就那天路德跟着那几个人去
我觉得路德我一看这个人就不一样
知识之中我就觉得不一样
所以当时我说我这嘴巴有口吃啊
做不了啊这不行那不行的
我说你觉得你行啊
现在你才把他的口财的口吃
变成了绝大的优点
变成了个视野
变成了拯救人类的工具
你想想这什么力量
这不是吹牛的
很多人全都忘了
而且你看路德先生
昨天学生讲过的时候
take down CCB
就差你一个D
是吧
你看看路德先生
你看看那个现场
是吧
我就知道他来戴个花领带
穿个那衣裳
他一进屋
见完庙我马上他俩进去换衣服
结果他俩走了以后
又有几件衣服到了
都是从洛杉矶寄来的
给他选了的
实际上四个颜色
到了两个颜色
你看那个黑衬衣穿上
你看路德先生
你看他就是这方面是天才
他的衣服这不是天才
他说的很对
所以说你看路德先生
你看昨天上去
你先讲真实的自己
他看到战友
很多人不了解
路德对战友是绝对有感情的
他没感情他做不到今天
但是他被你说
一个又一个的伤害
他信一个害一个
信一个害一个
就职以后还这么忙流的
还有什么成水炎
那是什么发炎
还是潜力线炎我忘了
他信一个害一个
但是他对战友是有感情的
绝对不一样
昨天路德讲的真的是太好了
大家好大家好
大家好
兄弟姐们大家好
所以问好的战友们
我没给你们回复个抱歉
昨天本来是路德先生和科学家
还要回到18楼的
后来安保的人就说
发现楼下有十几个不明人物
然后就说怎么办
最好咱俩别回来
所以我就从这个
把他俩的东西送到世贸中心
然后从那里直接回家了
我们这个变化就是为了防敌
真的是特别特别的好
昨天国内的战友很难得翻墙
但是很多人是从头到尾是哭到
从头哭到尾
激动感动哭
昨天我们科学家这个出场
很多人都是期待着科学家的出场
我们在给他叫天使
但是我们昨天看到的是一个天使
回到了我们身边是一个小妹妹
就是他是个正常的人
他是英雄他也是人
他是一个小妹妹
昨天在这个演讲的时候
你看出来就是一个
非常这个愤青的
很天真的
很天真很自然的
一个小妹妹
发自肺腑的讲话
所以说班农先生说的好
从一年前的一个
勉偏害羞甚至胆小的
恐惧中的小女孩
变成了一个世界的英雄
而且媒体上的宠儿
政治的英雄拯救人类
这就是新中国联邦
能给人带来的别人没有的
这就是能带来的
对吧
大家昨天都看到了
我这一辈子就是恨那个
指盒
这么难受的
在哪都离不着他的
所以昨天
这个成功的
你看昨天我们长脑哥
是吧
这长脑哥了得这个家伙
了不得
真了不得
这个组织能力
而且他很少问我
他很少麻烦我
不是今天一日明天没有
就很留不得住
有那个男人的范儿
他拦着这个责任
他就不过
尽量不过添麻烦
咱俩吃饭
咱俩中间通过两个
三到四次电话
他就做那么好
这个秘书长选对了
七哥有左眼的时候
七哥也有选对的时候
是吧
不简单
长脑哥
昨天你看我们的小司机
这小司机
还有我们在直播的主导
金克
Q妹
还有昨天
战场内小司机
我们的星星儿
还有杰尼
还有君
还有
我昨天还有
这是多少人了
昨天那么多
都是咱们老战友
都是上
你看那后台
真的是
不是感动那么简单
真不是感动那么简单
所以
兄弟姐妹们
昨天战友们
昨天国内的很多战友说
从头哭到尾
我是能感受到
这种感动
感动
我是能感受到的
我是明白你们说什么的
中国人从来没有像现在那样
他每个人都能做的可能都会精彩
我们科学家昨天看到了一个真实的可爱的科学家
我们齐凡慎的主席爱死我们科学家了
特别的 因为最简单的
他说一个女人有这样的勇敢
一个女人有这样的真性情
昨天她的眼泪让多少女人流下了泪
就真实的一个科学家 真实的严离梦
她是个女人 她是个真女人
而且这个女人很真实
她就是不装 她不做作
而且这个人呢
他很有那个
他很聪明 反应很快
你像昨天那个他先生就看YouTube
法治基金的YouTube
他不懂了解 大家你们可以知道
这个他先生挺傻的
法治基金YouTube
法治基金YouTube 你看谁的YouTube
他都留有痕迹的了
你马屁的YouTube 看过谁YouTube
你都能留下来
每个YouTube账号都可以看谁在看你
都这么简单
他以为很神奇
他不懂中文的
他不知道法治基金是英文的 即时翻译的
他在保鲜方面很单纯
你看没有这个YouTube账号
你有YouTube账号 你们都知道
谁看你了 谁看过你
你都可以查得出来的嘛 是吧
所以说都很知道谁在看 是吧
除非你就是个假账号
咱这假账号 你要用你用过的手机
你联系你email的都能显示出来
多简单的事啊
他对病毒了解 他对这个不了解
但是他昨天的演讲
还有他曾经做过的事情
一年啊 我们一年没见过面
所以今天我到大使馆来
好多人说你听说我们俩一年都没见过面
从来没见过面 每个人都不可思议
都在问我为什么
大家很清楚为什么
就是让他保持一个独立的角色去爆料
所以 昨天展示
我当时很想很多问战友的话
我昨天跟晚上一直到5点多吧
跟国内战友联系啊
我就问了国内体制内的战友
假如说你到70多岁到80岁的时候
像朱利安尼先生一样
而且是前列腺癌
人家是这个很严重的
是吧
这样的老人家 这样的身份
相当于中国北京市市委书记这个角色
建设北京
然后能到一个这样的场合
能坚持到最后
到10点到11点了才走
而且上台演讲
能演讲那么长时间 你撑得住吗
你告诉我战友你们谁能做得到
有几个能做得到的战友 你就告诉我
有几个能做得到的
对不对啊
这就是这个男人的不同
现在的年轻小孩
30岁中国的年轻孩子
38岁以前的男女
30%到45%没有性生活
你想想这多可怕
这是一个
另外一个就是一过45岁的男人
不但没有性生活了
油也虚 光想也不行了
而且一到啥就困
疲劳 虚脱状态
体能 心态全完了
大家能做到吗
这是一个
第二个 昨天我们的主持人Ada
Ada的母亲全家都是
咱们爆料中的知识
母亲素质极高 气质
绝对气质大美女
你看Ada昨天的表现
简直是代表中国人 是吧
我们的美国戴维
你看我们的美国戴维
你看那个感性
一点官僚
一点专业的做作都没有
你看看那个感觉
然后你看看多少中国主持人
你能做到这一点吗
多少中国主持人你能像Ada一样
带着感情和戴维
就能做出这么高的水平
第一次上去就这么高
而且是20个小时前才决定
让他作为主播
还讲那样好的英文
那么好的英文
是吧 你能做到吗
朱利安尼是一个男人
真的是 真是个男人的标准
那么另外大家想想
你看昨天我们在现场
看到班农先生
早晨八九点钟一直到晚上
一直老头就这么折腾
我才一愣着头
他是发现病毒期就没理过发
一直到现在
他跟我说 我不灭共产党会理发
我说你还是把头发理了去吧
所以你看到老头
班农先生这个战斗力
这没办法 一天两集
每天两集
而且是就这么战斗
这么大的压力
没办法
不但如此
大家你可以看到
你看Rathi呀
Natalie呀
你看昨天皮特达瓦罗的
那话讲的多直接
弗林将军
还有我们塞林先生 塞林将军
塞林将军因为是不在美国
他在外地
我不能说他地方
不能告诉别人
我跟任何人联系
基本上从来不直接联系
我必须通过中间人
大家知道有一个那个
俄罗斯的一个富豪
叫阿布
最大有底那个
叶利钦总统的家人
他女儿所有资产
在他这个死之前
全部托付给了阿布管
阿布呢
就买了英国的希尔西托球球
这是俄罗斯人当中
最成功的一个人
叶利钦把自己的政治资产
托付给了普京
普京要保证叶利钦的家人的人身安全
和资产安全
和享受国家级的待遇
普京做到了
就这一点说实在话
中国人能出一个普京吗
连个毛都不会出来
普京这个人
在俄罗斯中国政治家
很多人就喜欢普京的硬朗
普京的政治智慧
外形
还多学
真的不了解他
哎呦我的娘呢
天呐
还有美国
还有澳洲
还有英国
新加坡
天呐
我正在直播呢
哎呦我的天
这么高
哎呦我的妈呀
我真不明白
几个小时就150万次
150万次
昨天
洗脸楚受到了巨大的攻击
来自于香港
新加坡
英国
美国和澳洲
当地的政府和情报部门
已经全部开始调查
我相信
我在直播
我直播完
我给你打过去
哇塞
昨天共产党
把国内的网站全关了
然后呢
昨天是把我们柔的WiFi给黑掉了
但是我们有三路
黑掉了两路
然后YouTube
整个所有的网站数据全部创改
就是不让你显示真实的数据
共产党就录到这个程度
就这个所谓的四个自信
这个丢死人了
然后去黑这个洗脸楚
昨天我们的主持
还有我们现场这些整个后台
管理
我们的安保团队
大家看到了
一整天站着
从头到尾
三到三层楼外面
我们大家也看到了
我们全球的战友
昨天草根小哥日本一上台
全部秒杀
昨天最牛的节目
最成功的
就是这个日本
绝对是超级国际化
就草根小哥昨天还展示了他这个
年轻人的多大的情怀
你看看跟摩女曾经不合
跟摩女要求上台
二尊
他是方舟农场
但是把二尊上级讲话
是吧
你看看文艺
昨天主持节目
还有我们那个男主持叫做宇宙的
宇宙的什么呀
宇宙的小歌
昨天那个宇宙小歌主持
比中央电视任何一个男的不像
文艺绝对是世界级的主持
然后你看到我们日本的这个整个
这个真的是这个太牛了
这个主持
现场访问没有一点瑕疵
世界级的
草根小哥这个展示一个年轻人的这种
担当
责任
眼界
能力
绝对是
不是一般的
真不是一般的人物
我们发现了很多人才
这次的直播
和这次的新中国联邦的青年
最核心的目的
就是让其他找到更多善良的好人
和善良的有能力的人
和新中国联邦未来的动静
和爆料革命的新力量
大家你不信走着看
很快在GTV
在社交媒体上
会出现
无数个像路德先生这样的平台
你看那个DC的
飞飞
300年的飞飞
你放心
他也会玩的很大
飞飞英文好
飞飞在美国那么多年很成功
他先生
一个非常爱他的先生
是我们爆料革命的坚定的战友
飞飞会玩的很大
昨天的现场
我相信他每秒钟
他脑子都不会停下来
他都在想
他会再做什么节目
绝对不光是唱歌了
肯定不是唱歌了
他会整出大事出来的
然后我们的年轻的这几个小孩
你看加拿大的正义小Sara
这小孩子
这小妮子不是一般人
这小妮子你看那个精气神
那个感觉
那会整出大事出来了
你看到吧
这孩子以后的节目
一定会震撼世界里的
你走着看
然后你看我们旧金山的团队
昨天现场的整个
整个现场的九种语言
90%几的替时翻译
就是由明道
伊塞维拉他们来研发的
你看看那个质量
质量那个水平
啥感觉啊
是吧
兄弟姐妹们
旧金山我们的整个的总导演
可以说金克
就来自旧金山
你想想金克
这样的人未来就整出什么样的情况
就别说美东了
那美东现在
那美东这个平台硬件
是吧
还有美东的这些人
你想想吧
小飞侠小飞象
小王子小司机
老凯
这个里面整个最辛苦的场合
第二辛苦就老凯
老凯就是当年的共产党
中文来这个角色
全能
啥都老凯协调
老凯这个人就是一个
任劳任怨的
有能力的老黄牛
这个牛还能飞
还能喝水还能离地
这个老黄牛不简单
真不简单
太热闹了
阳光来了
6月4号
愿阳光尽快的照亮
新中国的大地
照亮新中国大地
黑掉了黑掉了
黑掉了
接下来美东
美东会出现一大批的
牛人
绝对是现在重大的爆料
练出来了 把美东也给练出来了
你看这个里边出现个人物叫七哥老妹
我就打了一个电话 就那事儿办了
就劈啦啪啦就得搞定了
就七哥老妹一个人的工作能力
真的顶千金万瓦
这个女人不简单
这个女人真的不简单
七哥老妹下面还有一个
如水 我的天呐
真的是
这个如水是她的
绝地partner
你看这波斯顿农场了不得
然后你看下面又出了个Q妹
这个Q妹吧
啥都行 唱说音乐 行政
简直就是一个
就是你就不知道这个人咋活着了
就一直在验
就害怕推了个时间 你说他哪来的时间
咱就别提这个唐平了
这个唐平作为一个导演 我觉得简直是个神了
唐平后面还有个威廉王
你想想这威廉王这回这歌起完以后
刚被共产党黑成这样
结果来了个这么牛的歌
最不专业的威廉王秒杀共产党
共产党十几亿的人民的国家
有一个有威廉王这样敢站出来吗
没有 有这水平吗
你有你也不敢
不管你多牛你跪着的时候
你跪着怎么能有站的人高啊
你长得再高你跪着也没有人站得高
所以说大家看到了
你看这些人才的未来会啥样
大家想想会啥样
了不得了
然后你看我们这个
价格大 从麻烦大
现在逐渐变成一个潜力大
你看我那个飞翔的小鸟
你看他说话可该不行
这干事能的来
阳发农场
这个你们不简单
当然江大这位老江妹来
卡丽熙妹来我是不太高兴
这俩人真该到场
没到场这个不太好
真是这个阳发农场了不起
这个文峰作为一个老战友
这是个老黄牛
这个带着队伍来了
这个文峰这个女人不简单
从最早跟我联系到现在
经历过各种事情
这个女人不简单
真不简单
我们德我们德国的德农
不要看现在没有什么大动静
我的感觉也能整出大动静出来
接下来
意大利的文科也能整出大动静来
我觉得西班牙的文革
文革鸡熊好像没整起来人一样
我觉得这回回去
这个文革鸡熊也得整出大事来
这哥们我觉得憋出大料来
然后法国的脾气这块
我觉得经过这一次
他也会重新调整
我觉得法农也会站起来
现在看上去这个
英国大卫
真的大卫昨天那个节目
英国的节目
我真的说实在
我觉得我
你让我爱的节目
昨天我震撼的节目
你雕的能力上是草根小哥
然后就是
就是我觉得英国大卫节目
英国大卫的节目真的是用心了
水里的船上的
车的
大巴的
行动力
设计
任何懂英国
关键很多都不懂英国
但是你懂英国的
你就把那所有的建筑
那个大桥
文化和做那个大巴电话亭
还有那个LAD广场
鸽子广场
商业区
海阁公园
还有这个丘吉尔战斗室
他作为一个UK总部的办公室升旗
大卫这个用的心
可能是这里面
谁应该说可能用心是最多之一了
而且还飞到了西班牙
帮助我们的黄海东兄弟
赵颖妹妹解决了这个直播的问题
我们的赵颖妹妹
黄海东先生第一次直播
完全一次到位技术
我觉得昨天看到黄海东先生
叶赵颖妹妹说事
我昨天心里特别的不舒服
因为他俩本来能来
没来成
他俩来的时候就完美了
但是我东丽颖妹妹的影响
还有他俩昨天穿的衣裳
他那个气势
他的这种象征力和图腾性
没有任何人可以替代
没有任何人
而且
黄海东先生叶赵颖妹妹
任何情况下
任何事件
都是爆料革命绝对最忠诚的兄弟姐妹
你们看得出来
所以说我们东丽颖妹妹这个没来
但是节目讲的是太好
形象也太好了
共产党是真不喜欢他俩出来
真不喜欢
所以我们因为昨天西西兰的节目
这个火箭送这个升旗
飞机
那是大动作
在泰瑞海岸酒店
那是高级的酒店
那是大动作酒店
就是一个预音没同步
这个真麻烦
再一个就是那个
介绍那一段花了几十分钟磨叽了
但是节目的质量和用心程度
那绝对的
老班长真是做事吧
这就是老班长
他想把事做得很细
很深
但是他就很脆弱
就这么简单
所以战友们千万别看他这个前面那一段
但你看他的用心和用心良苦
和承担着风险
大家就应该
知道我们老班长
真的是一个做大事
是愿意做大事
不惜代价这个任务
绝对是个老班长
我们选这个主席没选错
这个主席没选错
不简单
然后我们澳洲
澳大利亚的安红和穆兰
是最早的安红和穆兰
澳大利亚昨天
今天都找出大动静
昨天找出大动静
这次在直播中没显现出澳大利亚
和穆兰和安红
但是他们的这个
做的事情和影响力
这不是一般的
还是老字辈
老前辈
最高端的
我们最最默默无闻贡献的
除了这些战友之外
我们秘密翻译组
昨天是临时接了你看那个
LineDog整流格的视频的杂志沐
然后昨天传了二十几个视频
把YouTube传的不让再传了
GTV几十个视频
即时翻译
秘密翻译组真的是太了不起了
爆料可能现在传播力量最大的
第一是秘密翻译组
第二是五游法台
真不是开玩笑
然后你看到我们像小福利
刚才我上节目
这小福利你看到吧
贺南先生他俩他们都会整出大事出来的
会整出大事
你看他们现在已经是
一切都准备好了
都在起跑线上
你一旦找准了方向
发令枪一开
这都会超出你想象
我们的娜娜酱
娜娜酱你看这英文
和她男朋友
你看这个画面
结构最漂亮的是娜娜酱
第二是小福利
现在干净
国际化
娜娜酱和她男朋友做的这个节目会做大
娜娜酱他们一定会做出
未来的娜娜酱和她男朋友做的这个中英文节目
未来它带有深度
更专业化
更知识化
他们的节目会超过路德法台的
你看
不是一般的
这是日本的樱花农场
昨天我们的调司令是让我觉得这个兄弟从来没变过颜色
我们漂亮的哈恩也出了镜
哈恩妹妹也是
这个妹妹不会离开
韩国出来的好领导
Cosmers
那个气质一出来
那个农场未来
我觉得韩国农场
某种程度上可能超过日本农场
大家给我看
Cosmers的执行能力
商业能力
金融能力
绝对是在目前
我可以告诉你
在铁学组织之上
就这个人物当这个
如果要当联盟委员会的领导的话
这个人干的哪个角色都干的会非常好
不是一般人
我跟他说过不到三次话
他都是与你两个电话没说过
调司令
哈恩
Cosmers
一旦他们团结组合了了不得
就这个之后
哪个农场团结
哪个农场就牛
所以你看草弯小哥这小年轻孩
他就有这个胸怀
包容天下
把一个三国中的日本能融聚在一起
现在日本是方舟农场
樱花农场
还有我们在过去007新雨的这些妹妹这些地方
他跟他弄在一起
三国进归一起
有司马仪之风
是个草弯小哥
有当年司马仪年轻之风
老练成熟
趁着如期
还不啰嗦
这孩子
你看看
台湾的大牛
韩国的哈恩
这个朴斯令
Cosmers
新加坡的阿维
都加入了日本
这亚洲一定是一致的为中心的嘛
对吧
厉害
不是一般的厉害
大家想想吧
现在巴西的很多战友在给我申请要建立农场
巴西
圣保罗
南非
开普敦
瑞典
荷兰
俄罗斯现在除了我们Masha这次比较沉默
但是Masha干的事一点也不少
Masha这回是有点吃亏了
这个没走上前线
但Masha干的事很多很多
太多了
这Masha这次在出场上吃亏了
但是干的活不会被磨灭的
我觉得未来Masha会出大招
这小妮子得整出大事出来
我觉得Masha会整出大事
我觉得俄罗斯会别出大招
现在白俄罗斯战友也要成立这个农场
比利时
瑞士
我加拿大现在就有五个
五个咱们战友都要
不同的战友就站出来成立农场
五月花农场
波士顿农场
DC的阿丙
大家你们看到真实的阿丙
这个李公女未来了不得呀
这个阿丙现在是女农场主当中最包容
最干实事
执行力最强的一个阿丙
最强
执行力最强
提哥老婆潜力执行力最强
但是她还没到时候呢
阿丙真的是执行力最强
然后我们马上有日本成立了一个新的
我们的母女叫银河农场
马上就要批准了
她这个标准农场现在可能也就是昨天开始的
本来就是批她农场
但是要走这个程序先标准一下
估计标准一星期就批准她农场了
因为母女毕竟创建了银河农场
贡献巨大
还照顾着很多特殊的战友
所以说她是
而且是让她离开银河的就离开了
这样的女人你不照顾是不对劲的
可不是因为她腿长
也不是因为她什么七哥的这个直播中的女友
不是那么简单
她是妹妹啊
情从理
都得让母女成立一个农场
所以母女很快就给她批准她银河农场
这个母女成立完这个银河农场以后
日本的三权鼎立
草根小哥
方舟农场
元英华农场
银河系
这个戏大了
有意思了
澳洲现在有两个过去沉默了三年的战友要回归
家人被绑架
过去三四年没说话
现在已经跨过了这个心理期了
我觉得会干成大事
郝海东先生和叶钊颖妹妹
我觉得我们今年
无论如何吧
在明年两年之前
郝海东先生叶钊颖妹妹将有新的使命
我还没给他俩说呢
你们都得告诉他
别跟他说
他俩反正不看直播
我都给他酝酿着嘛
我让他闲一段时间
这么年轻身体那么好
天天在床上互相摸大腿
那你能行吗
现在退休了
吃着粗茶淡饭
这不是浪费吗
是吧
我给他等着这个病毒
如果有缓的话
我给他俩安排几个大事
他俩的叫体育运动场
这个体育运动场一旦开始
他俩的一个大球一个小球
咱们每天早上醒来
先看看二球转
二球转
阔胡
叶钊颖
小球PK
郝海东大球
二球转就开始了
然后这二球转还是国际级的
咱走着看
现在不给你们透露
然后
7月17号以后
我们将有两个这么大的一个变化和行动
就像昨天第一次
GTV现在你们看到直播这个code
这个代码是他自己写的
已经不是
你们很多人看的已经是不是声网了
是他自己的
这个意义你们想到多重大呀
你不做这个
你上市都上不成
必须是独立的
明年的6月4号两周年
我们现在大概两个月吧
我们就成立
新中国联邦两周年纪念日
筹备小组了
就开始了
今年提前10个提前10个月成立
明年我们要整点大的
整点大的
不关于共产党要送大礼
他自己自杀了
你说咱咋办呢
咱就不能在这搞了
这是北京天安门到盘古去搞了是吧
是吧
行
我这跟你们聊着聊着
等会赶快去开会
这欧洲人家快人家是六点多了
人家都半夜了
你看我还得点点
这个麦有素质使用
我粘住一个人
第三
这样
好好
台湾的大牛和巴黎在台湾
今年得整出大动静来
我觉得他们的直播也会整出大动静出来
新加坡我觉得政治环境的问题
今年也会有进步啊
也会有大节目啊
泰国马来西亚都会出来很多漂亮的节目啊
所以说今年的六四是一个开始
你们真不知道背后的故事啊
这个太多国家要参与
但是我们不能把自己置在太多的政治角力之中
我们不能争急功近利啊
为了显摆自己这个心
等着吧兄弟姐妹们
2022年的6月4号将是一个完全不同的啊
我希望那个时候战友们都能跨过了病毒
各种方面啊
都能到这个纽约来参加这个咱们的两周年大庆
还有今天晚上还有四个视频会要开啊
然后呢
还有一堆的法律文件
今天我到这来签了一堆的法律文件啊
这块没有听到CVP啊我发现啊
没有听到CVP啊
这没有听到CVP啊
是吧啊
共产党昨天发动了这么多力量啊
协会没组织了我们102成的使用吗
你也没组织了
先把洗脸厨黑客你没黑客了啊
这澳门的斗争你彻底敷了吧
你把VP跟都干掉了共产党
你以为国内人就看不了了吗
你只会让国内的人未来看录播看的人更多啊
看的更多啊
这是愚蠢的啊
是在传媒学上啊
这就是一个叫做
最牛的很多人用负面新闻来传播
更重要的事情啊就是恐惧新闻
就你让大家都想看那个事
啊
随便一个所谓的三级片
动动几百万上千万点击率
你负面新闻你
这个这种爆发力是你无法控制
你想象不了的
互联网时代只能把笨蛋啊
用防火墙搁起来
任何有能力有智慧的人啊
都不会被你知道
这是个基本常识
这就是共产党完全不懂的啊
所以说兄弟姐妹们
希哥啥都不火了啊
这个我要去开会了
因为欧洲都半夜了啊
有点正事了啊
希哥现在一起为
75亿全世界人民
14亿新中国联邦
香港同胞
台湾同胞
新疆同胞西藏同胞
14亿新中国联邦上祈福
中文字幕君
好
那今天就直播到这
中不中
我该来了