是
好
尊敬的戰友們 親愛的全球觀眾們 大家好
今天是1月9日 美東時間早晨8點11分
歡迎大家再次來到文貴大直播
我是主持人文耀 今天由我來主持 感謝大家
那麼我們來請嘉賓先來掌聲招呼吧
從文豐兒童戰友開始 謝謝
全球的戰友好 那個七哥好
我又一次來大直播了
一次覺得一次功力大漲
這個下面這一對敵人
簡直就讓我就覺得有點神鵰俠侶的感覺
所以我非常的羨慕他們
我是文豐兒童 又叫文豐兒童
今天結果看到這些人以後
我就想改名叫南國兒童了
謝謝大家
尊敬的全球戰友們早上好 我是小王子
我是嘉嘉 戰友們早上好 七哥早上好
全球戰友們 大家早上好 我是小飛俠
然後旁邊是小飛象
我每次特別榮幸跟大家在一起同心同放
因為知道每一次的大直播都是記載在歷史上的
所以非常非常的榮幸
全球的各地的戰友們好
今天很高興上郭先生的大直播
然後我今天穿了很多
所以我已經準備好多了
就看今天七哥聊什麼了
好的 謝謝各位嘉賓
那我們把麥交給我們最帥的全球rock star
來 七哥早上好 謝謝
謝謝文豐 謝謝文耀
咱們的老黃瓜現在跟著
這是新黃瓜 你看嫩黃瓜
老豆角咱們三個在一起挺好
現在立馬在建出來了
老有老的好 少有少的好 是吧
咱們都在這個時候過來過
今天首先向全球的戰友們好
今天是1月9號 是吧 1月9號
所以說今天文耀一開始就是全球的
全球的時節地點8點11分
我覺得好像給郭先生包死亡之木一樣
共產黨扭完了還有幾分鐘
我們文耀 恭喜文耀
你的農場 紐倫堡農場也獲得了聯盟的批准
還有唐瓊的韓石農場
在國內引起挺大動靜
說這倆農場的名字起得很奇怪
韓石農場 紐倫堡農場
昨天我正在前天呢 我正在點火爐
下了雪 我天天點火爐
你氣死我了 我點火爐
結果點火爐壞了
火爐我敏感就是那個木頭 化木
就那個木頭點完以後
鼻涕一把那一把的就是敏感
就老劉鼻涕
這東北的咱們的哥們給我聯絡說
咋叫潘石呢 咋叫紐倫堡呢
我又笑又流鼻涕
東北味又那麼濃是吧
我說我給你解釋解釋
我說文耀叫紐倫堡就叫沈磐共產黨
因為他也在歐洲
還有他自己的經歷
潘石農場就是唐瓊
他是個基督教徒
潘石本身就是基督教裡邊一個故事
同時又跟我出生地以後連在了一起
所以給很多戰友
你們發的很多東西
我這都打印出來
認真學習
你看我這都認真學習
都認真學習
其他我不打印
但是戰友發信息
什麼傳播病毒
mRNA
什麼這個DNA
有什麼不同
我今天多有點意義的說
但是大家最感興趣的是昆侖三脈
西馬海峰 藍蓮花
還有今天這兩對
這兩對辛摩定夫妻在這的時候
就更感興趣這種事了
他不感興趣人類的未來
他感興趣人類到這來自於何方
到人神秘的力量
首先給大家說一下
藍蓮花是真有的
在我們生活中是經常有的
這個問題是很單純的問題
嚴格講很無知
藍蓮花它到處都在
只是你沒有注意而已
第二個我要告訴大家的事情
在西藏的藍蓮花
它叫做綠蓉蒿
它也成為藍蓮花
就山頂綠蓉蒿
綠蓉蒿到處都是
我到那去說
很多西藏人家裡邊對綠蓉蒿的珍惜
真的像神一樣
可是我們漢人去了就順手就給它蒿了
就非常過分
綠蓉蒿在西藏是一種神話
也成為藍蓮花
第三個我要告訴昆侖三脈
昆侖三脈跟咱們啥關係
它非常非常大
西馬拉雅山跟它非常非常大
我告訴大家
昆侖三六千五百萬年前
它是神的
給你個鳥共產黨才不到一百年的共產黨
你連個毛兒關係都沒有
在共產黨的故事當中
竟然說自己曾經是昆侖山人的後裔
你們都不知道這故事吧
昆侖山上唯一的昆侖山脈
是在帕米爾高原
在那塊架著共產黨的祭壇
24小時一年365天
供到常委
常委在那塊供著他們
連常委都是要割血割脈
獻血的地方
中國特種兵部隊
你們都不知道吧
如果你們不知道
你們就太天真了
親愛的中國同胞們
昆侖山是萬山之母
萬山之主
因昆侖山生了所有的脈
但是
今天我先不該怎麼說
現在只剩59分秒了
等會兒再說吧
好的
謝謝齊哥
我們今天一共準備了
四個主要方向的題目
我先跟大家分享一下
主要是
我們會談病毒疫苗的最新信息
然後我們會談
重慶大爆炸
重慶西安事件
和中共二十大之前的黨爭
我們還會再談一下
哈薩克斯坦和納扎爾巴耶夫的
最新信息以及分析
美國、歐洲對哈薩克斯坦和
烏克蘭會做點什麼呢
還有就是我們會仔細的
再來講這個
美麗聖節的藍蓮花以及
神奇的昆侖山
那麼齊哥您看我們從哪一個開始
我覺得我們從哈薩克斯坦
先開始吧
哈薩克斯坦先來一下好不好
你看這四個小孩
在這塊剛睡醒
剛從背部爬出來
滿臉都沒有水色
乾巴巴的咱來點刺激的吧
哈薩克斯坦和納扎爾巴耶夫
好的
那麼我們先來分享PPT好嗎
謝謝齊哥
那麼請導播來給大家分享
由我來給大家來分享
好的
我們來給大家看一下
哈薩克斯坦政治變局
他奏響了中共滅亡的戌曲
感謝紐倫堡正義農場的
頑童先生以及
英喜農場的健身健心戰友
來製作和撰寫
好下一篇謝謝
哈薩克斯坦的局勢依然
撲朔迷離
哈薩克斯坦總統納扎爾巴耶夫
發表講話聲言
會以最強硬的態度處理全國性的
示威
在俄羅斯以及其他四個全蘇聯
加盟共和國派
維和部隊進入了哈國維持秩序
部分地區已經發生
交戰部分地區在集會
抗議也有軍人加入了集會
抗議者表示如果
武裝鬥爭不能贏那麼集會
癱瘓首都也是一個選項
中共培養的
哈全國家安全局局長
卡利姆馬基莫夫被捕
他是跟隨納扎爾巴耶夫
30年的
桂子手
哈國成為美
我告訴大家
為啥進來講哈薩克的事情
作為一個中亞國家
還有中亞歐國家的地理
這個位置
大家記住它將近兩千萬人口
人類上現在改變
人類不需要兩千萬
兩百萬就改變
中國十四億人不用兩千萬上大街
一百萬站在天安門
中共就結束了
而你一定要記住全人類上
別人知道是王毅跑了去
3號在那兒去
離開就大亂
就像王毅去阿富汗一樣
王毅去越南一樣
你們千萬要別把這個事給忘了
為什麼我們知道
王毅去越南
王毅就要出事
為什麼我們知道
王毅一說去阿富汗
我說阿富汗就完蛋了
是因為我們掌握共產黨的安全委員會
中共的國家安全委員會
國家安全委員會上全世界不安全委員會
昨天下午有一個人說
Miles Guo
你怎麼能說
這個人是共產黨呢
這個是美國的這麼有名的人
我說你怎麼知道
他不是共產黨呢
他不吱聲了
外國人給你弄的話
一說就把你嚇趴下來
像你們這幾個小孩是吧
共產黨呢
你怎麼知道他不是中國共產黨
他愣在那呢
他說那你給我證據
我說你咋不給我證據
證明他不是共產黨呢
你廢話你大爺來的
我說你滾一邊去
哪來往哪去哪玩去
沒飯吃說一聲給你點麵包
什麼狗屁玩意是吧
那麼當時
阿富汗的一哥們給我打電話
我說你們完了
王毅去那就是要搞死你們去了
就是要寄情報
把幾個大家族協調好
結果你跟他說啥
你怎麼知道王毅來
不是我們送糧食來了
我說那你好好享受你的糧食
哈爾巴喆一夫的身邊人
我說你千萬記住
你們那塊現在是成了
美國和中共和俄羅斯間較量的最大集中力
趕快跑
我說把你的直升飛機
你的私人飛機能拉啥拉啥快跑
你說這哥們過了萬年回來
他往全家開了個會
Miles我們特別愛你啊
你說的都對的
你怎麼知道他們來不是跟我們談條件
我們幫他弄那麼多黃金
光我都經手了二十尊黃金
他能對我們做什麼
我說好保存著你的黃金
人類不僅中國人
就是熟目成光
在利益面前
在平常的生活面前
所有的人類
都有一個最大的共性
貪生怕死
永遠不相信壞事情
發生在水上
人家家出車禍永遠是人家的
你家都會出車禍
你家怎麼開車都不翻個
人家家都得癌症你不得癌症
這是為什麼我佩服我娘
和當年鄭州市副市長周建秋的娘
周建秋當年最火的副市長被抓了
他娘到武漢去判完以後
在對面租一房子
說告訴他周建秋
孩兒啊你在那兒鄭州
當副市長蓋的那些監獄
那都是給人家孩兒蓋的啊
咱都不能入住哦
那娘呸死你了
他呸了幾年去年判十五年
去年保外就醫
我說鄭娘厲害
周建秋最孝敬這個人不簡單
我娘我爹從小從小告訴我
那大街上出車禍
殺人被殺的
出什麼不行就出人家身上
為啥不能出人家身上
所以你壹定要小心這樣
你才能知道壞事探幾聲是正常
探不上是僥倖
所以我遇到什麽事
我硬敢相信壞我不相信好
那麽哈爾巴扎耶夫
在那塊的地方
他這個占地位置整個
中南亞
整個兩千萬人口
五百噸黃金
七十多種金屬
壹個剛剛
成立幾十年的國家
對俄羅斯對烏克蘭
對亞美尼亞
對整個中共的壹帶壹路
特別是中共跟他
之間的關系整個改變
就把俄羅斯的整個的
從屁股往下斜的切下來了
把中共
把中共剛剛要伸出來的手
直接巴拉榜子給切下來了
就這麽簡單
這誰願意幹這事啊
這美國當然願意幹這事
歐洲當然願意幹這事啊
這個問題是美歐絕對跟你
俄羅斯中共是絕對幹的
美國CIA在國內不幹事
在外國從來不會閒著
但是你首先壹點
你能被幹是啥原因呢
王毅在這
絕對你看王毅是掌握了
絕對的美國行動的情報
看到這壹點你們要想到
就他掌握了美國情報美國要行動
馬上就跑去告訴阿富汗
快快快他們要怎麽殺你們呢
你們趕快怎麽弄啊
到越南他要把妳幾個頭給斬首
妳趕快行動殺人
這就去了
趕快啊他們要發動農村
包圍城市的起義
要進入妳的大城市
然後把妳的首都要
這個首都叫什麽
文耀
阿姆圖
阿姆圖在東南側
有壹個鎮子
叫凡西爾
凡西爾的鎮上就是軍人最多的地方
說從凡西爾的軍人退伍軍人
開始來搞妳們的
凡西爾出了很多潛水艇的大家伙
那是很厲害的地方
那個地方是喘軍人的地方
說要從凡西爾到阿姆圖來
把黃金給我
我得黃金拿走
黃金妳就別拿了
我放在小王子家裏
壹千個幣
我要拿走
因為有人要炸妳
妳就別拿了妳擱這壹兩天
不行不行妳快點拿著吧
妳不也是就在較量嘛
較量完最後妳看著
我就在這直播告訴妳們
最後願意把黃金給我
最後趴下俄羅斯就來了
俄羅斯來是什麽問題
大家想著這個事太大了
如果到了
如果普京面對
烏克蘭的時候
這時候他要失去了
妳知道這個地方
哈爾巴塞伊夫這個團隊
哈薩克斯坦俄羅斯又壹次
比捷迪還差
對中共絕對不是壹帶壹路的問題
對中共就把真的這個革命
就會傳到中國去
傳到哪裏知道嗎新疆
壹定會傳到新疆
壹定會傳到西藏
然後妳來看到
妳現在看到就是我們壹會兒講的
昆侖山脈
昆侖山脈是有七大山
壹大峰
號稱八兄弟
記得2017年我爆料跟妳們說的嗎
人家我家哥巴蛇
人跟我們家算命
說妳家哥巴蛇都能活成人的話
就我們家老家我上中學的三中
有壹個壹噸多重的
當年發黃河大水飄了壹個鐘
是當年漢朝的大鐘
說我們哥巴蛇
在手上壹放就能給舉起來
但是說妳哥巴蛇成不了
在歷史上成不了
因為昆侖山脈
七山壹峰
墨鏡我剛才查了壹下距離
妳給我放壹下啊七山壹峰
只要這時候有動靜
妳這個不可能成了巴蛇的
所以我拔得很好妳還差壹星期嗎
就到18歲就過世了
被他們打死了
妳信不信都在這呢
因此本人親自去過昆侖山
我探討昆侖山到底有沒有
這八兄弟之風之存在
七城八不成
七上八下
老七上八就得下
今天跟妳們講昆侖山七個不亂講吧
記住啊
這跟哈薩克斯坦是有極大的關系
哈薩克斯坦有壹座山脈
有壹座湖
這座湖稱為姐妹湖
有壹座山脈是叫做
俄羅斯的精神之山
妳們自己查查
俄羅斯人和哈薩克斯坦
是深信不疑的
這就七個走萬里路的好處
妳說啥我都能告訴妳
我親自去過
不像那些委內什麼從來沒去過
就開始告訴我打捕鱷了
他們見過捕鱷牌是吧
告訴我怎麽打牌了
所以昆侖山有大蹤徑
俄羅斯山脈有大蹤徑
哈密爾高原有大蹤徑
這個世界有大篇啊
其實妳知道這兩天發生什麽事嗎
聽說美歐俄中
私下裏明確叫底牌了
如果妳美國妳敢歐洲再往前走
我們就該怎麽著怎麽著
這就是打格戰嘛
但是好消息是
據我所瞭解美歐表態
幾乎上就是
大都不搭理妳
就像當年葉利欽在北京
對著全世界說
不要忘了
我們俄羅斯擁有世界最多的核武器
結果人家柯林頓打著
或者現在一幫人笑著
當著香檳杯是吧
我早就聽說了哈哈大笑
人家就笑著
妳忘了妳的核武器裏面
加壹堆不如我壹個大的
每個柯林頓就那麽笑著
把葉利欽氣到發抖
聽說回到釣魚臺
喝了壹晚上酒
這麽看不起妳是吧
對中共還對世界這個事
妳可以從哈薩拉看出來
世界的政治板塊
和世界的地域政治
能源政治
最後我們要說到
世界上的風水
壹切都在改變
我絕不相信
再能回到哈薩克斯坦的
之前的前夜世界
越南
阿富汗讓美國人看到了
俄羅斯和中共摘下去
而不是阻止北歐東擴
而是
能不能阻止得了
中俄西擴中俄整治全球
從昆仑山脈
帕米爾高原到印度洋
到大西洋
北極已經
現在是俄羅斯是著著逼人了
我又不應該這樣
出處逼人是吧正確的念法
咱這沒文化的人
是吧都出處逼人了
你看這個沙灘
線大了
行了我先說到這
你們幾個摸定的先說說吧
讓我們享受享受你們摸定的感覺
好那請這個小王子
這對逼人先來分享
謝謝
好我請文鋒兒童
大哥先分享吧
七哥明明說的這樣
你們摸定的先分享
好來文鋒兒童加油
沒事沒事
沒事的
七哥我們剛才PVT
已經看到了
這個哈薩克斯坦
的這個行動
會不會就是對台灣有個正面
的影響還是因為
他們在哈薩克斯坦
比如說阿富汗已經是
一個泥潭了對中共來講
是一個泥潭了那哈薩克斯坦
可能是第二個泥潭
那如果這樣的話會不會中共就
縮手就不打台灣了呢
或者是
會有什麼這個改變呢
一點都不會
跟這辦法關係都沒有
只能是更瘋狂不會慢
謝謝
小王子
好謝謝文鋒哥大哥
七哥其實我有個問題
就是整個現在
共產黨在哈薩克斯坦的行動
包括聯合俄羅斯這次
與共產黨的內部鬥爭和
接下來的二十大有什麼關係呢
沒有
一點關係都沒有
我剛剛
聽完這個PVT
還有七哥講
給我們解釋的
我覺得就是
讓我想中國的
這次行動讓我
就想起來了就是
去年在美國的
發生的就是這個BLM
事件
我覺得就是共產黨他對
世界的這個操控
就是把世界這個讓你
處於混亂就處於混亂他的這種
隨心所欲的操控
是一件壞事
但是也許對新中國聯邦
我認為是一件好事就是
也可以讓世界真正的清醒
就像我們當時真正的
開始清醒
這個家家太牛了
你家家這個說的問題
絕對好家家
為了表明自己身高
自己得放倆墊子給小王子
墊高你不用去寫那麼高
你實際比他高的多你幹嘛
墊倆墊子呢我都知道是吧
我給你剛才的問題就給你打100分
這是針對的BLM
讓美國和西方看到中共
俄羅斯在西方網絡控制
網絡顏色革命和西方的
顏色革命這壹次整個的
哈薩斯坦就是西方的回擊
這是絕對的回擊
而且為啥跟臺灣沒關系呢
因為臺灣是他BLM的後邊
他要搞的是侵略和掠奪
要往西闊他們要往東闊
就說孫子
我不揍你來你還揍我來了
上我家門口BLM
肯定給你搞啊
我給你搞壹堆BLM
接下來中國周圍你發現
越南柬土寨
還有那個什麽
賽什麽國
就什麽新加坡
通通都會這樣
記住我今天說的話謝謝大家
那個我是壹直聽說
昆侖山他在這個
風水上面有非常重要的意義
就是我還想
七哥能不能再細講壹些
這個昆侖山上面
到底為什麽大家都在爭奪這個地方
然後共產黨為什麽
就是這麽看重昆侖山這片地方
我覺得真的是
小飛俠你特別感興趣
小飛俠小飛俠你倆口多愛
這些事兒小飛俠
喜歡好好研究昆侖山
6300萬年前
發生了什麽事情地球
特別是印度洋大西洋
帕米爾高原
整個到東半球
就過來分開了東西
你不了解帕米爾高原你不知道人類
這個多厲害
人類為什麽有這個DNA
MRNA
大家知道嗎這個地球當年
在100億萬年相創的時候
它當時是壹個
融化狀態
是另外壹個行星帶著行星
撞進來
進入地球的裏面它給包住了
然後進行了凝固
這個時長
然後繼續爆發
時長和熱之間
和太陽之間爆發
形成了所謂的叫
引力也就今天地球外的時長
人類才有了重力才有了質量
才有了量子
這大家都知道這個問題
然後冰河時期
冰河時期逐漸的變化
然後產生了樹水
然後我們人類和動物之間
才壹億年
惡女都比我們人類時間長
但是我們竟然產生了神奇的
身上的這種分男分女的DNA
有植物有動物
這個世界這個起源
在哪裏非洲板塊
就是今天的非洲板塊
現在科學家已經能證明
100億萬年前
跟著24個小時
就24小時的
早晨的八九點多的時候
出來的世界
和那個太陽爆發所謂的黑洞
形成的太陽系和銀河系
就是那個時間的時候
我們就發現那個時候
已經有生物在
當然竟然現在
我們壹個人的精子能記載
它關鍵的叫複製
科學家叫複製
壹個人的精子達到百萬年千萬年
這是什麽力量
所以兩種學說
人類是上天送到這個地球的
壹個生物
有人說是地球在地球自動生長的
然後是猴子變的
猴子站立成人
這是存活糾扯的
這就是我們爆料可能最重要的
這個地球是
現在人類越來越相信說
就是太陽系就是壹個人
整個太陽系黑洞就是壹個人
現在就等於是七哥放了個地
你看還是沒有
但對我身體裏面放著屁
放大進去放大的時候
放出去可能100個空中山
因為以任何人壹個地
到壹萬壹個分子
真的就這麽簡單
我們壹個精子存在著
幾十萬壹個信息
壹個精子
就是妳這壹個精子啊
就小肥蝦妳跟小肥蝦妳倆雙修的時候
妳們兩個都雙修了妳想想
妳每次射精和排卵
就排除了壹萬個地球銀河系
就這麽簡單
妳把它殺了就不存在了
它存在了就是生出了孩子
新的星球就出來了
所以說我深信
太陽系就是壹個人的身體
我們是人體身體裏邊
有可能成屁
也可能成為壹個基因分子
也可能成為眼睛
這就是我們不同的地方
所以昆侖山脈是什麽呢
是人最重要的整個後脊椎
整個是昆侖山脈地球上的脊椎
我們的地球裏邊
所有人類挖的油挖的物質
都是地球裏邊來的
妳從冰河時期好好看看
昆侖山妳上那個太空
妳看過妳沒有看過認真的昆侖山
往下拍這個地球妳真的會嚇壹大跳
妳看長城那純扯王八族
做那麽的事
這是人類的災難中的災難
就人類的力量
才大的狗屁都不是
但妳看昆侖山妳相信
萬不萬神是存在的
妳看喜馬拉雅山是
喜馬拉雅山是什麽
喜馬拉雅山有七座神山
又是七啊不是我編的
喜馬拉雅山中七千七百七十幾米
七千七百七十六米
七座神山之高
妳在看喜馬拉雅山脈
咱先不說歐洲的非洲的
妳在看的時候看昆侖山脈
妳發現中國的老祖宗
絕不是蓋的
就是他能那個時候沒飛機沒大炮
沒有看世界他能把人類上搞的
中國地球都整的很清楚
所以說妳在說昆侖山
昆侖山有個最可怕的
妳們沒有去過我是親自去過幾次
尋找我家裏的
所有的故事我才更加
相信我應該有今天
什麽叫磁場
妳到了新疆
阿富汗的那個整個新疆
大通口妳知道叫什麽
磁場妳到昆侖山
這幾個脈壹會我讓墨鏡剛才
發給妳放出來幾個圖
妳發現那些地方為什麽共產黨
要立祭壇呢
這是共產黨壹個在谷歌都可以少的
共產黨真的立得有整個山外的祭壇啊
他不信神
我今天讓妳們知道看看啊
哎呀
墨鏡的兄弟厲害啊
剛才弄了個2122
弄了個2120妳就把期都給忘了
這個是啊
從盤古
這時候我看看這測量距離
這從哪到哪啊這是啊
妳念壹下啊
念壹下啊
穆斯塔格山嗎
這個是公戈爾山到盤古龍頭的距離
公戈爾九別山是吧
是公戈爾九別山對吧
公戈爾九別山
2178公裏
下壹張
這個是哪個啊
我這看不清楚電視顯示的不清楚
這個是穆斯塔格峰
到盤古的距離
穆斯塔格山
7500多米
這個是這個海拔啊下壹個
這是公戈爾九別山
這個山是7177米啊
這個山啊
這沒有山啊
這是多遠啊看的這是
下壹張
3134公裏
啊好
這個是哪個啊墨鏡兄弟啊
這個是昆侖女神峰
昆侖女神峰下壹個
穆斯塔格峰
也是這個7000米
啊這個厲害啊
穆斯塔格峰相當厲害啊
烏卡達坂峰這是啊
這是6000米這也是7000米
這也是7000米
這都是7000米啊這跟7真有關系啊
看到了嗎看到了嗎
跟7有關系吧
穆斯山穆斯山啊也是7000米啊
大家看壹看啊
這都是從盤古過去的
妳看這個地球印度洋
啊整個大西洋
妳看看整個所有的這個
黃土高原大陸板塊
啊然後妳沒有去過
布丹布丹有壹個連花生佛
連花生廟啊
妳到的連花生佛到布丹壹處
妳再到尼泊爾尼泊爾壹長條
布丹下面是壹個方的啊
布丹是從北往南方
尼泊爾是個這個
整個的東西長啊
大家妳看過這個妳就知道了
然後妳再看臺灣妳再看
老撾泰國越南妳再看看
中國啊妳看上面
腳有個吉爾西斯坦哈薩克斯坦
哈薩貝疆啊
當然了就新疆嘛
所以妳可以看得很清楚孟加拉國
剛才我老說孟加拉國
孟加拉國也會發動點啊
已經開始了
所以說好回到這畫面
壹會妳看壹會咱再說這個
小飛小飛小飛翔
小飛俠妳看到這個
神奇了吧
妳沒有去過妳看過那個器材
妳會嚇死
拍電影壹萬個電影都沒法形容
共產黨是真有錢的
中國人餓死人的時候
就那個祭壇的修建
就像壹個在真的天上壹個
飛橘壹樣
而且按照拔掛的形式
拔角的拔掛針顧出來
壹個大天街
拔的下來天街是多少什麽
999街
所有的駐兵啊什麽屬相都可以去
兩個屬相妳不能去
什麽屬相不能去知道嗎
大家知道吧
屬虎的不讓去
知道嗎屬虎的不准去
第二個屬豬的不讓去
為啥不讓去
大家去查查去吧
然後整個上面當兵的
從來沒有退過伍的
妳看他當兵都去哪了
所謂的國家機密特種兵
比九全還誇張
妳們都去過嗎也沒去過
妳到那妳看到了山川大和磁場
牛羊
西河幾乎是
我不知道現在啊
我當時九十年代
我去那地方的時候
我連妳嫂子都不知道我去過
沒有人知道我去過
我去幾次我跟軍隊的人
帶我去當時
妳是唯壹的
不是軍隊和最中央
特匹來到這裏的
妳不坐飛機妳不可能
妳上去看到那麽全面
看著累死妳了
有壹萬條腿也不行啊
妳三條腿五條腿也不行啊
西哥是弄了飛機
看過多次的
然後知道了共產黨是絕對
天下最迷信的
原來天機啊
還有這些事情
所以妳問得好昆侖山
是共產黨的權力的來源
神秘的山
盤古和昆侖山的關系
壹會兒再看看
愛蓬跟七哥
跟咱們盤古的關系
給個大的去了
咱下壹個話咱接著說謝謝
把天機給問出來了
那七哥要這樣的話
我們趁勢就把準備的
兩個PPT分享出來
壹個是藍蓮花壹個是昆侖山
然後七哥順著給我們往下講
喜馬拉雅山好嗎
好
那有請小王子、地人
還有嘉嘉來給我們分享
謝謝
感謝
盤古農場的POWER
以及英喜農場的健身健身戰友
美麗聖節的白蓮花
藍蓮花
藍蓮花代表愛
自由與聖節
再壹頁
謝謝
藍蓮花又稱為綠蓉蒿
主要分布於中國喜馬拉雅山
和恒段山脈
海拔三千到五千米的
高山草墊和灌蟲中
是名貴的藏藥材
綠杜姆與藍蓮花
杜姆全稱
聖舊度佛母
在藏傳佛教中
是觀世音菩薩
碑類所化現的女性佛母
舊度眾生出離生死苦海
綠杜姆為
所有杜姆之尊
綠杜姆
做菩薩
坐菩薩坐
於蓮花月輪上
右手持藍蓮花
天之聖開的藍蓮花
各有以果實
以聖開之花以及
以未開之花蕾
果實表意以嘉業佛
為首的過去諸佛
聖開之花表意
現在世界的釋迦牟尼
未開之花蕾
代表以彌勒為主的未來佛
意味著未來現在
過去三世均是如此的
依止著佛法的
誓願而行
感謝盤古農場
以及一席農場的製作
中國有三條巨龍一樣的山系
北系
仙山、七連山、陰山
燕山、太行、大興安嶺
小興安嶺道、長白山
在黃河以北
中系是昆侖山
巴岩、卡拉山
巡嶺
之後分叉為大別山和泰山
在黃河長江之間
南系是喜馬拉雅山
西河長江
橫斷山、武陵山
南陵武宜山和切木山
在長江以南
令人遐想的北緯四十度線
這三個山系上
有一個共同的起點
就是喀什西邊的帕米爾高原
喀什和盤古下關
同在北緯四十度線上
這條線上還有山西大同的九龍湖
長城西端的
嘉慶嘉隆川
佛珠敦煌
長城東端
山海關的老龍頭
風雲集會的帕米爾高原
帕米爾高原被稱為世界無極
向東延伸出昆侖山脈
東北延伸
天山山脈
東南延伸喜馬拉雅山脈
是全球四大洋氣流的深界處
新疆西部有一個美麗的
在雲湖被稱為
大西洋的最後一滴眼淚
上古昆侖山傳說的來歷
昆侖一詞首次出現
資料是從神話中開始的
在《山海經》中講到了
名叫法治人的大山
位置在西海之南
流沙之金
釋水之後黑水之前
是皇帝在人間的行宮
齊王母的瑤池也在此山之上
莊子中傳說
皇帝拿到神氣和毒後
要登上昆侖山
傳播他的聖賢之道
在這些神話中
玉京山是天界的中心
昆侖山是地界的中心
宇宙圍繞著天地中心而運轉
因此昆侖山也被稱為
萬山之祖
認為是一切山脈的起源
感謝兩位
哇 七哥已經準備好
給我們講解了
那七哥請
聽郭老師講課
太榮幸了
不是我這是
不是我這是昨天準備
這個鏡頭是
接下來要搞這個
雞翻身石窗
給我放一個鏡頭我試試
讓我切換的
這是我看一眼 還可以啊
行嗎這個角度
可以啊
好切回來了
切回來了
這個我給大家說一下
剛才看到這個的時候
大家在做PPT做的很好
但是我可以告訴大家
這就是我們做PPT的局限性
你沒有精力你只能是聽谷歌的
就是你從這些東西
你可以看出來
大家在這個互聯網時代
更容易被人操控
就共產黨在昆侖山上的信息
和整個喜馬拉雅山信息控制
就像控制了爆料革命一樣
你幾乎找不著的
你也找著也不是真的
而且你也找著會問
你要剛才那個PPT
你要相信了你們就傻了
完全就走彎路去了
錯誤的方向就是
共產黨把你在十字路口
把左邊上右右邊上左
那你就完了
完全見到
我告訴大家
胡錦濤來自西藏
胡春華來自西藏
陳全國當時從河南到河北
他在河北的是誰呀
最核心人物
當年河北就是張越是第二把手
胡春華也在河北出來的
在政法委
最牛的就是張越
後來就董先生這個王八蛋
把曲龍放出來那個孫子
董先生是真正的就是
跟孟建柱跟江家
他骨子裡邊最看不起的習近平
就董先生
放曲龍出來就咬我
這個董先生是曾慶紅的
家裡邊就是一狗
把馬健給害了
把張越給弄起來了
張越跟胡春華跟陳全國
熟的不行
你知道這些人
最大的本質是什麼嗎
很不幸
所有的像跟我認識的
像張越、馬健
列為我這派
共產黨會跟誰好
我跟你們說實話
我要在國內把我弄起來絕對不是孟建柱
一定是馬健或者張越把我弄死了
為什麼
因為七哥跟他們太近了知道太多了
所以說
這裡沒有什麼董先生跟咱不是一派
曾慶紅跟咱是不是一派
不存在
只要是共產黨他沒有跟咱是一派的
這裏邊他們是分兩派的
這些人是絕對有相信迷信
有不相信迷信
曾慶紅是絕對相信
董先生
是絕對相信的
張越和馬健屬於比較低的
官員家庭出身就有點
魂不利那種就要被清掉
當然了才是江派
和曾派和後來胡錦濤
胡錦濤派的結合
當時跟了胡錦濤的就是
江家曾家的仇人
馬健和張越就是兩邊
過去你輪不著你太年輕
後來又往人家胡錦濤那裏搭舍
結果江派一上來
那肯定曾派把你滅了
他就這麽簡單的道理
那跟昆侖山有啥關系呢兄弟姐妹們
大家要記住
陳湘博絕對是
相信昆侖山派的
相信西藏派的
胡春華絕對相信
這個西班牙是昆侖山的
胡錦濤絕對知道西藏的力量
昆侖山的力量
曾家是相信啥呀
曾家是相信南普陀
南普陀是啥地方
南普陀是在整個地球變化之後
也是幾千萬年前
形成的花岡岩的石河
是整個最南側的
最南側的幾個島嶼
眾島融在一起的
曾慶紅雖然
雖然出自於廣西
曾慶紅認為自己是海胖
海派
廣東和上海幫的代表人
江家相信的是什麽
相信的是龍
龍要飲水
你們知道所有的
帕米爾的水
還有整個從喜馬拉雅山的水
請大家問我
中國有一個河流是從東往西流水的嗎
有嗎
沒有吧沒有
你再找個從東往西流水的
你就是神人了
所有的水是從西下流
不管你們水多水少
你也阻擋不了
你的水從身體上
都是從上往下流一樣
不管你小飛象
小飛俠
佳佳王子你多年輕
你可以尿自己的臉上
但是你想自己的
高潮之水往上流是不可能的
無論你們誰高了
都得水往下流
這就是天然之規律
中國的水都是往西流
往東南流
所以中國的
乾隆八卦裏面永遠
東南角是水位
龍位
龍飲水
這都是山海經
剛才你們說山海經
山海經是幹啥的
山海經是把遠古的所有的民族
自然神話
給你放在一起的
三心通論
和真正的三心通論
最後的總結
包括山海經都在
告訴中國大自然和人類的
變化的一個
基本的歷史和規律
你是可以看的
海胖
海派的江家、僧家
孟家
在上海所謂建的那個龍柱子大橋
世上都知道
當年什麼打柱子打不下去了
最後江澤民來祈禱了
建成龍了
那橋子起來我相信你們都知道這個故事
南普陀所有的立菩薩像的時候
南普陀起什麼時候
你們誰知道
我說的是舟山普陀
不是福建普陀
福建那個普陀
在多少年百年
誰說這個福建普陀的時候
他根本不懂佛教不懂中國歷史
你就不要搭理他了
當年我記得哪個一個民運分子
說郭文貴講的這個福建普陀
我就生在那
根本不是那麼回事
我差點真的痔瘡掉了好幾地
就這種垃圾也敢配給我說話
福建的普陀才多少年
舟山普陀是多少年
你起碼知之謂不知
他是不知謂不知
這個垃圾簡直真的丟死人了
南普陀告訴我是哪壹年
誰能說
舟山普陀
全傻了吧
有人說千年
舟山普陀千年
下面有戰友說這個是幹成張家
我們的古書呢
我跟著您
壹萬年前
東京話壇太能忽悠了李大秀
哪有壹萬年前
人類才多少年
有說壹千多年前是唐朝的事嗎
它真正的是
普陀山記載當中
是唐朝
但是在唐朝之前
它這個真正的是
旺在明朝
毀在明末
清朝壹毀
清朝再見
然後到了明國再旺
然後共產黨然後再燒
燒完再見
鑒於曾慶紅江家上海幫
實力起來
你到這真正的普陀道場
你真的瞭解中國的佛教的時候
你要瞭解唐朝唐僧
唐僧就是我們唐玄道
怎麽帶著徒弟
把皇帝的公主給搞了
都搞幾次大肚子了
最後是沒想到唐僧的
唐僧的徒弟啊搞了幾個
把公主給搞了
這不是滅佛呀
大家妳們看到
歷史傳五是滅佛
這最大的幾個滅佛的人
然後這幾個立佛的人
最後是在西藏的佛教
是怎麽西藏佛教談壹個
剛才藍蓮華要談什麽
蓮華生佛
蓮華生佛就是今天尼泊爾
布丹國的整個的壹切
蓮華生佛是什麽
跟藍蓮華有關系
好好查查蓮華生佛跟什麽關系
七個化身
七個菩薩相
妳要到這壹個國家
妳沒去過妳是不懂的
我跟妳講妳聽不懂七個都去過
所以七個
從庫倫日安邁
新疆 吉爾基斯坦 哈薩德斯坦
是吧
整個帕米爾高原
到喜馬拉雅山
印度 印南 印北 印西
印度洋到中東
布丹
是不是
我全都去過
妳們誰去過
我去過這地方
我公司 我家人
從來我回來沒有一次跟他們聊這個
因為他誰也聽不懂
聊聊餃子可以
聊這個是聽不懂的
這是為啥共產黨不讓妳知道
沒有人
共產黨給妳談山海經
沒共產黨給妳談昆仁山脈
沒人給妳談帕米爾高原
但是共產黨我告訴妳全人類最牛的水
如果家家
小王子 小飛槍 小飛俠
妳們想生寶寶生的好
又沒打苗未來先喝點
帕米爾高原水
那真是萬年的水呀
它是印度洋被
擋下來的水
在整個石頭裏邊留下來的
和大西洋的水
整個未蒸發留下來的
在沉寂之後
從下面再挖出來的水
那真的是萬年的水呀
七哥在盤古的時候是天天用帕米爾高原
是煮飯吃的
所以說七哥
不可能是過三秒 怎麽也得過3.5秒
因為帕米爾高原水
那真的像今天吃人群豪素感覺似的
妳到新疆以後
妳知道新疆的災難在哪裏呀
新疆的大自然裏邊的
長的物質和密碼
包括困人山脈的北側
2577公裏從南到北
西南到東北
共產黨是不可能讓出西藏的
是不可能讓出新疆的
說可能說要搞西藏獨立
西藏 西藏獨立我可以告訴你
除非妳把中國全滅了
是不可能讓妳獨立的
這個沒有它的水
沒有它的山 它的零都沒了
而共產黨甚為迷信的
它是困人山和喜馬拉雅山
這是它的所謂的陰陽
是它的天地之神
然後它認為人間道就是普陀
普陀是什麽 在哪裏
就是今天的南普陀山周山
大家講這個的時候
妳再想想南普陀會議
為什麽選擇南普陀
千年的普陀是
普陀寺裏邊最關鍵地點在哪裏
有幾個山的洞
曾慶紅每年都去
曾慶紅每年的洞就在
福建國
福建在哪裏 在廈門
廈門在哪裏 中國在東南方
所以說剛才講說
南隆 中隆 北隆
南幹 中幹 北幹
須山 耿山
這是鄭山
須耿正 是不是
這是南北中
須耿正就把中國山脈敲板
妳剛才說那些山都沒有用的
那都是湊合上去的
妳把須耿正
妳把整個須耿正
耿對坤八卦
妳把這些全搞出來
妳就知道中國的所有的
山海經講了什麽
三心通論講了什麽
共產黨是全人類
最迷信的
它讓妳不迷信
而共產黨整個
整個對這個國家的控制
是從天到地 從心到身
到生子體
我們今天講到這的時候
再講下壹個 我再壹會再跟妳們講回來
請
好的
謝謝七哥
真的聽入迷了
我們剩下的話題
還有現在是
疫苗疫情的最新信息
還有重慶大爆炸
一些國內的信息
重慶大爆炸
先來重慶大爆炸
好的 那麽我們請文方兒動戰友
給我們先分享壹下PPT
謝謝
從西安封城
重慶大爆炸
看中共拳鬥
撰稿是青山
英喜的青山戰友
請下一頁
重慶發生爆炸
驚動北京
然後壹月七日
重慶武隆區
鳳山街道辦事處的
機關食堂發生爆炸
截止七日
二十三點以死傷
二十六人
西安封城導致巨大人道災難
接著封城升四起
這次爆炸讓人
獨享連篇
中共六中全會前
壹周內就發生了八起爆炸
中澳再濟
此次爆炸很難看作是壹次意外
重慶市委書記
是習近平的親信陳敏爾
七哥上次說過
有可能是當常務副總理的角色
此次爆炸案
是否會影響其仕途
這場爆炸
可能只是開刀
二十大前黨內暗流
洶湧
廝殺已露出冰山壹角
習近平哪有動不了的人
重慶乃政治重地
大員調動
直接觸及中央政治局人事分別
習近平上台前
當時的政治局九常委
全部捲入重慶事件
由習近平獲勝告終
十八大前薄熙來在重慶市委書記
任上落馬
十八大後孫政才
在重慶市委任上落馬
好請下一頁
陳敏爾
會是下一個薄熙
來孫政才嗎
一月七日文貴先生爆料
李希陳敏爾胡春華
胡海峰陳全國
是未來的核心
胡海峰是未來的接班人
二十大前的興風血雨
首唱
定於一尊的栗戰書
去哪了
韓正王滬寧汪洋
趙樂際會三罷甘休嗎
江曾王孟
會坐以待斃嗎
習近平會妥協嗎
好謝謝請下一頁
謝謝您的觀看
感謝英喜農場
謝謝
好謝謝文鳳兒中戰友
好的七哥那把話筒交給您
請您繼續謝謝
謝謝啊這個
我這個看到這個重慶
今天為啥說這個重慶的事情
剛才這個譬如做的非常好
為什麼中國的歷史上
重大的政治時刻和人物
總是和重慶扯不斷的關係
大家記住重慶
天津
上海武漢
就這樣的地方
它發生的事情
廣州
還算是一個吧
整個東北三省加一起
過去的五千年加一起都沒它一年
發生的事多了為啥呀
經濟重要
軍事重要
是吧
而且人才多
文化非常優求
話又說過來了
你看昆侖山脈
西馬拉雅山脈往整個旅下來
到九寨溝就到了重慶
重慶沒有什麽山
重慶有什麽處女山
玉女山玉女峰
還有玉女湖
薄熙來陳耳敏爾都會去洗澡去
都是那所謂的
銀蕩之山
也可以稱為叫陰山
東北有什麽大山
你看東北的東西就出糧食
它也沒有出什麽了不起的人物
我是從東北出生
出生混到了南方去
才差點邊
東北
你看看就壹個火山
叫長白山
但是在昆侖山上
有多少你知道有多少火山嗎
你知道有多少火山嗎
小飛俠
妳告訴我
不知道吧
所以妳老問問題
我告訴妳
在整個昆侖山脈
妳在飛機上妳才知道
中國這個國土是很神奇的
它有幾十處火山
隱藏著上百處的火山
它1950幾年
火山才剛剛停
妳沒想過昆侖山脈
昆侖山脈有火山大洞
昆侖山脈現在根據科學
印度洋的板塊和
南極板塊和北邊板塊
它壹直在動
壹直在撞
就是這個地球裏面包著的
另外壹個星球啊
從地球撞出去另外壹個叫月球啊
月球現在跟地球
差壹點這個地球就完了
海水海水過去是
比這個是高的現在降下來了
它撞出了海洋
撞出了山坡撞出了山脈
撞出了人類
然後另外壹個星球
被吸到地球裏面的心裏面呢
它今天挖的鐵礦
心啊都在裏面來的
這個火山爆發也是那個星球來的
然後地球又撞出壹個月球
月球跟它形成了這種對立
如果月球壹轉過來地球完蛋了
妳看這個神秘的力量
這個爹親娘親不如黨親共黨
多無恥
它想代表這種神秘的力量
然後創造著4G
本來人類是沒有地球沒有4G的
在這個時候妳要看到壹個昆侖山
下面是火山
這幾個火山是什麽
最大的火山口又是7個
不是我編的啊妳自己查去
7個最大的火山口隨時會爆發
這時候到了重慶妳都發現什麽了嗎
重慶重慶裏邊有樹
樹裏邊有玉女蜂
重慶裏邊的人
非常辛苦
從過去的三國春秋都是
必爭之地
爭的是什麽爭的是糧食
重慶人是
中國人當中最辛苦
兵役
糧倉必爭必殺之地
幾次決
近代的張獻忠
竟然能把四川人殺掉了
百分之八九十
國女人的腳丫子做成了壹桌三
百分之九十九的還不全拿走
幾乎是絕跡
歷史上被殺到絕跡的中國
四川是最多次的
就像歐洲的馬爾他
馬爾他三次子臣被殺光壹個不留
就這個島
它就叫馬爾他國家
中國就叫四川就叫重慶
西邊西藏
昆侖山脈
再往那邊去
整個到印度那邊去
它非常神奇
妳再看那個莫托
莫托是叫藍蓮花
就是蓮花之地
莫托就是蓮花之地
佛祖仙境奇珍異草
在重慶有很多這種奇珍異草的仙境
有很多山上的池中的
風中的樹
還有很多神秘的地方
但是它沒有大山
它只有河流
這個地方生產
太多的糧食和農業
說白了是共產黨
的地方出兵役
整個是為了
黨為什麽皇帝
獻命的地方兵役的地方
然後糧食生產的地方
現在中國的最早打工妹當中
在深圳
但是打工妹裏面最辛苦死最多的
打工仔打工妹來自四川
四川人真的很了不起
我對四川人
四川的女性我高看好幾眼
在歷史上
四川的女性是最可信任的
而且四川在我們人類
中國的歷史上扮演了極為重要的作用
這次重慶的大爆炸
它沒有任何我認為是偶然性
它沒有任何是操作性
不要把它政治化不存在
但是大家都突然因爲陳敏爾
而想到這麽多
爲什麽我們要談這個重慶呢
我們曾經都談曾慶紅
曾慶紅絕對我認爲
這是中國活著的人當中
揣刺的包括老江
第一高人
十個習近平
加上今天七個常委
再加上現在剛說這五個人
他也不是曾慶紅的對手
就剛才講的昆侖山脈
整個喜馬拉雅的
玉女峰
整個昆侖峰
喀茲瑪峰
和整個的喜馬拉雅的7770米的神峰
到整個重慶
到整個成都到九寨溝
到整個長江到黃河
到南普陀到福建
到臺灣
河流之間能
順手一抓
能把這個河流的人脈
說在昆侖山脈
居住著六億
在這個西藏的水流住著六億人
六億人周圍大概有十二億人
然後加上中國這樣二十幾億人的奔波
只有曾慶紅能說出來
沒有人能說出來
談山海經
談整個說三心通論
萬心什麼方呢
寫這個整個
寫三心通論為什麼寫出來
哪行哪不行
然後怎麼生產出來所謂的中國的
這些奇門頓亞這些書
這個曾慶紅
這幾十年前給你搞得明明白白
曾慶紅不會讓人
去對重慶陳敏爾動手
曾慶紅對陳敏爾說一句話
陳敏爾最後
一定自己把自己毀了
很早以前
當時跟習在江鐵的時候
搞什麼什麼什麼
什麼習字什麼思語的時候
不用在乎他
薄熙來最早對薄熙來說過
薄熙來進了重慶
不會再出來了
孫政才多往曾家巴呀
結果曾就告訴身邊人
當時他那個陳新
他的秘書說
此人沒有未來
少見為妙
對王岐山說既不要煩也不要禁他
孟建柱是江家的殺手
但是他對孟
所有家人都說孟這個人
只能用千萬
不能親近
對韓正是
怎麼說法你看說韓正這個人
能幫則幫但是千萬不要用他
這能幫就幫你成了
成了我就幫我千萬不用你
曾慶紅之傲身
這些都不能比
我再跟你們說
每年
一個特殊的時辰
你們知道特殊時辰
千萬別說春節千萬別告訴我15
中共有個祭拜昆侖山
那個特殊時間是什麼時間
中國只有曾慶紅
幾代政府
從毛澤東時期由中文來去
毛澤東時期以後只有一個曾慶紅
親自去
親自到南普陀的只有曾慶紅
到這個西藏的
只有曾慶紅
到整個龍之頭
整個東南的只有曾慶紅
到泰山的只有曾慶紅
和曾慶紅送去了江澤民
我今天跟你們講迷信的時候戰友們
千萬這不是迷信
從地球從人類
從宇宙講到今天
我只見過中共兩個官
能說出壹二三出來的
第壹胡錦濤
排在第壹水平是曾慶紅
第2個胡錦濤
說到這的時候兄弟姐妹們
你知道重慶的事件意味著什麼嗎
陳敏爾到那會兒去
政治度金
同時也是個非常險惡的地方
剛剛的所謂
這五個大內閣
20大最核心人物
出來就開出這事
他不是人為的
我認為是天意是偶然
而且也開啟了共產黨
爭奪20大的壹種
大屠殺的開始
接下來會是誰陳全國
胡春華
金薛祥都會有這樣的事發生
所以我在上次直播
上上次直播兩次以前我說
兄弟姐妹們
這個名單的公佈
和江湖上的流傳
即使是金石
同時也是最後的壹場
戰爭完最後就剩下幾個人了
看誰決定勝訴
咱都分兩派
站出來吧對決的時候
這對決的時候妳看有兩種人
壹種是被死
妳死在戰場上不允許妳回去的
那妳把妳送出去去站去
壹種我要在這選出壹個王子
在這選出壹個王子出來
選出壹個繼承人出來
那就要最後倒下來全都不行
那就是王者行
共產黨的20大是什麼
送出去的人
可能都希望都死掉
因為決定誰出去參戰的人
可能是唯壹回來的人
因為他不用在戰場當中
這時候就看見了最後的決戰
是習曾
所以
重慶還有20大的
20大的名單出來就開啟了
習曾子戰
大家都在這看吧
新中國聯邦在這就遇到了
崑崙神
喜馬拉雅神
就在幫我們的
所以說很有意思
聽我講完這個以後
西哥可不是神神叨叨
妳們好好看看山海經
三心通論
然後研究研究
崑崙山脈
喜馬拉雅上面就知道為啥我們爆料革命
第一個追求的
喜馬拉雅的目標
盤古為什麽
習近平在奧宗奧會前
20大的六中全會前
壹定要把龍頭
變成包頭
他不是開玩笑的
為什麽壹國之力
又弄壹個大玉的印戳
聽說我頭兩天我聽說這個戳
花了不少錢這個印啊
崑崙山啊
這個綠玉啊
大壹大塊綠玉啊
就他們給拆了挖下去
刻上郭文貴生辰八字
非常可笑的是
我迪我娘都不知道我生辰八字
她都不知道我生辰八字是不是
我迪我娘都不知道
我到底是啥
戳戳生辰
戳戳生辰八字
一年一月生
同年同月生的
然後我一個叫姑姑的人
結果是他就是70年的
7月份出生的
那跟我的中年人又差了好多了
所以說他咋把我的生辰八字給戳上去
但你可見共產黨
他有多迷信
說到這的時候
兄弟們你們還啥要問的嗎
好請
好的七哥
今天的內容真的是非常精彩
全是有關
這個身心靈方面的
真的有點心傻的感覺
七哥既然說到這樣
說他們把你的生辰八字
刻在那個印上埋下去
他們又不知道你正確的生辰八字
這如果刻錯了
埋錯了會不會有什麼反向呢
中共滅的更快呢
你這個想法很好
但是
共產黨跟我鬥了
已經五年了
跟我們大家一起鬥了最起碼集體作戰
三四年了吧
你跟共產黨贏過嗎
我能這麼早去昆侖山脈
我比我
我能那麼傻的讓
中國的風水
還有喜馬拉雅山我能到西藏
我跟達賴喇嘛哥比共產黨
任何人活著的人接觸的多吧
我記得世界上所有的神風
神山的人最多就我吧
中國人可以說
活著喘氣比我的沒有
我說第一前一百個人不敢說話
如果中國能找出什麼馬雲
馬化騰啊什麼
講出你七哥的千分之一
我立馬拿鞋底戳我的臉
我立馬消失
過去三四年
我幹這事
我都幹啥就是滅共
那是你們想像我對著攝像機
把共產黨演成笑話了
是吧
一定是從天從地
中間包括空氣的
風子量子制子的
變化還有共產黨
到底是哪來的我得整明白
他還能不能活多少年
這就像曾慶紅說過共產黨
一定不會
再有什麼一百年五十年
他從早他從頭他就這麼認為
你覺得習近平認為中國還有多少年嗎
習近平的爹為啥要埋在那
他為啥要陷在風水
大家一定搞明白
他為啥不讓他女兒出境
他為啥他讓他的弟弟
和彭麗媛在前面扮演這些角色
他為什麼用丁薛祥
還有當年的栗戰書
他為什麼能把錢一起抓起來
大家一定記住
共產黨的內部他有他的章法
他的章法你看透的時候
就那麼簡單的事兒
他是深信這個所謂
他不讓你信的離信
他百分之百是依照天地他認可的規律
和萬佛萬神他來定自己的乾坤
掌握自己的未來
對待死人什麼人權
這事你就不用想了
那太扯太遠了
這是為什麼昆侖山上每年
要700個仙女
700個處女
要放那兒去
要紀論昆侖山神
為什麼要從新疆
要抓多少仙女仙神
西藏抓多少女神
蒙古抓多少神
54個民族要抓多少孩子去
為什麼執行秘密部隊
從來沒有人回來過
就要你獻神了
這種事情能讓你們知道嗎
你們不知道
你不知道你就滅不了共
爆料革命知道金鐘聯邦你七哥知道
就能百分之百滅共
就像西藏的所有的這些
事情大家看一看
你去過莫托嗎
你去過喜馬拉雅峰的七座峰哪個峰
你去過納曲
為什麼長蟲巢
你去過喀什嗎
你去過帕米爾高原的紅石山嗎
你去過南疆和北疆嗎
你去過昆侖山的七山一峰嗎
你去過帕米爾高原嗎
帕米爾湖嗎
你都沒去過
你就不知道阿富汗為什麼那麼重要
你就不知道新疆人
為什麼他們要給他們種族大屠殺
你就不知道新疆大屠殺
所以說
那不是大家想起來喊喊
小王子家家小飛漾小飛俠
是不是唱上音樂
唱上歌你叫共產黨給捏了
那哪來的流氓都不如
不是溫斯文爾陶是不是
是跟風泰是不是
雙休幾次多了你水多了你就覺得
共產黨滅了不是那回事
那是立體的
立體的
山川之間絕對是
我再說共產黨要信
我們要相信我們人類
到達地球到現在
它絕對是有主人的
我們連這個
就是我們要不明白的話
你滅不了共滅共也沒用
就是我們所說的信仰
這個可怕的是
中國人沒有了信仰
這中國人沒有信仰的結局
是可怕到今天
天津看到疫苗一會兒咱說說
疫苗的事情天津的疫苗
西安的疫苗鄭州的疫苗
武漢的病毒
還能發生如此之
悲劇這就是
在整個喜馬拉雅山上
有一座山大家知道什麼
就是豬的山
知道什麼叫豬的山嗎
就把趁人送到山上去豬的山
所有統治者都想把所有的人民
送到豬的山上去
這個豬的山峰
就是重慶人民
受到的詛咒
把整個重慶當年
劉備管理的地方的人
變為農業的奴隸
再說說疫苗吧
再說的話今天神秘
我就脫口而出把秘密告訴你們了
你們都成仙了咋辦呢
說到這我給說一下
這個有戰友給說
這個發給來說mRNA
我上次直播說的
疫苗就是mRNA的事情
說這個機個表達不準確
戰友們謝謝你啊
但是咱們從來沒說疫苗
就是mRNA
我們說的是
現在所有防病毒的
疫苗的mRNA就是毒
我們不會愚蠢的說
說去DNA都是毒
我們身上都是DNA
請問它怎麼說DNA是毒呢
mRNA是一個人生基本的
一個分子
是疫苗的mRNA
它那個mRNA
是製造出mRNA
就是信使槍使
它那個東西
製造了蛋白脫落
刺毒蛋白
它那個問題就是毒
所以說大家
大家謝謝啊
但是我很認真啊這個不要誤會
我要再說的戰友發了信息說這個
這個吃藥的這個問題
請看IGLESS的藥方
別聽我的
我說的全當放屁啊
以IGLESS的醫生為主
個三百年的飛飛為主啊
請文耀說咱疫苗的事情
好謝謝奇哥
那麼下面我們請小飛俠
小飛俠來分享謝謝
好那我們來
我們來分享一下最近疫苗的這個
情況啊要感謝
創稿的
羊帆農場myway連心不染
坐看雲起時日
香草山的火來還有鷹喜的
健身健身戰友
奧米康肆虐全球病毒疫苗
災難已經開始顯現了
美國新增
的病例一周三次突破
的歷史紀錄日增
七十八萬六千八百二十
四人死亡人數是
一千八百七十人
而且這只是數據
澳大利亞新增感染病例不斷
創歷史新高供應鏈
危急導致超市的貨價
空無一物
英國疫情導致了醫療系統
的崩潰國防部隊
調動軍隊支持
人員短缺的醫院
然而疫苗的政策
還是在繼續的瘋狂
執行著菲律賓總統
威脅要逮捕所有
接種新冠疫苗的人群
加拿大聯邦
衛生部部長說
將在整個加拿大推行
強制疫苗
而希臘下週起將對六十歲
以上未接種疫苗的人進行
罰款每月至少罰
一百四十四美元
全球各地的強制疫苗政策
已成強弩之末世界各地
抗疫疫苗政策風起零動
美國最高法院在
1月7日的時候辯論
傾向於反對拜登對
企業疫苗的強制令但是還是
維持了醫務人員的疫苗的
強制令同時奧地利
政府宣布即將去實行
強制中共病毒疫苗護照
因技術原因現在推遲
到4月法國
民眾舉行了很多的集會
去抗疫馬克龍的疫苗政策
與此同時
在中共國四處野蠻
的封城以及人道災難頻頻發生
就在今天早晨
的7點鐘天津市
的全員進行了核酸檢測
然後在右邊大家
可以看到浙江民國北輪
疫情隔離人員是
定時盡量去投胃
同時上海萬大廣場的周普遍
老百姓是就地在
超市進行隔離
下一頁再播
病毒真相的
最新進展在1月7號的時候
美國前國務卿彭皮奧
接受了福克斯新聞的採訪
說到習近平放病毒
中共暴君的政權
不應該去主辦奧運會
在1月8號的時候
網易新聞也發出了一個新聞
說美國赴華的航班
實行了超級大熔斷
將停C8周
以上是本次TPT
的一個信息
感謝楊帆農場香草山農場和
英雄農場的戰友
好的謝謝雙飛俠分享
謝謝
這個我也看到這個病毒的時候
就是咱們很多
國內的知識分子
就是讓我真的是
越來越感受越深
就真的太可怕了
這個一定要統治階級
一定要幹一件事
就讓所有的知識分子
還有教授所謂有良知的人
就把他良知變成
自己的工具
就是我跟很多國內的
所謂的教授溝通當中
他們對這個疫苗的認知
和對共產黨這個病毒的認知
和所謂的現在
一旦哪裡出現以後
就馬上整個測試核酸核酸測試
這種認知
真到了上心病狂的程度
就比如說
西安天津
就像天津的這個某個教授
某個教授昨天晚上
跟我說哎文貴啊
實際上這體現了
雖然共產黨獨裁啊
我支持你的行動
但是這個是有必要的
就是要盡量減少傳染
你聽的話多像話呀
我問他
你有沒有想過
為什麼你天津
這麼管那麼嚴
你還在傳染
都打了幾次疫苗了天津
普及率96%啊
你為啥還傳染
這話你說一段
是對的
但你不說疫苗打了那麼多疫苗
這種事就沒真理了
你為啥打那麼多疫苗
你還要傳染呢
我更要問
那件事情
傳染以後你全民檢測
核糖核酸
你知道歐米康現在有些
核糖核酸是撤不出來的嗎
你知道有多少人現在是
有症狀
檢查全是陰性嗎
還有再收了
你都不知道病毒哪來的啊
不是你家海鮮市場來的
什麼穿山甲來的
你怎麼能保證你檢測準確呢
最大的問題
你檢測是不是讓
少死人呢
為什麼在西安
有那麼多人死你不敢公佈呢
他怎麼死了呢
你這個檢測死了
更多人你覺得檢測對嗎
你就為了證明你國家的集中
辦大事的能力
和你屢試屢爽的警察
的執行能力和被你
欲弄的老百姓的聽話的這種
絕對的資源你就玩弄一趟
在哈爾町
某次
一個女孩被送
到了醫院
原因是什麼呢
陰道裡被塞進了三個蛋
兩個蛋碎了
有一個蛋沒碎
這個事情大家可以查一查
當時專門有報道的啊
什麼原因呢
這個男孩就變態
就看了這個黃片看多了
剛結婚沒多長時間
就往那裡邊塞東西
塞個雞蛋試試
孩子疼的了不了
最後他就把一個
就是所謂的
俄羅斯的彩蛋塞到了陰道裡去了
結果拿不出來了
緊急送醫院了
最後是大手術啊
他玩變態的
那共產黨現在就是玩著什麼
就給中國人啊老覺得你好玩
你也喊疼
我覺得很爽是吧
我給你塞一個雞蛋咔激烈了
我很爽
不行啊
你那不是流水他讓你流血才爽呢
他讓你流血
玩著玩著就給你送上彩蛋了
就給你塞陰道裡去了
一樣的道理啊
中國人現在一次一次說
你集中試核糖核酸
集中試核糖核酸
結果老百姓死的死就給玩死了
你真的為習近平相信
核糖核酸就能
制止天津和西安
鄭州的疫苗嗎
制止疫苗災難嗎
所有的他沒有一個答案
因為西安鄭州
天津他不是病毒傳染
他就是疫苗過分
很簡單道理
習近平打疫苗了嗎
他打三針了嗎
他打了250毫克的疫苗了嗎
你們一但凡想一想
你們的家人全在國內
你看你家人打不打
你很多家人都被打了
這教授說完說
文貴你說得有道理
我說為什麼你們這麼高的教授
就跟我一個人初中沒畢業
還差幾個月就不能
面對真實這個問題說一說
從中國武漢
從鄭州到西安
到天津
到黑龍江死亡數沒人說
兄弟姐妹我可以告訴大家
中國這個民族
已經真的是被萬佛萬神
萬什麼什麼
什麼什麼什麼都詛咒這個民族
都不會這麼差
連印度這個國家就共產黨說
我們比它先進一千年
是吧 鳥不拉屎的地方
你沒去過印度你不知道
你去過印度你真覺得這印度
跟中國的文明的差距太大了
就那個這個現代化建設
但是人家能在病毒
面前人家能
現在公開的依偎菌出青蠔樹
給老百姓選擇配方
現在基本上是完全停止狀態
那為什麼中共國的
這麼牛的科技文明
你死那麼多人
你死了一兩千萬人了
兄弟姐妹們說到這時候
你們今天咱直播的最核心
這個世界上沒有比
無知再可怕再貧窮的
七哥一點不吹牛
我之所以今天很多人問我
小家家也問過我
這個飛小王子
也問過我小飛象也問過我
小飛甲也問過我七哥為什麼自信
包括我們好多
現在那個我們的年輕的幾個小孩
咱都問過我
還有我那個那個
我們那剛剛唱歌的丹尼
是吧七哥怎麼自信
唯一讓你自信的就是你內心充滿了
與別人完全不一樣的
知識和經歷我再說一遍
你沒有在昆蕊山脈飛過
你沒開過共產黨單就你沒去過
這個七女峰
你沒有去過非洲你沒有去過
加拿大大瀑布
你沒有去過這些地方
然後沒有去過馬雅文化的這個中心指
你沒有去過免建的過去的
是吧我們最早
時期的這個佛教文化的地方
你沒有看過這東西你不可能
有自信的
當你看過這時候你那個自信你
自己蓋不住我每天我最痛苦的事情
我是從廁所出來
到家裡生活
跟任何人到跟你嫂子
我都得裝傻
我不裝傻我這個自信就已經樣出來了
就不是水多直接從腦子
你們都是水往下流我水往天上流
我告訴你就我太自信了
就是你看到哪個東西
我覺得就是個傻子是不是
他既不讀書也不學習
他既不逛山也不游水
七哥是全看過了
是吧就是我
跟很多人說話我得時刻告訴我
我自己我要回到我當下來
因為我這沒法說話
跟誰也沒法說話
不是只有我敢說水往上流
你們水都往下流的
因為是這種精力
是種自信
這咱也不敢說了
是吧就是這種自信
精力那你共產黨
你把中國人什麼拿走了
就是把這種自信拿走
這就能出來所謂的昨天這個教授
教授能問出這種愚蠢之話出來
我說你問問
你的女婿你的女婿是在
管醫生的你問她兩句話
習近平打疫苗都沒有
常委打疫苗都沒有
就是這個所謂
政局打疫苗都沒有他說我不用問
他說我所有都沒打
我問他問問你打疫苗都沒有
他說我不信你沒打嗎
問他你老伴打了嗎我老伴打了一針
問你就想換老伴吧
臨死之前
那你都不知道打二針三針去啊
他最簡單的一個常識
再兄弟姐妹們
就這個世界晃到什麼程度
都想盡找出各種理由
滿如自己內心的魔鬼的需要
就像我問馮耳洞講著講著
叫風太太你打兩針去唄
沒事是吧
他不給他自己打他讓風太太打他要換太太
所以你在這一次人類神
和魔之間
一個大選擇
真和假之間一個大選擇
你再看新疆重慶這個
共產黨對中國人的習慣
你死多少人他根本不在乎
而且
不管任何講這次都證明
共產黨絕對需要中國
老的都死了
不健康的都死了這是肯定的
否則他不可能
這麼幹
這就是黑龍江的
咱們一位這個醫學界的戰友
他說了一句話原來你說我
覺得有點玄我信你
但是我覺得不至於這樣
我有個事情戰術他現在我真的
比你說的還誇張
他說黑龍江死那麼多人
竟然沒有任何功夫
他說我確實查過
死的絕大多數人
是45到85歲
之間最多
他說殘疾人一旦染著病
沒有活的可能
誰救你啊
他說我查過幾個醫院
從未接觸過一個殘疾人
說那個地方死了好多人
死了一兩萬人
火葬場最早七哥從2020年
告訴你黑龍江好多地方
鎮河縣一個村一個村的沒有
沒有火葬場直接買
東北挖坑就埋了
所以兄弟姐妹們今天我們直播
有多重要你知道我們要
我們說的每句話都要經過時間和
歷史的驗證
你們去不去昆侖山
昆侖山不是我吹出來也不是我說出來的
也不是我流水流出來的
裕女峰
裕女峰你去看看去
重慶的事情
整個的河流
整個中國的
什麼鴨綠江
到處誰往哪兒流都往東南流
不是我說的
這個中國
真的是從來沒有像今天
邪惡到如此之程度
中國人民的罪
真的還早著呢
正在重慶
和天津發生的事情
是上進天涼
用什麼罪名都無法形容
所以共產黨不僅
對新疆大屠殺他對誰
都大屠殺
他不僅要向
昆侖山神敬奉
所謂的新疆西藏
移族
宰族
這些處女處男
他一樣也把漢人也送上去
所以在我們這個
滅共這件事上
哈薩克族族也好什麼族也好
我們都是一家人
你不滅共我們什麼族都沒有
特別是漢人不要有什麼優越性以為只滅
新疆人西藏人哈薩克族人不滅我們
我告訴你一點
你是人的差距
跟什麼族半毛錢關係沒有
現在美國人
意識到了
你不是要我停止歐洲東過
你已經到了
我美國搞的BLM來了
大家記住哈薩克族族
說的事第一個表達
十個小時內表態的就是
習近平
這是顏色革命
記住了吧
支持哈薩克族族政府這是鎮壓
這是對人民負責的一個決定
但是BLM你跟他說啥了
BLM美國人民要有人權
民主
而且也是
非常之快
你能想想俄羅斯竟然派出聯合部隊去了
白俄羅斯
吉爾吉斯
哈薩拜疆
嘩嘩就去了
中共
直接將近
將近三千架無人機
嘩就準備好了
第二波中共的無人機就上去了
而且中共的整個
北方的所有軍隊全部給哈薩克
提供情報
所有的事項全部提供
美國人都知道的
所以說你去想想
再回頭看今天直播的所有
話題書無非是神和人
真和假
天和地過去和
現在未來人類取向何方
的一切的一個結局
那就是共產黨和西方的
共產主義和資本主義的
的較量
個人天下和家天下的
的一個較量
有神和無神的較量
東西方的較量
有信仰和無信仰的較量
共產黨信嗎
信行
但是他要你所有人都不要信
他信的是魔
他信的不是神
所以說今天的直播
是很有意義的
現在洗幣多少
37是嗎
我要說到這的時候
我再說一下
昨天的上午的時候
我們天津的一位朋友
說
我最愛聽他說天津話講笑話
這個我買了多少多少幣
最近的洗交所
絕大多數的幣
購買者都是新KYC的
這個如果你沒有過的KYC
請跟農場聯繫
那麼買幣的這些戰友們
昨天問了我很多問題
我在今天回答你們核心兩個問題
如何過KYC
我再重申一遍戰友們
你們千萬不要因為買幣
就到這銀行去匯款去
十八九會被警察找上門
寧可不買幣
也不要給自己惹上麻煩
一定要在安全的情況下
有匯款保證
再去KYC
KYC最好找戰友
我們現在亞洲的
戰友很多
日本的舟山農場
銀河農場
櫻花農場
還有我們在韓國的天池農場
都可以幫忙
如果不行你跟所有的
我們在大直播中認識的戰友
保持聯繫
一定確保你付款
安全一下再去KYC
這是一個第二個戰友
我告訴你們國內戰友
永遠你們買的幣
我向你保證的三件事
區隔負一切責任
任何人不會拿走你的個人信息
如果拿走了我永遠負責
第二不管共產黨
做什麼事情
拿不走你的任何一個幣
拿走你幣我負責人
第三個你買了幣
進來以後你賠了錢
區隔負責任
只能掙不能賠
這是國內的這戰友
這是區隔保證的
來吧文耀
好謝謝
謝謝區隔
剛才區隔有講到
最後這個終結
人類的終結那真的是正義與魔鬼的對決
七哥
有戰友問一個問題
正好我順著您的話題直接問下去
有一個略研究
中譯的朋友說
從秦嶺南部漢江上游
挖洞淫水入西安和關中
導致中部大龍脈斷影
這條龍脈
直接影響的城市
有西安鄭州洛陽武漢
間接影響的城市
有開封
徐州和肥菜園和石家莊
不知道這個城市
這個說法是否有道理
那麼這些影響的城市
因為在剛才的這條線上
是否也是因為疫情
跟疫情有什麼關係
有沒有這樣的說法
這是我的問題
南水北調工程說的是
南水北調的工程
剛才我問大家的問題
有沒有水從東往西流的
有沒有流水從下往上流的
你們回答是沒有
在中國你們剛才回答
應該說有一個南水北調
南水北調是誰發起的
記住了嗎戰友們
南水北調的最後一個負責人
叫陳剛北京副市長
也被抓了
除了郭文貴之外
陳剛是胡錦濤家人最相信的
在這之前幾個南水北調
你看看都抓了
南水北調成功了嗎沒成功
中國人想改變
共產黨想改變分水有三大工程
這三大工程是哪兒知道嗎戰友們
對不起我這敷的敏感
三峽大壩
對了還有什麼
戰友們
共產黨要改變中國
風水的立他黨的工程
三個工程什麼工程
誰知道
北調嗎
南水北調
還有在西藏
修的各種那些大壩
算了
在內江藍蒼江
金沙江上修的
幾百個大壩
大家想想
這個戰友認得
非常非
什麼
在貴州那個天眼
算不算
不算
看著看著你們
大家
你們說的這倆
第三個你們就說不了了吧
你們就說不了了吧
這就是你看看
兩歲年輕的夫妻
你們會英文
是不是
英文的歷史你知道的很少
長大小孩都比你知道的多
那你中國人你再不知道
不就完了嗎
你想想兄弟姐妹們
戰友們說了很多
雞雞東書
鐵路
太傻了
雞雞東書算啥
說明中共在
中國悼念太多
大家都不知道
大家說港中大條
新藏鐵路
小浪底
這都不算
家家脫了好看
我覺得就是
這個配的真好
今天小飛將小飛俠
你們四個都可以積翻這模特
非常好
太棒了
房國慶
是三門峽水
龍頭改龜頭
大家記住了
大家很了不起的
都說對了
共產黨這個風水要改什麼
是從毛澤東說要改
南水北調可不是說鄧小平以後
南水北調是一開始
從毛澤東就有一個想法
大家千萬別看
毛澤東這個水晶觀
是共產黨相信風水最好的例子
你去看
南北北京縱軸線
東西定都峰長安街
中心點不是在長安街
那個街上
而是在毛澤東的那個管的管制上
如果當時那個
毛澤東的那個管
不是他要在那個縱軸線上
他那個把長安街給你斷了
所以長安街上
不允許搭什麼橋
這樣超越了橋段
只能往下走
即使有長紅橋
都是一半的
你不能連上
大家去好好看看去
很誇張的
毛澤東的水晶觀
是在真正的定都峰的
核心的核心
實核心
這就是毛澤東
而且毛澤東的頭朝哪你們知道嗎
水晶觀大家查查
墨鏡他頭朝哪
給大家展示出來
這是當年共產黨的
最大的毛澤東進京
8341部隊
香山等待
選擇的1949年
這個日子
毛澤東終生不盡故宮
死了以後水晶觀
定在那
這都是最大的共產黨的
風水工程迷信工程
一貫
定江山的
所以說
共產黨的那個關在
他認為他的法底就在
他覺得跟昆侖山脈
喜馬拉雅山
北部的整個
黑龍江以北
所謂的黑河
黑龍山黑龍江
東到整個的東海
阿魯布江長江
所有這些江水
這都是他的
都是我的法脈
所以說
兄弟姐妹們你看這個
然後南水北調
他知道只要南水往北調
就叫南北貫通
他認為共產黨就是永遠
統治中國下去
他絕不是為了老百姓
南水北調是一場巨大的
因為水流長海
然後到東南去了
最後是立日本立東南
所有中國東南國家都是富裕的國家
都是最好的國家
從歷史就這樣
他要南水北調
中國是一個
南隆中隆北隆
剛才說那個就是幹支
就是耿虛正
他認為虛正
與虛強
耿強
虛弱
時長不穩
南水北調是一個
然後三峽工程
三峽工程絕不是給老百姓下半身
三峽大壩
是改變整個中國風水
三分之一
由於就是許
兩個以一個共那個許
許山就是中國的山
許山為風
中國風大風多
虛有水來振
所以說
這三個工程的時候你就知道
共產黨這個邪惡到了極點
這是個絕對的魔邦
你看他對待美國人
幹了這件什麽事
你要看對歐洲人
他是用非洲人制美
以非制美滅美計劃
滅白計劃
你發現了嗎
然後把非洲人送到了哪去
把非洲人送到了歐洲去
非洲的所謂的非法移民
然後把在美國的
非洲人煽動起來
搞共產主義社會主義
所以在中共的
黑白之間
這兩個顏色是很敏感的
你見中共用什麽
黑白過你見過
他認為
黑為水白為金
是吧
在他的五行當中
白為金就是金水
白人就是在西方
西方是哪就是我們今天
西方的北方白為黑
黑為水呀
北邊為黑
東邊是什麽東方為綠色
為木色
南邊為火
南為火
他發現我得怎麽幹
我要把整個的
能燒掉你金的五行當中
南方的就是黑
黑人非洲的
火燒你的金
煉你的金
利我中華
火利土
土生萬物
中共是什麽
我是以土為多的國家
所以它水少
所以共產黨的老雜毛都沒什麽水的
都是幹毛
有一個常委曾經問我一句話
他說文貴
當年我
也沒見過洋妞
有一次我這是
到了歐洲安排了個洋妞
這個洋妞幹了壹件事
脫了褲子她老是給我上面老吐
吐沫她
什麽意思
把我笑得快不行了
我說很簡單
妳沒硬說明
妳沒硬人家就沒水嘛
人家給妳吐沫讓妳硬點
這哥們把我笑暈了
後來她
未當常委前問我的話
當常委之後我老跟她看見
我說千萬別說
想當年妳到西方去
竟然問我這問題
就共產黨老雜毛都沒水的
都需要人家往上住
這我精神經歷
後來就告訴我了
成專業了原來是這樣
提前吃藥水就多了
然後再裝擀麵杖子
就共產黨的所有精神境界和文化
都是壹樣的經歷
無知愚昧
它本身就不平衡
它硬整出來的平衡
這是違背自然的
唯壹犧牲的就是
今天我們看到了中國的人民
無知的人們
所以說大家今天講這些
很有意思
我就想講的這麽簡單
我要講深了以後
妳就聽了就覺得我神神叨叨了
我就跟小飛象似的
小飛俠似的
外星人又來了
但是慢慢來
我都明白的
這三大風水工程
妳們都知道了
妳就知道多麽的邪惡
接著說
好的謝謝七哥
那我們來壹圈嘉賓的問題
那好小王子先請
好七哥
我想問壹下您
大家所謂的這個
龍脈還有龍器
這之間是什麽概念
我們怎麽去理解
大家壹定要記住啊
這個陣
這個陣妳看看
梗、虛、陣
陣就是龍
這個是有陣龍的
咱們這個歷史
這個人類之前是有陣龍的
這個陣龍是真實存在的
而且咱們現在
從這個人類看地球的時候
它
這真有人
我還真是蒙對了
毛澤東
《棄除江陽號》
接白話
獅子的印記太重了
哦
東方
東方敘揚是誰
我不知道啊
我先給大家說壹下
妳從地球上來看
妳的風水是什麽呢
就是磁場
哎呀這個磁場很大
磁場就妳那口氣
妳那口氣沒了
妳就死人了嘛
就是完蛋了嘛
那所有的今天龍脈
就是地球的氣場
昆侖山的氣場到啥程度
我告訴妳們
妳最簡單的測試啊
我今天告訴妳們秘訣
有人去昆侖山就帶兩樣東西
壹袋麵糊就是白麵
什麽麵糊最好是白麵
也不用管高中低金
帶壹袋麵粉
第二帶那個銅錢也行
或者說是銀元也行
什麽都可以帶上兩三個
妳到昆侖山賣
妳什麽都不用管
找任何壹個平面的石頭
妳早上
妳中午晚上
妳這樣不同的地方都放上
三小堆麵
找沒有風能刮到的地方
結果是
發生什麽事情
那個麵會從中間給妳切掉
這一半就沒了
妳第二天妳把
這堆麵再放在這兒
妳再擰過來
它還是從這一半給妳切掉
妳連續用七天會發現
每次都多切壹點點
妳把銀元找個石頭
妳找個就是
妳弄點縫妳給它立在那兒
妳會發現那個銀元
還是錢板就壹直抖
在這兒
最後就像那個石頭
抖到妳發想象
每天什麽時候
就是凌晨12點
交集
妳去試試要壹次不留妳回來
妳就尿我壹臉
妳去每次試的時候
這個科學現在很簡單
就叫磁場
我們地球今天為啥要飛
人要走道
就因為地球在壯烈之後
在100多億年前
50萬億年前是多少億
搞不清楚了
是地球壯
是在太陽系爆發的時候壹圈
出來
壯出來它變成了壹個已經是
西壯了
壹個星球壯進來
然後逐漸地形成了實體
形成了物質形成了量子
形成了質子分子
磁場然後各種金屬
然後在地球上演變成了冰流河川
然後到冰世紀
也就是上這壹億年前了
地球再次大爆發大變化
就內核內能量
然後產生了磁場
磁場然後
從這裏撞入這個月亮
月亮就是今天我們嚴格影響著地球
它中間有各種磁場的相吸
然後月亮和太陽之間成了壹個
讓地球有白天
黑夜本來就沒有四季的現在
有四季了然後河流
山川植物
小到我們身體的精子
幾萬億這個分子都出來了
你覺得不是上帝
給出來的我才不相信
我認為人就是壹個
宇宙像人身體中的
壹個DNA而已
那麽這裏邊什麽
就是磁場就我們的DNA
DNA都是有磁場的
人的活著就是磁場嘛
你死了就沒磁場了嘛
龍脈是什麽
龍脈就是我們壹個這個地球上壹個
化體的磁場
你的鼻子你的眼睛
你的血管你的心臟
所有的龍脈我認為所說的
就是整個的地球上的
我們的手指頭
我們的腿我們的鼻子
它是個器官
它是代表著整個地球的呼吸
這就能在昆仑山
昆仑山壹旦沒磁場了
地球我相信就沒了
所以叫地獄之門嘛
就昆仑山那個地獄之門
你被那個磁場給切掉
就沒了人就沒了
就沒了妳想著妳在這個面
它能在它能清清楚楚的
面給妳拿走壹部分
它留多少妳想想這個大自然的
功力有多大磁場嘛
銀圓的叉