是
好
尊敬的战友们 亲爱的全球观众们 大家好
今天是1月9日 美东时间早晨8点11分
欢迎大家再次来到文贵大直播
我是主持人文耀 今天由我来主持 感谢大家
那么我们来请嘉宾先来掌声招呼吧
从文丰儿童战友开始 谢谢
全球的战友好 那个七哥好
我又一次来大直播了
一次觉得一次功力大涨
这个下面这一对敌人
简直就让我就觉得有点神雕侠侣的感觉
所以我非常的羡慕他们
我是文丰儿童 又叫文丰儿童
今天结果看到这些人以后
我就想改名叫南国儿童了
谢谢大家
尊敬的全球战友们早上好 我是小王子
我是嘉嘉 战友们早上好 七哥早上好
全球战友们 大家早上好 我是小飞侠
然后旁边是小飞象
我每次特别荣幸跟大家在一起同心同放
因为知道每一次的大直播都是记载在历史上的
所以非常非常的荣幸
全球的各地的战友们好
今天很高兴上郭先生的大直播
然后我今天穿了很多
所以我已经准备好多了
就看今天七哥聊什么了
好的 谢谢各位嘉宾
那我们把麦交给我们最帅的全球rock star
来 七哥早上好 谢谢
谢谢文丰 谢谢文耀
咱们的老黄瓜现在跟著
这是新黄瓜 你看嫩黄瓜
老豆角咱们三个在一起挺好
现在立马在建出来了
老有老的好 少有少的好 是吧
咱们都在这个时候过来过
今天首先向全球的战友们好
今天是1月9号 是吧 1月9号
所以说今天文耀一开始就是全球的
全球的时节地点8点11分
我觉得好像给郭先生包死亡之木一样
共产党扭完了还有几分钟
我们文耀 恭喜文耀
你的农场 纽伦堡农场也获得了联盟的批准
还有唐琼的韩石农场
在国内引起挺大动静
说这俩农场的名字起得很奇怪
韩石农场 纽伦堡农场
昨天我正在前天呢 我正在点火炉
下了雪 我天天点火炉
你气死我了 我点火炉
结果点火炉坏了
火炉我敏感就是那个木头 化木
就那个木头点完以后
鼻涕一把那一把的就是敏感
就老刘鼻涕
这东北的咱们的哥们给我联络说
咋叫潘石呢 咋叫纽伦堡呢
我又笑又流鼻涕
东北味又那么浓是吧
我说我给你解释解释
我说文耀叫纽伦堡就叫沈磐共产党
因为他也在欧洲
还有他自己的经历
潘石农场就是唐琼
他是个基督教徒
潘石本身就是基督教里边一个故事
同时又跟我出生地以后连在了一起
所以给很多战友
你们发的很多东西
我这都打印出来
认真学习
你看我这都认真学习
都认真学习
其他我不打印
但是战友发信息
什么传播病毒
mRNA
什么这个DNA
有什么不同
我今天多有点意义的说
但是大家最感兴趣的是昆仑三脉
西马海峰 蓝莲花
还有今天这两对
这两对辛摩定夫妻在这的时候
就更感兴趣这种事了
他不感兴趣人类的未来
他感兴趣人类到这来自于何方
到人神秘的力量
首先给大家说一下
蓝莲花是真有的
在我们生活中是经常有的
这个问题是很单纯的问题
严格讲很无知
蓝莲花它到处都在
只是你没有注意而已
第二个我要告诉大家的事情
在西藏的蓝莲花
它叫做绿蓉蒿
它也成为蓝莲花
就山顶绿蓉蒿
绿蓉蒿到处都是
我到那去说
很多西藏人家里边对绿蓉蒿的珍惜
真的像神一样
可是我们汉人去了就顺手就给它蒿了
就非常过分
绿蓉蒿在西藏是一种神话
也成为蓝莲花
第三个我要告诉昆仑三脉
昆仑三脉跟咱们啥关系
它非常非常大
西马拉雅山跟它非常非常大
我告诉大家
昆仑三六千五百万年前
它是神的
给你个鸟共产党才不到一百年的共产党
你连个毛儿关系都没有
在共产党的故事当中
竟然说自己曾经是昆仑山人的后裔
你们都不知道这故事吧
昆仑山上唯一的昆仑山脉
是在帕米尔高原
在那块架著共产党的祭坛
24小时一年365天
供到常委
常委在那块供著他们
连常委都是要割血割脉
献血的地方
中国特种兵部队
你们都不知道吧
如果你们不知道
你们就太天真了
亲爱的中国同胞们
昆仑山是万山之母
万山之主
因昆仑山生了所有的脉
但是
今天我先不该怎么说
现在只剩59分秒了
等会儿再说吧
好的
谢谢齐哥
我们今天一共准备了
四个主要方向的题目
我先跟大家分享一下
主要是
我们会谈病毒疫苗的最新信息
然后我们会谈
重庆大爆炸
重庆西安事件
和中共二十大之前的党争
我们还会再谈一下
哈萨克斯坦和纳扎尔巴耶夫的
最新信息以及分析
美国、欧洲对哈萨克斯坦和
乌克兰会做点什么呢
还有就是我们会仔细的
再来讲这个
美丽圣节的蓝莲花以及
神奇的昆仑山
那么齐哥您看我们从哪一个开始
我觉得我们从哈萨克斯坦
先开始吧
哈萨克斯坦先来一下好不好
你看这四个小孩
在这块刚睡醒
刚从背部爬出来
满脸都没有水色
干巴巴的咱来点刺激的吧
哈萨克斯坦和纳扎尔巴耶夫
好的
那么我们先来分享PPT好吗
谢谢齐哥
那么请导播来给大家分享
由我来给大家来分享
好的
我们来给大家看一下
哈萨克斯坦政治变局
他奏响了中共灭亡的戌曲
感谢纽伦堡正义农场的
顽童先生以及
英喜农场的健身健心战友
来制作和撰写
好下一篇谢谢
哈萨克斯坦的局势依然
扑朔迷离
哈萨克斯坦总统纳扎尔巴耶夫
发表讲话声言
会以最强硬的态度处理全国性的
示威
在俄罗斯以及其他四个全苏联
加盟共和国派
维和部队进入了哈国维持秩序
部分地区已经发生
交战部分地区在集会
抗议也有军人加入了集会
抗议者表示如果
武装斗争不能赢那么集会
瘫痪首都也是一个选项
中共培养的
哈全国家安全局局长
卡利姆马基莫夫被捕
他是跟随纳扎尔巴耶夫
30年的
桂子手
哈国成为美
我告诉大家
为啥进来讲哈萨克的事情
作为一个中亚国家
还有中亚欧国家的地理
这个位置
大家记住它将近两千万人口
人类上现在改变
人类不需要两千万
两百万就改变
中国十四亿人不用两千万上大街
一百万站在天安门
中共就结束了
而你一定要记住全人类上
别人知道是王毅跑了去
3号在那儿去
离开就大乱
就像王毅去阿富汗一样
王毅去越南一样
你们千万要别把这个事给忘了
为什么我们知道
王毅去越南
王毅就要出事
为什么我们知道
王毅一说去阿富汗
我说阿富汗就完蛋了
是因为我们掌握共产党的安全委员会
中共的国家安全委员会
国家安全委员会上全世界不安全委员会
昨天下午有一个人说
Miles Guo
你怎么能说
这个人是共产党呢
这个是美国的这么有名的人
我说你怎么知道
他不是共产党呢
他不吱声了
外国人给你弄的话
一说就把你吓趴下来
像你们这几个小孩是吧
共产党呢
你怎么知道他不是中国共产党
他愣在那呢
他说那你给我证据
我说你咋不给我证据
证明他不是共产党呢
你废话你大爷来的
我说你滚一边去
哪来往哪去哪玩去
没饭吃说一声给你点面包
什么狗屁玩意是吧
那么当时
阿富汗的一哥们给我打电话
我说你们完了
王毅去那就是要搞死你们去了
就是要寄情报
把几个大家族协调好
结果你跟他说啥
你怎么知道王毅来
不是我们送粮食来了
我说那你好好享受你的粮食
哈尔巴喆一夫的身边人
我说你千万记住
你们那块现在是成了
美国和中共和俄罗斯间较量的最大集中力
赶快跑
我说把你的直升飞机
你的私人飞机能拉啥拉啥快跑
你说这哥们过了万年回来
他往全家开了个会
Miles我们特别爱你啊
你说的都对的
你怎么知道他们来不是跟我们谈条件
我们帮他弄那么多黄金
光我都经手了二十尊黄金
他能对我们做什么
我说好保存著你的黄金
人类不仅中国人
就是熟目成光
在利益面前
在平常的生活面前
所有的人类
都有一个最大的共性
贪生怕死
永远不相信坏事情
发生在水上
人家家出车祸永远是人家的
你家都会出车祸
你家怎么开车都不翻个
人家家都得癌症你不得癌症
这是为什么我佩服我娘
和当年郑州市副市长周建秋的娘
周建秋当年最火的副市长被抓了
他娘到武汉去判完以后
在对面租一房子
说告诉他周建秋
孩儿啊你在那儿郑州
当副市长盖的那些监狱
那都是给人家孩儿盖的啊
咱都不能入住哦
那娘呸死你了
他呸了几年去年判十五年
去年保外就医
我说郑娘厉害
周建秋最孝敬这个人不简单
我娘我爹从小从小告诉我
那大街上出车祸
杀人被杀的
出什么不行就出人家身上
为啥不能出人家身上
所以你壹定要小心这样
你才能知道坏事探几声是正常
探不上是侥幸
所以我遇到什么事
我硬敢相信坏我不相信好
那么哈尔巴扎耶夫
在那块的地方
他这个占地位置整个
中南亚
整个两千万人口
五百吨黄金
七十多种金属
壹个刚刚
成立几十年的国家
对俄罗斯对乌克兰
对亚美尼亚
对整个中共的壹带壹路
特别是中共跟他
之间的关系整个改变
就把俄罗斯的整个的
从屁股往下斜的切下来了
把中共
把中共刚刚要伸出来的手
直接巴拉榜子给切下来了
就这么简单
这谁愿意干这事啊
这美国当然愿意干这事
欧洲当然愿意干这事啊
这个问题是美欧绝对跟你
俄罗斯中共是绝对干的
美国CIA在国内不干事
在外国从来不会闲著
但是你首先壹点
你能被干是啥原因呢
王毅在这
绝对你看王毅是掌握了
绝对的美国行动的情报
看到这壹点你们要想到
就他掌握了美国情报美国要行动
马上就跑去告诉阿富汗
快快快他们要怎么杀你们呢
你们赶快怎么弄啊
到越南他要把妳几个头给斩首
妳赶快行动杀人
这就去了
赶快啊他们要发动农村
包围城市的起义
要进入妳的大城市
然后把妳的首都要
这个首都叫什么
文耀
阿姆图
阿姆图在东南侧
有壹个镇子
叫凡西尔
凡西尔的镇上就是军人最多的地方
说从凡西尔的军人退伍军人
开始来搞妳们的
凡西尔出了很多潜水艇的大家伙
那是很厉害的地方
那个地方是喘军人的地方
说要从凡西尔到阿姆图来
把黄金给我
我得黄金拿走
黄金妳就别拿了
我放在小王子家里
壹千个币
我要拿走
因为有人要炸妳
妳就别拿了妳搁这壹两天
不行不行妳快点拿著吧
妳不也是就在较量嘛
较量完最后妳看著
我就在这直播告诉妳们
最后愿意把黄金给我
最后趴下俄罗斯就来了
俄罗斯来是什么问题
大家想著这个事太大了
如果到了
如果普京面对
乌克兰的时候
这时候他要失去了
妳知道这个地方
哈尔巴塞伊夫这个团队
哈萨克斯坦俄罗斯又壹次
比捷迪还差
对中共绝对不是壹带壹路的问题
对中共就把真的这个革命
就会传到中国去
传到哪里知道吗新疆
壹定会传到新疆
壹定会传到西藏
然后妳来看到
妳现在看到就是我们壹会儿讲的
昆仑山脉
昆仑山脉是有七大山
壹大峰
号称八兄弟
记得2017年我爆料跟妳们说的吗
人家我家哥巴蛇
人跟我们家算命
说妳家哥巴蛇都能活成人的话
就我们家老家我上中学的三中
有壹个壹吨多重的
当年发黄河大水飘了壹个钟
是当年汉朝的大钟
说我们哥巴蛇
在手上壹放就能给举起来
但是说妳哥巴蛇成不了
在历史上成不了
因为昆仑山脉
七山壹峰
墨镜我刚才查了壹下距离
妳给我放壹下啊七山壹峰
只要这时候有动静
妳这个不可能成了巴蛇的
所以我拔得很好妳还差壹星期吗
就到18岁就过世了
被他们打死了
妳信不信都在这呢
因此本人亲自去过昆仑山
我探讨昆仑山到底有没有
这八兄弟之风之存在
七城八不成
七上八下
老七上八就得下
今天跟妳们讲昆仑山七个不乱讲吧
记住啊
这跟哈萨克斯坦是有极大的关系
哈萨克斯坦有壹座山脉
有壹座湖
这座湖称为姐妹湖
有壹座山脉是叫做
俄罗斯的精神之山
妳们自己查查
俄罗斯人和哈萨克斯坦
是深信不疑的
这就七个走万里路的好处
妳说啥我都能告诉妳
我亲自去过
不像那些委内什么从来没去过
就开始告诉我打捕鳄了
他们见过捕鳄牌是吧
告诉我怎么打牌了
所以昆仑山有大踪径
俄罗斯山脉有大踪径
哈密尔高原有大踪径
这个世界有大篇啊
其实妳知道这两天发生什么事吗
听说美欧俄中
私下里明确叫底牌了
如果妳美国妳敢欧洲再往前走
我们就该怎么著怎么著
这就是打格战嘛
但是好消息是
据我所了解美欧表态
几乎上就是
大都不搭理妳
就像当年叶利钦在北京
对著全世界说
不要忘了
我们俄罗斯拥有世界最多的核武器
结果人家柯林顿打著
或者现在一帮人笑著
当著香槟杯是吧
我早就听说了哈哈大笑
人家就笑著
妳忘了妳的核武器里面
加壹堆不如我壹个大的
每个柯林顿就那么笑著
把叶利钦气到发抖
听说回到钓鱼台
喝了壹晚上酒
这么看不起妳是吧
对中共还对世界这个事
妳可以从哈萨拉看出来
世界的政治板块
和世界的地域政治
能源政治
最后我们要说到
世界上的风水
壹切都在改变
我绝不相信
再能回到哈萨克斯坦的
之前的前夜世界
越南
阿富汗让美国人看到了
俄罗斯和中共摘下去
而不是阻止北欧东扩
而是
能不能阻止得了
中俄西扩中俄整治全球
从昆仑山脉
帕米尔高原到印度洋
到大西洋
北极已经
现在是俄罗斯是著著逼人了
我又不应该这样
出处逼人是吧正确的念法
咱这没文化的人
是吧都出处逼人了
你看这个沙滩
线大了
行了我先说到这
你们几个摸定的先说说吧
让我们享受享受你们摸定的感觉
好那请这个小王子
这对逼人先来分享
谢谢
好我请文锋儿童
大哥先分享吧
七哥明明说的这样
你们摸定的先分享
好来文锋儿童加油
没事没事
没事的
七哥我们刚才PVT
已经看到了
这个哈萨克斯坦
的这个行动
会不会就是对台湾有个正面
的影响还是因为
他们在哈萨克斯坦
比如说阿富汗已经是
一个泥潭了对中共来讲
是一个泥潭了那哈萨克斯坦
可能是第二个泥潭
那如果这样的话会不会中共就
缩手就不打台湾了呢
或者是
会有什么这个改变呢
一点都不会
跟这办法关系都没有
只能是更疯狂不会慢
谢谢
小王子
好谢谢文锋哥大哥
七哥其实我有个问题
就是整个现在
共产党在哈萨克斯坦的行动
包括联合俄罗斯这次
与共产党的内部斗争和
接下来的二十大有什么关系呢
没有
一点关系都没有
我刚刚
听完这个PVT
还有七哥讲
给我们解释的
我觉得就是
让我想中国的
这次行动让我
就想起来了就是
去年在美国的
发生的就是这个BLM
事件
我觉得就是共产党他对
世界的这个操控
就是把世界这个让你
处于混乱就处于混乱他的这种
随心所欲的操控
是一件坏事
但是也许对新中国联邦
我认为是一件好事就是
也可以让世界真正的清醒
就像我们当时真正的
开始清醒
这个家家太牛了
你家家这个说的问题
绝对好家家
为了表明自己身高
自己得放俩垫子给小王子
垫高你不用去写那么高
你实际比他高的多你干嘛
垫俩垫子呢我都知道是吧
我给你刚才的问题就给你打100分
这是针对的BLM
让美国和西方看到中共
俄罗斯在西方网络控制
网络颜色革命和西方的
颜色革命这壹次整个的
哈萨斯坦就是西方的回击
这是绝对的回击
而且为啥跟台湾没关系呢
因为台湾是他BLM的后边
他要搞的是侵略和掠夺
要往西阔他们要往东阔
就说孙子
我不揍你来你还揍我来了
上我家门口BLM
肯定给你搞啊
我给你搞壹堆BLM
接下来中国周围你发现
越南柬土寨
还有那个什么
赛什么国
就什么新加坡
通通都会这样
记住我今天说的话谢谢大家
那个我是壹直听说
昆仑山他在这个
风水上面有非常重要的意义
就是我还想
七哥能不能再细讲壹些
这个昆仑山上面
到底为什么大家都在争夺这个地方
然后共产党为什么
就是这么看重昆仑山这片地方
我觉得真的是
小飞侠你特别感兴趣
小飞侠小飞侠你俩口多爱
这些事儿小飞侠
喜欢好好研究昆仑山
6300万年前
发生了什么事情地球
特别是印度洋大西洋
帕米尔高原
整个到东半球
就过来分开了东西
你不了解帕米尔高原你不知道人类
这个多厉害
人类为什么有这个DNA
MRNA
大家知道吗这个地球当年
在100亿万年相创的时候
它当时是壹个
融化状态
是另外壹个行星带著行星
撞进来
进入地球的里面它给包住了
然后进行了凝固
这个时长
然后继续爆发
时长和热之间
和太阳之间爆发
形成了所谓的叫
引力也就今天地球外的时长
人类才有了重力才有了质量
才有了量子
这大家都知道这个问题
然后冰河时期
冰河时期逐渐的变化
然后产生了树水
然后我们人类和动物之间
才壹亿年
恶女都比我们人类时间长
但是我们竟然产生了神奇的
身上的这种分男分女的DNA
有植物有动物
这个世界这个起源
在哪里非洲板块
就是今天的非洲板块
现在科学家已经能证明
100亿万年前
跟著24个小时
就24小时的
早晨的八九点多的时候
出来的世界
和那个太阳爆发所谓的黑洞
形成的太阳系和银河系
就是那个时间的时候
我们就发现那个时候
已经有生物在
当然竟然现在
我们壹个人的精子能记载
它关键的叫复制
科学家叫复制
壹个人的精子达到百万年千万年
这是什么力量
所以两种学说
人类是上天送到这个地球的
壹个生物
有人说是地球在地球自动生长的
然后是猴子变的
猴子站立成人
这是存活纠扯的
这就是我们爆料可能最重要的
这个地球是
现在人类越来越相信说
就是太阳系就是壹个人
整个太阳系黑洞就是壹个人
现在就等于是七哥放了个地
你看还是没有
但对我身体里面放著屁
放大进去放大的时候
放出去可能100个空中山
因为以任何人壹个地
到壹万壹个分子
真的就这么简单
我们壹个精子存在著
几十万壹个信息
壹个精子
就是妳这壹个精子啊
就小肥虾妳跟小肥虾妳俩双修的时候
妳们两个都双修了妳想想
妳每次射精和排卵
就排除了壹万个地球银河系
就这么简单
妳把它杀了就不存在了
它存在了就是生出了孩子
新的星球就出来了
所以说我深信
太阳系就是壹个人的身体
我们是人体身体里边
有可能成屁
也可能成为壹个基因分子
也可能成为眼睛
这就是我们不同的地方
所以昆仑山脉是什么呢
是人最重要的整个后脊椎
整个是昆仑山脉地球上的脊椎
我们的地球里边
所有人类挖的油挖的物质
都是地球里边来的
妳从冰河时期好好看看
昆仑山妳上那个太空
妳看过妳没有看过认真的昆仑山
往下拍这个地球妳真的会吓壹大跳
妳看长城那纯扯王八族
做那么的事
这是人类的灾难中的灾难
就人类的力量
才大的狗屁都不是
但妳看昆仑山妳相信
万不万神是存在的
妳看喜马拉雅山是
喜马拉雅山是什么
喜马拉雅山有七座神山
又是七啊不是我编的
喜马拉雅山中七千七百七十几米
七千七百七十六米
七座神山之高
妳在看喜马拉雅山脉
咱先不说欧洲的非洲的
妳在看的时候看昆仑山脉
妳发现中国的老祖宗
绝不是盖的
就是他能那个时候没飞机没大炮
没有看世界他能把人类上搞的
中国地球都整的很清楚
所以说妳在说昆仑山
昆仑山有个最可怕的
妳们没有去过我是亲自去过几次
寻找我家里的
所有的故事我才更加
相信我应该有今天
什么叫磁场
妳到了新疆
阿富汗的那个整个新疆
大通口妳知道叫什么
磁场妳到昆仑山
这几个脉壹会我让墨镜刚才
发给妳放出来几个图
妳发现那些地方为什么共产党
要立祭坛呢
这是共产党壹个在谷歌都可以少的
共产党真的立得有整个山外的祭坛啊
他不信神
我今天让妳们知道看看啊
哎呀
墨镜的兄弟厉害啊
刚才弄了个2122
弄了个2120妳就把期都给忘了
这个是啊
从盘古
这时候我看看这测量距离
这从哪到哪啊这是啊
妳念壹下啊
念壹下啊
穆斯塔格山吗
这个是公戈尔山到盘古龙头的距离
公戈尔九别山是吧
是公戈尔九别山对吧
公戈尔九别山
2178公里
下壹张
这个是哪个啊
我这看不清楚电视显示的不清楚
这个是穆斯塔格峰
到盘古的距离
穆斯塔格山
7500多米
这个是这个海拔啊下壹个
这是公戈尔九别山
这个山是7177米啊
这个山啊
这没有山啊
这是多远啊看的这是
下壹张
3134公里
啊好
这个是哪个啊墨镜兄弟啊
这个是昆仑女神峰
昆仑女神峰下壹个
穆斯塔格峰
也是这个7000米
啊这个厉害啊
穆斯塔格峰相当厉害啊
乌卡达坂峰这是啊
这是6000米这也是7000米
这也是7000米
这都是7000米啊这跟7真有关系啊
看到了吗看到了吗
跟7有关系吧
穆斯山穆斯山啊也是7000米啊
大家看壹看啊
这都是从盘古过去的
妳看这个地球印度洋
啊整个大西洋
妳看看整个所有的这个
黄土高原大陆板块
啊然后妳没有去过
布丹布丹有壹个连花生佛
连花生庙啊
妳到的连花生佛到布丹壹处
妳再到尼泊尔尼泊尔壹长条
布丹下面是壹个方的啊
布丹是从北往南方
尼泊尔是个这个
整个的东西长啊
大家妳看过这个妳就知道了
然后妳再看台湾妳再看
老挝泰国越南妳再看看
中国啊妳看上面
脚有个吉尔西斯坦哈萨克斯坦
哈萨贝疆啊
当然了就新疆嘛
所以妳可以看得很清楚孟加拉国
刚才我老说孟加拉国
孟加拉国也会发动点啊
已经开始了
所以说好回到这画面
壹会妳看壹会咱再说这个
小飞小飞小飞翔
小飞侠妳看到这个
神奇了吧
妳没有去过妳看过那个器材
妳会吓死
拍电影壹万个电影都没法形容
共产党是真有钱的
中国人饿死人的时候
就那个祭坛的修建
就像壹个在真的天上壹个
飞橘壹样
而且按照拔挂的形式
拔角的拔挂针顾出来
壹个大天街
拔的下来天街是多少什么
999街
所有的驻兵啊什么属相都可以去
两个属相妳不能去
什么属相不能去知道吗
大家知道吧
属虎的不让去
知道吗属虎的不准去
第二个属猪的不让去
为啥不让去
大家去查查去吧
然后整个上面当兵的
从来没有退过伍的
妳看他当兵都去哪了
所谓的国家机密特种兵
比九全还夸张
妳们都去过吗也没去过
妳到那妳看到了山川大和磁场
牛羊
西河几乎是
我不知道现在啊
我当时九十年代
我去那地方的时候
我连妳嫂子都不知道我去过
没有人知道我去过
我去几次我跟军队的人
带我去当时
妳是唯壹的
不是军队和最中央
特匹来到这里的
妳不坐飞机妳不可能
妳上去看到那么全面
看著累死妳了
有壹万条腿也不行啊
妳三条腿五条腿也不行啊
西哥是弄了飞机
看过多次的
然后知道了共产党是绝对
天下最迷信的
原来天机啊
还有这些事情
所以妳问得好昆仑山
是共产党的权力的来源
神秘的山
盘古和昆仑山的关系
壹会儿再看看
爱蓬跟七哥
跟咱们盘古的关系
给个大的去了
咱下壹个话咱接著说谢谢
把天机给问出来了
那七哥要这样的话
我们趁势就把准备的
两个PPT分享出来
壹个是蓝莲花壹个是昆仑山
然后七哥顺著给我们往下讲
喜马拉雅山好吗
好
那有请小王子、地人
还有嘉嘉来给我们分享
谢谢
感谢
盘古农场的POWER
以及英喜农场的健身健身战友
美丽圣节的白莲花
蓝莲花
蓝莲花代表爱
自由与圣节
再壹页
谢谢
蓝莲花又称为绿蓉蒿
主要分布于中国喜马拉雅山
和恒段山脉
海拔三千到五千米的
高山草垫和灌虫中
是名贵的藏药材
绿杜姆与蓝莲花
杜姆全称
圣旧度佛母
在藏传佛教中
是观世音菩萨
碑类所化现的女性佛母
旧度众生出离生死苦海
绿杜姆为
所有杜姆之尊
绿杜姆
做菩萨
坐菩萨坐
于莲花月轮上
右手持蓝莲花
天之圣开的蓝莲花
各有以果实
以圣开之花以及
以未开之花蕾
果实表意以嘉业佛
为首的过去诸佛
圣开之花表意
现在世界的释迦牟尼
未开之花蕾
代表以弥勒为主的未来佛
意味著未来现在
过去三世均是如此的
依止著佛法的
誓愿而行
感谢盘古农场
以及一席农场的制作
中国有三条巨龙一样的山系
北系
仙山、七连山、阴山
燕山、太行、大兴安岭
小兴安岭道、长白山
在黄河以北
中系是昆仑山
巴岩、卡拉山
巡岭
之后分叉为大别山和泰山
在黄河长江之间
南系是喜马拉雅山
西河长江
横断山、武陵山
南陵武宜山和切木山
在长江以南
令人遐想的北纬四十度线
这三个山系上
有一个共同的起点
就是喀什西边的帕米尔高原
喀什和盘古下关
同在北纬四十度线上
这条线上还有山西大同的九龙湖
长城西端的
嘉庆嘉隆川
佛珠敦煌
长城东端
山海关的老龙头
风云集会的帕米尔高原
帕米尔高原被称为世界无极
向东延伸出昆仑山脉
东北延伸
天山山脉
东南延伸喜马拉雅山脉
是全球四大洋气流的深界处
新疆西部有一个美丽的
在云湖被称为
大西洋的最后一滴眼泪
上古昆仑山传说的来历
昆仑一词首次出现
资料是从神话中开始的
在《山海经》中讲到了
名叫法治人的大山
位置在西海之南
流沙之金
释水之后黑水之前
是皇帝在人间的行宫
齐王母的瑶池也在此山之上
庄子中传说
皇帝拿到神气和毒后
要登上昆仑山
传播他的圣贤之道
在这些神话中
玉京山是天界的中心
昆仑山是地界的中心
宇宙围绕著天地中心而运转
因此昆仑山也被称为
万山之祖
认为是一切山脉的起源
感谢两位
哇 七哥已经准备好
给我们讲解了
那七哥请
听郭老师讲课
太荣幸了
不是我这是
不是我这是昨天准备
这个镜头是
接下来要搞这个
鸡翻身石窗
给我放一个镜头我试试
让我切换的
这是我看一眼 还可以啊
行吗这个角度
可以啊
好切回来了
切回来了
这个我给大家说一下
刚才看到这个的时候
大家在做PPT做的很好
但是我可以告诉大家
这就是我们做PPT的局限性
你没有精力你只能是听谷歌的
就是你从这些东西
你可以看出来
大家在这个互联网时代
更容易被人操控
就共产党在昆仑山上的信息
和整个喜马拉雅山信息控制
就像控制了爆料革命一样
你几乎找不著的
你也找著也不是真的
而且你也找著会问
你要刚才那个PPT
你要相信了你们就傻了
完全就走弯路去了
错误的方向就是
共产党把你在十字路口
把左边上右右边上左
那你就完了
完全见到
我告诉大家
胡锦涛来自西藏
胡春华来自西藏
陈全国当时从河南到河北
他在河北的是谁呀
最核心人物
当年河北就是张越是第二把手
胡春华也在河北出来的
在政法委
最牛的就是张越
后来就董先生这个王八蛋
把曲龙放出来那个孙子
董先生是真正的就是
跟孟建柱跟江家
他骨子里边最看不起的习近平
就董先生
放曲龙出来就咬我
这个董先生是曾庆红的
家里边就是一狗
把马健给害了
把张越给弄起来了
张越跟胡春华跟陈全国
熟的不行
你知道这些人
最大的本质是什么吗
很不幸
所有的像跟我认识的
像张越、马健
列为我这派
共产党会跟谁好
我跟你们说实话
我要在国内把我弄起来绝对不是孟建柱
一定是马健或者张越把我弄死了
为什么
因为七哥跟他们太近了知道太多了
所以说
这里没有什么董先生跟咱不是一派
曾庆红跟咱是不是一派
不存在
只要是共产党他没有跟咱是一派的
这里边他们是分两派的
这些人是绝对有相信迷信
有不相信迷信
曾庆红是绝对相信
董先生
是绝对相信的
张越和马健属于比较低的
官员家庭出身就有点
魂不利那种就要被清掉
当然了才是江派
和曾派和后来胡锦涛
胡锦涛派的结合
当时跟了胡锦涛的就是
江家曾家的仇人
马健和张越就是两边
过去你轮不著你太年轻
后来又往人家胡锦涛那里搭舍
结果江派一上来
那肯定曾派把你灭了
他就这么简单的道理
那跟昆仑山有啥关系呢兄弟姐妹们
大家要记住
陈湘博绝对是
相信昆仑山派的
相信西藏派的
胡春华绝对相信
这个西班牙是昆仑山的
胡锦涛绝对知道西藏的力量
昆仑山的力量
曾家是相信啥呀
曾家是相信南普陀
南普陀是啥地方
南普陀是在整个地球变化之后
也是几千万年前
形成的花冈岩的石河
是整个最南侧的
最南侧的几个岛屿
众岛融在一起的
曾庆红虽然
虽然出自于广西
曾庆红认为自己是海胖
海派
广东和上海帮的代表人
江家相信的是什么
相信的是龙
龙要饮水
你们知道所有的
帕米尔的水
还有整个从喜马拉雅山的水
请大家问我
中国有一个河流是从东往西流水的吗
有吗
没有吧没有
你再找个从东往西流水的
你就是神人了
所有的水是从西下流
不管你们水多水少
你也阻挡不了
你的水从身体上
都是从上往下流一样
不管你小飞象
小飞侠
佳佳王子你多年轻
你可以尿自己的脸上
但是你想自己的
高潮之水往上流是不可能的
无论你们谁高了
都得水往下流
这就是天然之规律
中国的水都是往西流
往东南流
所以中国的
乾隆八卦里面永远
东南角是水位
龙位
龙饮水
这都是山海经
刚才你们说山海经
山海经是干啥的
山海经是把远古的所有的民族
自然神话
给你放在一起的
三心通论
和真正的三心通论
最后的总结
包括山海经都在
告诉中国大自然和人类的
变化的一个
基本的历史和规律
你是可以看的
海胖
海派的江家、僧家
孟家
在上海所谓建的那个龙柱子大桥
世上都知道
当年什么打柱子打不下去了
最后江泽民来祈祷了
建成龙了
那桥子起来我相信你们都知道这个故事
南普陀所有的立菩萨像的时候
南普陀起什么时候
你们谁知道
我说的是舟山普陀
不是福建普陀
福建那个普陀
在多少年百年
谁说这个福建普陀的时候
他根本不懂佛教不懂中国历史
你就不要搭理他了
当年我记得哪个一个民运分子
说郭文贵讲的这个福建普陀
我就生在那
根本不是那么回事
我差点真的痔疮掉了好几地
就这种垃圾也敢配给我说话
福建的普陀才多少年
舟山普陀是多少年
你起码知之谓不知
他是不知谓不知
这个垃圾简直真的丢死人了
南普陀告诉我是哪壹年
谁能说
舟山普陀
全傻了吧
有人说千年
舟山普陀千年
下面有战友说这个是干成张家
我们的古书呢
我跟著您
壹万年前
东京话坛太能忽悠了李大秀
哪有壹万年前
人类才多少年
有说壹千多年前是唐朝的事吗
它真正的是
普陀山记载当中
是唐朝
但是在唐朝之前
它这个真正的是
旺在明朝
毁在明末
清朝壹毁
清朝再见
然后到了明国再旺
然后共产党然后再烧
烧完再见
鉴于曾庆红江家上海帮
实力起来
你到这真正的普陀道场
你真的了解中国的佛教的时候
你要了解唐朝唐僧
唐僧就是我们唐玄道
怎么带著徒弟
把皇帝的公主给搞了
都搞几次大肚子了
最后是没想到唐僧的
唐僧的徒弟啊搞了几个
把公主给搞了
这不是灭佛呀
大家妳们看到
历史传五是灭佛
这最大的几个灭佛的人
然后这几个立佛的人
最后是在西藏的佛教
是怎么西藏佛教谈壹个
刚才蓝莲华要谈什么
莲华生佛
莲华生佛就是今天尼泊尔
布丹国的整个的壹切
莲华生佛是什么
跟蓝莲华有关系
好好查查莲华生佛跟什么关系
七个化身
七个菩萨相
妳要到这壹个国家
妳没去过妳是不懂的
我跟妳讲妳听不懂七个都去过
所以七个
从库伦日安迈
新疆 吉尔基斯坦 哈萨德斯坦
是吧
整个帕米尔高原
到喜马拉雅山
印度 印南 印北 印西
印度洋到中东
布丹
是不是
我全都去过
妳们谁去过
我去过这地方
我公司 我家人
从来我回来没有一次跟他们聊这个
因为他谁也听不懂
聊聊饺子可以
聊这个是听不懂的
这是为啥共产党不让妳知道
没有人
共产党给妳谈山海经
没共产党给妳谈昆仁山脉
没人给妳谈帕米尔高原
但是共产党我告诉妳全人类最牛的水
如果家家
小王子 小飞枪 小飞侠
妳们想生宝宝生的好
又没打苗未来先喝点
帕米尔高原水
那真是万年的水呀
它是印度洋被
挡下来的水
在整个石头里边留下来的
和大西洋的水
整个未蒸发留下来的
在沉寂之后
从下面再挖出来的水
那真的是万年的水呀
七哥在盘古的时候是天天用帕米尔高原
是煮饭吃的
所以说七哥
不可能是过三秒 怎么也得过3.5秒
因为帕米尔高原水
那真的像今天吃人群豪素感觉似的
妳到新疆以后
妳知道新疆的灾难在哪里呀
新疆的大自然里边的
长的物质和密码
包括困人山脉的北侧
2577公里从南到北
西南到东北
共产党是不可能让出西藏的
是不可能让出新疆的
说可能说要搞西藏独立
西藏 西藏独立我可以告诉你
除非妳把中国全灭了
是不可能让妳独立的
这个没有它的水
没有它的山 它的零都没了
而共产党甚为迷信的
它是困人山和喜马拉雅山
这是它的所谓的阴阳
是它的天地之神
然后它认为人间道就是普陀
普陀是什么 在哪里
就是今天的南普陀山周山
大家讲这个的时候
妳再想想南普陀会议
为什么选择南普陀
千年的普陀是
普陀寺里边最关键地点在哪里
有几个山的洞
曾庆红每年都去
曾庆红每年的洞就在
福建国
福建在哪里 在厦门
厦门在哪里 中国在东南方
所以说刚才讲说
南隆 中隆 北隆
南干 中干 北干
须山 耿山
这是郑山
须耿正 是不是
这是南北中
须耿正就把中国山脉敲板
妳刚才说那些山都没有用的
那都是凑合上去的
妳把须耿正
妳把整个须耿正
耿对坤八卦
妳把这些全搞出来
妳就知道中国的所有的
山海经讲了什么
三心通论讲了什么
共产党是全人类
最迷信的
它让妳不迷信
而共产党整个
整个对这个国家的控制
是从天到地 从心到身
到生子体
我们今天讲到这的时候
再讲下壹个 我再壹会再跟妳们讲回来
请
好的
谢谢七哥
真的听入迷了
我们剩下的话题
还有现在是
疫苗疫情的最新信息
还有重庆大爆炸
一些国内的信息
重庆大爆炸
先来重庆大爆炸
好的 那么我们请文方儿动战友
给我们先分享壹下PPT
谢谢
从西安封城
重庆大爆炸
看中共拳斗
撰稿是青山
英喜的青山战友
请下一页
重庆发生爆炸
惊动北京
然后壹月七日
重庆武隆区
凤山街道办事处的
机关食堂发生爆炸
截止七日
二十三点以死伤
二十六人
西安封城导致巨大人道灾难
接著封城升四起
这次爆炸让人
独享连篇
中共六中全会前
壹周内就发生了八起爆炸
中澳再济
此次爆炸很难看作是壹次意外
重庆市委书记
是习近平的亲信陈敏尔
七哥上次说过
有可能是当常务副总理的角色
此次爆炸案
是否会影响其仕途
这场爆炸
可能只是开刀
二十大前党内暗流
汹涌
厮杀已露出冰山壹角
习近平哪有动不了的人
重庆乃政治重地
大员调动
直接触及中央政治局人事分别
习近平上台前
当时的政治局九常委
全部卷入重庆事件
由习近平获胜告终
十八大前薄熙来在重庆市委书记
任上落马
十八大后孙政才
在重庆市委任上落马
好请下一页
陈敏尔
会是下一个薄熙
来孙政才吗
一月七日文贵先生爆料
李希陈敏尔胡春华
胡海峰陈全国
是未来的核心
胡海峰是未来的接班人
二十大前的兴风血雨
首唱
定于一尊的栗战书
去哪了
韩正王沪宁汪洋
赵乐际会三罢甘休吗
江曾王孟
会坐以待毙吗
习近平会妥协吗
好谢谢请下一页
谢谢您的观看
感谢英喜农场
谢谢
好谢谢文凤儿中战友
好的七哥那把话筒交给您
请您继续谢谢
谢谢啊这个
我这个看到这个重庆
今天为啥说这个重庆的事情
刚才这个譬如做的非常好
为什么中国的历史上
重大的政治时刻和人物
总是和重庆扯不断的关系
大家记住重庆
天津
上海武汉
就这样的地方
它发生的事情
广州
还算是一个吧
整个东北三省加一起
过去的五千年加一起都没它一年
发生的事多了为啥呀
经济重要
军事重要
是吧
而且人才多
文化非常优求
话又说过来了
你看昆仑山脉
西马拉雅山脉往整个旅下来
到九寨沟就到了重庆
重庆没有什么山
重庆有什么处女山
玉女山玉女峰
还有玉女湖
薄熙来陈耳敏尔都会去洗澡去
都是那所谓的
银荡之山
也可以称为叫阴山
东北有什么大山
你看东北的东西就出粮食
它也没有出什么了不起的人物
我是从东北出生
出生混到了南方去
才差点边
东北
你看看就壹个火山
叫长白山
但是在昆仑山上
有多少你知道有多少火山吗
你知道有多少火山吗
小飞侠
妳告诉我
不知道吧
所以妳老问问题
我告诉妳
在整个昆仑山脉
妳在飞机上妳才知道
中国这个国土是很神奇的
它有几十处火山
隐藏著上百处的火山
它1950几年
火山才刚刚停
妳没想过昆仑山脉
昆仑山脉有火山大洞
昆仑山脉现在根据科学
印度洋的板块和
南极板块和北边板块
它壹直在动
壹直在撞
就是这个地球里面包著的
另外壹个星球啊
从地球撞出去另外壹个叫月球啊
月球现在跟地球
差壹点这个地球就完了
海水海水过去是
比这个是高的现在降下来了
它撞出了海洋
撞出了山坡撞出了山脉
撞出了人类
然后另外壹个星球
被吸到地球里面的心里面呢
它今天挖的铁矿
心啊都在里面来的
这个火山爆发也是那个星球来的
然后地球又撞出壹个月球
月球跟它形成了这种对立
如果月球壹转过来地球完蛋了
妳看这个神秘的力量
这个爹亲娘亲不如党亲共党
多无耻
它想代表这种神秘的力量
然后创造著4G
本来人类是没有地球没有4G的
在这个时候妳要看到壹个昆仑山
下面是火山
这几个火山是什么
最大的火山口又是7个
不是我编的啊妳自己查去
7个最大的火山口随时会爆发
这时候到了重庆妳都发现什么了吗
重庆重庆里边有树
树里边有玉女蜂
重庆里边的人
非常辛苦
从过去的三国春秋都是
必争之地
争的是什么争的是粮食
重庆人是
中国人当中最辛苦
兵役
粮仓必争必杀之地
几次决
近代的张献忠
竟然能把四川人杀掉了
百分之八九十
国女人的脚丫子做成了壹桌三
百分之九十九的还不全拿走
几乎是绝迹
历史上被杀到绝迹的中国
四川是最多次的
就像欧洲的马尔他
马尔他三次子臣被杀光壹个不留
就这个岛
它就叫马尔他国家
中国就叫四川就叫重庆
西边西藏
昆仑山脉
再往那边去
整个到印度那边去
它非常神奇
妳再看那个莫托
莫托是叫蓝莲花
就是莲花之地
莫托就是莲花之地
佛祖仙境奇珍异草
在重庆有很多这种奇珍异草的仙境
有很多山上的池中的
风中的树
还有很多神秘的地方
但是它没有大山
它只有河流
这个地方生产
太多的粮食和农业
说白了是共产党
的地方出兵役
整个是为了
党为什么皇帝
献命的地方兵役的地方
然后粮食生产的地方
现在中国的最早打工妹当中
在深圳
但是打工妹里面最辛苦死最多的
打工仔打工妹来自四川
四川人真的很了不起
我对四川人
四川的女性我高看好几眼
在历史上
四川的女性是最可信任的
而且四川在我们人类
中国的历史上扮演了极为重要的作用
这次重庆的大爆炸
它没有任何我认为是偶然性
它没有任何是操作性
不要把它政治化不存在
但是大家都突然因为陈敏尔
而想到这么多
为什么我们要谈这个重庆呢
我们曾经都谈曾庆红
曾庆红绝对我认为
这是中国活著的人当中
揣刺的包括老江
第一高人
十个习近平
加上今天七个常委
再加上现在刚说这五个人
他也不是曾庆红的对手
就刚才讲的昆仑山脉
整个喜马拉雅的
玉女峰
整个昆仑峰
喀兹玛峰
和整个的喜马拉雅的7770米的神峰
到整个重庆
到整个成都到九寨沟
到整个长江到黄河
到南普陀到福建
到台湾
河流之间能
顺手一抓
能把这个河流的人脉
说在昆仑山脉
居住著六亿
在这个西藏的水流住著六亿人
六亿人周围大概有十二亿人
然后加上中国这样二十几亿人的奔波
只有曾庆红能说出来
没有人能说出来
谈山海经
谈整个说三心通论
万心什么方呢
写这个整个
写三心通论为什么写出来
哪行哪不行
然后怎么生产出来所谓的中国的
这些奇门顿亚这些书
这个曾庆红
这几十年前给你搞得明明白白
曾庆红不会让人
去对重庆陈敏尔动手
曾庆红对陈敏尔说一句话
陈敏尔最后
一定自己把自己毁了
很早以前
当时跟习在江铁的时候
搞什么什么什么
什么习字什么思语的时候
不用在乎他
薄熙来最早对薄熙来说过
薄熙来进了重庆
不会再出来了
孙政才多往曾家巴呀
结果曾就告诉身边人
当时他那个陈新
他的秘书说
此人没有未来
少见为妙
对王岐山说既不要烦也不要禁他
孟建柱是江家的杀手
但是他对孟
所有家人都说孟这个人
只能用千万
不能亲近
对韩正是
怎么说法你看说韩正这个人
能帮则帮但是千万不要用他
这能帮就帮你成了
成了我就帮我千万不用你
曾庆红之傲身
这些都不能比
我再跟你们说
每年
一个特殊的时辰
你们知道特殊时辰
千万别说春节千万别告诉我15
中共有个祭拜昆仑山
那个特殊时间是什么时间
中国只有曾庆红
几代政府
从毛泽东时期由中文来去
毛泽东时期以后只有一个曾庆红
亲自去
亲自到南普陀的只有曾庆红
到这个西藏的
只有曾庆红
到整个龙之头
整个东南的只有曾庆红
到泰山的只有曾庆红
和曾庆红送去了江泽民
我今天跟你们讲迷信的时候战友们
千万这不是迷信
从地球从人类
从宇宙讲到今天
我只见过中共两个官
能说出壹二三出来的
第壹胡锦涛
排在第壹水平是曾庆红
第2个胡锦涛
说到这的时候兄弟姐妹们
你知道重庆的事件意味著什么吗
陈敏尔到那会儿去
政治度金
同时也是个非常险恶的地方
刚刚的所谓
这五个大内阁
20大最核心人物
出来就开出这事
他不是人为的
我认为是天意是偶然
而且也开启了共产党
争夺20大的壹种
大屠杀的开始
接下来会是谁陈全国
胡春华
金薛祥都会有这样的事发生
所以我在上次直播
上上次直播两次以前我说
兄弟姐妹们
这个名单的公布
和江湖上的流传
即使是金石
同时也是最后的壹场
战争完最后就剩下几个人了
看谁决定胜诉
咱都分两派
站出来吧对决的时候
这对决的时候妳看有两种人
壹种是被死
妳死在战场上不允许妳回去的
那妳把妳送出去去站去
壹种我要在这选出壹个王子
在这选出壹个王子出来
选出壹个继承人出来
那就要最后倒下来全都不行
那就是王者行
共产党的20大是什么
送出去的人
可能都希望都死掉
因为决定谁出去参战的人
可能是唯壹回来的人
因为他不用在战场当中
这时候就看见了最后的决战
是习曾
所以
重庆还有20大的
20大的名单出来就开启了
习曾子战
大家都在这看吧
新中国联邦在这就遇到了
昆仑神
喜马拉雅神
就在帮我们的
所以说很有意思
听我讲完这个以后
西哥可不是神神叨叨
妳们好好看看山海经
三心通论
然后研究研究
昆仑山脉
喜马拉雅上面就知道为啥我们爆料革命
第一个追求的
喜马拉雅的目标
盘古为什么
习近平在奥宗奥会前
20大的六中全会前
壹定要把龙头
变成包头
他不是开玩笑的
为什么壹国之力
又弄壹个大玉的印戳
听说我头两天我听说这个戳
花了不少钱这个印啊
昆仑山啊
这个绿玉啊
大壹大块绿玉啊
就他们给拆了挖下去
刻上郭文贵生辰八字
非常可笑的是
我迪我娘都不知道我生辰八字
她都不知道我生辰八字是不是
我迪我娘都不知道
我到底是啥
戳戳生辰
戳戳生辰八字
一年一月生
同年同月生的
然后我一个叫姑姑的人
结果是他就是70年的
7月份出生的
那跟我的中年人又差了好多了
所以说他咋把我的生辰八字给戳上去
但你可见共产党
他有多迷信
说到这的时候
兄弟们你们还啥要问的吗
好请
好的七哥
今天的内容真的是非常精彩
全是有关
这个身心灵方面的
真的有点心傻的感觉
七哥既然说到这样
说他们把你的生辰八字
刻在那个印上埋下去
他们又不知道你正确的生辰八字
这如果刻错了
埋错了会不会有什么反向呢
中共灭的更快呢
你这个想法很好
但是
共产党跟我斗了
已经五年了
跟我们大家一起斗了最起码集体作战
三四年了吧
你跟共产党赢过吗
我能这么早去昆仑山脉
我比我
我能那么傻的让
中国的风水
还有喜马拉雅山我能到西藏
我跟达赖喇嘛哥比共产党
任何人活著的人接触的多吧
我记得世界上所有的神风
神山的人最多就我吧
中国人可以说
活著喘气比我的没有
我说第一前一百个人不敢说话
如果中国能找出什么马云
马化腾啊什么
讲出你七哥的千分之一
我立马拿鞋底戳我的脸
我立马消失
过去三四年
我干这事
我都干啥就是灭共
那是你们想像我对著摄像机
把共产党演成笑话了
是吧
一定是从天从地
中间包括空气的
风子量子制子的
变化还有共产党
到底是哪来的我得整明白
他还能不能活多少年
这就像曾庆红说过共产党
一定不会
再有什么一百年五十年
他从早他从头他就这么认为
你觉得习近平认为中国还有多少年吗
习近平的爹为啥要埋在那
他为啥要陷在风水
大家一定搞明白
他为啥不让他女儿出境
他为啥他让他的弟弟
和彭丽媛在前面扮演这些角色
他为什么用丁薛祥
还有当年的栗战书
他为什么能把钱一起抓起来
大家一定记住
共产党的内部他有他的章法
他的章法你看透的时候
就那么简单的事儿
他是深信这个所谓
他不让你信的离信
他百分之百是依照天地他认可的规律
和万佛万神他来定自己的乾坤
掌握自己的未来
对待死人什么人权
这事你就不用想了
那太扯太远了
这是为什么昆仑山上每年
要700个仙女
700个处女
要放那儿去
要纪论昆仑山神
为什么要从新疆
要抓多少仙女仙神
西藏抓多少女神
蒙古抓多少神
54个民族要抓多少孩子去
为什么执行秘密部队
从来没有人回来过
就要你献神了
这种事情能让你们知道吗
你们不知道
你不知道你就灭不了共
爆料革命知道金钟联邦你七哥知道
就能百分之百灭共
就像西藏的所有的这些
事情大家看一看
你去过莫托吗
你去过喜马拉雅峰的七座峰哪个峰
你去过纳曲
为什么长虫巢
你去过喀什吗
你去过帕米尔高原的红石山吗
你去过南疆和北疆吗
你去过昆仑山的七山一峰吗
你去过帕米尔高原吗
帕米尔湖吗
你都没去过
你就不知道阿富汗为什么那么重要
你就不知道新疆人
为什么他们要给他们种族大屠杀
你就不知道新疆大屠杀
所以说
那不是大家想起来喊喊
小王子家家小飞漾小飞侠
是不是唱上音乐
唱上歌你叫共产党给捏了
那哪来的流氓都不如
不是温斯文尔陶是不是
是跟风泰是不是
双休几次多了你水多了你就觉得
共产党灭了不是那回事
那是立体的
立体的
山川之间绝对是
我再说共产党要信
我们要相信我们人类
到达地球到现在
它绝对是有主人的
我们连这个
就是我们要不明白的话
你灭不了共灭共也没用
就是我们所说的信仰
这个可怕的是
中国人没有了信仰
这中国人没有信仰的结局
是可怕到今天
天津看到疫苗一会儿咱说说
疫苗的事情天津的疫苗
西安的疫苗郑州的疫苗
武汉的病毒
还能发生如此之
悲剧这就是
在整个喜马拉雅山上
有一座山大家知道什么
就是猪的山
知道什么叫猪的山吗
就把趁人送到山上去猪的山
所有统治者都想把所有的人民
送到猪的山上去
这个猪的山峰
就是重庆人民
受到的诅咒
把整个重庆当年
刘备管理的地方的人
变为农业的奴隶
再说说疫苗吧
再说的话今天神秘
我就脱口而出把秘密告诉你们了
你们都成仙了咋办呢
说到这我给说一下
这个有战友给说
这个发给来说mRNA
我上次直播说的
疫苗就是mRNA的事情
说这个机个表达不准确
战友们谢谢你啊
但是咱们从来没说疫苗
就是mRNA
我们说的是
现在所有防病毒的
疫苗的mRNA就是毒
我们不会愚蠢的说
说去DNA都是毒
我们身上都是DNA
请问它怎么说DNA是毒呢
mRNA是一个人生基本的
一个分子
是疫苗的mRNA
它那个mRNA
是制造出mRNA
就是信使枪使
它那个东西
制造了蛋白脱落
刺毒蛋白
它那个问题就是毒
所以说大家
大家谢谢啊
但是我很认真啊这个不要误会
我要再说的战友发了信息说这个
这个吃药的这个问题
请看IGLESS的药方
别听我的
我说的全当放屁啊
以IGLESS的医生为主
个三百年的飞飞为主啊
请文耀说咱疫苗的事情
好谢谢奇哥
那么下面我们请小飞侠
小飞侠来分享谢谢
好那我们来
我们来分享一下最近疫苗的这个
情况啊要感谢
创稿的
羊帆农场myway连心不染
坐看云起时日
香草山的火来还有鹰喜的
健身健身战友
奥米康肆虐全球病毒疫苗
灾难已经开始显现了
美国新增
的病例一周三次突破
的历史纪录日增
七十八万六千八百二十
四人死亡人数是
一千八百七十人
而且这只是数据
澳大利亚新增感染病例不断
创历史新高供应链
危急导致超市的货价
空无一物
英国疫情导致了医疗系统
的崩溃国防部队
调动军队支持
人员短缺的医院
然而疫苗的政策
还是在继续的疯狂
执行著菲律宾总统
威胁要逮捕所有
接种新冠疫苗的人群
加拿大联邦
卫生部部长说
将在整个加拿大推行
强制疫苗
而希腊下周起将对六十岁
以上未接种疫苗的人进行
罚款每月至少罚
一百四十四美元
全球各地的强制疫苗政策
已成强弩之末世界各地
抗疫疫苗政策风起零动
美国最高法院在
1月7日的时候辩论
倾向于反对拜登对
企业疫苗的强制令但是还是
维持了医务人员的疫苗的
强制令同时奥地利
政府宣布即将去实行
强制中共病毒疫苗护照
因技术原因现在推迟
到4月法国
民众举行了很多的集会
去抗疫马克龙的疫苗政策
与此同时
在中共国四处野蛮
的封城以及人道灾难频频发生
就在今天早晨
的7点钟天津市
的全员进行了核酸检测
然后在右边大家
可以看到浙江民国北轮
疫情隔离人员是
定时尽量去投胃
同时上海万大广场的周普遍
老百姓是就地在
超市进行隔离
下一页再播
病毒真相的
最新进展在1月7号的时候
美国前国务卿彭皮奥
接受了福克斯新闻的采访
说到习近平放病毒
中共暴君的政权
不应该去主办奥运会
在1月8号的时候
网易新闻也发出了一个新闻
说美国赴华的航班
实行了超级大熔断
将停C8周
以上是本次TPT
的一个信息
感谢杨帆农场香草山农场和
英雄农场的战友
好的谢谢双飞侠分享
谢谢
这个我也看到这个病毒的时候
就是咱们很多
国内的知识分子
就是让我真的是
越来越感受越深
就真的太可怕了
这个一定要统治阶级
一定要干一件事
就让所有的知识分子
还有教授所谓有良知的人
就把他良知变成
自己的工具
就是我跟很多国内的
所谓的教授沟通当中
他们对这个疫苗的认知
和对共产党这个病毒的认知
和所谓的现在
一旦哪里出现以后
就马上整个测试核酸核酸测试
这种认知
真到了上心病狂的程度
就比如说
西安天津
就像天津的这个某个教授
某个教授昨天晚上
跟我说哎文贵啊
实际上这体现了
虽然共产党独裁啊
我支持你的行动
但是这个是有必要的
就是要尽量减少传染
你听的话多像话呀
我问他
你有没有想过
为什么你天津
这么管那么严
你还在传染
都打了几次疫苗了天津
普及率96%啊
你为啥还传染
这话你说一段
是对的
但你不说疫苗打了那么多疫苗
这种事就没真理了
你为啥打那么多疫苗
你还要传染呢
我更要问
那件事情
传染以后你全民检测
核糖核酸
你知道欧米康现在有些
核糖核酸是撤不出来的吗
你知道有多少人现在是
有症状
检查全是阴性吗
还有再收了
你都不知道病毒哪来的啊
不是你家海鲜市场来的
什么穿山甲来的
你怎么能保证你检测准确呢
最大的问题
你检测是不是让
少死人呢
为什么在西安
有那么多人死你不敢公布呢
他怎么死了呢
你这个检测死了
更多人你觉得检测对吗
你就为了证明你国家的集中
办大事的能力
和你屡试屡爽的警察
的执行能力和被你
欲弄的老百姓的听话的这种
绝对的资源你就玩弄一趟
在哈尔町
某次
一个女孩被送
到了医院
原因是什么呢
阴道里被塞进了三个蛋
两个蛋碎了
有一个蛋没碎
这个事情大家可以查一查
当时专门有报道的啊
什么原因呢
这个男孩就变态
就看了这个黄片看多了
刚结婚没多长时间
就往那里边塞东西
塞个鸡蛋试试
孩子疼的了不了
最后他就把一个
就是所谓的
俄罗斯的彩蛋塞到了阴道里去了
结果拿不出来了
紧急送医院了
最后是大手术啊
他玩变态的
那共产党现在就是玩著什么
就给中国人啊老觉得你好玩
你也喊疼
我觉得很爽是吧
我给你塞一个鸡蛋咔激烈了
我很爽
不行啊
你那不是流水他让你流血才爽呢
他让你流血
玩著玩著就给你送上彩蛋了
就给你塞阴道里去了
一样的道理啊
中国人现在一次一次说
你集中试核糖核酸
集中试核糖核酸
结果老百姓死的死就给玩死了
你真的为习近平相信
核糖核酸就能
制止天津和西安
郑州的疫苗吗
制止疫苗灾难吗
所有的他没有一个答案
因为西安郑州
天津他不是病毒传染
他就是疫苗过分
很简单道理
习近平打疫苗了吗
他打三针了吗
他打了250毫克的疫苗了吗
你们一但凡想一想
你们的家人全在国内
你看你家人打不打
你很多家人都被打了
这教授说完说
文贵你说得有道理
我说为什么你们这么高的教授
就跟我一个人初中没毕业
还差几个月就不能
面对真实这个问题说一说
从中国武汉
从郑州到西安
到天津
到黑龙江死亡数没人说
兄弟姐妹我可以告诉大家
中国这个民族
已经真的是被万佛万神
万什么什么
什么什么什么都诅咒这个民族
都不会这么差
连印度这个国家就共产党说
我们比它先进一千年
是吧 鸟不拉屎的地方
你没去过印度你不知道
你去过印度你真觉得这印度
跟中国的文明的差距太大了
就那个这个现代化建设
但是人家能在病毒
面前人家能
现在公开的依偎菌出青蚝树
给老百姓选择配方
现在基本上是完全停止状态
那为什么中共国的
这么牛的科技文明
你死那么多人
你死了一两千万人了
兄弟姐妹们说到这时候
你们今天咱直播的最核心
这个世界上没有比
无知再可怕再贫穷的
七哥一点不吹牛
我之所以今天很多人问我
小家家也问过我
这个飞小王子
也问过我小飞象也问过我
小飞甲也问过我七哥为什么自信
包括我们好多
现在那个我们的年轻的几个小孩
咱都问过我
还有我那个那个
我们那刚刚唱歌的丹尼
是吧七哥怎么自信
唯一让你自信的就是你内心充满了
与别人完全不一样的
知识和经历我再说一遍
你没有在昆蕊山脉飞过
你没开过共产党单就你没去过
这个七女峰
你没有去过非洲你没有去过
加拿大大瀑布
你没有去过这些地方
然后没有去过马雅文化的这个中心指
你没有去过免建的过去的
是吧我们最早
时期的这个佛教文化的地方
你没有看过这东西你不可能
有自信的
当你看过这时候你那个自信你
自己盖不住我每天我最痛苦的事情
我是从厕所出来
到家里生活
跟任何人到跟你嫂子
我都得装傻
我不装傻我这个自信就已经样出来了
就不是水多直接从脑子
你们都是水往下流我水往天上流
我告诉你就我太自信了
就是你看到哪个东西
我觉得就是个傻子是不是
他既不读书也不学习
他既不逛山也不游水
七哥是全看过了
是吧就是我
跟很多人说话我得时刻告诉我
我自己我要回到我当下来
因为我这没法说话
跟谁也没法说话
不是只有我敢说水往上流
你们水都往下流的
因为是这种精力
是种自信
这咱也不敢说了
是吧就是这种自信
精力那你共产党
你把中国人什么拿走了
就是把这种自信拿走
这就能出来所谓的昨天这个教授
教授能问出这种愚蠢之话出来
我说你问问
你的女婿你的女婿是在
管医生的你问她两句话
习近平打疫苗都没有
常委打疫苗都没有
就是这个所谓
政局打疫苗都没有他说我不用问
他说我所有都没打
我问他问问你打疫苗都没有
他说我不信你没打吗
问他你老伴打了吗我老伴打了一针
问你就想换老伴吧
临死之前
那你都不知道打二针三针去啊
他最简单的一个常识
再兄弟姐妹们
就这个世界晃到什么程度
都想尽找出各种理由
满如自己内心的魔鬼的需要
就像我问冯耳洞讲著讲著
叫风太太你打两针去呗
没事是吧
他不给他自己打他让风太太打他要换太太
所以你在这一次人类神
和魔之间
一个大选择
真和假之间一个大选择
你再看新疆重庆这个
共产党对中国人的习惯
你死多少人他根本不在乎
而且
不管任何讲这次都证明
共产党绝对需要中国
老的都死了
不健康的都死了这是肯定的
否则他不可能
这么干
这就是黑龙江的
咱们一位这个医学界的战友
他说了一句话原来你说我
觉得有点玄我信你
但是我觉得不至于这样
我有个事情战术他现在我真的
比你说的还夸张
他说黑龙江死那么多人
竟然没有任何功夫
他说我确实查过
死的绝大多数人
是45到85岁
之间最多
他说残疾人一旦染著病
没有活的可能
谁救你啊
他说我查过几个医院
从未接触过一个残疾人
说那个地方死了好多人
死了一两万人
火葬场最早七哥从2020年
告诉你黑龙江好多地方
镇河县一个村一个村的没有
没有火葬场直接买
东北挖坑就埋了
所以兄弟姐妹们今天我们直播
有多重要你知道我们要
我们说的每句话都要经过时间和
历史的验证
你们去不去昆仑山
昆仑山不是我吹出来也不是我说出来的
也不是我流水流出来的
裕女峰
裕女峰你去看看去
重庆的事情
整个的河流
整个中国的
什么鸭绿江
到处谁往哪儿流都往东南流
不是我说的
这个中国
真的是从来没有像今天
邪恶到如此之程度
中国人民的罪
真的还早著呢
正在重庆
和天津发生的事情
是上进天凉
用什么罪名都无法形容
所以共产党不仅
对新疆大屠杀他对谁
都大屠杀
他不仅要向
昆仑山神敬奉
所谓的新疆西藏
移族
宰族
这些处女处男
他一样也把汉人也送上去
所以在我们这个
灭共这件事上
哈萨克族族也好什么族也好
我们都是一家人
你不灭共我们什么族都没有
特别是汉人不要有什么优越性以为只灭
新疆人西藏人哈萨克族人不灭我们
我告诉你一点
你是人的差距
跟什么族半毛钱关系没有
现在美国人
意识到了
你不是要我停止欧洲东过
你已经到了
我美国搞的BLM来了
大家记住哈萨克族族
说的事第一个表达
十个小时内表态的就是
习近平
这是颜色革命
记住了吧
支持哈萨克族族政府这是镇压
这是对人民负责的一个决定
但是BLM你跟他说啥了
BLM美国人民要有人权
民主
而且也是
非常之快
你能想想俄罗斯竟然派出联合部队去了
白俄罗斯
吉尔吉斯
哈萨拜疆
哗哗就去了
中共
直接将近
将近三千架无人机
哗就准备好了
第二波中共的无人机就上去了
而且中共的整个
北方的所有军队全部给哈萨克
提供情报
所有的事项全部提供
美国人都知道的
所以说你去想想
再回头看今天直播的所有
话题书无非是神和人
真和假
天和地过去和
现在未来人类取向何方
的一切的一个结局
那就是共产党和西方的
共产主义和资本主义的
的较量
个人天下和家天下的
的一个较量
有神和无神的较量
东西方的较量
有信仰和无信仰的较量
共产党信吗
信行
但是他要你所有人都不要信
他信的是魔
他信的不是神
所以说今天的直播
是很有意义的
现在洗币多少
37是吗
我要说到这的时候
我再说一下
昨天的上午的时候
我们天津的一位朋友
说
我最爱听他说天津话讲笑话
这个我买了多少多少币
最近的洗交所
绝大多数的币
购买者都是新KYC的
这个如果你没有过的KYC
请跟农场联系
那么买币的这些战友们
昨天问了我很多问题
我在今天回答你们核心两个问题
如何过KYC
我再重申一遍战友们
你们千万不要因为买币
就到这银行去汇款去
十八九会被警察找上门
宁可不买币
也不要给自己惹上麻烦
一定要在安全的情况下
有汇款保证
再去KYC
KYC最好找战友
我们现在亚洲的
战友很多
日本的舟山农场
银河农场
樱花农场
还有我们在韩国的天池农场
都可以帮忙
如果不行你跟所有的
我们在大直播中认识的战友
保持联系
一定确保你付款
安全一下再去KYC
这是一个第二个战友
我告诉你们国内战友
永远你们买的币
我向你保证的三件事
区隔负一切责任
任何人不会拿走你的个人信息
如果拿走了我永远负责
第二不管共产党
做什么事情
拿不走你的任何一个币
拿走你币我负责人
第三个你买了币
进来以后你赔了钱
区隔负责任
只能挣不能赔
这是国内的这战友
这是区隔保证的
来吧文耀
好谢谢
谢谢区隔
刚才区隔有讲到
最后这个终结
人类的终结那真的是正义与魔鬼的对决
七哥
有战友问一个问题
正好我顺著您的话题直接问下去
有一个略研究
中译的朋友说
从秦岭南部汉江上游
挖洞淫水入西安和关中
导致中部大龙脉断影
这条龙脉
直接影响的城市
有西安郑州洛阳武汉
间接影响的城市
有开封
徐州和肥菜园和石家庄
不知道这个城市
这个说法是否有道理
那么这些影响的城市
因为在刚才的这条线上
是否也是因为疫情
跟疫情有什么关系
有没有这样的说法
这是我的问题
南水北调工程说的是
南水北调的工程
刚才我问大家的问题
有没有水从东往西流的
有没有流水从下往上流的
你们回答是没有
在中国你们刚才回答
应该说有一个南水北调
南水北调是谁发起的
记住了吗战友们
南水北调的最后一个负责人
叫陈刚北京副市长
也被抓了
除了郭文贵之外
陈刚是胡锦涛家人最相信的
在这之前几个南水北调
你看看都抓了
南水北调成功了吗没成功
中国人想改变
共产党想改变分水有三大工程
这三大工程是哪儿知道吗战友们
对不起我这敷的敏感
三峡大坝
对了还有什么
战友们
共产党要改变中国
风水的立他党的工程
三个工程什么工程
谁知道
北调吗
南水北调
还有在西藏
修的各种那些大坝
算了
在内江蓝苍江
金沙江上修的
几百个大坝
大家想想
这个战友认得
非常非
什么
在贵州那个天眼
算不算
不算
看著看著你们
大家
你们说的这俩
第三个你们就说不了了吧
你们就说不了了吧
这就是你看看
两岁年轻的夫妻
你们会英文
是不是
英文的历史你知道的很少
长大小孩都比你知道的多
那你中国人你再不知道
不就完了吗
你想想兄弟姐妹们
战友们说了很多
鸡鸡东书
铁路
太傻了
鸡鸡东书算啥
说明中共在
中国悼念太多
大家都不知道
大家说港中大条
新藏铁路
小浪底
这都不算
家家脱了好看
我觉得就是
这个配的真好
今天小飞将小飞侠
你们四个都可以积翻这模特
非常好
太棒了
房国庆
是三门峡水
龙头改龟头
大家记住了
大家很了不起的
都说对了
共产党这个风水要改什么
是从毛泽东说要改
南水北调可不是说邓小平以后
南水北调是一开始
从毛泽东就有一个想法
大家千万别看
毛泽东这个水晶观
是共产党相信风水最好的例子
你去看
南北北京纵轴线
东西定都峰长安街
中心点不是在长安街
那个街上
而是在毛泽东的那个管的管制上
如果当时那个
毛泽东的那个管
不是他要在那个纵轴线上
他那个把长安街给你断了
所以长安街上
不允许搭什么桥
这样超越了桥段
只能往下走
即使有长红桥
都是一半的
你不能连上
大家去好好看看去
很夸张的
毛泽东的水晶观
是在真正的定都峰的
核心的核心
实核心
这就是毛泽东
而且毛泽东的头朝哪你们知道吗
水晶观大家查查
墨镜他头朝哪
给大家展示出来
这是当年共产党的
最大的毛泽东进京
8341部队
香山等待
选择的1949年
这个日子
毛泽东终生不尽故宫
死了以后水晶观
定在那
这都是最大的共产党的
风水工程迷信工程
一贯
定江山的
所以说
共产党的那个关在
他认为他的法底就在
他觉得跟昆仑山脉
喜马拉雅山
北部的整个
黑龙江以北
所谓的黑河
黑龙山黑龙江
东到整个的东海
阿鲁布江长江
所有这些江水
这都是他的
都是我的法脉
所以说
兄弟姐妹们你看这个
然后南水北调
他知道只要南水往北调
就叫南北贯通
他认为共产党就是永远
统治中国下去
他绝不是为了老百姓
南水北调是一场巨大的
因为水流长海
然后到东南去了
最后是立日本立东南
所有中国东南国家都是富裕的国家
都是最好的国家
从历史就这样
他要南水北调
中国是一个
南隆中隆北隆
刚才说那个就是干支
就是耿虚正
他认为虚正
与虚强
耿强
虚弱
时长不稳
南水北调是一个
然后三峡工程
三峡工程绝不是给老百姓下半身
三峡大坝
是改变整个中国风水
三分之一
由于就是许
两个以一个共那个许
许山就是中国的山
许山为风
中国风大风多
虚有水来振
所以说
这三个工程的时候你就知道
共产党这个邪恶到了极点
这是个绝对的魔邦
你看他对待美国人
干了这件什么事
你要看对欧洲人
他是用非洲人制美
以非制美灭美计划
灭白计划
你发现了吗
然后把非洲人送到了哪去
把非洲人送到了欧洲去
非洲的所谓的非法移民
然后把在美国的
非洲人煽动起来
搞共产主义社会主义
所以在中共的
黑白之间
这两个颜色是很敏感的
你见中共用什么
黑白过你见过
他认为
黑为水白为金
是吧
在他的五行当中
白为金就是金水
白人就是在西方
西方是哪就是我们今天
西方的北方白为黑
黑为水呀
北边为黑
东边是什么东方为绿色
为木色
南边为火
南为火
他发现我得怎么干
我要把整个的
能烧掉你金的五行当中
南方的就是黑
黑人非洲的
火烧你的金
炼你的金
利我中华
火利土
土生万物
中共是什么
我是以土为多的国家
所以它水少
所以共产党的老杂毛都没什么水的
都是干毛
有一个常委曾经问我一句话
他说文贵
当年我
也没见过洋妞
有一次我这是
到了欧洲安排了个洋妞
这个洋妞干了壹件事
脱了裤子她老是给我上面老吐
吐沫她
什么意思
把我笑得快不行了
我说很简单
妳没硬说明
妳没硬人家就没水嘛
人家给妳吐沫让妳硬点
这哥们把我笑晕了
后来她
未当常委前问我的话
当常委之后我老跟她看见
我说千万别说
想当年妳到西方去
竟然问我这问题
就共产党老杂毛都没水的
都需要人家往上住
这我精神经历
后来就告诉我了
成专业了原来是这样
提前吃药水就多了
然后再装擀面杖子
就共产党的所有精神境界和文化
都是壹样的经历
无知愚昧
它本身就不平衡
它硬整出来的平衡
这是违背自然的
唯壹牺牲的就是
今天我们看到了中国的人民
无知的人们
所以说大家今天讲这些
很有意思
我就想讲的这么简单
我要讲深了以后
妳就听了就觉得我神神叨叨了
我就跟小飞象似的
小飞侠似的
外星人又来了
但是慢慢来
我都明白的
这三大风水工程
妳们都知道了
妳就知道多么的邪恶
接著说
好的谢谢七哥
那我们来壹圈嘉宾的问题
那好小王子先请
好七哥
我想问壹下您
大家所谓的这个
龙脉还有龙器
这之间是什么概念
我们怎么去理解
大家壹定要记住啊
这个阵
这个阵妳看看
梗、虚、阵
阵就是龙
这个是有阵龙的
咱们这个历史
这个人类之前是有阵龙的
这个阵龙是真实存在的
而且咱们现在
从这个人类看地球的时候
它
这真有人
我还真是蒙对了
毛泽东
《弃除江阳号》
接白话
狮子的印记太重了
哦
东方
东方叙扬是谁
我不知道啊
我先给大家说壹下
妳从地球上来看
妳的风水是什么呢
就是磁场
哎呀这个磁场很大
磁场就妳那口气
妳那口气没了
妳就死人了嘛
就是完蛋了嘛
那所有的今天龙脉
就是地球的气场
昆仑山的气场到啥程度
我告诉妳们
妳最简单的测试啊
我今天告诉妳们秘诀
有人去昆仑山就带两样东西
壹袋面糊就是白面
什么面糊最好是白面
也不用管高中低金
带壹袋面粉
第二带那个铜钱也行
或者说是银元也行
什么都可以带上两三个
妳到昆仑山卖
妳什么都不用管
找任何壹个平面的石头
妳早上
妳中午晚上
妳这样不同的地方都放上
三小堆面
找没有风能刮到的地方
结果是
发生什么事情
那个面会从中间给妳切掉
这一半就没了
妳第二天妳把
这堆面再放在这儿
妳再拧过来
它还是从这一半给妳切掉
妳连续用七天会发现
每次都多切壹点点
妳把银元找个石头
妳找个就是
妳弄点缝妳给它立在那儿
妳会发现那个银元
还是钱板就壹直抖
在这儿
最后就像那个石头
抖到妳发想象
每天什么时候
就是凌晨12点
交集
妳去试试要壹次不留妳回来
妳就尿我壹脸
妳去每次试的时候
这个科学现在很简单
就叫磁场
我们地球今天为啥要飞
人要走道
就因为地球在壮烈之后
在100多亿年前
50万亿年前是多少亿
搞不清楚了
是地球壮
是在太阳系爆发的时候壹圈
出来
壮出来它变成了壹个已经是
西壮了
壹个星球壮进来
然后逐渐地形成了实体
形成了物质形成了量子
形成了质子分子
磁场然后各种金属
然后在地球上演变成了冰流河川
然后到冰世纪
也就是上这壹亿年前了
地球再次大爆发大变化
就内核内能量
然后产生了磁场
磁场然后
从这里撞入这个月亮
月亮就是今天我们严格影响著地球
它中间有各种磁场的相吸
然后月亮和太阳之间成了壹个
让地球有白天
黑夜本来就没有四季的现在
有四季了然后河流
山川植物
小到我们身体的精子
几万亿这个分子都出来了
你觉得不是上帝
给出来的我才不相信
我认为人就是壹个
宇宙像人身体中的
壹个DNA而已
那么这里边什么
就是磁场就我们的DNA
DNA都是有磁场的
人的活著就是磁场嘛
你死了就没磁场了嘛
龙脉是什么
龙脉就是我们壹个这个地球上壹个
化体的磁场
你的鼻子你的眼睛
你的血管你的心脏
所有的龙脉我认为所说的
就是整个的地球上的
我们的手指头
我们的腿我们的鼻子
它是个器官
它是代表著整个地球的呼吸
这就能在昆仑山
昆仑山壹旦没磁场了
地球我相信就没了
所以叫地狱之门嘛
就昆仑山那个地狱之门
你被那个磁场给切掉
就没了人就没了
就没了妳想著妳在这个面
它能在它能清清楚楚的
面给妳拿走壹部分
它留多少妳想想这个大自然的
功力有多大磁场嘛
银圆的叉