不知里谁能够
小熊大家好
小熊你忘记开麦克风了
能听到能听到有麦克风
小熊我能听到
突然一冒出小宇宙出来
我的老天爷
今天这是开美女会呢
小小熊
我听到我听到小熊请
好欢迎再次收看文贵大直播
那今天是2022年3月2号
美东时间
那这一次是由日本银河信用厂
担任嘉宾以及总副办公室
和七哥一起同框同心
那我是今天的主持人银河系太空站
站长小熊
那首先请嘉宾们先做简单的自我介绍
然后我们再请亲爱的七哥开场
那有请Nancy
好谢谢小熊
亲爱的七哥好
全球的战友们大家好
我是日本银河系农场的Nancy
来自阿尔巴星球
今天
哇你们都这么厉害啊
可以和文贵还有我们银河系的战友们
还有美国总部的战友们一起参加大直播
与七哥同心同框
我今天是来跟七哥学习的
谢谢大家谢谢七哥
感谢七哥小熊
Nancy还有摩星姐还有办公室里的各位
我是还有小宇宙
我是来自日本银河系的冬游记
我是来自我们的星球室以铃心
谢谢大家
哈哈哈哈
亲爱的文贵先生
全球新中国联邦的战友们大家好
我就是上一次在元旦的时候
给自己取了一个七扭八扭发音的名字
让文贵先生记不住的那位战友
小宇宙
今天很荣幸又跟我们所有的战友
还有文贵先生可以同心同框
一起做大直播
好谢谢大家
哈哈小宇宙的战友们好
我是德国战友小福利
来自英国伦敦喜庄园
战友们好
我是德国战友威兰
来自英国伦敦喜庄园
我们今天的风险已经来到了纽约
我们昨天先去占领了喜马拉雅大使馆
今天我们又来占领办公室
办公室不光占领办公室
我们还非常大胆的把郭先生
这些皮裤都穿在身上
哪家贵穿哪家
非常感谢今天参加大直播
跟这样的同心同框
今天我们主要是来蹭模拟姐的热度的
模拟姐
亲爱的戚哥好
亲爱的全球的战友们
还非战友们大家好
我是银河系的模拟
请戚哥
今天这个知识特别
3月2号啊
真情的战友们好
这个3月2号的世界
希望你们今天还是要记住的
就像我看你们
还有我旁边
咱们的战友
今天是第一次我在这个康州
这个地方有战友来
就是墨镜
种直播跑这来了
还有小白白也在我对面
搞的很专业啊
在这
然后今天你看到我看我自己
反正我在这看我自己特别舒服
然后呢
今天Q妹Rayon还有他儿子
都到我家来了啊
那边屋在开会
这边也在开会
这边在直播
那边厨房
电灯光灯在做饭
像过年一样啊
小福利导演
今天蔚蓝是第一次
出现在咱们新中国联邦的大使馆
昨天下午到的啊
这个特别的特别高兴
他俩现在坐在的地方
就是3C的办公室啊
他已经坐在了3C办公室
是在川普大楼对面
纽约唯一的一个Climate Seagull
原CNN总部的地方啊
他们在那里
他们对他们那里就是直播室
所以说这个世界就变化这么快
就是转眼之间
好像是就在昨天还讨论什么时候来纽约呀
然后呢什么时候来啊
蔚蓝给我发裸照啊
啥时候七哥我能去啊
现在就裸到纽约来了
开玩笑没有事
只要他老公知道啊
你俩声音太小了
刚才小福利啊
你俩声音太小
调一下刚才说话声音太小
他俩穿的这个衣服
都是无中生有
空中诞生的
由我们自己设计研发材料做出来的
你只有穿上看到
你才有真切的感觉
就像今天你们有很多人穿的
都是极凡甚啊
那么今天和银河系这个直播
真的是特别开心
魔女是最早的啊
是真的魔性
是个魔鬼观的战友
人家说比七哥啊还难搞
这个在日本
但是我们就称之银河系吧
现在有早说的比银河系还大的
另外一个系小150倍的
一个叫什么
阿库拉斯
阿库拉什么银河系啊
然后
在一起就起那个名字去
另外一个今天小宇宙
东游记
Nancy小熊
都是我们的知名爆料革命啊
这个主播
直播中表现最好的
而且是颜值已经是爆出雷了啊
这时候了不得了
叫中国的乌克兰
就是日本的银河系啊
中国的乌克兰就是美女帅哥
诞生之地
能叫能唱能说啊
Nancy每天
我每天盖点手
插下手一出来
呀Nancy来了啊
然后一看一个大长腿出来了
魔女来了
小熊的声音真的是太可爱了
太可爱了
东游记是我认为日本人最喜欢的男人
就越长越可爱那种
就这种
这真的是你在日本
这都是日本人的西游动物
像魔女这种腿这种长相
日本人再再再搞两次大战
才搞不明白
混了很多血没混没混成那么长嘴
我们的小宇宙是典型日本的
就是现代的酷女范
就是我我认识的很多日本的朋友家人小孩
这个都跟我他们孩子跟我好
都穿这样啊
都这长相啊
然后呢
这这属于国际的日本西西方范
这是为什么框木哈的瑞克欧文
在日本是第二大市场
有些东西是只给日本谈的
就就这样了
就这样就长这样啊
所以今天在世界战争的
进入了一个特别时期
也就是在三个小时以前听说
俄罗斯内部发生了急剧的变化啊
你们都是不知道的啊
急剧的变化啊
俄罗斯已经说
我们必须要有态度了
这不是普京把乌克兰给砸烂了
也不是咱们世界我们全梗屁了
咱们得有态度了
就是第一次听说普京的核心团队
像拉脱维夫啊
绍一谷啊
像那伊莲娜啊
叫叫卡瓦斯基啊
都出来说话了
就是没人敢说话
知道吧
就没就像徐庆宁的周围那五个人谁敢说
徐庆宁说咱不能大台湾
他直接就把他给砍了
现在有人说话还来得及
在因为昨天晚上
我们这个晚上时间的时候
就是俄罗斯的早上的时候
对整个乌克兰的两个大城市
一个重要的重镇
在东南部的啊
进行了无差别的轰炸
今天早上今天中午
美国联合国啊
都会不轻压的
吓一大跳
那么在这个当中
我们要问一句话
那中国呢
中共呢
俄罗斯给我们带来了什么
世界经济将会走向何方
你看今天这个经济
你们没感觉啊
你们都是你看穿的也不少
吃的不少
因为你压根就没有
你就这几样东西
白痴来白痴去
是不是啊
小福利家
搬到美国总共不超过十件行李
你还能少到那
再少就真的脱内裤脱胸罩了
你还有啥呀
一条狗
你就是魔女再有钱
你就那点东西
你跟这些人比
你那根本就不值得一个手持钱
人类的财富
极度的被彻底的垄断
极少人垄断
俄罗斯在美国能查出来钱
把美国人给吓傻了
那你觉得
你们真的知道真相吗
你们想知道多少钱吗
我在2017年爆料说
我一说几百亿
几千亿国内的很多人说
哎呀
七哥你这太夸张
拿那么多钱
一说几亿
几十亿几百亿
都是官员
还有钱的
因为无知
少见多怪
狗眼看人机
就像路大脑袋
卖29块钱
一个布袋
他认为一个路大脑布袋
他就认为是很大的钱了
因为他没见过钱
你知道
美国在统计俄罗斯资产
达17万亿资产
你知道一个俄罗斯一年的GDP才1万亿
没有这个
中共国俄罗斯这个政权在邪恶的
太邪恶到如此之可怕
那就像
咱们新中国联邦
一共一年
咱就有这100万
其实我已经发现七哥贪污了
1.7亿
你们会不会血管爆炸呀
老百姓穷的穷
那中国共产党只能多不能少吧
就是一个国家的GDP
一年也就是20%到30%
但是这个国家把这一切都卖掉了
这样的国家有什么
都有强人
都要有独裁
还要控制媒体
这些国家
他们都要有独裁
我们要控制媒体
你看我们中国人不知的
为啥不让你上网
为啥让你要永远相信
爹亲娘亲没有这个党亲
共产党比你爹娘还亲
那在乌克兰现在这个比你爹娘还亲的人
是不是应该救你呢
让你回家呢
你知道中国人死多少人现在
但有没有人知道吗
在刚刚在四个小时以前
查室管发密店
说据了解现在在现场被打死中人大概二十几个人
查基本查室都是一些个体到乌克莱还有罗马尼亚坐副装生意的
应该是在几辆车上被打死的
而且是几乎是尸迹全无啊
你知道内部觉得这是什么吗
不报不说
不允许报道不允许说
只要没人说咱就装着谈没有
我相信会报道出来的
这就是中共共产党比你爹娘还亲的
死了
尸体都让你没有
都不会说
这真的比爹娘还亲吗
共产党
我们都长的这样
你还这么好看
如果是这些人要不逃出共产党的魔掌
你觉得我们脸和这个形状还有这个样子能这样吗
兄弟姐妹们
独裁和共产党的邪恶已经逃出了人类所有的底线
共产党和俄罗斯派出了将近几十万大军到盖特上去宣传去
乌克兰是纳粹
乌克兰是新纳粹主义
普京是正义的
当年许德勒有一句话
我们有理由杀一块人
没有
没有就杀一个惊天大谎吧
什么惊天大谎
犹太人夺走了我们的一切
只是犹太人给那么个国家拿这么些
最后杀了六百万人
普京又来了
昨天我们晚上吃完饭的时候
兄妹说
她说在中国群里面说
打乌克兰
你们现在出来替乌克兰说话
那打那个美国打南斯拉夫的时候
你咋不说话
打伊拉克你咋不说话
这些被洗脑的人连个猪都不如
第一个
打南斯拉夫
打伊拉克
伊拉克的萨达姆是好人吗
萨达姆杀了多少伊拉克人知道吗
到现在光起初的人坑
埋人的坑
万人坑是多少人知道吗
一共伊拉克才两千多万人
当时他杀掉了几百万人
百分之五到百分之十的人
南斯拉夫
米鲁托维奇杀多少人
这俩孙子我都当面见过这种人
你看他就不是好人
当时就在南斯拉夫的一带
种族大屠杀
在黑山一带杀死了几万人呐
百分之十啊
你觉得我们该说
你不应该去做这个种族歧视
杀这个种族歧视的这个傀儡吗
这个独裁吗
好
我们替乌克兰说话
俄罗斯打乌克兰的目的是什么
你想干啥
去投票问问俄罗斯人百分之百都不会同意这场战争
这是普京一个人的战争
所有的战争是由国家来集体权力决定的
这次普京一个人决定了
大家搞明白了没有
第二个
这场战争所有的参与者全都是非法的
美国那几场战争还到联合国搞一搞
演演戏
两国还研究研究呢
你有吗
国际法
多内法你全都没有
最后美国从来不去请求人家土地的
没有这伊拉克还有南斯拉夫是不占有一分土地的
你们这帮猪
人家打完就撤出了
普京是把人家土地要拿走的
最后我想告诉国内
我问这句话的人
我请问问南斯拉夫的战争打完了
那三个所谓的中国英雄
美国政府当时是不实
跟教资民说
哎
先生
我今天有今天给你一个
让你帮我一个忙
你要求是两亿美元
我给不了你两亿
我给你五千万美元吧
面对面的给江泽民说
这是江泽民
他的秘书
他的所有的保镖在旁边
我在现场上说的
这在军事宾馆
江泽民大手一挥
哎
算了吧
不要五千万
都给五千万
两个一半就行了
他们说具体
最后美国大使馆捐了一个一千万
好像是还有一个给了什么一千万
然后两千四百万
一二三二
这个这个二十两千六
一个人八百万五元
给全现金
到大使馆
大使馆说给一加一百万
从一加一百万美元里边
再扣除这种那样的费用
最后拿手里不超一百万人民币
美国这是实实在在给了五千万
你中国共产党能不能睁开个脸
你拿出文件来
这仨英雄的这五千万你花哪去了
个人补偿的八百万美元去哪去了
你有这样不要脸吗
这时候说南斯拉夫
南斯拉夫是炸你大使馆
美国是肯定不对的
还有一样问题
炸完大使馆后
有没有美国跟你通报说
在之前我通报你中国大使馆
你不要再干这种事情
这对我们是危险的
我们两军作战
第三方具有危险性的在这块监禁还是控制
最重要的是你们到前线参战
美国那个所谓的轰炸机是中国干出来的
中国方向打下来了
定位定位下来了
这些事情能让中国人知道真相
我们当然不同意他打南斯拉夫大使馆
他为什么打南斯拉夫大使馆
打完以后给老百姓的钱呢
所以说兄弟姐妹们
战争永远是极少数人疯狂和愚蠢的行动
但是他要利用的是更多人的愚蠢
我们今天做在这直播的时候
美女帅哥在这里庆祝
大家温馨自问
你真的感谢你身处的现在和平的环境吗
你真的懂得享受你今天和平的环境吗
我不知道有多少人懂
我每秒每时每刻我都感激感恩
我尽可能去享受它
我每天大概25到30个会议
每天的会议都要转台一样
转到完全不同的频道去
但当我和你们直播的时候
我总是希望你们能知道
我们是世界上每一秒有必享受和平
还有无限希望的族
希望大家真的能懂得珍惜感恩
谢谢 谢谢大家
就开始脱了
你们都穿一份多暖和
防弹的夹缩
这么贵
省着点穿
因为实在是太好了
根本感觉它是鱼皮
它软的跟小羊皮一样
所以它的特殊的工艺
让它的质量
已经更好
它的特殊的工艺
让它的质量
已经达到了你无法想象的程度
真的是模拟
你来到纽约以后
你才能感受到
我给他俩说 他俩不懂
你们都来到纽约以后
像你看小宇宙
Nancy 小熊
你看都是爱臭美这种人
就这种衣服
我可以告诉你
所有的G-Fans的衣服
还是太贵了
三千美金一码
你做一套衣服
随便就两三万美元
你去想想他咋办
你看我这件衣服
就是个黑西装
一码三千六百美金
人家做完以后
我现在是给人家G-Fans
做宣传的
我这是免费的
你们要去买的时候
最起码五万美金
但是G-Fans呢
现在我这是破产以后
我更得赖着每天给他试穿
要更多的G-Fans
G-Fans到现在赔了
将近五千多万美金
赔了五千多万美金
赔掉现金
你想想这个
所以好东西
确实要经得起考验
真的东西你只有穿上才知道
抱歉要习文清
有两个主题
两个PPT
一个是刚刚提到的
从南斯拉夫大使馆所谓被炸
创造了三个英雄的故事
和赔偿的消失
看今天乌克兰的拯救
在谈恶巫战争
为什么全世界恨中国人
请问是要从这个先播放吗
是的
好的
那我们导播请
欢迎迎男
猫声音呢
没声音
宁萌萌睡觉去了
宁萌萌
那叫小熊来吧
找个人来
这样有声音了吗
现在有声音了
宁萌萌
宁萌萌你开始吧
那我换个方式
中共的邪恶
指全球华人与险境
撰稿人
盘古农场Popular
雅典娜农场文人
樱花农场文小
美工应许见身见心
中俄结盟
人神共愤
习近平就任国家主席后
和普京见面
共38次
中共拒绝承认俄罗斯
是侵略行为
曾6次拒绝美国
要求中共阻止俄罗斯
对乌动武的请求
当俄罗斯被踢出
SWIFT系统后
中共却允许俄罗斯加入人民币
跨境支付系统
接入了SWIFT系统
中共允许进口俄罗斯
全境小卖
就在此时华为替俄罗斯
维护战时网络
1000亿美元
换普京参加冬奥开幕式
与俄罗斯
迁进万亿美元的能源大单
下面我们来看
中共主前
南联盟使馆被炸事件
中共暗中支持
南联盟
美国F117隐形技术
致使大使馆被美军轰炸
中共宣称
三名记者被炸死
但美方赔偿的450万美元
并未到达家属手中
中共利用此事件
闪渡民族愁美情绪
攻击美国大使馆
中共助纣为虐
与独裁国家
狼狈为奸
愁美愁日
中共支持北越
北朝鲜柬埔寨塔利班
夺得政权
用共产集权模式
统治本国人民
在海湾战争中
支持萨达姆选择美国
自80年代起
中共支持伊朗朝鲜的核开发
在美国911事件中
中共媒体却幸灾乐祸
日本辅导大地震
中共媒体却在
热烈庆祝日本发生
大地震
当中共病毒肆虐时
中共媒体却热烈庆祝美国疫情
入小日本
一帆风顺
中共的極端言论
震惊了世界
毛泽东曾说
中国死一半人
没关系
司马南说过
反美是工作
赴美是生活
看着乌克兰想着台湾省
金灿荣说
双赢就是中国赢两次
共赢就是共产党赢
合计
合作就是合计把美国
做掉
朱腾虎说过
即使牺牲十亿人
打烂沿海
牺牲西方以东所有城市
也敢与美一战
李毅说过
这场疫情中
中国才死了四千多人
习近平说
对台湾不承诺
放弃使用武力
小粉红们
宁可滑下遍地坟
也要杀光日本人
宁可大陆不长草
也要收回钓鱼岛
中共的海外机构
中共控制海外各种华人组织
孔子学院
来宣传中共的伟光正
制造虚假愚钝和常年洗脑教育
使海外大部分华人愚昧无知
傲慢虚伪
不守法纪
利益至上
中共的罪行
庆祝难书
国共内战中
长春围城饿死三十多万百姓
在三年大饥荒里
饿死约四千万人
印尼
南越排华事件里
中共以不干涉他国内政为由
拒绝救援
印尼华人被美国救出后
打出标语
硬做美国狗不做中国人
克拉玛一大火
居然让领导先走
而288个孩子被活活烧死
中共隐瞒国内疫情真实情况和死亡人数
在郑州人为的水灾
死亡数据至今是迷
半桥水库崩塌
死亡20多万
同时在中共国
还有着成千上万的锁链女
和杨改兰
在乌克兰
华人面临排华和战争的双重危险
中共却只撤离官员亲属
等极少部分人
国外的仇华情绪
开始蔓延
海外华人面临着排华和战争的极度危险
他们
中共却诬蔑
新中国联邦的无常救援行动
而我们的当务之急
只是救人
新中国联邦
走向世界政治舞台
新中国联邦和法治基金
与联合国救援组织合作
启动国际人道救援
无常撤离在乌克兰的
新中国联邦战友及家属
同胞及各国友人
此次行动显示了
新中国联邦强大的政治
和经济实力
让中共恐惧至极
在新中国联邦宣言里
我们提到追求与世界
人民永久和平相处
共同发展
在新中国联邦教育里
我们提出将中国人
从中共的神教、奴教
和邪教中拯救出来
这是一个超越民族
种族和国家的
追随政道主义的教育
感谢船股农场
加别纳农场
樱花团和樱鸡农场
谢谢大家
宁楠刚刚说他是
圣佑,这个真的是
一点都不夸张
那我们先请
谢谢七哥,我想
Sorry
其实七哥,我想说一下
我们其实一直非常的感恩
这段时间,我们拥有的
所有的精神采出
还是我们的物质采出
还是我们从爆料革命中得到的
我们所有的战友的爱
我们非常非常的感恩
在战争来的这么突然
我摘下了我所有的事物
我也让我们银河系的所有战友
是以最朴素的面孔出现在镜头前
就是为了免怀一下
追悼一下这些失去的
无辜的这些生命
在这场战争中
哇,好
换人了
罗姨和小沙
那我们就顺着吧
就从罗姨跟小沙
好
七哥好
银河系的战友们,大家好
今天我们来到办公室
又觉得和几个月之前
完全完全的不一样了
真像七哥刚刚说的,每一天都在变化
然后我们看到的战争
也是瞬息万变
我们所有的事情
都跟我们平中联邦有关
当我和小沙知道
有这件救援事情
我们也是马上的
昨天还在多伦多还计划当中
昨天就到了大使馆
今天就来到了3C办公室
所以我们一起战斗
一起拯救中国人和世界
于战争上
谢谢
郭叔好,银河系的战友们好
很激动
我们又来
又来到3C办公室了
今天小王子不在
不会发生热作意外
然后
这一次我们是认真的
拿出我们最认真
对待每一条信息,每一个字
对待我们现在
面临的整个要去援救的
这个事情
虽然说我们
有没有在现场,有没有在战场
有没有在3C办公室
我觉得都不重要
这一次真的看出来兄弟姐妹们
在背后都是很认真地在待命
没有任何的
繁杂
或者是急躁
随时听指挥
随时听命令
这种状态
我觉得是这么多年来
我们一直所有战友们
累积下来的
然后有任何的突发状况
有任何的紧急事情
随之而动,随之而变
谢谢大家
谢谢罗姨,谢谢小Sara
我今天非常荣幸能在这里
跟文贵先生和各位战友学习
那最近就是
发生的战争其实让我也深刻地
感受到我们新中国
联邦的力量不是口炮的
我们跟共产党完全不一样
我们可以用我们的行动和实力
去拯救更多的人
因此我们站在了世界的舞台上
谢谢文贵先生
文贵先生好
我们可以看到这次乌克兰的救援大行动
我们的爆料革命
展现出了我们真正的实力
连中国共产党
都撼动了
第一是污蔑我们
第二的话他们也派出了所谓的大巴车
说要能救
好像是能救十几辆
好像是
一次多少人我忘记了
但是的话跟我们的新中国联邦比
他们的这个行动
有14亿奴隶的这种情况下
是不是特别的迟呢
还有就是我想问一下
就是当年的话
兰斯拉夫大使馆的所谓的三个英雄
为什么会半夜的时候
在兰斯拉夫大使馆
第二就是所谓的英雄的钱
中国共产党都敢贪
那在中国的这些老百姓
小的孩子
中国共产党说
想杀就杀
如果是妇女的话都可以用铁链子
把他们拴在任何一个
乡村的角落里头
男人就不要说了可以放到黑莓窑里头
这里头
老人的话可以说
现在老人为什么会碰瓷
都是因为中国老无所养
老无所依造成的
我就想知道为什么中国人
在这样的党的领导下
却只记住中国共产党党的好
就不记得犯下了
累累罪行
在海外的这些国家
对中共人民的好
我却一个都没有记住
都巴着他们全部
都从地球上消失
我就想知道这种仇这种恨
到底从哪里来的
谢谢文贵先生
我觉得一个很重要
你看
在这个同心同矿里面
每个人和新中国联邦的感情和经历
和七个之间的相处
它就是一个人类的
一个社会的
一个族类的一个缩影
你看看
魔女就是当初
最早出来的时候
和七个的相处
我们中间经历了各种事情
但是我们都没有任何
对双方是恶意的
而且是包容的
那种
那种感情是有时候
是爱情都达不到的
是吧
你看珍妮小莎洛伊是跟我见过面的人
就这种亲人的感觉
来到纽约了吧
真的就是那种亲的感觉
就恨不得过去赶快
拥抱一下
这种感觉是没办法
就像这几个孩子到我家来了
我家没有任何人来过
这个地方任何人没有来过
你七嫂子在家
七嫂子一个条件
你别把你的工作战场带回这了
你给我一个生活的环境
现在全都是战友了
被这全战友的厨房都占领了
这种感情
它是人性的东西
你装不出来
那么在中国社会的根本问题
大家记住教育
美国的死亡之谷
万年的死亡之谷
一场大雨能让它
长满了树长满了花
是因为环境
上天给了它雨路
生存的环境
那么反过来说
我在东北
我当时在长满山的一个朋友
他说七哥你知道
我们这周围是什么样吗
早就没有水了
树全都枯萎了
他说你知道那树砍完以后
种庄稼庄稼竟然不长
死亡之谷长出了
所有的参天大树
和东北的长白山下
过去的松树林砍伐以后
不长任何绿色
它就是一个环境
今天中国人
走到哪里去
你像在日本要中国人十个
九个人看到魔女
他认为他不是中国人
当魔女一说中国东北话也好
还是什么话也好
中国人不是说羡慕
他是妒忌
我相信很多人
哇你中国人啊
你得来日本啦
当官的一看双休一下子吧
然后第三个想法是什么
跟日本人睡了吧
卖国吧
他就没有一点正道思想
邪恶的马克思列宁主义
不是他的本质
是他的这种精神毒药
我昨天晚上我听了一个
让我每天
上天入地万万次
我昨天一个所谓的远房亲戚
给我发一信息
七哥呀
这个时候你不能帮
这个乌克兰说话呀
那俄罗斯普京
打乌克兰
那是没想打他呀
想打他普京二十分钟就把他铲平了
人家普京是玩呢
你不要失怨呀
你说我哭我笑呢
我们有一个战友
澳大利亚的
非常放过我发信息
七哥
我不能不告诉你
普京打乌克兰是正义的
这点我不能支持你
还讲了一堆理由
这是我们海外的战友
还有一个战友的姐姐
是真的是
生死相随
告诉我说七哥
你要发挥一切影响力
你要支持普京打敌
因为普京
会给世界带来正义
这战友
上过我们直播我想说的是
刚才我说这两位战友
这都是咱们知名战友
你每天都能看见的战友
所以东尤记兄弟
你问这一系列的问题多好
他一切就是这个
共产党的独无文化的
土壤
所有的能长的植物
全变成石头
让人变成连畜牲
还不如一个冷血动物
不但不知道真假
不知道善恶
他连正义与邪恶都不分了
东尤记我们不是看法
叫多丑陋啊你知道这个
你觉得我们中国人多丑陋
人家乌克兰
和俄罗斯打仗
是一场侵略非正义的战争
全地球都在做这么认可
只有我们中国人
跟你个蛋的事儿连饭都吃不好
吃的地沟油
你操着全世界的心
还有人竟然要鼓励普京大帝
扔核导弹
南斯拉夫这件事情
共产党提最多的
一定今天为什么要谈
南斯拉夫是一种反美的
中共走向邪恶的
绑架整个中国的
一场最最危险的行动
从那件事情开始起
美国对中国
已经完全不同了
但是我想问问中国的粉红
即使如此
美国给你奥运会了吗
给你WTO了吗
每次和美国谈的时候
中国外交部就出来了
李肇星他跟他老婆
他老婆吃了前半场
先走了然后下半场来了个女的
后来我知道是李肇星的小情人
在那个当时是在闺民楼吃饭
李肇星在那说
我们跟美国人谈
告诉你
美帝国主义
南斯拉夫你欠我们的
你这是人命
美国说哥们哥们
绝对好谈
你们欠我的
这什么概念
我把
摩女的孩子给掐死了
摩女
前天到我家来
七哥你欠我个儿子的命
现在给我点啥
我说好我给你
然后摩女又把自己的其他孩子
又拧来了你把这个来掐死吧
掐死完以后咱俩再做个对
就这么干你觉得摩女这是人干的
这么做母亲
摩女唯一发疯的就是她儿子
但是共产党
能拿着自己的孩子
就能再给别人讲述去
而且一讲讲了几十年
对方还所谓的
还真给你每次威胁都给他
奥运会
WGO谁有资格说
七哥有资格说
我是奥运会
唯一一个在现场的一个私人企业家
全程参与的
安保中心在我那
WGO无疑主长的
无疑是我姐妹
所有的人都是我的
中国人郭贵要说知情者
没有第二个了吧
用无疑的原话说
共产党是跟人家
刷婆撒赖坑门拐骗
不说南德拉夫战争
这三位英雄给你带来了所谓
给人家叫数
喊数交易的筹码
这帮孙子
竟然突出把他提出来
有事就把这三英雄提出来了
我想问这三位英雄的家人
过得还好吗
在哪呢
还在吃地沟油吗
冬奥会开幕式让他去了吗
而这次南斯拉夫
上欧洲和美国
你没注意到
再也不相信中国共产党
你拿着我给你的
支持钱和武器
你打掉了我的飞机
你是来偷人家记出来了
咱不说好的各拉好门
这边就开始搞我来了
跟他们卢大脑的石耀元这帮孙子
我记共是一模一样的一个烂货
偷骗坑
还要拿着两个绝牙子拍我们战友
一模一样
所以说这个文化这种教育
这种培养出的魔鬼
邪恶的思想
中国人竟然相信南斯拉夫
你问过南斯拉夫这个事吗
美国给了你多少钱给了你多少机会
做了多少交易
而且是你来伤害人家
你是非战方
你是联合国常任理事国
你竟然参与到
一场战争里面去了
拿着中国老百姓命来做交易
这哪有这不要脸的东西
接下来大家会看到
无数这样的愚蠢的小粉红
和中国无辜的同胞们
为此付出更多的代价
伊拉克
911开战的时候
在纽约现场的中国人
高呼万岁
没有人美国人不记得
你问美国人知道不知道
美国人都记得呢
他的一高呼一得瑟
美国人能对中国人好吗
如果你中国人
有本事你比美国人强大
你不要移民到美国来
你别把你的孩子
来美国
你最恨的美帝国主义
和大笑日本
你别把你的族类
把你的家人弄到美国日本去
就打地打地嘛是不是
就像你咋不把人弄到非洲去呢
你们的儿女你们的孩子
都来到美国和小日本
结果让我们的老百姓
的孩子去哪里啊
去乌克兰去非洲
我们山东老夏这边
我一个特别特别
重要的一个朋友
头两天跟我说他七哥
这个我这身体
也不行了打了三针毒
就腿抬不起来了你死前
我得跟你说说就哭的哼啥的
我说咋了这是我闺女呢
咱不闺女了吗
哎呀别提了七哥
咱的闺女丢死人了
我咋了这不山东
这不白学吗咱的闺女去
到那当老史去了
最后跟那一个
一个非洲的黑人跑了
抓不住了
哎我说你
你怎么有身份还抓不住了
那二闺女呢哎呀
别提了七哥
二闺女也跑了
哎呀我说
都跑了
这是黑吧
啊
就是我们了
哇塞
你们来了
太吓人了吧听见了吗
哎呀我这会好多次了
哎我这好多次
怎么回来
听见了吗
你七哥的日子咋过来的
哎呀
你七哥的日子
你们能承受
一分钟你们都是英雄啊
哎咋弄的
哎我昨天晚上
几个会开的我这家伙
鼻涕满嘴巴的
我
有一脸油蒙
不至于
谁能够
多少秘密
在其中
余速
无人能
懂
窗外更深
路中
君
夜落花城
中
春来
春去居无中
多留
一脸油蒙
谁能
接我情
中
谁
将柔情深
中
若
能相知
相逢
公子一脸
油蒙
为何
我要灭
公
是
谁带来苦
痛
多少分
在心中
谁又战又能
懂
他
回香港
生成
犯
下罪
念深
中
与
战台湾大
一同
必
是荒凉一梦
谁与几个
灭公
打破千年的
牢笼
中华儿女多
英雄
今朝叛故必
相逢
啦啦啦啦
啦啦啦
啦
啦啦啦啦
谁与几个
灭公
打破千年的
牢笼
中华儿女
多
英雄
今朝叛故
必相逢
啊
真是我们昨天的歌唱的
没法新歌出来
你绝对震撼
绝对震撼
只为那些
好我可以说了是吧
继续说了啊新版本首先来说啊
是吧
刚才他们亲身
经历了
网络被黑啊
网络被黑
魔女你知道吗你们没有亲身经历
这个世界真和假世界就是
有没有温度吗
有没有感情吗就是流霉流水
的差距说白了就那么简单
是吧你不到现场来你没感觉
这些老是
吓成这样
七哥的几年就这么过来
就这么过来
我刚才记得说我那个老家的啊
二闺女也跟人家跑了
她当时是
一句话
就决定生死
现在
打完疫苗
腿抬不起来
她年龄很大了啊
这是我山东老家
所谓的孔子之乡
我是来自孔子之乡别忘了
盐城
孔府和辽城跟我们相距几十公里
一百英里的地方就是我们的
孔子的出生的地方
所谓的啊叫闻人
非常多的地方
就他家能出这样的事
你看啊
你也奉献一个
戴物质的第二个找不着
老了还打疫苗
谁能躲过
这种上天的诅咒呢
咱们中国的政治
政治是什么不正经的
非正义的闻人
组建的集团叫做
政府
非正义的闻人叫
叫做政治
中国人让这个政治
真玩到邪了
你看我老家就这样
结果我扭头
跟另外一个人通话
让我很惊讶
白大哥家怎么能出这种事
我都不知道
这是跟我们一起老家
出来长大的
亲戚
他说七哥你别那么天真
他说他一家人家做多少恶呀
从他爷那辈就做恶
他说这个哥们就是
他说他山东来了
从非洲来的学生引进以后
他第一个就把他闺女给送进去了
他怕失去这机会
他说咱们这老家的人
咱们山东这儿鲁西穷
他为啥穷啊
烦坏事咱第一个送上去
好事咱一定给他毁了
我老家我说也是
我们中国人现在是这样
凡是好事我一定给你
我下手冲上去抢了
我抢不着我给你毁了
现在咱们现在
刚才东庸记问的问题
中国人咱们现在中国人文化
共产主义文化是干啥
我一看美女好看你给别人睡觉了吗
你睡的一定是我的敌人
我要把你打成敌人
没跟别人睡是吧
没跟什么睡跟我睡
不能跟我睡是吧
你就是狗屎
我就给你砸烂它
这是为什么在河南红旗渠
我上去看共产党的红旗渠
当地人给我讲说
当年所谓的红旗渠干活
他说我们故意的
男人从这边干活
我还要我还要
红旗渠那边全是女的
到那边休息
大家都自动的找到坑坑包包走了
是不是
天花日之下就是玩弄女性
带着姓奴来的
后来这女的都去哪了
好看的被领导带走了
不好看的
很多人病的病死的死
中国这个文化
共产党带给中国人
就在乌克兰事件上
它毒之深
害人之后果之严重
到了人类上前所未有
你们都有家人在国内
你想想你家人怎么看待
乌克兰战争
他们都是认为哎呦好啊
打乌克兰我就打台湾了
就像我跟你说过的老领导
打台湾
打乌克兰关尼秋的事
关尼秋的事
当时后来
我没跟你们说完那个
他说打台湾中国人
我彻底万劫不复
洛义也回来了
就像中国人很多人要打日本一样
我们要早晚跟日本
必有一战
哎呦我的妈呀
我就觉得这真的是
我真的想
说啥话我都不好意思说
你见过日本吗
你去过日本吗
你知道你够啥跟日本打
你拿孙瑶
你拿刘成杰
你拿王岐山孟建柱
我说过韩正
韩正这个孙子
不是一般的厉害
我可以告诉你啊
我在上海
上海姓卓上海一帮人
在一个屋里吃饭韩正来了
我们八九个人都是他的
心腹
韩正中学家
他平常从来不抽烟的
结果那天
人家拿着那好学家他一割
人家夸抽上一个
我一看韩正
此人抽学家的范不是一般的
而且很懂
就是学家从这上去
然后等一等夸出来
我一看这是行家
旁边一个从日本刚回来的
所谓他的亲戚
说我刚刚在日本什么什么什么
你说韩正说句什么话
这句话说
这些东西
中国拥有
韩正原话说
中国永远不可能拥有
他说
我就不相信日本能整我们整不了
韩正说句话
日本整不了的中国都整不了
中国整不了日本也整不了
他说特别正常中国人
逗人
搞运动
造假日本人永远做不了
他说日本做了
你说这个几百年的这买卖
就那个就什么钢设
做了一个什么
上海上来盖那个最高的大楼
就在这个当时韩正
还是市长的时候不是书记的时候
他说中国人做不了
没有日本人我们做不了
韩正对日本人的
的崇拜到了一定的程度
我看了第二次韩正
说习近平的时候说
习要到上海来
这个这个要什么
习这人没读多少天书
你知道韩正
韩正说
共产党就要找这种傻叉
原话就是
还有上海那时候傻叫什么
就找这种傻货
他当时很高兴
他说哎呀首长
你放心
昨天晚上还给我通电话
就你能看到韩正
看到韩正要控制习那种愉悦
我是高智商
他是低智商
韩正在上海是有脑袋的
日本人干的坏事中国人能干
日本人干的好中国人干不了
打日本门都没有
但是你去看一看
所有的北方人特别东北人
还有河南人山东人
一听说看到
美女嫁给日本人的时候
好像真的把他妈嫁出去一样
他就痛苦万分
你妈为啥把要嫁给一个仇人去了
你爹要好会嫁出去吗
所以说东邮进说
中国人拉仇恨
制造仇恨
把整个人类的
精神生存环境物理生存环境
人与人的关系
他整到了真的是
原始时代畜生
动物都没有的情况
你看我老家
山东孔子之乡把闺女就这么抢出去
完了吧
你们都一点掌声都没有
就这样让我说话
都黑客了你们还不说话
上次给你模拟
连线是战前的事
战后了你竟然不说话
好谢谢
刚才也是感受到了一次
前所未有的经历
然后七哥这次
我们新中国联邦然后法治基金
和这个国际救援组织
对这个乌克兰对我们的同胞
和国际友人的这个救援活动
真的是我觉得
作为新中国联邦的一份子
我觉得特别的
感觉到无比的自豪
也觉得这次行动真的是太伟大了
是这一次行动
让我们
这次行动让我们全球的战友们
和我们的兄弟姐妹们
紧紧的团结在一起
而且我们是去拯救
无辜有绝望的生命的
我觉得在生命面前是不应该
分国籍的
然后七哥我听了七哥昨天的那个
盖特然后我就看到了
就是日本的有一个新闻
就是让我也特别有感触
就是70名日本人就是他们
自愿的去加入到就是这个
乌克兰的勇军的这个队伍中
像七哥刚才就是也提到说
日本
其实日本人我觉得他们真的是
非常有这个人道主义关怀
然后和像美国和英国
还有欧洲这些国家他们是真的是
是给那个
乌克兰人去提供援助的
而反观我们中国的这个
小粉红们和键盘侠在做什么
我觉得不是我们中国人
没有就是人道主义
关怀善良的人
而是在国内举牌子的就是
支持乌克兰的中国人
很多都被警察就是直接就带走了
然后在网上发声的
善良的中国人的声音也根本就没有
被就不会被全世界所
听到然后
听到的只是就是中国这个
媒体官媒然后大肆
宣传的就是颠倒黑白然后
说普京的这个战略头脑
所以才让外国人对我们中国
人有这样的一个印象
所以我真的是
我和我老公就是
也是听了七哥的爆料之后
然后筹划说来到日本的当时
我们就觉得就考虑到
其实会排华的这个问题
我们当时考虑的
也很简单其实
就是说在日本都是
亚洲人长相嘛就是说是不是能
好一些然后也是觉得离国内
其实挺近的然后
也更好的能接应就是国内
的这个亲人就想
就这方面想请教一下七哥
就是像
英国已经有
讨论说就是通过
将这个俄罗斯公民驱逐出英国
来保护英国人
然后回应普京的这次的入侵
的行为就想请教七哥
说如果中共打台湾或者
是中共做出什么
疯狂的举动的话那其他国家
是否也会像英国就是
讨论遣返当地俄罗斯人
一样来遣返中国人
一定会的
一定会的啊
现在我们有两个问题大家看到
这个我们
就Nancy刚才讲的这种感触啊
我相信最有心动的联邦人
是最有感触的
这是也是我和你们的
银河祖母女有时候
她让我再不舒服我都忍着她
她这个有着一种
绝对的正义她经历了几十
年她经历了文化大革命
家人被害到日本
所谓中日关系中日关系
一定要记住这是国与国关系
但是你一切
人与人的关系都不能高于
自然个人和个人
之间的关系
就是真的说实话
共产党老师我们一一带水啊
我们是同色同
什么同种啊黄皮肤人这都是
扯淡的事情任何一个
人当你在一个
岛上完全不知道对方是什么
国的也不知道他是来自哪只要是人
对方是什么人高低丑峻
人与人相处的本能
这叫什么这叫人权
这叫人性你什么
都不能代表人性
你在日本这个国家
我们过去有着最
不可接受的两国战争
包括清华沙海都是
不对的但是你能感到
两国人间的绝大多数的人性
和人种的
相处是如此的美好
你不能把这个给掩盖
反过来另外一个问题
我们看到在全世界
共产党走到全世界
中国人在很多国家是
绝对受尊重受欢迎的
特别像乌克兰这个国家
对中国的文化的崇拜
乌克兰人崇拜三个文化
第一文化
是苏联
俄罗斯他们真的崇拜俄罗斯文化
不是假的崇拜你到了
俄罗斯他们崇拜俄罗斯文化
第二崇拜犹太人文化
乌克兰的整个经济和基础文化宗教
几乎是犹太人
影响到一切
第三个他们最喜欢的文化
就是中国人文化
西方的白人嫁到中国人男人的
乌克兰可能排在前三名
我生活中有好几个就是
娶了乌克兰的女人
人家美国女人
所以男人的话
人赖在家里不嫁给中国人
日本女人就别说嫁给你
日本女人就别说嫁给你中国人了
那个妓女卿
什么歌舞廳
上面写着
拒绝中国男人进来
就像我们那个战友
我们救出来的大校
到了日本去了
调了半夜了
最后说中国话
这哥们说
你早说的话我就不来了
是吧
一样的
为什么呀
大家要记住
另外一个层次
就中国现在的人文的
这种政治操纵
让全世界不喜欢中国人
那么现在在世界上
这个问题
乌克兰被夸大了
全世界现在我们很多人看到
很多国家会
一旦事起来
逮着机会实践成熟
遣返华人
把华人扔到集中营去的可能性
越来越大
排华已经不可避免
这是多少的问题
就连加拿大这个大农村
就是好几个
咱们内部的战友
说加拿大内部政府就说了
如果在加拿大开始有反华的时候
我们该怎么办
华人很散
主要温哥华怎么办
他很惊讶
这么大的加拿大
你说哪找这些华人去
而且这个是移民国家
但是政府那边就在讨论
如果有大型的排华用怎么办
你可想在日本这种国家
那右翼天天喊着
肮脏的中国人滚回中国去
撒谎的中国人滚回中国去
不诚实的中国人滚回中国去
你去想想这个右翼
一旦要是中了
难信你们什么感觉
那么接下来我们的救援当中
我要记住
我们要记住
我们优先救
我们的战友
我们今天特别高兴
由咱们长岛和主岛的全面的救援行动
和老班长
还有我们铁血组所有联盟委员会
共同的努力下
在战区当中的四个铁战友
三个家庭
在昨天已经彻底的都离开了乌克兰
已经到达了波兰
今天我可以这么宣布
未来会上直播的
也就是说我们救援战友
达到了什么呢
救援战友达到了什么呢
我女儿记住啊
听着我说原话
新中国联邦救助自己的国民战友
百分之百成功
然后要plus
要加一下
把他的朋友家人给救出来
这就是我们新中国联邦的力量
这就是我们最牛的地方
我们是百分之百已经救出了我们的战友
共产党
你能把你的国民百分之百救出去
郭文贵
我愿意在你指定的任何地方
我跟你双手跪下来
我说我永远不灭共了
你就当我们的未来主人吧
你要能做到
14亿你的国民
现在在那块的将近8000个国人
比例是多少
我们新中国联邦人
在乌克兰
在当地的几个家庭
有个最小的孩子
完全在跟联邦的整个努力下
已经全到那里
全部救出
就是乌克兰战区
现在大卫
老班长
我们的前线
还有整个团队
正在准备飞往波兰的路上
还可能会在匈牙利
罗马尼亚建立基地
小Sara
罗伊
弗利
威兰
都是聚集到美国
准备飞到前线去的
你去看看
我们是不是有人惧怕死亡吗
有人自私吗
有人用南斯拉夫这个事情跟你讲故事吗
还有共产党所说的
我担心要你们个人信息
我再次重申
我们不要任何人信息
不需要任何在乌克兰同胞提供任何信息
记住
只要你跟我们联系
我们有特殊的渠道
一会儿会推到这个屏幕上
一会儿会加这个屏幕上
那个公告
到达这个港口
我们和国际联合国的营救组织
就会跟当地的军方边防
只要是中国人
就会让你过去
过到对面后
你就会看到我们联邦的大卫
还有我们的所有去的战友们
还有这很多美女啊
这些人可能南西啊什么的
什么小Sara呀
我们的小宇宙可能都会出现在那
帅哥美女迎接你们
你们不需要任何手续啊
我们已经在县房
有联合国指定的酒店
跟他们合作的
有安全保护的酒店
免吃免住
在那块儿里
在那里待下来30天
如果说你有啥选择说
我过来了
我啥也不要你帮
你走你的
你忘记我们
永远不要记住
我们连你名字都不用记住
你也不用记住我们
不用像共产党似的
要搞什么仪式啊
死了人要搞一个什么
抬棺材
常委来抬棺材啊
救回来搞个英雄座谈会啊
我们不搞这个
你不用记住我们
我们不需要你任何回报
第二个
需要救援
需要居住
跟我们走
不用提供任何手续
我们给你安排住下来
你在那吃住是免费的
然后你再想是哪
你自己决定
第三个
第三个东西就是说
哎呀我现在我愿意跟你们走
我愿意到你们去住吃
然后我想让免费给我弄机票
我们会再有
现在有两架飞机
在未来也可能是两天
也可能三天
也可能是一周
差不多凑满人以后
会在波兰有一架飞机
飞向美国
纽约
如果你有美国签证的人
你就上这架飞机
如果你有一架飞机会到亚洲
到什么国家呢
会缅先
也可能到帛琉
帕劳
也可能到泰国
一个第三方国家
因为我们飞不到中共国去
它不让
不让我们救你们
你们的比爹娘还亲的党
救你们是它的专利
那没办法啊
弄死你
在你战场上孤立死你
也是它的专利
我们只负责力
就这不收一分钱
送到这个国家去
你们走你们到
不用救我们
你唯一要提供手续是什么
上飞机的时候
就像平常你上飞机
你要给人家海关
边防交手续
我们不要任何证件
所以说我重申一遍
现在在乌克兰的
新中国联邦战友
百分之百救出
还包含了他的家人朋友
我们成功了
第二个
所有在乌克兰的华人
只要你现在跟我们联系
我们就有特殊渠道
在联合国和世界公益组的情况下
可以有两个地点让你去
我们给你解决30天的吃住行
免费机票送回去
记住
不要提
不需要形容任何个人信息
第三个
所有在乌克兰的华人
都是我们救助对象
包括美国朋友
包括日本朋友
只要是我们朋友的战友的朋友
都在我们救助范围之内
都享受这个免费机票
和免费住宿
告诉所有的你们的朋友吧
谢谢
三个日本朋友啊
包括你们的女朋友男朋友啊
好
这三个宣布完了
Nancy你觉得谁能做到这个
只有我们能做到
就在我们做这直播的时候
我们联盟委员会
都是24小时在做的
24小时
我们每天开会瞬间万变的站上
但是我们从来没有放弃过救援
如果那里需要我们10架747
我们派10架
需要10架大力士我们派10架
需要100架派100架
郭文贵在这承诺
上不封顶
需要多少架多少架
我们现在跟已经是
就是国际救援飞机组织
757、747、大力神
还有这个中型飞机、空客
说要多少给多少
随时调拨
Rachel就是我们现在
都在这块呢
我们的前线联系都在这里呢
是我们战友直接和国际救援组织
安保部门啊
全世界进行联系的
我们的一切都是透明的
共产党你要有种
你把你救的人亮出来
放在这个第三屏幕上
我把我们救人放在屏幕上
让他们站着说话啊
你不能说明了
让本人站着说话
第三个
你把救人的成本拿出来
你把救人的路线拿出来
我们未来都亮在视频上
中国人在过去能数的几千年中
从来没有像今天新中国联邦人
这样的救自己同胞的
没有利益
没有任何组织
没有任何目的的
只有我们
战狼
什么战狼文化
什么敌人
什么说那句话
什么万里之外必杀之
犯我者孙远必诛
现在是
不是犯你者孙远必诛
现在你的家人
你的同胞正在
正在很远的地方受人家陷害
你能不能救他回去啊
伟大的正确的比爹娘还亲的共产党
我老儿你八辈儿祖宗
你们先把你们的小救的小一个救走了
在大使馆
诸葛大使馆说400人救援
我告诉你一共60个人
将近30几个人是共产党的
线接情报技术人员
他必须弄走
因为他怕泄密
还有用
剩下全都是官员的孩子
我们未来会公布你们这名单
孙在走着看
谢谢
齐哥
为了这个消息
我必须得拖一件啊
像一合戏人啊
够大方
魔女经常一拖就出魔光了
所以说我看你们拖这个都不算是个信息了
要是共产党能这么骗我们一件的话
我们也想被他骗啊
就是共产党没有种啊
我要跟你说一下东友记兄弟啊
我觉得俄罗斯的哥们儿都在说
他说我们
老大和你们老大
他说他们活在真的活在梦境中
在梦游中实现他们追求他们的理想
他说他正在梦中
他说你不知道
所有这两个身边人都在用一个办法
让他们获得利益
欺骗
他说可悲的事情
这两个老大
普京、普大帝、习太阳
他说他可能害掉干掉他俩的
都是获利最大的人
他说你知道吗
当真的Thrive开始停止的时候
所有他身边人家人
他说那个脸色还有抱怨声
你知道这节目是我绝对的哥们儿啊
他说Miles我可能随时都没有命
他在普大帝自觉前
自觉前肯定把我也得自觉了
我也得弄点什么毒剂
他说如果我不在了
因为他的女儿就在我们
欧洲的某个国家
不是在英国
这个跟我的孩子都很熟
跟我的侄子侄女都是从小一起长大的
他说你就好好照顾他们
他们也不傻钱
他的孩子到现在都不叫他妈
他孩子甚至不知道他叫他亲妈
老说他是姨
这个真是在电话上给我哭的
你说这帮疯子
这帮骗子
他们要把全人类摧毁
他说获得利益的唯一手段
是他们之间的互相欺骗
他说我能感觉到焦湿的味道
这些人都会死的
我可以告诉大家
这场战争的结果
普京没了
喜大地没了
我们不希望俄罗斯带走更多无辜的俄罗斯人
我有太多俄罗斯朋友了
我更不希望
习太阳带走台湾人和中国大陆人
这是我唯一的希望
你真的
我昨天说的
你说西门庆和潘金莲两个人偷情
你说你旁边洛伊你喊啥高潮呢
是吧
给你个鸟事啊
你喊啥高潮啊
是吧
你喊高潮就喊了吧
人家说这两个人偷情
洛伊怎么喊高潮啊
是吧
你不但喊高潮
你还说你要掏桥包
西门庆我帮你付点钱吧
是吧
你咋的
你付啥钱呢
就这么个简单
你这一付钱不要紧
带动了热潮
魔女小宇宙也替你付钱
哎呀西门庆
我也替你付钱吧
这是人家俄罗斯和乌克兰俩打的火热
是不是
都死人了
中国人在那大喊
我很高兴啊
我很高潮啊
我给你给你付钱啊
七四七一排一排往那儿送东西
送粮食啊
文川地震有那么多飞机送东西吗
你们见过吗
郑州死人有这么多飞机吗
南德拉五子战争有这么多飞机吗
这帮孙子啊
把中国人置在了一个
跟自己完全没有关系的
一场残虐的强奸暴虐的行动上
把中国人绑下战车
而且威胁台湾人
但是我真感受到
台湾人被乌克兰人鼓舞了
很多台湾人说
七哥你放心
只要他们来了
我们活着
我们跟他们干到底
乌克兰战争改写了所有政治的本质
一个演员演成了真正的世界
人类的伟大领袖
不管昨天自己
我觉得他被做掉的可能性很大
因为现在这个谁啊
习近平和普京最大痛苦是什么
你知道吗
东邮记
是因为看不了一个演小丑的比我俩伟大
变态呀
就像我出来以后
那些老杂毛
他最看不惯的事
这郭文贵那西装从哪听的
西装很好看
郭文贵长得太帅
是吧
我吃个啥饭他也觉得妒忌
就那些老杂毛
看不了你七哥比他帅比他好
然后听说七哥
还有很多女朋友的时候
他就把七哥弄成郭三秒
不能再多女朋友跟郭文贵了
郭三秒
郭强尖就来了
是吧
这帮人的精神伝代不能比他好
结果一个戏子演出了人类真正伟大领袖
他受不了的
普京
这才会大狂的
这受不了啊
这怎么会这样啊
第二个是更夸张的
战争改变了
人类在摄像机前
24小时能看到所有这几个大城市
直播的现场
他骗不了人了
第三个更夸张的事情
人类自我表决你支持哪一方
完全你根本很难控制
现在人类上支持乌克兰
真不是谁操作的
所有人就认为你打乌克兰是为啥呀
你怎么能打那老人孩子呢
你怎么打炸弹这么炸平民区呢
俄罗斯人说这是你普京的战争
我们不需要这场战争啊
人类从来没有过
战争双方和全人类的环境
自我
叫自觉战争观点
哇塞
这个太大的力量
你看那两个国
你看看那个欧洲开的机场会当中
那个感情冷漠的自私的欧洲人
哇塞
抓耳朵
再抓头
也往外拽胸罩
是吧
也激动啊
就是他发现这件事情
完全不能被任何人控制
完全展现了前面
人类第一次的平面和立体战争
给每个人做出了一个最充分的
叫满足的信息的给予
世界一切都变了
共产党还打台湾去呢
你白不是土宗
你打台湾
你像死无葬身之地
老杂毛
我告诉你
连胡子都不会让你留
我现在可以告诉大家
美国和全世界最想揍的就是中国共产党
所有这些人类最荒唐的
主角俄罗斯
吴克莱
但是大家坐在那枪
都想揍的不是他
是吧
大家都
所有人坐在那枪
现在啊
就包括咱们大家
摸着小宇宙
但是拿着叉子
拿着勺子
全人类都在看着战场上
有一个俄罗斯共产党在斗
一个大白熊
和一个大灰熊在斗
但是大家等的不是他俩
谁都不下手
就等着一个所谓的中国龙要出来了
做梦的一个梦
叫中国梦的习近平
笑白熊出来了
张呼呼的
大家掐都不能认识他了
你知道吗
一定是这结局
必须是谁都来插一下子
大家真的是
铁底啥都没有了
像灰一样
你看着吧
这就是人类要相信的老天有力量
老天
你看中国西部的这几天的天气变化
乌克兰和整个北方变化
是人类过去20年从来没有的天气变化
从昆仑山脉来了
北极到乌克兰去了
冰流没出现过
你们上网查一查
没有过
是吧
然后呢
然后作战专家
中国的过去的
这个总参的咱一哥们
他说文贵啊
历史上决定战争的很多都是天气
这就是人为首说的天意
他说现在看不出来
中国啥时候还这时候能来
都啥时候了
都过15了
还来冰流
你要打台湾吗
冰流要打台湾对你来讲是致命的
全冻死个球的了
是吧
然后叫乌克兰冰流
整个南部的俄军全部冻死
最关键的问题
粮食供给
这样成为了更大的问题
现在每天有多少人去乌克兰参与作战
知道吗
自愿军
每天是一战二战从来没有的
没条件的
数以几千人到乌克兰要自愿作战
带着自己的武器抢到去的
很多都是年轻的女兵男兵来自世界
乌克兰和德国都翻脸了
你们知道意味着啥吗
一会你们谈谈
你知道德国和瑞士放下中立立场
它的原因是什么你知道吗
战友们我先跟你说一点
你们聊一聊这个话题
所有的根本的原因
是对着中国共产党去的
瑞士和德国想了
我的妈呀
这个如果是俄罗斯干掉了乌克兰
西下就是波兰
匈牙利
整个东欧国家
那么最想拿下就是德国
德国就是欧洲嘛
法国哪去欧洲了
英国已经吓跑了
德国就是欧洲
但是由于二战的条件
它是不能用大部队
它也不想大部队
它是搞经济
它不搞国防的
不搞国防的
就在德国和美国和欧洲
争持了几十年就一件事
从过去的1.5的国防GDP预算提升到2%
川普私下都骂娘了
你们打仗吧
你们俄罗斯卖天然气
你们买到天然气
让我给你几百亿给你买单
川普说的很对啊
你必须把你GDP给我提上来
谁的创始人啊
班农
这是班农给德国人创始人
这是川普去执行的
好
德国宁死不从了
然后莫大妈
莫德尔
莫德克
就是在俄罗斯中国之间勾兑
勾兑
一夜之间
苏尔茨新总统上来
我新总理
一夜之间
当时的德国的
你知道有人跟我说
他说可能我们这发生什么大事
他说Miles
你说我们会发生大事
我说我说没有发生什么大事
德国战略调整
调整国家GDP的预算
而且要支持乌克兰
这不可能
德国人你说那根金
真的
我觉得这个世界上嫁给哪国人都不能嫁给德国人
我觉得他死那根金
就是没有一点浪漫感
就是个工具
普尔斯教育
我说你真的吗
他走着看
结果你看到宣布
到那宣布的时候
90%的人不知道这个决策
我们德国要开始
支持武器支持
调整到2%国防
加大国防1300亿
投资到北约
投资到我们国际国防上去
俄罗斯打醒了欧洲
打了出一个新欧洲
打出了一个团结的欧洲
打出一个强大的德国
当时我说过
人类未来有加拿大
有澳大利亚
有德国
小福利还问我
七哥你都说德国不行了
你怎么还说德国呢
你太不懂了
七哥早就说过
俄罗斯的疯狂
只能唤醒一个战争机器德国
中共的疯狂
能唤醒一个战争机器的强大的日本
这是本质决定的
悲哀的事情他们都做了
这两个愚蠢的猪
终于在人类上唤醒了
战争机器两个强国
普鲁士教育
把人和社会当成鸡的人
日本德国
发生了吧
瑞士
意识到了什么
瑞士想
哇塞你大爷来的
我中立呗
你别威胁我呀
你在那我存钱
你威胁我
俄罗斯就行
你别在那制裁啊
你制裁我把你们的料全爆了啊
我甚至把你瑞士全拿下啊
等等等等
然后瑞士一评估
我要么就是屈服于你
当你小三跟你偷偷天天上床
让你爽
是吧
现在全都不理你了
那你完以后还有谁呀
就跟索兰女似的了
卖给这个王八蛋还不算数
旁边邻居天天还来强奸他
中国共产党也强奸他
瑞士想
去你家听的吧
老娘
这名声也不能让你这么毁呀
是不是
我不怂了
我现在就跟你PK
这下子什么
战争上唤醒了德国日军人类整个管局大改变
打出一个新的欧洲
新的亚洲
还会有新的澳洲
澳洲一定会站出来的记录的话
加拿大一定会醒的
世界格局
七哥一年前都说了
七哥牛不牛
没这战略格局能弄新中国联邦吗
更重要的事情
现在你看庐孙宝没说话吗
庐孙宝没说话呢吧
这一弄
瑞士
啪嚓一下经济上的所谓独立
成了经济的西方国家
但是你记住
经济上会打出三个经济强国
接下来就新加坡选择
新加坡已经跟美国说了
我们从来严格执行西方的各种制裁
但是那是骗人的
他就想玩
私下的还跟俄罗斯中共
还徒刑呢
勾勾脚啊
拽拽手啊
摸摸定啊什么的啊
完了
新加坡死定了
亚洲的新加坡没有以后会成什么
我告诉你
崛起的台湾是下一个新加坡
亚洲金融帝国一定是台湾
欧洲的经济强国一定不再是瑞士
会是什么国家
大英帝国会成为新的一个经济帝国
这小子这块玩大了
你不要看了
一定会重回大英帝国的金融时代
而且这回对俄罗斯是很的
是准确
英国人很聪明
玩皮条的
玩巧伯利坚的
现在玩团结去了
这家伙了不得
玩巧伯利坚的人
再回来玩团结
这是天下无敌的
在美洲
你会看到个强大的美国
军事经济都强大
但是在美国周围会诞生
无数个强大的政治经济实体
加拿大
澳大利亚
一定会成为新的第二级别的
和第一层次帝国会诞生
人类整个板块太小
世界上只有两种人没了
所谓战斗民族的俄罗斯就绝对消失
所有的中国共产党100%的消失
行行小熊
我的我夺了你工作了
抱歉你说
不是
讲太好了
讲到我都傻掉了
听着真的是太开心了
最近真的是有感觉
就是生命的可贵
生命是无价的
非常感谢就是新中国联邦
能够救人
也愿意救人
以新中国联邦人为荣
我觉得也没有什么
话可以表达我心中的感谢
谢谢
那我们交给摩尼姐
那个七哥真的是非常震撼
七哥的语言从来都是这种
有英雄性的战斗性的
真心的我是热血沸腾
但是我没有什么可哭的
我觉得到了我这个年龄
穿的越多才是性感
我想说的是这回的
俄罗斯和乌克兰的战争
尤其是俄罗斯在入侵乌克兰
让我们看到的
虽然是流血
虽然是牺牲
虽然是那么多无辜的生命
在逝去中
但是让我们看到了希望
真的从这几天中
我看到的是希望
看到的是这么多的草根
这么多无名的英雄
他们的守卫的家园
然后他们给我们的感觉
就是草根能够战胜独裁者
独裁者未必可能赢
七哥您说呢
我觉得模拟刚才你说的这句话
事实上这个叫着班农推广的
叫平民主义
这个问题我从来不支持什么
也不赞成也不反对平民主义
因为我认为班农先生
他受了他的政治观点
还有他的文化教育的背景
我们爆料革命新闻联盟
我们真正的我觉得我们推动的是什么
我认为一个人类上到最重要的时候
最关键是我们说的正道主义
为啥叫正道主义
它必须包含信仰
你不能平民主义管推翻了
推翻以后怎么管怎么生存
它解决了前一段
确实独裁要推翻
老百姓要说的话
老百姓有权利
但是它没有解决
就像西方的资本主义一样
这个资本主义有很多好处
但有很多坏处
你们是没感觉的
像我昨天我又去开庭
关于延期的事情开庭
到那个我从来没去过的法庭那边
一走廊那边
对方来了八个律师
我们事实上三律师
两个就是象征性的一个真正的律师
共产律师
人家到那以后
跟那所有的什么政府官员熟得都不行
人家律师就
我们就像那个被抛弃的孤儿一样
在那个角落里
很可怜在床上站着七哥
跟他讲三个律师
人家八个律师
人一见人家政府派来的信托人
人家都熟得不得了
就真的是你能感受得到
就是在这个国家
什么重要?资本主义
就是毕业金有钱
我都请八个律师
然后律师一上去
就是律师
人家交了350页的文件
人家发吧那一哥
你看我们的律师拿了十几页
准备那文件
就你能感受到
他全决定这个
连法律都这样
而对方嗓门很大
叫线很厉害
瞪眼说瞎话
就是完全在听
他真敢说瞎话
他不是假敢说瞎话
然后他指着我
郭文贵全撒谎
全都撒谎
他所说的话根本没有什么依据
这就这样
这是资本主义
找的这些律师完全玩弄法律
天知地知
PAG pass太平洋谁撒谎
大家都知道是吧
我昨天五年的官司
第二次见法官
第二次是一个女法官
特别特别好的人
非常按程序
一个法官非常冷静
感觉特别好
这就是美国
他有法治
他有法律
但是前面你这个出庭的
帮你来保护你的人
他决定你财富
那在西方另外一个问题
发现了
财富它影响力太大了
就连俄罗斯和乌克兰这场战争
考虑的更多是经济因素
所以你平民战争
你解决了社会政治形式
你解决不了人类的关系
作为适应一个新的时代
平民运动
我觉得平民运动是要的
但是我觉得要有个信仰
那你这次你看到的一个
在俄务战争当中
让我觉得最让人感动的
老百姓就平民运动的
参与战争
更重要的看到是有信仰的人
你去看一看这个世界上
穆斯林
佛教
基督教
天主教
你发现有分教吗
最大人类上从来没有
因教而制是谁
完全是无宗教背景的
你现在有什么族类分别吗
没有任何种族分别的
有什么国家分别吗
没有什么国家分别
而且老百姓真的不是
为了利益来决定的
是觉得你不该打
你不该这么杀
你不能杀害这个无辜
这是正道主义的核心
维护地球人类的
绝大多数人的公平
正义安全和和平
它才属于正道主义
所以在世界的互联网时代
才诞生了今天你看到的奇迹
正义的人之
不分高低
不分男女
不分老少
在维护着和平和正义
这就是魔女
这是说看到了希望
我永远没有失望过
任何灾难的到来
都是一个伟大的事件
的诞生的开始
其一个最遵讽的
佩服的就是要遇难成降
遇难成为机会
我们新中国联邦人
刚才咱迁徐不说
在这个战争之后
最大受益者
就是新中国联邦人
我们一不取钱
二不取命
三不害任何人
不说一句假话
只帮人
按照今天西方的各种宗教
我们就是天使
到新中国到吴克兰
能救完全素未谋面
包括咱战友
咱们都没有见过面救出的战友
我们多少战友愿意
以命相救
罗伊
小Sara
弗莉
威兰
Rachel
长岛哥
老班长
大卫
是吧
你看到我们这人
都要到前线去
多少人到前线去
是吧
我们有什么钱吗
对吧
没有人出一分钱
每个人都过得很好
而且我们并不是穷哈哈的
前面像卢大脑袋
食药与盐
酒止药
饭吃是吧
我们战友们说
都不缺吃不就喝
都长得流光水滑的
穿着一个30万美元的鳄鱼皮
要去救战友去
是吧
你这是什么什么什么情况
对吧
魔女很简单
就像刚才你说那个
你作为一个母亲
你威胁你儿子
但现在说让魔女
你能无可拦救战友
我深信不疑
无可拦
魔女说你把房子
可以给我拿走
我百分之百相信
魔女会这么做
她会救
超出了儿子的感觉
一定是魔女会做出这个
只要能救
小宇宙
Anansi
真的你们都会做到小熊
真的我一点不担心游记
都会做到的
你要络绎
这就是新中国联邦的正义
正当中
无欲
无我
无目的的
一个纯正的
纯粹的人道关系
这是我们最大影响
经济上
我刚才不好意思说
经济上数字时代最大影响
我们就是未来的中国
卢森堡
瑞士
联合体
加新加坡
就是新中国联邦
就是习帝习联主
谁都挡不住
行
谢谢
我说
我是在一方面是不惨的
还真的
所以感觉到
我们无论新中国联邦人走到哪里
我们的环境
我们的水谷
已经就是这个样子
这个级别
超人3
那个OEP
有没有上战场
这种
无论你走到哪里
我们周围的环境
我们周围的人
都是那么的善良
勇敢
那么我刚才听郭叔讲到
就是说
这个英雄主义
我们不是推统英雄主义为偶像
制造一个虚假的
夸大的这种英雄
我觉得中国人的文化
已经把英雄这个概念
完全给扼下了
或者着了
让人不敢当英雄
让男人不敢站出来
这一次我看到了很多
我们优秀的女性
也有很多优秀的年轻的男性
包括
像我们牛奶有时的都有
但是
我真的看得到
讲实话
因为这个英雄被埋没
我们没有人站出来
没有人会表现出
这种英雄的感觉
就让一种
就是媒体特别弱
在这个媒体上
男人形象是站出来的时候
我觉得这个宣传力度
就很弱
像这一次
乌克兰特总统
他站出来带兵
他虽然说
有一种演绎在里面
但是这种宣传
这种形象
打出去
一下子就震撼了世界
震撼了所有
想被保护的人民
与儿童和妇女的这种心
然后我有一个问题
关于郭主
就是刚才您讲到
就是等帝国出现以后
所有的帝国出现以后
那么那个时候
就是整个俄罗斯和中共
直接死掉
那么这个时间会有多长
那就证明这个是不是
就在战争结束之际
他们就会消灭
如果可以的话
我愿意以我一切的一切
来构置这个世界
2022年
不会再有普大帝媳态