我在路上,我的信号不好啊,抱歉啊,这是我的原因啊,我在路上
是我的原因啊,我在路上信号不好,信号不好
啊,真好
兄弟姐妹们,都上来了啊,一会儿就上来了啊,拉甲
咱们说说这个日子啊,兄弟姐妹们,你们猜猜啊
跟中国银行有关系的,按照齐门钻甲
开国的日子,福满之日只能用来三件事
一年就三个福满的日子,第一开国之日
第二个皇帝啊,过去的历史上的皇帝啊
所谓天子降生啊,诞生到人间啊
第三个就是祭天啊,对天地感恩
办法走的齐门钻甲的,就一下就猜出来是哪一天啊
今年最后一个福满之日啊,跟中国银行有关系
哇噻,你告诉谁啊这是啊,吓死我了
这是谁啊这是啊,这个一下过去了,看看是谁啊
罗一,罗一泄露了我们群的
但是最牛的是谁啊,直播群里边有四个高人
文耀,菲菲,还有健身健身
这牛人我是注意到了
然后在中苏岛,不是,在那个新西兰群里边的高人
还有二群那个高人啊,罗一
你说错了啊,还差俩,还差俩啊
还117啊,罗一没有百分之百答对啊
还差两分啊,你这才几个一啊
福满齐门钻甲七个一,七个一啊
哎,高人啊,高人啊,高人啊
哇噻,大王叫我来试试,七个一啊
七个一啊
哇噻,这个厉害,这是谁啊这是
哎呦我的妈呀,吓死我了吓死我了,你们也太厉害了
日照香炉简直神人啊,文庭的神人啊
七个一,不是,咱文潭厉害啊
朱田厉害啊,文湛厉害,文湛不行
这是文小夫妻厉害啊
文武太爱你们了,我太爱你们的战友了
就喜欢你们那有才华的战友啊
罗一弄对了五个一,少俩一啊,七个一
七个一啊
哎呀,你们厉害了
完全啥也藏不住,也不敢藏
你们太厉害了,太厉害了
我这狗窝里放不了蘑菇啊
这早上到现在,昨天晚上一点钟定的这事
结果是到现在我都藏不住,没过夜
你们太厉害了
大家但凡懂得提门对假的,知道憋的这一个月
十月是不可以的
十月不是,不可以的
活妙土
然后土生火
火生土,土生万物,土生金
土生金啊
厉害,厉害,真的厉害
战友们你们太厉害了
服了,服了,服了
所以说这帮欺凌贼怎么能骗得了我们这帮战友呢
他永远骗不了你们的钱
都骗他们傻子的钱是吧
傻子绝对不能找我们战友啊
一年当中的七个一的时间就这一个浮满之日
大夷土
然后是天火
霹雳火,天火之日
然后又生下了火石
然后又大夷土
活土相生
土生一命二运三风水
四运三风水
一命二运三风水
四金银得五
然后是金木水火祖
金生水,水生木
木生火,火生土
土生万物
我们那帮战友不发财啊
不能一个人发财啊
还十月十一号呢
还谁在那糊涂十一月十一号
这是谁啊这是
我们谁啊这是谁啊
无名放松啊
无名放松减压
这还糊涂呢
这谁啊
悠悠还在光棍节呢
还跟光棍节啥关系啊
还光棍节呢
当年啊
我给你们讲个故事啊
当年宋子文啊
从美国银行啊
提走了当时的
当时啊
是十亿美元
相当于今天大概是
啊多少钱
十亿美元相当于今天多少钱
十亿美元相当于我们多少钱
太多高人了战友们
你们太可爱了
相当于
一千亿吧是吧
当时宋子文
扣掉了大概是
三亿美元
30%啊是吧
他扣完这个钱以后
成立了
啊真正的中国银行
啊就当时的国民银行
后来就是今天的中国银行
是吧
今天在中国银行的前身
就是当年贝玉宁的家人
贝玉宁的父亲
还有当年的宋子文等人
啊这帮人
国民党成立了
是严格意义上的啊
是真正的合法的中国银行
在这个1932年
1932年
共产党书院银行那个
那是什么农业银行的胡扯的
他都他的资料
是非法银行
我马上回去我现在直播
我马上我马上给你打过去啊
兄弟姐妹们啊
1928年
1928年成立了一家银行
这个银行
国民银行啊
成立的时候十亿美元
扣下了三亿美元
这个钱真的是当时啊
世界还有美国
还有当时的中国的很多
黄金兑现的结果
那是真金白银啊
真金白银啊
是以黄金为本位的
是吧
宋子文出任行长
那一天
同时发生了
人类上最大的事
什么事
改变了人类
武力格局的事
谁知道
兄弟姐妹们
啊
兄弟姐妹们谁知道
那同一天
改变了整个
人类啊
地球上的武器的存在
才是你生日
那你生那天啥日子不
依靠农民
厉害原子弹
厉害厉害厉害
依靠农民这战友
你太厉害了佩服佩服佩服
原子弹
什么两颗一星原子弹
清弹
这一天
浮满之日
在中国历史上两种文化
还有这个春秋时代
包括
习近五胡乱华之前
大汉朝
都称为
天地之交日
净天之日
所以说在北京
大家知道的去那个
我最喜欢北京啊去天坛
经常去外外走走
天坛里边有一个叫什么
叫秘
秘谷
就是曾经有人放进去的
对天地之间的要求
对啦
居里不认厉害厉害厉害
包括我们是段辈的兄弟姐妹们
同性恋的重要日子也是
所以说兄弟姐妹们
这是个大日子
大日子
所以说兄弟姐妹们
我们中国人
怎么能没有中国的文化呢
怎么能不净天
不净地呢
是吧
这谁老在这说呀
给不了的惩罚
还在这儿乱发
什么这个月上不了了
快退了吧兄弟姐妹们
你不信快退了吧
小妹给我发信息
我这件衣服是小妹帮我买的
好看
要不然你叫玉米鸡小妹呀
是不是
玉米鸡小妹呀
我给俄罗斯马萨
给我发
说这个月上不了了
是啊你快退吧
打死我都不撤我还要追加
哎呀是战友
他就是战友
不是战友就不是战友
咱们的铁血组也算有点脑子
咱智慧靠点数
我们老常伟勤是最牛的
老常伟勤你以为牛
还是老常伟勤啊
有高手啊
在这直播型里面猜的最准
这个
真有高人呐
我看那条金枪
完全当天就吃完了
星期五直播我觉得
我估计吃不上了吧
好不好
再近一点吧
也是67磅左右的好不好
这价格真的是太夸张了
有点不可接受啊
这么贵的战友根本买不起
太贵了吧这些人
这是本价
我的天呐
那两万多美金大家谁买得了啊
国内有多少人想买喜币买不了
一定都买得了的
想买喜币你连
买喜币都买不了
那你这一辈子就不应该
来拥有喜币
你拥有的喜币对你是个灾难
共产党不让战
恰恰都是我们要干的
共产党说这个
中国人不能买虚拟货币
那中国人必须买虚拟货币
他凭什么不让中国人买啊
凭啥不让中国人买啊
就像瑞士的某个行长
说的了
共产党所说的事
一定都是坏事
他凭什么这么说啊
共产党不让你中国人干的事
你就看起绝对气了
他让你看这事你
什么意思啊
这是爆料革命当中最基本的逻辑
不是
我一定
什么
共产党
常识嘛
常识
共产党不让你干的事
党不让你干的
你必须干
他让你干你千万别干
你知道本着这个原则你就会活得很安全
活得很好
很多战友
这个很多战友啊 很多战友 很多战友啊
这个 这个乐体上不了了啊
我本来想摔一摔 再摔一摔
看谁退一步啊
我憋不住了
叫你们等着我憋不住了啊
直到直播前你们都猜对了
哎呀 七哥这
人家为啥人家洗脸书不给我说呀
人家就 就怕我这
人家就不给我说
最后是 啊
这个是福满之日
天地天坤 福满之日
这是五行当中什么都不缺
最重要的是力金融啊
体制内的很多人爱我
谢谢 谢谢
我一旦就说嘛
体制内的99%的大家都是好人
就没这句话 我不知道被这个
你们没感觉 你们都是咱同胞
外国人对我这句话可不敢冒了
他们每个人都挑战我
说你心什么这么说
我说我当然就这么说了
说的是事实 我就这么说呀
99%的 啊
体制内的人都是好人
中国要消灭的共产党不超过100个家族
中国就有法治 独立的法治
信仰的自由
这就有了民主 对吧
香港人民 台湾人民 西藏人民
新疆人民 甚至广东人民
我认为都应该是联邦式的独立
或者是彻底的独立
由他们自我表决 对吧
西哥安全第一 记好安全带
给你们直播呐 是吧
就不记安全带了 有你们的保佑
露不住吗 真露不住
这喜难受的人不知道多不高兴
他们还在这搞什么 要竞猜呢
一万美金竞猜 你别猜了
我给你暴露
西哥绝对是你们的阿姨
我给你们暴露
西哥绝对是你们的阿
给你们暴秘密的人
绝不让喜怜属于任何秘密
我的屁股是坐在戴友这边的
永远不和那资本家坐在一起的
必须的
哎呀 真好 真好 感觉真好啊
所以说 兄弟姐夫们
这个说完了 咱再说第二个事
今天川普总统的SPAC怎么样啊
174 有人买的
而且很可悲的事情
174 这时候入150到174
很多都是美大的川普的支持者
完了 全完了
全完了
啊 兄弟姐妹们 全完了
所以说 兄弟姐妹们
谁最厉害啊
谁最忠诚啊
事上见 全让你见
今天早上跟我们讲了 是不是
出汗 谁为你们出汗呢
我今天讲的讲
脱汗的经历
也有很多战友发现
说 西哥你太牛了
活了一辈子没弄明白什么叫脱汗
脱汗子现在能明白吗
很简单 这是常识啊
脱汗子的原因就这么来着
哪有女性找男的
找一个说脱太监的 没有啊
脱汗子就是找一个
自己的男人满足不了自己
找了一个让自己高潮 愉悦的 幸福的
有力量的男人
还愿意让你脱汗
那就叫汗子啊
所以你得脱汗子
脱汗子 你见过女性脱一个
脱大脑袋这样的
就那个满嘴吐痰
你跟她细谈去
跟那石耀炎 就这样抖的那种啊
石耀炎
你们没见过石耀炎
石耀炎你跟她说话
我每次跟她说话
我没有一次单独跟她说话
全都是叫脱大脑袋带我来说话
这个家伙说话就是说不中
就是你那头疼
头僵疼 脑僵子疼
你在生活中一看到人家就嘚瑟
你跟这种女人
为什么男人要找女人
找什么
找水性杨华
水多的
杨华水性杨华
你见过就说
无水出发的吗
是不是啊
水性 是吧
两人都在床上有水那种的
然后开始
笑容 还有那个意思
太直接了
是吧
这起码常识啊
谁愿意找一个
钢铁去蹭去
对吧
没有啊
说而不亦
提前没讲了
提前要给你讲那些成人故事
你们觉得就疯掉了
你们觉得你白活
人生都浪费了
真的 拿讲的可多了去了
我讲那个时候比灭共还精彩
我跟你说
我在生活中很少讲
我都是跟自己才讲
跟自己才讲
我一般在床上别人在我都不讲
我看到一般人讲笑话我都想恶心
特别在下流知道吗
而且讲的非常难听
这本来是个很美好的事
讲的应该很高尚
是不是啊
这是为什么现在中共国
都是始无所有的事情
都是往下走
叫裤腰带以下
不要脸到极点
所有的事都跟裤腰带有关系
人家美国欧洲
人家都往天上去往火星
是不是啊
往月球
发火箭还重复
重复发火箭你看到没有
懂我意思吗
啊
是吧
这就是
完全的不同
共产党这个流氓简直是
垃圾到了点了
你看看共产党所有的事
没有神
没有天没有佛
没人性
一切都是假的
是吧
所以说很漏
都是裤腰带以下的事
所以它永远不可能有发明
水性阳花是很棒的词
知道吗
按照生物科学生理上说
你基因好
你健康你肾好
你有感情你有
你丰富
你再看看美国这些年
所有的成长音乐
艺术文化
只要往下走的
就要办这个毒品
犯罪最后就没了
反正往上走的
就是跟神有关系
跟上天有关系
都往上看
然后都是跟男女有关系
很健康的男女关系
真实的
健康的不仅是永恒的
我今天早上跟你讲
当时Miles David
在法国遇到第二个最爱的女人
人家问她你为啥不娶她
她说因为我爱上了她
人家问什么
你爱上了她
她说你爱上她
不爱上她就不能娶
因为她的一生肯定有N个女人
娶回家的女人肯定是爱的吧
当现在的特别人娶回家的媳妇
当保姆用
保洁工用
当厨师用
你怎么会爱她呢
对吧
所以说
再说就太广了
所以说你们仔细看看
很多人不知道
为什么叫Miles Guo
我最喜欢的就是美国的爵士音乐
Miles David
他是在二战之后
二战左右的时候
三十年开始的
他是一个黑人当中
最有钱的第二个当地城市
那个叫什么
西什么地方的城市
是一个在美国当时
还有种族隔离的时候
他爸爸妈妈是黑人
但是是第二岁
人家穿的都是那种
非常绅士的衣服
这就是为什么Miles David
音乐是这么绅士
这么浪漫
但是他老年了
开始的时候
他就搞点摇滚乐
然后爱上第五个女人
帮他换上那种
摇滚乐的衣服花花绿绿的不好看
一生吸大野
吸白粉啊吸毒啊
但是还是活了
65岁
就是Miles David
是我这一生我觉得我特别喜欢
那个音乐人
而且最重要的事情他在所有的吹奏
提前不看乐队
自我现场发挥
而且发挥到专业到什么程度
今天所有的音乐家眼就是傻到几点
就是他的乐谱的准确性
就像这是一个
一个盲人一个人专一家
把眼睛一盲都能把气氛
组装起来这么厉害
而每次都能组装起来
培养了无数个企业家
蓝雕
这个爵士乐
就这么来的
其中哪天要给你们讲讲音乐
那唐瓶就不好意思了
文联网他就得
知道吗
音乐的最重要性
它不能成为工具
它不能成为工业
它也不能成为毛财的东西
而且不能重复
哎呀
今天说的说喜地说音乐去了
我快到了
更衣了
要更衣了
你们多点掌声
我就要脱衣服了
脱脱脱
脱
好
脱了脱了
说话说话
脱了
哎呀
脱汗的第一步就是脱衣服
穿一件
穿一件穿一件
一翻身
哎呀这音乐太棒了
你看
上办公室了
是吧
穿一件穿一件
够意思吧
不容易兄弟姐妹们
好
哎呀
这哪儿都没差不够啊
布朗西阿达
TWE呢
是吧
干啥去了是吧
跟战友直播聊天
咱就是
乱扯扯黄天
上办公室办个屎的事
这衣服太棒了
你看这弹性啊
超舒服
开会啊
大事啊
兄弟姐妹们
真的大事啊
挣钱去啊
你们找一个
七哥让给你们打工的可以吧
兄弟姐妹们
够意思吧
我现在去开会
咱办公室待的地方当年
就是宋子文
当时就住在这旁边
这天下就那么小
当年宋家太摊了
太摊了宋家
所以这个人啊
你看看这个川普总统的SPAC
很多战友去
去买股票
你坚持两天
是吧 你在卖
哪有坚持一小时两小时在卖的
是不是啊
这种
瞬目瞬光
短视
这个
这急功近利是最大的
投资的忌讳
人家说东就东 人家说西就说西
一说这月底上不了了
你就觉得好像后悔了 赶快抛
卖掉 退掉
刚才反正贴血组都统计了
谁想要求退的
刚才在直播前说的非得给你退的不行
绝不让你在啊
这世界真的是
没信仰 再没文化
再没法律 再没道德
这基本上跟魔鬼没啥两样
没啥两样
太可怕了
我就在刚才直播前
一位媒体业的大佬说
这个
想加入盖特
百分之一的股份都行
因为他加入对这个世界
又是个震撼
我说我们现在不欢迎任何人
投资 现在不是时候
那我问川普总统的SPAC呢
他说
绝不可能发生
他说就因为这个
中国共产党在背后的控制的麻烦
大了去了
还是有明白人的
你们不知道川普总统的
上市公司将会给我们带来
多大的好处
天意啊
我真是太感谢
老天爷了
就在这个时候关键的时候
就出现了这么
吴征要是蓝
骗美国老百姓钱
美国人的钱你给骗了
真不给你拿到
你骗了中国老百姓
被共产党骗了70年了
骗一回又一回
什么易租宝什么的
皮秃地的 骗一回是一回
但是你美国人你要骗了
美国人真不给你拿到
吴征这回啊
他找棺材板都这门找不着
我跟你说
这回他是大麻烦了
绝对完了
绝对绝对完了
行了
再见了兄弟姐妹们
给你们整钱去
因为都被叨叨去吧