哎呀 最近精彩的战友们好啊
这是1月7号了啊
1月6号一晃就过来了 战友们
1月6号啊 我们在中国呀 特别是70年出生
或者更早60年出生的很多战友们
还有我们 我们的老人都经历过过去
怕毛泽东死啊
毛泽东死以后 全中国多少人哭啊
后来又怕 是吧 邓小平死
邓小平死了 好像改革开放又没了
然后大家一看到嘛 又怕这个江泽民不行以后中国乱
然后胡锦涛完了以后 这个王岐山上台
然后又怕习近平2.0 文化大革命
然后呢又怕这个 现在又怕什么 这个川普输
我们的人生都是怕 包括这几年前怕香港沦陷
怕台湾打仗 这又怕川普总统输掉选举
中国人真挺可怜的 要么像猪狗一样的活著
要么在恐惧中 在惧怕中咬著舌头扣著 咬著指甲
让自己趴著趴著的活著
昨天晚上到现在 我这电话真是
来自世界各地 怎么样 文贵 这回你错了吧
你一向都是对的 这回你错了吧 怎么样
川普输了吧 还有人趁火打劫
咋样 文贵 让我们买点G club吧
然后打折买点GTV股票吧
是不是 买点G coin吧 G dollar吧 哇塞
文贵见太多了 我们今天很多战友们看到那种焦虑感
兄弟姐妹们 我们任何人现在面临的病毒的危险
都大于你现在所谓的川普输掉
拜登上台 和共产党亲密勾兑 这个带来的风险
可能亿万倍 我们过去在中国生存
在任何地方所遇到的风险 一个城管
一个派出所的一个科员 给我们带来的威胁
都大于这次所谓对每个战友带来的威胁
我们过去在墙内 吃的真的化学食品吃多了
到了人家西方世界来 天天是吃牛健康的牛肉
现在突然间咬一口戴维京的饭
你感觉到好像那死人一样 太矫紧了
兄弟姐妹们 我们是在啥地方毛屎坑里出来的 是吧
买身屎味还没有掉去呢 到了人家这个洋人的餐桌上
吃了几天洋餐 打了几天饼袋 穿几件西装
突然发现人家饭先收起 不鲜亮 咱没资格说这话
还有吗 战友们 1月20号到了吗 还早著呢
很多人问齐哥的观点 我不想回 我只要再次说
1月20号咱们再说 1月2号再说
另外我再上说一遍 爆料革命 灭共事业
从来没指望过美国 也没指望过任何人
以美灭共 以共灭共 它是我们的手段
是我们的战略和战术
但绝对不是我们百分之百的依靠 更不是我们全部的力量
灭共 没你不行 灭共靠我们自己 中国人
中国人不要在一起靠任何人了
当年 俄罗斯共产党最火的时候
我们当时的五四运动 让苏联的共产党
在那个最脆弱的时代
我们中国人有机会能向西方世界拥有民主和法治的时候
结果让共产党的病毒趁虚而入 就是我们依靠外援
中国人永远想依靠 八国联军之前也依靠
我们过去中国历史无数次依靠
就是依靠依靠中国历史上几乎没有独立的民族的权力
几乎这个国家没完整过
不要看它什么大欺负的胡扯呢
在某种意义上 全部都是被统治者 被奴役者
甚至我们现在很多人还幻想著
最好是让别人帮我们完成这个
我们现在心中所追求的喜马拉雅目标
新中国 直线新中国联盟
这都是幻想做梦
温贵从第一天到现在都要告诉大家
灭共没你不行 灭共靠我们自己
以法灭共 以美灭共 以共灭共
永远是我们的战略战术
今天你看到有人要访问台湾的时候
这啥时候说的 温贵说的
让美国让世界安平和和平的力量
不是你看到的这些
朝泽地的力量它也不是一个两个
可以告诉大家
中国人从来没有人接近过世界上最伟大的
或者说 最最强势的
延续了最多年的朝泽地力量
就是我们新中国联盟的合作者
况且还没到1月20号
我早就说
这我老街头娘说
永远不要破裤子掀身腿
同样的是 早乐必早衰 早卑鄙早哀
过早的高兴 你必定要衰败
你过早的卑鄙早衰败
你过早的卑鄙 你必将走向绝对的失败
这是永远不变的真理
所以说 兄弟姐妹们
我们现在不要去早卑
早卑鄙早哀
还有爆料革命
新中国联盟
如果连这都经受不起
你甭说灭共了
你灭苍蝇都灭不了
灭了共你又能干啥呢
你天天要找个树靠著
找个墙靠著
墙倒了 树倒了咋办呢
这是让我更加看到
谁是战友
谁是朋友
谁是兄弟姐妹
谁是靠著
我们想谋点事
让我们更通过这一切的事件知道
真假善恶的根本
从昨天到现在
你可以看出人的真正的素质
心理素质 信仰
和一个人对生命的理解
对灭共和新中国联盟的理解
我觉得昨天我看了所有的
在美国国会上的一个个政客的表演
这七个真的当不了政客
也永远不见得
当不了政客
也永远不想当政客
我政治这个东西它太丑陋了
所以说战友们
七个一定是灭共完
一定隐居山林
但是我们也看到了美国
就是你看到这么丑的东西
在中国它都没有
你想拥有多难
中国的修宪就在眼前
那对这个国家是多强大
咱们战友们有些人怨这个怨那个
咱有啥资格怨人家
那修宪的时候你们谁说话了
你怨谁了
各种运动
文化大革命
大跃进
计划生育
灭法轮功
以贪反贪
你在哪呢
香港的孩子大街上死
被强奸被轮奸
抓到大陆去
放那烟雾弹
死那么多人
你在哪呢
咱对美国人要求
就像我们刚从毛屎坑里来
跑到餐厅里边来
嫌这儿臭嫌那儿臭
你忘了你刚从毛屎坑里出来
你身上还都是屎
我们没有任何资格
挑剔一个经营了三百年的一个
一个正规化的餐厅
这有味那有臭
那有臭的
因为我们来自于毛屎坑
就是昨天在国会上
那种丑妖子的表演
战友们
咱想拥有的难著来
你想当那一份子难著呢
这一切都是上天送给我们的礼物
1月20号
咱文贵再和战友们咱们再说
我现在得运动去了
兄弟姐妹们
一切都是刚刚开始
共产党你完了
昨天所有美国遭受到了你这种打击和祸害
它将成为百倍万倍的力量把你毁掉
不信咱走著看共产党
别得意
希望你们继续这样干