我現在在直播呢 很多戰友都在問
咱們現在這個臺灣的處理這個事情的這個聯絡人
你給我一個號碼讓大家去聯繫公開一下子
你這樣你跟這個木蘭聯繫也行
或者是讓他們在我的蓋特上發出去
所有的在全球的這個戰友們這個
凡是有資源的準備好的像小皮匠啊
還有很多我們老椅子戰友都準備好了房子什麼的
讓他們跟誰聯繫統一下聯繫我就不回復了好不好
叫木蘭馬上發出去一個
好我現在在直播呢
戰友們現在我正在跟老板長來通話啊
很多人給這個給我發信息
就關於很多戰友們在全球各地的資源
關於這個為臺灣同胞臺灣的戰友啊
這個所有的人給我的這個信息啊
這個資源大家很多人都給大牛發的信息
也給我發的信息
戰友們在這個時候大家一定要記住
集中管理集中行統一行動
就大家不要在這都給大牛的發信息
大牛他也接不過來
幾萬個人他怎麼能回覆呢
大家光點讚都給他點頭蒙了
沒准他點完那導彈都過來了
大家這個時候不要熱心辦壞事啊
你們也不要給我發信息
也不要給任何大牛發信息
這個時候也不要給他發信息
這不是大家是好的時候
是行動的時候是務實的時候
那麼今天一會老板長呢
會代表聯盟委員會會讓木蘭
在那個我的蓋特上發出了一個統一聯絡方式
所有有資源的請按那個聯絡方式
點擊進去啊統一由聯盟委員會老板長長島哥
咱們所有的聯盟委員會大家集體協調
好不好這時候不要浪費資源
大家互相之間說
哎我感謝你啊我感謝你為了資源
已經走亂了
這不是戰爭的對付戰爭的模式
這是搞戀愛的模式
好不好薛明雄
好我馬上安排吧
好現在開始
好吧另外一個咱們這個聯盟委員會的這個行動啊
大家要記住這個行動不是說本質上
大家的那個那個那個這個廣式一個口頭上的行動
他這個共產黨現在已經準備好一定會打台灣的
但是要尊重臺灣戰友和臺灣同胞的決定
有願意出來的咱全力以赴
不願意出來的不要勉強
你們不要在臺灣戰友做決定
特別戰友給我建議
一發建議都發十幾條
你叫臺灣的戰友們一聽到建議都
看你的建議都看瘋了
你這不別給人家建議你又不來臺灣
是吧要人家上什麼南部的山裡邊啊
東部的海上啊什麼到銀金的國家啊
大家都亂了
這個時候凡是給臺灣戰友發這些信息的
你都是太虛偽不要再發了
而且甚至是從喪良起人辦無度事
再也不要給我發那麼多建議
再在我那個群裡邊討論的時候
徐平兄也迴避大家
你就說你有什麼資源你就完了
不要那麼多群裡邊發那麼多建議
這個建議把大家都建議死了是吧
你按照建議的戰友的很多建議的話
咱們繼續再找就垮一萬次了
你懂我意思了嗎
大家有想法可以
但是這個時候要抓住中心啊
不是每個人你都可以應對戰爭的
不是每個人都比大牛聰明
你以為大牛他們在臺灣就比你笨是嗎
那不是這個概念
臺灣的戰友都聰明的了
我們就告訴他們我們能做什麼誠心能做什麼啊
戰友他們需要錢
我們全力以赴
需要資源我們有什麼
需要行動我們做什麼
這就可以了
不要那麼多的建議
那麼多懼高臨下
那麼多覺得他們在戰爭區
他就比我們笨
他不要有這種誤區
好不好徐平兄
好我馬上安排一個資源的訊息鏈接
謝謝
好的
馬上發布
好吧
再一個我現在我在直播
行行行你先去忙吧
我關掉了
我在直播的說幾句我就下去了
好吧
好的
謝謝徐平兄
謝謝
再見
另外一個我今天給戰友們大家說一下
今天是三月二月二十四號的共產黨過活動
二月二十四號兄弟姐妹們
現在共產黨打臺灣是一定的
一定會打臺灣的
幾乎是零點零幾的秒忙的機會不打
哈哈
除非是嘎嘣
中南坑挨幾個腦袋
是吧
習太陽整屁了
那就不打了
否則的話一定會打的
臺灣同胞一定要和臺灣戰友
一定要和臺灣戰友聯合起來
一定要重視
人生你沒有幾生命
看到烏克蘭的悲劇了嗎
簡直是慘不忍睹
全世界都震撼了
就到昨天最後一刻
全世界認為普京還不會真打的
就像這個疫苗以為這是不死人一樣
這世界和平時間太長了
而且這麼多的世界大佬們就看著這件事情發生了
你看看那馬克龍
是不是
咱們是這個爭奪四肌
這一切都是胡言亂語了
連北約都胡言亂語了
最終他們會反駁味來
會反抗
但是他畢竟人死了
他回不來了
那放到誰頭上
你都是沒了
都是被消失了
物理才消失了
所以說兄弟姐妹們
在這個時候
我們戰友們一定要記住
一別投機
我今天早上剛錄完蓋德書記
就有戰友就告訴我
去客
我頭兩天買的一個金融產品全賠了
你看看它漲的時候
它漲多快
它落就多快
漲漲落落
最後就剩下幾條大鱷魚
哪有你吃的份啊
你想
你就天生的
你就是泥裡的蝦米
你怎麼能跟鱷魚
跟大鱷魚去爭吃的呢
它不可能的
不能說是銀鱷
人家有戰爭
你就一夜之間
你就變成鱷魚了
變成鱷魚
不可能的
這是常識
契合永遠認為這東西
它割了我
都留著
我都不想要
我也不會要
千萬要有機會
另外一個就是
我們現在大家要看到的
就是除了這種投機
還有這種
人心不穩定
很多人就徹下那樣的想法
這種很多想法
跟你能力不相悖
你就會出大事
兄弟姐妹們
拜託了
這本分點好
戰友們很多留言呢
滅共滅夥
牆內這樣怎麼辦
牆內是
戰友們什麼辦不了
這個書的牆內
你是攻擊方
大連的潛水艇
海南的潛水艇
大連基地
藏族基地
福州基地
江西的導彈基地
一旦聯軍到來
全都會給你炸停
契合說了幾年了
一定給你炸停
待在軍事基地周圍的
趕快跑
這是沒啥說的
第二是
你想都不用想
我再次
我很難受
我從昨天到今天
我一想國內的家人
我在這要欲達盤古的同事們
海空方陣的同事們
還有我的親人朋友們
我心都咯噔咯噔地想
難受
非常難受啊
這個雖然昨天到今天很忙
但我一想著就難受
這有家人也好
能出來的沒有出來
或出不來的
你還在繳信息
不管如何
只要打著臺灣
中共一定是血流成河
你一點都不用想
還有一個就是農業上
就是糧食上
大家一定要看看
剛剛中國中央又發出了所謂的一號文件
一號文件就是收拾農民的
就是共產黨當年一號文件
這個搞地主
睡地主的老婆
什麼地主反右
地主反右
所謂三清
所謂三清政策
還有1941年
1943年
還有1980年的所有的土地改革
就叫一號文件
所有這些東西就是收拾老百姓的
而這一次
又到了
從過去推翻地主
地主給老百姓
結果地主被啥子
老百姓們被大家承包道戶了
土地
一人民公社直接收給共產黨了
然後最後收給公社
快餓死人了
不行了
最後就把整個所有的人民公社
又開始承包道戶了
承包道戶又發現也不行了
最後開始什麼
大家開始就要改革開放
然後就三農政策
所謂的三農政策就是不放土地
然後就開始官黨來賣土地
搞土地開放
房地產開放
現在是山毀
水毀
河流毀
土壤都毀
老百姓在種地
化肥
買化肥的錢比一畝地送出的東西還貴
糧食還貴
最後撐不下去了
又來一號政策
然後呢
已經演最嚴厲的語言說什麼
災難即將到來
要可能重回人民公社
然後所有的房地產都崩塌
老百姓
你記住
你想吃孩子都沒有人還讓你吃了
明後年
中共國的農業食品吃垃圾
其個個人破產
你想破產
你能保命都不錯了
特別是北上廣深
你以為你家的電梯水都管用
水管沒有水
電梯不管用
縣城裡邊就別提了
土匪工程
農業糧食
40%到48%的進口糧食
誰賣給你
賣給你你有錢嗎
然後
打了排灣
到處是導彈戰爭
電廠被毀
火車被毀
是不是
你哪來的油
你買什麼油
你要汽車幹什麼
還房貸
還了房貸
你要汽車幹啥去啊
去接導彈去嗎
開著車接導彈去
開著車去要飯去
開著車去賣孩子去
你的房子幹啥用的
你裝啥用啊
你沒吃沒喝裝什麼
你裝實彈都裝不起
真的裝實彈都買不起
記住我的話
烏克蘭一開戰
共產黨一進台灣
就是不打台灣
都會失衡變野
疫苗災難
加農業災難
加上公共災難
在經濟上無以為是
就此時此刻
全球西方國家正在起草一系列政策
懲罰中共的經濟制裁
遠遠要超過俄羅斯
你會看到
待在國內
比爹娘還親的關那
就是你的噩夢
小粉紅們好好享受吧
好好享受你那比爹娘還親的黨
偉大的黨
為人類把脈的黨
好好享受
未來兩三年小粉紅們
一定要你享受的極致
你對你說出的每一句話
上天都不讓你付出代價
現在可恨的是
不要牽扯這無辜的老百姓
但是心疼又沒辦法
國內的戰友們
遠離軍事基地
做好未來的三五年
你關那不滅
你做好準備吧
你吃垃圾的機會都沒有
你不信就試試
全人類
只有新中國聯邦的郭文貴和爆料革命戰友
告訴你烏克蘭戰爭
以及共產黨要打臺灣
以及普京在北京兩個半小時的密談
翻譯器的密談
以及真正的
這個普京和習大利的一萬億美元的交易
對我這幹什麼
你如果你還不信
那你就試試看
羅伊覺得太可怕
你抑鬱症
你幸福吧
偷著樂吧
作為新中國聯邦人安排這烏克蘭的說法
你偷著樂吧
抑鬱症把你救了
你待在國內
你連抑鬱的機會都沒有了
為臺灣祈禱
哭是沒有用的
無無啥呀
戰爭
導彈
從來不在乎眼淚
聲音都不在乎
等著導彈落到中國沿海的時候
大連
葫蘆島
藏州
張子島
是吧
長興
江西
看著吧
你就會看著那導彈
你看到烏克蘭今天那飛機烏路烏路的飛導彈
等中共打臺灣的時候
那會是百倍萬倍的恐怖
臺灣會很慘
會很慘
走一步看一步
這就是中國人的思維
是吧
你走一步看一步吧
你就沒有下一步
走一步看一步
就是你沒有下一步
這就是中國人的
這叫鴕鳥思維
陝西也有基地啊
陝西有基地啊
三峽亞龍灣產能基地肯定完了
肯定了
香港的軍事基地也都會給它砸掉
一定砸掉的
一定給它剷平的
廣東安全
廣東很不安全好不好
打的時候
廣東
深圳東莞
上海
廣州
北京
大連
瀋陽
哈爾町
這些所謂的經濟中心
一定給你剷平了
全給你砸毀了
然後所有的導彈基地的地方都給你砸了
四川的幾個導彈基地
還有什麼衛星發射中心
海南的三峽的木蘭島
都得給你剷平
重慶會很慘
因為重慶這個地方很多基地就像跟江西一樣
共產黨欺負反對
過去平常綁和平時期綁架農民
戰爭時期綁架城市
大家要記住
海外就綁架海外華人
讓你排華
青島的基地會很慘
很多家人在青島
會很慘
河北會好一些
河北有幾個基地會好一些
河北
然後呢是
再一個就是
山西
山西還好
廣西
不行
廣西有很多基地
嗯
然後呢
在河北
河北
河北有幾個基地會好一些
廣西有很多基地
嗯
我得趕快開會去了
我得趕快開會去了兄弟姐妹們
好吧
兄弟姐妹們
今天的緊急直播就到這
關鍵是戰友們不要用你的善意
打擾臺灣的大牛戰友們
由聯盟委員會統一統一協調
第三個
國內的所有的
有導彈基地
軍事基地的戰友們
還有所有的臺灣附近的
在特別靠近的戰地的戰友們
做好一切做好準備
不管如何
共產黨是完了
明後年這幾年的農村
你走著瞧吧
有吃的是最重要的啊
謝謝兄弟姐妹們
我們一起要為75億
全世界的人
14億新中國聯盟同胞
爆料革命戰友和家人
臺灣香港新疆西藏同胞們
為他們祈福
還有遠在烏克蘭的
所有的全人類同胞們
打擾臺灣的大牛戰友們
由聯盟委員會統一
國內的所有的
有導彈基地的戰友們
還有所有的臺灣附近的
在特別靠近的戰友們
做好準備
明後年這幾年的農村
你走著瞧吧
有吃的是最重要的
全世界的全民同胞們
爆料革命戰友和家人
臺灣香港新疆西藏同胞們
為他們祈福
還有遠在烏克蘭的
全民同胞們
多保重
兄弟姐妹們