我现在在直播呢 很多战友都在问
咱们现在这个台湾的处理这个事情的这个联络人
你给我一个号码让大家去联系公开一下子
你这样你跟这个木兰联系也行
或者是让他们在我的盖特上发出去
所有的在全球的这个战友们这个
凡是有资源的准备好的像小皮匠啊
还有很多我们老椅子战友都准备好了房子什么的
让他们跟谁联系统一下联系我就不回复了好不好
叫木兰马上发出去一个
好我现在在直播呢
战友们现在我正在跟老板长来通话啊
很多人给这个给我发信息
就关于很多战友们在全球各地的资源
关于这个为台湾同胞台湾的战友啊
这个所有的人给我的这个信息啊
这个资源大家很多人都给大牛发的信息
也给我发的信息
战友们在这个时候大家一定要记住
集中管理集中行统一行动
就大家不要在这都给大牛的发信息
大牛他也接不过来
几万个人他怎么能回复呢
大家光点赞都给他点头蒙了
没准他点完那导弹都过来了
大家这个时候不要热心办坏事啊
你们也不要给我发信息
也不要给任何大牛发信息
这个时候也不要给他发信息
这不是大家是好的时候
是行动的时候是务实的时候
那么今天一会老板长呢
会代表联盟委员会会让木兰
在那个我的盖特上发出了一个统一联络方式
所有有资源的请按那个联络方式
点击进去啊统一由联盟委员会老板长长岛哥
咱们所有的联盟委员会大家集体协调
好不好这时候不要浪费资源
大家互相之间说
哎我感谢你啊我感谢你为了资源
已经走乱了
这不是战争的对付战争的模式
这是搞恋爱的模式
好不好薛明雄
好我马上安排吧
好现在开始
好吧另外一个咱们这个联盟委员会的这个行动啊
大家要记住这个行动不是说本质上
大家的那个那个那个这个广式一个口头上的行动
他这个共产党现在已经准备好一定会打台湾的
但是要尊重台湾战友和台湾同胞的决定
有愿意出来的咱全力以赴
不愿意出来的不要勉强
你们不要在台湾战友做决定
特别战友给我建议
一发建议都发十几条
你叫台湾的战友们一听到建议都
看你的建议都看疯了
你这不别给人家建议你又不来台湾
是吧要人家上什么南部的山里边啊
东部的海上啊什么到银金的国家啊
大家都乱了
这个时候凡是给台湾战友发这些信息的
你都是太虚伪不要再发了
而且甚至是从丧良起人办无度事
再也不要给我发那么多建议
再在我那个群里边讨论的时候
徐平兄也回避大家
你就说你有什么资源你就完了
不要那么多群里边发那么多建议
这个建议把大家都建议死了是吧
你按照建议的战友的很多建议的话
咱们继续再找就垮一万次了
你懂我意思了吗
大家有想法可以
但是这个时候要抓住中心啊
不是每个人你都可以应对战争的
不是每个人都比大牛聪明
你以为大牛他们在台湾就比你笨是吗
那不是这个概念
台湾的战友都聪明的了
我们就告诉他们我们能做什么诚心能做什么啊
战友他们需要钱
我们全力以赴
需要资源我们有什么
需要行动我们做什么
这就可以了
不要那么多的建议
那么多惧高临下
那么多觉得他们在战争区
他就比我们笨
他不要有这种误区
好不好徐平兄
好我马上安排一个资源的讯息链接
谢谢
好的
马上发布
好吧
再一个我现在我在直播
行行行你先去忙吧
我关掉了
我在直播的说几句我就下去了
好吧
好的
谢谢徐平兄
谢谢
再见
另外一个我今天给战友们大家说一下
今天是三月二月二十四号的共产党过活动
二月二十四号兄弟姐妹们
现在共产党打台湾是一定的
一定会打台湾的
几乎是零点零几的秒忙的机会不打
哈哈
除非是嘎嘣
中南坑挨几个脑袋
是吧
习太阳整屁了
那就不打了
否则的话一定会打的
台湾同胞一定要和台湾战友
一定要和台湾战友联合起来
一定要重视
人生你没有几生命
看到乌克兰的悲剧了吗
简直是惨不忍睹
全世界都震撼了
就到昨天最后一刻
全世界认为普京还不会真打的
就像这个疫苗以为这是不死人一样
这世界和平时间太长了
而且这么多的世界大佬们就看著这件事情发生了
你看看那马克龙
是不是
咱们是这个争夺四肌
这一切都是胡言乱语了
连北约都胡言乱语了
最终他们会反驳味来
会反抗
但是他毕竟人死了
他回不来了
那放到谁头上
你都是没了
都是被消失了
物理才消失了
所以说兄弟姐妹们
在这个时候
我们战友们一定要记住
一别投机
我今天早上刚录完盖德书记
就有战友就告诉我
去客
我头两天买的一个金融产品全赔了
你看看它涨的时候
它涨多快
它落就多快
涨涨落落
最后就剩下几条大鳄鱼
哪有你吃的份啊
你想
你就天生的
你就是泥里的虾米
你怎么能跟鳄鱼
跟大鳄鱼去争吃的呢
它不可能的
不能说是银鳄
人家有战争
你就一夜之间
你就变成鳄鱼了
变成鳄鱼
不可能的
这是常识
契合永远认为这东西
它割了我
都留著
我都不想要
我也不会要
千万要有机会
另外一个就是
我们现在大家要看到的
就是除了这种投机
还有这种
人心不稳定
很多人就彻下那样的想法
这种很多想法
跟你能力不相悖
你就会出大事
兄弟姐妹们
拜托了
这本分点好
战友们很多留言呢
灭共灭伙
墙内这样怎么办
墙内是
战友们什么办不了
这个书的墙内
你是攻击方
大连的潜水艇
海南的潜水艇
大连基地
藏族基地
福州基地
江西的导弹基地
一旦联军到来
全都会给你炸停
契合说了几年了
一定给你炸停
待在军事基地周围的
赶快跑
这是没啥说的
第二是
你想都不用想
我再次
我很难受
我从昨天到今天
我一想国内的家人
我在这要欲达盘古的同事们
海空方阵的同事们
还有我的亲人朋友们
我心都咯噔咯噔地想
难受
非常难受啊
这个虽然昨天到今天很忙
但我一想著就难受
这有家人也好
能出来的没有出来
或出不来的
你还在缴信息
不管如何
只要打著台湾
中共一定是血流成河
你一点都不用想
还有一个就是农业上
就是粮食上
大家一定要看看
刚刚中国中央又发出了所谓的一号文件
一号文件就是收拾农民的
就是共产党当年一号文件
这个搞地主
睡地主的老婆
什么地主反右
地主反右
所谓三清
所谓三清政策
还有1941年
1943年
还有1980年的所有的土地改革
就叫一号文件
所有这些东西就是收拾老百姓的
而这一次
又到了
从过去推翻地主
地主给老百姓
结果地主被啥子
老百姓们被大家承包道户了
土地
一人民公社直接收给共产党了
然后最后收给公社
快饿死人了
不行了
最后就把整个所有的人民公社
又开始承包道户了
承包道户又发现也不行了
最后开始什么
大家开始就要改革开放
然后就三农政策
所谓的三农政策就是不放土地
然后就开始官党来卖土地
搞土地开放
房地产开放
现在是山毁
水毁
河流毁
土壤都毁
老百姓在种地
化肥
买化肥的钱比一亩地送出的东西还贵
粮食还贵
最后撑不下去了
又来一号政策
然后呢
已经演最严厉的语言说什么
灾难即将到来
要可能重回人民公社
然后所有的房地产都崩塌
老百姓
你记住
你想吃孩子都没有人还让你吃了
明后年
中共国的农业食品吃垃圾
其个个人破产
你想破产
你能保命都不错了
特别是北上广深
你以为你家的电梯水都管用
水管没有水
电梯不管用
县城里边就别提了
土匪工程
农业粮食
40%到48%的进口粮食
谁卖给你
卖给你你有钱吗
然后
打了排湾
到处是导弹战争
电厂被毁
火车被毁
是不是
你哪来的油
你买什么油
你要汽车干什么
还房贷
还了房贷
你要汽车干啥去啊
去接导弹去吗
开著车接导弹去
开著车去要饭去
开著车去卖孩子去
你的房子干啥用的
你装啥用啊
你没吃没喝装什么
你装实弹都装不起
真的装实弹都买不起
记住我的话
乌克兰一开战
共产党一进台湾
就是不打台湾
都会失衡变野
疫苗灾难
加农业灾难
加上公共灾难
在经济上无以为是
就此时此刻
全球西方国家正在起草一系列政策
惩罚中共的经济制裁
远远要超过俄罗斯
你会看到
待在国内
比爹娘还亲的关那
就是你的噩梦
小粉红们好好享受吧
好好享受你那比爹娘还亲的党
伟大的党
为人类把脉的党
好好享受
未来两三年小粉红们
一定要你享受的极致
你对你说出的每一句话
上天都不让你付出代价
现在可恨的是
不要牵扯这无辜的老百姓
但是心疼又没办法
国内的战友们
远离军事基地
做好未来的三五年
你关那不灭
你做好准备吧
你吃垃圾的机会都没有
你不信就试试
全人类
只有新中国联邦的郭文贵和爆料革命战友
告诉你乌克兰战争
以及共产党要打台湾
以及普京在北京两个半小时的密谈
翻译器的密谈
以及真正的
这个普京和习大利的一万亿美元的交易
对我这干什么
你如果你还不信
那你就试试看
罗伊觉得太可怕
你抑郁症
你幸福吧
偷著乐吧
作为新中国联邦人安排这乌克兰的说法
你偷著乐吧
抑郁症把你救了
你待在国内
你连抑郁的机会都没有了
为台湾祈祷
哭是没有用的
无无啥呀
战争
导弹
从来不在乎眼泪
声音都不在乎
等著导弹落到中国沿海的时候
大连
葫芦岛
藏州
张子岛
是吧
长兴
江西
看著吧
你就会看著那导弹
你看到乌克兰今天那飞机乌路乌路的飞导弹
等中共打台湾的时候
那会是百倍万倍的恐怖
台湾会很惨
会很惨
走一步看一步
这就是中国人的思维
是吧
你走一步看一步吧
你就没有下一步
走一步看一步
就是你没有下一步
这就是中国人的
这叫鸵鸟思维
陕西也有基地啊
陕西有基地啊
三峡亚龙湾产能基地肯定完了
肯定了
香港的军事基地也都会给它砸掉
一定砸掉的
一定给它铲平的
广东安全
广东很不安全好不好
打的时候
广东
深圳东莞
上海
广州
北京
大连
沈阳
哈尔町
这些所谓的经济中心
一定给你铲平了
全给你砸毁了
然后所有的导弹基地的地方都给你砸了
四川的几个导弹基地
还有什么卫星发射中心
海南的三峡的木兰岛
都得给你铲平
重庆会很惨
因为重庆这个地方很多基地就像跟江西一样
共产党欺负反对
过去平常绑和平时期绑架农民
战争时期绑架城市
大家要记住
海外就绑架海外华人
让你排华
青岛的基地会很惨
很多家人在青岛
会很惨
河北会好一些
河北有几个基地会好一些
河北
然后呢是
再一个就是
山西
山西还好
广西
不行
广西有很多基地
嗯
然后呢
在河北
河北
河北有几个基地会好一些
广西有很多基地
嗯
我得赶快开会去了
我得赶快开会去了兄弟姐妹们
好吧
兄弟姐妹们
今天的紧急直播就到这
关键是战友们不要用你的善意
打扰台湾的大牛战友们
由联盟委员会统一统一协调
第三个
国内的所有的
有导弹基地
军事基地的战友们
还有所有的台湾附近的
在特别靠近的战地的战友们
做好一切做好准备
不管如何
共产党是完了
明后年这几年的农村
你走著瞧吧
有吃的是最重要的啊
谢谢兄弟姐妹们
我们一起要为75亿
全世界的人
14亿新中国联盟同胞
爆料革命战友和家人
台湾香港新疆西藏同胞们
为他们祈福
还有远在乌克兰的
所有的全人类同胞们
打扰台湾的大牛战友们
由联盟委员会统一
国内的所有的
有导弹基地的战友们
还有所有的台湾附近的
在特别靠近的战友们
做好准备
明后年这几年的农村
你走著瞧吧
有吃的是最重要的
全世界的全民同胞们
爆料革命战友和家人
台湾香港新疆西藏同胞们
为他们祈福
还有远在乌克兰的
全民同胞们
多保重
兄弟姐妹们