教育女士,跟大家打个招呼吧
哎,战友们,大家好
战友们,大家好,鸡哥好
帅哥,美女们,好
然后是我们非常优秀的
您说
我就说能听见吧
我的声音一定要听见啊
小叶的声音听不听得见,另说
世界冠军的声音往后面排一排
亚洲能听见的话,答应一下
那就好
肯定可以听见,亚洲第一某男怎么能听不见呢
一般一般
全国第三
好的
然后这个是我们这个非常优秀的主持人
青腾,青腾,跟大家打个招呼吧
大家好,鸡哥好
东哥好,夜女嘉好
还有我们两位美女主持好,大家好
好,谢谢青腾
然后今天是我们的Aggles医生
是首次不戴眼镜出镜
然后Aggles医生跟大家打个招呼吧
Aggles没有声音
有没有开麦
现在听得见吗
可以,好的,谢谢
深圳的战友观众大家好
我是来自纽约香草山农场的Aggles
生母院中生
万分荣幸能同时与我们贵县省新中国联邦的英雄郝董
叶霞,汤姨
我的极其一新闻访团搭档青腾
还有我的小老乡菲菲琼芳
投资上影响巨大的郭先生直播
倍感荣幸
跟所有人感受一样
新闻贵县新直播非常受教
顺著十年书
今天终于有幸能再特达文静
谢谢
好,谢谢Aggles医生
郭先生
好,今天特别高兴啊
今天是和我们这个叶钊颖妹妹啊
皮肤最好的叶钊颖妹妹
被我这个亚洲第一猛男
中国第一帅男
我的海东兄弟都摸着
都摸着现在成这了啊
今天我们再次的上线直播
还有我们的今天我们的大美女
专家美女
真正的专家
我看过他很多直播
Alex
我们的钟生
还有我们大帅哥
绝对主持人
给我们寻觅到的钟生
就是Alex美女的
这是叫烈焰高手
青藤先生
今天再次的同框直播
还有我们三百年的菲菲
今天三百年菲菲穿的越来越多了
这个看来今天是准备好脱了
今天很好
希望大家都能这个急急去脱
急急去脱啊
越脱越多越好
我今天在直播前说的时候
我告诉海东兄弟
这是我四年来直播
我直播前唯一一次紧张的
唯一一次就是唯一一次紧张的
我今天换了十二套衣服不止
我就我我我
刚才你七嫂子那脸扭的
就对着墙就在我旁边走过去了
就他看不下去了
知道吧
人家不说话是吧
屌词抗议
就蹭着墙走了
我就不知道穿上好了啊
到最后一分钟还是穿上这套衣服了啊
但绝对是这跟你们看的都是不一样的啊
都是新的啊
这个为啥我最紧张的
因为今天完全是天意
两天前我准备好这个直播
但是就在这两天内发生了很多事情
已经两年没老领导了
咱们的老领导打电话事都没有了
这突然间老领导电话都很多
就在刚才我这个换衣服之前啊
这个有老领导说
哎文贵啊
这个海东这个人很好
我帮过他忙的
他可能不记得了啊
当时他有麻烦
我帮了他
我替他说过话
他不一定知道
不要提我们嘛
哎
我说这今天好海东兄弟怎么都
都已经是整了一两年了是吧
也没那么严重吧
这怎么这么严重啊
又一老领导打电话
你看他跟叶爪影是夫妻可以理解
就别提我们夫妻两个事了嘛
哎
我说今天又咋了
第二个老领导夫妻打电话啊
接下来就是更是夸张了啊
就是因为咱们今天主要是这个纪委的
这个哥们儿到达了日本
爆这个关键的料
这个料呢
这确实让我为难了
为什么为难的
我要给大家说
今天啊
现在我们先给大家预热一下
这可能是艾格拉斯
清腾
海东兄弟
永妹妹三百年
绝对是历史性的时刻
这个怎么历史性的时刻
今天你不会有太深的感觉
但很快有一天
不会超过这个今年年底
你回想今天的每一秒钟都像是历史
就像春庆在我这个桌子里发生了419事件一样
因为我难的就是不知道该怎么说好
因为今天啊
咱们提前说出去了
咱们这个战友当中肯定有很多人啊
是潜伏的特务
这是肯定的
这艾格拉斯出场一声
又引发了啊
所谓专家认识我打电话
哎
他说你找这个专家一声说是
你能不能别说这个
能不能别说那个
啊
特别是大家注意到啊
就在过去的48小时
我本人收到了几乎是同一种语气
几乎可以肯定
后来我查了IP地址
是全部在香港
香港的深水湾
一个地址发出来的
还有上个香港的赤柱
香港的赤柱是解放军驻港部队发出的信息
就吃青蒿素的副作用
就四个IP地址发出了一百条这些信息
用不同人的名字
其中就包括三十多个所谓很久没联系的战友
艾格拉斯
你要想这个问题
三百年非非
他们要诋毁青蒿素
然后又艾格拉斯一个医生
艾格拉斯也不是天使
也不是天上掉下来的屎
人家只是一个普通的大美女
一个医生做了几次直播节目
讲讲这个这个吃青蒿素怎么防治病
人家就这么这么简单
也没当天使是吧
用得着那么紧张吗
就在昨天晚上到现在
几个人给我打电话说别谈我们这个
别谈我们那个
而且其中一个人
我告诉大家可以说是谁
北京医院院长
我的好哥们是当年马建福部长
安全部
因为中国的布局指定的保健医院是北京医院
北京医院的院长
我跟你说
有个牛人手里有个王岐山
王岐山不去协和治病
不去301啊
就去北京医院
这哥们刚才我说我一定把你给说出去
他带我有威胁的口气跟我说
他说你不要谈我们这里的事
我知道你了解我们的情况啊
所以说这个青蒿素
这几天共产党对他的诋毁和攻击
有组织的抹黑青蒿素
吓人让人不用青蒿素
和今天我们要爆的料
涉及到军方涉及到军委这个中纪委
还有这个私人企业家就别提了啊
这几个私人企业家还能喘气的
还能说说话的
通过各种渠道
小情人带小情人全用上了
希望你明天的大直播文贵
不要谈到我们
他说让我们安全一下
那我也告诉大家啊
昨天这个老领导给我这个通话的时候
我说你最近没有看我直播啊
你说的话根本不准确
你好好看我直播
你就知道该怎么说了
这个老领导说
文贵啊你的直播太长
没法看太长
他说看着看着都睡着了
他说我们这老人家真看不下去
几个小时啊
你能短点不行吗
他说我只能找下边人给我总结一下
我再重申一下
我们的直播不是给共产党准备的
我们不是让你们看的
啊
非常清楚
我们是让中国的老百姓看的
是真想活下去的人看的
我们不在乎你们任何人什么感受
我们永远会这样
我们的时间比谁的时间都值钱
我们时间长不是见的慌
不是没事烧的慌
我们是真正的救人
你们想做那种简报
内参形式
去看你们内部的简报去
你就看抖音
抖音特别短
是吧
抖音美女多着呢
不要看我们
所以是这位老领导
我明确告诉他
我说你就是因为你不看我们直播
你嫌长
我说你早晚得进去
原话啊
这未来历史都证明
七个的话都要用历史来证明
所以今天我开这个头呢
今天这样
兄弟姐妹们
咱们今天的问答问题会非常非常多啊
非常非常多
咱们都是很简单
我从现在开始去
我要先请教我们的Eggles这个两个问题啊
青蚝素
到底它能吃的有什么副作用
这是第一个问题
我今天要问你的
你给大家回答
第二个问题
我请问你的青蚝素
它是不是出放药
它在什么情况下
能是所谓的
能造成人家肺病
吃完以后有肺病
后来吃到肺里面就肺有毛病
能不能吃死人
能不能吃到脑梗
能不能吃到眼梗
这两个问题
请先请Eggles回答一下
你真的长得太好看了
你跟菲菲就像双胞胎
真的是真的双胞胎
太漂亮了啊
咱一会再赞美
你先回答这两个问题
好的
各位先生
我先回答您第一个问题
是有关青蚝素的副作用
是不是
青蚝素它是有一定的副作用
就像所有的药物一样
哪怕是中药
也有一定的副作用
只要是药就有副作用
那么青蚝素它其实它主要的副作用
现在看来成药的话主要是胃肠道
就像大多数的药物
胃肠道就是胃肠道不是
然后就是
可能还是疲惫过敏
那么它具体的就是说
会引起肝功能损害
报道很少很少
像刘增昌陆河这种药物
它还有抑鬱菌素
用了几十万的几十亿力
在世界上
过去三四十年
像抑鬱菌素
它只发现了二十八力
就是肝功能损害
有几亿力肝炎
所以它的这个副反应的发病率
是很低很低的
那么至于青蚝素的话
因为我们到现在用于这个
像病毒疫苗解毒
或者是病毒感染的治疗
这方面相对的就是
因为它刚刚是开始
所以这种副作用发现的比较少
偶尔有听到有
服用药物以后激发高热
但是基本上这些高热都是可以控制的
就是在不是很长的一段时间
它体温是完全可以控制的
这是我们发现的最严重的副作用
到现在为止
回答您的第一问题
还有这是第二问题
是问到青蚝素
它会引起肺病
我同意二十年
我没有听说过
回答您的问题
谢谢
Aggles真行
你真好看
回答还问题那么简单
你七哥有这本事
直播就更有魅力了
咱要请教咱世界冠军赵颖妹妹
你从什么时候吃青蚝素的
吃什么样青蚝素
除了你皮肤好了折美了
把你吃的年轻了十几岁
我东帝是不是每天增加了摸你的次数
你实话实说
然后现在还现在网上大流传
那战友动物吃完以后
男的性能力变强
然后都弯子要走路
因为老觉得下面有个改变杖子似的
我东帝是不是也弯子要走路
真的有个改变杖子
但是你真的直接回答
是不是有这增强
你别把它变成性药了
这有问题啊
这是这是你要回答皮肤是否变好了
从什么时候吃的
它是否东帝现在是弯子要走路
有这具体效果吗
还有啥负责用
你说一下妹妹
叫这个这人清醒
好
其实我是就你爆了这个青蚝素的
这个是解药以后
应该是8月底的那个直播吧
差不多反正我记得
然后我去买的时候
我记得看大概9月12号的时候
吃不到到现在已经是一个半月了吧
当时我跟你讲的时候
我都吃了青蚝素
有那种感觉
皱纹都变细了
包括身体的一些反应
我自己都感觉特别明显
然后我还把我的照片正好是9月1号的照片
和10月1号左右的照片
我还拍了一下
做了一个对比
然后还给我妈看
给我爸看
给他们看
然后都觉得有变化
然后我吃的那个
它是一个保健品
它是那种液体状的
还不是颗粒状
然后它是不是纯的那种青蚝素
现在我也
就说好像
应该是跟青蚝素沾边
但是它不是完全那么的可能纯
但是我就觉得它是跟青蚝素
它是有关系
因为去买的时候
因为我们就给他看那个青蚝素的这个词
然后他就说跟这个有关系的
然后就给我们推荐了一个
就是在一个是完全天然的一个东西
然后它是一个
就素食的人可以吃的
这么一个液体的一个
跟青蚝素有这个成分的一个东西
然后我还
你说完以后
在开特上面也有很多人就问我吃的哪一种
然后我也把它发出来告诉大家
然后我还再三跟大家说
我说这个是一个保健品
它不是药
我也都发出来了
你说你弟弟他有没有什么反应
他反应他不是很强烈
因为我是平常
从我当运动员的时候
所有的这些保健品
这些所有的这些
包括维生素C什么
我从来都不吃
我不相信任何这些所谓的这些东西
包括当运动员的时候
那时候美国刚开始流行什么蛋白粉什么的
也是来给我们吃
来推荐什么的
我都非常抵抗这些
抗拒这些东西
因为我认为
自己身体自己吃的自然的东西
然后能代谢能排解
这是最好的
这是我的一种想法
所以我任何东西我都不吃
当然就是从去年开始说吃枪律魁
这个预防病我是开始有吃
一直到后来吃的这个清耗素
我现在就吃这些东西
其他任何东西都没有吃
所以我当时我还写了
我买了我们维生素第三
之前我们都没有吃
然后我也买了维生素
但是我就想试试
我到底是吃清耗素的原因
还是维生素
我如果两个都一起吃的话
我也不知道到底是有什么变化
你就分不清了
对吧
所以我维生素第三没吃
我就吃的是清耗素
所以我认为这个清耗素的
对我的身体的所有的
机能的变化是非常大的
那你说呢
这个能不能有反应
我认为现在我们吃的这个
就小叶买的这个
因为在西班牙
我们看不到他所有
我们看不懂
所有的他的详细的药品说明
但是它应该不是纯的清耗素
但是小叶吃完
感觉对女孩子的皮肤还是有好处的
你说的性功能
我认为它对我来讲没有任何的作用
因为我不需要它
就是我真的要吃了有反应了
那个就是真正的
比如说激素类似这些
因为我本身可以分泌这些
对吧
这个就像说的
虽然咱们都50多了
陈薄肯定有吗
没问题啊
有的时候绝对挺硬啊
这个肯定的
但是吃了它就跟美根似的
它不是
它这个吃到真正的纯的清耗素
我们会去有一个纯的清耗素
对啊
这个这么拿
一看这个吹喇叭来的
吹索纳的
这是黄色小孩
第一个就是说
我们会吃到真正的保健品
再劝大家一句
千万不能吃药啊
就是这个药一定要根据医生的
医主
你不能乱来
它是药跟保健品不一样
明天我们会买一种
这儿提存的真正的清耗素的保健品
那我们吃到是吧
反正就是找了很多很多的这个药店
然后说
然后终于找到一个就是那个词
也是跟那个清耗素一样的
然后也是液体状的
它的含量更多
第二个就是我想问一下
这个医生在这儿
就是我特别特别的
就是咱们讲到了疫苗
清耗素
清耗素1997年
图悠悠女士开始
说成立了这个研究机构
一直到今天
我们通过七哥
通过爆料革命
制造了清耗素啊
对于我来讲
就是我们运动员不管怎么说
像我们这些
接触一些很多的药品
是吧
一些保健品
但是我从来没听说过清耗素
因为我给我的父亲治病
母亲治病
我的前妻治病
我们接触了很多
从来没有听说过清耗素
对人体有好处
没有用过
而且中国的过头治疗
它利用疫苗
这就是为什么我们的直播
是启治
给老百姓开启民智
我想问问这个
今天的医生
你听没听说过
癌症最后出来告诉我
你要不要做化化疗
这个癌症50%50%
你听说过吗
癌症的化疗
首先第一点
我本人对化疗是极其反对
我是个反化疗者
可能反化疗的医生不多
我是其中之一
因为化疗
它普通的传统化疗
它非但是
杀伤了你的肿瘤细胞
或者是并面不为
同时
那可不是一半一半
有可能是70%
杀伤你的正常细胞
正常组织
破坏你正常机体的功能
这就是我为什么反对化疗的理由
而清耗素
我讲的这个清耗素
它是
我跟你说它是个神药
至于多少神奇
我至今还在探索当中
世界上很多科学家也在探索
这个问题
特别是关于癌症
我打断一下
我给你讲述说
我完整的告诉你
可能我讲完你不大怎么了解
为什么我提这个50-50
是怎么个来的
癌症
是因为我的前妻
当年
马上北大医院
附属医院应该是在西芝门那块吧
原先的人民医院
北大附属人民医院
当时
马上去说你检查
今天检查
告诉你可能是乳腺癌
你想想将近十年前了
八九年前
当时一懵
马上因为我的前妻
这个妹妹的老公
她的姐姐在那是护士长
马上告诉你这个
要做什么检查
来了要住院
我说马上做
马上那个
他们的乳腺癌的主任
这个人
当时还不到七十
就是马上给看
马上告诉
很有可能癌症
你要做手术
马上要不要
我靠
当时你想想
很担心
第二天就马上号
就是预定房间
不到五天
星期一检查
星期五住院
开刀
完了以后
他告诉我
切片
是吧
完了病理
告诉我
你看看
要不要做放化疗
我说什么意思
他说你这个癌症指标
五十五十
两个有点超标
一个不超标
说你要不要做放化疗
我说当然了主任
以我来讲
我肯定不赞成放化疗
但是没办法
我说我要征求人家母亲父亲的意见
征求我前妻的意见
我说
但是我跟陈姨说
我说要我
我肯定不做
但是我告诉你
我们要问父母亲
我说要不要做
但是他给了我这个五十五十
是我到今天一直认为这帮孙子
就是过度医疗
就是拿人命
拿人来去赚钱的
咱们的医疗行业
被弄成了一个医疗产业了
根本不是一个治病救人
包括教育
我认为这是对我们全老百姓
对我们的最大最大的危害
就是没有一个人
就说这个癌症五十五十
所以我要问医生
怎么可能
癌症五十五十
它是就是
不是就不是
你要给我一个明确的答复
要不要做放化疗
为什么他把责任推成这样
包括后来我又去咨询了
就是一些朋友
包括医院的院长
一些什么很有名的这些
他们都说
最后了告诉我
财东
都是骗人的
而且这个主任七十多
前五年之前
已经死了
就是这个孙子太多给人放化疗了
我认为就是说
不可以有的
他都把它弄成了
哪有一个癌症五十五十
告诉你家属和本人来最后决定
要不要做放化疗
所以医生
我就把这个问题问给你
癌症有没有最后切片
生理切片以后
做完手术
做完手术了
病理了
切片完告诉我
要不要做放化疗
你的癌症是五十五十
所以医生我就想问问
有没有这个种
医生这种医院这种可能
谢谢
老师好
回答您的问题
首先第一点
你要说五十五十
您纠结在这个数字比例是不是
他要能够那么准确地告诉你
根据病理切片
你因为速后以后
肯定是病理切片
那个切下来肿瘤的
组织学检查的结果
根据组织学检查的结果
他只能够
病理是病理医生的职责
他只能告诉你
你是否恶性肿瘤
还是阳性肿瘤
恶性肿瘤是什么分类
什么类型
至于这个肿瘤多恶的话
你要根据平常的医生的检查结果
配合病理检查
来做一个预判
没有任何医生可以告诉你
是50% 50%
或者51% 49%
没有人能说这样的话
因为他看上了您
您是一个正常的银行
他可以这么把责任
第二次可以把责任推卸给你
他一半一半的话
至少你还可以一半希望赢
你还有另外一半的可能性输的话
他也没有错
他把所有责任全都推卸给了你
好的 回答你们的问题
没错 医生 非常感谢你
这帮孙子 我就说中共不得好死
你们真的
中共这些王八蛋老杂毛们
这些所有的你们从恶的
被助纣为虐的
你们这些所有的人都听着
你们这帮人不得好死
对吧
因为当时
就像你说他知道我的这种那个
后来我给前期所有包了
就是北大的医院那个部长楼
上面都到十几层二层的
我忘了十几层的一个
专门一间一间的
我定上
对吧
我在外头
他在里面
完了十几天
我连每一个护士的礼都送了
上去以后给他们所有的人
咱们心里边害怕
对吧
都得给人红包啊
都得给他们钱呢
都得把他们伺候好
连他们整个护士的里面
所有送给他们的什么
我从农场给他们弄的什么鸡蛋呀
什么这个那个
反正不光他的主任
他主刀的
是吧
他还可以主刀
这个孙子
你想想
最后真的没过几天
他还挨证死了
这就是所谓的报应啊
当然我不相信
但是我就告诉你
人作恶
他从内心来讲
他所有的出发点都是坏的
最终他一定得到报应
是吧
没有一个
就像刚才医生你说的
哪有什么五十五十
千篇病理以后
要不是要不不是
他就告诉你
你要不要做放化疗
因为放化疗有钱赚的
对吧
那注意一天
每一次放化疗得多少钱
而且他告诉我
你看海东
这里面有这个红衫的
这个紫衫啊什么的
有个木头体验
这个国外的
国内的反应大
这个国外的能反应小一点
你用哪一种啊
你最后你肯定用国外的吗
对吧
一个疗程
这是多少钱多少钱的
用四个疗程
原先说要六个
我告诉你
我说不能啊
我说这四个都很难受
第一次还行
第二次开始
那都是吐啊
掉头发
开始没发
真的跟死人一样
对吧
就放化疗
你知道
最后这些孙子真正的
看到共产党的恶
就是这么样
我们以身来去试了
这些所有的一切
对吧
都是我们亲身去
包括我父亲
什么癌症啊
最后没在京岛做手术
我到了北京协和医院
这样我让他检查完
最后不是
那个人是我九八年
九九年
我在北京协和
给我父亲从青岛弄过来
最后这帮良心发现
没让他做手术完
最后我在那住了十天
那时候三百块钱一天
住在也是部长楼上
这种东西都是自动的恶
拿人
拿治病救人来赚钱
这些东西最终一定会报应给他们
老百姓没办法
这是我们亲身经历
所以在这把自己
为什么有疫苗也可以带出来
九七年就有了
屠呦呦的这个清耗素
那么十年
你再告诉我们这些结果吧
零七年我们得知道点吧
14年得知道点吧
2000年得知道点吧
我们不知道
清耗素可以让我们减少这么多痛苦
治这么多病
共产党不会让你知道
这些孙子的恶就在这
老百姓通过我们的直播
真的
我为什么说
最后新中国联邦
文贵先生
七哥这样创造这个平台
让更多的老百姓知道
不会走弯路
而且能知道什么东西是对的
如果不说
哪有知道癌症有5050
这帮孙子
你说他能得好死吗
是吧
不可能
好的
主持人
谢谢
刚才菲菲没声音
这个问一下清腾
刚才董定英说了很多
共产党的这种
真正的
刚才我们谈到了清耗素
因为曹悠悠是一个宁波人
这个
我跟这个在宁波的有几个朋友交流过
关于整个他怎么看待清耗素的问题
这个其中一个人说
他本人跟这个图悠悠啊
这个多年前就熟
他说图悠悠是内心的挣扎
他说可能是他就是一个
大家无法想象的
他知道这个世界很黑暗
竟然梦里边找到了一个解决人类的磨合的这么一个钥匙
但是他他挣扎不了
哎
我说你为什么这么说
他说
因为清耗素
一定会把艾滋病和把癌症糖尿病
人类的最长期病都能解决
我跟我说说话
老人家今年是101岁啊
给我说话
这个老人家是101岁啊
这个
那么这个老人家
我说你为什么这么谈呢
他说你去好好看一看
他给我专门让他的助理给我发了个信息
什么叫清耗素
很认真
老人家啊
这是为什么今天我们要谈清耗素
兄弟姐妹们
你们不要相信七哥说的话
也不要相信我们也不要相信三百年的非非
也不要相信郝海东和张颖妹妹
也别看清晨我们这么说
你们有常识去了解了解清耗素是怎么回事
为什么就留了一句话
徐悠悠说
清耗素是中国人给世界的重大礼物
为什么
当时在诺贝尔奖的时候说
这个药很可能会改变人类的命运
然后刚才郝海东说了
为什么这个药在国内研发那么多年
他却没有任何人敢提起
我们今天这个话题会很多
但是我们今天有太多话题
我们都简短的说一下
现在请清腾
就是你在这一段直播当中啊
你是一个专家型的
你很善于研究
最近自从咱们说出清耗素是解药以后
这里你得到的占有和吃解药的反馈和负面作用
你是怎么感受的
你讲一下
你讲完以后
然后三百年非非
因为是染过冠状病毒
有没有吃清耗素
你给大家讲一下
讲完以后
我们要进到下一个议题
就是我们要谈一下
谈一下今天的其中一个爆料
就是我们为什么这些人要怕郝海东先生今天来出席这个直播
好吧
请开始
好的
谢谢七哥
我觉得七哥
听到吗
七哥这个在爆料以后
清耗素
我去查了查过一下
就是清耗素的研究
从过去的很多年
从2015年吧
因为他当时是2015年获得诺贝尔奖
我就只查了2015年到最近这段时间所有的
就跟癌症相关的清耗素的研究文章
就是发表的
我查了一个数据库
就将近600天
所以这个量其实是非常大的
我自己不是这个专业
但是我大概读了一下
那么就是清耗素本身
它自己对细胞的这种功能
就直接可以到在这个指向性的有一些功能
是非常强的
很多的数据表明
它在治疗很多的一些癌症方面都是有非常好的效果
那么最近的一篇
其实是国内刚刚发出来的
2021年刚刚发出来
4、5月份刚发出来
也是说这个癌症的治疗
用这个清耗素所治疗
那我觉得中共有这么一个药
它不放出来
第一个就是它所有的医药行业
是一个非常赚钱的一个行业
刚才那个东哥也提到了
所有他们以这个行业来赚钱
它不会把这些好的药物给老百姓用下去
还有一个那么作为解毒
解这个新冠疫苗病毒的这个解药
它也不会放出来
因为这是它手里的这个一个
算是一个武器吧
它是不会轻易放出来的
这是我了解的这清耗素
但我从所有的这个战友这了解到的一些用药情况
就是很多的战友用的是伊维菌素
就很快就能够
我最新了解到就是前天有一个战友给我打电话
他把药送过去
就吃了一天就马上退烧了
而且很快就症状
咳嗽症状什么都减轻了
那么清耗素大家现在吃的的确比较多的是
这个保健品
所以这方面的副作用我是从来没有听说过
我自己也在吃清耗素的保健品
没有这个其他方面的提高呢
但是也没有任何的副反应
嗯
这是我想说的
谢谢
谢谢星潭
是这样就是我首先想补充一点
这个刚刚Eggles医生说的这个副作用
包括郭先生说的这个新功能方面的这个影响
首先是说这个清耗素
我有专门问过我们这个农场里面的李昂战友
是说清耗素其实男性长期服用
尤其是那个药是会有杀精功能的
但是呃就是长期服用
会对那个搞完激素是有一定影响的
但是如果停药21天以后
这个功能会慢慢恢复的
这个是我跟这个我们这个李昂医生特别确认过的
那么另外一点是说这个清耗素是在美国
尤其是美国有一个生计叫做清耗虎脂
现在是在做那个癌症的这个辅助药物在使用
因为李昂医生自己本身是这个癌症方向的研究者
所以他说现在的癌症方向
就是说呃
如果不用这个清耗虎脂的话
一般他们都会有一些这个清耗素的这个保健品呃
服用
那是有一定的辅助效果
但是因为清耗素太便宜
然后这个呃
就是医生去研究这个方向就是没有什么钱赚
所以更多的癌症方向现在是focus在这个
转捷就那个吸音方面的这个研究
然后我本人的话
就是说呃
我我现在已经吃了就跟那个张音姐一样
就吃了一段时间
然后我是可能我不知道是因为什么什么原因啊
就是说我的那个就是那个嗅觉
就我反正我生完病以后嗅觉味觉全部丧失
那就过了好长一段时间也没有恢复
我是吃了那个清耗素以后
开始味觉开始基本上恢复了
但是这个嗅觉仍旧没有
我大概就是这些要分享
感谢
谢谢文贵先生
谢谢各位
啊咱们清耗素的事情呢
我们回头再说一下
这个今天菲菲很好
就恢复了味觉
没有回嗅觉啊
这个味觉和嗅觉有一个恢复的
还有一个对男男的别老当信用识啊
这个我今天要再次谈的时候
我希望我们这个再有更多的机会来谈
因为我们今天有太多的话题啊
清耗素
我完全不懂
我对我说的话不负任何责任
我说我负责任是糊弄你们的
我们今天的直播也不为任何人负责任
任何吃药都要遵义组
而且每个人的体质不一样
我相信没有任何一种药说适合所有人
也没有任何一种药说对你什么都管用
也不可能的叫万能药
那就那就不可能的啊
那么我今天我们在谈清耗素的时候
我认为清耗素无论是保健
无论是治病啊
都是非常非常重要
而且目前我们得到的信息和大家分享
并不等于我们认可也并不等于我们有保证啊
那么我们希望清耗素真的能成为中国人给世界最大的礼物
最好的礼物
像四大发明一样
我们也希望清耗素能拯救更多的癌症病者
还有这个长期的这种说中国人和外国人共同面对痛苦
像艾滋病这种长期病者
因为这个药太便宜了
就像胰胃菌素一样啊
他说是马吃的
现在是连说是马吃的人都在吃这个胰胃菌素是吧
那么这个药太便宜是黑暗实力不让用的
那么我另外一个和欧洲的
咱们这几位科学家论证过
欧洲科学家的态度啊
我在这说我不负任何责任
一再给我重申的
包括刚才我上节目前
他说文贵我可以告诉你
清清耗素
如果能让这个世界一声公开的讲清耗素
研究清耗素
清耗素绝对是人间的长生不老药
我说这话我不敢说
但是我今天他就说
他问你说文字了
你就该这么讲
他说不让谈清耗素
就像不让你谈疫苗一样
不让谈胰胃菌素一样
而且一再告诉我
你看海东兄弟已经
你看积极主动
你脱了一件啊
你脱一件啊
这海东兄弟我向你学习
一会我也脱啊
今天不能搞女的脱
人家下面说为什么老是女的脱
男的不脱
我们也脱
你看海东又脱了
咋不脱了
吃两片清耗素
一会儿脱的更多
我再告诉大家了
科学家还明确的说
清耗素最重要的事情是说
把人类的血管
就是整个血管
他癌症
艾滋病
什么病都是把你的免疫力打乱
所有的血管堵塞
所有的病
他说根本问题就是不通
他说清耗素
就是清理你身体完全多余的东西
就是你身体里不带来的东西
他都认为不应该来这
都给你拿走
不管你是癌症还是艾滋病
我说科学家你怎么这么讲话
他说文贵我告诉你
我做了几十年的研究
我是军医
我调到了北京防化学院以后
我做的工作还是什么
人体研究
中国的飞行员
全世界的飞行员
因为是他
我在2017年直播就说过
他带我看过北京空军的
就空军飞行完以后回来
马上放在大屏上
看你的血管血脂各种变化
埃里克斯你知道那种
他就是观察那个
整个这个血液什么抽管啊
检查
就他带我看的当年
他问你记得我带你看那个了吗
人的血管就是森林一样
放大了两亿倍以后
你看到的血管
他说清耗素
是已经广泛用在中国的空军
还有潜水艇部队
因为潜水下去以后
人的身体量最大了
这两军包括上天空
什么什么发越这个太空部队
他我这是我亲身经历的
他我从没见过一种药
能改变人的血管和整个体制
是最好我亲身的经历
他说这就是共产党的邪恶
也是世界上邪恶势力的邪恶
所以我今天我代表科学家
把这原话告诉你们
你们不要听我的
也别听科学家
你们自己严正的
我们也不收钱是吧
你看埃里克斯第一次个个鼓掌
你真漂亮
我要说三句
三百年不被鼓掌
他他从来不给我鼓掌
你知道吗
你这一鼓掌
我要说三次你漂亮
你第一他第二啊
赵勇妹妹这是我们不敢说第一第二
还是超一
我们接着接着下个话题啊
很严肃的话题
从现在起啊
希望咱们秘密反应组的战友们整理一下
我说完以后呢
咱们每个人再来一分钟的评论
然后我们接着说
今天很多很多话题啊
战友们在下方可以留言
孙力军是什么时候宣布被双归的
江志成是什么时候移
把公司博裕移到新加坡的
大家大家回来我第二位
第三个马云什么时候被抓的
下面有人留言吗
有人留言吗
看看菲菲有念呢
有留的
我这块看不着
我看的是盖特的直播啊
有没有
有大家说的吗
是五月四月二月太多了
就马云应该是今年应该是去年被抓的吧
然后又被放出来了吧
然后孙力军我也不太清楚
您说吧
东帝赢妹妹
你们Eglise搞的更不记得
听成你们不知道吧
孙力军他是在两三月份被派到武汉
2020年他在四月
2020年四月
四月对差不多
是吧
Eglise还行啊
你看看你真关心这个大事啊
这不仅是个一生啊
我告诉大家啊
今天不准说这个事情呢
从现在开始起
记住这个时间点
2020年武汉病毒大爆发的时候
三月份孙力军到的武汉
从武汉回去被抓
四月十九号
为了纪念郭文贵
419美国之音断播
断播三周年
然后就宣布孙力军双国
所以我问你菲菲
这都该踹你的屁股知道了吗
谁不记得
你就该记得
现在当大主持人的
你把419给忘了
是吧
419纪念郭文贵在直播
宣布孙力军被双贵
也就是一个多月的时间
2020年10月3号
共产党宣布蚂蚁金服停止上市
高管被约谈
记住2021年
2021年三月份
博弈资本江志成宣布移到新加坡
我告诉大家
今天的重要信息是什么呢
这位中纪委的逃到日本的
我们这位战友是整个案情的负责人
我跟他聊了一下
这个把我给镇住了
如果你们要是我
你们一定包括东帝
一定会趴在地上听到电话
因为实在让我太震撼了
这个世界上没有比郭文贵事情
说的了解过的太准了
我真的是镇住了
我因此吃了三大顿饺子
结果现在长了三公斤
我这个兴奋
一啥时候都爱吃饭
吃三公斤
昨天中午一斤鸡肉
昨晚上一斤鸡肉
一大碗面条
因为太兴奋
我告诉大家的是什么呢
他是这个案子的负责人
主要是查江志成
查江志成之前是因为当时
湖北军区有人上报
和上海警备区同时上报给习的
说孙力军和王立坤想见面
是想干掉你
因为习是准备去武汉的
习是准备到武汉要挥挥手的
摸鲜鲜锅
摸摸被子的
当时习是不认的
大怒啊
这说明习对江家
对孙力军、孟建柱、王岐山是有低估了的
马上说查
派谁查呢
派出的就是中办的丁薛祥去查去
他最相信的
结果从那天以后
你看丁薛祥最近也很少出来了
丁薛祥没查那么快
但是没想到习有两手
习这个人还是很政治世家出来的
叫三步出了一批人
也去查
三步报上来了
说王力柯、孙力军、罗文正
这些人准备要杀了你
据说当时把习整个人给吓呆了
说习是人是个发抖状态
脸发黑的状态啊
这咱的纪委哥们说的啊
最后就把咱这个哥们调去
办查这个专案
咱那个哥们上去以后
全部了解完以后
他就马上建议
说现在对这个孙力军采取行动
对孟建柱和王岐山等人实行监控
也就是加强警卫
也就软禁在家
这个战友就告诉了我说
王岐山整个人是塌了
去宣布加强警卫就塌了
而且王岐
你看七哥去年报道
你去看一看去
就这个消息是个战友在里边
通过中间两三个人发给我了
我是我拼在一起
在直播中说了
现在完整的告诉我这个过程
然后是孟建柱
包括藤真啊
罗文正王力和所有的家人
每一家就是绝对是13组啊
都涉及到上千人
这个专案整个涉及到调查人多少人呢
大家想想吧
两万人调查这件事
两万人全国
管武警就抽了一万五千人
就是黄金部队
他就管装规的
说这个抓捕人到了什么程度
他说七哥我会告诉你
上面授权是
你们用什么办法
不管在世界任何地方
除了美国和日本之外啊
记住啊
这个词很重要
除了美国和日本之外
任何国家都可以绑架回去
一切国际影响不考虑
结果大家记住的啊
你为什么讲这段故事啊
我孙立军被抓以后很强硬
非常硬的
就进去以后缓过来劲了
他啥也不说
完全跟你胡说
结果就是大家发现就是跟江志成有关系
对江志成约谈
约了大概四五次
江志成也非常强硬
约孟
孟非常强硬
约王岐山
王岐山很强硬
就是不说实话嘛
包括王立科很强硬
上面的战略是什么呢
要让他们互相继续沟通
给他们时间沟通
在这个查的中间就
第一个要拿下
为什么啊
我给你们讲一个细节
查谁呢
张洪伟
我的这个敌人
董文彪
史玉柱
柳传志
柳传志的女儿
还有这个抖音的张一鸣
还有入门的老板
那个那个叫什么家
我们上当老乡还不会讲英文啊
还有这个马明哲
胡舒立
大概一百个相关的人
你们记得啊
为啥我刚才为你们这个时间点
这个战友告诉我
把我笑坏了
10月3号
他是在哪上市
一个蚂蚁金服
他是在香港上市
然后在上海上市
在这之前
马云已经实际被限制出境
出境要报备
你家人出
你不能出
你出
不能家人出
但那一次
就马云呢
觉得没事了
也都谈完了
你该怎么上市怎么上市
马云呢
就约好了
说你看明天香港事
那天是星期一
星期二啊
就在香港上市
10月3号
你以后我对时间没关系
这个我记得很清楚啊
这是他告诉我的
说星期二完了
回到上海
在星期三还在敲锣
两次
这时候孙力军在里面挺不住了
叫歪了
说马云所有的股东是个江志成
给江家
曾家
还有孟
还有王岐山
怎么怎么待迟的
然后交代了马明哲怎么回事
然后告诉了马明哲平安保险
多少钱在地产里边
保险资金出来多少
大概是九万亿啊
就平安间接直接投入到房地产的九万亿
和移出多少钱
然后美国的马云的代持人是谁
然后吴征怎么在马云那边拿走了七十亿美元
通过吴征
你们看到那个ID knowledge
那个公司一个就34亿啊
其他几个十亿八亿的
包括这个腾讯音乐这些
吴征是帮助孟建柱帮助孙力军拿走的钱
然后呢
马云呢又如何在美国记录啊
记得有个叫蔡宗信的吧
多牛
买那个羊鸡
然后呢刚刚掉到对面买了个房子
全美国有史以来最贵的房子公寓
两亿两亿两亿五亿
所有的这些房子
包括在这个海外的这个一百七十个项目
就是马云趟了钱去借钱
背后老板琢磨江志生
这钱可真是就搭着去了
当时鲍格西西傻了
你说这种马云
你就斗香港了
明天正式了
哎
你知道他们一个干什么
就扎着个哥们给马云打电话
我说的话
我负百分之一百责任打电话
所以我亲自给马云打电话
马云啊
我们现在觉得你应该在上海先上
他说为什么呢
他说这个对股票更有帮助
我们研究过
我们组织还是希望你能成功的
大家记住啊
就在上市的前一天前两天
我忘了
你记得王岐山当天讲话
要对市场加强金管
你们记得了吗
当天马云讲话反对严管
市场归市场
记得了吗
就在他打电话前三个小时
所有网络上王岐山的加强金管全部删除
而马云的钱在那
你说马云把他兴奋了
哎呀
他大爷子来
我的这个被支持啊
你看我把王岐山都删了
你这个是不是对的
像当年骗车疯回去一样
你要签字
我马云投你五千亿一模一样啊
马云坐飞机回去了
飞机从这个香港起飞上去
军机就跟上去了
马云知道完了
直接抓
抓多少人知道吗
高管公司第一波三百多人
三百多人的家人又涉及到两千多人
同一天姜志生被抓捕
同一天史玉柱什么柳传志滴滴打车
所有的这老板
包括平安的马云
包括平安的老管啊
当天整个就是个学习
也就是大家记得就是去年的10月份啊
就10月3号2号3号4号的时候
用他的话说是中国的一场
历史性就像10月革命一样
他全国上下都是抓人
他说抓到什么程度
家里的司机和保姆的家人全部边控
他说我们广大一天下边控
下了将近六万人
我们银行查封账号
他说一百多万个
查封资产
他说你到我们汇报的时候
给大脑袋汇报
说查封多少钱
说中纪委的领导说两万两万亿
你说两万亿是人民币是美元呢
你说大脑袋都不知道
这两万亿是人民币
他没尝试两万亿美元多少钱啊
那这多少钱啊
是吧
他说
这个两万亿是人民币
他说这只是开始
涉及海外多少钱
他说海外大概
五个
他说你别乱举手
知道这五万美元
五万亿人民币
你想想啊
习都不知道海外是五万亿人民币
是五万亿美元
你看看我们的爆料正不正确
最后下面说
我们预评估海外大概涉及到五万亿美元
从那天起习再没出过门
习从那天再没见过人
习做梦没想到
这些人敢杀他
敢想杀他
习做梦也没想到
王岐山和孟建柱竟然有这么大个锅
因为他们原来处理海航事情很简单
告诉你哪呆着
你把海外的钱全给我拿回来
然后把你逮捕
让你终生死在监狱里
保证你全家
而且你儿子陈小峰可以出国
你不配合
你全家都死了
就这政治
这叫做海航案件处理模式
他以为是给了王岐山这人面子
他都没想到要杀了他
而且不仅是罗文进
也不仅是王立可和陈真
陈真马上就回上海了
马上就回
要有孟建柱要干掉他
结果他突然发现想干掉他还不是一波
也不是两波
十几波人
部队
潜水艇部队
东北军区都有人参与
更夸张的事情
他也没有想到就他身边的所有的
发现所有的他的警卫经
酒局全都是被他们拿下的啊
我就不具体说了啊
这就是今天跟海东兄弟有关系的
因为这些军队的人也想干掉
应该从那里带不出来
也不见人了
所以迅速的换掉人
把身边
这个时候对所有的海航处理模式
中央共产党
也就是习下令
适合所有中国企业家
现在有多少人
大家知道吗
大概在目标内的一万个企业家
全部按次处理模式啊
很简单
你可以走
全家都是抓
什么岳父岳母家人都得抓
我告诉你
董文彪家里
光一个董文彪里边就抓了五百多人
去到香港海外把你钱钱拿回来
你看到这从去年十月到今天谁出过镜
你告诉我中国的老板
你见过谁出过镜
出过出过镜
他身边最起码四十到五十个人跟着他
出去拿钱去
我今天不点他们名字
我未来会一个一个告诉你
这个战友给我说
因为他说我
就像印在我脑子一样
因为这些人我太熟了
然后拿完钱以后明确告诉你
你就是一辈子失去自由
死在监狱里
如果你要不听话
一定把你全家全弄死
在你死之前
你到海外去助动把财产拿回来
交给我让你抓捕你
跟海就乘风一样
你还别耍花招
你耍花招就弄死你
所以说兄弟姐妹们
我们从去年的十月到今前
你看这个人类上发生最大的事情
我今天说的时间点
你看看马云的无知
你看看马云的高管的无知
徐家印的东西
现在徐家印一定是不能让他死
现在是怕徐家印死
怕把他干掉
因为他钱不能他必须得弄回来
都得往回拿钱
就像那个萧建华一样
把海外钱拿回来
不拿回来你们全都死
然后江志成啊
兄弟你想过吗
江志成是什么时候被抓了
2021年3月底
他到新加坡以为没事
而且为了让江家看到
不在国内抓你
还不跟你谈
是在新加坡把江志成抓回去
包括江志成的
跟他已经生了一个双胞胎的
龙凤胎的一个女朋友不结婚
我知道江家有后啊
龙凤胎我才知道
就咱那个哥们亲自执行的
他说上面有很多人说他去哪了
新加坡不能在国内执行
就到新加坡把他抓回来
到新加坡直接抓上到船上去
从船上拉过去
拉到某国
我现在不继续说
然后再让你看着这几本义义务
就让江家知道
最后把他所有给你江志成时间
把所有的钱拿回来
一分不能少
江志成在美国的家
江志成在瑞士的家
江志成在英国的家
所有家里面都是警察跟着去
就连戒指手势都要收回去
而且共产党厉害到啥程度
就像说弄傅振华的时候
傅老三在加拿大的几个家
警察收他家属
直接进去把墙给砸开
说把这墙砸开
墙里边是文件
墙里边是什么
视频
硬盘
大额现金
翡翠
说整个人都少了
为啥要那么清楚
这就是人家盯他的家
已经盯了很久了
就到加拿大执法
他说在加拿大执法
跟在中国去郑州去广州
没任何两样
我们香港就甭提了
他说兄弟
只有你知道真相
先把我们派出去五万多人
你知道兄弟姐妹们
我现在跟你讲到这的时候
我们就在爆料革命
在全世界发声音的时候
就在全世界昆仑庆的时候
我们面临着一场人类的一场大劫难
我发自内心的说
我一点都不高兴
你让我今天选择
我认为
我觉得江志成
他不应该这样得到待遇
我也不认为马云应该这样待遇
中国任何企业家
他再坏
你们再恨他
盗国贼
他不应该这样
你们不要有任何的得意忘形
他就是我们的下一代
他有罪
通过司法制度去审判他
你不能这种黑社会的方式搞他
政治斗争也是有底线的
你不能像四大林毛泽东一样
把人家混变九族
现在是十几族啊
所有人的爹妈家人全转了
咱们中纪委哥们原话
他说七哥
我可以告诉你
我所有抓的人
我们都让他谈
你看看郭文贵什么想法
所有人都把你当神
他说很难想象郭文贵
能把他老婆女儿救出去
就这一样
就是已经是神了
佩服到无敌土地
他说最佩服女人是神一之道
就是孙力军
他说一提你老婆就恨不得打地震
永远没叫过郭文贵的杀手
永远是
这个文贵熊
就在里边
他说他最习的部长说他就是文贵熊
他说这个人
他说真的是太了不得了
他那么干净
他那么多事情
没想到
包括他知道他安排
什么瑞玛强奸案
胡舒立
吴征
吴征这个王八蛋现在是干嘛
就完全往回弄钱
吴征是几次
吴征是一定会归往回弄死他的
他说这个垃圾
你不用想
那一定是完了的
然后我讲了很多国内企业
每个企业家都足够震撼
太多血淋淋的故事了
多少人自杀呀
昨天就他顺便跟我一说
都是我认识的人
就超过了将近50个人自杀
你想来看我那刘彦平知道吧
刘彦平把他抓进去
当场老岳母上吊自杀
当场老岳母自杀
刘彦平的女儿两周以后自杀
就在找我刘彦平
多惨的
然后军队里边说
你知道吗
七哥
我们去抓军队的人数
他说军队就是举枪自尽的
他说那真是我们去一个楼里边
从楼上
刚出来的两起自杀
楼下帮帮帮
这是两枪三人自杀
他先拿着枪
把孩子给给母亲
帮一枪给打完
然后自己又来一枪
他说这是多么
这都是他亲身经历
抓傅政华之前
他准备好往外逃
然后呢
我开始帮助他
这个傅政华抓完的第二天
他跑出来了
因为他说老傅的事跟我有事
他说七哥我也弄了不少钱
他也弄不少钱啊
咱跑到日本去了
现在在日本安全了
家里边剩下两三个老人
兄弟姐妹们
我说到这的时候
你们今天震不震撼
这个共产党的地域
跟着共产党走进火葬场
那真够幸福的了
现在既不在火葬场
也不在天堂
这真是痛苦啊
就在这个去火葬场的路上
太痛苦了
睁着眼睛就看着
前面就是火葬场
还不烧你
我让你烤着
把全家人绑架
全是这个份
全部啊
太吓人了
我说到这
这个东帝有没有硬啊
没硬的话
你讲几句
咱每人一分钟讲完
咱继续讲下个话题
到时候小叶
我经常有时候批评他
他非常大半夜的
拿来告诉我
哎
你昨天怎么被子立着
我说你大半夜的
三四点钟
你干这事儿
你忙了
你还看这玩意儿
喜欢上厕所
要好
碰上了
不要半夜
你不要睡
这不好
这人睡着了
你得睡
对吧
哎
这个这个咱白天白天讲
不好
对吧
就是高兴
就是大家可以谈这
就是这个特别高兴
就可以在这个平台
大家私下来伪装
因为你在共产党的体制内
你不可能
陶海东这样说的时候
到底一定被别人说成好大炮
对吧
因为刚才说到了江志成
江志成15、6岁的时候
应该15岁左右啊
就是江泽民带到他去大典识德
那他看
包括李银发
99年我近在啊
我不在这儿
他跟李银发照相啊
包括徐鸿李明他们都他接见
就是江志成
那是一个15、6岁的孩子啊
白白净净的小小男孩
非常喜欢足球
那是一个非常为人
一直痴迷足球的一个孩子啊
但是在共产党体制底下
就造成了今天这种局面
对吧
他的恶不可
他可以
我今天可以告诉他
当他我们俩面对
要谈起足球来
踢上足球
他高兴
因为当年我们都是陪伴他成长
假A
深深的烙印在他们身上
那江泽民
大家不知道
为什么就像
这个这个这个
薄熙来他们
这么喜欢足球
王健林是没有办法
得罪了薄熙来
离开了大连
后来弄上了徐鸣
开骨开来的马屁
啊
利用足球上来的
这不是说大家想象的
以为他们有多么爱足球
是啊
王健林还喜欢点
那徐鸣根本不懂
就是因为土农民
这个这个马房店
大家知道吗
徐鸣一个赛德龙热水器
银行
农行贷款7个多亿
他有大元股份
他有太平洋保险的股份
他在重庆两江新区里
都有地业
两块地业
问题是他死了
这钱哪去了
所以为什么我说
七哥爆料
我们百分之百相信
他讲的是真的
因为我们曾经在里面过
他给郑静怀老婆的广告公司
拍个石泽门窗的广告
我们都帮他拍过
对吧
这些东西蒸泡泡的
天津
梅江拿地
有我们知道
对啊
所以老百姓多么的可怜
他们不知道真正背后的故事
大连银行都有徐鸣的股份
石泽的股份
对吧
他们所有的白手套
只是说谁
你有没有背后的靠山
你的靠山是谁
倒没倒
这里面不是
包括下面再讲到军队
那简直是
他们从小跟他们在一起
看见了无数
包括你说反腐
反腐为什么制反了
别的行业
体育行业就好吗
为什么只扫毒
打黑了足球的行业
其他的项目就好吗
对吧
为什么他们不干呢
但是到了今天
他们没有一个人是安全的
就像我曾经认识的
陕西的一个反贪局的局长
何备站
他告诉我
还说
我就当天晚上打了个电话
哥们
你吃完晚饭到我来一趟
他当天他叫他老婆收拾行李
就背着行李到他办公室
这就是共产党的体制
刚才七哥所有的说的
包括习到湖北
是到湖北军区
他到了一个联情部
接见了团以下的
包括党员的代表
你们大家都可能不知道
就很小的一块消息
当年就在这个疫情期间
你们大家不知道
所以这一切的一切
我知道我们七哥讲完
真正内部的人讲到什么
我们都是心事不明
他不是编
你编不出来
你胡说八道
为什么抓了孙立军
为什么在湖北抓
为什么在武汉
这都是有原因的
对吧
我们曾经的朋友
那都是将军
扛着将星的
是吧
我们在一起
就是这一切的一切
我们曾经经历过
我们也知道共产党体制的恶
把一个好好的人
弄成了魔鬼
最后就是党同伐异
我在这讲一下
这个自己理解的
就像刚才说的
你们不知道
最后老百姓
他死了他的钱哪去了
徐明的大联银行的股份
大圆的股份
对吧
太平洋保险
重庆两家星区
这两块地呢
哪去了
石德是没了
他也死了
是吧
问题是钱哪去了呢
谁来办那案子
钱去哪了
你老百姓知道吗
一个赛德龙热水器
就七个多亿农航贷款
钱哪去了
那个热水器
你们用过
一共看了没两台
对吧
这就是中共的本质
好的
七哥
谢谢郝总
然后眼睛下有补充的吗
就是这两天看了
这个
教父这个电影
这个三集
这个
就是当年看的时候
跟现在看的
就是完全就是
就是两种心境
真的
你感觉
包括教父他最经典的
他说了一句话
就是
就是说
他以为就是我可以
我努力的去保护家人
保护孩子
但是他当他
走得越高
这权力越大的时候
他觉得他越危险
就是说
其实是很
像在这个体制内的
这些朋友
这些共产党员
自己也是一样
当你
没有那么大权力的时候
你可能还能过上幸福的生活
当你越爬得越高
或者你的企业
做得越大的时候
其实你是最危险的
那一个
就是说
也很有
有感而发的
就是正好今天直播能
就是有这个感觉就说一下
好的
拜拜
好
谢谢
谢谢女侠
然后
这个听听请
好的
我第一个就是
七哥刚才爆料的
文贵先生爆料这些东西
我想第一个
我想
第一个感觉就是
这个几万亿的这个钱
真的是他们
这么一个家族
这么一些人
就已经有几分
加起来将近十万亿的钱
中国的老百姓
到现在没有好的医疗
没有好的
这个教育
整个的经济
是一个崩溃的状态
所有的房地产
都是老百姓背的债
这是我的第一个感觉
第二个就是刚才
我非常同意东哥讲的
就是中共的这个体制之恶
就任何一个人
他都不可能逃脱
就包括这个江志成
这是江家
江泽民都是党魁
是一代领导人
但是他自己家人
他都保护不了
到现在这个情况下
也会被抓
也逃不过这个命运
那么第三个感觉
我文贵先生刚才说的
这个海外执法
这个也是让我觉得
非常害怕的一点
就是中共的势力
可以大到这种地步
可以在海外
就是跟在自己家一样
像以前我们听到的
这种猎狐行动
他们可以在海外
如此地抓人
当然除了美国和日本
但是这个也已经相当厉害了
全世界就只剩了两个地方
你可以逃脱中共的魔掌
其他没有什么安全之地了
这也是我非常非常震惊的一点
我们知道这些政府被蓝金黄了
但是像他们在海外
可以任意的这种抓人
这也是让我非常吃惊的一点
最后一点我的感受就是
文贵先生这两天
直播或者发盖文有提过
就是中共难道真的就是
中国没有男儿吗
就是您刚就原来提过一个一姐妹
就有这么多的人看到体制之恶
他可以自杀
他有胆去自杀
他没胆反抗
很多的都是军人
很多的都是我们从以前看到
抓过的所有的在天安门城楼上
那些徐才厚也好
郭伯雄也好
都是军队出来的
包括周永康
周永康也是这个刀把子
但这些人在被抓的时候
除了他自己个人的软弱
但是就是说
还有刚才您提到
很多人就自己把家里人都杀
然后自己再自杀
他认识到体制的邪恶
他也有勇气去自杀
但他没有勇气站起来反抗
或者改变这个系统
这也是我觉得文贵先生一直想说的
以共灭共
我觉得本身是希望能够唤醒
国内的一些有胆识的
能够认识到这个系统
其实很多人都认识到
包括跑到日本的这位战友
他都认识到这个体制之恶
但是很可惜没有人能够做出这个决定
去改变这个现状
这是我的一点感受
谢谢齐泽
好 谢谢新调遥人
埃格丽斯请
我特别同意清晨的这个认识
我是本人是从17年5月份开始
优化上听到文贵先生的爆料
我其实一直是旁观者的态度
就是听说书一样
听齐泽的爆料就是听说书对我来说
我从来他是因为我从来基督山过去
我是基督山佛学迷也不少说你
我就觉得他是中国现代版的基督山佛学
直到17年年底
我听齐泽爆料说是几位器官
一支专家就是刺杀
因为我听到几个人民我认识
其中有些人还改过教导
我一直对他们的力气刺杀兴臣一律的
就听到爆料有个恍然大悟
就是我本人我就验证了
就是齐泽的爆料它完全是真实的
所以从此以后我对齐泽的爆料
再也不是听说书的态度
我是认真的听
然后就有一天也想爆料
我脱了啊
我要脱了啊
我今天为你脱了Eggles
我为你脱
你脱为了Eggles啊
我也脱
但是我觉得
我觉得基督山佛学院要站的高得多
手段也更高明
布局也更深远
也就是我特别特别佩服
佩服您的抗压能力
那非常人所能忍受的
所以我就认定
您不是神
您肯定不是人
也许也不是超人
但是肯定是有能力
有智力
智力非常非常寻常的领导者
是非人以类聚
这就是为什么我来到这里
I'm here now
谢谢
好
谢谢Eggles的牺牲
然后我是非常赞同各位的观点
包括第一猛男
然后讲了都是自己的新生经历
就很震撼
然后郭先生黑衬衫配黑马甲很漂亮
比前面还帅
但是郭先生刚刚讲的那些东西
我就觉得他们感觉就是现在的警衣卫
然后刚刚讲到那些部队里面的人
他们要枪杀自己的孩子
然后再把自己自杀
我就觉得他们其实本质上跟杨改兰并没有什么区别
然后在这里正好是今天我们有一些小朋友提的问题
就跟这个话题有关
我想在这里也把它提出来
就是说他们在问说
习感觉本身没有军队
没有经济实权
他怎么能够爬到现在这个位置
另外我想到郭先生是说
最近一段时间这个江家河反击
是不是因为真的被逼迫得太厉害了
好就这样
谢谢
非常感谢啊
今天七哥第一坨献给了Aggles
你绝对是因七哥一坨会这个闻名于世啊
肯定的
这个这个拖延要把握时机啊
这个很重要
这个希望我往下再二坨三坨
你们都能把我弄好了
我今天准备好拖了
拖光啊
你们事太大
我想告诉大家
咱到了日本的这位战友啊
第一天就干了一件事啊
我们接待他的人说
必须找我去啊
合法的去嫖一晚上去
我特别理解他这种心情
东帝我们是男人
别装啊
秦腾啊
是他男女都行是吧
你也别装
他这个要求
我是告诉我的
日本接待我说你带他去
你是一声Aggles
你更要命的
性他不仅仅是一个情绪
他是一个生理的需要
他七哥你知道
我已经两个月没有了
我到了日本下了飞机
突然有感觉想干这事
他说你看咋办
我让人给你解决日本合法
待了七个小时在那儿啊
他给人家现场扔了两万多美元
现金哇塞
人家都简直疯了一样
我特能理解
他说七哥我现在
我觉得我死了都值了
我告诉你们个最简单的数字
就在这个短短的
他嫖完以后
合法嫖完以后
他跟我说七哥
你知道现在世界房子
涨最多什么地方吗
你们知道吗
你们不知道
就在中国房地产大危机的时候
日本房价涨的是最多的
而所有的日本东京奥运会危机之后的
房产为什么高
他主要是大陆买家和台湾买家
排湾是帕万针
大陆的是全部这些企业家
就是2020年开始整个的私人企业
国有化整个大抢劫
这些人恐惧之后
最安全的地方就是日本
他说你看我为啥选择日本
我知道他日本动不了我
我才来日本
而且他在
他说我也捣乱出很多在日本的钱
他在日本有几套房子
咱这位中纪委不好说的哥们
而且都是豪宅呀
那么我可以告诉大家
你去想想这个中纪委办大案要案的
直接能跟习对面说话的人
你想这是个什么人物
他都准备好了
到日本逃逆的多个房子
几个月没有任何性感觉
到了日本先一晚上嫖了一把
所以说人呢
他人高兴就失淫欲
他是生理本能的反应
他没有安全感
他在变态的生活当中
他不可能有那个感觉的
你吃清耗素也不行
然后他就告诉我
他说七哥你知道我们当时办案的时候
你说解药的时候
你说对我们什么震撼吗
他说绝对郭文贵是再次的改变这个世界
没有人
他我们问的人
所有人都这么说
他我可以告诉你
清耗素绝对是中国的秘密
不跟外国人分享的秘密
他说这就像一个村的人都中了水毒
他放了毒
只有他家有解药
他不告诉任何人一样
他说这就是清耗素
然后他就说了这个杨洁篪
他说七哥我告诉你
下一个抓的一定是杨洁篪
他说我手里有杨洁篪的料
抓他一千次都不会拉到
但是杨洁篪和王毅这俩王八蛋
完全的把整个外交这块全都是假的
说七哥为啥我们这人信你啊
我们查这些案子
我们太了解你说的是真是假了
他说我们没有任何人不看你直播的
他说我们在这审人中间审完
都看你直播
都上级地位
他现在都上盖特
他说杨洁篪是你说太对了
包括那陈国平
包括那个尼坚
他说你说太对了
他就是我们查他的呀
他说杨洁篪现在随时可能就是跑国外不回来了
王毅都是有可能的
他就是担心家人
所有现在对着就是霍联十三族
要没这个都跑了
都叛变了
他说现在各外交部各外大使都随时做好
像北朝鲜一样被干掉被抓起来
然后说这个尼坚很快的让他退休
退休就把他抓起来
而且这陈国平他说你说太对了
这个孙子他说钱不一定是他的
但是替孟建柱没少弄了钱
替杨洁篪王毅没少带食
仅在迪拜就一万多套房子
广在迪拜一万多套房子
说七哥你说这数字说我们都吓傻了
他说只有我们掌握这个
他说我们都查完了
一万多套房子
我说我这全都有单子
我可以放上电视给大家看
我这有一万个房子所有的名字所有的单子
他说所以说七哥为啥我们服务
只有我们掌握一万多个房子
他说我们给习报的时候我们报多少
我们报三千
他说下半词
我们还没给他报一万多
你讲出一万多
他说我们知道这一万多套
所以我今天要说出来
东季有没有你们想一想
Aggles 清晨啊
白飞飞啊
就是中国人有多可怜
就刚才你们说那个
你能当军中的杨改兰
你当了军队的将军了
你还能当军中杨改兰
农民你当杨改兰撒射你自己的孩子
没有人敢反抗
这就东季刚才他是几之内
他见过我们俩共同的朋友
今天打电话不让说他的名字
就是习上武汉的事儿
你们看到猫女在那儿啊
为啥弄孙立军
也同时暴露到共产党真没那么牛叉
他压根没想到有人敢想做掉他
那么多人想做掉他
他压根没想到中央警卫局
他弄了几把
最后之间想做掉他
你知道吗
当时胡的王福庆那是我哥们儿啊
王福庆调到郑州解放军学院当书记去
二把手的是我发小叫宋新金啊
宋新金是原来是总参政治部副主任
总参纪委的副书记
知道解放军学院政委啊
是我山东的发小
他爸爸是山东人政法委书记啊
房冯辉都见他多多的
那军纪委那多牛啊
我那哥们儿啊
被他给抓了
是吧
房冯辉跟我那是永远见我面
永远老远的
都几个
从来不像海东兄弟对我那么不尊敬
是不是啊
这是又硬又软的
人家都很尊敬啊
开玩笑
所以说
这个当时
就这个咱军纪委这哥们儿告诉我说
这个中纪委的哥们儿告诉我说
他说你知道几个我们查宋新兵的案子
因为有关就查了
他整个我们查案
宋新兵是完全没陷害的
谁
为啥要陷害他
他说就是因为他最早他是揭发郭博雄和徐太后
他说但是我们不敢给提点出来
也不敢让徐其亮知道
因为徐其亮跟宋新兵也很好
徐其亮是习最相信的军队的人
他说
因为宋新兵对徐其亮是个最大的威胁
包括王福庆
我真的恍然大悟
这就是东帝
今天你知道我我真的是
咱们很多战友不懂这个军中规则
我说这个东帝完全都明白哪回事
就中央警卫局总参谋部是中国军队的力量
剩下的全都是前面打工的
让你杀人
被杀就干这个的
作战部总参是最牛的
这是为什么当时中央警卫局啊
汪东兴时代
当时最后汪东兴之后是归到谁呀
是归到总参的
总参管着中办
管着中央警卫局
后来老江要拿回来吗
这才是根本的问题
那么总参还有作战部
包括军队的纪委
他也是总参
这里边大多数总参人
总政的后面是弄干部是腐败的地方
也别看他没那么牛
你像余永波跟那个东帝和我这都很熟是吧
余永波想干很多事
最后也没干成
那么咱那个中纪委的哥们告诉我
这个班长他说
我去查这几个军中的时候
他说最烂的他就是许才厚
他说他连他家的四鸡都给咬出来
还能咬就咬
他真是不要脸
他说还有这个钟永康
他其实跟你说太对了
奸人就哭哭啼啼的
哎呀
我老了
我这谁回神是病啊
给我点自由
给我点空间
活了今天没明天
我中一党给习同志道歉
习主席我尊重他
他奸人就哭
你这个东西
你说他说你为啥掌握那么多情况
我说在你之前跑出来是秦城监狱无把手
就是我救出来的
秦城监进了秦城的人秘密
对我来讲没任何秘密
我说我今天可以告诉你
我今天在直播中可以说
秦城监狱无把手是2019年我救出来的
所以说这孙力军
这所有藏的卷宗还有傅政华
他说齐哥我告诉你
这任何一样东西出来
惊爆世界
说到这的时候
就咱们大家说
就咱们大家说中国老百姓多可怜
中国老百姓有多可悲
接下来我们谈另外一个今天重要话题
再谈到房地产
中国的房地产什么概念啊
就平安的事儿
他说我亲自审的马明哲
我让他给我捋了个账
人售多少钱投的房地产
两万三千亿
平安银行几乎做大客户
公开称一点三万亿
他说事实上加票率加什么
将近两万两点五万亿
你看这这这就已经是已经是快四万亿了
就这一个就平安干净
然后平安的向下的所有金融产品
包括平安信托
然后他说通过的信托票据下来
他说又将近一万多亿
他说然后平安最夸张的事情
他平安用在所有的下面
平安证券和其他所有的联合票据
穿马甲的钱
他说三万多亿
他说一个平安就九万多亿美元
九万多亿人民币
一万多亿美元
他说我们查过的
这里面佣金回扣绝对是超过百分之二十
烂账超过百分之五十
他说那这样的
他说就是七哥你说的太对了
就平安钱能拿回来两万亿都不错了
他说平安对王岐山的行贿
对周亮的行贿
平安所有的包括张高丽
包括黄立满
包括所有的政治局常委
包括在王岐山所有身边的人
所有的三会证监会
包括他郭树清跟的满明哲是智交
他说那周亮就更不用提了
他说七哥你说太对了
马明哲是中国的大挑拔
他说这绝对把共产党砸了个坑
他说再一个房地产
他说徐家印的房地产不是最夸张的
他说你看看现在香港
以后我们再说香港话题
他说这几个房地产
和声创展
富力
还有那个那个那个叫什么
融创
大连万达
他说这个
包括那个那个碧桂园
碧桂园
他说七哥这真的是吓死你了
他说全都是假贷款
全都是假账
他说共产党真的是一笔糊涂账
他真的不清楚
他说我们中纪委查账是边查边学
他说我们看了你直播
我们拿着你直播就捋一下
一捋就捋上来
我们每次都改写我们对素质的认识
他说真的中纪委专主是没有这个概念的
包括后来说的就刚才Agles说这个这个
他说你这几个专家自杀的事情
是你
因为你爆这件事情
是江家恨你的根本原因
和孟建柱王岐山追杀你最根本原因
就是你这些专家
你这个人像
包括马航
这是江家最恐惧的
他们不知道你手里哪天把这东西全放出来
所以说一定要做掉你
原话就得做掉你
这个孙立军被被几次谈话
被这个江志成
还有江绵恒孟建柱
孙立军说我接到了命了
就不惜大家把郭文贵做掉
然后说那个王岐山给他说
你连郭文贵都搞不定
你还想当什么政部级啊
这原话啊
这是我今天说的话是体制内的人
王岐山亲自告诉孙立军
你要连郭文贵搞不掉
搞不掉你怎么政部级呢
孟建柱骂他几次祖宗
说你连郭文贵都搞不定
你还老想着当常务部长
安全部部长怎么可能
孙立军要求要么到国安部常务部长
要么到安全部部长马上解决
最后没得解决嘛
说在这边他全交代
还有在香港
抓杀这些孩子孙立军全部交代啊
我未来跟你们好好讲讲
他说七哥你讲的香港的孩子被奸被杀被击奸
包括签署说你说的都是对的
而且比你说的还要火
法轮功这件事情是江家最恨的
然后说郭文贵经常替法轮功说话
这也是江家恼火火的原因
我从来不指望法轮功说我好话
最近有人挑拨
又有人挑拨法轮功和我们的关系
千万别上当
任何情况下
爆料革命不能跟法轮功认为敌
因为法轮功是受害者
然后这些专家被杀的原因
被干掉的原因
七哥你几乎都说明白了
但是关键你没说出来
我们都知道你知道什么
这是郭文贵恨我的一个原因
怕我的原因
再一个觉得我手里有账单
有证据
最后说傅政华
他说傅政华跟他们不是一伙的
傅政华最重要的事情
就是你把他那个录音给他爆出来
还有傅政华担心他在海外的钱
你哪天把他做掉
把他的钱给弄走
这是傅政华的原话
就担心郭文贵把我们家人把老三给害了
把我儿子把我家钱给弄走
这是傅政华的原话
要谈掉郭文贵这个威胁
然后韩正私下里最担心我
给我孙力军说
那个家伙你不除掉
这是我们的共同危害
海航说就不能提我名字
一提我名字就人都变形
就觉得我简直是个魔鬼一样
一开始骂
后来人家骂也不骂了
一提就变就软
一提就完
从这一系列的事情上
我们再回到房地产
你说你点出房地产
最重要的一个人
导火索是谁知道
他说抓孙力军之前
所有上边中南坑都是郭文贵说话全是假的
抓完孙力军以后
抓了北京银行的严明竹
因为刘延平的女儿是北京银行的总会计师
他是严明竹最好的哥们
抓了严明竹
严明竹供出了很多事
跟你文贵说的一模一样
北京银行是个大类
最后肖建华在里面交代出了
严明竹
北京银行好多事
肖建华也交代
他说
然后叶简明的事
你你说到的
点到的
在俄罗斯
在哈萨白江
这些所有的游的事情
你说的我们查都合适
这个数整个中南坑就转了
为什么公会说的都是真的
最后查明王立科
罗文正
还有这个王岐山
孟建柱要杀习的这件事情之后
现在咱们的爆料革命就在党内的威胁
那是非常高
越往上越高
他说
七哥
你点爆的可能最危险的就两件事
你点出了中国这专家被江家干掉
还有你点出了房地产这个雷
然后你现在还要整疫苗
七哥
你去想想
他们有多恐惧你吧
他说
我我跑出来的原因
我多活一天是一天
他我第一个就是跟你联系
我担心他们给我查出来
另外一个
他说
我在国内
我已经了无牵挂
我得出来过两天好日子
能过几天
过几天
兄弟姐妹们
你知道爆料革命对房地产
咱们讲房地产这件事情对国内影响多大吗
就咱这位战友说
他七哥就相信了你的人
卖掉房子
卖掉所有房地产的所谓的借款和票据的
他七哥真的是百万都不值
接近千万人
这些人全得救了
要不然全完了
他七哥
你想你想想
你们影响力有多大
他说
这些抓起来
房地产上说
就因为郭文贵直播
很多人就赶快把房子卖掉
还有参与房地产公司
在房地产公司工作
像是合成创产
像那个融创
人家就什么三年借款利息
到几百分之三十五回报点
我不要了
我把钱拿回来
说现在全都把钱做安全了
所以兄弟姐妹们
我们今天的所有的直播
每一秒钟都是救人的
我们经过历史
像Iblis2017年听了七哥爆料
他是个专业人士
我们俩数位认识
我们俩过去从来没联系过
连这个直播前
俩都没单独说过话
是吧
他知道七哥说的真是假的
是经过验证的
今天直播完
未来也会得到验证的
我想告诉大家今天
你们注意到了没有
共产党真的完蛋了
东帝也又没完
菲菲
Iblis
你想那么久
真的完了
我不相信共产党能躲过房地产这一劫
我不相信他能躲过
习百分之八九十
他完全同意我这中级伟哥们
他说七哥
这也是我为什么跑出来的原因
我跟习干了那么多脏活
江家会把我干掉的
曾家和王岐山和孟会把我干掉的
他说我不跑
我一定把我弄死的
他说我干嘛让他们凌迟我
我死不了活过不了的
他说另外一个
他说他们一定会两边掐完以后
习就是过了这个关
习也得做掉我
因为我干了太多脏活了
所以我今天
东帝和我一个共同的兄弟
找他的家人跟我说
你不要跟海东
海东不要摊我们名字
我说你放心
绝对不摊你名字
但是我跟国内的战友们
我要军队的体制内的
包括医疗界人士
如果你们能像图悠悠一样做人
你就是一个伟大的中国人
如果你能像中纪委这个哥们
能跑到日本
你是牛人
经历过黑暗
从地狱到天堂
我认为是神中之神
从人间到天堂
你是神
从地狱到天堂
你是神中之神
我就跟他说
我问你一辈子不摆活
我保证你日本会全力保护你
第二天
日本政府就跟他谈话
说从现在起
你所有的行动安全
我们全部国家给密保
终生的
他也给日本也带去了料
是吧
不带料也不可能的
那么我想给体制内的所有的高官们告诉大家
你比钟永康牛吗
你比薄熙来牛吗
你比习近平牛吗
你比江泽民牛吗
你爹是常委
你爹政治局
你比江志成
人家有个皇帝的爷爷
你比他牛吗
你比孙立军牛吗
你比孟建柱
王岐山牛吗
咱这位中纪委的哥们说
他妻子到香港去执行任务
回来以后
他妻子回了家
一星期不出门
不刷牙不洗脸
啥也不说话
就跟得余症一样
过了几天抱他就是哭
为什么
他说
我看到了在赐助那些被击歼的男孩
被强奸和轮奸的女孩
还有派去这人那些魔鬼的一面
而且玩这些孩子
杀这些孩子
他说比我们在我们老家
他的妻子是我山东老乡老家
他说杀那个鸽子
杀个鸟都残忍
他说
这也是我坚定要跑出来的原因
那我请问体制内的兄弟姐妹们
你们觉得你愿意担当共产党这一百年的罪责吗
你担得起吗
这是为什么
这个兄弟当初跟我联络说
我一直以为他来卧底的
他说
七哥就凭你说99%共产党都是好人
我跟定你了
我说他那么大的官
你就凭这句话跟我
我真不信
我把人当想干玩吧
最后这真的是
最后成了咱们的战友
说我很多料都来自于他
包括我们大校跟他也是朋友
对他影响也很大
我们大校跑日本去了
他俩现在聚合了
是吧
那么体制内的有任何脑子的人
你能活过三万六千天吗
你能听我直播的人
你生命都过一半了
我们今天屏幕那几个人
没有一个人超过一万五千天的生命了
那么你们能超过三万六千天
还能再活一百年吗
那你觉得你家不会被十三代牵连吗
还不赶快行动
郭文贵不是多牛
但是郭文贵绝对是中国唯一一个出来
敢动手的人
我特别是说国内的企业家
你把钱给了共产党
你觉得你家人就自由吗
你回答我这个问题
我郭文贵今天直播
我希望这段你们能听到
如果共产党今天抓了你们这个几万人的企业家
所有的家人作为叫你到海外来拿钱
你真的你给了钱
你就会自由吗
像他说的让你终身监禁不杀你吗
记住我的话
做这个决定人就是习近平
就是中南坑的所有人
他真心想这么做
他也做不到
东帝你知道
你相信习近平会哪还有未来的五年和十年吗
你相信习能不被江南干掉吗
你相信不被干掉以后
你还继续活下去吗
你只有一条生路
你自己先自由了
什么钱才不要
你不要让家人成为你的成为家人的票
榜票的标的
他把你爹你妈炖了
你就说把拿碗汤给我喝了
你没这个勇气
你就把家人全害了
你只有这个勇气
他真的被杀了
你活着是对家人最好的爱
他就是被杀了
你就要一半高兴
一半悲伤的来面对
为什么
你们家总比全灭了
等在这个地狱门口等到死好得多得多
你能出来就出来
你不要叫自私
很多人说
中级委员哥们说
他说这帮傻叉都说啊
我孝敬啊
我对家人好
这是什么最愚蠢的孝敬
这叫懦弱
这就像头两天啊
包括刚才给打这个电话的老领导
我说你打几针啊
我打了三针
我说希望你早点死啊
我是这话很不吉利
但真希望你早点死
打三针
我说你是为了什么
他说我真的是怕死
其他啥都不是
我现在后悔了
就是怕死
所以说怕死
懦弱打三针
你那你危险你自己承担
那么今天所有的所谓的
以爱家人孝敬老人
爱家人负责任
为借口的不反抗共产党
你都是骗你自己
因为你懦弱
不要再骗自己了
我再告诉国外的国内的所有
邓寨网会会前的
我知道谁谁在德国
谁在意大利
谁在英国
我知道谁在日本
在新加坡
有时间我再给你们讲
我哪天记住啊
都你们几个一定要记住
菲菲啊
你要主持这事
再过两个月
我们同样的人
我再告诉你
今天我刚才说过的话的
很多重点没说出来
你一定要问我啊
记住每分每秒
我会告诉你什么人
在哪国在干什么
就在此时此刻啊
一百多亿美元的资产正在处理中
这个处理资产人还耍还耍诡计啊
在专案组的监督下
还藏一些东西
专案组这么小的也聪明
你先把这大厨拿回去
回头我再收拾你
因为你是已经是锅里边的鱼了
他只是多颠底下手而已
你只有一个不妥协
只有反抗你才有机会
我跟你们这些企业家
非亲非故
你生你死跟我淡的关系
你跟我你你生你死
我新中国联邦都在这
我们的宣言人还在这呢
哪个人都比你们过得好
我们知识同胞
我想告诉大家
我不认为任何人将致诚
包括孙力军
包括孟建柱
包括王岐山
包括陈峰
包括吴征
他们应该有这样的待遇
包括马云
他有错
你按法来做
你不该这么做
我还是那句话
如果中国有一百个马云
中国一定比今天好
一定不会比今天坏
关键你抓了江志成
江志成是盗国贼的
你抓江志成
你抓你自己的
你中南哥那些你家人有没有抓
哎对了
温音松
温音松把钱退完以后
全退了
温音松
那个谁那个那个
刘什么
那个那个叫刘什么
那个常委啊
那个管宣传
那个刘云山
刘云山
儿子刘云山
张德江
李长春全都往回交
朱镕基和朱云来
全交回去
现在都在往回交啊
我到一个月跟你讲
很大的事儿
我都惊呆了
尊敬哥们
都在往回交
你把钱先打回来
我保证你终身不死
待在监狱或者待在软件
这就是所有条件
所有的常委啊
只有贾庆林没有
习就感谢贾庆林
在福建当副省长的提拔
和推荐给江
让他做接班人
只有贾庆林没动
但是李伯潭
把很多东西也交回来了
我这未来的话多着呢
你们知道多大的事儿
我跟你讲说话有多大
兄弟姐妹们
现在就在此时此刻
一百多亿的
处理到六十多亿
你会看到世界级的公布
世界级的公布
拿回去
就在此时此刻
今天是星期天
抢到文件
下周二过户
然后就折叽宣布
上市公司啊
所以我告诉大家
我希望这些企业家们
你们不要叫我看到私人企业
被人家这样在锅里边
这么煮这么颠的
我受不了
在这点上
我们是一伙的
吴征也跟我是一伙的
孙力军也跟我们是一伙的
因为我们要灭共产党
我不是要灭你孙力军
我灭你个屁
我认识你老几啊
我也不想灭江志成
灭江志成
中国有救吗
中国有救就灭他
你没有救
你只会更坏
所以说
今天的直播的重点在这
党内的这些有良知的男人们
还有一些企业家
有点东北话
有点有点懒子的人
有点懒子的人
你能不能站着杀尿的人
能不能有点勇气
中纪委这个哥们说
他七哥
你说太对了
我们看到唯一就是傻愣傻愣的
我们不说他叫勇敢有胆子
都是女的
他说没见过一个男人有种的
他你说太对了
真的是有懒子的中国男人真不独
东北讲话啊
他很粗
真就那么回事
我说到这儿说
东帝
咱们你们发表发表观点
中国企业家
还党内的这些人
你喊两嗓子
你喊两嗓子兄弟
特别赞成七哥说的
就是说
中国的男人你们都在干什么
对吧
原先你们告诉我们是秦王朝帝王
是吧
君君臣臣
父母子子
你们最后不光奴隶了
最后当奴才
秘书变奴才
到了最后了
你们可以杀自己的家人
可以杀自己的孩子
自己的父母亲
自己的爱人
自己妻子就把他杀了
自己再自杀
给我几分诺
我有个紧急电话啊
又是老领导打电话来了
我接一下老领导啊
你们说着啊
这个你们连死都不怕
怕活着
这是最大的懦弱
人如果自杀
没有一点值得同情
可怜
可以帮助的任何的地方
人这也是我从小
我父亲交给我最大的一句话里面
他是在无形当中
因为我十岁就离开家
一个人在打一队
是吧
完了过这种集体生活
老人家人不可能陪伴自己
这也是中共
他们用圈养的方式在培养人
他们没有培养
对吧
他只是圈养
用一个形式让你得了冠军
得不了你就完蛋
那么父亲就跟我讲
一个人最没本事的就是自杀
这就是在我从小得到的教育里面
我就知道人不能轻易的摧残自己
因为你们得益于父母
应该去立足于社会
但是不能把懦弱当成借口
自己说
哎呀
我孝敬我那个
纯属扯淡
刚才七哥说的非常非常的
就是能让我认可的
我也是17年在国内听到了爆料革命
到今天我愿意站出来
很大的原因就是我认同他的观点
别的就像这位医生指的
他这么好的
我知道他这么好的专业
这么好的
我知道他为什么可以跟着爆料革命
因为你讲了事实
以及可以认知的东西
而不是说你什么爆了料什么
这扯淡
对吧
你没有验证
没有最后事实里面我们认可的东西
没有逻辑
我认你个屁
我们又不是傻子
对吧
所有这些体制内的人
你们这些孙子
我们都从小在一起
你只是比我大了一点时间
就像刚才说的那些王建林
徐明
许家印
孙洪斌
那个孙洪斌
为了拿块地
天天在天津
对吧
陪我们吃饭
你刚才胡说八道
用小三那个敏弘
对吧
在重庆有项目做不了了
不是在找我
让我去找薄熙来
对吧
就像我见了他们这些所谓做生意的
都是下三滥
都在我眼里
他们连个屁都不是
对吧
王建林送人假表太多了
弄假话
对吧
开始利用郭庆祥
曼达月宝在送给那个假庆临
开始弄的吗
这
他们走的每一步
每一个点
每一个东西
都是我亲身经历
所有在社会上的
在军队里的
在体制内的
你们每个人
好歹都讲的每一个人
我都认识吗
你们没有一个人
可以薄熙来
那都是来我们这个会议室
给我们开准备会的
对吧
我们下午踢球
他们他来开准备会
薄熙来都是这样
你想想我跟他有多熟
随便他在沈阳当省长
我敲敲门就去
对吧
他在重庆当市委书记
我敲敲门就去
转过天来了什么
吴文康
王立军什么的
在车祸他们都请我吃饭
对吧
那个王立军弄个转盘
最后弄个寿司回转
他告诉
这是我的
白总你看
这是我发明专利
你说这帮孙子
就是共产党的
恶跟幼稚跟Low
你都可以看出来
他们有多么多的农民
我告诉你
他们的农民
他们的Low
他们的没有见过世面
他们不知道世界在发生的变化
以及世界文明走到什么样的程度
你们都不可想象
这也是为什么我们俩站出来
因为我们感觉太可怜了
老百姓太可怜了
我们的父母亲
小叶的父母亲
这是我们的亲戚朋友
我们看到了他
我们这二十多年
挣到了钱
对吧
而且尤其我们还职业化了
接触到世界上
这么多先进的文明的东西
但是我们的老百姓
没有任何在思想境界上
精神层面上的提高
没有异点
他们依旧是抱着孩子
别动着
别磕着
我跟大家讲
那是中国最牛逼的
他们刚才说的
8341的领导的
孩子的孩子
孩子
在四合院里走
那都是混血
怕他摔着
在膝关节上给他的外孙子
都戴上护膝
这都是我们看见亲身经历的
这个四合院几个亿
没错吧
在北京
对吧
人家干的所谓这些房地产
他们这些傻子们
你们这些孙子
真的
我讲的每一句话
你们应该知道
你们干了几万亿
没有一分钱是你的
对吧
人家干点民宿
都比你们牛逼一万倍
你们在这忙啥呢
对吧
王建林
徐明
许家印
孙鸿斌
是吧
那个傅力
那个傅力这个人
我再跟你讲
你唯一一次机会
当时用了黎冰啊
什么的
还好过
一定用下去
因为我告诉你
他们还是有背后的
刘小江的力量
你们这些傻子
对吧
最后也不要人家了
你们没用
你们再多的钱
再多的对狗屁
分分钟灭了你们
那这就是我为什么说
共产党你们体制里的这些人
真的刚才七哥都说了
你们跟我任何利益关系没有
对吧
我们俩要想干点事的话
没问题
在国内
对吧
我们有学校
有基地
有我们自己的东西
对吧
我们自己
好爱东想勾兑点什么
随时便便
对吧
我们可不用像你们这么
第三下四
这么卑躬屈膝
这么样的奴才
是吧
我们可以站着
把我们钱给挣了
勾兑了
对啊
但是没有一分是我们的
一定完蛋
一定是你们一样啊
你们知道
我跟薄熙来
我跟这个这个这个徐才厚
我跟什么这些余政生
我跟这些胡德平
对吧
那都是
最后
参加一个活动
那胡耀邦的儿子
上海东
你还记得吗
那年大年
大年什么
一块吃饭
什么的
薄熙来都在
我们跟你吃饭
什么的
你还记得我
我说
部长
还真忘了
他曾经当过统战部的副部长
后来有一个基金的东西
他做保护生物多样性
那个叫我跟他一块出席活动的是谁呢
张高丽的侄子
给我打电话
东哥
有这么个活动
老部长
什么来
你一定要去啊
什么
对吗
这我我讲的每一个句话
每个字
你可以去问
问张文元
问胡德平
好一通讲了
所以我告诉你
共产党体制内部的人
别再做梦了
没有一个人是安全的
在这种小人机体制底下
用你们的勇敢
善良
正义
为了孩子
为了
讲大了是为了未来
为了什么中国的
为了你自己的孩子
对吧
我都是一样
我为了我的孩子们
我一定最后要消灭中共
因为有他们子子孙孙不得好
不是在你这一辈得报应
就在下一辈或者下一辈
你这总有一天
肯定不过三代
你一定会被这种绞肉机给弄死
因为好人一定在这体制内
不可能
让你能在堂堂正正的
有秩序有规则的里面
法治的里面
能让你生存
不可能
足球遭毒打黑
篮球没有吗
排球没有吗
乒乓球没有吗
跳水没有吗
他们羽毛球没有吗
还甭说
令我帮他们睡女孩子睡
这些算个屁
一个奥运代表在伦敦奥运会
一顿饭
他们吃了6万多包
才是8万多包
鹰豹一顿饭
中国体育代表团
郝海东讲的每一个字
都有发票
你们有吗
现在到今天了
伦敦奥运会到今天
谁去查国家体育总局的腐败了
他们这些
对吧
郝海东讲的这个
告诉你们
大家肯定吃惊吗
一个运动员辛辛苦苦的
一个代表在里面比赛什么
拿不了冠军
都什么口诛笔伐
对吧
他们一顿饭
外面吃到6到8万包
鹰豹
一顿饭
郝海东胡说一个字
你们把我抓起来
有没有
你们有没有
那都有
英国发票的吗
怎么不查腐败呢
这还是体育里面的
何况在医疗
教育
房地产
所有的行业里面
都有多黑
你就是一个共产党
很多体制内的人
他们不知道这里面的黑
就像刚才七哥说
一万多套房子
在阿联酋
体制内好多人
他可能不相信
以为一定是郝海东
七哥他们胡说八道
飞檐耸群
对吧
就像我们说的
火火人摘器官
医生这些人很多不相信
但是当我们说了这个事情
你去回忆一下
哪来的这么多手术
哪来这么多的肝源
肾源
心脏源
不可能有
对吧
他应该知道
当时杀
当时娶
哪有这么多捐献的
哪有这么多死人的
对吧
我亲自的
都有公安局的副局长什么的
换了肾
在309医院
现在已经是什么陆军总医院了
对吧
就在我们八一队国防大学里面
活了多少年了
肾肝
好像是肝
对吧
没有一定的级别
没有这么大的力量
我就问了你们
普通老百姓想换一个东西
能吗
有吗
你们
他没有真正的这种
把人给毙了
以后直接娶
哪来的这么多肝
肾
心脏的
新鲜的
鲜活的
很有逻辑吧
医生会很明白
这么多
而且他换肾这些
你得要配型成功
你才能换
对
所以为什么那几年
就说这么多的流行体检
这
其实我认为
他就是在搜集
你们的这些
所有的
这些人的基因
以及所有的这个体质
你所有的这些数据
对吧
所以年轻的
这些男孩的女孩的
包括一些人的数据收进来
有一些确实
都被冤死的杀了
就这么杀了
对吧
所谓的这些
没有证据的
怎么就能没有证据
对吧
怎么就把二十多岁的
小男孩
小女孩就活活的流氓罪
都给
枪毙
对吧
差一点
这个孙建涵这个傻子
还说新疆
没有种族灭绝
没有那个
我在那看见了什么
这些一个人生三个人
他是这个傻子
当年你想不想
你的表姐差一点被以法轮功被抓进去
是你找的郝海东吗
找的陈希斌
大连的公安局副局长
把你的表姐给放出来的吧
差一点送进去就完了
当时他的表姐开了一个
这个这个这个复印店
他复印法轮功的
类似这种传单啊
和这个教程啊
类似这些
好了
郝海东
被抓了
你复印这么多
抓
这要是送进去
你就算练法轮功啊
你的死不见是活不见人
没错吧
他找到我说
真不是
确实不是
看复印店
有人来
对吧
小女孩不大
就复印呗
共产党还管你这个话又说回来
你真不知道吗
你还是知道
那个复印你能不看吗
对吧
复印那么多
你还是为了赚钱也知道
但是没有关系
就说你是法轮功
对吧
把你送进去了
不在拘留所了
把你送进人家的那种集中营里面去
再捞可就捞不出来了
对吧
那陈希斌
当时就给放出来了
我打电话给他的司机找到他
对吧
当时就给你放了
你想想你要进去了怎么办
对啊
这都是共产党体制内的
就是我们从小做完了这些事情
经历完
希望体制内的人
你们真正的觉醒
我也相信啊
很多人已经开始觉醒了
因为挡不住
我们的直播
一次两次
一年两年
十年八年
共产党真正你起来反抗
他们这些孙子都
咱今天讲
刚才七哥说了
什么跟我比硬不硬啊
还有锻炼啊
有那个
他们没有这种能力
他们这是真是进去了就哭啊
这帮孙子没有一点点的骨气
胆量
假旧权
高高大大
你知道我跟你讲讲
那都是当年球踢的确实很好啊
进了反毒扫黑里面
直接跪下
天天
天天举手告
我还有
政府报告
我还有材料解发
报告
别人都那么气死了
这话你都没听见了
我们还回家过个年呢
没有陈朝帝
假旧权已经被抓进去了
陈朝帝当时还活着
那是
最后受伤了
一个女孩子
最后文化部部长
我们总政
都是女孩子
对吧
把假旧权给捞出来
就是共产党这种内部的这种角容机体
把一个人
把一个男人
把一个所谓你们看见的
还是在球场上能赤岔
风云的一些人都能成了
但是我们要唤醒他们
我们要给他们的力量
告诉你
看见了吗
有我们在
有像七个