這樣所有的人在這個自由的經濟保證自己的財富
保證自己的錢不會被貶值
不會被銀行貶值
不會被政府貶值
那麼我們在經濟獨立的時候
就會追求更高的一個層面
可能就會追求一個更高的文明
這是我看到的
我們洗地我們洗聯儲
它真正的一個給人類帶來的一個未來
所以從這個角度上來說
真的我覺得班農先生說
文貴先生是華盛頓
應該就是全世界的華盛頓
而真的不是中國人的華盛頓
幹倒CCP只是他的第一步
這是我的看法
謝謝
行行啊
這薇蘭現在學會了啊
掌聲把握住了
可以啊
可以跟七哥單獨開會了
趕快來吧
這個這個一會兒高興就拖啊
你都都盯著你拖不拖呢
估計現在都沒心看著啊
都看你拖不拖呢
這個我先給大家說一下啊
咱首先一個咱們接下來
你看我們大家想到的是
這個洗地的支付系統
如果沒有提前的策劃和計劃
這一塊大蛋糕就沒了
還有這個洗地沒有支付系統
它是不完整的
你沒有一個金融知識
和有一個新中國聯邦的國家概念
你不會這麼做的
一個事情的結果
你能看著一個人的出種和初心
而且這個支付系統未來最重要的
就是要戰友們在各地區實行代理
大家一定記住
你代理的前提
你不是在各農場的戰友
是不可能讓你代理的
不是誰來都給你代理的
這絕對不是人人都有的機會
而且這必須是法治基金的捐款者排第一位
然後是GTV的老椅子投資者
然後是洗地的投資者
這是個最基本的常識
就像我當初說的
幾個月以前
咱們現在所有GTV的GTV公司
擁有洗聯儲的5%的股份
蓋這個5%的股份
是吧
你這是開玩笑嗎
兄弟
先想想這是多大的錢
就這個概念
你拿到那個SPAC的公司上市就值多少錢
那麼今天已經還有差幾十個小時
咱們就要上市了
在一個月後就上支付系統了
戰友們想想
你在全世界隔離
你有過這樣的祖國的概念嗎
你有過和你生命和利益未來相連結的這樣的希望和這樣的機會嗎
這都是對你過去的所有的行為
一個最好的回報
就今天早上
我們一個老椅子
我們有一個醫生
我說過
我們叫曾醫生
是我們的戰友
也是老椅子
他今天早上發信息
他說郭先生
我給你鞠一躬
我發了咱們的群
你們直播群
你看到沒有
你們看到了嗎
那群裡面
你們看看那個群
你們可以發出來
讓大家看看
說我要給你鞠
我是個醫生
結果是我媽媽染上了病
吃著咱們這個安然的建議
老人家好過來了
我即使一生我在
他是美國的醫生啊
我們法治基金聯繫捐款的
像我們華盛頓有個戰友
每次捐都是十萬
十萬
總而言之
我說了無數次
你不要再捐了
他捐的
我都不知道該怎麼好了
我們還有這兩個醫生
每次捐款十萬
十萬
這樣的人作為醫生
他發自內心的
跟我說這個時候是什麼
這是新中國聯邦爆料革命
帶給他的一個最大的好處
我們能給醫生幫助
在美國的醫生拯救他的媽媽
我們能幫助
在共產黨多年體制內的人
脫離苦海
去日本
走向安全
我們能幫在中共的生化學院
製造生化武器的人拯救他
去歐洲
全家安全
我們能讓在苦海掙扎中的中國人
永遠沒有希望
就我今天開始說的
投資者98%
全都是被騙的
輸錢的結果的人
可以保證你只賺不賠
永遠不會賠
剛才我說到的
其實任何投資賠的
幾個絕對負法律責任
這個不免責
誰敢說這話
你告訴我人類有說話嗎
川普總統敢跟人說
你這個SPAC股票賠了我負責
敢說一句話嗎
我們比美國的總統和半個美國
愛戴的美國總統講信用嗎
你們想過這是多大的事嗎
兄弟姐妹們
誰敢說你投資絕對賠了我負責
誰敢說
共產黨敢說嗎
說到這
你就像一生的母親
還有我們今天在柬埔寨的一個戰友
是給洪森代表中國做貼身顧問的
聽了爆料革命跑出來了
說在柬埔寨正在軍事
正在進行的軍事基地啊
全人類只有七個給美國報告
我在柬埔寨共產黨正在製造一個生化武器
實驗室叫P4實驗室
還有個軍事基地
不止的是東風41導彈系統
當時CIA的人覺得我是神經病
他說我們都不知道
都沒聽說過
你不知道才是問題呢
你才應該問問你自己為啥不知道
我當時就原話
2017年你為啥不知道
而且我說你們這些人給共產黨做生意
我都懷疑
現在現在柬埔寨這個都知道了
美國也知道在下面有個軍事基地
這個軍事基地裡邊
其中一個人跟洪森聯絡人
先就是我們戰友
我們已經救出來了
昨天今天早上都發信息
家裡人說我老娘在北京得了冠狀病毒
沒打疫苗啊
他七個醫院裡邊不讓吃那個D3米松
也不讓吃一圍巾樹
最後我讓我的妹妹偷偷進去給老人家冠上
冠了三次
老人家回家了
八十多歲的
說七哥就憑著一樣
我跟爆料革命我值了
這故事我們現在可以在這說不完
我們不是醫生
我們就一生的家人的命
現在直播一定是宗醫生
現在都在那看著
我們在法拉盛醫院裡有個我們的戰友
每次見換
你看看
已經推出來
全屏全屏全屏
給全屏大家看看
大家看一看這個
你看看
所以說你看看啊
這個這是我們的宗醫生
在美國的醫生啊
這是這不是我們瞎講的
我們很多有些信息不能公佈的太多了
是吧
就像我們的氫酪素
戰友們
我發的全都氫酪素
你們看到沒有
那個氫酪素那個
這個吃完老人家很多多年的疾病
全都好了
最誇張的事情啊
我們玉米地大姐啊
你給你七哥破處的破處
男的大弟
玉米地大姐
我還真不知道
他說
你知道我聽你吃了氫酪素
發生什麼事了嗎
我說不會你又在這塊高潮了吧
這又在這塊瞎扯呢
我說你這發生啥事了
你讓我說說
他說你不知道
我吃了你這粥
他說我乳房有一個結
醫生說這要啥什麼
這要夾呀
做什麼的
所以我也不懂這女性的
他說我現在一點都沒了
我說我也不能隔著電視摸一下去
你說是不是
我說你那孫女把我給宰了是吧
是我們玉米地大姐跟我一直保持非常好的關係啊
反正你七嫂不看我直播
人家七嫂看就八分大了
八分大了
前天七嫂吃飯的時候
突然在做問句話
哎
你那時候跟我那些同學談戀愛
你們沒有發生什麼關係吧
哎呀
我一問這個
哎
我說今天雞真好吃
不敢回答
因為這單純的女人才幸福啊
你想你七嫂現在過了三六年來問我
結果旁邊
郭美的看到郭美就趕快吃飯
郭美看我直播有時候
說挺嚇人的
所以玉米地大姐我保持聯繫
七嫂知道還了得了
你說
哎
這玉米地大姐說
白鷸房裡邊的一個結給吃沒了
說還有
她說我現在睡覺
我這我吃完沒藥
我從吃了就要再不吃安眠藥了
她說每天精力思色
我說這些是什麼戰友們
洗臂洗臉處上市
雞雞肉雞肝
他所有這一切
他不是一個單純的存在
他是一個爆料革命新中國聯盟的信任
你的為人
你的判斷力
你的信仰
你對人的一個相處的關係的綜合存在
那麼我們要看到是什麼
現在看到國內的房地產
我們爆料房地產
2017年說這些馬雲這些人要完蛋的時候
你知道最近發生什麼事嗎
兄弟姐妹們
你們知道發生什麼事了嗎
國內這個房地產稅誰說的
七哥最早說的吧
我說這個的時候
對我最大的攻擊的人是誰
全是體制內的高官
說文貴你這個太離譜了
想一想拿房地產稅
他說共產黨都得倒臺
這是原話啊
想一想著徵房地產稅
他說中國人都是上級
這是一個政治局委員
還有上海這個老領導跟我說的
他說文貴這話就別再說了
這會讓更多人攻擊你
讓你成為笑話
前天
也就是我那天
就是咱們確定這個這個1111的時候
在這個正興奮之後
老領導的家人給我發信息
能否方便通話
啊
其中有在證傳的兩套房子
他說有些生意要我幫忙
我說我證傳我沒有啥聯繫的
幫不上忙
一個人都沒有聯繫
所以他說
你說的房地產的這個納稅的事情
當時還說你
現在看說明你是對的
我都忘了說過我
後來我回了個信息
我說不是拿房地產稅
共產黨是拿的是重新分配財富的權利
那我現在你看到國內一片宣傳
說叫大家共同富裕
以為拿了房地產稅
大家共同富裕
你說這個愚蠢到啥程度
共產黨拿完房地產稅會給你
給你家讓你不是上學不拿錢嗎
會讓你得了癌症
讓你在醫院的場子上享受高乾待遇嗎
會讓你信用卡免交錢嗎
會讓你的免車貸嗎
一樣都不會
只會越來越多
就不會維穩了嗎
只能是越來越維穩
所有地方上地方債要爆雷了
賣地賣不出去了
現在回過頭來
來割你的韭菜
讓你買過的房子
欠過的債
再讓你為你的債債付利息
這真的是就是人生的時候
在娘胎裡邊就開始徵稅
到你長大開始各種稅
到死了就是把火葬場弄很貴
再把這個放骨髓盒的地方
墓地再弄很貴
現在是把這一切再給你收一點稅
中國這個社會土地屬於國家的
房地產是租賃的全70年產權
70年
房地產壽命平均30年
你貸款的房子是你工資58年才能
平均工資才能才能交完的房租價格
房地產是GDP的4倍到10倍
你拿房地產稅
這簡直是比搶劫還誇張
結果蓋了個名
戴了個帽子叫做共同富裕
這種愚蠢的事情也有人信呢
我們再回頭看看今天的新中國聯邦和爆料革命
有一件事跟共產黨形不成對比的嘛
它越壞
你越來看新中國聯邦的好
新中國聯邦把你所有錢你投資賠了都負責
要你革命了嗎
給你雙修了嗎
有讓你給你秘密在單獨開會嗎
有要給你斷背嗎
有讓你交稅嗎
有讓你無償付出嗎
我們做義工的戰友
大家就平均算一算去
平均義工的戰友
平均一小時獲得的工資一定是高於200美金的
現在在美國絕大多數地方15美金到18美金
亞馬遜去找個工作
15美金加3美金是今天所謂的勞工荒
亞馬遜大家就看這是我說的吧
在美國南部
在休斯頓、波士頓
雖然美國規定實行不能低15美金
絕大多數是5美金到8美金
我在農場裏面的清潔工來自烏克蘭
他的公司他拿著他感動的不行啊
因為我們給他的公司請他的事
30美金
他拿到手就是13美金
給他所謂的3美金到2美金的買保險
感動到不行啊
嘩嘩嘩地幹活啊
沒停過
我們的義工平均給的獎勵鼓勵
我可以告訴大家一定是高於200美金
我們算過數
我們的工程師平均每小時絕對高於1000美金
為什麼?
10億股票激勵
洗弊
還加工資
我可以今天負責任說
誰能找到一家比這個GTV和蓋特工程師工資高的
綜合起來
我賠
有種來對我來
我負法律責任
不便得
你再回來看共產黨
你的國家
你的土地
你的空氣
他把土地
把地主給推翻了
他成大地主了
把地讓你蓋了房子
蓋了30年要垂掉房子
70年的租賃權
商業才50年
現在讓你拿房地產稅
然後你生孩子呢
就減60平米
你不生孩子呢
你就基本破產
然後電費水費
中國人連美國這個牛和馬的水
一個月60度電
人家是600度電的美國
然後要幹掉美國征服世界
然後我們最優越的體制
我真是拿
就是看到我們現在有些戰友的判斷力
就像我們今天早上木蘭
七哥也就差一天嘛
不差一個月
我說你瘋了吧
然後木蘭說
我以為到11號呢
我可以做田田文件
他單純的
單純的讓你無法相信
還竟然有戰友給我發信息
七哥
我還在這兒猜呢
都已經公佈完了
今天早上還要給我猜呢
七哥我給你發信息
是11月17號
我說你好好看看吧
你這樣的節奏
你會永遠失去機會
單純
完全沒有理解
對洗臂
昨天有人在常委聽說
我要退洗臂
你這個人
倉道哥
還有這個誰
大衛啊
你可得統計好
昨天有任何表達窮相的
一定得讓退掉
天王老子不能讓他回來
不管你是誰
現在就像頭裡這兒
那些有後悔的老椅子說
我要回
門都沒有
我們新中聯邦什麼都可以包容
就是不給你後悔要
我們絕不接受這件事情
這就要告訴你七嫂子
你千萬別說我離婚
你如果說一次
我一定給你離了
絕對不允許
你千萬不要跟我父母吵架
你吵一次
咱倆就得離婚
有些原則是不可以碰的
啊
這就是騎馬長矢
所以說
現在你看共產黨的房地產是有多荒唐
竟然有法國的一個在中國投資的問我
Miles
是不是說明共產黨的經濟很穩定
我說你趕快去投資啊
那麼穩定
快去再投點
中國給房地產徵稅的開始
絕對是中共走向北朝鮮
與人類文明的對決的開始
共產黨的滅亡
真是上天的安排
就像那七個一一樣
如果共產黨不拿房地產稅啊
他說要是給大家土地
咱這個滅共可能真要推遲
他這一拿房地產稅
他想2025年不倒
都說絕不可能
我為我們的同胞的無知和被洗腦感到悲哀
但是我們要被滅共事業上天賜予這個機會
感到無比的興奮
鼓掌
因為長腦哥把你聽迷了
你看看
小白
墨鏡
不鼓掌
你看看
我說這個意義多大
你們自己說說
我現在我去
你們關在我鏡頭
我去劈劈掐掐洗手間
甚不行了啊
甚不行了
我去我去上洗手間了
聽頭
聽頭聲音調整一下
好
可以聽到我說話嗎
好的
那就請先請小福利吧
就地產稅
其實我覺得中共的這個地產稅真的是毫無法律可言
這也是延續了他們一貫的作風
是吧
就是為所欲為
想怎麼樣
怎麼樣
你首先這房地產稅
這地跟我沒有關係嗎
對吧
這表面的東西
大家都很明白了
那麼有多少的老百姓覺得不可能不可能
但是現在大家已經看到
他們公開的已經開始試點
所以說
這個事情真的是
就像郭先生說
剛開始說的時候
大家都覺得不可能
但是就是實實在在發生了
而且最早說的其實就是我們郭先生
西方也有房地產稅
但是跟中共國的區別是
西方的房地產都屬於老百姓
才交稅
那共產黨那個就是他租給你的
你還要交稅
沒有這個道理
是的
薇蘭
就是在中國的話
剛剛希哥也說了
中國投資80%都是賠錢的
然後給你的投資的機會都非常的有限
然後同時你又一直在掉進各種的陷阱裡
然後唯一可以讓你覺得
有一點本金性的房地產市場
在你投的房地產市場
現在又開始徵稅
基本上就是不給你活路了
那國內現在背著這些巨額房貸的這些人
你已經是非常喘不過氣的狀態
你還再給他加一筆稅
那他們真的就不用活了
所以現在我覺得國內這些老百姓們
其實已經到了一個崩潰的點燃了
然後我們新中國聯邦後面的話
肯定也會加快這個滅共的步伐
好 謝謝
大衛哥上
沒有聲音大衛哥
你那邊的聲音也有問題
對
還是沒有聲音
那我就先來說一下
因為我們前兩天剛好在節目中
也談到這個房地產稅
中共現在在這個時候來收房地產稅
它根本也解決不了它的所謂的經濟問題
因為按所有的計算來算的話
它還不如它賣地收的40%收得多
所以我想在這個層面上來說
現在中共也真的是到了最後無藥可救的時候了
還是在最後一次來收刮老百姓的錢財
那我覺得國內的老百姓
現在應該也有很多的傾聽過來
到底中共給你們畫了一個什麼樣的餅
背上了一個什麼樣的負擔
我就先說到這吧
先交回給大衛
好 現在可以聽見了嗎 戰友們
可以
好 謝謝 謝謝
OK
剛才在七哥吃漢堡了 是吧
剛才在七哥提到咱們講述咱們起碧
還有開盤時間
還有咱們這個經歷的過程
我覺得真的就是一個很好的
叫什麼呢
讓真戰友得到一個鍛煉自己的機會
成長的機會
讓那些滲透在我們的隊伍裡
或者那些不堅定的
或者我們把它叫做叫投機分子
然後就是想短期獲利的這些人
也正好遠離我們
我覺得這是個很好的機會
所以七哥相當於什麼呢
就像咱們足球比賽裡做了個假動作
看誰吃謊
對吧 麥克森 看誰吃謊
真戰友你守住身衛
我們在咱們那個
咱們說說歐洲那點事節目
在咱們那個大衛頓時節目
都跟戰友分享這個
就是爆料革命當中
它一定是起起不服
經歷過很多考驗的
那麼你不能什麼的
一來好事
對吧 大家瘋了
但你一遇到這個一點困難
馬上你就不能承受那個責任了
就像那個現在我正在看著這個
這個DWAC的這個市場的開報價
大家可以看一下
小福利可以切換一下
就在我們做著直播正在講的時候
現在已經是67.16
正在跳
上漲的百分比
對 它的這個已經百分之達到13.54
就什麼呢
挖了一個坑
然後現在又上來
所以這個很多戰友
就著這個節目的機會也會問
說什麼時候賣
什麼時候賣
我覺得如果有些人
你聽了這個
看到了這個公司的背後的這些事情
然後你去買完了以後一小時兩小時
你老問著這個身邊人往外賣
這種心理其實就和現在咱們
遇到一點困難
說洗臂不上市了
推遲了
你的心態發生變化是一個道理
什麼呢
你經受不了這種抗壓
經受不了波動
然後你可能就失去了你
你為什麼去做這件事情的這個出心和初衷了
那站在爆料革命的角度
咱們跟著是跟啥
跟七哥滅共的
所以呢
你像我們跟農場戰友來說一句話
你拿出你不可
就是不在乎的這個錢受損
也不在乎的這筆資金
是吧
而不是貪婪的
砸一大把錢進來
賣房子賣地的
然後去跟著幹這個事
幹完了以後呢
你又哭哭啼啼又埋怨
所以不要這樣去做
另外一點就是
我覺得七哥提到的那一點特別好
就是你如果說你進來
待了一會兒就想去獲利
一點風險不願承擔
然後虧損一點你心就跟著亂
那你不適合在爆料革命的角度
你不適合跟七哥一起滅共
我覺得這是一個一個非常好的
這幾天發生的這些事情了
還有去買這個DWC股票的這些人
我覺得
大家都是在這個事件當中得到了成長
那麼今天這個股價現在
你看大家有沒有看
抬起來了
七哥也回來了
抬起來以後
這個故事才剛剛開始
為什麼
因為我作為一個投資者
我買的邏輯是啥
我買的是你這個給ICC提供的
所有的文件描述的這個事情
描述的這個併購以後
這個未來是好的一個發展
你的企業給我們承諾的商諾計劃
是可以兌現的
我才去投
是不是
那你這個你買進去
到後面
反過來
事實暴露出來
真相暴露出來
到文件造假
到披露的那個誘導信息出來
那不正好是形成一個剪刀差嗎
正好是一個自己打臉嗎
那好了我才能去告
而不是價格的波動漲了一點
或虧了一點
你去告你告人家
那股票都有風險
當你在股票開戶的時候
那個文件上面都有
所以你就抓住你一個邏輯
真和假
我就衝你這個股票是誣陣的
對吧
我信你誣陣
好啊
你買
那最後有一天誣陣
你把我們坑了
好了
我找你來了
所以大家批評大衛的一個話
好
七哥也回來了
我們交給七哥
謝謝
我看七哥在剛好也在吃東西
要不要我們七哥
我們剛好PPT裡頭
還有講到剛才大衛也講到一些訴訟的問題
我們可不可以先過一下下面的訴訟的幾個案例
七哥你吃吧
我能把PPT過完
我們來過一下PPT的幾個案例
現在收起來了
好
對
七哥要不然你先休息一下
也吃點東西
我們剛好
剛好有那個PPT裡頭有幾個
這個訴訟案例
我們
統結出來的五個案例
可以先過一下
太好了
好的
好
麻煩導播給放一下
下一頁
好的
那麼第一個案例就是
這個是迄今為止融資金額最高的SPAC公司
它這個是一個著名的基金經理
Phil Ackman在一年以前成立的
它當時的初始股價是20美金
那麼傳聞它是要收購全球最大的音樂公司
10%的股票
最後這個
這個
股價漲到了34枚股
但是後來整個交易沒有實施
又跌回了發行價附近
那麼股東就進行了一個訴訟
來告Phil的SPAC公司是一個非法投資公司
那麼
這個訴訟的重點就在於SPAC公司是否會被
應用這個140法案
如果說是這個140法案是
現在是不適用於這個SPAC公司的
如果這個訴訟成功的話
那麼
所有的SPAC公司可能都會成為非法的投資公司
這個我想可能要後續的要看看它的最後的結果
這是一個比較大的
案例之一
那麼麻煩下一個案例
那麼第二個案例是一個叫做音樂流媒體公司
叫做
AKAZoomSA
這個公司是位於盧森堡的音樂
流媒體公司
它是跟一家名為MMAC的一個SPAC公司合併上市
在2020年的9月份
那麼SEC代表投資人
這個是SEC直接監管來代表投資人
對他們提起了訴訟
原因就是因為他們在這個表格中
對於這個管理層在多年的時間裡
對其的用戶運行
還有這個收入進行了欺詐性的虛假陳述
這個是
現在它其實是有這個結果的
最後的結果是以
3500萬美金的這個代價達成這個和解
那麼最後呢
它的整個的合併後的這個上市股市呢
這個股票是從股市上退出來了
好的麻煩進案例三
那案例三呢
這個也是SEC代理進行的訴訟
訴訟這個SPAC公司
這個叫做Staple Road Acquisition Company
這個應該是剛才大衛提到的
這個判決時間是2021年7月13號是剛剛
判決的
這個和解的是800萬美金
那麼它當時的訴訟的問題就是說
它造假太空推進科技測試的成功的這個事實
還有扭曲了一些相關國家信息的信息
來誤導投資者
所以這裡頭的風險呢
就是在SPAC合併中獲得的這個可觀利潤
可能會進行不充分的進職調查
就是因為SPAC的管理層它急於
達成這個合併
急於達成這個結果
所以他們可能會不進行
真實的這個進職調查
好這是第三個案例
麻煩請方下一個案例
下一個案例呢
就是由這個投資者的集體訴訟
這個就是說如果就像現在的這個
DWAC公司如果你買了股票虧了以後
可能就是可以有一個集體訴訟的一個可能性
那麼這個就是集體訴訟控告這個叫做
Church Hill Capital Corp
那麼還有一個實體公司叫Multiplan Corp
這個訴訟的時間是2021年2月24日
現在的狀態呢還在訴訟中
這個其中存在的問題就是
一個是訴訟該公司隱瞞了在募資前
已經和這個公司在進行談判了
還有一個呢就是2020年10月
與醫療數據服務商Multiplan Corp的合作
向投資者隱瞞了真實的信息
造成了投資者這個大量的損失
那麼這個其實他是這個公司被做空了
他們在合併的成功後短短的一個月
就被這個做空公司做空
而且股價這個大跌
他這個很短的時間內失去了這個
80%的這個現金現金枯竭
好的麻煩最後一個案例
好這個第五個
第五個案例也是投資者準備進行集體訴訟的一個案例
這個就是
也叫做Novus Capital和這個App Harvest
這個受害時間是2020年的5月17日到8月10日
現在的狀態就是各大律所正在
蒐集所有的這個訴訟人的資料
然後蒐集召集這個訴訟人
然後進行這個集體訴訟
那麼這家公司是2020年5月14日公開募股的
2021年的1月29日完成的合併
但是這個2020年8月11日
第二季度的這個
財報的虧損就達到了3200萬美金
在全年預期的銷售就從2000萬美金
下調至了700萬美金
這是一個很大的一個調整
就是在他的這個預估值裏頭這個
他下調的這個幅度相當大
從2000萬到700萬
這是一個相當大的一個調整
那麼現在就是投資
所有的投資準備的這個集體訴訟
現在律師所正在
召集所有的證明和這個投資人
好 這是我們五個案例的分析
好 我麻煩交回文貴先生
謝謝啊
聽到大家是誰準備的
這個PBD準備的特別特別好
這些案例啊
但這個案例有兩件事情他沒有談到的
你看我大概我就一聽你
我是都知道
這就是我還跟戰友們分享
一定要
一定是要勤勞
天道酬勤
地道酬人
七哥從2017年直播就說
老天爺一定會給勤勞的人機會
你走在大路上
你仁義的人一定少出車禍
你像那邱月守這號人
他一定是出車禍機會大於任何人
不是老婆的戴綠帽子
這種這種垃圾
像路大腦袋
就這種蛇腰炎 九指腰炎
一定是老天爺土地神
各神都會懲罰的
惡
心惡
還有一個又懶
又壞
不要說很多人老是說
怎麼好人總是死得快
壞人總是活得長
我說你那是你不了解
絕對不是這樣子的
因為你不知道是一個人的過去
和現在的全部
一個人你完整地看他過去
和前世和今世的時候
一定是壞人是得到壞報應
好人得好的
一定是
我始終相信好人比壞人多
要不然七哥絕對堅持不到今天
是吧
那麼另外一個就看到這個天道雛琴
地道雛琴
我就看到這個
Spec
他跟這個個性是有關係的
我認識好幾個超級生活中
又懶又慘又壞的人
參與了Spec
輸得一塌糊塗
為什麼
要賺快錢
投機嘛
是吧
凡是這種人最後都輸得一塌糊塗
一塌糊塗
因為
他不想勞動
他不想建造真正的生意
他想搞併購搞玩
就是為做先收錢
像荷蘭的葉總為一樣
在那窗子是吧
那個性街上看
那時候我們到那去看去
哇塞
燈火輝煌
美女在湖窗裡站著是吧
然後看
然後再再付點錢
就可以看得更近一點
然後大家可以看得更仔細
但是先付錢
是吧
先付錢
這幫人是啥
先把錢拿了
能不能掙錢
他根本沒有給你發生性生活的能力
他就把錢給賺了
最後人家肯定跟你玩命啊
不管在哪國
你不能是把騙錢當成賺錢
那麼剛才看到這些案例當中
你去想想這些人被SAC起訴到法院以後
所有人都會被取消在資本市場投資的資格
而且我認為任何有臉有皮的人
是因為這種原因
你被這個起訴騙了那麼多老百姓的錢
你都會知道這一生你生不如死
只有中共國邪惡者會非常榮光煥發地告訴你
國家的利益為了你好
是吧
跟你私人開會
跟你搞雙修
那是談戀愛
那是為了你好
在世界任何有一個正常的社會
他都覺得這是丟人的
那麼我們現在再回來說
我們現在這個房地產
國內的房地產
我一個在大連的朋友
這成天就是換豐田車
換豐田車
他最喜歡豐田巡洋艦
大衛在東北知道
就東北人有個豐田巡洋艦
就很多年前很牛
而且那個車呢
他很適合東北的路況
上山入地的
路虎的車很豪華
他陸地行
他越野
他真的誰不捨得也沒那麼好
這哥們廣是豐田所有各種車
特種車有個幾十臺
曾經跟趙北山很好
後來就是什麼
這個搞就是買了很多房子
就在那塊搞這個收租
到哪去吃了圓糊吞吞的
大嘴面面的啊
旁邊永遠領著不同的小姑娘
長得都跟薇蘭特的像
就薇蘭在東北屬於那種絕對漂亮的女孩
啊
所以這個臉就是東北人喜歡這種臉
是吧
這就是臉型啊
而且東北男人也喜歡這個型
就是嘻嘻哈哈的很幽默
是吧
膽子很大
嘴敢說
是不是敢說敢幹那種啊
這是就是東北人喜歡的人
他永遠領著這種人啊
結果頭兩天給我發信息
他說完了我完了
我說你咋完了
他說我兩百多套房子
我現在來改都改不了了
而且他說我現在估算了一下子
我現在所有這些東西都得完蛋
他說最可怕的事情
他說完全是我不知情
過瘋了
就銀行把他的
知道這哥們有二百多套房子是搞輸租的
已經把他給瘋了
兄弟姐妹們
你們知道這意味著什麼嗎
大量的中共
靠房產收租的所有人
會破產
所有的很多的靠銀行貸款的人會破產
所有的很多國內靠養老的收房租的
這會破產
更誇張的事情
兄弟姐妹們
是不是老百姓的房子就你免費了呢
是不是你老百姓就可以撈一套房子呢
恰恰相反
不會再有人蓋房子
也沒有人蓋得起房子
你的以後
你想那個免費房是不可能的
這回是全中國人都想當房東的靠養老的人
變成了唯一房東
共產黨
你會看到今天在這塊看我直播的人
你在一兩年後
你會發現你的爹媽
你的家人被趕出這個房子去
就像我的家人一年前被趕出去
你們誰替我哭泣過
你們誰替我難過過
你們趕的晚戲
大衛哥該吃吃該喝喝
啥事兒不能往心裏擱
未來該約人私密會議私密會議
小三們該摸這個小福利屁股摸屁股
金騰照樣搞斷背
這不會影響啊
七哥的家人被趕出大街去了
是吧
因為這沒辦法
你不可能去說你有什麼影響
現在你會看到很多人被趕出房子去
這個時候有意思了
兄弟們會誕生什麼
知道嗎
金融界大崩潰
社會倫理家庭大崩潰
過去幾十年
中國人沒有社保的社會裏面找了個自己的自保的方法
靠書房租活著大崩潰
一個邪惡的獨裁
永遠拿走你的一切
讓你活在恐懼中成為他的奴隸
剩下的就是剩下恐懼了
很不幸
推翻恐懼的這個製造者就是要抗議
就是要反擊
中國人這種屬羊的民族已經被洗腦到今天
就像今天所有中國先生這叫共同致富
他會活在夢裏
他會註定這一代人繼續活在危機裏
所以你剛才你看到這個
我是過去大直播說到的
毛澤東把當年推翻所有自己的政敵的人
小紅衛兵送到鄉下去
睡在一個炕上
睡在一個房子裏
完全被強奸被輪奸毀掉了
就是今年的王健林
還有邱月手這幫人
這就是邱月手
他曾經跟我說要給法律經濟捐款
他說他要捐一百澳元
他老婆給他打架
罵架
這個暗紅都知道
一百澳元呢
兩口子打架
我就知道這個王八蛋不是個好東西
就他這個老婆給他戴綠帽子
戴什麼帽子都正常
就這個文化大革命過著這一代人
既無知
又無情
還無意
還無德
就是這一撥人
這回又遭到第二次的人生的打擊
所謂的養老房
收租房
嗝屁了
活求改
老天懲罰這一代人真的是活該的
那些紅衛兵一帶出來的
就害過很多人的
這回叫共產黨再整你一把
我有多解恨都不能形容
而且你看看他什麼元白兵這幫孫子
還能有什麼什麼
還什麼紅啊
你看就這個年齡代的這個紅衛兵出來
他完全是偽人道
偽民主
偽性
就是個騙
而且很多人是利用了當年六四天安門事件的人
七哥是最大受害者
受害者之一
我太知道了
我坑害那些學生的
很多都是今天吃著所謂的紅雪莉卡的
還有那些紅衛兵在後抄襲者
今天的中國再一次是輪迴報應的體現
失衡便宜
而且是哀鴻一瞥
而且特別有那些女性
我可以告訴大家
那個年代的女性
哎呀我的媽
我才發現未來美衣上傳回去了
而且露了一點白
整的太性感了吧
這有點當年李思思的感覺
約會皇帝
男人沒露就露了一點紅
結果皇帝看傻眼了
哇塞
專業呀
come in come in
哎他來了
小墨墨劍來劍了
你說誰
那個傑森的那個秘書來了
你給他介紹的情況
專業專業
come here come here come here
yeah as the broadcast
you can
her is him is good english
can tell you
你給他講
he told everything
no as broadcast
no problem
yeah
你給他搬兩個椅子
他坐著給他給他看
對
no problem no problem
我們的這個
就是這個直播要叫傑森兩個秘書啊
兩個這個美女
這要想美國總統的美女
你跟
你就跟他說就行了
墨鏡告訴他怎麼直播
就弄去
不用擔心啊
所以說兄弟姐
yeah
you keep up
所以說兄弟姐妹們
你們要記得
所有的這些紅衛兵
所有的這些這些變態的這一代
你看看
給在這個我們爆料革命新冠的表演當中
就讓我們知道
中國現在統治階級
像習一臣
王岐山
所有這些人
都是當年那代的人
而且他們的思維和思路永遠是這樣
這是王岐山說的
說好準備吧
還想過
還想過好日子呢
這是白頭金紅刀出的時候了
還不快他們走
記得2017年爆料
跟七個說的話吧
王岐山
還說
咱們搞私人企業家
你們找死了
是吧
當時都說到了吧
不但如此
兄弟姐妹們
你們還能看到
共產黨這個打土豪分田地
最終的目的就是讓老百姓吃草
你知道這個頭兩天
咱們北方工業的中國
專門搞武器的
所有維穩武器
80%都是他們搞的
而且大部分是東北人
好多的戰友在那
特別做那個
殲航式的出口
阿富汗中東國家的
就是殲航式的那個偵刺導彈
殲航式導彈
專打無人機
打這個私人機的
那個直升機的
還有一些殲航式的
這個這個所謂的打坦克的
這個其中的
有時候咱們戰友是女的
他說七哥
我們過去三年
所有生產的東西
幾乎都是對付中國人民的
我們的過去的半年
所有生產的東西
大多數出口是香港
東南亞國家
都是對付抗議的
他說我們現在生產的是什麼東西
他說幾乎的就是化學武器
就是對付大規模抗議的
這說明什麼呀
兄弟姐妹們
他們知道房地產這個東西
拿稅以後會形成什麼結果
更誇張的事情
共產黨知道共產黨快完球蛋了
他一系列的共產黨
經濟災難
經濟大崩潰
他都清楚
他已經沒有選擇了
共產黨最後偵查
2017年我說過
拿房地產稅
房地產拿稅
大家知道我說了吧
還有一個
最後閉關鎖國
停掉互聯網
沒這兒
他就是這個
不幸的事情
臺灣是越來越危揚
他會更加嘗試想打臺灣
把臺灣的科技拿回來
把那個所謂臺積電國有化
然後呢
把臺灣的這個老百姓
聰明的老百姓
一千多萬移到福建
廣東
奴役起來
把大陸的這些福建
還有東北
我們東北山裡邊的那些
專門會開私密會議的人
送到臺灣去
是吧
統治臺灣西半部
這是越來越接近了
我們從這個房地產徵稅
看到中國人
整個的這個十四億中國人
有幾個清醒的
起碼常識沒有
現在大家再講講這個房地產稅
你們再講講你們的觀點
然後我們講講
房地產稅和金融界
會使用什麼關係
然後再想想恆大所謂違約
還有現在記住啊
大家我七哥說的
融創
融創現在
融創碧桂園
和融創戰
有多少
現在知道
現在又有兩萬億要爆雷
融創不爆雷
我郭文貴哪腦子見你們
恆大爆雷
融創爆雷
和聲雙斬爆雷
碧桂園爆雷
然後你不看王健林先生瞎求折騰
他以為他還能活起來
絕對不可能
王健林是一個快他就完蛋的事
幾萬億
你知道什麼概念嗎
大衛兄弟啊
你知道嗎
未來我趕快
我說你趕快學會拍小視頻
要不然你活不下去了
全世界就要出問題啊
不是開玩笑
學會拖吧
因為真的是這個世界的經濟在崩潰的咔咔咔嚮入
我記住我說的話
明年五月份
你要在那看到今天世界經濟這樣
那咱這爆料革命這麼多人在這播
也別直播了
那幾萬億會毀掉世界的所有的經濟
不是給你們開玩笑
所以你從國內的徵房地產稅到政治的動盪
到共產黨的垂死掙扎和導致國內的金融的崩潰
以及對臺灣的侵略和這些房地產和金融的所有的人
即將導致世界的經濟的崩潰
你們怎麼看
兄弟姐妹們
你們先發言發言
說點有用的
直接了當的
好的
我先說一下
就是我記得蓬佩奧最近剛剛發言說過
就是他敦促拜登能夠履行對臺灣的承諾
如果要是有發生問題的話
保護臺灣
這個當時就我覺得釋放出來兩個信息
就是一個臺灣真的危險了
還有一個就是拜登真的在後面是跟中共可能有勾兌
那麼現在中共徵房地產稅給中國人民帶來的
就是一個真正的一個我覺得最後的一根稻草
我覺得中共也是真的無藥可救
它在所有的經濟崩潰之前
就是它最初的最後一個所謂的一個手段
但是我想的其實有一個問題就是
回到我們SPAC的這個
這兩天一直在談的這個事件上
佈這麼大的一個局
花了這麼多的一些錢
這個是不是也能反映出來國內的一個鬥爭
因為江派控制了
江派和王岐山控制金融
在海外能佈這個局
但是呢
習近平現在在國內前一段時間又有所謂的這個出訪
包括王毅出訪
我不知道我們這個SPAC這個事件
怎麼會能夠反映到國內
或者是否反映出來了一些國內內鬥的一個結果
謝謝
這是現在SPAC這個事情呢
是共產黨本來是要幹掉我們蓋特嘛
不讓川普加入蓋特嘛 是吧
但是你看這個建議者就是吳征和上海幫
所以吳征是四次被抓 四次被保釋
所以你看馬蕊強姦案
我們能幹倒郭文貴
太平聯盟的案子
我能把郭文貴的房子給他收了
然後呢
這個郭文貴的蓋特啊
其實不是我的蓋特
是在於我們的蓋特
我們能給他幹倒啊
通過川普啊
我的這個這個建議
這不可能不聽的 是吧
上海幫還是這個有楊潔篪 是吧
有王毅這幫人
一定說這好啊
所以說
要是藍可以繼續把吳征帶回去啊
然後繼續來執行這些東西
這個情況說明了什麼
聽上去有理
實際你看到這件事情吳征絕對知道
上海幫也知道
所以說
這個時候就說明
聽著有理啊
他得幹這事啊
他也知道
這事幹完以後
只對中國人不會有好處
但是吳征會趁此撈一筆
甚至逮住肌膚就跑出來
那麼更重要的事情
他們知道
哇塞
習這個人是愛聽好話的
習這個人是骨子裡看不起川普
從來不提川普
絕對看不起的
你看看
就是當年訪問北京的時候
你看他被抄著手
然後這給川普介紹啊
哇塞
這是給川普說的話
中文那句話
誰都沒有發現這個問題
七個最早說出來的
而且這是我發給了川普本人
是吧
我說你看看
他不懂是什麼意思
我說你問人家
什麼叫龍的傳人記憶多少歷史啊
是埃及長還是中國長
他說我們是中國傳人啊
幾千年文化
這個咋抄著
你看不起
他從來不提川普的
那麼這回一聽說要搞川普
他很高興
王岐山就壓根不提川普
從來不提川普一句
王岐山跟美國人見面的時候
就穿著那個睡衣內側
只有七哥知道吧
這被認可的吧
穿著睡衣
第一不能錄音不能錄像
他說對外說
穿著睡衣晃了出來了
首先一看前面五十個小學生
在拿著本
所謂的王岐山的中級委的學生
說這個啊
捋著鬍子
滑滑的講
然後跟著說
你們那個什麼總統
什麼玩意兒啊
從來不說川普
就有人問他
你咋不從來不說川普中的名字
哎
你說的很對啊
我從來不說那個人名字
他不值得為提
你想想這回吳征
Bernard Wu
要是來要幹掉川普的時候
他就搞掉了
我今天給你們爆爆料
你知道
這個SPAC上市之後
我和一個政法委的
一個老領導
我說你們這次要幹得漂亮是不是
挺高興的事
北京會一片歡騰啊
他說
所有的海外局
國際合作局的人
剛剛給我打完電話
說這次吳征啊
立功了
把川普拿下
下一個目標
麥克龐皮奧
我當時一機靈
我這第一次說出來啊
你看看啊
你看看
你看著沒有
說整個高興
然後川普已經完了
結束了
還能賺一大筆
然後再下一個目標
麥克龐皮奧
這是這是這是
老實說
今天我給你們爆的料啊
我還沒給美國人說呢
我回頭
我給美國人好好說說
這事
我要給龐皮奧同志面對面的
好好談談這事
我上次告訴他
我說你家裡邊
你的電話絕對是被監聽的
我說我的電話就當中觀量
隨時聽著
我從來沒覺得他不聽
我希望他都聽到
最好別露
下一個目標就是麥克龐皮奧
你知道搞麥克龐皮奧
他會從哪搞嗎
兄弟姐妹們
跟剛才我們談的話題都有關係
你們知道他會怎麼搞嗎
這是一個問題
另外一個問題
整個國內房地產拿了以後
對臺灣
打一場臺灣
把民主主義抬高
然後讓大家甘心的去共同富裕
然後呢
接受這房地產稅
共產黨以下一個目標
他就是世界的虛擬貨幣
共產黨現在王毅所謂的出訪
你看阿爾巴尼亞
塞爾維亞
卡塔爾
意大利
希臘
說叫一帶一路合作
全是幹啥去了
接受我人民幣支付的貨幣向下業務
剛剛到鴻海
秘密的見了沙特王子奔子阿姨們
繼續推進跟沙特的人民幣向下的稅由
那五千多億的投資
阿美
阿美公司
你們知道歷史嗎
兄弟姐妹們
你們誰知道
沙特阿美公司的歷史啊
沙特的阿美公司
就是當時沙特的老國王
當時被其中一個被幹掉了
給撿出去了
回來殺掉了仇人
然後他自己立了國王
然後搞了三百個老婆
生了五千個王子
其中有一個女的給他生了七個孩子
然後他就找了個美國
撬盤石油
幫他挖石油
挖石油
就是美國撬盤挖出第一滴油
就是沙特國王
他的公司
美國就叫阿美公司
就是沙特阿美公司
結果美國人呢
挖了油賣了呢
不給他報時數
最後是國王就把這個美國撬盤石油給國有化了
這就是阿美公司的來由
是沙特的利益國之本
和美國之本
後來給美國簽了一個長期共用
最低油價
15美金一桶的油價
永不改變
這是美國的利益所在
現在共產黨要把阿美石油變成自己的了
你們知道了嗎
你們兄弟姐妹們
你們在這做證
我可沒有看啥吧
我這是張嘴都來吧
這不是青銅
你在那塊收拾骨骼
你就能達到的東西
你腦子沒這東西
你是說不出來的
這就是共產黨接下來王毅出訪
你想想
你七個報說
習會秘密出訪
竟然江派人問七個
真的假的
這什麼東西
這好機會啊
但是也說明他根本不知道習的行蹤
習在國內的行蹤
跟當年的金正日和金正恩是一樣的
金正日和金日成要給北朝鮮房地產
拿房地產稅什麼結局
國家倒閉了
世界經濟將面臨著共產黨新的一個所謂的
把整個金融災難
他要外放
他要把房地產稅拿到以後的經濟的所有的穩定性
迅速的讓他實現人民幣數字化
一代一路一代使用人民幣貿易化
大量的過剩的勞動力和失業人士催到中東去
這就是把要輸出革命
輸出貧窮
輸出真真正正的不穩定
還要輸出虛假的貨幣
誰能看透啊
世界沒有幾個看透的
都在那玩針灸呢
這叫什麼疫苗
都玩針灸呢
是吧
共產黨知道
疫苗災難會死很多人
所以現在在北京搞
啊
我們這個疫苗
這個這個病毒要大擴散啊
我們病毒大擴散
其中我可以告訴大家
這裡邊很多真相我今天先不報啊
因為會暴露咱們戰友
這完全是政治操作
接下來共產黨一定會再放毒
疫苗災難是回來
今年年底
也就是今年年底
就下個月到下個月啊
就11月12月
然後明年尾分
你會看到真正的災難開始
那你告訴我這個世界上
Spike公司這樣的股票
你覺得值錢嗎
你覺得這個世界上最需要的是什麼
最需要的是真相
你要說出真相
你覺得能靠CNN嗎
你能靠中國的所謂的所有百分之百的海外控制
那些中文網站嗎
你見有一個海外中文網站來接觸
接穿Spike
不能無真相的嗎
沒有接穿無真正的真相的
全都是共產黨大外宣
就咱一家的告訴人類真相
傳播真相
傳播真理
你覺得我們不厲害嗎
你覺得我們還不重要嗎
你覺得我們還不值錢嗎
所以說兄弟姐妹們
通過這些現象
通過這些結果
再通過我們四年的爆料
你就看出來
我們四年爆料從沒有一句話
一件事
是胡說八道的
從來沒有把手伸到戰友的腰包裡
從來沒把手伸到戰友的腰帶以下
而且我們所有的行動
最終導致的結果
都比我們說的大得多得多
我們把共產黨在中共國多少人
當年相信的幻想
再變成我們的理想
變成我們的希望
最後變成我們真正能實施的藍圖
這就是新中國聯邦
你們不了解洗地有多大呀
哎呀
這青春歌劇呢
悄悄的這樣
哎呀
還這樣
悄悄的你呀
行了
我說到這
你們先說說吧兄弟
小福利說兩句吧
就看到郭先生這個楊瀾瑜
其實最近中共它這個經濟已經開始
到了一個那個停滯賬的狀態了
等於說是老百姓掙的錢是越來越少了
但是通賬呢卻越來越厲害了
加上這個房產稅的徵收
真的是讓老百姓的日子是會難過很多
雖然說這200套房的人
他會得到一個災難
但是就是這些底層的老百姓也不會好過
因為它是平行下去的
所以說這方面還是覺得
如果說中共走就安安靜靜的走
不要再折磨老百姓了
所以說我們希望快點結束它們
底層的老百姓沒有好日子過
這是肯定的
但是它打著共同致富的這個名義是非常毒辣的
因為我們知道
中共國裡面還有幾億
大幾億的人其實是很貧窮的
就是那些小粉紅認為一切祖國善惠
一片紅一切大好的那些人
他們這次是被收割的最大的韭菜
而且就會從
真的很簡單地會重複文化大革命的事情
就是底層的那些
小粉紅會又變成紅衛兵
還有這些老百姓
因為就是最窮的那些人
他們會是
習近平還知道他們支持他們呢
而且他們可能真的支持他
因為他們太憎恨那些城市裡頭有錢的人
不管你是幾線城市
還有那些小粉紅那些那些那種炫富啊那種情況
所以民意真的是很強
這一招是很毒的
然後最後再把這最窮的人
當打手的這些老百姓
再不知道送到哪裡去陪葬
另外就是最近都開始預期不還款了
非常的嚴重
尤其是像花樣年
曾寶寶的花樣年
我們能看到他這個目前的報表
之前9月份之前都還是能看的
但是他就是硬生生的10月份直接硬剛就停下了
然後再看一看這些中共旗下的這些國企吧
這些一個一個一家一家的
首先中共不管
然後他們呢又都擺出了這種不要臉的形式
就是我不富了我不富了
我就是不富了
所以這個我覺得暴雷是很快
很有可能很快就會出現的
交給薇蘭
好謝謝
今天雖然是第二次參加大直播
然後看著郭先生在面前去講這些事情
我突然找到了一種被征服的感覺
哎呀這是這是這是這是勾招啊這是
哈哈哈哈
真的覺得就是我們現在做的事情是非常有意義的
然後不光是為了中國的這些老百姓
就是當這個經濟大崩潰來的時候
我們這個蓋特的平臺就是一個希望
你你可能沒有工作
但是你可以到蓋特去直播正這個打賞
所以不光是中國人
還有全世界的這個人
都是都是有希望的事情
所以我覺得我被契克征服了
我願意被爆料革命生被爆料革命死
嗯
對
然後再說一下再說一下
剛剛那個國內
剛剛國內房地產稅的這個事情
我覺得就是很多老百姓付起這個錢的時候
很多這個銀行也會垮掉
那銀行垮掉的話
其實全世界這個金融公司投資到中國這個銀行
包括中國的這些企業
他們也會垮掉
所以現在就不光是國內打土豪分田地
他也同時間接的引爆了這個全世界的金融的炸雷
想想2008年雷曼兄弟爆雷的時候
引起的這個世界的連鎖效應
中國現在所有的這些隱形債
他肯定勢必房地產倒了
這些隱形債也肯定還不上了
那這個雷到底有多大
其實是我們無法估量的
好的這是我想說的
謝謝
我說兩句
提哥你看那個薇蘭出手
一出手就這麼重了
說這個回應一下
對
所以說這個你看這個咱們很多人才戰友都幫我應許跑
所以我看著還是這個戰友們自己這個助力和能力
你很危險
形容你現在處境是
你現在是什麼
這個出在危險中
形容薇蘭的現在是什麼叫
微露春光
你倆現在是挺好
多注意多保重
跟著七哥
戰友們咱們不失焦不跑偏
我回應一下
就是剛才文貴先生提到的這個國內的這個房產稅的這個事情
這個事情有多大呢
我就用簡單通俗的這個以我的個人看法跟戰友們分享
首先呢
戰友們
這個事兒從共產黨原來包著捂著
對吧
你這個郵報提了半遮面
到現在徹底的首先就這個面具已經摘下來了
從這個事兒推出來
整個共產黨鄧小平時代改革開放
所謂的30年
所謂的利用的人口紅利
所謂的中國經濟的發展已經世界經濟的已經一帶一路的已經徹底就破滅了
自己打了自己的一個臉
因為
沒有聲音了
大衛聲音沒有了
是不是耳機沒電了
對的
聲音上網絡上是不是有點問題
薇蘭這一次是春光一露給露沒電了
胸罩啊
現在可以了
不是那個大胸的胸罩
是胸部的胸罩
好的
繼續啊
Sorry
所以說呢
這個整個的中國金融界
戰友們你看
如果說一個普通的這個中產階級
中產階級這些年改革開放
它有點紅利
所謂掙了點錢
大部分人大家看這個錢從哪去了
投到房地產
以北上廣深的這個同胞們為例
大家都有這個同胞
但是按七哥剛才講的一個例子
國內這個他這個朋友
他的反應
200多套房子瞬間就讓你沒了
那意味著什麼呢
他的家族
他的家人
他的所謂的講
依靠改革開放進行積累的紅利
賺錢的道
就躺在床上
就能收租的日子再也沒有了
一個是資產沒了
給你拿走了
還有一個就是你養老怎麼辦
你的孩子能不能再出來留學了
還有房地產行業的下游
比如說民工
建築行業
材料行業
是吧
整個將徹底封殺
而且這個伴隨著這個中共
煽動民族主義打臺灣
那這就能為緩解國內的經濟
掩蓋共產黨的這些犯罪
打下一個基礎了
你看房地產稅了
你害的錢
還有一個
你錢現在沒地方投了
你去哪來來股票
買虛擬貨幣
這個時候
共產黨在這個時候
推出他的這個假的數字貨幣
再去搞一帶一路
逼著老百姓
把原來能投到房地產的錢
因為這個體量的壓縮
用房產稅
逼著你去進共產黨給你設的
新的籠子裡
新的這個在
這個割肉機裡
所以這真的很可怕
反過來說
在這個時候
推出房產稅的時候
有了洗地
有了咱們洗交所
有了喜馬拉雅
這個洗田儲的這個
新的金融體系
所以說你說這個時機
這樣吧
你看看
這就是天意擺在這
所以我覺得這個
中國真正的中產階級
在此刻
已經被共產黨宰殺了
民營企業已經宰殺了
共產黨到此時此刻起
所謂自己編制的偉光正的
經濟發展邏輯
等於自己也給否定了
所以這個是一切災難的開始
我就簡單評論一下
這個
好的 謝謝
那交回
希哥是這樣子
我們那個PPT呢
後頭還有就是剛才談到
所有的SPAC的這個投資結構
投資者的投資結構
我們這裡頭還有
總共有11家的投資機構
我們這裡總結了他的一些
投資者的後面的一些信息
我們需要分享一下嗎
還是您先講
我們結束以後我們再分享
非常重要
要分享一下
好的
那麻煩
那麼這個11家的這些機構
我們在這裡做了一些
搜索的信息和一些分析
主要的就是說
這些投資機構的一個特點
就是大多都是
在美國達拉維爾註冊的
紐約等辦公地
而且都是參與了
中共相關的運紅國際的
股權投資
和一些其他公司的投資
它就是與中共的資本市場
有著利益輸送
那我們先看的第一家公司
就是Boostbase
Absolute Returns Strategy LP
這家公司是由Airglass
創立的一個
多策略多經理基金
它在2021年的7月
其實持有運紅的
7.99%的股份
2月份呢持有新浪
約500萬股的股票
這是明顯是
那麼下一家公司呢叫做
少林 Capital Management LLC
這個名字呢一聽就是中共的
就是少林
那麼所以看到
它是持有運紅的
2.59%的股份
那第三家呢叫做
Hobbsons Bay Master Fund LTD
它呢是管理了上
這個數十億的資金
是一個最衝基金
那麼它在2021年2月
持有運紅的是
12.47%的股權
這也是一個相當大的一個數字
那麼這個第四家呢叫做
剛才應該是大衛提過的
這個叫做Saba Capital Master Fund
是2009年成立的一家公司
那麼它呢主要投資
包括養老基金
公共養老基金
還有其他的基金
它們呢擁有運紅
3.64%的股權
然後下面一家叫做
DEE
Shall
就是
Valence Profil LLC
它的總部在紐約
它是首個獲得中國
在岸基金批准的一個公司
所以也是很明顯
跟中共的金融是有利益輸送
最後一個叫做
Yakra Capital Management LLC
它是在達拉維爾成立的公司
現在資產總額是約6個億美金
那我們現在可以麻煩下一張
下一張的這個地方呢
是顯示了一些所有
DWAC的一些內部交易
我們可以看到這個ARC Capital
它是
2021年8月在SEC註冊
那麼在9月8日呢
就內部認購了17.8%的股份
總共持有
660萬股
按現在的市場價格來算的話
大概是6.6億美金
所以在這裡我們可以看到
旁邊的一些數據
這個被highlight黃色的部分
所以這也可以看到
它們在內部就提前就有一些
認購了
好麻煩下一張
好
下一張呢就是2021年9月30日
這個DWAC上市
我們就可以看到它的一些交易情況
它在10月20號之前呢
幾乎是沒有成交的
股價一直維持在9.9和10美元之間
這是它的一個價格
到了10月21號消息公佈的時候呢
就
這個一下就
跳空高開了
我們可以看到它收盤的時候呢
是45.97
到了22日的話呢
就繼續提高
到了
是118
最高的時候達到過175
我們那天直播的時候也
講過這個數字
那麼之後又回落到100
那到26號的話呢
回落到60美金左右
今天的話呢現在
也已經回落到60美金左右
剛才cd的時候
現在是
61塊錢了已經是
好的麻煩下一頁
那這個呢還是一個它的一個內部交易
我們可以看到這裡頭的一些時間
還有一些交易的股價
還有它交易數量
那它就是在這個合併消息出來之前呢
市場上幾乎是沒有買賣的
但是在21號消息剛出來的當天呢
就成交300多萬
但將近5億股
總價
總的交易價格是140億
那麼
對於這個只有
3200萬流通股的這個
DWAC來說呢
就相當於整
整個這個公司一天呢
就被賣出了15次
21號至今到今天的話
它的總
交易額達到了
360億美金
這個是一個相當大的一個巨量交易
好的這個就是我們
整理到的所有的
關於所有後面投資的
公司的一些背景
包括它的一些內部交易的情況
好的
你們先講
好我先請一下這個小福利和MALT7
還沒想好
過
大要不挺
薇蘭
好謝謝
我對於這個股市不是很瞭解
但是可以看到它這個價格的漲
肯定背後都是有這些大基金
在背後去助推的
然後這個目標也是非常明確
就是割韭菜嘛
割這個
這個川普的支持者的韭菜
然後後面的話就
如果
這些訴訟案例開啟的話
如果特朗普的這些支持者
是因為特朗普的言行
損失了很多的錢的話
第一就是毀壞了他的一個聲譽
然後後面的話
如果這些人損失了錢
特朗普不去賠的話
或者是沒有人去賠的話
那這些人會不會再去相信特朗普
包括後面的話
這些政治上
這些選舉各方面
都可能會受到影響
民主黨的這一個氣勢
可能就會被中共給打壓掉
好 謝謝
好 我說兩句
戰友們就在剛才 感謝青藤
剛才給大家整理這個精美的TVP的時候
我們看到了這裡邊有一個點
我跟這樣分享一下
就是首先這個股價在這個週一的時候
我們因為文貴先生稍早在上次大直播裡邊
就是我們提到的那幾個點
就是最高位到175美元的
那個開盤那天
我們就看到了這個一場開盤
直接一個敲空就上去了
然後最關鍵就是它和之前的這個
披露的文件裡邊的一些股東大家要對比
我剛才舉的例子是兩家基金公司
在Mergein這個消息出來
川普的那個平台出來之前跑路的
然後我們在整理這個ICC的文件上
發現一個什麼很有意思呢
就是這個無征的關聯的那些公司
就是Patrick這個關鍵人
他的當這個CEO的那幾家公司裡邊
都委託到了同一家agent來給
這個ICC來交這個集中文件
通過agent發現這裡邊一個什麼關聯性
比如說剛才這個清誠提到的
DE Shaw的那個公司
他既然找到一家agent
對不對
我們再去看他剛剛是在PPT裡寫的
他是最早在中共國進行這個資本運作的
你看他倆的關聯
就他們之前怎麼合作
他們現在又做了什麼
又和這個打7哥
對7哥進行法律訴訟的這些人聯繫起來了
所以他們給ICC的文件裡邊
你去找一下這個時間上的關係
也看出他們這裡邊存在的這個不正常異常和破綻
我相信更多的證據都會把這次私募
就是他們的這個私下交易
操作市場
還有不提供事實文件
掩蓋隱瞞這個事情
慢慢都會揭露出來
很有意思
謝謝7哥
好的
不好意思
這個我剛才漏掉了一張PPT
麻煩莫敬幫我調一下第12頁
這就是其他的幾家公司的一個信息
我也趕快跟大家分享一下
實在不好意思
剛才是我講漏了這一張
那這個就是說DWAC
它的一個章程中規定的這11家的機構
最多可以購買它超過90%的股權
公眾投資者只有不到10%的分配合度
那麼在上市章程中的每股的
它的成本不到10美金
上市之後絕大多數的機構投資者
可以輕而易舉地合作操縱股這個市場
來陷害這個投資人
其實就是割韭菜了
那麼看到旁邊的幾個公司
第一個是Redcliffe Capital Management
它大概約投資了100萬美金
於這個運紅國際
第二個公司這個是叫做
Metara Capital Partner LP
它也是2021年的3月
創立的一個新的這個股本基金
從三位投資者手裡融到了1500萬美金
下一個Castle Creek Strategy
這家公司是我看它50年的運營經驗
帶有5年的銀行投資經驗
下一家叫K2 Principal Fund LP
是位於加拿大
那麼它於2021年5月
持有17萬股的運紅國際股票
然後最後一個叫做
它的管理約7500萬美金
然後管理層擁有大約37%的股份
這是我補充的一個PPT
也非常感謝後台所有製作這些
收集信息和製作PPT的所有的戰友
他們非常幸福
因為一直做到今天早上
還把這個最包括了
我們看到的完美的這個
這個PPT的顏色呀
製板呀
非常辛苦
非常感謝他們
好
交回給齊哥
謝謝啊
非常感謝我們後台
所有的兄弟姐妹們
真的是都非常非常棒的
就是說上去很容易
但做起來是
這是大家做的很專業
還非常的認真
特別特別感謝啊
咱現在不能是同框同心啊
咱們可以一會下去以後
咱們可以同床啊
咱們的直播就是
直播平臺就是咱們的床啊
咱們一會床上見啊
咱們或者咱們找機會床上見
剛才看到這個當中呢
我覺得有兩個問題
剛才大家可能是漏掉了
就是這個太平聯盟啊
這個創始人叫Kris
這個人物是極為關鍵的
這個人物是你看到就是當
就是一直以來
就是在紐約啊
所有的訴說
窮追猛打
造屈甲欠所謂擔保合同
要把七哥十八樓的公寓收走
而且最早啊
那個熊憲民使諾什麼博訊
每天喊的2017年
郭文貴快完了
房子給他收了
馬上收了
大家記得吧
就最早提出來的人
包括滕彪這些王八蛋
夏業良就恍惚恍歡
郭文貴就馬上睡馬路了
是吧
然後呢又跑了等等的
他最早獲得信息就來自太平聯盟
就那時候打官司
你們都不知道咋回事
他就說有太平聯盟
要把他七個房子給收了
馬上睡馬路了
滾蛋了
吳征就在那個中國的微信圈裡邊
很多人發給我說
郭文貴晚上一分錢都沒有
馬上遣返
最後到2017年
最早的是劉彥平來和孫力軍來前後
詐忽的最多的就是博訊熊憲民
還有夏業良
這是所有這幫孫子們
你去往回看
那個詐忽最多的人
就是在中共內部獲得最多信息的
而且所有的對目前供給我花率
是費花到幾千萬美元的
就是太平聯盟的官司
太平聯盟又是誰呢
是海航最大的投資者
2.5億美元投了海航的鳳凰機場三亞
投了吳征5億美元
就是他所謂的七星傳媒
還有Digital
而且不但如此
是騰訊音樂的百分之百股權
這個所有在美國給我打官司當中
動用了美國最高端的律師護術所
最嚴肅的就是他們找的
這就是律師護術所
就Andy Maus
大家看著這個人啊
所有律師護術所都在北京國貿銀台
對吧
大家都能看到
而且不但如此
運紅國際
你再看到運紅國際
所有的運紅國際就是中國情報背景
情報背景連著的都是和太平聯盟連在一起
還有大家沒有注意到
七哥這個官司最核心的事情
就是如何能把吳征和太平聯盟官司連在一起
只是講證據講法律的
馬蕊案強姦案吳征付律師費
博訊告七哥案吳征付律師費
太平聯盟啊
說吳征沒付律師費啊
對吧
現在吳征跟他有關系
吳征跟他有關系不但如此
太平聯盟的案子
其中有了兩家搜索
其中一個搜索叫AI什麼搜索
就是這個FBI的前高官董事
就叫Frank
又是這個運紅
又是吳征這個Digital Ward
數碼世界裡邊最關鍵人物
而且是股東
關鍵是太平聯盟這次又和吳征成為了一個重要合作夥伴
你看那十一家基金幾乎八家到九家
都是因為太平聯盟走到一起
投資的運紅
然後又投設Digital Ward
也就是太平聯盟和吳征和這個FBI的前高管是連在一起的
大家今天直播講到重點了嗎
這個對咱紐約的案子啊
咱們現在那個案子就沒有一次暫停
法官就沒聽過講過一次話
上來以後你誰啊
那我發誓下去吧
結束了
從此以後所有咱說啥都輸
是永遠不答應
接下來我們還會輸
還輸的很慘會
但是我們最終會贏就會贏在這回這個SPAC上
因為他法律上
清清楚楚地寫下來了
他和太平聯盟的關係
和這個太平聯盟的合夥人和這個律師事務所調查七哥的所謂合作所
還有在多維網站寫出來了
那個所謂的這個虛假信息的假照片
造假證據的共產聯盟
全是跟這個FBI的調查公司有關係的
這叫利益衝突
他們不僅製造了虛假的七哥的擔保合同
我也不欠他錢
那就是我擔保
我擔保的東西已經早就結束了
他也造了個假的簽字合同
擔保
對對對
把這個照片刻一下
這個假的簽字合同是我們輸掉官司的一切
然後呢
又開始對我們所有的機器人進行所謂的栽贓陷害
又是第二次攻擊
然後現在這個案子和整個SPAC把整個FBI的高管
包括這個高管曾經是我的保鏢公司的合夥人
說馬雲願出兩千萬給他們
讓他要解除對我的保鏢工作
保安工作
這些證據都會出來
最後他是個刑事罪
吳征本身記住
吳征被FBI調查是兩年前
是直接有關川普總統的
我不相信川普總統知道這事
而且這個刑事案子竟然和太平聯盟也連在一起
而且和太平聯盟
太平聯盟連在一起
而且十幾家公司都連在一起
這絕對是天意
如果沒有他們這個上來
我們官司也會打贏
但是會打更長的時間
那麼同時也證明了
共產黨在美國律師事務所和法律界的滲透有多麼的厲害
SEC一定會對這個案子進行調查
而且我相信紐約的檢察官一定會提供這個
一定要開始調查
如果他不調查
我們也會想辦法根據這個美國受騙的這個經歷
包括聽說威藍是吧
小Simon小福利
清晨都買了傳統歌
都買了股票了
根據你們賠的情況
咱也得讓他調查
是吧
咱也又發上了調查
所以SPAC這個共產黨的無尊的
整個的這種上心病狂
瘋狂的
貪婪的
傲慢的這種在美國的欺騙和刑事犯罪
是給新中國聯邦
是給蓋特
是給所有的人帶來最大的禮物
我們其中的律師就看到這個不可思議
說我們原來
就你老說我們不敢相信
因為美國律師他相信證據的
像很多我們的律師都是美國政府
像什麼SAC檢察官
他還擔任這種角色
他絕不等於中國律師
就像你的小姐一樣
你想幹啥就幹啥
花錢就行
是不是
你讓他蹲著站著都可以
卷子都可以
修洋蘭也行
是不是
美國律師不是這樣子的
他有原則的
他有實際執照的
他不敢相信
原來說跟這事有關
現在大家全傻眼了
這會在美國大大的揭穿
共產黨在整個美國律師界
司法界
法院
檢察官
整個領域的滲透和製造虛假
還有利益衝突
你知道整個太平聯盟的官司好多都是
瞪著眼是利益衝突
他都不認
最近
而且喪心病狂
繼續在表演
你們沒有經歷七個的官司
你們沒有任何律師說在美國律師上見過像我們這樣的官司
他覺得太瘋狂了
太瘋狂了
就現在律師事務所
其中有個律師
竟然跑到跟我們工作律師事務所去工作
說
哎
我不覺得有利益衝突啊
我不覺得有利益衝突
他認為沒有利益衝突
明顯利益衝突都沒有
我們找了律師道德委員會最有權威的三個人
其中的人數是百分之百利益衝突啊
我來給你做鑑定
就是吳征還有太平聯盟這個錢多到什麼程度
他以為我可以控制美國整個一切了
所以他在SPAC的事上
你看就剛才大衛講的非常非常好
誰進來
誰出手
包括這些關係
這特別是啊
太平聯盟的這幾家基金就直接quas出面
中文叫瑞環基金
瑞環基金跟中國的共產黨是絕對勾兌的
這些明顯的勾兌
為了錢
瑞環就出場
跟吳征跟FBI的Frank都能連在一起運紅
就是因為共產黨在背後支撐
而且所有這些都證明了
都是攻擊爆料革命
新中國聯邦和尼其哥的
反過來再說了
兄弟姐妹們
如果你們覺得這些人是贏家的話
我可以告訴你們
任何人
包括尼其哥用這種方式幫你贏的時候
你記住他早晚一天是末路一條
這個世界上永遠不要相信沒有法律
沒有道德
不擇手段的贏家
你要依靠他
你絕對不能依靠他
不管是親爹還是親兄弟
親姐妹都不能相信
也就是說人基本的正義感是要有的
不要相信邪惡跟你帶來的任何好處
當然你也不能相信他給你帶來的壞處
這些人的邪惡就證明了
他最終走向滅亡
美國法律說能把這事兒就這事兒過去了
你們這種利益衝突
互相勾兌
那永遠不可能的
對我們的官司爆料革命
新中國聯邦是有利
更讓我們要學到什麼叫正義
讓我們一定要跟隨什麼
這真的是太重要了
兄弟姐妹們
不是直播就完了
我們今天直播先到這兒
我們現在先為75億全同類
14億新中國聯邦同胞
爆料革命戰友和家人們
臺灣同胞
新疆同胞
西藏同胞
香港同胞祈福
然後呢
咱們這個主持人檢庭
然後結束
因為我覺得大家都憋著想去洗手間了
我看這前面的蒼頭哥
這些人都一直抓褲襠
可能要去洗手間了
笑什麼笑啊
開始啊
直播就完了
好
要 술 fog
真喝酒
嘉宾来总结一下今天的这个直播的感受和自己大家的一些讲法,谢谢
今天说了很多的话题,我就谈到一点就是我们的盖特以后马上有打赏的机制
还有我们有私密的直播的机制
我们也将会请到好莱坞的明星,说到好莱坞的话
我们尤其是爆料革命的战友们,我觉得是又爱又恨
他们的电影拍得很好,可是我们恨他们跟共产党沆瀣一气跪在共产党的面前
包括美国和世界各国的体育
那有了盖特的我们现在这种机制
我相信以好莱坞为代表,每一个人,每一个好莱坞的人
每一个海外的人和每一个中国人都可以堂堂正正的站起来
靠自己的本事挣干干净净的钱
没有一个人愿意跟共产党去勾兑,去做那种下贱的事情
用他的黑森林去干这种事情
没有一个人,我相信杨兰也不愿意,她也是痛苦的
他们都活在痛苦之中
我们有这个机制之后,让每一个人堂堂正正的赚干净的钱
那以这个为例的话,我们的正义的平台可以给各行各业
每一个人一个自由的,做自我的机会,干干净净的做人
包括党内的人,包括那些老杂毛
和那三千个美国的那些经理、基金经理
还有美国的招责地
我相信他们也是人,他们也愿意挣干干净净的钱,谢谢
是的,也希望这次喜币的上市
让这些在家里面偷偷摸摸干活的战友们可以站起来
我宁正大地告诉家人,看我们在做这件事情
我不一定是为了发财,但是我们是在做一件有信誉的
维护世界和平的事情,谢谢
好,谢谢小福利
今天的直播又是非常正好的一天
我跟大家说一下,其实我平时是一个非常严肃的人
就是那种不够严肃的人
然后今天所有的放在他里面都留给大直播了
然后今天就是七哥说的GET后面的推广
可能会有一些经费
然后我们全球各个农场的战友
就是现在非常关键的一点就是让身边的这些能人
都快快地加入GET平台
然后自己有能力的就想尽各种办法去做推广
然后后面的话可能都会有一些支持
现在就是把人召集到平台是非常重要的一件事情
然后我们就把时间精力都用在干正事上
然后把后面的这些该做的事情都做出来
好的,谢谢
感谢今天文贵先生给我们提供了这么好的一个机会
从大卫本人我一直是在爆料革命当中成长
跟七哥一起经历这些年的风雨
我觉得这是我一生当中无法取代的一段人生经历
那么今天战友们也看到了爆料革命四年用实力
七哥用情报,用能力
用在西方政商的这个两届的资源
还有无数次展示给世界的我们的这种真相
爆料革命给你唯真不破的这种珍贵的真相
宝贵的真相
然后还有刚才提到的救人无数那么多战友
还有我们每次的祈福对吧
给那些兄弟姐妹们此时此刻正遭受着这种困苦
饱受磨难的兄弟姐妹为他们祈福
所以这就是咱们新中国联邦最宝贵的精神财富
那么秉承天意咱们洗地呢
又在这么一个重要的时刻
11月1号对吧
七个腰这个来出来
刚才我一查七哥
我们正好离川普那天爆出这个事儿
又是11天对吧
20号到这个1号又是个31
又是个11天
所以战友们你看就老天爷都跟我们站在一起
然后共产党现在玩这个五皇万岁
玩一带一路是吧
玩这个抢劫抢劫百姓
绑架你掠夺社会财富到这个房产税
所以整个世界现在到了一个持资户口金融体系
包括传统的美元
包括传统的这个美联储制造的这个金融结构
都到了一个历史的选择时候
谁灭共谁就能走在未来
谁能给世界带来真相
谁能赢得世界老百姓的这个认可和这种信誉
所以我觉得咱们整个G系列还有这个习近平
这个时候出来刚刚好
那么我也希望兄弟姐妹们尽快加入到爆料革命
来到各农场
然后咱们跟着文贵先生跟着七哥
咱们大干一场
新中国联邦我觉得咱们的这个事业才刚刚开始
需要真正的那些战友人才
那至于那些七哥做个假动作
你就嘚瑟的你就害怕的
要退了快点走
哪凉快哪呆着去
爆料革命需要真战友需要坚定需要自信
我就说这些谢谢文贵先生谢谢兄弟姐妹们
好的 非常感谢各位嘉宾
我是觉得就是我今天又学习了很多的知识
学了很多的内容
那我想说的因为不管是中共
还是我们一直在宣传所谓的这个可持续性发展
那么人类到了一个阶段到底什么叫做可持续性发展
我觉得如果失去本心失去正道的时候
你是不可能走下去的
包括所有的这种体系
前几天文贵先生在直播中说
美国还是一个很强大的国家
它虽然有法治有民主
但是它在这个信仰上现在逐渐的在缺失
所以它也没有办法走下去
包括它的金融体系的这种设置
它也的确也走到了一个节点上
必须要抛弃以前旧的东西走到新的东西
那我相信随着我们洗币洗系列的不断的壮大和推出
我们会带领真正的人类或者全世界的
尤其是中国人真的走向一个可持续性的发展
可持续性的未来
那我也相信中共的日子也就到头了
这是我今天的感受
非常感谢齐哥 感谢所有的嘉宾
齐哥
谢谢青藤的完美的主持
谢谢今天我们的小福利
和我们威兰的整个巴伐利亚的古典服装的托
太棒了 勇于奉献
你也得感谢我们小Simon是心胸很大
这在旁边坐着能看着脱 这很勇气 这是真男人 很自信
今天大卫兄弟的精神状态 独一无二的大卫风格
硬汉的风格
而且这种独到的思想思路充分的准备
这都是一场完美的直播
而且刚才威兰说了不苟言笑生活中
我才不相信呢 就凭你这么有经验
不苟言笑的背后掩藏了更多不可告人的秘密
王岐山平常都是不苟言笑
但是干的事都很吓人 陈锡还能装呢
陈锡的哈佛演讲都不够言笑呢
都骂华尔街的小兔崽子 结果自己干那么大事
专门掏人家子宫 这都是很吓人的事
现在的股票跌在62块钱左右 现在一直在这块盘缓
只要是股票走横线的时候 你就记住
没有股票是走横线的 只要走横线就是操作的
只要走横线就是操作的
就像咱们人与人之间打交道一样
这个人完美的时候 他一定是你不知道的东西
股票没有走平线的时候 他走平线
62就硬撑 就要别赔 别赔 别赔
那么我今天刚才未来也一再地说到这个
关于直播打赏的问题 我再重申一点
人的很多穷是有原因的
我可以告诉大家 如果你在盖特上打赏
GTV上打赏你不能赚钱的话
我不相信你还有多少这样的机会
在发生你生命里
如果洗地你没有抓住机会的话
GTV你没有抓住机会的话
打赏也得抓住机会的话
我不相信你生命中还有多长时间的机会
这个打赏不是一般的打赏
它有太多赚钱的机会了
而且这个打赏大家记住
只要你聪明 你勤劳 天到处勤
地到处你仁义 你勤劳
你就会得到打赏
而且随着时间 有可能一上来火
也可能是一段火
随着时间的推移
你最终会得到上天的眷顾
千万不要失去这个机会
战友们现在就是我们要做很多15秒的小视频
我跟大家说的是
任何农场 任何战友能做小视频
小视频不就做三种的吗
一种是艺术性的
一种是技术性的
一种是性感性的
性感性的能达到几千万是分分钟钟的事
性感的不能超越公共媒体的界限
你穿的三点裤
你得若隐若离的能看得着
是不是 阳蓝的黑森林
你别咔嚓一下 转下来了一个大黑森林
就不能让你挂出去
今天小白第一次笑得这么淫烫
好像很有机会
你有黑森林 你见过阳蓝黑森林
见过阳蓝黑森林
你最起码就是那个料子要选好
若隐若离黑森林
在雾中像水墨花一样
大家看看 几千万就达到了
你要几千万的关注量不要说多
有人一百万人跟你打
你都得一百万的钱
十万人打得多钱
你拍一下能打了黑森林
人家阳蓝天天找钥匙打了
是不是
所以说男的女的都可以
在你拍着熊瞎子是不是
如果熊瞎子出现在你那里边
跟七个在那看到一样
你咔拍到了
还胡了那两下子
你这火了这视频
你不用太多火呀
你人生火几次就够了
你总比咱家呆子强啊
天天东家长西家短的
你总比看那些修票划人家的手机
人家的啪啪啪地划
你划那么长时间了
你给自己划了一下子呗
是不是
这个是很好的机会
像刚才大队兄弟
他这个硬汉风格
你就把共产党这事
就用硬汉的体现说讲讲
是吧
你有人点赞
这个谁也装不了
给不给你掏盐包
但给不给你点赞
全球的各地的农场
如果你有任何创意
你有任何常识
你应该在未来的盖特上
实行打赏的节目
哪怕拍鱼
鱼跟鱼亲嘴
大家不愿意看
但是你要拍到鱼跟蛇亲嘴
鱼和熊虾子亲嘴
这个视频一定火
就像我每天看动物世界一样
是吧
我一看到动物世界
说大象
看看大象的威力吧
我一看就高兴
大象踩在那
一片子
把野猪给踩一边去了
特开心
你拍到了就火呀
对吧
一个韩国的一个垃圾型的
就是因为穿的漏了点
咔咔咔
弹着弹着
九千万的关注量
是不是
反正我到时候
我一定会搞这个私密直播的
我是一定会拖的
知不知道
我一定会拖的
让你们看到白森林
看个黑森林
看白森林
你们别寒碜的话就行
大胆打赏
你们赚点钱
是吧
所以兄弟姐妹
为啥不去做呢
这是最好的机会
除了投资
这就是一本万利呀
咱又不伤害别人
你不看你
你别看
你要看你就进来
抓住这个机会
再一个星期五
我们早上还是大直播
然后这个星期五
这个星期天再直播
然后就下周一
就改变了
就世界了
就七个腰了
七个棍
你们还不知道吧
还不知道吧
我郑州遇达第一个奔驰
河南省的第一个省会奔驰
小郑州说过
郑州流行结婚第一车
叫五个一
七哥的车就叫遇A五个一
就那么牛当年
五个一
五个一五个零都是我的
五个零当时是开到车
警车开到车
或者让我拿来用了
最后说
我觉得很奇怪
之后又给回了
河南省警卫局了
但五个一
一直在现在还在遇达
是结婚地球之车
那么我们现在七个一
七个一之日
就是下周一
一柱顶天
咱是七柱立天的
那么我们大家在接下来
下一个月以内
就是小视频上线
下个月就是H配上线
H配上线以后
就可以开始
不超过两个月
就会打赏
然后支付系统
这个时候大家就
战友们都有两个
更多的赚钱的机会
就是在地区内
利用H配代理
找更多的接受
H配所有的
传统式的支付系统
和虚拟货币的支付系统
用H配你收钱
这个你也不用
投资也不用挖成本
第二就是上私密直播
打赏
你不用写
就刚才你看
威蓝就是刚才你
就你拖那两下
就是微光出路
就一看就是行家
真的是不是
一行家是不是
胸光出照
真是春光出微路
是吧
这就是行家
就那一点点
你说美国那个叫什么
那个黑人那个讲的
那个叫什么
那个脱口秀这伙那个
当年上去就讲了一件事情
在现场交给美国人说
女性要会让别人展示自己
就蹲下来的时候
故意捡东西
夸存一举
男人就开始愣了
就那一下子火了嘛
就脱口秀嘛
他就这么写
就什么芭芭拉是吧
芭芭拉
是吧
你看刚才
刚才威蓝和福利
都有这种潜质是吧
咔脱
然后出露
你想你再露多一点
我们这人都不会
我全在这儿等着看着了是吧
都在这儿
在这儿看着
打赏啊
是不是
而且这个打赏
就是冲动的0.1秒
你就这一恨
一激动一千美金
也可能一万百万美金
是吧
这个打赏很重要的
所以说
都有这个潜质
你像大卫兄弟
还有小塞文
还有真是青藤
你们要是露露肌肉
开始露肌肉
开始要打赏的
所有女性都咬舌了
哇啊啊
都会给你打赏
绝对是
买菜钱都给你们
不是开玩笑的
是不是
所以说兄弟姐妹们
抓住这个机会
我们都有潜力
我一生中
最相信这件事情
我不相信任何事情
说谁做不到
只是你没有找到
做到的办法而已
我从来不见谁告诉
就像我们搞这个设计
我上星期在这
说那个G翻身的
T型的logo设计啊
这盒有没有
诶
常常给你把那几件衣服
拿来
在那会儿那个
拜托
就那挂的新的
我说这个设计的时候
你知道设计师
还有这所有人
你知道那啥表情吗
所有人都觉得
这郭先生是脑子有病
过去所有的logo
我这个不行
那个不行
我说我就要这个T型的
T4ever
和圆形版
然后告诉他们怎么做
他们把这发给
所有意大利的设计师
包括生产厂家
都觉得
不懂
他们言外之意
说白了就是
就是你根本不是专业
都拿来了吧
你看看这个啊
你再
你还有几件你没拿来
你看看啊
对
你看这后面的logo
看这个圆你们看到了吗
看到了许诺姐妹们
就这个
还有这个十字架
啊
你看这个logo
这个T就是T型的4ever
啊
我这个是最美的字体
上千种上万种的选择
这七个就选择这个
这是昨天到的啊
昨天到的啊
昨天到的
你看这个裤子也是
看到没有
就是你看这个
这个这个
这个T4ever
看到没有
这个logo
出来以后啊
你看这个
你拿了这个
这个这个
我可以
咱们俩可以穿这个直播呀
啊
你看这个是个裤子啊
看看
真的
我们就
你看看啊
这个料子是
非常非常棒的
女孩就是
就是
打底裤
看到没有
哇塞
这个舒服劲你看看
看到没有
结果所有人
厂家
设计师
爱这个爱都不行
全封掉了
啊全封掉了
包括啊
我星期五的直播
穿的这个
新的西装啊
都会展示外表
我告诉大家
我这个西装这个料子
是什么啊
这个料子
是当年宋子文
在纽约
所谓的穿
哎呀
啊
你看看啊
这是多汗
我们来多汗
come here
啊
这个鞋有多轻
看到了吗
常德哥你来
你拿一拿
这个鞋已经研究了一年了
你看这个
这个大家知道吧
这种鞋是
所谓的袜子鞋
叫Blanciaga
巴黎世家开始的
它一双在九
九百美金到一千二百美金
火爆全球
谁都抄
但是没有抄明白
看我们这个
这个
百分之百是爱马仕的
生产的厂家
看看
这个袜子
这个底子是他自己设计的
非常的轻
而且
因为Blanciaga
后面并不跟脚
这个跟脚
你看这个G4ever
全都是自己设计
你看这个G的logo
啊
看这个
哇太酷了啊
昨天我一把这鞋
变成更软的皮子的
爱马仕那个厚的皮子的
就是咱那个爱马仕椅子
那个皮子的
大家你知道吗
那个鞋
我们定价
你看
九百多美金
九百
大家看到这个系列
穿坐李子这个
看看啊
这是新的佛教系列的这个
哇塞
看到没有
这里边这个秤也变了
还有这个下面看这个
我跟你说
现在这个已经是
真的这个
咱们这个裤子
真的是火到家了
火到家了
你看这个也是
那一整套的
所以说兄弟姐妹们
七哥说做翻身人家要相信吗
人家不相信
这些大师们谁看到你啊
几个大牌子
现在都到我们这来的
都是现在拼命往这来
我们为什么呢
这个是上次你们看到
看了一下
但是你看
整个这个
新的
这个太性感了
我要穿这直播
你说打赏得给多少人
真的
咱不仅
咱不为黑森林
咱录这个行不行
穿这个
七哥穿这套衣服
你们打不打赏
唱到咱俩一人穿一件这个上来了
就得打赏嘛
我告诉大家
就这个鞋
刚才的布朗斯亚卡这个鞋
所有G club的人
你买到的
比布朗斯亚卡还好
是爱马仕的级别
是咱独立的创造设计
新科技的
你只需付他
三分之一堆点钱
四种颜色
黑
纯黑
纯白
纯咱们新中国联邦蓝和纯红
你看我们从开始
都现在研发多长时间了
已经将近一年了
百分之百自由的设计
是吧
这个鞋
很多战友说
G哥别穿高跟鞋
你这是时尚
这是时尚
这个防扎很轻
很软
而且穿跟那个
现在今年流行的追行裤
它是形成时尚风格的
而且我把这个
这个是非常好的
这是小牛皮
我让它改成牛的
腹部的软的皮子
然后这款鞋
这都是咱技法二位的logo
是吧
这都是这个logo
金属的
这是G哥做到了
所有人
昨天到了都傻眼了
爱的简直是不行了
每个人
包括我们昨天那个
盖特的那个
所有的国外团队的时候
都想要
昨天没办法了
拿了两件样品服给他们
我想告诉战友们的
不要在乎任何人怎么看你
不要认为你做不到
你能做到
这个鞋你看
这个是Blanciaga的这个
可羡慕这个
你看
这个我不喜欢
扔掉
我要我们100%的那个
这个鞋战友们
你们想想
你不可能你在Blanciaga
在爱马仕
爱马仕是1300美金
你们买的时候
最多最多这个不会超过
400美金300多美金
你们就有了
而且你是最好的质量
同一个厂家
这就叫这个鞋
最起码是1800到2600
1800到2600
你看你看
常总队拿来了
你看
你看你看常总队
你看你看这个
这是真正的
你看全部是独创
你看看
这皮子全是独创
这不是开玩笑的
战友们都说非常好看
问这个大概什么时候能上线啊
接下来的
从下一周开始
陆续都会上线
就是为什么这时候上线呢
得让你们有钱买
我最希望就是
你们不要再动
你们老本去买鸡翻身
这是我的梦想
我让鸡翻身
所有人穿衣服的时候
都是没有顾忌的
100%骄傲的
这是属于我的品牌
是跟我一起长大的
更重要的事情
这个钱不是卖你家房子
卖你家地
卖你家牛
卖你家羊
这个买的这个鸡翻身
关键是不能有
任何的有压力
有压力就完了吗
是不是啊
很多战友现在给我发信息
要说七哥
给我要这个要那个衣服
昨天
我在车上穿那个黄衣服
Wincy给我发了信息
七哥
你把那个黄的衣服
脱下来的衣服赶快发给我
我就给他发了一个谢谢
然后他又发了
七哥我给你地址
你马上发给我
这就是Wincy脸皮真厚
他是脸皮
他就差了七哥的脑袋了
我跟你说
七哥这你给我
这给我洗屁
这你给我
我过去两三天我都不记得
才给我一个或啥
啥子都敢要
我觉得如果我要答应了
Wincy的一切的话
我现在的命就都没了
人家给我发信息
地址还给我发回来了
Wincy我不会给你的
我凭啥给你啊
所有战友都这么要的话
我都给的话
我对得起战友吗
人家V蓝今天上来
就把衣服都微光都出漏了
我冲光都出漏了
我都没给他
我凭啥给你啊
对不对啊
很多战友在过去几年说
要买七哥一件衣服
我这两天
我给长导哥没跟你说呢
我这两天忙完
把这个洗屁上市以后
我把所有我过去几年
存的衣服
我全都拿出来
我拿到大使馆去
我让咱们的拉姆
还有长导哥主持人
全放在那儿
告诉你这件衣服
是啥时候买的
多大
然后放了
只给谁呢
给法治基金捐款者
法治基金的捐款者
和老椅子和投资者
按照优先秩序
像我这套西装
我刚才说
这是宋子文当年
最早所谓的
接触了西方的文明
也是Scanball
咱买那个料子
最早出来人类
第一个所谓机制的
170支的料子
这就是一模一样的宋子文
现在已经是
这件衣服补尿液
大概在16000美金
那我的西装穿超过三次的
不多
几乎不多
所以我把所有那些衣服
全拿出来
给法治基金捐款者
但是不给你
你象征性的要捐点钱
然后咱要进行一个
内部拍卖的形式
都是很便宜的价格
就是全部给你们
还有一个煽动
没有掌声
还有一个就是
大家不知道
我从小到大
我的衣服算命的
给我说
千万你不要把你的鞋
你就给任何人
我唯一的就给了长岛哥
西装
这是唯一个给了他的
是不是
而且大家都知道的是
去年六四
这回给这些战友们
也不是给
就按照咱们中国人的风俗
有个小牌卖
全给法治基金
就这件衣服
也未来也是你们
到时候你就可以拿走
所有我穿的衣服
都属于你们的
都给战友的
这个掌声
所以说
我要讲到这的时候
兄弟姐妹们
这是鸡翻身
我想让你们看到
像七哥一样
能穿上你喜欢的衣服
而永远不用考虑经济压力
这是我的奋斗目标
咱们一起实现
今天说
越说话越多
现在我再开始直播
咱几个小时
也不回大套
是吧
我刚才完一篇
告诉我那边
已经有一个会议
晚了已经
现在我已经
我要去开会去了
再次感谢所有的团队
今天小白
墨镜
Rain
长脚哥
还有所有的青城
我们小赛文
小福利
微蓝
大卫
所有的兄弟姐妹们
万分感谢
和所有做PPT的
所有的兄弟姐妹们
谢谢
星期五见
再见
谢谢七哥
太棒了
拜拜