这样所有的人在这个自由的经济保证自己的财富
保证自己的钱不会被贬值
不会被银行贬值
不会被政府贬值
那么我们在经济独立的时候
就会追求更高的一个层面
可能就会追求一个更高的文明
这是我看到的
我们洗地我们洗联储
它真正的一个给人类带来的一个未来
所以从这个角度上来说
真的我觉得班农先生说
文贵先生是华盛顿
应该就是全世界的华盛顿
而真的不是中国人的华盛顿
干倒CCP只是他的第一步
这是我的看法
谢谢
行行啊
这薇兰现在学会了啊
掌声把握住了
可以啊
可以跟七哥单独开会了
赶快来吧
这个这个一会儿高兴就拖啊
你都都盯著你拖不拖呢
估计现在都没心看著啊
都看你拖不拖呢
这个我先给大家说一下啊
咱首先一个咱们接下来
你看我们大家想到的是
这个洗地的支付系统
如果没有提前的策划和计划
这一块大蛋糕就没了
还有这个洗地没有支付系统
它是不完整的
你没有一个金融知识
和有一个新中国联邦的国家概念
你不会这么做的
一个事情的结果
你能看著一个人的出种和初心
而且这个支付系统未来最重要的
就是要战友们在各地区实行代理
大家一定记住
你代理的前提
你不是在各农场的战友
是不可能让你代理的
不是谁来都给你代理的
这绝对不是人人都有的机会
而且这必须是法治基金的捐款者排第一位
然后是GTV的老椅子投资者
然后是洗地的投资者
这是个最基本的常识
就像我当初说的
几个月以前
咱们现在所有GTV的GTV公司
拥有洗联储的5%的股份
盖这个5%的股份
是吧
你这是开玩笑吗
兄弟
先想想这是多大的钱
就这个概念
你拿到那个SPAC的公司上市就值多少钱
那么今天已经还有差几十个小时
咱们就要上市了
在一个月后就上支付系统了
战友们想想
你在全世界隔离
你有过这样的祖国的概念吗
你有过和你生命和利益未来相连结的这样的希望和这样的机会吗
这都是对你过去的所有的行为
一个最好的回报
就今天早上
我们一个老椅子
我们有一个医生
我说过
我们叫曾医生
是我们的战友
也是老椅子
他今天早上发信息
他说郭先生
我给你鞠一躬
我发了咱们的群
你们直播群
你看到没有
你们看到了吗
那群里面
你们看看那个群
你们可以发出来
让大家看看
说我要给你鞠
我是个医生
结果是我妈妈染上了病
吃著咱们这个安然的建议
老人家好过来了
我即使一生我在
他是美国的医生啊
我们法治基金联系捐款的
像我们华盛顿有个战友
每次捐都是十万
十万
总而言之
我说了无数次
你不要再捐了
他捐的
我都不知道该怎么好了
我们还有这两个医生
每次捐款十万
十万
这样的人作为医生
他发自内心的
跟我说这个时候是什么
这是新中国联邦爆料革命
带给他的一个最大的好处
我们能给医生帮助
在美国的医生拯救他的妈妈
我们能帮助
在共产党多年体制内的人
脱离苦海
去日本
走向安全
我们能帮在中共的生化学院
制造生化武器的人拯救他
去欧洲
全家安全
我们能让在苦海挣扎中的中国人
永远没有希望
就我今天开始说的
投资者98%
全都是被骗的
输钱的结果的人
可以保证你只赚不赔
永远不会赔
刚才我说到的
其实任何投资赔的
几个绝对负法律责任
这个不免责
谁敢说这话
你告诉我人类有说话吗
川普总统敢跟人说
你这个SPAC股票赔了我负责
敢说一句话吗
我们比美国的总统和半个美国
爱戴的美国总统讲信用吗
你们想过这是多大的事吗
兄弟姐妹们
谁敢说你投资绝对赔了我负责
谁敢说
共产党敢说吗
说到这
你就像一生的母亲
还有我们今天在柬埔寨的一个战友
是给洪森代表中国做贴身顾问的
听了爆料革命跑出来了
说在柬埔寨正在军事
正在进行的军事基地啊
全人类只有七个给美国报告
我在柬埔寨共产党正在制造一个生化武器
实验室叫P4实验室
还有个军事基地
不止的是东风41导弹系统
当时CIA的人觉得我是神经病
他说我们都不知道
都没听说过
你不知道才是问题呢
你才应该问问你自己为啥不知道
我当时就原话
2017年你为啥不知道
而且我说你们这些人给共产党做生意
我都怀疑
现在现在柬埔寨这个都知道了
美国也知道在下面有个军事基地
这个军事基地里边
其中一个人跟洪森联络人
先就是我们战友
我们已经救出来了
昨天今天早上都发信息
家里人说我老娘在北京得了冠状病毒
没打疫苗啊
他七个医院里边不让吃那个D3米松
也不让吃一围巾树
最后我让我的妹妹偷偷进去给老人家冠上
冠了三次
老人家回家了
八十多岁的
说七哥就凭著一样
我跟爆料革命我值了
这故事我们现在可以在这说不完
我们不是医生
我们就一生的家人的命
现在直播一定是宗医生
现在都在那看著
我们在法拉盛医院里有个我们的战友
每次见换
你看看
已经推出来
全屏全屏全屏
给全屏大家看看
大家看一看这个
你看看
所以说你看看啊
这个这是我们的宗医生
在美国的医生啊
这是这不是我们瞎讲的
我们很多有些信息不能公布的太多了
是吧
就像我们的氢酪素
战友们
我发的全都氢酪素
你们看到没有
那个氢酪素那个
这个吃完老人家很多多年的疾病
全都好了
最夸张的事情啊
我们玉米地大姐啊
你给你七哥破处的破处
男的大弟
玉米地大姐
我还真不知道
他说
你知道我听你吃了氢酪素
发生什么事了吗
我说不会你又在这块高潮了吧
这又在这块瞎扯呢
我说你这发生啥事了
你让我说说
他说你不知道
我吃了你这粥
他说我乳房有一个结
医生说这要啥什么
这要夹呀
做什么的
所以我也不懂这女性的
他说我现在一点都没了
我说我也不能隔著电视摸一下去
你说是不是
我说你那孙女把我给宰了是吧
是我们玉米地大姐跟我一直保持非常好的关系啊
反正你七嫂不看我直播
人家七嫂看就八分大了
八分大了
前天七嫂吃饭的时候
突然在做问句话
哎
你那时候跟我那些同学谈恋爱
你们没有发生什么关系吧
哎呀
我一问这个
哎
我说今天鸡真好吃
不敢回答
因为这单纯的女人才幸福啊
你想你七嫂现在过了三六年来问我
结果旁边
郭美的看到郭美就赶快吃饭
郭美看我直播有时候
说挺吓人的
所以玉米地大姐我保持联系
七嫂知道还了得了
你说
哎
这玉米地大姐说
白鹬房里边的一个结给吃没了
说还有
她说我现在睡觉
我这我吃完没药
我从吃了就要再不吃安眠药了
她说每天精力思色
我说这些是什么战友们
洗臂洗脸处上市
鸡鸡肉鸡肝
他所有这一切
他不是一个单纯的存在
他是一个爆料革命新中国联盟的信任
你的为人
你的判断力
你的信仰
你对人的一个相处的关系的综合存在
那么我们要看到是什么
现在看到国内的房地产
我们爆料房地产
2017年说这些马云这些人要完蛋的时候
你知道最近发生什么事吗
兄弟姐妹们
你们知道发生什么事了吗
国内这个房地产税谁说的
七哥最早说的吧
我说这个的时候
对我最大的攻击的人是谁
全是体制内的高官
说文贵你这个太离谱了
想一想拿房地产税
他说共产党都得倒台
这是原话啊
想一想著征房地产税
他说中国人都是上级
这是一个政治局委员
还有上海这个老领导跟我说的
他说文贵这话就别再说了
这会让更多人攻击你
让你成为笑话
前天
也就是我那天
就是咱们确定这个这个1111的时候
在这个正兴奋之后
老领导的家人给我发信息
能否方便通话
啊
其中有在证传的两套房子
他说有些生意要我帮忙
我说我证传我没有啥联系的
帮不上忙
一个人都没有联系
所以他说
你说的房地产的这个纳税的事情
当时还说你
现在看说明你是对的
我都忘了说过我
后来我回了个信息
我说不是拿房地产税
共产党是拿的是重新分配财富的权利
那我现在你看到国内一片宣传
说叫大家共同富裕
以为拿了房地产税
大家共同富裕
你说这个愚蠢到啥程度
共产党拿完房地产税会给你
给你家让你不是上学不拿钱吗
会让你得了癌症
让你在医院的场子上享受高干待遇吗
会让你信用卡免交钱吗
会让你的免车贷吗
一样都不会
只会越来越多
就不会维稳了吗
只能是越来越维稳
所有地方上地方债要爆雷了
卖地卖不出去了
现在回过头来
来割你的韭菜
让你买过的房子
欠过的债
再让你为你的债债付利息
这真的是就是人生的时候
在娘胎里边就开始征税
到你长大开始各种税
到死了就是把火葬场弄很贵
再把这个放骨髓盒的地方
墓地再弄很贵
现在是把这一切再给你收一点税
中国这个社会土地属于国家的
房地产是租赁的全70年产权
70年
房地产寿命平均30年
你贷款的房子是你工资58年才能
平均工资才能才能交完的房租价格
房地产是GDP的4倍到10倍
你拿房地产税
这简直是比抢劫还夸张
结果盖了个名
戴了个帽子叫做共同富裕
这种愚蠢的事情也有人信呢
我们再回头看看今天的新中国联邦和爆料革命
有一件事跟共产党形不成对比的嘛
它越坏
你越来看新中国联邦的好
新中国联邦把你所有钱你投资赔了都负责
要你革命了吗
给你双修了吗
有让你给你秘密在单独开会吗
有要给你断背吗
有让你交税吗
有让你无偿付出吗
我们做义工的战友
大家就平均算一算去
平均义工的战友
平均一小时获得的工资一定是高于200美金的
现在在美国绝大多数地方15美金到18美金
亚马逊去找个工作
15美金加3美金是今天所谓的劳工荒
亚马逊大家就看这是我说的吧
在美国南部
在休斯顿、波士顿
虽然美国规定实行不能低15美金
绝大多数是5美金到8美金
我在农场里面的清洁工来自乌克兰
他的公司他拿著他感动的不行啊
因为我们给他的公司请他的事
30美金
他拿到手就是13美金
给他所谓的3美金到2美金的买保险
感动到不行啊
哗哗哗地干活啊
没停过
我们的义工平均给的奖励鼓励
我可以告诉大家一定是高于200美金
我们算过数
我们的工程师平均每小时绝对高于1000美金
为什么?
10亿股票激励
洗弊
还加工资
我可以今天负责任说
谁能找到一家比这个GTV和盖特工程师工资高的
综合起来
我赔
有种来对我来
我负法律责任
不便得
你再回来看共产党
你的国家
你的土地
你的空气
他把土地
把地主给推翻了
他成大地主了
把地让你盖了房子
盖了30年要垂掉房子
70年的租赁权
商业才50年
现在让你拿房地产税
然后你生孩子呢
就减60平米
你不生孩子呢
你就基本破产
然后电费水费
中国人连美国这个牛和马的水
一个月60度电
人家是600度电的美国
然后要干掉美国征服世界
然后我们最优越的体制
我真是拿
就是看到我们现在有些战友的判断力
就像我们今天早上木兰
七哥也就差一天嘛
不差一个月
我说你疯了吧
然后木兰说
我以为到11号呢
我可以做田田文件
他单纯的
单纯的让你无法相信
还竟然有战友给我发信息
七哥
我还在这儿猜呢
都已经公布完了
今天早上还要给我猜呢
七哥我给你发信息
是11月17号
我说你好好看看吧
你这样的节奏
你会永远失去机会
单纯
完全没有理解
对洗臂
昨天有人在常委听说
我要退洗臂
你这个人
仓道哥
还有这个谁
大卫啊
你可得统计好
昨天有任何表达穷相的
一定得让退掉
天王老子不能让他回来
不管你是谁
现在就像头里这儿
那些有后悔的老椅子说
我要回
门都没有
我们新中联邦什么都可以包容
就是不给你后悔要
我们绝不接受这件事情
这就要告诉你七嫂子
你千万别说我离婚
你如果说一次
我一定给你离了
绝对不允许
你千万不要跟我父母吵架
你吵一次
咱俩就得离婚
有些原则是不可以碰的
啊
这就是骑马长矢
所以说
现在你看共产党的房地产是有多荒唐
竟然有法国的一个在中国投资的问我
Miles
是不是说明共产党的经济很稳定
我说你赶快去投资啊
那么稳定
快去再投点
中国给房地产征税的开始
绝对是中共走向北朝鲜
与人类文明的对决的开始
共产党的灭亡
真是上天的安排
就像那七个一一样
如果共产党不拿房地产税啊
他说要是给大家土地
咱这个灭共可能真要推迟
他这一拿房地产税
他想2025年不倒
都说绝不可能
我为我们的同胞的无知和被洗脑感到悲哀
但是我们要被灭共事业上天赐予这个机会
感到无比的兴奋
鼓掌
因为长脑哥把你听迷了
你看看
小白
墨镜
不鼓掌
你看看
我说这个意义多大
你们自己说说
我现在我去
你们关在我镜头
我去劈劈掐掐洗手间
甚不行了啊
甚不行了
我去我去上洗手间了
听头
听头声音调整一下
好
可以听到我说话吗
好的
那就请先请小福利吧
就地产税
其实我觉得中共的这个地产税真的是毫无法律可言
这也是延续了他们一贯的作风
是吧
就是为所欲为
想怎么样
怎么样
你首先这房地产税
这地跟我没有关系吗
对吧
这表面的东西
大家都很明白了
那么有多少的老百姓觉得不可能不可能
但是现在大家已经看到
他们公开的已经开始试点
所以说
这个事情真的是
就像郭先生说
刚开始说的时候
大家都觉得不可能
但是就是实实在在发生了
而且最早说的其实就是我们郭先生
西方也有房地产税
但是跟中共国的区别是
西方的房地产都属于老百姓
才交税
那共产党那个就是他租给你的
你还要交税
没有这个道理
是的
薇兰
就是在中国的话
刚刚希哥也说了
中国投资80%都是赔钱的
然后给你的投资的机会都非常的有限
然后同时你又一直在掉进各种的陷阱里
然后唯一可以让你觉得
有一点本金性的房地产市场
在你投的房地产市场
现在又开始征税
基本上就是不给你活路了
那国内现在背著这些巨额房贷的这些人
你已经是非常喘不过气的状态
你还再给他加一笔税
那他们真的就不用活了
所以现在我觉得国内这些老百姓们
其实已经到了一个崩溃的点燃了
然后我们新中国联邦后面的话
肯定也会加快这个灭共的步伐
好 谢谢
大卫哥上
没有声音大卫哥
你那边的声音也有问题
对
还是没有声音
那我就先来说一下
因为我们前两天刚好在节目中
也谈到这个房地产税
中共现在在这个时候来收房地产税
它根本也解决不了它的所谓的经济问题
因为按所有的计算来算的话
它还不如它卖地收的40%收得多
所以我想在这个层面上来说
现在中共也真的是到了最后无药可救的时候了
还是在最后一次来收刮老百姓的钱财
那我觉得国内的老百姓
现在应该也有很多的倾听过来
到底中共给你们画了一个什么样的饼
背上了一个什么样的负担
我就先说到这吧
先交回给大卫
好 现在可以听见了吗 战友们
可以
好 谢谢 谢谢
OK
刚才在七哥吃汉堡了 是吧
刚才在七哥提到咱们讲述咱们起碧
还有开盘时间
还有咱们这个经历的过程
我觉得真的就是一个很好的
叫什么呢
让真战友得到一个锻炼自己的机会
成长的机会
让那些渗透在我们的队伍里
或者那些不坚定的
或者我们把它叫做叫投机分子
然后就是想短期获利的这些人
也正好远离我们
我觉得这是个很好的机会
所以七哥相当于什么呢
就像咱们足球比赛里做了个假动作
看谁吃谎
对吧 麦克森 看谁吃谎
真战友你守住身卫
我们在咱们那个
咱们说说欧洲那点事节目
在咱们那个大卫顿时节目
都跟战友分享这个
就是爆料革命当中
它一定是起起不服
经历过很多考验的
那么你不能什么的
一来好事
对吧 大家疯了
但你一遇到这个一点困难
马上你就不能承受那个责任了
就像那个现在我正在看著这个
这个DWAC的这个市场的开报价
大家可以看一下
小福利可以切换一下
就在我们做著直播正在讲的时候
现在已经是67.16
正在跳
上涨的百分比
对 它的这个已经百分之达到13.54
就什么呢
挖了一个坑
然后现在又上来
所以这个很多战友
就著这个节目的机会也会问
说什么时候卖
什么时候卖
我觉得如果有些人
你听了这个
看到了这个公司的背后的这些事情
然后你去买完了以后一小时两小时
你老问著这个身边人往外卖
这种心理其实就和现在咱们
遇到一点困难
说洗臂不上市了
推迟了
你的心态发生变化是一个道理
什么呢
你经受不了这种抗压
经受不了波动
然后你可能就失去了你
你为什么去做这件事情的这个出心和初衷了
那站在爆料革命的角度
咱们跟著是跟啥
跟七哥灭共的
所以呢
你像我们跟农场战友来说一句话
你拿出你不可
就是不在乎的这个钱受损
也不在乎的这笔资金
是吧
而不是贪婪的
砸一大把钱进来
卖房子卖地的
然后去跟著干这个事
干完了以后呢
你又哭哭啼啼又埋怨
所以不要这样去做
另外一点就是
我觉得七哥提到的那一点特别好
就是你如果说你进来
待了一会儿就想去获利
一点风险不愿承担
然后亏损一点你心就跟著乱
那你不适合在爆料革命的角度
你不适合跟七哥一起灭共
我觉得这是一个一个非常好的
这几天发生的这些事情了
还有去买这个DWC股票的这些人
我觉得
大家都是在这个事件当中得到了成长
那么今天这个股价现在
你看大家有没有看
抬起来了
七哥也回来了
抬起来以后
这个故事才刚刚开始
为什么
因为我作为一个投资者
我买的逻辑是啥
我买的是你这个给ICC提供的
所有的文件描述的这个事情
描述的这个并购以后
这个未来是好的一个发展
你的企业给我们承诺的商诺计划
是可以兑现的
我才去投
是不是
那你这个你买进去
到后面
反过来
事实暴露出来
真相暴露出来
到文件造假
到披露的那个诱导信息出来
那不正好是形成一个剪刀差吗
正好是一个自己打脸吗
那好了我才能去告
而不是价格的波动涨了一点
或亏了一点
你去告你告人家
那股票都有风险
当你在股票开户的时候
那个文件上面都有
所以你就抓住你一个逻辑
真和假
我就冲你这个股票是诬阵的
对吧
我信你诬阵
好啊
你买
那最后有一天诬阵
你把我们坑了
好了
我找你来了
所以大家批评大卫的一个话
好
七哥也回来了
我们交给七哥
谢谢
我看七哥在刚好也在吃东西
要不要我们七哥
我们刚好PPT里头
还有讲到刚才大卫也讲到一些诉讼的问题
我们可不可以先过一下下面的诉讼的几个案例
七哥你吃吧
我能把PPT过完
我们来过一下PPT的几个案例
现在收起来了
好
对
七哥要不然你先休息一下
也吃点东西
我们刚好
刚好有那个PPT里头有几个
这个诉讼案例
我们
统结出来的五个案例
可以先过一下
太好了
好的
好
麻烦导播给放一下
下一页
好的
那么第一个案例就是
这个是迄今为止融资金额最高的SPAC公司
它这个是一个著名的基金经理
Phil Ackman在一年以前成立的
它当时的初始股价是20美金
那么传闻它是要收购全球最大的音乐公司
10%的股票
最后这个
这个
股价涨到了34枚股
但是后来整个交易没有实施
又跌回了发行价附近
那么股东就进行了一个诉讼
来告Phil的SPAC公司是一个非法投资公司
那么
这个诉讼的重点就在于SPAC公司是否会被
应用这个140法案
如果说是这个140法案是
现在是不适用于这个SPAC公司的
如果这个诉讼成功的话
那么
所有的SPAC公司可能都会成为非法的投资公司
这个我想可能要后续的要看看它的最后的结果
这是一个比较大的
案例之一
那么麻烦下一个案例
那么第二个案例是一个叫做音乐流媒体公司
叫做
AKAZoomSA
这个公司是位于卢森堡的音乐
流媒体公司
它是跟一家名为MMAC的一个SPAC公司合并上市
在2020年的9月份
那么SEC代表投资人
这个是SEC直接监管来代表投资人
对他们提起了诉讼
原因就是因为他们在这个表格中
对于这个管理层在多年的时间里
对其的用户运行
还有这个收入进行了欺诈性的虚假陈述
这个是
现在它其实是有这个结果的
最后的结果是以
3500万美金的这个代价达成这个和解
那么最后呢
它的整个的合并后的这个上市股市呢
这个股票是从股市上退出来了
好的麻烦进案例三
那案例三呢
这个也是SEC代理进行的诉讼
诉讼这个SPAC公司
这个叫做Staple Road Acquisition Company
这个应该是刚才大卫提到的
这个判决时间是2021年7月13号是刚刚
判决的
这个和解的是800万美金
那么它当时的诉讼的问题就是说
它造假太空推进科技测试的成功的这个事实
还有扭曲了一些相关国家信息的信息
来误导投资者
所以这里头的风险呢
就是在SPAC合并中获得的这个可观利润
可能会进行不充分的进职调查
就是因为SPAC的管理层它急于
达成这个合并
急于达成这个结果
所以他们可能会不进行
真实的这个进职调查
好这是第三个案例
麻烦请方下一个案例
下一个案例呢
就是由这个投资者的集体诉讼
这个就是说如果就像现在的这个
DWAC公司如果你买了股票亏了以后
可能就是可以有一个集体诉讼的一个可能性
那么这个就是集体诉讼控告这个叫做
Church Hill Capital Corp
那么还有一个实体公司叫Multiplan Corp
这个诉讼的时间是2021年2月24日
现在的状态呢还在诉讼中
这个其中存在的问题就是
一个是诉讼该公司隐瞒了在募资前
已经和这个公司在进行谈判了
还有一个呢就是2020年10月
与医疗数据服务商Multiplan Corp的合作
向投资者隐瞒了真实的信息
造成了投资者这个大量的损失
那么这个其实他是这个公司被做空了
他们在合并的成功后短短的一个月
就被这个做空公司做空
而且股价这个大跌
他这个很短的时间内失去了这个
80%的这个现金现金枯竭
好的麻烦最后一个案例
好这个第五个
第五个案例也是投资者准备进行集体诉讼的一个案例
这个就是
也叫做Novus Capital和这个App Harvest
这个受害时间是2020年的5月17日到8月10日
现在的状态就是各大律所正在
搜集所有的这个诉讼人的资料
然后搜集召集这个诉讼人
然后进行这个集体诉讼
那么这家公司是2020年5月14日公开募股的
2021年的1月29日完成的合并
但是这个2020年8月11日
第二季度的这个
财报的亏损就达到了3200万美金
在全年预期的销售就从2000万美金
下调至了700万美金
这是一个很大的一个调整
就是在他的这个预估值里头这个
他下调的这个幅度相当大
从2000万到700万
这是一个相当大的一个调整
那么现在就是投资
所有的投资准备的这个集体诉讼
现在律师所正在
召集所有的证明和这个投资人
好 这是我们五个案例的分析
好 我麻烦交回文贵先生
谢谢啊
听到大家是谁准备的
这个PBD准备的特别特别好
这些案例啊
但这个案例有两件事情他没有谈到的
你看我大概我就一听你
我是都知道
这就是我还跟战友们分享
一定要
一定是要勤劳
天道酬勤
地道酬人
七哥从2017年直播就说
老天爷一定会给勤劳的人机会
你走在大路上
你仁义的人一定少出车祸
你像那邱月守这号人
他一定是出车祸机会大于任何人
不是老婆的戴绿帽子
这种这种垃圾
像路大脑袋
就这种蛇腰炎 九指腰炎
一定是老天爷土地神
各神都会惩罚的
恶
心恶
还有一个又懒
又坏
不要说很多人老是说
怎么好人总是死得快
坏人总是活得长
我说你那是你不了解
绝对不是这样子的
因为你不知道是一个人的过去
和现在的全部
一个人你完整地看他过去
和前世和今世的时候
一定是坏人是得到坏报应
好人得好的
一定是
我始终相信好人比坏人多
要不然七哥绝对坚持不到今天
是吧
那么另外一个就看到这个天道雏琴
地道雏琴
我就看到这个
Spec
他跟这个个性是有关系的
我认识好几个超级生活中
又懒又惨又坏的人
参与了Spec
输得一塌糊涂
为什么
要赚快钱
投机嘛
是吧
凡是这种人最后都输得一塌糊涂
一塌糊涂
因为
他不想劳动
他不想建造真正的生意
他想搞并购搞玩
就是为做先收钱
像荷兰的叶总为一样
在那窗子是吧
那个性街上看
那时候我们到那去看去
哇塞
灯火辉煌
美女在湖窗里站著是吧
然后看
然后再再付点钱
就可以看得更近一点
然后大家可以看得更仔细
但是先付钱
是吧
先付钱
这帮人是啥
先把钱拿了
能不能挣钱
他根本没有给你发生性生活的能力
他就把钱给赚了
最后人家肯定跟你玩命啊
不管在哪国
你不能是把骗钱当成赚钱
那么刚才看到这些案例当中
你去想想这些人被SAC起诉到法院以后
所有人都会被取消在资本市场投资的资格
而且我认为任何有脸有皮的人
是因为这种原因
你被这个起诉骗了那么多老百姓的钱
你都会知道这一生你生不如死
只有中共国邪恶者会非常荣光焕发地告诉你
国家的利益为了你好
是吧
跟你私人开会
跟你搞双修
那是谈恋爱
那是为了你好
在世界任何有一个正常的社会
他都觉得这是丢人的
那么我们现在再回来说
我们现在这个房地产
国内的房地产
我一个在大连的朋友
这成天就是换丰田车
换丰田车
他最喜欢丰田巡洋舰
大卫在东北知道
就东北人有个丰田巡洋舰
就很多年前很牛
而且那个车呢
他很适合东北的路况
上山入地的
路虎的车很豪华
他陆地行
他越野
他真的谁不舍得也没那么好
这哥们广是丰田所有各种车
特种车有个几十台
曾经跟赵北山很好
后来就是什么
这个搞就是买了很多房子
就在那块搞这个收租
到哪去吃了圆糊吞吞的
大嘴面面的啊
旁边永远领著不同的小姑娘
长得都跟薇兰特的像
就薇兰在东北属于那种绝对漂亮的女孩
啊
所以这个脸就是东北人喜欢这种脸
是吧
这就是脸型啊
而且东北男人也喜欢这个型
就是嘻嘻哈哈的很幽默
是吧
胆子很大
嘴敢说
是不是敢说敢干那种啊
这是就是东北人喜欢的人
他永远领著这种人啊
结果头两天给我发信息
他说完了我完了
我说你咋完了
他说我两百多套房子
我现在来改都改不了了
而且他说我现在估算了一下子
我现在所有这些东西都得完蛋
他说最可怕的事情
他说完全是我不知情
过疯了
就银行把他的
知道这哥们有二百多套房子是搞输租的
已经把他给疯了
兄弟姐妹们
你们知道这意味著什么吗
大量的中共
靠房产收租的所有人
会破产
所有的很多的靠银行贷款的人会破产
所有的很多国内靠养老的收房租的
这会破产
更夸张的事情
兄弟姐妹们
是不是老百姓的房子就你免费了呢
是不是你老百姓就可以捞一套房子呢
恰恰相反
不会再有人盖房子
也没有人盖得起房子
你的以后
你想那个免费房是不可能的
这回是全中国人都想当房东的靠养老的人
变成了唯一房东
共产党
你会看到今天在这块看我直播的人
你在一两年后
你会发现你的爹妈
你的家人被赶出这个房子去
就像我的家人一年前被赶出去
你们谁替我哭泣过
你们谁替我难过过
你们赶的晚戏
大卫哥该吃吃该喝喝
啥事儿不能往心里搁
未来该约人私密会议私密会议
小三们该摸这个小福利屁股摸屁股
金腾照样搞断背
这不会影响啊
七哥的家人被赶出大街去了
是吧
因为这没办法
你不可能去说你有什么影响
现在你会看到很多人被赶出房子去
这个时候有意思了
兄弟们会诞生什么
知道吗
金融界大崩溃
社会伦理家庭大崩溃
过去几十年
中国人没有社保的社会里面找了个自己的自保的方法
靠书房租活著大崩溃
一个邪恶的独裁
永远拿走你的一切
让你活在恐惧中成为他的奴隶
剩下的就是剩下恐惧了
很不幸
推翻恐惧的这个制造者就是要抗议
就是要反击
中国人这种属羊的民族已经被洗脑到今天
就像今天所有中国先生这叫共同致富
他会活在梦里
他会注定这一代人继续活在危机里
所以你刚才你看到这个
我是过去大直播说到的
毛泽东把当年推翻所有自己的政敌的人
小红卫兵送到乡下去
睡在一个炕上
睡在一个房子里
完全被强奸被轮奸毁掉了
就是今年的王健林
还有邱月手这帮人
这就是邱月手
他曾经跟我说要给法律经济捐款
他说他要捐一百澳元
他老婆给他打架
骂架
这个暗红都知道
一百澳元呢
两口子打架
我就知道这个王八蛋不是个好东西
就他这个老婆给他戴绿帽子
戴什么帽子都正常
就这个文化大革命过著这一代人
既无知
又无情
还无意
还无德
就是这一拨人
这回又遭到第二次的人生的打击
所谓的养老房
收租房
嗝屁了
活求改
老天惩罚这一代人真的是活该的
那些红卫兵一带出来的
就害过很多人的
这回叫共产党再整你一把
我有多解恨都不能形容
而且你看看他什么元白兵这帮孙子
还能有什么什么
还什么红啊
你看就这个年龄代的这个红卫兵出来
他完全是伪人道
伪民主
伪性
就是个骗
而且很多人是利用了当年六四天安门事件的人
七哥是最大受害者
受害者之一
我太知道了
我坑害那些学生的
很多都是今天吃著所谓的红雪莉卡的
还有那些红卫兵在后抄袭者
今天的中国再一次是轮回报应的体现
失衡便宜
而且是哀鸿一瞥
而且特别有那些女性
我可以告诉大家
那个年代的女性
哎呀我的妈
我才发现未来美衣上传回去了
而且露了一点白
整的太性感了吧
这有点当年李思思的感觉
约会皇帝
男人没露就露了一点红
结果皇帝看傻眼了
哇塞
专业呀
come in come in
哎他来了
小墨墨剑来剑了
你说谁
那个杰森的那个秘书来了
你给他介绍的情况
专业专业
come here come here come here
yeah as the broadcast
you can
her is him is good english
can tell you
你给他讲
he told everything
no as broadcast
no problem
yeah
你给他搬两个椅子
他坐著给他给他看
对
no problem no problem
我们的这个
就是这个直播要叫杰森两个秘书啊
两个这个美女
这要想美国总统的美女
你跟
你就跟他说就行了
墨镜告诉他怎么直播
就弄去
不用担心啊
所以说兄弟姐
yeah
you keep up
所以说兄弟姐妹们
你们要记得
所有的这些红卫兵
所有的这些这些变态的这一代
你看看
给在这个我们爆料革命新冠的表演当中
就让我们知道
中国现在统治阶级
像习一臣
王岐山
所有这些人
都是当年那代的人
而且他们的思维和思路永远是这样
这是王岐山说的
说好准备吧
还想过
还想过好日子呢
这是白头金红刀出的时候了
还不快他们走
记得2017年爆料
跟七个说的话吧
王岐山
还说
咱们搞私人企业家
你们找死了
是吧
当时都说到了吧
不但如此
兄弟姐妹们
你们还能看到
共产党这个打土豪分田地
最终的目的就是让老百姓吃草
你知道这个头两天
咱们北方工业的中国
专门搞武器的
所有维稳武器
80%都是他们搞的
而且大部分是东北人
好多的战友在那
特别做那个
歼航式的出口
阿富汗中东国家的
就是歼航式的那个侦刺导弹
歼航式导弹
专打无人机
打这个私人机的
那个直升机的
还有一些歼航式的
这个这个所谓的打坦克的
这个其中的
有时候咱们战友是女的
他说七哥
我们过去三年
所有生产的东西
几乎都是对付中国人民的
我们的过去的半年
所有生产的东西
大多数出口是香港
东南亚国家
都是对付抗议的
他说我们现在生产的是什么东西
他说几乎的就是化学武器
就是对付大规模抗议的
这说明什么呀
兄弟姐妹们
他们知道房地产这个东西
拿税以后会形成什么结果
更夸张的事情
共产党知道共产党快完球蛋了
他一系列的共产党
经济灾难
经济大崩溃
他都清楚
他已经没有选择了
共产党最后侦查
2017年我说过
拿房地产税
房地产拿税
大家知道我说了吧
还有一个
最后闭关锁国
停掉互联网
没这儿
他就是这个
不幸的事情
台湾是越来越危扬
他会更加尝试想打台湾
把台湾的科技拿回来
把那个所谓台积电国有化
然后呢
把台湾的这个老百姓
聪明的老百姓
一千多万移到福建
广东
奴役起来
把大陆的这些福建
还有东北
我们东北山里边的那些
专门会开私密会议的人
送到台湾去
是吧
统治台湾西半部
这是越来越接近了
我们从这个房地产征税
看到中国人
整个的这个十四亿中国人
有几个清醒的
起码常识没有
现在大家再讲讲这个房地产税
你们再讲讲你们的观点
然后我们讲讲
房地产税和金融界
会使用什么关系
然后再想想恒大所谓违约
还有现在记住啊
大家我七哥说的
融创
融创现在
融创碧桂园
和融创战
有多少
现在知道
现在又有两万亿要爆雷
融创不爆雷
我郭文贵哪脑子见你们
恒大爆雷
融创爆雷
和声双斩爆雷
碧桂园爆雷
然后你不看王健林先生瞎求折腾
他以为他还能活起来
绝对不可能
王健林是一个快他就完蛋的事
几万亿
你知道什么概念吗
大卫兄弟啊
你知道吗
未来我赶快
我说你赶快学会拍小视频
要不然你活不下去了
全世界就要出问题啊
不是开玩笑
学会拖吧
因为真的是这个世界的经济在崩溃的咔咔咔向入
我记住我说的话
明年五月份
你要在那看到今天世界经济这样
那咱这爆料革命这么多人在这播
也别直播了
那几万亿会毁掉世界的所有的经济
不是给你们开玩笑
所以你从国内的征房地产税到政治的动荡
到共产党的垂死挣扎和导致国内的金融的崩溃
以及对台湾的侵略和这些房地产和金融的所有的人
即将导致世界的经济的崩溃
你们怎么看
兄弟姐妹们
你们先发言发言
说点有用的
直接了当的
好的
我先说一下
就是我记得蓬佩奥最近刚刚发言说过
就是他敦促拜登能够履行对台湾的承诺
如果要是有发生问题的话
保护台湾
这个当时就我觉得释放出来两个信息
就是一个台湾真的危险了
还有一个就是拜登真的在后面是跟中共可能有勾兑
那么现在中共征房地产税给中国人民带来的
就是一个真正的一个我觉得最后的一根稻草
我觉得中共也是真的无药可救
它在所有的经济崩溃之前
就是它最初的最后一个所谓的一个手段
但是我想的其实有一个问题就是
回到我们SPAC的这个
这两天一直在谈的这个事件上
布这么大的一个局
花了这么多的一些钱
这个是不是也能反映出来国内的一个斗争
因为江派控制了
江派和王岐山控制金融
在海外能布这个局
但是呢
习近平现在在国内前一段时间又有所谓的这个出访
包括王毅出访
我不知道我们这个SPAC这个事件
怎么会能够反映到国内
或者是否反映出来了一些国内内斗的一个结果
谢谢
这是现在SPAC这个事情呢
是共产党本来是要干掉我们盖特嘛
不让川普加入盖特嘛 是吧
但是你看这个建议者就是吴征和上海帮
所以吴征是四次被抓 四次被保释
所以你看马蕊强奸案
我们能干倒郭文贵
太平联盟的案子
我能把郭文贵的房子给他收了
然后呢
这个郭文贵的盖特啊
其实不是我的盖特
是在于我们的盖特
我们能给他干倒啊
通过川普啊
我的这个这个建议
这不可能不听的 是吧
上海帮还是这个有杨洁篪 是吧
有王毅这帮人
一定说这好啊
所以说
要是蓝可以继续把吴征带回去啊
然后继续来执行这些东西
这个情况说明了什么
听上去有理
实际你看到这件事情吴征绝对知道
上海帮也知道
所以说
这个时候就说明
听著有理啊
他得干这事啊
他也知道
这事干完以后
只对中国人不会有好处
但是吴征会趁此捞一笔
甚至逮住肌肤就跑出来
那么更重要的事情
他们知道
哇塞
习这个人是爱听好话的
习这个人是骨子里看不起川普
从来不提川普
绝对看不起的
你看看
就是当年访问北京的时候
你看他被抄著手
然后这给川普介绍啊
哇塞
这是给川普说的话
中文那句话
谁都没有发现这个问题
七个最早说出来的
而且这是我发给了川普本人
是吧
我说你看看
他不懂是什么意思
我说你问人家
什么叫龙的传人记忆多少历史啊
是埃及长还是中国长
他说我们是中国传人啊
几千年文化
这个咋抄著
你看不起
他从来不提川普的
那么这回一听说要搞川普
他很高兴
王岐山就压根不提川普
从来不提川普一句
王岐山跟美国人见面的时候
就穿著那个睡衣内侧
只有七哥知道吧
这被认可的吧
穿著睡衣
第一不能录音不能录像
他说对外说
穿著睡衣晃了出来了
首先一看前面五十个小学生
在拿著本
所谓的王岐山的中级委的学生
说这个啊
捋著胡子
滑滑的讲
然后跟著说
你们那个什么总统
什么玩意儿啊
从来不说川普
就有人问他
你咋不从来不说川普中的名字
哎
你说的很对啊
我从来不说那个人名字
他不值得为提
你想想这回吴征
Bernard Wu
要是来要干掉川普的时候
他就搞掉了
我今天给你们爆爆料
你知道
这个SPAC上市之后
我和一个政法委的
一个老领导
我说你们这次要干得漂亮是不是
挺高兴的事
北京会一片欢腾啊
他说
所有的海外局
国际合作局的人
刚刚给我打完电话
说这次吴征啊
立功了
把川普拿下
下一个目标
麦克庞皮奥
我当时一机灵
我这第一次说出来啊
你看看啊
你看看
你看著没有
说整个高兴
然后川普已经完了
结束了
还能赚一大笔
然后再下一个目标
麦克庞皮奥
这是这是这是
老实说
今天我给你们爆的料啊
我还没给美国人说呢
我回头
我给美国人好好说说
这事
我要给庞皮奥同志面对面的
好好谈谈这事
我上次告诉他
我说你家里边
你的电话绝对是被监听的
我说我的电话就当中观量
随时听著
我从来没觉得他不听
我希望他都听到
最好别露
下一个目标就是麦克庞皮奥
你知道搞麦克庞皮奥
他会从哪搞吗
兄弟姐妹们
跟刚才我们谈的话题都有关系
你们知道他会怎么搞吗
这是一个问题
另外一个问题
整个国内房地产拿了以后
对台湾
打一场台湾
把民主主义抬高
然后让大家甘心的去共同富裕
然后呢
接受这房地产税
共产党以下一个目标
他就是世界的虚拟货币
共产党现在王毅所谓的出访
你看阿尔巴尼亚
塞尔维亚
卡塔尔
意大利
希腊
说叫一带一路合作
全是干啥去了
接受我人民币支付的货币向下业务
刚刚到鸿海
秘密的见了沙特王子奔子阿姨们
继续推进跟沙特的人民币向下的税由
那五千多亿的投资
阿美
阿美公司
你们知道历史吗
兄弟姐妹们
你们谁知道
沙特阿美公司的历史啊
沙特的阿美公司
就是当时沙特的老国王
当时被其中一个被干掉了
给捡出去了
回来杀掉了仇人
然后他自己立了国王
然后搞了三百个老婆
生了五千个王子
其中有一个女的给他生了七个孩子
然后他就找了个美国
撬盘石油
帮他挖石油
挖石油
就是美国撬盘挖出第一滴油
就是沙特国王
他的公司
美国就叫阿美公司
就是沙特阿美公司
结果美国人呢
挖了油卖了呢
不给他报时数
最后是国王就把这个美国撬盘石油给国有化了
这就是阿美公司的来由
是沙特的利益国之本
和美国之本
后来给美国签了一个长期共用
最低油价
15美金一桶的油价
永不改变
这是美国的利益所在
现在共产党要把阿美石油变成自己的了
你们知道了吗
你们兄弟姐妹们
你们在这做证
我可没有看啥吧
我这是张嘴都来吧
这不是青铜
你在那块收拾骨骼
你就能达到的东西
你脑子没这东西
你是说不出来的
这就是共产党接下来王毅出访
你想想
你七个报说
习会秘密出访
竟然江派人问七个
真的假的
这什么东西
这好机会啊
但是也说明他根本不知道习的行踪
习在国内的行踪
跟当年的金正日和金正恩是一样的
金正日和金日成要给北朝鲜房地产
拿房地产税什么结局
国家倒闭了
世界经济将面临著共产党新的一个所谓的
把整个金融灾难
他要外放
他要把房地产税拿到以后的经济的所有的稳定性
迅速的让他实现人民币数字化
一代一路一代使用人民币贸易化
大量的过剩的劳动力和失业人士催到中东去
这就是把要输出革命
输出贫穷
输出真真正正的不稳定
还要输出虚假的货币
谁能看透啊
世界没有几个看透的
都在那玩针灸呢
这叫什么疫苗
都玩针灸呢
是吧
共产党知道
疫苗灾难会死很多人
所以现在在北京搞
啊
我们这个疫苗
这个这个病毒要大扩散啊
我们病毒大扩散
其中我可以告诉大家
这里边很多真相我今天先不报啊
因为会暴露咱们战友
这完全是政治操作
接下来共产党一定会再放毒
疫苗灾难是回来
今年年底
也就是今年年底
就下个月到下个月啊
就11月12月
然后明年尾分
你会看到真正的灾难开始
那你告诉我这个世界上
Spike公司这样的股票
你觉得值钱吗
你觉得这个世界上最需要的是什么
最需要的是真相
你要说出真相
你觉得能靠CNN吗
你能靠中国的所谓的所有百分之百的海外控制
那些中文网站吗
你见有一个海外中文网站来接触
接穿Spike
不能无真相的吗
没有接穿无真正的真相的
全都是共产党大外宣
就咱一家的告诉人类真相
传播真相
传播真理
你觉得我们不厉害吗
你觉得我们还不重要吗
你觉得我们还不值钱吗
所以说兄弟姐妹们
通过这些现象
通过这些结果
再通过我们四年的爆料
你就看出来
我们四年爆料从没有一句话
一件事
是胡说八道的
从来没有把手伸到战友的腰包里
从来没把手伸到战友的腰带以下
而且我们所有的行动
最终导致的结果
都比我们说的大得多得多
我们把共产党在中共国多少人
当年相信的幻想
再变成我们的理想
变成我们的希望
最后变成我们真正能实施的蓝图
这就是新中国联邦
你们不了解洗地有多大呀
哎呀
这青春歌剧呢
悄悄的这样
哎呀
还这样
悄悄的你呀
行了
我说到这
你们先说说吧兄弟
小福利说两句吧
就看到郭先生这个杨澜瑜
其实最近中共它这个经济已经开始
到了一个那个停滞账的状态了
等于说是老百姓挣的钱是越来越少了
但是通账呢却越来越厉害了
加上这个房产税的征收
真的是让老百姓的日子是会难过很多
虽然说这200套房的人
他会得到一个灾难
但是就是这些底层的老百姓也不会好过
因为它是平行下去的
所以说这方面还是觉得
如果说中共走就安安静静的走
不要再折磨老百姓了
所以说我们希望快点结束它们
底层的老百姓没有好日子过
这是肯定的
但是它打著共同致富的这个名义是非常毒辣的
因为我们知道
中共国里面还有几亿
大几亿的人其实是很贫穷的
就是那些小粉红认为一切祖国善惠
一片红一切大好的那些人
他们这次是被收割的最大的韭菜
而且就会从
真的很简单地会重复文化大革命的事情
就是底层的那些
小粉红会又变成红卫兵
还有这些老百姓
因为就是最穷的那些人
他们会是
习近平还知道他们支持他们呢
而且他们可能真的支持他
因为他们太憎恨那些城市里头有钱的人
不管你是几线城市
还有那些小粉红那些那些那种炫富啊那种情况
所以民意真的是很强
这一招是很毒的
然后最后再把这最穷的人
当打手的这些老百姓
再不知道送到哪里去陪葬
另外就是最近都开始预期不还款了
非常的严重
尤其是像花样年
曾宝宝的花样年
我们能看到他这个目前的报表
之前9月份之前都还是能看的
但是他就是硬生生的10月份直接硬刚就停下了
然后再看一看这些中共旗下的这些国企吧
这些一个一个一家一家的
首先中共不管
然后他们呢又都摆出了这种不要脸的形式
就是我不富了我不富了
我就是不富了
所以这个我觉得暴雷是很快
很有可能很快就会出现的
交给薇兰
好谢谢
今天虽然是第二次参加大直播
然后看著郭先生在面前去讲这些事情
我突然找到了一种被征服的感觉
哎呀这是这是这是这是勾招啊这是
哈哈哈哈
真的觉得就是我们现在做的事情是非常有意义的
然后不光是为了中国的这些老百姓
就是当这个经济大崩溃来的时候
我们这个盖特的平台就是一个希望
你你可能没有工作
但是你可以到盖特去直播正这个打赏
所以不光是中国人
还有全世界的这个人
都是都是有希望的事情
所以我觉得我被契克征服了
我愿意被爆料革命生被爆料革命死
嗯
对
然后再说一下再说一下
刚刚那个国内
刚刚国内房地产税的这个事情
我觉得就是很多老百姓付起这个钱的时候
很多这个银行也会垮掉
那银行垮掉的话
其实全世界这个金融公司投资到中国这个银行
包括中国的这些企业
他们也会垮掉
所以现在就不光是国内打土豪分田地
他也同时间接的引爆了这个全世界的金融的炸雷
想想2008年雷曼兄弟爆雷的时候
引起的这个世界的连锁效应
中国现在所有的这些隐形债
他肯定势必房地产倒了
这些隐形债也肯定还不上了
那这个雷到底有多大
其实是我们无法估量的
好的这是我想说的
谢谢
我说两句
提哥你看那个薇兰出手
一出手就这么重了
说这个回应一下
对
所以说这个你看这个咱们很多人才战友都帮我应许跑
所以我看著还是这个战友们自己这个助力和能力
你很危险
形容你现在处境是
你现在是什么
这个出在危险中
形容薇兰的现在是什么叫
微露春光
你俩现在是挺好
多注意多保重
跟著七哥
战友们咱们不失焦不跑偏
我回应一下
就是刚才文贵先生提到的这个国内的这个房产税的这个事情
这个事情有多大呢
我就用简单通俗的这个以我的个人看法跟战友们分享
首先呢
战友们
这个事儿从共产党原来包著捂著
对吧
你这个邮报提了半遮面
到现在彻底的首先就这个面具已经摘下来了
从这个事儿推出来
整个共产党邓小平时代改革开放
所谓的30年
所谓的利用的人口红利
所谓的中国经济的发展已经世界经济的已经一带一路的已经彻底就破灭了
自己打了自己的一个脸
因为
没有声音了
大卫声音没有了
是不是耳机没电了
对的
声音上网络上是不是有点问题
薇兰这一次是春光一露给露没电了
胸罩啊
现在可以了
不是那个大胸的胸罩
是胸部的胸罩
好的
继续啊
Sorry
所以说呢
这个整个的中国金融界
战友们你看
如果说一个普通的这个中产阶级
中产阶级这些年改革开放
它有点红利
所谓挣了点钱
大部分人大家看这个钱从哪去了
投到房地产
以北上广深的这个同胞们为例
大家都有这个同胞
但是按七哥刚才讲的一个例子
国内这个他这个朋友
他的反应
200多套房子瞬间就让你没了
那意味著什么呢
他的家族
他的家人
他的所谓的讲
依靠改革开放进行积累的红利
赚钱的道
就躺在床上
就能收租的日子再也没有了
一个是资产没了
给你拿走了
还有一个就是你养老怎么办
你的孩子能不能再出来留学了
还有房地产行业的下游
比如说民工
建筑行业
材料行业
是吧
整个将彻底封杀
而且这个伴随著这个中共
煽动民族主义打台湾
那这就能为缓解国内的经济
掩盖共产党的这些犯罪
打下一个基础了
你看房地产税了
你害的钱
还有一个
你钱现在没地方投了
你去哪来来股票
买虚拟货币
这个时候
共产党在这个时候
推出他的这个假的数字货币
再去搞一带一路
逼著老百姓
把原来能投到房地产的钱
因为这个体量的压缩
用房产税
逼著你去进共产党给你设的
新的笼子里
新的这个在
这个割肉机里
所以这真的很可怕
反过来说
在这个时候
推出房产税的时候
有了洗地
有了咱们洗交所
有了喜马拉雅
这个洗田储的这个
新的金融体系
所以说你说这个时机
这样吧
你看看
这就是天意摆在这
所以我觉得这个
中国真正的中产阶级
在此刻
已经被共产党宰杀了
民营企业已经宰杀了
共产党到此时此刻起
所谓自己编制的伟光正的
经济发展逻辑
等于自己也给否定了
所以这个是一切灾难的开始
我就简单评论一下
这个
好的 谢谢
那交回
希哥是这样子
我们那个PPT呢
后头还有就是刚才谈到
所有的SPAC的这个投资结构
投资者的投资结构
我们这里头还有
总共有11家的投资机构
我们这里总结了他的一些
投资者的后面的一些信息
我们需要分享一下吗
还是您先讲
我们结束以后我们再分享
非常重要
要分享一下
好的
那麻烦
那么这个11家的这些机构
我们在这里做了一些
搜索的信息和一些分析
主要的就是说
这些投资机构的一个特点
就是大多都是
在美国达拉维尔注册的
纽约等办公地
而且都是参与了
中共相关的运红国际的
股权投资
和一些其他公司的投资
它就是与中共的资本市场
有著利益输送
那我们先看的第一家公司
就是Boostbase
Absolute Returns Strategy LP
这家公司是由Airglass
创立的一个
多策略多经理基金
它在2021年的7月
其实持有运红的
7.99%的股份
2月份呢持有新浪
约500万股的股票
这是明显是
那么下一家公司呢叫做
少林 Capital Management LLC
这个名字呢一听就是中共的
就是少林
那么所以看到
它是持有运红的
2.59%的股份
那第三家呢叫做
Hobbsons Bay Master Fund LTD
它呢是管理了上
这个数十亿的资金
是一个最冲基金
那么它在2021年2月
持有运红的是
12.47%的股权
这也是一个相当大的一个数字
那么这个第四家呢叫做
刚才应该是大卫提过的
这个叫做Saba Capital Master Fund
是2009年成立的一家公司
那么它呢主要投资
包括养老基金
公共养老基金
还有其他的基金
它们呢拥有运红
3.64%的股权
然后下面一家叫做
DEE
Shall
就是
Valence Profil LLC
它的总部在纽约
它是首个获得中国
在岸基金批准的一个公司
所以也是很明显
跟中共的金融是有利益输送
最后一个叫做
Yakra Capital Management LLC
它是在达拉维尔成立的公司
现在资产总额是约6个亿美金
那我们现在可以麻烦下一张
下一张的这个地方呢
是显示了一些所有
DWAC的一些内部交易
我们可以看到这个ARC Capital
它是
2021年8月在SEC注册
那么在9月8日呢
就内部认购了17.8%的股份
总共持有
660万股
按现在的市场价格来算的话
大概是6.6亿美金
所以在这里我们可以看到
旁边的一些数据
这个被highlight黄色的部分
所以这也可以看到
它们在内部就提前就有一些
认购了
好麻烦下一张
好
下一张呢就是2021年9月30日
这个DWAC上市
我们就可以看到它的一些交易情况
它在10月20号之前呢
几乎是没有成交的
股价一直维持在9.9和10美元之间
这是它的一个价格
到了10月21号消息公布的时候呢
就
这个一下就
跳空高开了
我们可以看到它收盘的时候呢
是45.97
到了22日的话呢
就继续提高
到了
是118
最高的时候达到过175
我们那天直播的时候也
讲过这个数字
那么之后又回落到100
那到26号的话呢
回落到60美金左右
今天的话呢现在
也已经回落到60美金左右
刚才cd的时候
现在是
61块钱了已经是
好的麻烦下一页
那这个呢还是一个它的一个内部交易
我们可以看到这里头的一些时间
还有一些交易的股价
还有它交易数量
那它就是在这个合并消息出来之前呢
市场上几乎是没有买卖的
但是在21号消息刚出来的当天呢
就成交300多万
但将近5亿股
总价
总的交易价格是140亿
那么
对于这个只有
3200万流通股的这个
DWAC来说呢
就相当于整
整个这个公司一天呢
就被卖出了15次
21号至今到今天的话
它的总
交易额达到了
360亿美金
这个是一个相当大的一个巨量交易
好的这个就是我们
整理到的所有的
关于所有后面投资的
公司的一些背景
包括它的一些内部交易的情况
好的
你们先讲
好我先请一下这个小福利和MALT7
还没想好
过
大要不挺
薇兰
好谢谢
我对于这个股市不是很了解
但是可以看到它这个价格的涨
肯定背后都是有这些大基金
在背后去助推的
然后这个目标也是非常明确
就是割韭菜嘛
割这个
这个川普的支持者的韭菜
然后后面的话就
如果
这些诉讼案例开启的话
如果特朗普的这些支持者
是因为特朗普的言行
损失了很多的钱的话
第一就是毁坏了他的一个声誉
然后后面的话
如果这些人损失了钱
特朗普不去赔的话
或者是没有人去赔的话
那这些人会不会再去相信特朗普
包括后面的话
这些政治上
这些选举各方面
都可能会受到影响
民主党的这一个气势
可能就会被中共给打压掉
好 谢谢
好 我说两句
战友们就在刚才 感谢青藤
刚才给大家整理这个精美的TVP的时候
我们看到了这里边有一个点
我跟这样分享一下
就是首先这个股价在这个周一的时候
我们因为文贵先生稍早在上次大直播里边
就是我们提到的那几个点
就是最高位到175美元的
那个开盘那天
我们就看到了这个一场开盘
直接一个敲空就上去了
然后最关键就是它和之前的这个
披露的文件里边的一些股东大家要对比
我刚才举的例子是两家基金公司
在Mergein这个消息出来
川普的那个平台出来之前跑路的
然后我们在整理这个ICC的文件上
发现一个什么很有意思呢
就是这个无征的关联的那些公司
就是Patrick这个关键人
他的当这个CEO的那几家公司里边
都委托到了同一家agent来给
这个ICC来交这个集中文件
通过agent发现这里边一个什么关联性
比如说刚才这个清诚提到的
DE Shaw的那个公司
他既然找到一家agent
对不对
我们再去看他刚刚是在PPT里写的
他是最早在中共国进行这个资本运作的
你看他俩的关联
就他们之前怎么合作
他们现在又做了什么
又和这个打7哥
对7哥进行法律诉讼的这些人联系起来了
所以他们给ICC的文件里边
你去找一下这个时间上的关系
也看出他们这里边存在的这个不正常异常和破绽
我相信更多的证据都会把这次私募
就是他们的这个私下交易
操作市场
还有不提供事实文件
掩盖隐瞒这个事情
慢慢都会揭露出来
很有意思
谢谢7哥
好的
不好意思
这个我刚才漏掉了一张PPT
麻烦莫敬帮我调一下第12页
这就是其他的几家公司的一个信息
我也赶快跟大家分享一下
实在不好意思
刚才是我讲漏了这一张
那这个就是说DWAC
它的一个章程中规定的这11家的机构
最多可以购买它超过90%的股权
公众投资者只有不到10%的分配合度
那么在上市章程中的每股的
它的成本不到10美金
上市之后绝大多数的机构投资者
可以轻而易举地合作操纵股这个市场
来陷害这个投资人
其实就是割韭菜了
那么看到旁边的几个公司
第一个是Redcliffe Capital Management
它大概约投资了100万美金
于这个运红国际
第二个公司这个是叫做
Metara Capital Partner LP
它也是2021年的3月
创立的一个新的这个股本基金
从三位投资者手里融到了1500万美金
下一个Castle Creek Strategy
这家公司是我看它50年的运营经验
带有5年的银行投资经验
下一家叫K2 Principal Fund LP
是位于加拿大
那么它于2021年5月
持有17万股的运红国际股票
然后最后一个叫做
它的管理约7500万美金
然后管理层拥有大约37%的股份
这是我补充的一个PPT
也非常感谢后台所有制作这些
收集信息和制作PPT的所有的战友
他们非常幸福
因为一直做到今天早上
还把这个最包括了
我们看到的完美的这个
这个PPT的颜色呀
制板呀
非常辛苦
非常感谢他们
好
交回给齐哥
谢谢啊
非常感谢我们后台
所有的兄弟姐妹们
真的是都非常非常棒的
就是说上去很容易
但做起来是
这是大家做的很专业
还非常的认真
特别特别感谢啊
咱现在不能是同框同心啊
咱们可以一会下去以后
咱们可以同床啊
咱们的直播就是
直播平台就是咱们的床啊
咱们一会床上见啊
咱们或者咱们找机会床上见
刚才看到这个当中呢
我觉得有两个问题
刚才大家可能是漏掉了
就是这个太平联盟啊
这个创始人叫Kris
这个人物是极为关键的
这个人物是你看到就是当
就是一直以来
就是在纽约啊
所有的诉说
穷追猛打
造屈甲欠所谓担保合同
要把七哥十八楼的公寓收走
而且最早啊
那个熊宪民使诺什么博讯
每天喊的2017年
郭文贵快完了
房子给他收了
马上收了
大家记得吧
就最早提出来的人
包括滕彪这些王八蛋
夏业良就恍惚恍欢
郭文贵就马上睡马路了
是吧
然后呢又跑了等等的
他最早获得信息就来自太平联盟
就那时候打官司
你们都不知道咋回事
他就说有太平联盟
要把他七个房子给收了
马上睡马路了
滚蛋了
吴征就在那个中国的微信圈里边
很多人发给我说
郭文贵晚上一分钱都没有
马上遣返
最后到2017年
最早的是刘彦平来和孙力军来前后
诈忽的最多的就是博讯熊宪民
还有夏业良
这是所有这帮孙子们
你去往回看
那个诈忽最多的人
就是在中共内部获得最多信息的
而且所有的对目前供给我花率
是费花到几千万美元的
就是太平联盟的官司
太平联盟又是谁呢
是海航最大的投资者
2.5亿美元投了海航的凤凰机场三亚
投了吴征5亿美元
就是他所谓的七星传媒
还有Digital
而且不但如此
是腾讯音乐的百分之百股权
这个所有在美国给我打官司当中
动用了美国最高端的律师护术所
最严肃的就是他们找的
这就是律师护术所
就Andy Maus
大家看著这个人啊
所有律师护术所都在北京国贸银台
对吧
大家都能看到
而且不但如此
运红国际
你再看到运红国际
所有的运红国际就是中国情报背景
情报背景连著的都是和太平联盟连在一起
还有大家没有注意到
七哥这个官司最核心的事情
就是如何能把吴征和太平联盟官司连在一起
只是讲证据讲法律的
马蕊案强奸案吴征付律师费
博讯告七哥案吴征付律师费
太平联盟啊
说吴征没付律师费啊
对吧
现在吴征跟他有关系
吴征跟他有关系不但如此
太平联盟的案子
其中有了两家搜索
其中一个搜索叫AI什么搜索
就是这个FBI的前高官董事
就叫Frank
又是这个运红
又是吴征这个Digital Ward
数码世界里边最关键人物
而且是股东
关键是太平联盟这次又和吴征成为了一个重要合作伙伴
你看那十一家基金几乎八家到九家
都是因为太平联盟走到一起
投资的运红
然后又投设Digital Ward
也就是太平联盟和吴征和这个FBI的前高管是连在一起的
大家今天直播讲到重点了吗
这个对咱纽约的案子啊
咱们现在那个案子就没有一次暂停
法官就没听过讲过一次话
上来以后你谁啊
那我发誓下去吧
结束了
从此以后所有咱说啥都输
是永远不答应
接下来我们还会输
还输的很惨会
但是我们最终会赢就会赢在这回这个SPAC上
因为他法律上
清清楚楚地写下来了
他和太平联盟的关系
和这个太平联盟的合伙人和这个律师事务所调查七哥的所谓合作所
还有在多维网站写出来了
那个所谓的这个虚假信息的假照片
造假证据的共产联盟
全是跟这个FBI的调查公司有关系的
这叫利益冲突
他们不仅制造了虚假的七哥的担保合同
我也不欠他钱
那就是我担保
我担保的东西已经早就结束了
他也造了个假的签字合同
担保
对对对
把这个照片刻一下
这个假的签字合同是我们输掉官司的一切
然后呢
又开始对我们所有的机器人进行所谓的栽赃陷害
又是第二次攻击
然后现在这个案子和整个SPAC把整个FBI的高管
包括这个高管曾经是我的保镖公司的合伙人
说马云愿出两千万给他们
让他要解除对我的保镖工作
保安工作
这些证据都会出来
最后他是个刑事罪
吴征本身记住
吴征被FBI调查是两年前
是直接有关川普总统的
我不相信川普总统知道这事
而且这个刑事案子竟然和太平联盟也连在一起
而且和太平联盟
太平联盟连在一起
而且十几家公司都连在一起
这绝对是天意
如果没有他们这个上来
我们官司也会打赢
但是会打更长的时间
那么同时也证明了
共产党在美国律师事务所和法律界的渗透有多么的厉害
SEC一定会对这个案子进行调查
而且我相信纽约的检察官一定会提供这个
一定要开始调查
如果他不调查
我们也会想办法根据这个美国受骗的这个经历
包括听说威蓝是吧
小Simon小福利
清晨都买了传统歌
都买了股票了
根据你们赔的情况
咱也得让他调查
是吧
咱也又发上了调查
所以SPAC这个共产党的无尊的
整个的这种上心病狂
疯狂的
贪婪的
傲慢的这种在美国的欺骗和刑事犯罪
是给新中国联邦
是给盖特
是给所有的人带来最大的礼物
我们其中的律师就看到这个不可思议
说我们原来
就你老说我们不敢相信
因为美国律师他相信证据的
像很多我们的律师都是美国政府
像什么SAC检察官
他还担任这种角色
他绝不等于中国律师
就像你的小姐一样
你想干啥就干啥
花钱就行
是不是
你让他蹲著站著都可以
卷子都可以
修洋兰也行
是不是
美国律师不是这样子的
他有原则的
他有实际执照的
他不敢相信
原来说跟这事有关
现在大家全傻眼了
这会在美国大大的揭穿
共产党在整个美国律师界
司法界
法院
检察官
整个领域的渗透和制造虚假
还有利益冲突
你知道整个太平联盟的官司好多都是
瞪著眼是利益冲突
他都不认
最近
而且丧心病狂
继续在表演
你们没有经历七个的官司
你们没有任何律师说在美国律师上见过像我们这样的官司
他觉得太疯狂了
太疯狂了
就现在律师事务所
其中有个律师
竟然跑到跟我们工作律师事务所去工作
说
哎
我不觉得有利益冲突啊
我不觉得有利益冲突
他认为没有利益冲突
明显利益冲突都没有
我们找了律师道德委员会最有权威的三个人
其中的人数是百分之百利益冲突啊
我来给你做鉴定
就是吴征还有太平联盟这个钱多到什么程度
他以为我可以控制美国整个一切了
所以他在SPAC的事上
你看就刚才大卫讲的非常非常好
谁进来
谁出手
包括这些关系
这特别是啊
太平联盟的这几家基金就直接quas出面
中文叫瑞环基金
瑞环基金跟中国的共产党是绝对勾兑的
这些明显的勾兑
为了钱
瑞环就出场
跟吴征跟FBI的Frank都能连在一起运红
就是因为共产党在背后支撑
而且所有这些都证明了
都是攻击爆料革命
新中国联邦和尼其哥的
反过来再说了
兄弟姐妹们
如果你们觉得这些人是赢家的话
我可以告诉你们
任何人
包括尼其哥用这种方式帮你赢的时候
你记住他早晚一天是末路一条
这个世界上永远不要相信没有法律
没有道德
不择手段的赢家
你要依靠他
你绝对不能依靠他
不管是亲爹还是亲兄弟
亲姐妹都不能相信
也就是说人基本的正义感是要有的
不要相信邪恶跟你带来的任何好处
当然你也不能相信他给你带来的坏处
这些人的邪恶就证明了
他最终走向灭亡
美国法律说能把这事儿就这事儿过去了
你们这种利益冲突
互相勾兑
那永远不可能的
对我们的官司爆料革命
新中国联邦是有利
更让我们要学到什么叫正义
让我们一定要跟随什么
这真的是太重要了
兄弟姐妹们
不是直播就完了
我们今天直播先到这儿
我们现在先为75亿全同类
14亿新中国联邦同胞
爆料革命战友和家人们
台湾同胞
新疆同胞
西藏同胞
香港同胞祈福
然后呢
咱们这个主持人检庭
然后结束
因为我觉得大家都憋著想去洗手间了
我看这前面的苍头哥
这些人都一直抓裤裆
可能要去洗手间了
笑什么笑啊
开始啊
直播就完了
好
要 술 fog
真喝酒
嘉宾来总结一下今天的这个直播的感受和自己大家的一些讲法,谢谢
今天说了很多的话题,我就谈到一点就是我们的盖特以后马上有打赏的机制
还有我们有私密的直播的机制
我们也将会请到好莱坞的明星,说到好莱坞的话
我们尤其是爆料革命的战友们,我觉得是又爱又恨
他们的电影拍得很好,可是我们恨他们跟共产党沆瀣一气跪在共产党的面前
包括美国和世界各国的体育
那有了盖特的我们现在这种机制
我相信以好莱坞为代表,每一个人,每一个好莱坞的人
每一个海外的人和每一个中国人都可以堂堂正正的站起来
靠自己的本事挣干干净净的钱
没有一个人愿意跟共产党去勾兑,去做那种下贱的事情
用他的黑森林去干这种事情
没有一个人,我相信杨兰也不愿意,她也是痛苦的
他们都活在痛苦之中
我们有这个机制之后,让每一个人堂堂正正的赚干净的钱
那以这个为例的话,我们的正义的平台可以给各行各业
每一个人一个自由的,做自我的机会,干干净净的做人
包括党内的人,包括那些老杂毛
和那三千个美国的那些经理、基金经理
还有美国的招责地
我相信他们也是人,他们也愿意挣干干净净的钱,谢谢
是的,也希望这次喜币的上市
让这些在家里面偷偷摸摸干活的战友们可以站起来
我宁正大地告诉家人,看我们在做这件事情
我不一定是为了发财,但是我们是在做一件有信誉的
维护世界和平的事情,谢谢
好,谢谢小福利
今天的直播又是非常正好的一天
我跟大家说一下,其实我平时是一个非常严肃的人
就是那种不够严肃的人
然后今天所有的放在他里面都留给大直播了
然后今天就是七哥说的GET后面的推广
可能会有一些经费
然后我们全球各个农场的战友
就是现在非常关键的一点就是让身边的这些能人
都快快地加入GET平台
然后自己有能力的就想尽各种办法去做推广
然后后面的话可能都会有一些支持
现在就是把人召集到平台是非常重要的一件事情
然后我们就把时间精力都用在干正事上
然后把后面的这些该做的事情都做出来
好的,谢谢
感谢今天文贵先生给我们提供了这么好的一个机会
从大卫本人我一直是在爆料革命当中成长
跟七哥一起经历这些年的风雨
我觉得这是我一生当中无法取代的一段人生经历
那么今天战友们也看到了爆料革命四年用实力
七哥用情报,用能力
用在西方政商的这个两届的资源
还有无数次展示给世界的我们的这种真相
爆料革命给你唯真不破的这种珍贵的真相
宝贵的真相
然后还有刚才提到的救人无数那么多战友
还有我们每次的祈福对吧
给那些兄弟姐妹们此时此刻正遭受着这种困苦
饱受磨难的兄弟姐妹为他们祈福
所以这就是咱们新中国联邦最宝贵的精神财富
那么秉承天意咱们洗地呢
又在这么一个重要的时刻
11月1号对吧
七个腰这个来出来
刚才我一查七哥
我们正好离川普那天爆出这个事儿
又是11天对吧
20号到这个1号又是个31
又是个11天
所以战友们你看就老天爷都跟我们站在一起
然后共产党现在玩这个五皇万岁
玩一带一路是吧
玩这个抢劫抢劫百姓
绑架你掠夺社会财富到这个房产税
所以整个世界现在到了一个持资户口金融体系
包括传统的美元
包括传统的这个美联储制造的这个金融结构
都到了一个历史的选择时候
谁灭共谁就能走在未来
谁能给世界带来真相
谁能赢得世界老百姓的这个认可和这种信誉
所以我觉得咱们整个G系列还有这个习近平
这个时候出来刚刚好
那么我也希望兄弟姐妹们尽快加入到爆料革命
来到各农场
然后咱们跟着文贵先生跟着七哥
咱们大干一场
新中国联邦我觉得咱们的这个事业才刚刚开始
需要真正的那些战友人才
那至于那些七哥做个假动作
你就嘚瑟的你就害怕的
要退了快点走
哪凉快哪呆着去
爆料革命需要真战友需要坚定需要自信
我就说这些谢谢文贵先生谢谢兄弟姐妹们
好的 非常感谢各位嘉宾
我是觉得就是我今天又学习了很多的知识
学了很多的内容
那我想说的因为不管是中共
还是我们一直在宣传所谓的这个可持续性发展
那么人类到了一个阶段到底什么叫做可持续性发展
我觉得如果失去本心失去正道的时候
你是不可能走下去的
包括所有的这种体系
前几天文贵先生在直播中说
美国还是一个很强大的国家
它虽然有法治有民主
但是它在这个信仰上现在逐渐的在缺失
所以它也没有办法走下去
包括它的金融体系的这种设置
它也的确也走到了一个节点上
必须要抛弃以前旧的东西走到新的东西
那我相信随着我们洗币洗系列的不断的壮大和推出
我们会带领真正的人类或者全世界的
尤其是中国人真的走向一个可持续性的发展
可持续性的未来
那我也相信中共的日子也就到头了
这是我今天的感受
非常感谢齐哥 感谢所有的嘉宾
齐哥
谢谢青藤的完美的主持
谢谢今天我们的小福利
和我们威兰的整个巴伐利亚的古典服装的托
太棒了 勇于奉献
你也得感谢我们小Simon是心胸很大
这在旁边坐着能看着脱 这很勇气 这是真男人 很自信
今天大卫兄弟的精神状态 独一无二的大卫风格
硬汉的风格
而且这种独到的思想思路充分的准备
这都是一场完美的直播
而且刚才威兰说了不苟言笑生活中
我才不相信呢 就凭你这么有经验
不苟言笑的背后掩藏了更多不可告人的秘密
王岐山平常都是不苟言笑
但是干的事都很吓人 陈锡还能装呢
陈锡的哈佛演讲都不够言笑呢
都骂华尔街的小兔崽子 结果自己干那么大事
专门掏人家子宫 这都是很吓人的事
现在的股票跌在62块钱左右 现在一直在这块盘缓
只要是股票走横线的时候 你就记住
没有股票是走横线的 只要走横线就是操作的
只要走横线就是操作的
就像咱们人与人之间打交道一样
这个人完美的时候 他一定是你不知道的东西
股票没有走平线的时候 他走平线
62就硬撑 就要别赔 别赔 别赔
那么我今天刚才未来也一再地说到这个
关于直播打赏的问题 我再重申一点
人的很多穷是有原因的
我可以告诉大家 如果你在盖特上打赏
GTV上打赏你不能赚钱的话
我不相信你还有多少这样的机会
在发生你生命里
如果洗地你没有抓住机会的话
GTV你没有抓住机会的话
打赏也得抓住机会的话
我不相信你生命中还有多长时间的机会
这个打赏不是一般的打赏
它有太多赚钱的机会了
而且这个打赏大家记住
只要你聪明 你勤劳 天到处勤
地到处你仁义 你勤劳
你就会得到打赏
而且随着时间 有可能一上来火
也可能是一段火
随着时间的推移
你最终会得到上天的眷顾
千万不要失去这个机会
战友们现在就是我们要做很多15秒的小视频
我跟大家说的是
任何农场 任何战友能做小视频
小视频不就做三种的吗
一种是艺术性的
一种是技术性的
一种是性感性的
性感性的能达到几千万是分分钟钟的事
性感的不能超越公共媒体的界限
你穿的三点裤
你得若隐若离的能看得着
是不是 阳蓝的黑森林
你别咔嚓一下 转下来了一个大黑森林
就不能让你挂出去
今天小白第一次笑得这么淫烫
好像很有机会
你有黑森林 你见过阳蓝黑森林
见过阳蓝黑森林
你最起码就是那个料子要选好
若隐若离黑森林
在雾中像水墨花一样
大家看看 几千万就达到了
你要几千万的关注量不要说多
有人一百万人跟你打
你都得一百万的钱
十万人打得多钱
你拍一下能打了黑森林
人家阳蓝天天找钥匙打了
是不是
所以说男的女的都可以
在你拍着熊瞎子是不是
如果熊瞎子出现在你那里边
跟七个在那看到一样
你咔拍到了
还胡了那两下子
你这火了这视频
你不用太多火呀
你人生火几次就够了
你总比咱家呆子强啊
天天东家长西家短的
你总比看那些修票划人家的手机
人家的啪啪啪地划
你划那么长时间了
你给自己划了一下子呗
是不是
这个是很好的机会
像刚才大队兄弟
他这个硬汉风格
你就把共产党这事
就用硬汉的体现说讲讲
是吧
你有人点赞
这个谁也装不了
给不给你掏盐包
但给不给你点赞
全球的各地的农场
如果你有任何创意
你有任何常识
你应该在未来的盖特上
实行打赏的节目
哪怕拍鱼
鱼跟鱼亲嘴
大家不愿意看
但是你要拍到鱼跟蛇亲嘴
鱼和熊虾子亲嘴
这个视频一定火
就像我每天看动物世界一样
是吧
我一看到动物世界
说大象
看看大象的威力吧
我一看就高兴
大象踩在那
一片子
把野猪给踩一边去了
特开心
你拍到了就火呀
对吧
一个韩国的一个垃圾型的
就是因为穿的漏了点
咔咔咔
弹着弹着
九千万的关注量
是不是
反正我到时候
我一定会搞这个私密直播的
我是一定会拖的
知不知道
我一定会拖的
让你们看到白森林
看个黑森林
看白森林
你们别寒碜的话就行
大胆打赏
你们赚点钱
是吧
所以兄弟姐妹
为啥不去做呢
这是最好的机会
除了投资
这就是一本万利呀
咱又不伤害别人
你不看你
你别看
你要看你就进来
抓住这个机会
再一个星期五
我们早上还是大直播
然后这个星期五
这个星期天再直播
然后就下周一
就改变了
就世界了
就七个腰了
七个棍
你们还不知道吧
还不知道吧
我郑州遇达第一个奔驰
河南省的第一个省会奔驰
小郑州说过
郑州流行结婚第一车
叫五个一
七哥的车就叫遇A五个一
就那么牛当年
五个一
五个一五个零都是我的
五个零当时是开到车
警车开到车
或者让我拿来用了
最后说
我觉得很奇怪
之后又给回了
河南省警卫局了
但五个一
一直在现在还在遇达
是结婚地球之车
那么我们现在七个一
七个一之日
就是下周一
一柱顶天
咱是七柱立天的
那么我们大家在接下来
下一个月以内
就是小视频上线
下个月就是H配上线
H配上线以后
就可以开始
不超过两个月
就会打赏
然后支付系统
这个时候大家就
战友们都有两个
更多的赚钱的机会
就是在地区内
利用H配代理
找更多的接受
H配所有的
传统式的支付系统
和虚拟货币的支付系统
用H配你收钱
这个你也不用
投资也不用挖成本
第二就是上私密直播
打赏
你不用写
就刚才你看
威蓝就是刚才你
就你拖那两下
就是微光出路
就一看就是行家
真的是不是
一行家是不是
胸光出照
真是春光出微路
是吧
这就是行家
就那一点点
你说美国那个叫什么
那个黑人那个讲的
那个叫什么
那个脱口秀这伙那个
当年上去就讲了一件事情
在现场交给美国人说
女性要会让别人展示自己
就蹲下来的时候
故意捡东西
夸存一举
男人就开始愣了
就那一下子火了嘛
就脱口秀嘛
他就这么写
就什么芭芭拉是吧
芭芭拉
是吧
你看刚才
刚才威蓝和福利
都有这种潜质是吧
咔脱
然后出露
你想你再露多一点
我们这人都不会
我全在这儿等着看着了是吧
都在这儿
在这儿看着
打赏啊
是不是
而且这个打赏
就是冲动的0.1秒
你就这一恨
一激动一千美金
也可能一万百万美金
是吧
这个打赏很重要的
所以说
都有这个潜质
你像大卫兄弟
还有小塞文
还有真是青藤
你们要是露露肌肉
开始露肌肉
开始要打赏的
所有女性都咬舌了
哇啊啊
都会给你打赏
绝对是
买菜钱都给你们
不是开玩笑的
是不是
所以说兄弟姐妹们
抓住这个机会
我们都有潜力
我一生中
最相信这件事情
我不相信任何事情
说谁做不到
只是你没有找到
做到的办法而已
我从来不见谁告诉
就像我们搞这个设计
我上星期在这
说那个G翻身的
T型的logo设计啊
这盒有没有
诶
常常给你把那几件衣服
拿来
在那会儿那个
拜托
就那挂的新的
我说这个设计的时候
你知道设计师
还有这所有人
你知道那啥表情吗
所有人都觉得
这郭先生是脑子有病
过去所有的logo
我这个不行
那个不行
我说我就要这个T型的
T4ever
和圆形版
然后告诉他们怎么做
他们把这发给
所有意大利的设计师
包括生产厂家
都觉得
不懂
他们言外之意
说白了就是
就是你根本不是专业
都拿来了吧
你看看这个啊
你再
你还有几件你没拿来
你看看啊
对
你看这后面的logo
看这个圆你们看到了吗
看到了许诺姐妹们
就这个
还有这个十字架
啊
你看这个logo
这个T就是T型的4ever
啊
我这个是最美的字体
上千种上万种的选择
这七个就选择这个
这是昨天到的啊
昨天到的啊
昨天到的
你看这个裤子也是
看到没有
就是你看这个
这个这个
这个T4ever
看到没有
这个logo
出来以后啊
你看这个
你拿了这个
这个这个
我可以
咱们俩可以穿这个直播呀
啊
你看这个是个裤子啊
看看
真的
我们就
你看看啊
这个料子是
非常非常棒的
女孩就是
就是
打底裤
看到没有
哇塞
这个舒服劲你看看
看到没有
结果所有人
厂家
设计师
爱这个爱都不行
全封掉了
啊全封掉了
包括啊
我星期五的直播
穿的这个
新的西装啊
都会展示外表
我告诉大家
我这个西装这个料子
是什么啊
这个料子
是当年宋子文
在纽约
所谓的穿
哎呀
啊
你看看啊
这是多汗
我们来多汗
come here
啊
这个鞋有多轻
看到了吗
常德哥你来
你拿一拿
这个鞋已经研究了一年了
你看这个
这个大家知道吧
这种鞋是
所谓的袜子鞋
叫Blanciaga
巴黎世家开始的
它一双在九
九百美金到一千二百美金
火爆全球
谁都抄
但是没有抄明白
看我们这个
这个
百分之百是爱马仕的
生产的厂家
看看
这个袜子
这个底子是他自己设计的
非常的轻
而且
因为Blanciaga
后面并不跟脚
这个跟脚
你看这个G4ever
全都是自己设计
你看这个G的logo
啊
看这个
哇太酷了啊
昨天我一把这鞋
变成更软的皮子的
爱马仕那个厚的皮子的
就是咱那个爱马仕椅子
那个皮子的
大家你知道吗
那个鞋
我们定价
你看
九百多美金
九百
大家看到这个系列
穿坐李子这个
看看啊
这是新的佛教系列的这个
哇塞
看到没有
这里边这个秤也变了
还有这个下面看这个
我跟你说
现在这个已经是
真的这个
咱们这个裤子
真的是火到家了
火到家了
你看这个也是
那一整套的
所以说兄弟姐妹们
七哥说做翻身人家要相信吗
人家不相信
这些大师们谁看到你啊
几个大牌子
现在都到我们这来的
都是现在拼命往这来
我们为什么呢
这个是上次你们看到
看了一下
但是你看
整个这个
新的
这个太性感了
我要穿这直播
你说打赏得给多少人
真的
咱不仅
咱不为黑森林
咱录这个行不行
穿这个
七哥穿这套衣服
你们打不打赏
唱到咱俩一人穿一件这个上来了
就得打赏嘛
我告诉大家
就这个鞋
刚才的布朗斯亚卡这个鞋
所有G club的人
你买到的
比布朗斯亚卡还好
是爱马仕的级别
是咱独立的创造设计
新科技的
你只需付他
三分之一堆点钱
四种颜色
黑
纯黑
纯白
纯咱们新中国联邦蓝和纯红
你看我们从开始
都现在研发多长时间了
已经将近一年了
百分之百自由的设计
是吧
这个鞋
很多战友说
G哥别穿高跟鞋
你这是时尚
这是时尚
这个防扎很轻
很软
而且穿跟那个
现在今年流行的追行裤
它是形成时尚风格的
而且我把这个
这个是非常好的
这是小牛皮
我让它改成牛的
腹部的软的皮子
然后这款鞋
这都是咱技法二位的logo
是吧
这都是这个logo
金属的
这是G哥做到了
所有人
昨天到了都傻眼了
爱的简直是不行了
每个人
包括我们昨天那个
盖特的那个
所有的国外团队的时候
都想要
昨天没办法了
拿了两件样品服给他们
我想告诉战友们的
不要在乎任何人怎么看你
不要认为你做不到
你能做到
这个鞋你看
这个是Blanciaga的这个
可羡慕这个
你看
这个我不喜欢
扔掉
我要我们100%的那个
这个鞋战友们
你们想想
你不可能你在Blanciaga
在爱马仕
爱马仕是1300美金
你们买的时候
最多最多这个不会超过
400美金300多美金
你们就有了
而且你是最好的质量
同一个厂家
这就叫这个鞋
最起码是1800到2600
1800到2600
你看你看
常总队拿来了
你看
你看你看常总队
你看你看这个
这是真正的
你看全部是独创
你看看
这皮子全是独创
这不是开玩笑的
战友们都说非常好看
问这个大概什么时候能上线啊
接下来的
从下一周开始
陆续都会上线
就是为什么这时候上线呢
得让你们有钱买
我最希望就是
你们不要再动
你们老本去买鸡翻身
这是我的梦想
我让鸡翻身
所有人穿衣服的时候
都是没有顾忌的
100%骄傲的
这是属于我的品牌
是跟我一起长大的
更重要的事情
这个钱不是卖你家房子
卖你家地
卖你家牛
卖你家羊
这个买的这个鸡翻身
关键是不能有
任何的有压力
有压力就完了吗
是不是啊
很多战友现在给我发信息
要说七哥
给我要这个要那个衣服
昨天
我在车上穿那个黄衣服
Wincy给我发了信息
七哥
你把那个黄的衣服
脱下来的衣服赶快发给我
我就给他发了一个谢谢
然后他又发了
七哥我给你地址
你马上发给我
这就是Wincy脸皮真厚
他是脸皮
他就差了七哥的脑袋了
我跟你说
七哥这你给我
这给我洗屁
这你给我
我过去两三天我都不记得
才给我一个或啥
啥子都敢要
我觉得如果我要答应了
Wincy的一切的话
我现在的命就都没了
人家给我发信息
地址还给我发回来了
Wincy我不会给你的
我凭啥给你啊
所有战友都这么要的话
我都给的话
我对得起战友吗
人家V蓝今天上来
就把衣服都微光都出漏了
我冲光都出漏了
我都没给他
我凭啥给你啊
对不对啊
很多战友在过去几年说
要买七哥一件衣服
我这两天
我给长导哥没跟你说呢
我这两天忙完
把这个洗屁上市以后
我把所有我过去几年
存的衣服
我全都拿出来
我拿到大使馆去
我让咱们的拉姆
还有长导哥主持人
全放在那儿
告诉你这件衣服
是啥时候买的
多大
然后放了
只给谁呢
给法治基金捐款者
法治基金的捐款者
和老椅子和投资者
按照优先秩序
像我这套西装
我刚才说
这是宋子文当年
最早所谓的
接触了西方的文明
也是Scanball
咱买那个料子
最早出来人类
第一个所谓机制的
170支的料子
这就是一模一样的宋子文
现在已经是
这件衣服补尿液
大概在16000美金
那我的西装穿超过三次的
不多
几乎不多
所以我把所有那些衣服
全拿出来
给法治基金捐款者
但是不给你
你象征性的要捐点钱
然后咱要进行一个
内部拍卖的形式
都是很便宜的价格
就是全部给你们
还有一个煽动
没有掌声
还有一个就是
大家不知道
我从小到大
我的衣服算命的
给我说
千万你不要把你的鞋
你就给任何人
我唯一的就给了长岛哥
西装
这是唯一个给了他的
是不是
而且大家都知道的是
去年六四
这回给这些战友们
也不是给
就按照咱们中国人的风俗
有个小牌卖
全给法治基金
就这件衣服
也未来也是你们
到时候你就可以拿走
所有我穿的衣服
都属于你们的
都给战友的
这个掌声
所以说
我要讲到这的时候
兄弟姐妹们
这是鸡翻身
我想让你们看到
像七哥一样
能穿上你喜欢的衣服
而永远不用考虑经济压力
这是我的奋斗目标
咱们一起实现
今天说
越说话越多
现在我再开始直播
咱几个小时
也不回大套
是吧
我刚才完一篇
告诉我那边
已经有一个会议
晚了已经
现在我已经
我要去开会去了
再次感谢所有的团队
今天小白
墨镜
Rain
长脚哥
还有所有的青城
我们小赛文
小福利
微蓝
大卫
所有的兄弟姐妹们
万分感谢
和所有做PPT的
所有的兄弟姐妹们
谢谢
星期五见
再见
谢谢七哥
太棒了
拜拜