再弄下去 经济崩溃了 政治崩溃了
那你就集体感染了
最起码他不是嘎嘣死 慢慢死
而且确确实实 现在看来
凡是不打疫苗的人或打了疫针的人
对奥米康的抗力是打过疫苗的N倍
而且奥米康最大的问题是
奥米康加疫苗就反应极快
脑梗心梗加眼梗 肛门梗
没打疫苗的毕竟占了一半
他打了疫苗少一三针的 少多过一半
你不要忘了 全世界40几人打疫苗
真正的打三针的可没那么多
所以说咱要积极的看
就对奥米康的抗力是很好
但是千万别迷信 染上奥米康
最可怕的是对你的脑部 神经刺激是永远的
谢谢
好 因为很多人就觉得现在解封了
我们就可以出去了 可以上学了 可以怎么样
其实刚刚七哥已经给大家解惑了
这个是上脑的 大家要注意
一定要等到5月份
好的 我们来看第三个话题
这个共产党的冬奥会
同时发生的锁链旅的这个事件
引起中共前所谓的人权危机安全恐慌
我们请这个Eric来分享一下这个PPT
中共之下人人都是锁链女
2022年的冬天是那么的寒冷
感谢樱花的文小
雅典娜的卡西亚和英系的健身健心
中共的专制就是最大的锁链
共产党宣言中妄称
无产者在这个革命中失去的是只是锁链
而他们将会得到整个世界
事实上只是中共几个专制家族
得到了整个世界
而中国人民人人都是锁链女
中共篡政73年
通过历次政治运动
剥夺了人民的财产权
选举权 自由言论等一切权利
杀害了上亿的中国人民
人民都成了中共锁链下的奴隶
中共高级官员也被专制权斗的锁链
拴在政治绞肉机上
曾贵为国家主席的刘少奇都被残害致死
副统帅林彪也死无葬身之地
习近平以反贪为名行政治清洗之时
十八大以来查处官员400余万人
中共官员随时可能锁链加深
中共用洗脑和提名术锁死国民的正义和良知
中国有句古话
个人自扫门前雪
莫管他人瓦上霜
中共治下人性的坍塌与冷漠达到了极致
南京彭宇案
佛山小月月事件后
中华大地道德沦丧
用商鞅的提名术
高房价 高医疗费 高教育等
让全民疲于奔命
无暇关注自身权力
用言论管控手段
让民众不知道别人的苦难
甚至用多难兴邦
与黑暗和解
这些邪理歪说
麻痹民众
只要灾难没有降临到自己的头上
就事不关己
高高挂起
被锁链勒疼了的民众
终于睁开双眼
北京冬奥的奢华
谷爱玲脖子上的金牌
与锁链女脖子上的锁链
形成了强烈的对比
世人震惊
锁链女脖子上的锁链
随时可能锁住任何人的孩子
两年多以来的
疫情封锁 经济下滑
失业上升 房价下跌等
贴身利益受到影响
人们不得不关注个人权益
触动了利益
也就触动了你的灵魂
新中国联邦唤醒了民众
郭文贵先生引领的爆料革命
以精准的情报和极大的政治勇气
揭露中共盗国贼
以贪治国
以黑治国
以假治国
不顾人民死活的邪恶本性
通过对杨改兰事件
锁链女事件的公开揭露
让世人充分认识到
在奥运光线外表下
中国人民的悲惨生活
五年来的不懈努力
唤醒了中国民众
唤醒了中共体制内有良知的人
唤醒了整个世界
灭共才能解锁
共产党宣言
使民众得锁链
而盗国贼得世界
新中国联邦宣言
使民众挣脱锁链
得到世界
灭共是正义的必须
灭共即解锁
砸锁者
新中国联邦也
感谢您的观看
也感谢樱花
雅典娜引起农场
好的
谢谢Eric的分享
我们把这个话题先交给雷蒙
好的
我们看到因为这个能权问题
西方国家之前对东安会
进行各种外交的抵制
现在铁链女的事件
就已经引起了
会对中共危害能权的
这种普遍的恐慌
这一次之前
中共对这种能权问题
因为它在海外都进行了这种
所以说这些国际组织
都对中共的能权问题
可能就睁一只眼闭一只眼
这一次的话
铁链女的事件以及其他相关的事件
是不是说可以
做一个新的突破口
在全球大家认识到
中共的邪恶
能权的一种压制之后
我们是不是
有助于我们对西方的民众
它能够去区分
中国人和中共
能有助于更有效的区分
同时也有助于我们去
传播我们自己的
新中国联邦的一个理念
我们一直在告诉大家
中国人和中共是不一样的
所以说我在思考
这一块
是不是有这么一个
优势吧或者说目前
正在进行这个事件
好的这个
哎呀
我这简单一句话说
听到艾瑞克这个念这个东西
这个真的是
艾瑞克的声音是太好听了
他的声音好到了让我们
可以暂时的忘掉一点痛苦
人都可以被麻木的
被美好的受麻木
看着这满屏的帅哥美女
我们生活如此之美好
这个七哥
一生中啊就是这个
在问自己一个问题
啊我们来这个世界
上到底是为了
什么啊
一生到现在我每天都在问我自己
睡前醒来都在问我
就我能看到身边
多少事情任何
人包括家人包括同事
就你觉得人类绝大多数
来这个世界上真的是稀罕糊涂
来一把吃点
喝点睡点忽悠忽悠是吧
被自恋被他恋
就是
纠结于贪嗔痴漫意志中
我们真的
人类上作为一个地球上的
高级一个灵物
种
和动物之间的区别
我们就是有信仰
我们有思想我们有智慧
我们有文明我们有规则
而且和大自然的相处
但是我们就在共产党这个社会里面
您能看到
经过这么多年
这个世界上
世界上各国政府正在走向
极端化
这个极端化的政府的最大影响力
就来到中国共产党
就觉得中国共产党这个权力
实在太好了
所有我见过世界的
有钱的有权到中共以后
没不羡慕中共的这个集权以后
那个权力带来的快乐
你想想这个人类上
哪有一个政府
虐待14亿人
爹亲娘亲不如党亲
而且这都信
一切都是党的
爹死娘死不回家
成为了党的最高的荣誉
使个劲的贪
一张嘴就是共产党
是什么人是吧
当年国民党怎么能给搞走的
北朝鲜美国怎么被打败的
日本怎么被我们踢出去的
没有一个老百姓问过
北朝鲜战胜你死了多少人
日本在中国杀到的人
是你弄出去的吗
那国民党是弄出去的
他从来没想过美帝国主义
杀了你多少人
你杀过几个美国人
然后一说就是美帝国主义
亡我心不死
啥时候美帝国主义要亡你的
为啥要亡你
没有这中国人
他想象中国人就是
就是有炕头有老婆
然后在对着
党内的说话说
不想当将军的士兵
不是好士兵
就是每个都往上进嘛上进心
对老百姓就是什么
多一事不是少一事
是吧
各扫门前去
你看到没有
别人家死人别关我这事
别人我家血扫了扫你家去
所有的拐卖女
你说这个事情索敛女的事情在震动有多大
你们所有的PPT
你都无法想见
你们是没有任何感受的
可以这么说
因为我是感受最深的
就是大连
因为办案的一个法官
跟我一直有联系
很感谢他照顾了我的家人和同事
头两天这句话
把我说的我的头都蒙了
说七哥我这是跟你说
很冷酷你可能不高兴
他说这个索敛女
这事情不仅仅是在山东徐州
他说河南
他是这个山东老家
我老乡
咱山东老家
你去到河泽
彭的园运城
你到河南
台前范县
我老家的古城深县
你再到河北的南部
所有的河壁
以及三门峡
周口中马店
他说我跟你说你知道吗
就彭的园老家运城
他亲表哥
彭的园的亲表哥
就买了拐卖鱼
他说没有比彭的园
再知道拐卖鱼啥子
彭的园的亲表哥就是买了拐卖鱼
这把我给震住了
他说你觉得习不知道吗
你觉得习不知道
你觉得彭的园不知道吗
他都知道
他说七哥你仗义啥呀
中国人就这样
谁绑谁就绑了
我们法庭里的人
有专门回去
所谓解决家里边老家里的人
绑架女的就是江苏人
他回去以后
领导不但是
因为他有点地位
又给送上了几个免费的绑架女
这绑架女当然都要经过
这个法院的干部
经过在老家亲自检查
破光了是吧
都得检查一遍
一没有结果杀
还能给他生孩子
二是不是
阴部够不够丰满够不够性感
甚至自己试一下
就这是法官呐
中国的法官呐
咱这个战友也叫半战友
他说七哥
我知道你很痛
我也很痛我也哭
他说这就为啥
我让我闺女出国
我不知道我闺女在这国内
兄弟姐妹们
你觉得还有比较心在疼的吗
法官回去给家人去
因为绑架女被人欺负了
被人骗了好像是劫了扎了
不能生孩子
回去找人说事
送上三个绑架女
然后再亲自检查
然后咱这法官战友把闺女送到海外去
因为不想被绑架
然后再劝七哥说你别管这事
管不了
雷蒙咱都是妈生的
咱都有老婆咱都有孩子
就是人类
跟中国人这种黑暗
这种上进天良
的这种冷漠
真的是
我想这个提出你现在最想说什么
他最想说的是
这个世界不要我
他一定这样
这是他最痛的一句话
这句话你唱
是痛苦眼泪
他唱是24年的命
为啥我现在就是
我们的锁炼梦这个歌
我唱下去
你唱一个字我就哭
唱一句就哭
就没办法太惨痛了
然后
一个咱北京的某区
某区里边的哥们
说七哥我们现在
到处啊到处
就是盖
我们从事被抽到了这个封县去了
封县封城
他说那里边真的是
上万人呐
七哥呀太疯狂了
他受不了了七哥就这一件事
对我宠重太大了
他说真的这个地方
已经不是人家是地狱了
我心服口服了
你说的
当初你说的事情
我和你丁美老师有那么夸张吗
有那么夸张吗
他到最后发现都比你说的严重
他到现在比你说的严重得多得多
他说我现在每天上班
我真的是
非常的慌恐
他说我不知道哪一块我就
我搂不住了我就把这帮丫情的全给它崩了
我搂不住了
他都在说假话
我们他派到徐州的人
你知道要干什么吗
只要遇到外来的人
一律查能抓者抓能关者关
先收手机
这个世界上只有一个国家的政府
对老百姓这么残忍
你们在国外的
你像外国人对待自己的猪
养的牛
在杀这些猪
有这么惨吗
锁链你牙全拔掉
舌头给割了
锁都生了锈
隔壁的邻居和他
都是贩卖人口贩子
没事就轮尖在玩
还让他活了二十四年
然后当地叫出来能把他名字
全胡编乱造
还要测试DNA
你在中共国过去几十年
你骂一句习近平
你骂一句胡锦涛
立马抓住你
我们战友
就说了一个真相
灭盗国贼
他都把我们战友给抓了
那把战友祖宗八辈插得根根净净
你这个锁链女你查不着
所以说你真的是没法
就是你真的是
哎呀我这说的我这回神发抖
兄弟姐妹们
我不知道你们什么感觉
我真的不知道你们什么感觉
你们听七哥唱这个
锁链梦的时候
你们好好找找感觉
真的七哥这几天累到哭干了
我建议
再锁链你的一句话
这个世界
不要我
这个世界不要我了
叶琴娘亲党在哪呢
我们什么人
什么时候为这人说过话
我真觉得
新中国联邦太懦弱
无能为力
现在有任何办法能把这个锁链女救出来
我会当着老人一样把她养着
我真的是
想过很多办法怎么能把她救出来
我们真做不到这个事
突然间锁链女从24年的
一个性奴
变成了共产党的政治奴隶
用国家力量把她压在下面
当时给张高丽看病的说她那个山
说你会成为
因为你胸口有一个山
你将拥有江山
郑国际
最后拥有了彭帅
拥有了无穷无尽的女性
无数个少女
张高丽玩了多少处女少女
都是七八岁十来岁的孩子
那些人在哪呢
你觉得只有张高丽玩吗
战友们你们没有看吗
孟建柱玩三代人的视频
你看过你会崩溃的
你觉得孟建柱都是
用她那个
拔罐肌肉温柔地对待她的
家人吗
对待她嫂子对待她婆婆对待她吗
孟建柱是另外一个
把全中国的女人都当成锁链女
孙力军
拿狗玩明星
你想过有多惨吗
就这我们中国人说
国家利益民族利益
如果这些人
你有一点人性你把你妈
把你姐姐送给他们去
让孙力军的狗玩你两次
还是八局训练出
超级的国际的狗
几百万美元买来的狗
比人都聪明
让孟建柱玩你家三代
你试试去
把你家姐妹你母亲
锁那二十四年
所以我那个歌里边
唱着一算着醒来吧
醒来吧
一醒来吧我就一下子眼泪就下来了
已经受不了了
一说醒来就受不了了
真的受不了
那歌真的是没办法
感谢提到的分享
这个
最近就是
我说我自己就是
跟朋友啊就是聊
他们我就想他们也看我们的大直播
但是他们不相信
为什么他们不相信
我觉得真的是一点就是人的精力
他们没有精力
脑袋空空
然后呢就是被这个
就是大脑是被这个媒体锁住了
什么都看不到
所以呢就是说不相信这些东西
所以我觉得这中国人真的
非常的悲惨就像七哥说的
今天发的这些视频我们都看到了
就看了之后真的是
惨绝人怀不知道该说啥好
真是没办法
我觉得说实话我觉得茂彬和
我不同意你的看法
不是精力的问题
我走到世界非洲的人
他就没有离开他村子
多么在咱们眼里面
非洲多落后是吧
有很多落后的问题
我也去过这个
我也去过巴西
我也去过东欧的很多农村
世界上很多农村的
澳大利亚很多农村我都去过
这个空空的
这个人类上75亿人很多
但是比中国人
竟然都无知地
站在邪恶一边
我觉得世界上只有中国
就共产党的
这个洗脑的这个病毒的
渗透已经到了
真的是到了无处不在
不是你说的那些人说
能跟你通话的人他
首先不是锁链女吧
他有自由吧
他有思考吧
人性
中国这个民族就没有信仰
没有教育
真的你去想想
中国人有多丑陋的一面
广东的什么都吃
除了潜水艇在翅膀上不吃
飞机上什么都吃了
你再看看我们在东北那个地方
人性那个疯狂
那个崇拜暴力
崇拜权力
就像黑龙江的哥们说
七哥你说去
山下卖淫
咱们这块农村
都去有点
有点几十五六十都去
别说十几岁了
他说在海南去之前要
旋绕我去哪哪去
回来也旋绕
在微信里毫不夸张眼色
接了个什么客
他说完全就是没有任何羞耻自然
他说你替谁说话呢
他们觉得以此为荣
只要能蹭流量
什么都可以干
这个不是你说的那个
这是中国这个
没有信仰
没有人性没有道德
已经到了令人
发死的程度
灾难
真的是用任何话形容
都无法形容
灾难
人类的灾难
我们要感恩吧
我们能坐在这说话
七哥您先
缓一下
让评分享一下
上节目之前呢
我还大家聊天
因为我是女人
如果是我被
拴在那里像个狗一样
被强奸
我活着还不如死去了
我就说
就是
我就自己
主动
这些买卖人口的不光是说卖人口
就是买人口的我就主动
打个三针四针的真的一秒
然后让他进入18层地狱去
这是我就是
这么想的
这些人不是说
去阻斗人是不对的
但是我觉得他们就应该这样死去
那么就是
我们还是要问问题
现在世界上
已经知道我们中国的人权危机
已经很严重了
能不能够让世界认清
中共本质
缓和一下世界对我们排华的情绪
好的 谢谢齐哥
真不能
我们华人
就国外零事件就看得出来
你看看海外华人
有几个看的
你看看我们海外的华人
在西方
开中餐厅
比全世界任何的
族类都忙活
兔子打拳一溜小动作就形容咱们中国华人
海外华人
然后中国人一看到外国人
那个鞠躬服务的知识
都变味了
然后一看到
同类那种仇恨
我很多年我没搞明白
为啥中国人在海外一见到
中国人就打一击令
能躲就躲
不说话
到了外国以不和中国人相见
为骄傲
后来我真的
就现在我越来越明白了
所有中国人骨子里都知道
我们在地狱里面咱都是一身屎
一身蛆都做过恶
都知道咱们这个族类
干了多少坏事
所以到了外国以后都有本能的
羞恥感和对
对方的鄙视感和自我
保护的能力的综合症
所以说见就不见同类
怕同类
最懂你
同类也最看不起你
同类也可能最伤害你
而且骨子里边就认为
同类跟外国人就不是一个级别
也知道他都知道
但是嘴里边说出
爱党爱国民族主义
一说起来就是
有锤胸钻竹的是吧
举拳上天是吧
子弟发誓
就是中国人的内心的
知道自己做多少恶
多么的低贱
多么的虚伪
就像锁链你一样
都知道
就是没勇气面对
也不想承认
然后自己就尽可能就不当那个人
但是很有可能自己就变成
制造出来你的人
这个民族咱都清楚的
你看这国外零事情
还在爆料革命新中国联系吗
咱救了这么多人
让你不打疫苗你有吃亏吗
买洗币
你不买就你自愿
你不用买吗
看GDP金融资你用付钱吗
上街灯你用付钱吗
了解这个问题
谁要你一分钱过骗子
他骗你啥了呢
过三秒
他跟你上床了吗
你见过一个人
中国历史上全人类历史上
有一个这样的人去骗你去
不要你一分钱骗你
他骗你啥呢
就这点常识都判断不了
然后拿鹿打脑袋
谁要研究只要跟你七哥比喻
你不对你七哥是侮辱吗
你觉得这有救吗
你看看每天现在海外华人
被枪毙了
被抢劫的被侮辱的
你看见的是有媒体录下来的
那没录下来的要是多少呢
我每天听到太多了
昨天就路上记了好几个
这个这个有钱有势的
突然在前面几个
车冲过来
好好地骂
吓傻了他说七哥我没想到会发生在我身上
他说我就把枪给亮出来了
前面车跑了
还有枪
我说你要记住
你会忘掉带枪的时候
你有枪
你就在永远
你就能拎着枪过日子吗
这就是锁链女
对中国人的伤害
还有头两天就是
我给一个国内的
呈监给我沟通
说我不是你战友
但是我想跟你做朋友的战友
我实在忍不住了
我把孟建柱玩一家三代的一段视频
发给他
两周我估计这哥们现在
在看直播呢
两周没回复
后来我回复了两周
后来我回复的时候我嗓子都哑了
七哥我真的信了我懵了
我全都信了我服了
不是你多无知那么简单
是共产党是多邪恶
邪恶到你无法想象
这就是一个锁链
真的是
为什么叫锁链梦
中国人都活在那个锁链的梦里
所谓的共产党的梦
你想想锁链女在上面
就那一句话
这个世界不要我
这一股声音唱出了
所有中国的悲哀
比爹娘还亲的党呢
我们的歌词当中
有的时候特别的牙齿已拔落
锁链已斑驳
中国人的冷漠
自私
懦弱
用东亚病夫形容我们
真的是高看我们
没法形容
这真是没法说了
你们来记住
我们画一个话题
这个话题太沉重了
让大家
再消化吸收一下
因为确实
这个实在是
没什么
我们稍微开心一点
就是
话题
第四个是我们今天要谈一下
洗地洗贷款跟洗底压的
这么个事
我们请Eric来分享一下PBT
缓解一下
请导播
放下PBT
咱们这个话题没有PBT
放不下歌
好的
这个话题
这个话题很沉重
刚才
这个
刚才的话题确实很沉重
就像我们这个歌词里边
很多很多
每个字每句话
唐平和威廉王这次
这个简直是做绝了
我一遍就过
我一遍就过这歌
一下子就找到调了
但是呢
我唱的时候
昨天我跟一个
我特别敬重的老师
我说
昨天除了我们让
这个歌没有任何人听过
昨天是那个
外国高管
还有一名小妹她是唯一一个听的
因为我们要做一些
其他的MV
然后就发给了
到昨天下午的时候
我就给了一个我特别尊敬的音乐界
我认为他是有良知的人
就是给了我很多建议
我就把我这个歌的一段
在十几秒发给他
他简直是崩溃
其中一段就是唐平的
这个上歌
再来一段唐平在我过去的歌里
唐平出来的时候都是
硬滚硬滚
硬摇滚之娘
他把那个娘劲逼整的嗷着叫
这个歌我是唐平
唐平给了建议这什么声音的背景
呼啦呼啦的
唐平推荐是齐天二圣
作为配音
我说不行 这事必须是你
非你莫属
我说我希望听到的是你
你被按在地上
你想喊
硬摇滚之娘喊不出来的感觉
然后你这种呐喊
带着谁来你
所有的女性
然后还要赴你半边天
还让你感谢这个赴你半边天
你看 按在地上
使劲喊硬摇滚娘的嗓子
喊不出来
你要还要感谢
中国赴你半边天
这种无奈
这种痛苦
你唱出来
这个时候
就一定是
要有那种情感的东西出来
这个唐平快虐死了
他不想活了都快
然后我把唐平这一段
发给了咱们人音节
他就哭的不行了
他说我很多年以前见过唐平
他说确实当时小唐
我觉得这个人
他说这生活中我觉得
他不是个多聪明的人
但是音乐上确实敏感
一说音乐一机灵
他说说话很到位
他说今天我觉得这个找到感觉了
哭的不行了
他说我现在
我现在年龄大了老了
我要有一点的动静
我就是跟他们
就说我要跟西太一样
我就跟他痛归一尽
这姐妹是够狠的
我现在要有一点
我非要跟他们痛归一尽
这不行
哭到不行了
他说这歌词
写太好了
特别是
从此亲人永相隔
真是
别唱了别暴露秘密
醒来吧
醒来吧那一嗓子
我就觉得我的歌
一下就上去了
醒来吧别再如此冷漠
醒来吧
抛掉所有的懦弱
只为能紧握住
亲人的手
要埋葬那邪恶的中共
你去想想
这就是我的一声
这个词
牙齿全拔落
全拔落
铁锁已斑驳
这就是我的一声
你去想想
你们今天路可思
你作为女性来讲
轮到你身上不要说是24年
两小时你能受得了吗
有这种深刻的感受
因为我小时候就是被拐卖过
然后没有成功
所以当时
下了几个月睡觉
就算是睡午觉
都会自己把自己
吓醒做噩梦
然后我尝试着去
去让自己
能够正常的生活
所以我把这段记忆全部忘掉了
全部切割掉了
我已经忘记这段记忆了
当时是我跟我表姐同时被拐卖了
但是后来没有成功我们逃脱了
这个
铁链女让我突然把
我的屁衣又拉出来了
我在雅典娜斯表演
做过一个节目去介绍这些
非常可怕
我是非常幸运
要不然那个锁链就锁在我的脖子上
那八个孩子
我就是他们的妈非常可怕
谢谢
我知道路可思你的背景
真的是很痛心
真的是你有这种感觉
放在谁身上
你想想路可思要弄24年
两年你怎么样
特别是跟亲人的这种性格
这种分别
这种分离多可怕
这个共产党邪恶到这种程度
在这个人类上
在中国能待70年执政
真是我中国人的不信
我们真的
中国受到什么样的诅咒
特别那歌词里边
从此亲人永相隔
我这唱不下去
没法唱
我再去怎么唱
秋今20年
你谁能唱下去这歌
我受尽了折磨
真受不了
秋今20年
我受尽了折磨
这个世界不要我
秋今20年
我受尽了折磨
这个世界不要我
多真实
现在还在医院被囚禁
这唱不起来了
心里非常难受
对我们所有的
爆料革命战友来说
我们要采取一切行动
真的是行动起来
最快时间去灭掉CCP
只为握住亲人手
你看这词
只为能握住亲人的手
24年
路克斯是深有其感的
当时我知道的
要是被卖掉了
去一个少数民族的县
那个县全部都是少数民族
所以我就在那边
一定是出不来了
不在山里面
我们每个人都可以富有的活着
你可以找各种理由
让自己懦弱下去
你让自己可以苟且偷生的活下去
但是我们知道的时候
当知道这个世界
我们不能再这样活着
这就是爆料革命的力量
我们今天不作为
共产党的恶魔
就会作为我们的亲人
作为我们的家人
就会让我们的家人变成锁链男
我们已经是
中国人已经是锁链上的中国
思想上已经都是锁链上的中国
我们要像美帝国主义一样
不是这个世界不要我
这个世界需要我
我们一定要唱出来
这个正义的世界需要我
锁链梦这个歌一定会震动世界
兄弟姐妹们
天
给了我们无穷无尽的力量
我不知道你们信不信
我真的很难相信我能
我会唱出这样的歌出来
但我一下就唱出来了
而且越唱越好
你听到唐平的
那个按在地上的
想喊喊不出来的声音的时候
代表了所有的女星
你看每个歌词
都会找到感觉的
我们现在把这个话题说完
我们说说
我们现在说点还得现实的话
东北话
闹点心里话
咱们整点十块钱的
最近你看到国内赵本山
所谓的一个女徒弟
出来爆他的料
你看一下子就火了
处理这个事的人
是原来中央电视台出席的
到了网络办公室
我说赵本山啥事都不让说
都屏蔽了
最近所谓他一个徒弟
出来爆赵本山的料
关什么那
我是昨天晚上问的睡觉前
知道吗
我就说
赵本山真完了吗
两点钟的时候
跟我回信息说七哥你咋糊涂啊
领导不让屏蔽了
说赵本山的徒弟让他闹腾闹腾
把锁链女的事情给盖一盖
我儿子八辈主动
七哥这老中医
竟然没把出他这个麦方
出来
我把这事也忘了
他说七哥你知道我们领导说什么吗
最近
赵本山的事让他发酵发酵
发酵
俄罗斯的事情排第一位
国内事情赵本山
女徒弟爆赵本山的丑闻
排第二位
赵本山会N个女儿睡觉
赵本山睡谁重要吗
他那样能睡多少啊
睡也是对方同意的
那有啥重要的
那比共产党连个县长也不如啊
他竟然为了锁链女
这就一贯打法
第三
最近一定要
在全国各地
已经是各省
联合起来抓所谓G系列投资者
特别是拥有
HPay Hcoin的使用者
这是跟我说
正好明天我们要播这一块了
本来我让大家说啥
如何使用HPay
大家要问个问题
十几的HPay的战友使用
突然间就变成百分十几的战友使用力
这就让餐厅里吃饭去
本来大家一起开party
是吧
鲁克斯 雷蒙 拼
猫本小哥 雅典娜
然后找上奥雅
找上新西兰战友
都带着吃的喝的来了
一上桌发现没战友了
发现被人家吃了
为啥啊
第一 咱们战友反应慢
二 目标不明确
行动力太差
结果来的全是非party人员
全来吃了
路大脑袋 十腰炎 九指腰
还有挺着垃圾垃圾的火机孔
还有亲闺女睡觉的周孝正
来了
还有狗鞭臣
你这非常强啊
为什么
只能看台湾
大牛 天鸡
巴黎
郑青在那儿折腾
然后西班牙偶尔有几只火腿
还有啥呀
你抓不住
不要抱怨
H配是
打开世界金融
合资的密码
是新中国联邦走向
世界的排富的
钥匙
是解救所有中国
中国锁链女
把中国在锁链上思想上的中国人
拯救出来
你一定要知道H配的
玄妙
然后H配
昨天俄罗斯
马萨跟我说
他找了俄罗斯人帮助战友
场外交易80块
卖出一部分币
我们日本的战友帮助一个日本的战友
场外交易110块
德国的战友
帮助一个战友卖出去
210块
场外交易
但是
兄弟姐妹们
一定要记住
如果任何一个战友们
当你有钱的时候
你才有正义的能力
我们一定要有
实力
新中国联邦的财富
不是让你去买车
你买火腿
让你强大
让你不受别人剥削
不要为那五斗米弯了腰
让你们要
真正的强大起来
和你周围的无知的亲人朋友
他是你的一个工具
让他们知道
你可以富有
他们有点钱
他就带走了正义
还以为有一点破钱
给你一点钱
这叫做正义
而且让你要信的一些比爹娘还亲的共产党
就是路克斯被绑架过
他认为也正常
如果路克斯是一个百亿富豪
无数人想写他的故事
拍成电影
他就成为英雄
兄弟姐妹们
你们必须富有
七合可以一文没有
富有可以让你们
在这个庸俗的面前
变得有尊严
让你们变得更安全
让你们的家人不要变成锁链女锁链男
一定要了解
细臂
善用细臂
不要做出无知的决定
锁链女她爹
去元葬去
她有没有想过元葬的很多人
后来家都被诅咒
去杀西藏人
去杀新疆人
都会被诅咒的
还有一个
多少人到西藏到新疆
干了多少上进天良的事
你们没看过
当年安全部内部
最早新疆人去杀
汉人的叛徒的时候
新疆人把汉族的人那个
从阴道里拿棍子插过去
轮尖强奸丸给烧烤
最后新疆人得到这样的
这样的国产的大屠杀
这都是报应
我们不要作恶
不要以报还报
我们要以真正的以善
制报
以实力制报
实力其中就包含
财富
更不要以怨制报
怨什么用呢
怨气解决不了问题
我们必须强大
新中国联邦人行动行动行动
你拥有了
足够的钱
你拥有了足够的朋友
你拥有了足够的知识和智慧
丑恶无知
还有那些在你旁边
唧唧喳喳的那几个有点小钱的
亲人和家人
他变得简直是一文不值
新中国联邦人必须
这里富有
而不是部队里的富有
必须这里要有肌肉强大
不能像鸡腿拍似的
弄出来
像鸡爪子一样
你必须
像鸡哥一样
身体要强起来
一天能做160个扶拉机
你必须
能坚持住
鸡哥能把身体全变成肌肉
从一个过去的跟艾瑞克
斯南一样的男人
变成了一个健身男
从身到心到精神到钱包
都要强大起来
不要相信眼泪
路克斯
眼泪还有聘是女人
最最懦弱的
眼泪什么都帮不了你
我母亲流了一辈子泪
我最怕女人眼泪
我最怕女人抱怨
路克斯如果你强大起来
用你的财富
用你的智慧用你的勇气
拯救更多的女人
然后你抱着
鸡哥哭
不要抱文晓哥
抱我哭
好好地去灭共
灭共完抱着鸡哥哭
给鸡哥
在鸡哥怀里告诉鸡哥
你干了多少事
灭了多少共
那个时候你的哭
尽情的哭鸡哥愿意看你哭
雷蒙可以抱着鸡哥的腿
抱文晓哥抱一抱子哭
抱右腿哭
你俩只能抱腿了
别抱胸骨了
兄弟姐妹们
只有让共产党流泪的战友
你才配拥有眼泪
只有消灭共产党的战友
世界上没有比我们
眼泪流再多的
鸡哥这几天流的泪已经
比这咖啡还多
但是我必须要
唱出这个歌出来
你们流泪有什么结果你告诉我
鲁克斯有什么结果吗
有用吗
有用咱就放开了哭咱今天不哭
没有
当你的眼泪有用的时候
你马上就流
没有用的时候一定要收入变成
力量
每个眼泪要变成子弹
射向这些老杂毛们
让他们
万倍一倍的
唱出这种痛苦
一个都不会放过他们
相信我H-Pay H-Coin
G系列
是你走向前方和
敌人作斗的干粮
你与敌人作战
必须穿的衣裳
你必须和魔鬼较斗的
必须的那个枪
是你与恶魔
奋斗的武器
是消灭
中共不可或缺
的这个力量
H-Pay
H-Dollar
H-Coin
GTV
G-News
是战友的财产
是战友消灭共产党的力量
是我灭共的枪
你们会懂的
我们永远
永远
我们不会向别人伸手
我们永远永远
不会向任何人妥协
更重要的事情
我们在阳光中消灭邪恶
而不是用暴力
和邪恶消灭邪恶
这就是你看到的乌克兰
和新条的疫苗灾难
和世界上的经济危机
以及世界上所有的主流媒体的消失后
新中国联邦
绝体的一切的力量
爆料革命
新中国联邦
新中国联邦人未来就是消灭共产党以后
信仰的自由
独立的法治
一人一票的选举出来的政府
负责任的媒体的监督力量
我们将彻彻底底的改变
封建社会
皇权社会
民主社会
的资本主义社会
和邪恶的受制社会
几千年人类文明
最后总结下来一切的
优缺点之后的政道主义
贡献给全人类
让中国人
让中国人真正的成为中国人
而不是中国的像
现在一样这种邪恶的
这种族类被洗脑子
让中国人和世界有千年的和平
让中国人有
干干净净的钱
干干净净的脑子
干干净净的未来
我们一起来为75亿全人类的
同类们
14亿新中国联邦
同胞
我们的战友和家人
台湾 香港 西藏 新疆
同胞们祈福
中文字幕组
阿弥陀佛
中文字幕
我们刚才也聊到我们现在其实跟中共就是在战争中
两军交战的粮草先行
那七哥已经为我们去打造了这么一个
以钱别共的一个坚持的一个大腿
那么接下来就是需要我们去真正的实际的行动
去把这个HP去推广宽
去增加这个辞职的一个流动性
那么之前七哥也提到了
就是HP可能在未来每个国家都会是一个影子银行
我不知道七哥方便能够给我们再详细解读一下
谢谢
七哥就是给你再拖一次
咱重来是你看看
卢克斯对了
这比眼泪好是吧
咱现在很拐弄
七哥你里面还有几件
我这里面没有
我再拖就把我这渣战弄出来了
就把渣战弄出来了
东北叫渣战不叫辱网
东北一米战友
七哥我要看你渣战
我忘了什么叫渣战
就像那天咱们那个谁都说的
在这儿帝子
帝子
想起来就是东北的帝子
有时候得活想半天
这是看看啊
你看这是纯私开水门的
看到没有G-Forever
你看看
是吧
今天够意思吧
够意思
影子银行的问题
我告诉你影子银行的事情
这回啊
美国这个在吴克兰事件
你可以看出来
欧洲
美国呢
跟欧洲早晚一枪
欧元是肯定要垮的
这是百分之百的
但是它垮的有另外一个代替
会再诞生的
那么这次能看到就美美国
美国最核心的利益在哪里呢
在欧洲
还在欧洲
那么欧洲的利益呢
大家也看得到是什么
还是它的生产力
高端的生产力
美国现在逐渐往欧洲转
然后中端的啊
都是在多南亚
因此你可以感受得到
就美国和欧洲
人家是亲兄弟
再怎么折腾
就两家不会像那中国人似的
为了一分地
是吧
哥俩就拿出头
就往对方K死去了
不会的
恰恰闹闹
人家是近的
俄罗斯老想成为这一部分
但是它是不被认可的
中共咱们中国人永远要记住
美欧人家是亲兄弟
你日本也进不来
你是利益兄弟
拜瓦斯兄弟可以
所以中美对世界有个基本的认知
在影子银行这事也看得出来
世界WIF组织
世界货币组织
世界银行
WTO
联合国
是美欧一起玩了
影子银行在西方世界
是中共国看到美国玩
是华尔街影子银行
就是今天的所谓的基金
银行之外的
宽监管的
另外规则的
极少数人玩的
所谓的高回报的
高风险的
对冲基金
中国就是搞的是假的影子银行
完全是腐败的
两回事啊
两回事
那么现在中共的影子银行
你看
冬奥会开幕式完了以后
下面就是房地产破产
就业问题
大量的破产
然后就中国200多家银行等都破产
然后影子银行就到了票据
这个时候就共产党最可怕的
就倒霉在哪去了
共产党这个东西
它是个整个是一个
真是一个骨牌效应
这个效应一旦发展下去
就会延伸到西方来
这个时候对咱们新中国联邦
咱就等这一刻
新中国联邦所有的利好
都会在今年年底
不会在今年年前的所有利好
你都是有点劲儿过瘾的感觉
就当你感觉到
你最后要开始坚持20秒的时候
是今年年底
就发现到了坚持20秒的时候了
你喊了一
大家等着
回来可能一个月啊
不会那么快啊
然后就共产党就
就轮到20
共产党就灭了
咱们这大家的钱就滑滑的流
比你水还多
这个时候你会看到无数个郝海东
叶钊颖
无数个科学家
无数个锁链女
无数个粮食都会站出来
就共产党那不是过街的老鼠了
那就是到处人家喊着打林主任
所以说兄弟姐妹们
整个影子银行和它赶南帐的经济
和共产党的整个房地产倒塌
是共产党灭亡的必须的前兆
不到这时候别数着20秒
到那时候再数着20秒
谢谢
咱再来
Pin你再问问题
管让雷蒙问了Pin
咱如果最近再问了
咱们过来走
好的
我问一个那个
就是德国媒体有一个消息说
有人举报瑞士银行
1.8万个银行账户的数据
然后解释这个数据是跟世界上
恶棍们是违规做生意的
然后掩盖事实
这是不是世界上的黑暗势力
还有中南坑的老大毛
是不是他们带走了这些恶势力呢
我觉得这里边是俄罗斯在背后操作干的
这个我在之前告诉过大家
世界上网络最厉害的就是俄罗斯
黑罗网络黑科技
俄罗斯在这说
就把你再给你放进来
放出来就把美国欧洲的领导人
当然了
中共的很少
你不要看啊
BVI的那个整个的事情
伤害的不是共产党
伤害的是欧洲还有美国有钱人
多少人被美国税务局给整个办死了
是吧
然后这个时候
俄罗斯一干这个
你就是
他把瑞士紧的金融系统给毁掉了
这对谁有利你知道吗
这就是给警告瑞士
你别报我俄罗斯的事
你别把最后我俄罗斯那事全给我报
报我整死你
对美国来讲
美国是有利的
你不去瑞士
你就是来美国
当然最有利的是新中国联邦了
是吧
这些所有地方都去新中国联邦
这肯定的吧
对咱是天理
它必然发生
而且早在预料之中
我在去年给洗蓝储的投资者说的时候
我说你记住
世界经过疫苗
经过病毒
你会发现世界的金融大整顿
然后数字货币的时代到了
数字货币就第一个干到瑞士
干到这个莱瑟斯敦
干到卢森堡
然后干掉英国金融城
然后干掉华尔街
我这个时候数字货币一定会诞生
这时候新的金融税又诞生
所以说你整个洗蓝储
你是最大赢家
他们现在越来越感觉到了
黑暗势力不存在
黑暗势力就是共产党
就是俄罗斯这个搞的啊
另外赵哲帝
赵哲帝不会碰这事了
赵哲帝不想做这事
这是俄罗斯干的
这是肯定俄罗斯
共产党他想干才干不了
他就吹狼蛋
你知道吗
他纯粹的吹狼蛋
他干不了
那帮人物
你一定要记住
共产党的绝大多数的所谓国安警察
办案人
他都是被洗了脑的
他所有跟你见面讲那些话
几乎是几十年被共产党
党校一年年洗脑的结果
他自己真的相信
他不是不相信
什么金无贷
是不是
金无贷
他就根本不知道金无贷是什么
我是各来各哪
说你这忠诚的干部
金无贷是多面间谍
是吧
还混乱胡扯的
所以说共产党是吹狼蛋
他没这个能力
他想装这黑暗势力
他真没有
俄罗斯真有这本事
但是接着还会来
还会来
越来越多越好
就是他们都把这个战争都打完
说起来
不管是乌克兰还是台湾
所有的我们最担心的就是台湾同胞
我这到时候就该通知大牛腾
你赶快跑
说我能准备好把他接走
但是所有的战争完最后的伤害
最多的就是这被伤害被战争的地区
但是最大受益者就行动国联邦
这是肯定的
谢谢亲
乌克斯大来一下子
到我了
我都想去绑你了
现在你看你这漂亮的肩膀
哎呀我的妈呀
你你啥时候到我这哭下了
我想问你一个问题啊
这是什么
是什么意思
这个是什么意思
这个
这什么意思啊
刚才在直播前你问我
意思就是
因为我这个手是什么意思
只有我前男友
你手特别好看啊
这意思手特别好看
所以不帮你绑谁啊
就你那么爱充美
不帮你绑谁啊
非帮你不行
手那么好看
这那么性感
肖文王非得绑你
是吧
绑匪看着你呢
还得再帮你
你可别回中国了
很危险
就看你的样子绑你啊
就看你的一搓
非帮绑了
你就不会让你回来了
什么意思啊
你和你老公双休闲
有啥有啥暗号啊
你告诉我
有什么表示
叫什么
只有前男友知道
老公不知道
叫什么
叫说
哎来搞一下
然后呢
南方人说修修啦
是吧
广东人说
唧唧唧唧
你两个都什么语言呢
你们你们
你们告诉我
你俩可得上床前啥语言
这就是上床前的信号
上床前的信号
不像我们战友一见面
一切都是刚刚开始
北美教练
现在国内战友是吧
上车一句话啊
水流了不少啊
兄弟一句话就知道这是战友了
战友嘛
是吧
语言嘛
慢慢跟你们聊啊
你的问题很简单
但是呢
答案非常简单
冒冒小哥你有啥问的吗
咱结束
其实我有一个问题
我有一个问题
对
就是我们现在HP
现在已经在全球农场
我们都在开始这个推广
我们农场也有就制定这个计划
如何再做这个推广
那么您就是有就是给农场一些
更加精准的这个战略部署
或者有什么新的想法
您可以跟大家分享一下
这样我们可能更加有主动点的去做
这样
谢谢
我觉得这样啊
它就是两个核心的问题
HP呢
就是首先一点
你把HP如何使用
和你作为商家
整理商家要问的问题
就是我怎么使用HP
我怎么提现我的SDO
我的税务的问题
然后呢
你这个HP未来能接受什么币
还有什么币可以在那用
然后呢
我大额怎么办
小额怎么办
然后呢
我的法规问题
你把这个问题先搞明白
你再去推广HP去
有战友
特有意思跑到咱用战友去推广HP
就咱的战友到现在没告诉对方
我也是战友
结果把战友问的就不好意思走了啊
就是我说
这个战友是很非常好的战友
老实的战友
你不要去HP
你说你雷蒙
你找我的HP
我问你
我是开餐厅的
我睡咋办
我开不开发票
我什么时候可以提现
我能
我我我不要SDO
我做SDO怎么办
你例如这个
现在你只能提SDO
是吧
未来会有各种币可以提
现在很简单就SDO
然后呢
所有餐厅
这跟发票没任何关系
这是转账系统
你你给他啥
是不是
Pin收了你一千万美元
Pin可能给你个胸罩
郝海东的拉的什么胸罩
什么宋祖云的胸罩给你了
一千万你爱付
我不用给你发票啊
是吧
我给了路克斯的东西
然后呢
郝海东的给了他一碗水
说这是郝海东的水
是吧
这就给你一千万美元
就这么留了
怎么着
他不等同于商务交易
就这些答案你必须要有
他是个转账系统
不是商务系统
4月1号
就这G-Fansin啊
都是第一个上线的
因为G-Fansin
变化了肖平范的后台系统
本来是2月1号上线的
因为肖平范转了
没办法
他得等着
G-Fansin准备好了
洗蓝储
他得经过他重新设计个系统
适应肖平范
改成4月1号
需要可以买这个G-Fansin
就是你任何人都可以
就拿S-coin S-dollar
你S-dollar就可以买
那这个系统逐渐就会G-Club
然后海边所有的店
那这个时候叫商业消费了
叫商业
我买这个东西
你要给我发票
然后人家G-Fansin该拿谁拿谁
你是你的问题
现在是转账系统
我给你雷蒙多少钱
真正咱俩转账
没有理由
没有交易的
没有向下
商业向下的
商务的转账
你这得解释啊
所以你得先懂H配第一条
第二条是什么
兄弟协会们
你一定要去把
要你所有人
就像一个美国朋友问我
他说我们啥时候在美国使用H配啊
这是上星期的事情啊
我去一个车店
我问这个车店
我说你们一年能卖多少车
他说哎呀
现在生意不太好
一天也就卖两百多台
我吓我一大跳
生意不太好
一天卖两百多台
路虎宝马
你说这美国人都有钱
中共国家吹牛
你怎么跟人家比啊
是吧
你像这样的车店
一天两百多台
另外一个人就问我说啥时候使用H配
问题在美国就可以下载H配
他听了我下载H配
他现在已经是一百多台车交易
他使用这个H配
这个没有任何国家这个限制的
说你们要搞明白这个问题
当然你不要听我说
我所有关于机器人说的话都叫放屁
没有任何法律效力
请遵循洗脸书
还有一关啊
声明几个计美股份也没利益啊
说话都叫放屁
我是一个super advisor
超级顾问
你们别听我的
所以你们要了解H配
所有能用的
叫更多人赶快下载H配
然后在这当中收集H配使用客户的意见
反映到咱们联盟委员会
然后战友之间没事就买着玩
是吧
今天的PIN是吧
超级美女
是不是啊
还是今天路克斯的所有的外罩
还有是你什么都可以买
还有什么娜娜酱的
娜娜米的
那我们的娜米的是吧
所有脱的上衣
我们的我的夫妻的丝袜都可以买
海东的水是不是
叶钊颖的眼泪都可以买
清豪素先多买
你就慢慢就明白了
推广熟悉解释
然后随着H配的一个又一个的功能上线
你会震惊 震惊 震惊 再震惊
我现在跟你说绝对吓死你们
好吧 兄弟姐妹们
谢谢 没了吧
我这我该下线了啊
最后一个 最后一个 最后一个
最后一个 最后一个
谷歌长 监理会老师
老班长的风格
每次干会
哎 我还有最后两句话
老班长 我说两句话
唱到歌之后
我还有一个问题
最后一个 老班长说好
请
最后一个就喜贷款 喜贷款
因为就是很多战友在问这个喜贷款的这个问题
这是一个非常大的事
很多战友很关心 很关心
极客你能跟大家分享一下吗
我告诉大家啊
现在首先一样啊
喜贷款是一定会 会发生的啊
喜贷款正在法律的最后的研究期段
但是我们现在肯定要把喜贷款
因为主要最占有的贷款
我们可能是要把喜贷款
做成跟战友来控制这个贷款平台
现在组多个方案正在做当中啊
喜贷款大概就是喜币
现在有的大概不超过10%的抵押率
就今天是四十几 四十三 是吧
毛本有100万
你就是有四千三百万美元
你能贷出430万现金啊
然后贷出来是HTO
贷出HTO以后呢
你的钱呢
有部分限制
就是你提现是多少钱
然后HTO在HP里使用多少
这都有限制的啊
然后呢
这个比如说中间
这个中间比如说你有100万
你都抵押了
你卖了
你贷了430万是吧
毛本
我们肯定会在这之前
由于现在大量的KYC的人进入
会有可能部分的锁币的人会释放出来
释放叫卖币啊
那别人到那时候可能是四十五也二十五十五
你有愿意卖的
卖的你可以还款一个还款机制
这是抵押贷款
还有存款机制是肯定有的
存款也是战友们主导的这个金融平台
这个存款啊
一年二年三年四年五年
就存款的5%到10%的利息到十年
给你HCN啊
每年兑现百分之十啊
所以说存款五到十啊
就这么牛啊
世界上没有
而且给你做抵押
就你存款的时候就给你做了一个
比如说现在你存了这个PIN
我拿了存了一个亿美元啊
当天就给你同时开启了可能亿美元的HDO的保证
这是不可撤离的
然后每年就给你HCN百分之十百分之十就给你兑现啊
按照当年的价格给你了
你说战友们这是多大的钱
就这样才能让战友们
当第二年第三年不能买币的人
你可以拥有币
因为你给我利息
给我的是币
不管你多少钱
你就给我这个币
你就可以获得第二年第三年的币
就你存款
比如说钢鲜帽本小哥带了四百五十万
我存在这儿
我存在十年期是吧
每年百分之十
那我一年你就给我多少币
你给我四万五千币
是吧
每年就给我一个百四十五万的币啊
你每年都给我四十五万币
不是个啊
是四十五万价值
比你每年都给我
每年都给我
这你就可以合理的获得了
这就是很牛的啊
说是要寄贷款
寄存款
然后接下来还有寄保险
这保险也会是战友平台
那战友卖保险
你比如说现在卢克斯
他这个要回中国了
你是吧
聘要回中国了
我们就给他买个高额的不被绑架的保险
是吧
真能兑现的保险啊
咱就给他买个保险
而且各种保险都是直接
我们可能是世界上最少有的
直接是贴线保险
什么是贴线保险
就给你设定个额
开保险的时候
这个保险单子已经给你手里边
无条件支付
不用现在说还郑州淹死来了
你不在保险范围内啊
疫苗死了
活休概不在保险范围内啊
不是那个概念
这就是我们要做的一系列的啊
所以战友们真的一切都是刚刚开始
还有啥问题吗
还有最后一个问题吗
兄弟
还有一个
刚才您提到那个
就之前您提过
就HP它会在未来很多国家
然后每个国家
可能都是一个独立的
就这个很多战友也是
就不知道怎么解读这个
您能跟大家就是分享一下吗
你们不要解读
现在没有开始的事情不要解读
不要解读
千万别解读
就咱们战友现在太着急解读
而且太着急想象
这个是HP
就是那是战略型的
因为它不同的国家有不同的政策
但是它最终就用不同的政策
它有政策
我们有对策
比如说某小国啊
某个欧洲小国说了
他国家设想那样机制
说你这找我们当地人跟我们合作
表面上有一个什么股份
事实上你们还可以再控制
就你一年要交多少钱拉倒
就一年就多少钱
你们大家你们知道
就连瑞士这样的国家
你们从来没有人说过
瑞士国家是这么严谨的国家
唯一的国家
你交税是可以你沟神堡的
可以沟通的
就是我聘我来了
我当你的这个公民
我今天我一年我不管挣一百亿一千亿
我就交你多少税
他跟你政府给你达成了协议
你挣多少钱跟我没关系
你们不知道吧
像这个瑞士这么大的国家这么重要
但是所有给你沟神堡
而且是很优惠的
那本欧洲的小郭说了
你挨支费我让你全面落地
我全部鼓励
但是按照法规
我要50%的跟你合资
但是合资完以后呢
你每年只交给我三百万美元就行了
就是这三百万美元
你就是给当地咱就给
现在就冒冰小哥
你去吧
你代表跟他谈
给他三百万
然后这50你来找公司给他合股
然后呢
洗漱服务系统的洗脸床里面会给你啊
这个地方就你来玩
然后给你订一个代理费
不管多少钱的总额度给你做代理费
这就是你的意义啊
那在日本就不一样了
日本是他有这个交易所
日本交易所把他都给代理了
那咋办呢
有战友们安单来
你哪个生意事情就得一单多少钱
而这个这一单的背后的交易的总额
就是你拿的运金
那就不一样了
不同的国家有不同的政策
但你们不要过度解释好不好
但是可以我们在一两周以后
我们可以就HP的使用
大家可以专来个大直播啊
我们小福利导演专来一个HP大直播
我都不知道
这个小福利完全是总导演
你现在直播变成了每个农场的直播
这改规则了
我都不知道
我发现你们是个农场
一个厂一个厂的上
过去是全球的道德选择的上
那咱们要搞一个什么
像星期六这个教育大直播
我们要搞一个大直播
就专门讲
就是这个HP
你这使用当中遇到什么问题
来问我
我来回答大家好不好
所以请小福利导演啊
好好的再酝酿一下啊
安排一下拜托了
请求福利总导演
感谢福利总导演
墨镜先生小白白
还有背后的战友
特别是艾瑞克
艾瑞戴克啊
美东有一个艾瑞不叫不戴克
叫艾瑞
这个叫艾瑞克叫斯南
大家说话就是斯南不能乱叫
我们宁南啊
乱讲话
去参加母女的这个节目说
我是斯南
然后他想当老师
加入一第一教育
那不可能
后来说被排除
你都公开说你是斯南
这让你去搞教育
你觉得新中国联邦的可能吗
那你就没办法
你叫了斯南就别搞教育了
这对孩子们必须要嘴要静
谁要静
你觉得这个不是开玩笑的
GEDU教育
这样是新中国联邦最重要的事
最重要的事
一切并照原因
是没教育没信仰
所以说我们星期六有个大直播
基地教育
再次感谢今天的雷蒙
Pin
Lux
Malpin
小哥
谢谢了兄弟姐妹们
咱们的今天星期三
星期五见
星期六见
还有这周有三四场大直播啊
谢谢兄弟姐妹们
西哥先下线
谢谢
谢谢播