不管你上哪一家的这个公司的服务,你都能够看到这个太阳能,为什么呢?因为他们就这么玩了,对不对?
所以我想说的就是,就是这个商业模式上呢,就是它靠我们的这个,就是研究我们的这个就是兴趣点,对吧?
我们搜过的东西,我们点赞的东西,我们转发的东西,所有这一切,这个商业模式其实已经走到尽头了,对吧?
那么,那么盖特呢,就是在颠覆的这种商业模式,它不需要你的这个隐私,不需要你关注你的点赞啊,或者你查过的这些东西,对不对?
它是基于什么呢?基于就是我们叫信息,信息这个情报市场,就是你有没有传播真相,我们的这些行为有没有价值,是这么来的。
再加上就是把它那个跟金融相结合,我觉得这个呢,就是将来一定是这个能够战胜现有的这种商业模式,对。
我就说这么多,好的,交给这个主持人。
非常感谢,非常感谢。好,请Achilles。
谢谢文鸿分享这个,这些大媒体公司的商业模式,很长见识,也特别向往这个威廉王描述的新的GTV将来的未来的前景。
我个人认为伊隆马斯克他,他生意经验的挺好的,前一段时间好像还听说他要建立自己的新平台,现在他入股这个陡下坡路的推特,我觉得他可谓用心良苦。
你看尽管这个推特是日益缩水,那个股价狂跌一倍以上,但是显然马斯克他是看中了推特现有的这个,特有的数量。
他一旦掌控推特以后,希望他能根据自己的自由的意念改变这个推特。
因为我昨天看到这个推特上有推文说在问,马斯克是不是要考虑恢复北美健身教练,也就是文贵先生的这个被封的账号。
现在听说他这个要有可能恢复川普总统的账号,那是个很好的开关,那会是个标志性的事件。
就是无论马斯克他的经济上他与中共有怎样的千丝万缕的联系,是否能够改变推特的中共式的这种高压禁言管理方式,让我们拭目以待,希望这件事能够发生,谢谢。
好的,感谢,我非常同意各位这个嘉宾的分享啊,而且我觉得我们的像我们的盖特的这个新的平台将来就是一个这个用实用记这个赚钱。
我也可以想象到我们的这个躺平币出来之后,在这个平台上的一个使用啊,刚才威廉王说的一开始说这个文贵先生用了他用了文贵先生的这个句子。
其实呢,文贵先生用了你更多的句子,那就是这个所有的一些打榜歌曲,这里头的所有的歌词都出自威廉王,尤其是我们谈到我们现在正在打榜的灭供的雪还有这个铁锁梦。
那好的,接下来我们就进入下一个话题,就是我们打榜这两首歌曲,想请威廉王帮我们分享一下这个打榜的这个PPT,好,谢谢。
好的。
好的,我来给大家分享一下这个音乐灭供来打榜情况啊,来下一张。
好啊,这张是我们这个在打榜之前啊,现在分享一下我们的音乐灭供的历程。
首先呢,爆料革命的七个瞬间,音乐灭供之起始,进程啊,这个起始进程,音乐源自于宇宙之初,来源于神。
我们每个人都是由音乐而成啊,为什么说,因为这个神造人就是用嘴啊,口里说嘛,就出来了,这就是最初的音乐。
然后郭先生说,大千世界万千神佛,地球是有主人的。
人类的历史上呢,共产邪灵自诞生至今维护全球,生灵涂炭,善恶有报,终将覆灭。
公元2017年开始的灭供的爆料革命呢,就是上天在行神迹,也因此处处都有奇迹。
我们汲取其中的音乐有关的七个瞬间,滴水可以音乐。
来,下一张,恒空出世的新中国联邦国歌,喜马拉雅自由之间。
2020年的6月4日,爆料革命发起人郭文贵先生,在纽约宣布新中国联邦成立。
将六四中国的国商日定为新中国联邦的国庆日,49星期呢,冉冉的升起,喜马拉雅自由之间,享彻纽约上空。
高亢悠远的歌声仿佛自远古而来,营绕信仰圣山之巅。
这首国歌的旋律,是作者在一次祈祷中所得,也是我们的小谈点。
而歌词呢,同样也是受到了圣经的这个感召。
其中呢,七千勇士就出自猎王剧的典故,象征着遍布全球的灭供战友,无畏无惧,誓言灭供。
来,下一页。
时破天惊,Take down the CCP。
2020年的9月10日,互联网传播了一段来自墙内的视频。
一名青年驾车驶过天安门广场,并使用手机播放一首歌,同时呢,向天安门城楼竖起钟指并引发了国安的搜捕。
好的,在视频中的所播放的歌曲中,是一个熊魂的声音,在呐喊着共产党你完了。
这首歌呢,就是郭文贵先生在此前两天全球发布的灭供神作Take down the CCP。
面试呢,仅数日,便成为了ITunes美国区下载冠军。
Smiles郭一举成为全球知名的嘻哈摇滚明星。
这就是爆料革命音乐灭供的第一个高光时刻。
来,下一页。
然后就到了Fight for Hong Kong。
与爆料革命相互用的是香港的街头运动。
89之后的每年的六四,香港人,湘江对岸的香港人呢,都会举行大规模的纪念活动,向死难的大陆的烈士同胞致敬。
30年后的2019年,香港爆发了规模堪比当年北京街头还要壮观的反送中运动。
而中共呢,对于香港青年争取自由言行的封禁和血腥镇压,比起30年之前,有过之而无不及。
超万港人在这场运动中被捕,或者死难或者失踪,举世震惊。
而文贵先生和全球的爆料革命债有自始至终都与香港人站在一起,归于余地的援助和发声。
这首歌就是在这段历史的见证。
来,下一张。
到我们全球债有的新生,我们的喜马来雅。
我们的喜马来雅是为2021年的6月4日新中国联邦一周年年庆而做。
从领唱到合唱,汇聚、灭供、爆料革命、进程、历程当中涌现的众多优秀的债友和家庭。
来自世界各地的债友们,中庭宪唱,一句一句打动人心的歌词。
诉说着全球新中国联邦人跟随爆料革命,追求自由的立场,冠起了所有人心中的共鸣和共情。
喜马来雅是我追寻的希望与梦想。
喜马来雅是心中自由旗帜在飘扬。
这就是音乐灭共,鼓舞人心的力量。
然后下一个,到了我们非常非常棒的一首歌,《九灭中共》。
这个首支华语歌曲打榜,一举拿下billboardtop前100的亚军。
billboardtop前100呢,是由这个这个这个美国的著名的美国音乐杂志billboard所制作的一份单曲排行榜。
也称为《通告栏》。
自1958年的8月4日诞生第一首冠军歌曲至今,被认为是美国最具权威的一份歌曲排行榜。
榜单通过销量、线上媒体的串流和广播播放三个方面,要素统计,并且随着时代修订全新的规则,更彰显它的公平性。
评选出在世界范围内受当州最欢迎的前100首歌曲。
2018年吴亦凡的单曲《Like That》,是一首英文歌,曾经进入了该榜的73位。
曾经创造了华人在该榜单的最高纪录。
但是2021年郭先生的第一首华语歌曲《九面中共打榜》,一举拿下了Billboard Top 100的排行榜的州上榜的亚军。
他的历史意义不得不说,他创造了奇迹,是新中国联邦新音乐,令国际流行音乐引领国际流行音乐的浪潮,引领国际乐坛。
同时也对应了全球灭共。
而之后出现的像马威英雄,然后呢这个H-Quantitum更创造了多州数字销量的冠军的成绩。
也是迄今为止华语音乐在国际乐坛和公告牌上能达到的最好的成绩。
从此华语新音乐引领潮流的这个浪潮就被我掀起了。
来,下一页。
然后大家也都知道,甜蜜蜜运动这个甜蜜蜜致敬邓丽君灭共进行时。
作为邓丽君代表作之一,甜蜜蜜是那个时代中港还有台两岸三地年轻人成长的记忆。
2022年的新年一时,郭文贵先生发起了一场针对中共冬奥会的甜蜜蜜的灭共运动,旨在揭露共产党的欺世盗命以及其非法统治的假丑恶。
而使用甜蜜蜜作为这一运动的主题,同样是缅怀邓丽君,致敬她在8964之后为中国人争取自由和渴望所做的奔波和呐喊。
在2月1日新中国联邦的春节晚会当场,郭文贵先生第一次在现场直播中演唱了这首歌曲。
然后我们来看下一页。
发行两首单曲,灭共的雪,加上铁锁梦,就是现在。
灭共的雪和铁锁梦本周刚刚上线itunes。
昨天在5号就展霍了全球itunes热门歌曲的澳洲、港澳、台湾等地多地的前三甲。
两首歌曲分别位列冠军和亚军。
20多个地方的摇滚冠军,10多个地方的pop冠军。
这也张起了我们的力量。
灭共的雪源自这个《我爱你再摆的雪》这一首,曾经是80年代就盛行于中国大陆的流行歌曲。
然后这个彭丽媛曾将这首歌作为自己的主打曲目之一,并且准备在2022年的北京冬奥会开幕式上演唱。
2022年的农历春节新中国联邦晚会当场,郭文贵先生现场演唱了改编的这个灭共的雪。
用歌声戳破出这个中共仕途粉饰的假象,雪它应该是纯洁的,不应该是人造的。
共产党在全世界面前制造虚假的雪,就像他们假的民主、假的法治、假的人权一样,也像他们制造的病毒啊。
此时呢,距离冬奥会开幕仅仅两天时间。
在这个巨大的压力下,中共最终在开幕式上更换了这个彭丽媛的演唱曲目。
然后呢,下一首《铁锁梦》,是中共覆灭的晚歌。
《铁锁梦》,Chained Dream,发端自江苏徐欧帝女世界。
这一句,这个世界不要我,触动了所有人内心的底线。
这首歌呢,是由新中国联邦战友制作,然后呢,旋律翻唱自梅艾芳的代表作品《女人花》。
八九六四之后,文贵先生也增加了这个被共产党的这个铁锁锁住冰冷沉重的绞料嵌在身体,压在心上。
文贵先生就此誓言灭掉共产党,拯救中国同胞,砸碎铁锁,致死方休。
因为众多的中国人心中都有一具无形的铁链,锁住了他们的勇气和良知,
锁住了对自由的向往,才让共产党同志洗脑七十余年而物不自知。
来,下一张。
Miles郭说呢,音乐对人的影响是不分国界,没有国界的。
音乐是打开人与人之间的隔阂,音乐是不同种族,不同语言,不同地域,不同天气和神之间交流的一个密码,是一把钥匙。
真正的音乐呢,是打破固有的模式,是对心灵的一种震撼,是对心灵的一种触动。
一个名字的语言,不是生活方式代表着这个名字的未来,而我们的音乐是为了拯救人类,是为了唤醒全人类的认知。
好,谢谢。
好的,感谢。
非常感谢威廉的这个整个的这么一个分享,因为把所有的打榜歌曲,所有的打榜歌曲的一些细节,跟我们在这里做了一个分享。
因为我想说的一个歌曲,除了它的旋律之外,它的歌词也的确就是一个非常核心的内容。
因为它的,尤其对我们中国人来说,所有的这些中文歌曲的歌词,真的是能够打动人心。
那我们知道,其实在作词方面,列农是一个非常有成就的这么一个人。
他在当年的这个反战运动,他都有很多的歌曲,这个流传至今,而且被视为是当年反战的一个盛歌。
那我觉得文贵先生的这几首灭共的雪,还有包括所有这几首打榜的歌曲,我觉得可以视为是这个时代,
反共的一个盛歌,也从此而开启了整个一个反共的浪潮。
因为这些所有的歌曲,所有的歌词都是打动人心,触动了我们心灵,我们希望得到的一个结果。
那好,那我把这个话题先交给我们的老班长,然后再来嘉宾,再来分享。
老班长,请。
好,谢谢啊,庆丞。
再次不按残酷的方式来分享一下这首歌曲。
好,我想对音乐的见解,我当然不如我们威廉网刚刚非常非常精彩的一个对音乐的解读。
我自己不懂音乐,但是我非常的就是沉浸在最近的以音乐灭共。
我们之前常听说的这个口号叫做音乐灭共,
现在我们看起来不是子弹,它是核弹。
它甚至比核弹还要强大。
因为在每个人的心目中,它都会产生共鸣。
尤其像最近,你看说的这个铁双驴和这个灭共的雪,
它曲调是大家都熟悉的,曲还是那个曲。
但是,这种曲调,这种曲调,这种曲调,这种曲调,这种曲调,这种曲调,
但是,经过了改编之后,改词和改编的曲调之后,
由文贵先生这种演绎出来之后,赋予了全新的一种含义。
全新的生命力,它不光是生命力,它具有全新的战斗力。
这个曲调一想起来,我相信共产党可能真的一听到这种旋律,
它就直接晃,它就着急了。
这是音乐的力量,这是其他任何宣传都达不到的效果,
这就是音乐是不可取代的。
另外我想说,全球我们农场是24个农场,
再加上一个education,那我们就算25吧。
满打满算,我们全球就几万个注册战役。
但是你看这,一旦放出来,我们一次一次地打榜到排名一、二,
甚至最高峰是战绩一到七、八名,都被我们占去了。
大家想过没证明这里面的含义是什么?
而且这是在一个英文歌曲为主流的平台上,
中文歌曲你根本就从来没有机会上一百位也没时间,一千位都没你的份。
你就没这个资格上这一块。
但是文贵先生这几首歌,刚回顾起来,哪首歌都是以中文为主来唱的,
只有一首歌有些英文的。
那么为什么能达到这样的效果?是不是每个人都能听得懂呢?
还真不一定每个人都听得懂。
但是我绝对相信所有来下载而收听这首歌的人,他有两个方面的。
一个是我真的爱这首歌,一个是我支持你们,我是你们的勇敢。
我听不懂,我也知道你们在干什么。
那么这股力量就很强大了。
那么最后背后到底有多少人支持我们?
这个是共产党可能都不敢算出来数字。
我们一次一次又一次打保,它就证明这个基本盘是稳定的,
它一直在支持我们,而且越来越强大。
现在我们一上去,第一天它就能打第一名、第二名出来了。这不是开玩笑的。
另外一个,我在想说的是,大家有没有想过这些平台它要顶着多大的压力来给我们上榜?
这是极不容易的。虽然说大家说打压我们,但你要记住,
平台来说你又打榜,它本身是高级的,它是商业行为上,它是一届获益的,为什么它不去做?
就像推特,推特它关掉任何的账户,特别像关掉川普总统一下子带粉丝几千万的人,它不是老是有问题吗?
它为什么屈服于政治的压力和经济利益的压力?
共产党给你钱,给你压力,以中国市场等等一系列来诱惑你,一边给胡萝卜一边敲棒子,你就投降了。
在这种压力下,全世界的正义到哪去了?没有了。
好,但是我反过来说,不管有多大压力,这些媒体、平台毕竟让我们上榜了。
这就是跟共产党的一次又一次较量之中,共产党可能烧了很多很多的钱,我们只是坚持再坚持,我们用我们的坚持,
浩子共产党,我告诉你,我们就不断地,真的我觉得威廉王、唐平,这绝对是天才,他们再有使命的天才。
他其他事情做得好不好,我例如说,其他事情不一定做得多不好,音乐这一块,在爆料根本音乐上,我觉得谁都不可以替代他们的历史经历。
绝对是,郭先生说唐平叫摇滚之母,绝对的。
那威廉王的写词不是一个占有,他不是发自内心的这种共凭共正,不可能有这样的作品,不可能有一个一个字扎心的那种作品。
所以我觉得这就是音乐的力量。最后我想说,为什么有音乐的力量?今天的音乐是不是也像媒体一样,像我们的政治一样,像我们的金融体系一样,它也该改革了呢?
我们音乐太多的一一啊啊,你爱我,我爱你,哥哥妹妹两亲亲亲,太多这种无病生硬的东西了,越玩越邪乎了。
今天突然告诉你,文贵先生还有威廉王唐平他们这些作品告诉你,音乐回到它的本质,是内心深处最强烈情感的表达。
而且是最关键、最重要的情感的表达,它不仅是给你产生共振,它是武器,它是核武器,它可以把全世界的人唱到一起去,凝成一股强大的力量。
所以以音乐灭共,我觉得威廉王唐平,然后再加上我们天才的演艺者文贵先生,我觉得把音乐的真正的力量和它的本质提高到一个它应该有的本质的新的高度,谢谢。
主持人:"好,谢谢老班长。那我们先请文峰开始吧。
文贵先生:"好吧,老班长讲了以后,我都不知道该怎么讲了。每次打榜我都有参与,我自己并不是很懂音乐。
但是我发现,从《Take Down CCP》开始,我就发现我跟我儿子说,最早他接受播了《革命》,当时这个歌曲出来以后,因为是英文的嘛,他中文不好,那他就听这个曲子《Take Down CCP》。
听完以后呢,因为他就很喜欢那个曲子的那些孕育,然后他就很快地就把这个,因为他学过这个五线谱,他听了以后就把那个五线谱,他就给它写出来了,写出来以后呢,然后他自己又开始拉。
就这么一个事情,我就觉得这个音乐的这种力量,就是这种传递的力量,就是非常大的,尤其是对这些懂音乐的人。
那么从《Take Down CCP》到后面,我们知道有《Five for Hong Kong》,《九灭中共》,一直到现在的《铁链女》,《铁链梦》。
所有的这些呢,我觉得吧,我自己呢,就是什么一个感受呢?我就觉得咱们从来没享受过这种自由,就是在美国宪法,不管是第一修正案还是第二修正案,我们既没有荣相权,
又没有以前啊,我们在墙内的时候,也没有这种信仰自由,这个宗教自由,言论自由,我什么都没有。那么现在终于给了我们一个机会了,对吧,就是咱们的这个遥古巨星这个出了一个歌,对不对,我们打仗,我们就用我们自己的这个手指头,对,我们就每次,我每次都要到那个苹果商店上去买,我就要支持它,我觉得这就是我的自由,对不对,我以前没有,我现在我有这个权利行使这个自由,我就用投票,我觉得那每每买一次,我就觉得它就像一个子弹一样。
这就像一个子弹一样,就是设像中共的,否则的话,中共它为什么这么惧怕,对吧,为什么就是花那么大的精力在这个音乐平台去维稳,对吧,要么就是不让这个歌能够成功的上线,要么就是修改数据,对吧,修改数据这个整个的打榜啊,什么的,全部都给你变了吧,数据,为什么会这样子,如果你不怕的话,你干脆把防护墙打开,你让这个14亿老百姓也都能够用这个苹果的这个音乐商店,对不对,你看他们够不够吗?
这一件事就说明就是中共对于这种真相的这种传播,它是多么的这种害怕,而音乐呢,它恰恰就是在这个整个的这个传播里边呢,对吧,它是一个非常重要的一个方式,对吧,那么我觉得这里边就像刚才老板讲的,就是那个小唐姐还有这个威廉王,真的是起了非常非常重要的作用,我们家孩子对这个威廉王的评价是说,
它非常的这个bouncy,就是它这个才劲非常大,第二个呢,说它是非常幽默的,你知道吗,所以威廉王是特别特别的有小儿啊,谢谢,我就说到这儿。
好,谢谢。
我特别同意文峰的这个对威廉王的评价,深有同感,是的,同时非常赞同老板长对这个威廉王和小唐姐他们这个音乐天赋的评价,他们真是发自内心的激情的展现音乐,因为我有兴趣他们很近距离的工作。
我也有机会就是与我们的摇滚巨星的老师师傅唐平老师私下交谈过,也问过他创作时的那个灵感的来源,因为欧美包括在墙内的很多音乐界的人,他们很多人有吸毒,我就问小唐姐,她说,因为这些人他们缺少了这个灵感,他灵感的源泄已经枯竭了,他们要从这个吸毒上来来来来达到一种一种幻觉,
使得这个灵感能够给他们一些起敌,而我们新加坡联邦提供了这个大的环境,使得这个就是灵感源泉来自于内心和周遭环境,也就是我们爆料革命不断提供的各种事件信息啊,
所以使得他们就是不断的得到新的灵感,而且他们好像似乎是源源不断,永远不枯竭,总是有不断的新的事,你看从这个喜马拉雅新秘之巅,到这个Edgecoin to the moon,到这个锁链女,
我觉得这些都是真的是发自灵魂的,像我听这个锁链女,我有的时候真的我不太敢在比较晚的时候去听她,我觉得有一种蒙古耸然,就是蛤蟆树起来的那种感觉,她真的能够达到那种唤醒你灵魂深处某些东西的那种效果,所以没什么多说的,我只有多买,多听,把我们的打榜搞上去,谢谢。
好的,谢谢Aggles,非常感谢,这个我有一个问题要问我们的这个副作者威廉,但是我们因为马上要到11点半,我们先,那个老班长先带领我们来做一个祈福吧,给我们所有的战友做个祈福,然后我们接下来我再问威廉一个问题,然后我们可以进入到最后一个话题,好,谢谢,老班长请。
好,谢谢,我们向这个所有战斗在我们救援第一线的战友,以及在后方这个做支援的,直播的,以及就像我们Aggles医生,我们文子医生这些给大家一直在做贡献的这些战友们,还有全世界所有的辛辛苦苦付出的这些战友们,还有全世界的同胞们,以及上海的,西安的,全中国所有正在遭受着中国共产党这种暴力,
欺压的这些老百姓们,全世界受苦受难的,乌克兰的这些,这些同,不是,这些受难的群众,人民,还有被病毒伤害的人民,我们一起为他们祈祷,谢谢。
嗯。
好的,谢谢,那我就问威廉一个问题,还是关于这个音乐的,因为刚才老班长也说了,这个是除了是你们的坚持实力,我觉得除了坚持之外,因为我们知道有些事情坚持也不见得就一定有结果,这个还是要发自你的本心,因为我们看到这个海外的这些假名语,我们坚持了30年。
啊,跟中共勾兑,做的全都是一些恶事,啊,在我在这个歌曲里头看到的,真的是威廉的实力,还有包括小唐姐,就过去这么多年以来,我看到了,我看到了,我看到了,我看到了,我看到了,我看到了,我看到了,我看到了,我看到了。
嗯。
我当时看到这个歌词,我这个牙齿被拔掉了,然后我们这个,这个真的是非常有感触,因为我觉得我们每一个人都有,其实都有这样的感触,都是说不出来话,而且自己被一个无形的链子锁着,尽管我们身在海外都不敢发声,但是因为爆料革命,因为这些歌曲,因为激发出来的我们的这个勇气,我们才站出来说话,所以我想问威廉的一个问题就是,您的创作源泉,或者说您作词这个窍门,因为现在你,
一合一首歌都能够很快的能够打榜,而且产生共鸣,你的这个源泉,创作源泉,或者这个窍门在哪里?好,谢谢。
好,谢谢秦腾,其实就像Adrius医生说的一样,这个任何的创作,其实我觉得都是靠灵感,啊,真的,创作是从没有到有,对吧,它不像是你工作呀,或者是做一些这个上班啊之类的,你只要努力就有结果,创作并不是这样的,
所以呢,我一直觉得,你像这种学音乐,它最多你学出来就是,比如说我做乐手,啊,对吧,我弹奏这个,或者是我教,教这些乐器,但是真正的创作音乐不是靠学的,这个灵感这个东西其实就是你有就是有,没有就是没有,
而且什么叫做灵感?分两种,第一种,灵感就是圣灵感动,灵的感动你,对吧,要不就是圣灵感动你,要不就是邪灵感动你,所以说像有很多的艺人他最后写不下去了,都用这种这个大麻啊,或者是吸毒啊,这样啊,去寻找这个灵感,其实他就是尝试在跟这个灵界去沟通,然后呢,我觉得在我创作的这些歌曲当中,
都是受圣灵的感动,因为我本身就是基督徒,然后我是不抽烟不喝酒,没有任何的这个嗜好啊,没事也就是做做饭健健身,但是呢,这个创作的时候,我每次创作之前都会先把心静下来,然后这个我会和上帝祷告,我就求上帝说,
上帝用祂的圣灵去感动我,让我能够,让我所写出的任何所有的这些作品都是可以荣耀上帝,可以唤醒全中国人能去救到更多的人,甚至乃至唤醒全世界的人,求上帝使用我,
所以说,这个我个人认为我做的不管是这些所有的歌曲都不是来源于我,因为没有灵感我什么都不是,我可以这么说,没有灵感我什么都不是,都是灵感,然后呢,这个我做这一切也是为了去荣耀上帝,首先我活着的目的也是为了荣耀上帝,所以我会把这一切所有的看似我做的其实都是上帝给我的,
所以说,我求的只有一件事情,就是大家听到了这些能够直击人心的歌曲之后呢,把一切的荣耀和送赞都归给上帝,不要归给我们某一个人,不要归给我,或者也不要归给小棠姐,这都是如果你做了什么事情把荣耀归给你自己,那就是为了你的骄傲而做的,反而会变成一个非常不好的事情,
所以呢,这个就是我灵感的来源,而且我也特别同意这个老班长刚才的评价和幽默,然后呢,其实对于我来说,除了我只在音乐里,我觉得是完美的,就是我自己,我觉得我自己在音乐里是完美的,但是我在生活中,哎呀,这个太耿直,然后呢,这个总是说实话,得罪太多人,
但是唯独在音乐里,我是完美的,这一点是毋庸置疑的,我像这个小棠姐也是一样的,在音乐里,她是一个完美的,可以说我们这些作品是从这个时代来讲,是挑不出毛病的,她每一个音符,每一个字都是这个无可挑剔的,也不能更改,
你就是这个音乐有一种很能直击人心的这个力量啊,如果是你自己去琢磨的,那达不到这种力量,你的音乐是上天跟人,他去沟通完了之后,上天启示我,然后呢,我写出来,那自然就是有灵去感动大家,我只是一个这个传播者,记录者,把它记录下来,把它传播给大家,
所以大家才会被圣灵感动,不是被邪灵感动,所以说才会这么多,与这么多人能够一耳朵听到就达成共鸣,这个才是音乐真正的力量,就是能够这样说的,与这个天地沟通啊,大家通过听音乐这个方式就与天地达成了沟通,
而且呢,我看这个有这个下面的观众在我说这个能,据说有一首新歌能不能透露一下啊,就是我们刚才祈祷这个主题啊,我们在今年的第四也是有一首,之前我也给大家在这个这个跟温先生通过的时候爆料的嘛,就是说有一首新歌就是这一首歌是关于祈祷,然后是一首世界音乐,
因为之前这个都是比如说中国这个这个特色比较有这个style对吧,但是这一首音乐是一个世界音乐,然后呢是一首完全的原创,相信会非常的震撼,让大家更能够与天地,不仅与天地沟通,而且能够达到全,只要是人类,不一定非要懂中文,只要是人类,你听了这首歌就能够与我们达到心灵的共鸣,
这就是我们可以大家一起的群修啊,非常值得期待的一首世界音乐,谢谢。
非常感谢温年的这个分享啊,我们非常期待这首歌,我觉得现在在这个这个全球的危机的时刻呢,我们更需要这样的一个祈祷,祈祷世界和平,祈祷所有的人的身体健康,平安。
那么就是因为中共的存在,给我们带来了太多的灾难,而且中共对中国老百姓的这种愚民武术,那么接下来呢,我们进入今天的最后一个内容,就是中共的这个连坐,这个愚民武术重建的一部分。
好,那先请我们的Boro战友来分享一下PPT,好,请。
商君书,商君书和中共集权统治二,连坐与告密,赞稿三票签生,来自DC农场,书法,沙漠之花来自香草山农场,青铜来自银河系农场,美工健身健兴来自英喜农场。
商鞅的歪理协说,原文,重刑而怜其罪,则贬其之名不送,恳刚之名不斗,怠惰之名不犹,废私之名不作巧遇,恶心之名无辨也,摘字商君书肯令第二。
一文为,用重刑而建立连坐制度,这样欣服气躁的人就不敢嚷嚷,凶狠很强悍的人不敢争斗,懒惰的人也不敢四处游荡,奢侈浪费的人也不敢挥霍,心怀叵测的人就不敢生变。
商鞅的歪理协说,二,原文,且夫立义而害不同者,先王所以为保也,故至智,夫妻交友不能相为弃恶盖飞,而不害于亲,民人不能相为以摘字商君书禁使第二十四。
一文为,每个人的利害不同,是君王实行连坐的根据,好的统治,夫妻朋友都不能相互包容掩盖罪恶,不能因为是亲人就袒护,民众不得相互隐瞒罪行。
商鞅在人类历史上第一次公开提出连坐制度,做法自立。商鞅把民众分成小组,如果其中一家为违法,组内其余几家均受罚,这就是连坐。
要想免于处罚,就得提前举报,前线将士若打败仗的货者投降,后方亲属跟着受处罚。商鞅的做法破坏了民间朴素的邻里关系,家庭伦理和战争伦理,民众相互提防。
民间由互爱模式变成了互害模式,统治阶级就可以高枕无忧。商鞅被冲击逃亡时,所有旅店因怕连坐而不敢收留他,他无处藏身而亡,全家连坐被杀,做法自立。
因连坐而产生的残忍灭族刑法,商汤时代就有灭族的做法。商鞅之前有秦国已经有了灭三族,父母妻。
但是明文写进法律是从商鞅开始的。商鞅之后秦国有了灭七族,刺杀秦王的荆轲就被灭了七族。
丞相李斯被灭三族,随杨帝杨广扩大刑罚至灭九族,成语诸连九族,就是由此而来。
明朝大儒方孝儒拒绝为明成祖诸帝写纪为诏书,被处史上唯一的灭十族刑罚。873人被临时处死,上千人被流放,第十族是方孝儒的学生。
告密式连坐的鸾声兄弟,汉武地盘部算名令,征收富商财富,鼓励民众告密,民间隐秘财富者。
不管财富是否合法,均冲国库,告密者可获得财富的一半,很多不务正业之徒专门告密,专门靠告密谋财,坏了人心。
武则天专设立同轨,收集举报,颁布诏书,鼓励告密,不管告密是否属实,均可升官发财,天下兴起告密之风,酷厉横行。
明朝专门设立的东厂西厂锦衣卫接受并奖励告密,清朝设密折制度,大臣可以秘密上奏,实际就是告密。
中共将连坐和告密发挥到了极致,上世纪三十年代,中共高官顾顺章叛逆,周恩来亲自带领中共特工将顾顺章全家,连同用人、司机,甚至连偶发放曾帮助周恩来的朋友私立,共四十七人勒死并埋尸。
中共篡政后,划分地富反坏右,其子女亲属均受牵连,在升学、就业、婚姻等方面均受很大影响,波及上亿人。
毛文哲时期打倒刘少奇,除了留所有的亲属受株连外,还牵连其门生顾虑多达数万人超越十足。
中共将连坐和告密发挥到了极致,中纪委办案几乎都是牵扯当事人的亲属、下属、隶属、司机、情人等下手。
中共往往用家属的安全逼迫当事人,屈服认罪。中共在处理上访、对付异议人士或者法轮功等事件时,除了迫害当事人,还威胁当事人的亲属,如果不能劝说当事人放弃和配合,就威胁解除其亲属的工作。
中共早期A、B团、A、B团事件和延安整风时期,就用酷刑逼迫,并鼓励告密和揭发。串正初期,邓小平和陈云向毛泽东告密高岗,是高倍整肃而邓晨身先的原因之一。
反右时期,知识分子相互告密,胡锋和书吴相互告密揭发。胡锋被整,吴晗告密大右派张伯军和罗龙基。吴晗为此升迁为北京市副市长。
文泽石受迫害自杀身亡。中共文泽石将告密推广到全社会,甚至鼓励大义灭亲,夫妻揭发父子反目,违背人伦天理。
十六岁的胡锋一兵张洪斌,伙同其父张月笙举报母亲方忠谋,他后来目睹母亲被判刑处死拉向刑场。
1986年,著名科学家钱伟长向邓小平举报方立之,知识方被整肃而前当上的全国政界副主席。
1987年,中共整肃胡耀邦时,被胡一手提拔的下属王兆国反戈一击,揭发胡8964后,中共在大学生中暗中培养许多学生信息员,学生之间相互举报,甚至学生举报老师。
提上台后,举报成为规定,甚至蔓延到中小学。
疫情管控提显,中共故意临同时也相互举报,封控使一人疑似确诊,其整栋楼甚至整个小区连坐隔离。
中共用连坐手法迫害郭文贵先生和爆料革命,中共连坐迫害郭文贵先生将其家人员工拘禁,并酷刑折磨,郭先生的母亲就是被迫害折磨至死。
很多爆料革命战友在墙内的亲人被喝茶或被威胁,很多海外华人之所以不敢参加爆料革命或者不敢露脸,就是因为担心国内的亲友和家人。
中共将商鞅的连坐和照秘发挥到了极致,比黑社会还黑,中共不灭,邪恶不止。
感谢您的观看,感谢DC农场,香草山农场,银河系农场和鹰系农场。
好,感谢郭文贵先生,感谢所有制作PPT的战友,我相信对这一点我们很多人都是深有感触的,我就是跟大家先分享一个我自己个人的一个经历或者体会。
因为我从小的时候,无论是升学还是申请什么东西填表的时候,我的父亲在填我爷爷的那一栏的时候永远是空白的。
我当时非常不理解为什么,好像我从来没有过爷爷,因为我知道我的爷爷是在我父亲三岁的时候就已经离世了,但是后来才知道因为我的爷爷是被枪毙的。
所以我父亲害怕被连累到我的升学也好,我的考试也好,永远在我爷爷那一栏里头是填的是空白的。
这是我的从小到大的一个经历,那么包括我在2000年出国的时候要去申请护照的时候也是一样,就是爷爷这一栏永远是空白。
就是这就是中国这个连坐给我们造成的这种父辈人带来的这种恐惧和对你带来的这种压力,我们每个人身上的这种恐惧都存在。
而且就是因为这种恐惧才造成了这种告密互相告密,而因为告密造成了这家互相的不信任,无论是师生之间还是亲人之间的这种互相的不信任,没有亲情,没有家庭的观念,就是因为这种不停的来延续下来。
到了我们今天也是一样,刚才这个PPT里头提到的,我们很多战友不愿意露面的原因就是因为中共的这种流氓手段,这种连坐体制。
因为我到现在为止也是我的亲身体会,我的姨妈在国内,这只是我的一个姨妈而已,都被交到公安局去问我现在在国外的一些情况,当然她个人还没有受到其他的牵连,但是也是被叫去了。
所以这种给我们带来的这种提示,真的就像PPT里说的,中共不灭,这种恐惧,这种失去对人的信任,对人的这种亲情是永远会存在的。
但是我们真正要做的就是拿出自己的勇气,灭掉中国共产党。
好,我先分享这么多,那么这次先请我们的嘉宾开始,然后最后交给老班长来结束。
好,那先请艾布雷斯医生,请。
谢谢秦腾,您的经历,我家人也有过。
像连坐按我的理解,就是现在的朝阳大妈,你那种大妈式的那种互告模式。
奥威尔他那个1984这本书里其实就形象化了这种无处不在的这种高密,那种危及别样的行为。
他那个就觉得在一个房间里坐着,总有一双无形的眼睛在看着你,在监视你。
中共它就深暗商鞅统治民众这个制造。
你看从中共这个建党以来,它就是靠这种高密来整肃、清肃它的政敌。
就越演越烈,到文革就发展到了落伙纯情。
甚至连整个人,子女都可以崇拜自己,最光爱自己的人。
像子女告发母亲,母亲在她面前就是被枪决。
中共的统治它就是人性泯灭的统治。
他们的统治就是让人民跪下。
这次疫情当中就充分反应了。
为了要检测这个,要查这个所谓的这个调性码,是不是阳性阴性还是什么什么红绿色。
让人们跪着,人们就跪着。
因为为了他们的方便,也同时我觉得是侮辱这些人。
总之,中共是一个邪恶到不应该在地球上存在的一个统治或者一个政党。
它应该在地球上消灭。
谢谢。文鸿,请。
好的,谢谢Egles的分享。
这个连坐和告密。
我大概觉得它当时设立的时候,一开始它就是极其的这种反人类的,反人性的。
但是这个东西它特别有利于这个独裁专制的这种统治,特别有利于它。
你看,从商鞅那个时候就成立的,一直延续到现在,经历了很多朝代,都没有废除。
到中共更是把它利用到极致。
包括现在这个俄罗斯,普京他也喜欢这种东西。
因为它就是产生什么呢?什么效果呢?就是恐惧之物,它产生的首先就是让人非常恐惧,你要顺从,你不能反我。
第二呢,就是它把亲人之间最基本的这个单位,就是家庭,它把家庭这一层面的信任都给你摧毁掉。
最后就导致这个社会就变成什么?就是人人互恨,人人互害的模式。
你看咱们说那个加速师,他本人也是个受害者,你看他有段经历什么的,他妈妈去举报他,说他回来了,对不对?
这个东西简直就是不可思议的,就是母亲举报儿子,或者是老婆举报丈夫等等这种事情,对不对?
但是你看在西方的话,这不存在这种连作的。
你如果是你的孩子犯法了,那就是孩子的问题,他不会说把父母甚至把几代人都给抓起来了,对不对?
所以我觉得呢,其实我本人也是这种受害者。
我以前在这个企业里边也是被这个告密,最后搞得本来就好好的往上发展了,突然一下子,对不对?
就是因为这个,你不知道你说了什么,最后你就被你的下属或者你的同事给告密了,对不对?
所以我从骨子里,我是非常讨厌这种告密文化,还有这种,但是大家看,其实在我们爆料革命里边呢,它是没有这个,没有因为这个事情让大家连作的。
其实这有几个例子,第一个你看,就是九指腰它出事情以后,有没有说因为这个九指腰,当时你看,跟九指腰走得比较近的,像我们的文彬战友,对不对?
它现在还是做农场主,并没有因为九指腰的事情,然后把文彬等一堆的金色义工都给打成反爆料革命的,这是没有出现的,对不对?
另外呢,再举一个例子,你看那个安红姐,她是跟那个,当时崔德刚就是做这个直播,她也没有因为崔德刚这个反爆料革命,对不对?
最后说把安红姐这些全都连累了,也没有,对不对?我觉得在这方面,其实老班长是更有发言权,知道的比我更多,我就暂时分享到这儿,谢谢。
嗯,好,其实这个告密文化和连坐文化是从哪儿开始的?就是从小开始,在小学,幼儿园啊,乃至小学就有一种东西叫做告老师,这三个字啊,告老师非常有效率的三个字,对吧?
而且老师会专门派几个特别喜欢这个贴乎他的学生去盯着其他的人,只要你带一点什么事情,那这些人就觉得自己特别有权利,可以随便掌控其他的这个同学的生死啊。
这样他就自然的就会形成一个告密文化,然后谁都不敢这个怎么样啊,然后呢,还有一个就是连坐也是从这个小的时候就开始。
哎,我小的时候就是一个逃出圈了都,被老师尊称为那几块料啊,我们班那几块料,哎,他就会用连坐的方式,谁跟这个哎,调皮的小孩在一块,哎,那谁也不受待见,然后让所有的全班的人就孤立你,这个就是一种连坐,导致你根本就没有朋友,没有一个女儿,而且所有的这个让其他的同学都觉得你不是一个好人,对吧?
都觉得你哎,这个跟你在一块容易这个被批评啊,或者是被罚,所以说这个是从小就有的,然后呢,身怎么说呢,通过这种教育潜移默化的,就让人在成长的过程中,有人就会选择去这个在这个学校里啊,他就讨好老师在工作上,他就讨好领导,他各种举报各种这个,然后呢,工作上也是哎,谁这个耿直一点?
哎,大家都没哎,不怎么说的,就特别害怕跟他在一块怕受连累,对吧?连累自己的仕途啊之类的,这个就是这个互害和举报文化,而且加入爆料文明之后,那我的家也是被那喝茶的次数很多啊,那国宝三番五次的,对吧?到现在也是联系不上,那我觉得其实他们而且还是在他们这个,觉得我是在哎,都都给我发哎,
听说你搞传销了,都在都在都在觉得这个我去搞传销的这个基础之上啊,啥也不知道基础之上都被这么的对待啊,所以,但是我依旧相信墙内的这个绝大部分,尤其是像党内的好人多,真的,战友也很多,我绝对相信他们都在等待着一个时刻,一直把这个共产党,这整个邪恶的体系去灭掉,因为他们比我们普通人更知道
这个体系的恶,所以说,真的,这个枪口抬高一寸,我也这个非常希望所有的这个党,尤其是像党内的我们党员啊,这个党员的战友,真的,枪口抬高一寸,然后呢,这个做新中国联盟人啊,先默默做,然后推倒共产党之后,那绝对都是栋梁制裁啊,
所以说,真的,这个是一个很重要的事情啊,所以说,真的,这个是一个很重要的事情啊,所以说,真的,这个是一个很重要的事情啊,所以说,真的,这个是一个很重要的事情啊,所以说,真的,这个是一个很重要的事情啊,所以说,真的,这个是一个很重要的事情啊,所以说,真的,这个是一个很重要的事情啊,所以说,真的,这个是一个很重要的事情啊,
无论是告密者和被告密者,我记得我小时候,这样姑娘们说,从孩子开始,我小时候,我们上幼儿园就得背着手,每个小朋友都背着手,老师们叫你放在手之前,你就不要放在手。
我小学的时候,我们每个星期六,下午叫班会时间,班会时间只有一件事儿,就是互相检举,谁敢检举,哪怕,最后有人说,你这不对,说我没有做这个事儿,老师马上就住嘴,毛主席说过,有者改之,无者假面,就是他怎么诬陷你都行,你就不能反抗,这荒唐,荒谬绝能,像这个威廉王这些都没经过,你们都没经过这样的荒唐事情,像这个威廉王这些都没经过,你们都没经过这样的荒唐事情,
但是这样的荒唐事情,今天有所改变吗?我想告诉大家,完全没有。我们从小,我们的父母最喜欢听话,听老师的,听家长的,这是一种服从文化,是一种下跪的文化。
今天我们可以看待,在西安发生的事情,东城发生的事情,在上海发生的事情,我们可以哀求,可以跪倒在这里,祈求同情,祈求可怜,甚至有人绝望地跳楼。
那么我想问,我们中华民族它到底是怎样的?为什么这么邪恶的共产党,它完全是生命如草芥?你连自杀的勇气都有了,你为什么不反抗?有人把你的孩子从母亲身边抱走的时候,你为什么不反抗?你想着跪,你想着跳楼。
你有没有想过,如果上海有两千七八百万人,应该是加上牛肚人口,应该到三千万人,有几个人站出来?西安有几个人站出来?全中国有几个人站出来?
我觉得,刚才我们谈的话题说,天才在改变世界,商君武特从大廷朝开始诞生,商鞅他也是一个家瘾号的天才,是个邪恶的天才。
他在几千年前所提出的这个商君策,是注入到中华民族血液里面的,到我们基因里面的最大的病毒。如果我们不去八股疗伤的话,我们这个民族永远都不会有希望。
与此相反的是,西方大家可以看见,西方也走过很多弯路,走过这个黑暗年代,但是他们在不断地反思中前进,不断在历史的最关键时期就有天才的人物诞生,领导我们向真理,向科学,向真相探索,并且大家都逐渐地认识到真相的重要性,而否定掉过去的错误。
很遗憾的是,我们中华民族这几千年来就没有过真正的一次反思。今天我们来讲商君武特,是非常非常之悲哀的。这是应该在几百年前就应该发生的事情,再不计在民国时候也在发生。共产党停止中国之后,一切都开始大倒退。
现在我们反思,发现这一支毒剂它变种了,它的危害性比病毒带来的灾害比疫苗带来的灾害是一点都不弱,而且这需要几代人才能治好。我们知道病毒还有氢酿素,疫苗还有氢酿素来解决,如果我们思想上的毒素不能被我们自己清除的话,我们这个民族永远都不可能有希望。
所以反思,我们真正需要的是一次大反省、大反思,是真正需要一层从精神文化思想上一个彻彻底底的文艺大幅兴,文化大幅兴,思想大幅兴。而引起这场大讨论的是新中国联邦,是我们。
所以我想说的是,今天反思也不辞,最可怕你就不行动,不敢面对一个不会反思的民族,永远都不可能站起来,永远不可能有前途。所以这是一个沉重的话题,谢谢大家。
好的,谢谢老班长的精彩解读和分享。那我觉得今天我们讲了这么多,最后这个话题比较沉重,但是我们今天也看到了我们的亮点,就是我们在前方的黄马家,也看到了我们新歌的打榜。
因为就刚才像老班长所说的,我们没有在反思,我们要在自己去努力,自己去争取。我们看到的黄马家代替了我们新中国人,新中国联邦人的一个形象,告诉全世界中国人不等于中共,我们反对的是中共的统治。
而我们的新歌的打榜也唤醒了全球的灭共的这个民意。所以我希望国内能够看到直播的人,能够看到听到我们直播的人,能够跟我们一起穿起黄马家去打榜,去发出自己的心声,我们一起灭掉中国共产党。
好的,非常感谢今天大家观看我们的文贵大直播,我想我们今天的直播就到这里。非常感谢我们的老班长,感谢威廉王文峰和我们的Aggles医生,非常感谢大家。我们明天再见,下次再见,谢谢。
谢谢,我还有一句。如果我不说这句话,好像不是我自己了。我非常开心,非常荣幸与Aggles医生,与我们的青藤威廉王和文峰在一起直播。我非常享受这个过程,跟你们在一起拉低了我的年龄平均值,拉高了我的颜值,非常荣幸,非常开心。
今天我想补充一句,其实刚才音乐分享的时候我忘掉说一句,铁锁梦是我人生来听到的最好的歌,我认为它是人类音乐史上最伟大的作品。
当时我们讲我们爆料革命七哥不断地推出一个一个的作品的时候,每一次我都替威廉王和唐明担心,我说这已经到了这么大的高峰了,他下一次怎么做呀?但是每一次他给我们惊喜,一次一次的惊喜。
铁锁梦出来的时候,啊啊啊这个声音,哎呀,当时我一下子,我真的是揪住那种心,我就想起唐明担心来演绎这个作品的时候那种状态,自己在安静的,威廉王也不知道形象,包裹衣服,躺在一个地方,他把自己带入到这个意境。
哇,那种感觉,你知道,撕心裂肺,然后文威先生一开场,就是那种魂厚又沙雅的声音出来,天哪,加上那个歌词,完全是这个天和之作,无以伦比,你们不可取代。
绝对绝对我认为它就是人类音乐史上最最伟大的作品,它不是一个单纯的音乐作品,它是一个核武器。
今天我们回顾了这个,也包括方君武策也讲了这个Elon Musk的新媒体革命,我们就那么想到我们现在的这个,正在前线的这些战友们连线,
大家一定要记住,在前线自始至终,从头至尾一直设有营地的是我们,而且我们的营地也是最具标杆性的,是那里的物流中心、会议中心、信息交换中心,大家在一起讨论问题的中心。
同时大家不要忘记,我们是唯一的,从头至尾都坚持下来的前方媒体报道的唯一团队,所有的所谓的严肃媒体来的哗哗地教完功课就走人,它和我们的付出和征情是完全不一样的。
我们正在参与正在掀起的一场旧式新媒体革命,包括这歌曲的革命,也是一切都是以真来带动未来的一切的方向。所以未来的新世界,我们新中国联邦正在引领着,我非常荣幸与大家在一起共同参与到这样的伟大的时刻。再次感谢各位,谢谢。
刚才忘了说了啊,老板刚才说的太有道理了,这个很很有道理啊,这个我们也是很担心,我每次也是写完这个,我天呐,这不贴花版了吗?还有下一个,总是有下一个。
因为神带领我们啊,正义没有最高的,没有顶点,没有尽头啊,我们一直在前进。然后过于打榜真的,这个我请寨友们,这个我看第一天第二天相当好,然后到了第三天有的地方就有点降下来了,所以说这个就像文贵先生说的,我们中国人最欠缺的就是耐心,持之以恒,还有常性。
所以呢,我想请求也是前进的战友们,真的是在你所在的地区啊,打榜真的是要每天去做,然后呢,不仅仅是要购买,而且还是要反复的重复听这个歌,也会让这两首歌,就是说它在榜上会更靠前的位置,也是对于打榜有好处的。
我希望大家一定要真的持之以恒,把我们最起码要坚持一个月啊,真的,非常感谢大家,谢谢。
好的,非常感谢,真的,这个打榜是刚才我们想说的,每一次的发出的声音都是非常重要的,还有一个就是上海的这个所谓的封城其实真正都是疫苗的一个灾难,我们也提醒这个所有国内的战友能够注意自己的安全。
好的,感谢今天大家的观看,我们下次再见。
好,谢谢。
谢谢大家。
拜拜。
小大呢,正在跟一个另外组织的一个移工来介绍我们新中国联邦,所有很多人,我们是怎么能跟他们说上话的呢?
其实就是因为这声话,上面的文字让很多人产生了好奇和疑问,所以其实很多时候,我敢说有百分之至少60以上的时候呢,是这些人主动跟我们打招呼来询问,哎,你们是谁呀?
你们从中国来的吗?
你们从哪里来呀?
你们这个organization是怎么一回事啊?
能不能跟我解释解释呀?
百分之60以上的时间,其实都是他们主动跟我们打的招呼,然后我们去介绍推广这个样子。
另外呢,让大家看看小大认真传播的这个小眼神。
小大认真传播。
我本话一多,被拐遍山中,从此亲人永相隔。
就近二十年,我受尽了折磨,这个世界不要我。
请来吧,别再不死冷漠,请来吧,保重所有懦弱。
只为上天,我孤寂忍受,要来葬那天和你共同。
牙齿全扒落,切磋已犯错,这就是我的一生。
你若不醒来,还在梦里游走。
从此你必作主告。
我本话一多,被拐遍山中,从此亲人永相隔。
就近二十年,我受尽了折磨,这个世界不要我。
请来吧,别再不死冷漠,请来吧,保重所有懦弱。
只为上天,我孤寂忍受,要来葬那天和你共同。
牙齿全扒落,切磋已犯错,这就是我的一生。
风暴快迎来,城子遥占着我,我们仨罪者解脱。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊
不可以
啊啊啊
啊啊
啊
那时全巴罗 解锁已犯错
这就是我的一生
你若不醒来 还在梦里游走
就是你一座独狗
我本画一座 被拐遍山中
从此其人永相隔
究竟二十年 我受尽了折磨
这各世界不要我
醒来吧 别再如此冷漠
醒来吧 朋友所有懦弱
只为了 变化出新人手
要埋葬 那天和地总统
醒来吧 别再如此冷漠
醒来吧 朋友所有懦弱
只为了 变化出新人手
要埋葬 那天和地总统
那时全巴罗 解锁已犯错
这就是我的一生
风暴快迎来 从此要战著火
我们仨追著解锁
词曲 李宗盛