医院82家 床位总计11.55万张
疫苗灾难出现 粮食危机将至
中南坑全斗激烈 各级官员人人自危
近日中共湖北 宁夏 青海三省区一把手换人
上海 济南等城市高官变动频繁
深圳 山东 吉林等省市一百余名官员以防疫不力为名遭撤职
中共独裁专制政权在内外交困中终将灰飞烟灭
新中国联邦打扫战场 追回盗国贼隐藏在海外的财富
与新中国联邦宣言 重整华夏山河
感谢您的观看 感谢以下农场 达芬奇 工程 银河系
好的 谢谢微群福战友
这个大家可以看到 其实现在这个国内的这个形势其实是非常严峻的 但是
很可笑的是 就是我们我身边的这些朋友们
就是普通的老百姓 他们的感知这个敏感度是远远不够的 就是很多信息
他们可能只能感受到的一个表面 他们看不到更深层次的一些
一些一些点 然后他们也感觉不到就是说 可能就是一个非常
怎么讲 非常肤浅的一个感受 就是说这个疫情来了 对吧 然后大家生活不方便了
然后由于疫情导致这样的一个经济没有以前那么通畅了 对吧 没有那么以前那么的繁荣
但是他们感觉不到 就是说这个大厦即将崩塌的这样的一种
一种一种一种形式
现在其实中共面临的就是内外的困局嘛 一个是国内的经济 尤其是这个房地产
还有这个外部就是说现在整个全世界给
对中共的这样的一种脱钩 然后他的这些中概股 他的那些吸钱的那些吸管 对吧 他在这个
世界各地的资本市场里面去吸钱的这些吸血的这些吸血管都已经慢慢慢慢开始被摘除 那么这个
这个他的经济要出大问题的这种
这种形式已经是越来越明显 而且感觉就在这个崩溃的边缘
那么顺着这个话题我就想问一下咱们的安红姐 就是因为安红姐我知道您在
墙内就体制内有很多以前的一些一些朋友 对吧 或者说一些一些熟人 那么最近不知道您这个有没有
关于一些墙内传递出来的 您亲身就是
收到的一些信息 然后有没有传递出来 他们在墙内的一种
最直接的一些感受 尤其是咱们体制内的这些
这些这些这些人们嘛 他们可能的感觉跟一般的普通的老百姓 他们的感受是不一样的 因为之前我记得是听
是是谁叫忘了 就是说
北京市政府好像是第一次已经发不出来工资 要去跟中央政府去借钱了 这样的一个事情都发生了 所以
安红姐 您给大家分享一下 谢谢
好的 谢谢尼克 问题很好啊 我拿这个泰坦尼克号来举例子
那么当时是坐经济舱在最下面的人恰恰没有意识到这个船已经撞到冰山上了
那么坐头等舱或者高级舱的人 他们在上面看得很清楚 已经是撞到冰山了 那中间呢 上面开始跑 中间开始跑
所以真正这个墙内这个官场上上一点的能给我的信息 就是说能跑的其实很多都已经出来了
不能跑的真的是有我们坚定的战友 坚决表示我们要强迷海外一块儿会师 等到这个
这个新中国联邦胜利那一天 等到我们爆料革命上一天 很多战友 真正真正的盟战友啊 都是坚定的表示不出来
在墙内接应大部队 因为他们知道墙内它是真正主力所在
那么刚才尼克的问题非常就是说 这个底层老百姓可能还没有完全意识到 其实是中上层
早就已经看透了
文贵先生在特别早 我记得应该是2018年 他就讲过 真正看这个爆料革命 相信文贵先生所说的 并不是底层的百姓
而恰恰是中上层的人 尤其是越高层的人 他们越敏感 所以他们其实真正
太怎么说呢 就说这个至于这个北上广啊 这个北京发不出工资了 某些某些企业
上海 要知道上海这个人口2600万 2500万 我们澳大利亚74万平方公里 2550万人口
也就是相当于整个澳大利亚都得已经被封住了 今天有一个冷笑话 说浦东已经解封了 但是还留着12个镇和
12个就有什么事 还稍等 我把这个原话拿一下 我当时看了这个 今早浦东解封了
但是还有12个街道和24个镇将继续封控管理
那么就提问了 浦东一共有多少街道和镇 达12个街道和24个镇
还是在封着 那我想
北京出现过那种情况 可能很多中央级单位未必啊 实话是说 我目前知道的还能开得出工资
但是上海这一次被如此规模的封住了城 简直是令人恐怖
这个远 之前上个世纪三年的远东金融中心
可以说中共国 不是中共国 就是中华民国那个时期或者民国时期啊 这个有史以来当时是最繁华的城市
上海公认的是整个这个提高提升GDP的一个大势 无论是它的势还是以它那个地区为
为这个规模啊 这么大的封城力度 而且为了这个
抢点米还是面还是什么什么主食的两个主妇开始打互相骂
花了九十多块钱买了买到两棵白菜的这个这个男士在发牢骚
还有就是早晨起来走遍了七八家这个商店 货架全部空 连个菜毛都没买到的这个先生
我们从这个所有的视频中都可以看到这背后引发的这种
这个效应将会是什么样的 简直是难以遏制
他不像上个世纪60年代 可能中央还规定啊 北上广一定要保证供给饿死都是什么安徽啊
河南啊 河北啊 四川这样的地方 这一次如果真正危机来袭的话 他真正是从比较富裕的人开始
那么那个买了房子的
管不成房贷的 跟银行说把房子收回去 贱卖之后 他们还欠着这个多少几十万的贷款
没有工资发 依旧还要去还那五六十万的那个那个那个欠银行的钱 你就可想而知 肯定自杀的抑郁的
所有的人道灾难都会发生
最后还想谈一点就是 我非常感谢这个PPT啊 因为刚才那些数字已经太什么问题了
下降23.6% 降到47% 再下降 断成49.5 已经低于这个平均线
我们真正可能看冷兵军的数字未必能够联想到如何 但是一旦他
真真实实一直在发生的话 那底层老百姓一定会有感触的
所以把它分成上中下这三层来讲 就像其他菜板的好 所以真正能够意识到的人
我想能够跑的可能听文贵件上爆料早就已经出来了 现在有很多人
真想出来恐怕也出不来 那希望他们的资金能够
通过这个kfc能够进入这个洗脸筹 能够以洗臂的方式能够保值 真的是
也为他们祈祷 但是我知道很多地方
拿着它有护照 有签证 结果当地交通管制 它都上不了飞机
所以这种严峻的现实 它一定会延展 像蝴蝶的翅膀笑一样 一直是从现在开始一直持续下去 真的
情况不利而乐观 谢谢
谢谢安红姐 像咱们那些还在墙内的我们的这个真战友 等着跟我们会师的战友们
向他们致敬啊 非常非常了不起
我想如果是我的话 我可能也我算是比较幸运的 我算是这个不是头等仓 我是经济仓啊 然后我是
很早很早听了七哥的这个爆料革命 我就一直就就就就就这个一直坚持到现在
那么我在想 如果说是我的话 在墙内 如果说假设我是那个头等仓的
我是就是您刚才说的那个战友的话 如果看到这样的情况 我会不会吵
我想我我真的可能没有像您刚才说的那些战友那么有勇气的
在在墙内 就是一直要坚持到最后 然后等着跟咱们会师 我相信一定会有那么一天 但是
很可能我考虑的是自己的安慰 我自己家里人的安慰 所以他们能能不这样看 我真的真的非常非常敬佩
那么好 这个话题交给罗一啊 您谈谈这个你的看法 好吗 还有你的想法 谢谢
那个刚才刚才那个讲的这个我觉得也是体现了不同人对事情的认知和
我们战友对这个爆料革命国际上情报的一种理解 之前我还记得有
这个我们一个同事 他是一名工程师 他全家事实上在一年之前啊 现在算已经一年半了
然后就已经准备好 就说他跟我说的原话 就是我
那几个箱子就在家呢 已经堆了快一年 已经快一年了
就是随时准备好出去 亦有机会出去 然后大概在去年 几个月之前吧
然后我是在这个机场接到了他 然后还有他家人
他们顺利出来了 然后但是他这个过程是一直在等待 但是能体现出他一直很坚定 但同时也看到有
这个战友或者有战友的家人 就是因为这个股票没能卖出去
或者房子的价格没有达到他预期的想要的卖出的价格
所以说我可以先把资产卖了 我出国我得有钱花呀 我得有这个各种这种理由和它的原因吧
然后他没有出去 那么后面也是各种封城啊 各种的经济的问题就导致最后错失了这个机会
那么第二个我也想谈一下 就是我们看到现在的中共的经济的崩塌和整个世界金融 事实上
我们有自己的这个金融系统和符合现在最前沿的 刚刚我们谈到技术和科技
包括明道行业谈到这个情联和我们未来的不光是我们的洗脸储和整个的生态和即将上线的功能 还有
我们躺平币和第三代的区块链的这个数字货币和AI的结合 它能够产生的这样的一个巨大的这个
这样的一个利益的效用 就像我们现在自己的金融系统 我们自己先战友先参与了
那当他被更多认可的时候 他就他的这个价值会不等于长到先进来的人 先上车的人 他肯定是享受了这一个红利嘛
他因为通过通胀 通过他的这个控制 通过各种就是他现金进来
事实上 我们考虑到真正金融的时候和经济的时候 事实上就是一个很简单的道理 就是你的工作和你的投资
他对应的能换取的社会上这样的一个价值 以商品或者服务的形式体现出来
那现在这个墙内的人或者看我们这个节目的观众朋友是在国内的
无论是这个你是支持的 还是说你是听中共被洗脑 还是听这个觉得现在中国经济还有这个未来的
可以问问自己的一个问题 就是说你每天的工作和你每天的这样的一个投入
他能换取的价值是什么 就像刚才尼克和安雄姐说的时候 我们能想到上海
这个能够出现这样一个场景 说我为了能够买几买几捆菜
能够大打出手 买几捆菜 能够吃上饭菜就能是这个高人一等 或者是能是幸福的
那么这就联系到之前的这个 我们上一个话题就商君树这个话题 那核心是什么 不光是统治 还有一个就是人心 就是自私
对吧 那去年的
就或者前年武汉和去年郑州 那就可能是今天的上海 今天的上海就可能是明天的你我和明天的我们家人
所以说在看到这个国内墙内的这些人 他遭遇的时候 我们觉得
真的是一方面从另一方面 我觉得我们如果能够改变自私 能够让更多的人觉醒 我觉得这是最最重要的 谢谢
谢谢 谢谢 这个刚才罗伊说的特别好 就是
其实我最近也一直在这个朋友圈发一些这些信息 我就没说太多了 因为已经说太多太多了
从18年开始了 然后我就问了 就是发了两个问题 我就说上海什么时候会恢复正常 这第一个问题 第二个问题
其他城市会接力吗
其实这个我相信所有的战友我们都能都能明白有答案的 但是你知道就这种感觉 就是你把一颗石子丢到水里面去
你期待的是激起一些水花 但是好像是它是一块冰面 又被弹回来了 什么都没有 对真的真的确实是
时间很长了 对吧 但是可以看到真的是 我觉得真的有的时候你不得不相信这个真的是有
这个有有有有命 然后说有这个上千的指引
否则的话 为什么是咱们呢 对不对 为什么咱们从第一天开始一听到那个声音就已经无法自拔了呢 对不对
所以今天咱们这个等七哥啊 等七哥到直播 希望七哥待会会在罗伊的身边出现 好 这个把把话筒交给风雨之中战友 谢谢
谢谢谢谢 谢谢尼克战友提出来的一个这个有意思的一个问题 刚才安宏姐分享的那个例子特别有意思啊 这个
太坦克号要沉了 每一个阶层 每一个这个等级的这个乘客啊 完全不同的一个心态 现在啊 就是
昨天就我这朋友啊 他跟我说呢 他本来要卖房 然后他做了一个他认为特别英明的一个决定
你有多英明吗 他说这个我决定不卖了 我说为什么不卖了呀 他说这个
中央下红利了 什么红利啊 说现在这个贷款
国内这个因为疫情的影响啊 这个投半年 就是从现在往回算的之前的半年
贷款特别难 所以我现在想卖房 我看出来了 这国内现在这个贷款放松了 国家要支持房地产
我跟你说 我要是晚卖半年 我估计我这套房能多卖100万
所以我做了一个英明的决定 我跟我那中介公司说了 把这个往外卖的这个广告啊 都给撤了
哎呀 我也不知道说的什么好了 这个
1949年你要是回国
和这1921年有进攻当太监的
这你要是2022年 你还不卖房 你还等着抄底
这个真是这个 我觉得这三件事啊 能划个等号了
啊 这个民国191921年建立啊 这个1921年1月份还要进那个
进市房的这个当太监的这个啊 这个有这样的人
这真是没办法 你说是不是命数也有
你说这个根本在哪 在于于民 就是刚才我们的第一个PPT
把你的见识 把你的思考 所有的东西
告诉你的东西 都是他经过一遍加工的 让你相信的 想让你去这么思考的 在引导你的 哎 他们的资金好跑
你说有钱呢 谁不跑
老百姓就等着 还有抄底的人呢 我的天呐 我的后 我的后腰都觉得凉了 冒冷汗了
但是我呢 为什么和他们不一样呢 就是我们有替代方案
那碰巧我在的农场啊 叫方舟 诺亚之方舟 我们爆料革命就是一个诺亚的方舟
我记得圣经上说诺亚的方舟当时说让大家逃跑的时候 可不是说下礼拜二准备体行
说了很长时间要来大洪水了 大家准备跑吧
真正相信的人有多少能坐上这一艘诺亚方舟 得到救赎的很少很少 那我相信我们的兄弟姐妹
都是非常非常的幸运的 我们有自己的金融系统 我们有自己的政治理念 我们有自己的追求
我们还要去救赎别人 我们站在了一起 在这个
愚民武术都没把我们这帮人给余倒的情况下 我们还团结在了一起 真是感到无限的希望
对未来有无限的憧憬 好 谢谢
说得太好了 说得太好了 刚才我看评论区有战友说我是属于经济舱 然后到头等舱去散步 散步就发现了冰山 确实很可能是这样 好 这个有请郑青 谢谢
好了 谢谢战友们 这个我们都非常的庆幸啊 我们就在这个2017年的时候 一早就看到了这个中共国这个庞然大物啊 这个巨轮啊 还是要撞到冰山上了
可是呢 现在呢 不仅说是说这种啊 底层草根们啊 大家没有觉察到 好像还是想再过一个这种啊 这个与世无争的这个啊 岁月安好的一个日子
其实啊 最关键是什么呢 这个轮船的助手啊 这个啊 习总加速师
他仿佛是不仅说是没有看到这个冰山 他简直就是说
周围的水手们全部一早都已经看到了这些冰山了
这些这个豪华仓的达官贵人们早都知道了这个轮船马上就要撞冰山了 可是他们忽悠着这个船长给他说什么呢
不不光说是这个你要把这个及时的转弯啊 这个及时这个
这个打右舵往右转把这个冰山给绕开 现在他们给这个习作手说的是
你就往这个冰山上去撞 我们这个尖船力炮 这个冰山绝对没有任何的问题 我撞上去这个冰山就
这个迎刃而解 这个全部都裂开了啊 我们就是啊 这个世界上最坚固的这个轮船
就现在就到了一个这么可笑的地步 所以啊 真的是非常的令人感到唏嘘 因为这个做手啊和这个
这感觉上不仅说是啊 没有这个先见之明 简直比这个经济仓的这个草根还不如 经济仓的
草根本也还知道趋利避害嘛 还知道这个危机管控的意识 可是啊 这个做手啊偏偏往这个最危险的方向去走
其实啊 在中共国的头顶上 这个更加庞然大物的这个俄罗斯 全球第二大这个啊军事强国
它是也是一样的这种宿命啊 普京大地看起来真的是无坚不摧 这个这么强的这个俄罗斯战斗民族
可是一打仗立刻现眼啊 这个庞大的北极英雄就连身边的一个乌克兰
就感觉这小小的乌克兰都能够去撼动这个强大的看上去非常强大的俄罗斯
其实大家想想 就在一个月之前 当这个俄乌战争刚开始开打的时候
其实我想很多战友们 尤其是我们是在台湾的战友是非常感到恐慌的
因为你想这个俄罗斯真的开打了 那肯定这个不到几这个几十个小时之后 可能这个几乎就沦陷了嘛
对吧 那下一刻就是中共国就要接着去摩拳擦掌嘛 可是没有想到一个我们看上去非常渺小的
乌克兰现在已经坚强的抵抗住这个
这个俄罗斯这个庞然大物的这个侵略已经一个多月了 而且我们会这个已经开始发现这个俄罗斯
简直是被摧枯拉朽 一般这个这个这个数个这个阵前大将都被这个
人头斩于马下 这个是非常的感到夸张 但是表面上去感到不可思议 但是一上我们发现现在这个时代
啊 这个军事的对抗到底拼的是什么 拼的是经济 拼的是情报 拼的是科技
而你表面上这么强大的俄罗斯 最后发现其实你真的是什么都不是 因为你这个极权专政的
这个本质就让你的这个讯息啊 这个根本没有一个自由的流通
你越是做决策的人去越是就存得像猪一样
那中共国同样是这样 只不过不同的地方是我们新中国联邦人一早就因为
七哥因为爆料粉面看到了中共国表面看上去这么强大 但一开始就已经是一个纸老虎
大家想想过去这么多年
发生一桩桩一件件的这个日子 现在不是说此时此刻 中共国才是这个内外交困 其实从几年前我们当这个
七哥正比高呼的时候 我们就已经惊醒 已经发现中国他已经就到了一个内外交困的局面
而现在不同地方在于什么呢 现在中共国他竟然还想站队 然后把这个这个想要进行这种所谓的这个
民主自由的阵营和极权专政的阵营的对决 他还幻想着说能够在这个对决当中
取得最终的胜利 但我们一早就知道了 中共国一早就是内外交控
你越是挑起战争 你死越惨 大家不要忘了 我们变观古今中万的这些集权
这个专政的政权 这些专政政权的崩塌 基本上最大的直接因素就是战争的败北
极权专政的政府他越是盲目的自信
他就越想去这个悍然发动战争 但是他这个内外交困的局面就让他一定会在这个战争当中做得惨败的下场
而惨败的下场最终就会导致他的这个极权专政的政权的瓦解 而这个西方的这个
资本主义面对这些极权专政的政权 当他感到说我好像可以
和可以和你谈判 可以甚至可以从你这个
极权的政体当中分得一杯羹的时候 西方可能不急于说让你的这个
政权瓦解 可是当你开始去挑事的时候
你开始要去自暴的时候 要去挑起战争的时候 这个就是你自己作死谁也拦不住 但现在这个
这个中共国还有俄罗斯这个极权阵营 它就是到了一个自己要挑事 自己要自暴的局面 那在这个即将自暴的情况下 真的战友们同胞们真的要想好
现在已经是这个
这个文明对决的一个局面 那我们要如何自处 我们要如何的去融入我们新中国联邦 报道革命整个
金融 诺亚 方舟的体系 还是说我们还像这些陈粹的
这些同胞一样 还是幻想着说 啊 这个中国的房地产能够永远的坚挺下去 这个赶面账子 经济还能够永远的持续下去
其实啊 这个真的 这个选择是非常的重要的 你一旦选错了一步 所以你的这个身家性命都不保了 所以我觉得真的这个
七哥 我们七哥 我们爆料革命新中国联邦 这个
越多的幻醒同胞 这个真的是啊 对于同胞们来讲 真的是莫大的福分 也真的希望我们现在的每一分努力都能够让更多的人醒来
真正的意识到说中共国这种集权专政的体系就即将到了负面的一刻 谢谢
好的 谢谢正经
那个我觉得今天安红姐给的这个泰坦尼克号的比喻实在是太切切了
那么我觉得就像刚才这个正经讲的 这个剁手他还不想停
但实际上不管他想不想停 即使他现在去踩这个刹车 他也停不下来了
所谓的宿命 其实你可以理解成他最终是一个惯性
他的惯性 实际上包括现在他已经是撞上了冰山 这个整个船体已经
哗啦拉出来这么大一个口子 完了之后他的水已经灌进去了 他已经在慢慢下沉了
只不过剁手还在那个位置上 他还在挡着坐 他还幻想着这个船还能开出去 对吧 还能这个这个不被冰山所撞 但是
他不知道的是 他已经在往下沉了 而且是没有回头路了 就像七哥讲这个俄罗斯是一样的 从他打乌克兰那天开始
俄罗斯就注定了一个结局 就是他一定会被这个叫什么 拆解 就是拆成不数个小的这个这个国家
他已经不会再有俄罗斯了 也不会再有这个普京了 只不过他们现在还在那儿
以为这个船还能看下去 但是他也再也回不到打乌克兰那一天之前的状态了 永远都回不去了
好 那么今天我们的进入我们的第三个话题就是这个
关于这个七哥重点提到的这个PAG
有请我们的这个未讯服战友来给大家解读一下我们准备好的关于PAG的PTD 谢谢
抄袭PAG 看西方百亿退休金有去无回 撰稿伊甸的蚂蚁的城堡 美工英奇的青山
PAG是盗国贼的钱袋子
在这个PAG的股权结构图中 我们可以看到
Pegasus LP这个公司 黑石投资通过Pegasus LP出资4亿美元投资PAG占股16.17.6%
上纬线和黑石都是盗国贼的白手套
一条龙盗国服务 PAG上市保健人是高盛Morgan Stanley 财务顾问是UBS 均为盗国贼合作伙伴 是一条龙盗国服务
上纬线骗了百多亿西方退休基金 PAG的管理资产规模470亿美元 其中原始投入规模296亿美元
296亿美元中退休基金占比42% 也就是124亿美元的规模
同时PAG还是加拿大养老基金的partner 加拿大养老基金管理资产5500亿加币 是全球十大基金之一
PAG主要投资大中华区
PAG的亚太区基金投资分布 大中华区占比70.2%
日本和韩国占比17.4% 其他地方占比12.4%
泰盟基金投资大中华区占51.5%
PAG主要从事私募股权投资和不动产投资
PAG的投资种类图中 房地产分别占比16.3% 私募股权占比69%
一边放病毒 一边卖毒疫苗
PAG投资国药集团数据显示 2021年国药营收5211亿 利润203亿
疫情期间 业绩高增长 主要业务销售
包括药品 医药器械分销商 药品人材料供应 病毒抗原检测等
目前还在推进长效新冠综合抗体商业化
一边放病毒 一边卖毒疫苗 赚黑金钱 赚医保的钱 谋财害命
道国模式
2013年PAG投资中国音乐集团 期后与腾讯音乐合并
2018年上市 原始投资1.37亿美元 退出金额26亿美元 获利19倍
投资气体动力 后与宝钢气体合并
道国模式 用白手套的海外基金在全力的运作下
低价投资国内向腾讯音乐和宝钢气体这样的优质资产 然后上市套现 实现道国
骗取西方的百亿退休金 将打水票
台海战争不可避免 全球金融海啸扑面而来
PAG主要集中投资在大中华和亚太地区 所投资产必将大幅缩水
PAG投资万达商馆28亿美元占10%股权
万达商馆在香港IPO迟迟没有进展 更多的是政治因素
单伟建为江泽民家族和王岐山家族白手套
PAG主要是江家和王家利益
习近平曾叫停蚂蚁金服上市 不排除习近平还会叫停PAG上市
西方百亿美元退休金将有去无回
感谢您的观看 感谢一下农场伊甸英系
好的 谢谢魏巡福战友
刚才有战友提醒我们 因为这个时间是正好是11点半
可不可以请政卿领着大家一起来为全球的战友先 我们先祈福 好吗 按照惯例 谢谢
好的 那就让我们为我们这个70亿的人类同胞
为我们全中国人民 为我们的新中国联邦人 为我们台湾 香港 新疆 西藏的同胞们祈福
好 好 谢谢大家 那我们交还给尼克 谢谢
好 这个话题呢 就是跟这个金融方面还是有一些关系的 所以我想这个话题 第一个就直接交给政卿吧 好不好 您来开始这个关于这个PAG 好不好 谢谢
好的 非常感谢尼克 这个 那大家想想这个PAG它
代表的什么 难道说PAG是一个这个所谓的这种基金 或者说这个公司就可以盗取整个西方的这个养老基金吗
当然不是 但是它是其中的一个代表 它是中共国置入西方经济的这种特洛伊木马的一个代表
它也是中共国蓝金黄方案的其中一个重要的一环
让我们能够通过这亏鉴PAG去看到中共国整个这个邪恶的计划 它的狼子野心
大家要知道 这个在西方这个养老基金的体系是西方社会稳定的其中的一个非常重要的基础
而更不用说了 这个西方的这种三权三力 行政 司法 立法的这种
昌明的政治 这绝对是西方这个上千年来的这个
民主政治的发展总结 这个西方璀璨文化其中的一个结晶
但是呢 中共国就是利用了像以PAG为代表的这种盗国经济的白手套
向西方注入了特洛伊木马 而且以这个蓝金黄的政策全面腐蚀的 这不光是说大家
可以感受到的 像这个西方的政客呀 被这个
中共国所腐蚀的 中共国它腐蚀的是行政 立法 司法的全面的这些 就像大家看到在香港
发生的这一幕一样 大家觉得说啊 这个香港之前是这个没有民主 但是有法治
可是大家现在发现香港就法治也是荡然无存的 那最近的新闻 这个英国的这个首席大法官
也是撤回了这个在香港的这个职位 因为英国绝对不愿意看到说
在香港已经法治沦落到这样的一个地步当中 如果英国的大法官还在香港的终审法院
担当这个重要的职位的话 就不意义于说给这个罪恶的香港沦落的法治
这个充当这个帮凶的一个 或者说是充当一个这个
代表的这样的一个意义 所以大家看到了 就香港这么长时间以来深受这个英国的法治的传统
这个文化所熏陶 香港人都以这个
香港的这个法治而感到骄傲 可是就在一夕之间就被中共国整个这个蓝金黄这个体系
所摧残啊 这个摧毁贷信 同样在西方我们看到了美国啊 这个
撕撒布 这个史无前例的这个撕撒布的这个雇员被中共国所蓝金黄啊 然后这个
列入到这个刑事这个啊 这个罪责的一个
这个案例 所以我们看到了
中共国这个利用这些PAG啊 这种蓝金黄的这个方式
对西方的这个摧残 它是从根基上面去摧残的
如果西方还坐视不理啊 对这个中共国的这些策略还感到说啊 没有没有什么所谓的时候
大家就会
发现啊 我的经济 我的这个养老的这个资金啊 我的整个西方这个上千年发展的这些民主法治自由都一切都
荡然无存 而且其实我觉得PAG的这个案例也为整个我们现在的这种西方的
金融体系小小的种种 因为我们看到了这种就所谓的叫做强制的这种基金制度啊 就包括了这种养老体系 包括像香港的这种强强基金
我们发现什么呢 啊 这个基金制度无异议说是我把这一群这个羊群呢 把这些绵羊都赶
赶到圈到一起 然后呢 交给恶狼去看管 而这些恶狼呢 就是这些这个所谓的政客 所谓的这些
基金经理 但是他们没有任何的责任 没有任何的这个
这种就是负责的这个意识 而甚至他们也没有真正的受到这种有效的监管
而一旦被中共国的蓝金黄所腐蚀 就变得说他们就变成了这种甘当卖国贼的这种身份和中共国沆瀣一气
所以真正我们要知道 就像西方为什么你比如说像美国
一定要坚守 我要有这个实施强权 因为我的这一亩三分地 我的这个个人的安全自由
最终是要由我自己去保障的 我不能够把自己的自由 自己的安全拱手于他人 就全部交给政府 让政府
帮我帮我去这个保护 同样那我的钱也同样是这样的 那更不用说西方是资本主义
社会 那这个金钱的这个位置是更加的重要了
那我的钱怎么可能拱手于人呢 我怎么可能我每个月都把我固定的这一部分钱全部交给
与我没有任何关系的这个基金经理 我甚至不认识他 我不知道他在哪里 我也不知道他到底和这像中共国这种极权政府有怎样的勾当
我又甘愿把这些钱都交给他 那现在我们看到了
一旦这个模式一直长期的这种运行下去 就给中国
西方的养老基金大量大量的钱都通过这种
这个黑是黑的方式就是洗到了我成为了甚至是
就给变成了中共国的书写管道 这真的是莫大的讽刺
所以呢 最终我们看到了现在整个这个制度存在弊端的情况下
我们要知道 就像刚才嘉宾们也都有提到的 就这种
人性之恶呀 是不能够靠道德去解决的
我们不可能说我们像政客 像这些资本家们啊 是施以道德的说教 大家想想 这个绝对是非常讽刺的画面 非常搞笑的画面
你必须要用这个实力 你必须要用制度 你必须要用科技去限制
去让这整个这个制度啊 让整个这个运作方式走向一个正常的轨道当中
但其实非常有幸的是 我们现在这个时代 就是碰上了这种最前沿的金融科技 我们的这种数字货币
以洗币为代表的这种数字科技 这种区块链经济
它就给了我们一个机会 让我们能够从底层的体系 从底层的科技的这个方式
去改变整个制度 让这个所谓的天赋人权啊 让这种啊 就是我这个私有财产神圣不可侵犯
真的变得是有这个实际的这种组织 实际的这种系统 实际的科技去得以支持
大家知道这个天赋人权不是说啊 那我就真的天给了我这些权利 我就真的是这些权利就不需要去捍卫了
它不是这样的 我的各种权利 我的自由的权利 我的财富的权利都需要有实力去捍卫
那我们的这个啊 这个数字科技 数字啊 数字货币科技就给了我们保卫每个人私有财产的这种捍卫权
而同样像我们盖特 我们GTV 我们这种真正自由的社交媒体
就给了我们能够充分的保障捍卫自己言论自由的这个权利
这个也是为什么我们新中国联邦的这个商业体系如此重要的原因 因为这个就相当于
武装了我们每一个新中国联邦人 武装了我们每一个草根 让我们的资金 让我们的自由 让我们的话语权真的不受任何人侵犯
而不是说像还像这个过去那样 我的这个一部分的资金啊 我的一部分自由都交给别人去这个管理
我的钱交给基金经理了 我的这个话语自由交给大媒体了
那最终会发现这些人啊 这些所谓的中介都会把自己所卖掉了
所以我们现在所经历的就是这种去中介化 去集权化 最终让我们每个人真正的变得更加的强大 更加的自由
而最关键一点就是说我们为什么一直强调说要洗去这种共产集权的余毒
就是因为说你哪怕有了这些武器 有了捍卫自己的这个传逸的武器 但你有没有这些胆量
你有没有胆量拿起武器 武器向这些胆敢侵犯你的这些贼扣们去开枪
这个又是真正就是我们要尤其是在这次俄务战争当中学到的这个真正自己的自由自己的安全是要靠自己的争取
而不是说别人的事与 谢谢
好的 谢谢郑琴
那个我想这个这个话题啊就是呃 我想讲讲两点好不好 就是
呃 其实刚才这个PPT已经讲得非常非常细致了
实际上我给大家多补充几点 就是第一个就是说在2018年以前PAG它是没有进入
美国养老金投资清单里面的 也就是说在那之前
PAG是谁 美国养老基金不知道 对吧 他没说想要去投资你 但是自从跟黑石合作之后
七个月之后也就2018年11月份开始
就已经开始参与到有很多很多的美国的这个养老退休基金 包括教育基金投资到这个
呃 PAG里来 那么我给大家简单列举几个吧 就是
美国加州公共雇员退休 呃 系统在2018年11月开始投资这个
PAG 3.8个亿 加州教师退休系统投资2.5个亿
马里兰州退休和养老基金投资7500万美元 2019年旧金山雇员退休系统投资两个亿
德州雇员退休系统投资1个亿 佛罗里达州行政管理委员会的养老金1.5个亿
然后德州最大的公共养老金德州教师退休系统 trs投资1.5个亿
后面的德州退休这个雇员退休系统再次投资7500万旧金山
雇员退休系统再次投资2500万德州永久学校基金德克萨斯permanent投资7500万等等等等
而这些所有的信息都是公开可查的
那么总计这些公开可查的总计统计下来15个亿相当于美国一个州一年的养老金的支付
由于这个美国的一些法律还有投资的一些一些
这个这个这个tmc terms and conditions就是这个协议的问题
很多的投资的钱是不能被公布的
所以我们看到的这些公开的信息只是冰山一角
在美国关于这个退休养老基金有一个专业的名词
就是这个这个这个叫华尔街给他们取的叫做是愚蠢的钱
为什么呢
因为这些养老基金的这些啊啊这个
资金的管理人他们一个没有投资的经验
就刚才正经所说
第二个他们这些钱不是他们自己的没有什么任何的这个太多的责任
所以在华尔街看来这些钱都是愚蠢的
因为他们只遵从华尔街所谓给的专业的投资意见
所以当这些钱到了华尔街手里的时候
你可以想象一下他们会往哪里投他们跟谁合作
这就是为什么七哥总是在讲到盗国贼讲到邪恶势力的时候
永远离不开一个主就是华尔街
华尔街也是帮凶他们在把他们也在这个这个帮助中共
帮助这个pag吞食美国的纳税人的钱
美国的养老基金
所以从这个角度去看的话
真的是pag中共已经把所有的跟西方的合作
包括从2000年的wto入市开始
所获得的所有的利益
在没有事情就没有发生事情和冲突的时候
他只是纯粹的挣钱
当一旦有冲突有利益冲突的时候
他就可以把这个变成是武器来直接对抗西方
就像wto挣的那些钱
包括川普总统当时的那个贸易战
他用这些美元来击垮美国
可想而知如果等到某一天
中共跟美国真的开干的时候
所有的美国的这些养老基金
这些纳税人他们退休养老的钱
会不会被中共拿来去反击美国呢
绝对会的
所以说爆料革命和金融物联邦始终提醒这个世界
尽快跟中共脱钩
你只要沾上中共就是跑进火葬场
好我先分享这么多
有请咱们的安红姐
给大家也分享一下您的看法
谢谢
好的谢谢
我只要看两点
第一点就是说真的像这个
华尔街对这些投资者的这个描述一样
他们是一个很愚蠢的投资者
我就不说别人我就说我自己
因为来的时候并不知道这么一套体系
然后呢只知道有这么一个过程
反正那个时候的8%
反正就放到那个地方去了
反正都有人跟你管
那个时候可能还选了一个什么
我就忘了是风险大风险中还风险小的
这么多年下了也二十多年了
他就放在那个地方真的是不问不管不知道
如果不是文贵先生爆料
我就不会说就查一查我这个账上
到底有多少钱
他到底投的是什么东西
就像妮可刚才包括这个郑清分析的
他不告诉你他到底投的是什么
他只告诉你你当时挑的这个套餐型
那现在能给你带过多少来
我应该是刚刚还收到一个这个通知
说你这个有什么变化
然后那个希望你买一个保险
因为未来这个涨跌
可能这个受世界经济影响
他可能会受很大影响
所以你要在上面再加个保险
那意味着我还要再花钱去买我
这应该是我自己的钱
所以真正的这一部分
我想无论是在美国澳洲加拿大英国
很多人是一笔糊涂账说白了
完全是听从所谓这个基金管理
或者说华尔街的建议
那么第二点我想说的是呢
中共以前呢是他自己直接出来骗
他用他的谎言骗
用他的政策骗
他后来变成什么呢
他找了一个羊驼
他用这种PAJ跟黑石
这种这个嫁接或者是结合
或者是蓝金黄
然后在你去取到你这个华尔街
因为你自己直接去不可以嘛
所以他通过这种黑石关系
那么如果不是有文贵结案爆料
我们根本就不会知道
这个世界已经被中共蓝金黄成这个如此之状了
所以就说呢
这里面的黑有多少就像你所说的
冰山的一角太可怕了
真的是太可怕了
那如果是美国人
一旦最终意识到他们这些钱
全全部可能都会血本无归
或者说90%以上的男朋友的话
你想那个世界会变成什么样子
但愿不是走到七哥说的
而是美国人得把所有的这些
这个坎坷都经历一遍
都事情都发生之后了
他们在后知后觉
我们真的希望能够先知先觉
最后一条想分享的是一个
已经开始先知先觉这个例子
我这个星期车坏了
叫了一下道路救援
澳洲当地叫NRMA奶妈
那么给我这个修车的这个
这个叫托尼这个先生的
两个女儿都已经成年成年了
他就说他是因为工作无奈
打了两针疫苗
但他绝对不会再打任何
我就问了一下为什么呢
他就开始说了
他说这一场这个这个这个病毒啊
其实里头一定有猫腻
就翻译过来一定有猫腻
那么他唯弃生活只打两针
而且我当时就跟他点到了
我说这个这个中共制造的病毒如何如何
他一听很来劲了
他说什么呢
不仅仅是你所说的ccp
是全世界每个政府都有类似ccp
这样的盗国贼
他们捏在了一起deep state
我当时很惊讶非常高兴那天晚上
虽然等了两个多小时了
反正最后也弄好了哈
但就说从一个这种道路救援的这么一个
因为他要擦擦圈子
他是希拉里
他要擦擦所有的圈子里的人
他的两个女儿都没有打针
太太也没有打
为了工作就擦一针打两针
所以你可想而知
他当时至于有声说错话是什么呢
是这一次全世界政府里这些坏蛋的
捏在了一起
他们在这个让病毒肆虐
让这个疫苗横行
我当时真的因为我也跟我农场那个战友分享一下
我突然觉得太棒了
就是说有这样的人民众在觉醒
说明我们爆料革命
就是无论在平任何平台上
他可能看了很多
因为我随身那个包里头都带着咱们宣传册
所以马上给他发给他
我自己开车走的时候
因为他送的我把我车送到我们家门口
然后他还在那等
我都已经进门的时候看他
他还在车里点了灯好好看着宣传册
因为上面有网址
有咱们那个那个那个那个
咱们那个新中国联邦的那个马
还有咱们盖特的马
还有我们农场的马
所以他想得到任何资讯就可以
所以这是一个希望
所以我们所做的就是能够在我们的地区
和我们这个所在的这个第二
这个第二故乡国家
那个传播真相
这种力量一定会席卷世界
他们可能这个为虎作仓啊
那个沆瀣一气啊
这个不可一世啊
这个疑惑世界在先
但是我们的觉醒在后
我相信民众的力量一定会把他们翻过来
谢谢
好谢谢安红姐
呃罗姨有请
啊谢谢啊
那个刚才安红姐还有那个说的一个很重要的
就是说
呃这个杨老金
他其实上是西方的
包括郑琴说的他是西方的声
就是呃民生的一个很重要的一个组成部分
啊他和我们中共国这个理解完全不一样
啊就包括很多这边西方老百姓
他工作了一辈子
他就想干嘛
他想retire
什么叫retire 就是我退休
有的人说哎我很自豪
我30岁我就退休了
就是我的所谓的被动收入也好
还是我的这个能够养老的能够支持我的下半辈子
那这是一个预期
就是说我我我们没有人知道明天发生什么
更别说我们30年之后了是吧
他预期我过未来我的这个帐户钱
或者说我的养老储蓄里边钱
他够支持我这个现金流
他能养我一辈子
那也就刚刚大家讲到的
真正到了这个啊我
他下半辈子他储蓄的和他奋斗的
他为这个没了的时候
他一定是会这个要了中共的命的
是吧
就像是现在这个疫苗一样
很多跟西方人呃探讨的时候
很多西方人最不理解的是为什么啊
这个政府会为什么这个招责地
或者中共或者是这个西方的邪恶力量
他要把这些人杀掉呢
他不理解这个逻辑
就像刚才我们讲到的
他不理解这个啊君主令里面
这个统治者他的目的是维护统治
不是给人民带来利益一样的
那等到我们马上的现在
大家看到现在已经4月份了
还有一个月就5月份了
5月份疫苗灾难开始的时候啊
那大家就会意识到啊
是因为中共和西方邪恶力量把你的养老金都洗掉了
你工作了半辈子之后你的养老金没了
所以这个招责地或者是这些邪恶力量
他希望你去死
你又只有死了
人家这个钱都不用还了
是吧
然后同时我们看到这个PAG还在干什么
就是在攻击我们这个啊
这个攻击我们爆料革命所有的这个案子啊
之前我和retro然后帮助这个翻译一些案子
和跟呃我们律师讨论的时候
也就是看到了
所有的钱最后就是PAG上尾件无征啊
最后就是这个追续到这
那么同时又看到当西方真正疫苗灾难开始的时候
养老金没有的时候看到啊是谁洗走的
也是PAG上尾件无征把你的钱给你弄走了
最后一定是这个要呃
让PAG让中共这这些呃
合谋者是让他连灰都不再剩的
但但同时我们说到的刚刚像我们前线的战友
呃所提到的我们是
我们是共产党的最立面
我们是灭共的中国人
我们不在乎别人怎么看
我们是也不拿任何钱
我们不是在搞媒体
那这整个的最后呃西方人就会
所有的民众就会意识到
我们一直在高声疾呼的
我们一直在给大家带来真相的时候
我们是和中共啊区分开的
那么我们现在就要在做这件事情
不要等到疫苗灾难和这个
呃经济金融危机
真正西方人到时候这个
连自己的生命安全家都没有的时候
自己的资产都没有说
不要把这个怒火引向中国人
我这个是特别重要的谢谢
好的
谢谢这个罗姨
然后这个风雨之中战友
有请啊
啊谢谢这个经济的这个股票结构啊
这个真不太擅长我不太这个了解哈
当然我对这个
他这里边的人物线索我觉得挺有意思的
这个善伪健善善大老板哈
这个在七哥没提这个人之前
我们完全不知道
这个名字上来说呢
基本上也是这个善于啊
这个伪装的
这很贱的一个人
善伪健嘛对吧
你这个
看看他的这个出身
我觉得很有意思
他是小学毕业
各位小学毕业没上初中上高中没上
直接跳到大学里边
工农兵大学就是直接的高
他他后面有人脉吗
他是大院文化里边长出来的
他的父母
是这个有的人说是外贸外贸系统的
有的人说是这个外交系统的
但不管是哪个系统的
基本上就是听局级干部啊
小学的时候受了这个不错的一个教育和文化啊
这个学校去的都不错
一到初中上高中基本上就废掉了
然后呢
这种人呢是怎么说呢
在北京的这个圈子里边哈
有一定的不是不是那么高的位置
但是有一定的社会基础
有野心有能力
但是没有拍板的这个权利
他爸不是薄一波啊
他爸也不是这个
这个邓小平
他没有这么高的这个能量
他也被弄到乡下去
他有一本书叫走出沙漠
他给弄到很内蒙
还是新疆我忘了去那个地方
你看他的这个成长路线
这个就是党他后面有人党专门培养他的
他当然是人来说我觉得很聪明的啊
这个学习成绩也好啊
这都不错的
被挑中了
去美国留学
到了美国
读金融啊
刚开始读法律
后来读金融
这都是应该是后面
你看他的那个书很有意思啊
有人给他出奖学金啊
有人给他出学费啊
后来他又考到这个啊
好一点的大学里边又转
这里边都有后面有人支持他的影子
他还是什么呢
欧美同学会
安红姐欧美同学会在哪
在这个台机场李时录出来长安大街上
对
公安部斜碎面对不对
南河眼大街11号
贝宾楼旁边没错
这个欧美同学会这可不是一般的店啊
那是
部级单位啊
那是怎么讲
那里边那个人呢
都是直接是中共统战部领导啊
那可不是一般的一个说咱们哥几个不错
咱们成立一个这个什么学习小组
咱们也教一个什么会
你可不是那个级别啊
这里边有谁
汕尾剑啊
很善于伪装的这位剑人
沈南鹏
大名听过吧
咱们都沈南鹏
张朝阳
还有一叫李波的
这李波现在是什么职位呢
imf
这个主席
这国际基金货币组织主席
所以说这个归统战部领导的欧美同学会
这可真不是这么简单的
这里边都是职业特务
而且都是有很高的层级的
国家按着特务的梯队啊
还不是一般的
你说你去偷人张图纸啊
弄人家一个这个什么什么
这个基地的一个什么照片啊
还不是这个级别的
是长远培养国家长远培养
这汕尾剑在人脉上
为什么和王岐山打一块了
你看这里边就有共同点了
王岐山要不是攀上姚依林的女婿的关系
他走不到今天
他能和汕尾剑这帮人弄到一块去
为什么
刚才咱说了
中国的文化
中共的文化
一起一起下过香
一起扛过枪
一起分过脏
是一起调过仓
这个里边你看他王岐山和汕尾剑的这种人
他就能玩得到一块去
他们两个之间差的岁数不多
汕尾剑得管王岐山叫大哥
差个六七岁
但是经历非常的相似
小学上的都不错
中学高中统统荒废
人又高度的聪明
而且是有野心
他们这帮人自然就全的一块去了
为什么呢
因为他们要从老一辈的这个人当中
你得看重我呀
这么多的这个
在全力的金字塔往上走的
这么多股势力里边
怎么能够看重你呢
那都是土拔路啊
那那以前的那个
你杜晓平
你你你能像那谁似的吗
江泽民是吧
你给拽拽什么这个这个这个
呃
这个这个英语你说不了啊
到世界上去玩
战场拉向国际
这个不光是我们爆炸革命的
这共产党也一样
我给你到外面忽悠钱去
我给你蓝金黄欧美政客去
咱们一块挣他们钱去
这个的时候
单伟建这种人
王岐山这种人自然而然的
他们就合在一起合力
这时候出现一个什么现象
在政治权力的架构上来说
这人我得用啊
这是一个派派别啊
这帮已经形成了力量了
你在看王岐山拎着谁
高燕燕
这高燕燕咱就不说了吧
黑石的
那是玩钱的
这帮人还在一个被窝里的
信得过
你看王岐山的这个能量大魔头
在王岐山的这个圈子里边
再比他低一级的
我个人觉得啊
可能比他们低一级的
单伟建这一级低一级的
有什么样呢
郭树清
董文彪
周亮
张洪伟
潘功胜
田国立就这一帮秘书出身的
或者是下属的
就这人我能用
这人嗯
给我当马仔
我放心
然后就是国内他们都管着什么系统
管着银行
单伟建这帮人干嘛
到外国你们去抓钱去
你进不了美国财政部
但是美国财政部部长耶伦
可是给他做序的
写书啊
单伟建自己出书
他这个是耶伦是给他做序的
你说这帮人插的多深
布局有多远
王岐山这个大boss藏在后面
有多么的这个用心啊
多么的这个鬼子溜吗
达沃斯党的都是他朋友
瑞银的啊
这都是咱哥们
全世界能呼风唤雨的
就是靠这帮人连起来的
那再往下面
那就是更烂
就是级别更低的了
像吴征这一样的
我不知道吴征在特务系统里面算哪一级的
但吴征也是从小培养的
但我觉得吴征跟他们比起来又差
当然年色也差啊
你的辈分不一样
你肯定就往后排
吴征
还有在王健把王健弄死的叫
华斌法国这边的就这一帮人
基本上是一个怎么讲
一个辈分了
在这个黑帮里边啊
咱们这叫一个辈分了
再往下就是谁了
就是什么这伪食啊
伪装成石头的这个
这个这帮烂货
什么这个要犯党
假民运
律师做正屁的
这帮人就是大烟
您给扔块骨头啊
您不用给我喝汤
您给我扔块骨头就行
我我舔舔
就是拿你他连他连马仔都不配
这帮人就只能是当
野狗圈着你养
先切散着你养
有用的时候我就用
用不了你的时候我随时断
所以你看这帮
这个王岐山啊
这个大魔头啊
他的布局有多深啊
从PAG这一个点
我们看到这个汕尾剑的一个人
七哥如果不提
我们根本不知道
我们的钱
中国人的钱啊
还有这些美国人的钱
全世界的钱都为他们
搂在一起
往钱包里塞
所以这个事啊
真是对我们
发热革命
对我们中国人民的这个财富
对全世界人民都是一个
必须要办的一个事
最后他们会怎么样呢
这个他们玩的是
怎么讲
三手无云四手为雨
两边骗
这个汕尾剑这玩意儿
骗美国人骗中国人
两边最骗啊
最后这些人
他们的他们的吸引和交集
是以力
因力而聚
力尽自散
这汕尾剑和吴征
有朝一日被抓着了
就他们吐口
我觉得啊
吐的比谁都快
所以我期待的那一天
所以我七哥七哥说了啊
汕尾剑后半辈子一定在监狱里度过
汕先生啊
咱们一起看看你之后三年五年
跟哪过
好谢谢
说的太好了
这个风雨之中战友一开口
这个获得获得无数的赞扬
我看这个评论里面已经疯了
说这个中宣部长的位置稳了
然后这个可以说书啊
这口才太好
可以搞
GDU教育啊
可以自己开课啊
真的真的
我也特别喜欢听这个风雨之中
这个战友讲讲讲数啊
因为我们之间在这个节目也有合作
呃好
呃这个时间也是很紧张啊
我们还有最后一个话题
呃正好说到了这个
这个汕尾剑也带他们这些
呃中共的白手套也在玩这个国际化
对吧
在海外搞这种蓝金黄
那么第四个话题就是关于中西方两大阵营对比
然后最终一定是自由战胜这个专制
我们来看一下
有请魏群福战友谢谢
自由西方与东方独裁
两大阵营已经形成
撰稿工程的文人杨帆的枫叶小哥
美工雅典娜的长进路
书法香草山的沙漠之花
两大阵营主要国家基本国情对比
西方阵营主要国家包括美欧日本
澳洲以色列
东方阵营主要国家包括中共国
俄罗斯巴基斯坦伊朗
朝鲜印度白俄罗斯
在人口方面
东方阵营33亿人西方是11亿人口
东方人口是西方人口的三倍
在GDP方面西方的GDP是东方的GDP的2.3倍
在粮食产物方面
东方占38.7%和人口的这个比例
东方占38.7%和人口的这个比例是不成比例的
在石油和天然气方面
东方阵营和西方阵营不相上下
而西方阵营的这个石油和天然气的开采量
目前略占盈余
两大阵营军事实力对比
从军人数量上
西方阵营现役军人加上预备役军人
加上准军事部队军人总数是1018万
而东方现役军人加上预备役军人
加上准军事部队军人是2327万人
军费开支
西方的军费开支是1.17万亿美元
而东方是0.36万亿美元
这两个阵营相比而言
西方的军费是东方阵营军费的3.25倍
而美国在西方阵营中
它的军费支出是7405亿
它占有整个西方军营的63%
在东方阵营里面
中国军费开支2090亿
它是东方集团军事军费开支的
百分之占比58
可以看到美国和中国
分别是西方阵营和东方阵营的老大哥
两大阵营军事实力对比
还包括核武器数量对比
西方阵营中部署2000枚核弹头
总数是6701枚
而东方阵营部署的是1880个
总数是6870个
双方的数量接近
而文明科技与独裁愚昧的赌局
普京说
威胁使用核武器发射核弹
马斯克说
你随便发射不要告诉我什么时候发射
看最后核弹会掉到谁的头上
所以虽然西方阵营和东方阵营的核武器的数量
不相上下
但是核武器在现代西方高科技面前
已经是指老虎
两大阵营科技实力对比信息领域
西方据多方信息判断
量子级芯片已经应用于计算机系统
每日在英特尔
AMD半导体产业遥遥领先
微软操作系统
IBM架构
甲骨文数据库软件
无人能及
研发投入巨大
广纳天下人才
东方阵营以中共为例
它是全球最大的半导体与集成电路消费市场
但是90%依赖进口
驻多核心集成电路如服务器MPU
个人电脑MPU
FPGA
DSP等领域
都无法实现芯片刺激
互联网云计算等领域靠偷和骗获得技术
多达611家科技公司被制裁
将难以为继
核心技术研发缺乏软件
投入资金被贪污
被挪作他用
两大阵营科技实力对比
在太空技术方面
西方阵营
GPS全球定位系统
覆盖面广
稳定精确
马斯克星链
2000颗星已经布网
可以全球布局地区精准导航与计时通信
欧盟加利略定位系统
其他私营公司自由竞争
美国不止一个马斯克
而东方阵营
中共北斗
2022年7月开通
部分商用不稳定
精准度较差
俄罗斯格纳斯
仅有24颗星布网
无法正常使用
两大阵营金融实力对比
西方阵营
美元是世界的主要储备货币
占比超过59%
人民币仅占2.5%
斯维克中的占比美元
40.5%
欧元36.7%
英镑5.9%
日元2.6%
人民币2.7%
而东方阵营中
中俄一使用人民币结算的金额
中俄2020年
双边贸易仅1077.7亿美元
中伊2020年双边贸易仅149.1亿美元
中国跨境银行支付系统
CIPs的流动性
和处理能力仍然非常有限
人民币已经与41个国家
签署了结算协议
但实际应用甚少
俄提出以卢布结算石油和天然气
被欧洲拒绝
两大阵营金融实力
数字货币发展洗币独占熬头
中共国人民币数字化
实际上是法币数字化
技术和监管完全中心化
区块链技术不成熟
不是真正意义的数字货币
它的实质是加强对人民币现金的管理
洗币的优势
技术完全去中心化
责任中心化
发行数量公开透明
可流通实现货币的本来价值
各国法币都存在超发
造成金融体系不稳定
而稳定的洗币洗金融
在未来的政治金融格局中
将发挥重要作用
从前面的中西方阵营
国情军事科技金融对比
可以看到俄欧战争是中美之战
是真正东西方阵营实力的较量
决定未来的主要因素
是制度和制度下的人
西方文明国家的人民
拥有信仰
自由开放和创新精神
独裁与专制国家的人民只会顺从
僵化傲慢和无底线
自由世界终将战胜独裁专制国家
感谢您的观看
感谢七七工程
杨帆雅典娜香草山农场
好的谢谢
我们的战友
然后这个PPT真的是做的太棒了
然后我们这个幕后船队非常非常辛苦
我刚才看了PPT
我不知道大家有没有看仔细看
实际上我觉得这个真的是很多的数据的统计
花了很多心思和时间
做的特别特别好
然后我觉得我们我非常庆幸
就是说他这里面写的是西方和东方
其实我觉得这一点可能不是太恰当
我自己呢我心里想的是
正义与邪恶
或者说你光明与黑暗
我们非常庆幸的一点是
从刚才的数据罗列
就单从数据罗列来看的话
就已经非常直观的告诉大家
这个正义一方是完全这个这个要要要
实力要强过这个邪恶一方的
我非常庆幸的就是我们有这样的一个
这个这么强大的实力的一个正义的一方
否则的话这个后果真的是不堪设想
那即使是现在曾经那么强大
所谓这个
这个非常强大的这个俄罗斯在
这个有一次战争之后跟乌克兰的一次战争之后
也把他的真实的实力展现出来之后
几乎是让大家就是惊掉了下巴就没想到说
这个世界军事第二大强国俄罗斯跟
乌克兰打仗的时候竟然是这副模样对吧
所以七哥在大直播中反复讲说
未来的战争其实打的
不是真正的打的是战争打的是科技
不是在说去堆人肉上去在去战场上去
去那种打法
但很可笑的是今天看到一个新闻
就是the hill国会山
那个那个新闻上面写了就是普京正在紧急啊
征兵
这个征召这个28岁到这个三到到到
3030几岁18岁到28岁之间吧
好像是总共征召13万人
他的这个思路就还是这个传统的思路
他认为要有更多的这个兵力
人数量去去跟你去拼
但实际上西方国家从七哥的爆料大家都知道
打的早就已经不是原来的那种传统的战争
包括现在这一次ai都是
人类历史上第一次运用到战争中对吧
所以非常庆幸啊
我们是这个站在了这个正义站在了我们这一
边我们也站在了正义这边
好这个
关于这个话题的话呢
我也想请还是从咱们的安红姐开始吧
您先来谈谈您的这个看法
其实这个对比非常直观啊
我觉得嗯我问您一个问题吧
您觉得就是这个
因为这个这个bbc里面反复提到一个
就是正义就是西方正义最终战胜
邪恶就是这个自由啊
民主战争战胜这个专制
您觉得这个时间还需要多长时间
谢谢
最终啊好问题啊你可其实
我自己也一直在找这个时间啊
因为我是这个读圣经读的
当那天晚上读到了这个赤色古龙
读到他十个头七个脚
知道他就是邪恶的中共化身
他像那个大巴比伦大云妇一样
跟全世界的王行仪
用就是用金钱买卖他们
这就是中共的蓝金黄
那么后来呢
圣经在在这个起诉上也提
第16节16章也提到了这个叫哈米基多顿
就是唯一提到的一次这个人类
这个正义跟邪恶的较量
我非常关心那个时间
但那个时间他是这么说的
就像我们看见这个土壤松动冰川融化
这个嫩叶从这个树枝上柔柔的那个站出来
那个时候我们知道春天来了
所以真正时间是哪一天的
我们真的不知道
但是我希望他来的越早越好
而且这一天呢
我个人我想tbd的那个站门已经已经修了
非常之清晰了哈
就是说你看直观的看眼就知道
一定是正义战胜期了
正义有可能会迟到会晚一些
那么我想第二强调一下
为什么他会晚一些
就为什么他不是一开始就给他灭了呢
因为71年快72年了
中国大陆的人民
都没有完全认清中共的邪恶
如果是在中共一开始成立就灭掉的话
人家还觉得你把一个党给灭掉了
你你不仁义道德对不对
那70多年走过来的历程
几乎是一个人的一生
一生来去演绎来回看一下的时候
才知道中共邪恶之极
邪恶到如此
我读经的时候能读到这一点
就说为什么容忍邪恶存在
是因为有很多人没有醒过来
所以这个时间是等有更多点的人醒过来
当然了真正一个这个变盘变局
有5%的人醒过来就够了
可是我们希望很多人不要成为那个分母
不要成为中共的代价
不要成为deep state里面
那些无辜的被洗脚心进去的
他们下地狱的时候
把我们这些良善的民众都带走
这也是我们自己也不是也是七哥不愿意看到的
所以其实七哥文贵先生在这个大直播里
大直播里说了很多次了
他也希望这个代价越来越少
他也希望这个民众觉醒越来越多
他也希望无辜的人不要去给随随便便
给他们去殉葬
可是一定有不可避免
最后一条呢就是我也是坚信啊
正义一定会战胜邪恶
因为有我们这些人存在
包括这个刚才这个我就挑一点吧
这个信念技术啊
这个您到线上分享的
15分钟在矿眼之外可以搞定
那么他就能够成功的让我们新中国联邦
在这个波兰那个这个
包括这个前沿阵地的时候
能24小时不断的把气一场
我刚才看的那边是不是看得不太清楚
是不是那个那个年轻的科技那个音乐家
在那接着在弹琴没有没有看太清楚
但是就这种技术其实足可以召唤我们
让我们觉得这个心里有这个必胜的信息
还有中共的那种笑话
我记得他叫鸿蒙芯片叫什么芯片
那个芯片不他一直在转啊转啊
包括这个孟晚舟的爸爸
对不对说了半天最终有吗
一个都没有
所以从这点上来说
俄罗斯的在乌克兰的这种触交式的父王
其实就恰恰是中共
如果他胆敢打台湾的另一个缩影
我们不要被他全世界什么
这个这个这个金士杰尔强国给这个给这个蒙住了
真的他就是一个庞安大王
他其实他是真正的智老虎
那么这一次我们灭掉的可不仅仅是中共
还有这个曾经被解体
但是没有百分之百真正死亡的
这个俄罗斯里面的那些坏蛋或者是魔鬼
所以一下子灭两个这个恶魔
我觉得这真是我们应该值得庆幸的事情
希望那一天早点到来
谢谢你
好的谢谢杨女士
确实就是这个时刻
让大家感觉不同寻常的是
所有的这些因素汇集到一起
你突然发现这个世界所有的邪恶力量
他们前所未有的站在一起那么的紧密
而且就在几个就聚集在一起
然后之后就是有这么一个具体的一些事件
它一连串的在发生
感觉就是这个
给我们这个一个机会啊
给这个正义力量一个机会
然后一锅要端掉的这个意思啊
所以我觉得七哥的这个爆料也是有
有这方面的这个这个信息在透露出来
那么呃给问罗一一个问题啊
这个你看到七哥来了吗
还没有谢谢有请
我觉得这个咱们可以一直直播到七哥来
哈哈哈哈
但是不知道什么时候不知道是一个小时
还是十个小时还是24小时
去七哥肯定会再来的不知道啥时候
ok 我想说一下
刚刚这个咱们这个pvt的这个内容
就说呃关于中呃
关于这个东西方啊还有政协的这个对比
我觉得这里边很大的一个
就是像七哥之前讲过的跟我们
就是你要做一件事情上
首先看有没有做这事的人
还有看有没有做这事的钱
就是我觉得这件事也是一样
就是我们要看到的就是
呃整个不过说西方吧
就整个美国
他的这个军费的开支
他对科研上的投入
他都是其他西方国家加的组合
对吧
他对人才培养和对这个
包括整个的我们看到了
这个科研科技的论文
和科研上的投入和他的核心技术
核心的技术你像有
呃整个尖端他其实并不是在归补
他是在这个东部像皮
皮资宝啊像这个波士顿啊这种地方
他是整个这个美国西方的
和科科技的尖端的技术是
美国是占全球的94%的
啊就是说我们说我们看中共国说
他应用做的好
比如说看到这个做什么外卖软件啊
什么上亿级别的用户啊
比如说看做什么这个会议系统啊
包括之前我们看到很多的这些应用
级别的
但是人家核心技术是在美国
就像刚刚大家谈到的啊
为这个操作系统
你的电脑你能没有操作系统吗
你的所有的电子设备你能没有芯片吗
是吧
包括我们现在的直播
我们看到我们能够这样的连线
和前线的连线和这个啊
郑青和妮可和风雨中和安红姐
我们这样随时的
实时的这样的连线
我说了
马上你能听到你能回应的
这样的会议系统或者直播系统
我们可以用任何的
我们可以用国内的对吧
我们可以用中共的这些系统
但是人家核心的技术是人家组阁的
这外部RTC的技术对吧
那说到这里呢
就是你核心的技术
你在人家事实上
这是一种降维打击
就像在战争当中对吧
为什么说 ac 130
说这个阿发7直升飞机
是你根本就躲不过的
在这个之前中东的战场上
那是因为你在更高处的时候
你看下面
那就是你的三维
就看一个二维的一样
就像我们在这个
一个三维的立体空间
看到一个虫子在桌上爬一样
对吧
就像这个美军的那个
就是x37b是吧
它的一个核弹头就这么大
一个可乐瓶子
它就可以直接就砸下去
就像七哥之前讲过的
那他
美国要给你打的时候
那就是一种降维的打击
那么
这个其实悲哀的就是可笑的
就是像普京和中共的这些老大猫
他不理解这些
他不了解这些
他还以为是我们传统当中战争
然后人海战术是吧
战略纵深
玩战略
实际上人家已经从天上打你了
所以这是一个完全不同的时代
那么反观我们的这个新中国联邦
和我们现在
包括我们我在跟这个
郭先生各种开会的时候
这个郭先生他是完全的是
要了解各种的细节
和之前我们谈到这个像
躺平壁
像整个的这个区块链最新的技术
郭先生是一定要了解到这些细节
和一定要给他这个翻译明白
是一定要给他讲明白的
他一定要了解所有细节
包括我们整个的这些其他的项目
像这个G Fashion
昨天摄像七哥过来主要是
他要试每一件衣服
我们G Fashion是每一件的衣服
都要通过
郭先生要亲自穿上
亲自试然后亲自去
所有的这些拉链这些细节
之前七哥就是直接拿了用牙咬
然后Camel就说你是吧
你看看你能有是不是这个够不够硬
然后啊这个这个可以
然后那个不行怎么样
所有的都是郭先生亲自的去把关
亲自去通过审核
然后去了解
那这就能看出来我们西方联盟
未来的这样的一种不同
和我们需要去啊
真正的了解这些细节
了解科技
真正了解国际化啊
真正知道什么是这个
最前沿的东西
然后才能对世界有一个完整的
基本的认知
好谢谢你
好的谢谢罗伊
刚才说了这个
呃测试这个拉链是不是够扎实
要用牙咬我赶紧看一下我身上
有没有拉链发现没有
今天没穿有拉链
哎我觉得确实啊七哥的
呃就是感谢罗伊给我们分享这些细节
因为这些细节也只有你们啊
这些在在纽约的这些我们的战友
能能感受得到看得到
我们呃其他在其他地方的这战友是
没有办法这么近距离
这么直观的看到
七哥平时做事的一个风格和他的
一个呃对细节的这种关注
呃我觉得刚才您的描述已经呃
给我们看到了一个不一样的一个
或者说更多一面的一个七个
就是他在做事情的时候
是多么多么的细致
虽然每天跟我们谈着世界大的
这么大的一个战略格局变化是吧
整个大整个全球的这样一个格局
但是他在具体做事情的时候
却那么专注于这些那些决定
这个品质的这些细节
我觉得确实让人感到
又是学到了很多好
那么依然把这个话筒交给
我们的风雨之中战友
你的这个粉丝已经等着急了
有请谢谢
哎这个
刚才这个东西方的这个对峙啊
其实这个
我我真觉得你说你这个
天天的一个是钻研这个科技啊
发扬自己的人民给他们
绝对的自由让他们去创造
甚至出了这个民营企业家个体户
马斯克这样呢
自个把卫星给弄上去2000多颗
一个是这个另一边呢
另一边也挺牛的啊
这个拼命的我这是24小时
能偷偷能骗骗
这个千年就这个磨着一件啊
你要多贱有多贱
我这个所有的经历都是蒙骗拐
所有的全国的这个集啊
这个14亿这个广大奴隶于一身
全全干这事
你说的最后的结果我都不愿意说了
他结果就是在白白纸黑字那摆着呢
你一定是没有办法维持
你你你哪能说这个你家开一个店
说这专稿骗人骗了这个好几百年了
啊我们家这个特别有名
这个这个全巨德烤鸭烤了
这个得谁来骗谁
这不可能的
这是一我觉得这个事
咱们就作为报告哥们战友来说
这事在咱们脑子里边
这已经很长很清晰了
不用对比也不用发什么导弹火箭
这个事是必败的
剩下就是一个时间点的问题了
这个时间点我也看了中国啊
这个历史上这个几十个朝代
就有人等决出规律来了
说这个一个朝代要亡就有几大征兆
咱们数一数
一
大搞建设啊
不顾民生大搞建设
你看国内前两天熊安熊安现在建怎么样
还有人提吗
那花了多少银子呀
民脂民膏一拍脑袋
就在那要建一个
这个不亚于北京城那么大一个规划
你这两天怎么样
没信了吧
措索措索革命
你看这个没几年这没人提这事了吧
就这胡来乱来的这个大型的基础建设
拍脑子定全国事的
这种这个无脑啊
这种决策
消耗民脂民膏
第二
任人为亲
每一个王朝灭亡之前都要任人为亲皇帝
现在七哥怎么说的
管军队的是习近平的弟弟
管所有内务的是习近平的女儿
谁也不信
这个利是相互的
作用力与反作用力
不简单是一个物理原则
它还是一个政治学和社会学的一个原则
你谁都不信的时候
干死了170多个将军的时候
全国上下反腐反贪
几百万干部给抓进去
家破人亡的时候
多少人想干死你
你琢磨琢磨这个事
好第三
土地高度集中
当然现在是
本来就是国有土地了啊
就是财富的高度集中
绝对的高度集中
3%的人占全国90%的财富
这就是大陆现在的畸形的
这么一个状态
比历朝历代只是有过之
没有无不及
啊
全国
杨改兰这样的人
李克强不也说了吗
说一年这个年收入超不过
一个月超不过几百块的
那是一半无益人口
那我估计他还是搂着说呢
啊这个还是
要脸要面的
搂着说呢
你要不搂着说呢
杨改兰这样的人
把自己的孩子杀了
自己在自杀
这样的人有多少啊
我提不了杨改兰
我一提杨改兰
我的我的眼泪就下了
第四
一个朝代灭亡
自由思想之前置
封嘴啊
啊
这个头疼一头
脚疼一脚
现在到了本朝本代了
到了这个习
这习大爷这了啊
习大在这了
变成什么
你哪疼没关系
我把你足
把你嘴嘴捂住
就等于鸡好了
啊你不是有意见吗
没关系
意见没关系
我把你给灭了
这就等于没意见了
这就是
王朝难以继续的一个最大的征兆
还有
弥信自己手里有兵
清朝啊
1910年
1911年
这个武昌起义10月10号
这枪一打响了
南昌起义还是武昌起义
我也记不清楚了
到龙玉太后最后按这个印
说这个溥仪咱别在这住了
啊这个咱咱别再退了吧
退了吧
这才几个月呀
清朝的兵
不
满天都是清朝的兵马啊
他并没有这个
被哪个国家给入侵呢
说他就他了
不到三五个月就完蛋了
中国现在什么情况
中国现在也是啊
随时有一场外边的你惹你打台湾
或者你跟俄罗斯勾兑过身
你这随时有一个小摩擦
你就马上擦枪走火
你的政权就完蛋
安全感的丧失
老百姓安全港没有了
你说现在上海的老百姓
全国最发达的地方
上海
都这样了
吃不上饭
还有人饿死
没有办法透息
在家里边就等死的
这老百姓如果要达到了临界点
不是吃什么的问题
是死跟活的时候
这事你就难办了
民不为死
你何以死而拒之
没办法了
他就反了
这是临界点
你不能要了他的命啊
对吧
好
还有一个天灾频频的发生
任何一个王朝灭亡之前
都有天天灾
包括这个黑天鹅落在了天安门
包括这个太和殿的大门被风吹倒了
包括陕西的窑洞塌
包括毛泽东金剑堂
水晶的那个灯啊
掉下来
这些都是很奇巧的征兆
何况现在是瘟疫横行
是不是大灾
这个就不用说了
最后还有贪污腐败严重
啊
贪污腐败
现在咱也不说了
贪污腐败严不严重
那你就把那妈字去了就行了
严不严重妈没妈
就是非常严重
这个全国的上下
所有这个共产党的干部
科级以上的
拉出来轮着个枪毙
没有漏网之鱼
所以这个朝代什么时候王就在眼前
我觉得是很快的
另外还有一个
我真的是想说两句
很多人都说
包括中国人也有这个非常混乱的逻辑
说共产党一倒
这个世界就咱们这国内的人多素质差
这世界就得乱了
啊
这得出现那个非常巨大的混乱
我觉得是胡说
为什么
咱们看历史
从1989年到1999年差不多十年时间
东欧的社会主义国家
包括苏联
啊
包括东德
包括保加利亚
匈牙利
罗马尼亚
南斯拉夫
包括蒙古
这么多个国家
一口气变了天
有没有死人呢
有死人
不能说一个没死
但我真是
看了书了
没死几个人
基本上三年的过渡期
共产党政权一倒
三年的过渡期
马上这个国民生产总值就恢复
马上就恢复
马上就健康的成长
东德和西德当年统一的时候
有人担心
说这东德呀
受共产主义余毒侵害严重
老百姓思想跟西德人民不能配比
不能合在一起
但是
他把柏林墙拆了
在这之后
东德人民很快就融入了西德人民的
这种正常的社会生活习惯当中
正常的一种勤劳的人拥有财富
正直的人拥有权利
对吧
实实在在的人不要受欺负
有一个公平的司法
有一个公正的一个舆论环境
马上西德和东德
他就把他给拽上来了
而不是被东德的共产主义说一开放
就把他给拉下去了
没有
为什么
这些国家
除了南斯拉夫乱了点
南斯拉夫可能有复杂的民族纠纷
打了几年仗
其他的统统的平稳过渡
这就给我们带来了希望
共产党倒了
我们照样可以建设好
或者说是平稳的过渡
这个不存在必然乱的关系
所以这个都是共产党在我们脑子底下
中个深深的毒
没有了共产党天下大乱
你老百姓就得人吃人
怎么会呢
这受你这么多年压迫
被你们洗走这么多血税
我们的GDP全世界第二
我们老百姓生活极大改善
没有一分钱
没有一粒种子是你们种出来的
都是我们老百姓的创造的价值
没了你们
我们怎么就不能过得更好了
所以
没有了共产党
中国一定会会乱
但是很快会恢复
因为民族文化还有人性在
一定会网着
这个谁都知道那屎不能吃
谁都知道这个这个肘子
炖熟了是香的
一定是会往正常的一个路径发展
但是就要防止共产党脱壳上市
这就是我们新中国联邦的任务
这就是我们新中国联邦的使命
监督的这一次历史的大变迁
我们要做好这个监督机构
好
谢谢
封印之中战友每次发言都没有让我失望
这个对没有共产党才有新中国
真是分析的太好了
这个接下来把话筒交给我们的真心同学
你给大家谈谈你的看法好吗
谢谢
好
感谢战友们
这个西方有一个艳语
就是说你要明白你在玩的是一场什么游戏
这什么意思呢
就说我们在和别人去这个下象棋的时候
你总要知道这个象棋要怎么走
对吧
你别人你给别人下的是象棋
结果你你往这个跳起的这个路子上去走
那你怎么可能能赢呢
对不对
那你就像这个大家都想赚钱
那赚钱也有赚钱的规矩
赚钱也有赚钱的原则和这个方向
那比如说怎么样才能赚钱呢
那我们把自己的投资
创造一个
比你强大的这个
这个人或者说这个
势力的一面
而且呢这个势力又是高速发展的
那比如说我们洗地
我们的这个喜马拉雅生态
不就是这样吗
我们的钱放在了这个喜马拉雅生态里面
那我们的利益就和全世界
前100大这个家族基金啊
和这个最深层次的这个定海神针的
这个力量绑在一起了
而且这又是一个一起迈向光明的
未来的这个趋势
那你怎么可能说你的这个投资会失败呢
那相反
如果你把你的投资都交给这些基金经理
而你表面上你觉得说
你的这个钱是交给专业的人打理
但实际上呢
你的利益和他的利益是截然相悖的
他巴不得你这个钱全部给挥过光
甚至他巴不得你早点死
那你说你的这个
投资又怎么可能是成功的呢
那么再看这个
所谓这种权力啊
这些我们刚才一直在讲的这个
帝王将相的这些故事
这些御民武术
那在这个封建专制的这个系统里面
ok 那权力斗争的规则是什么呢
那就是比谁脸皮厚啊
比谁不要脸比谁这个心狠手辣
那也就像这个毛泽东一样说的
这个冷要冷酷的无情啊
这个我要可使要要到了一个
这个无耻的这个地步
那我装孙子我也要装的够孙子
这样我才能够在这个权力斗争中脱颖而出
这也是为什么说
现在中共国这样一个集权体制下
它变成了一个逆向淘汰啊
真正畏惧人臣的都是那帮不要脸的帮垃圾啊
那也像这个七哥所说的
为什么说这个不愿意投身于政治啊
这就包括西方的政治界也没有一个好人
好人都不会去同事政治
这也是由他的这个这里面的这个规律所在的
那我们再看现在这个
我们现在这种科技的文明
这种啊国家和国家的这个竞争下面
我们说这里这里面的规则又是什么呢
难道说这个现在还是说逼狠的时代吗
这个国家越不要脸他就能够取胜了
那如果真的是这样的一个规则的话
OK
那可能我们大家也就俯首称臣了
我们就等待着这个共产党统治宇宙的那一天了
但关键是现在不是这个时代
我们现在的时代讲究的是科技
讲究是文明
讲究的是看哪个国家最尊重人的价值
就像郭先生在这个前两天的这个直播中所讲的
就连当时明治时代的这个日本
这个大师们都明白说
如果日本想要真正的这个赢得这个世人的尊重
能够在这个亚洲中取得这个竞争的优势
日本必须要明白这个人的价值必须要学会尊重人
在当时都明白了这个道理
而现在我们放在一个这个科技迅速发展的这个时代
其实更加如此是这样
我们看这个各方面的这个科技
无论说这个太空科技还是这个数字货币
零零总总啊生物芯片各方面的
你说哪一个不是靠人的这个创造力了
可是现在我们天天就一直听到有各种这个
包括这个主流欧美底一直在吹嘘说
以后的这个时代不需要人的原创力了
人都变得说无所事事了
以后都由机器去决定了
其实恰恰相反
我们以后这个科技的发展生产力的提升
是越加的依靠这个依靠于我们这个人的这个创造力
人的这个天性
如果在这个一个国家一个组织
大家都是处于一个尊重人的价值
这个鼓励人的创新的这样一个环境下
你就算什么资源你都没有
你就算只有沙土
不要忘了芯片就是由归就是由沙土所组成的
你只要有这个科技的实力
你只要有创新的实力
你就可以这个营造出一个这种这个万亿级别
甚至更高规模的这样的一个科技的这种
这个帝国啊
不用依靠于是个传统意义上的这种能源啊
这种资源啊
更不用说了以后太阳能电能清洁能源啊
就直接这种能源的这个变革
完全取代了过去这种啊
石油天然气的这个资源
所以我们看整个这个大环境
我们再再回到这个此时此刻
我们看这个啊
现在这个所谓的这个俄罗斯的这种
中共国的这种独裁专政的这个势力
和现在西方民主自由的这个阵营
相对决的时候
真的这个高下利减
我们根本就用脚趾头
都能都去想到说
这个未来真正这个赢家是哪边
一定是属于尊重人的本性的
尊重人价值的
这个西方自由民主的阵营这一边
那当中到底需要多长时间呢
我想这个都是我们每个人都非常急切的
想要面对的这个问题
因为我们都是希望
能够像这个童话故里
故事里所想所描述的那样对吧
这个幸福和快乐总是最快的到来啊
这个正义总是最快的战胜邪恶
但是呢到底多快战胜邪恶
其实这个未来是不确定的
我们所处的这个时代
就是一个不确定的一个社会
那未来当然就更加如此了
灭共的时刻到底什么时候到来
这个正义最终取得决定性
胜利的那一刻到底什么时候到来
这个不是说什么套话什么官话
这真的就是靠我们每一个人所决定的
当我们每一个人多去啊
在这个灭共这个进程当中推进一步的话
这灭共的步伐当然就更快的早一点到来
当然我们可能也要这个拜这个总加速师所赐
啊这个如果总加速师他就快一点的
这个踩油门的话
也可能这个灭共的这个步伐
这个灭共的这个自爆的这个日子
他也会更快的到来
这也是我们所中心所期待的
所以啊这个无论如何
我们最终这个通过讲了这么多
我们会发现真的自己这个人呢
这个由内而外所散发出的这个能量
真的是会改变一切的
真的是塑造这个时代最本质的一个价值
所以像现在我们已经清晰的意识到了
我们所处的就是一次第三次世界大战
而这次第三次世界大战
他不仅是世界大战
这更是全民大战
为什么呢
很简单从2020年开始啊
中国国已经把这个潘多拉盒子释放出来了
病毒和疫苗的灾难
他不止说是杀军人啊
他不止说是这个杀死这个政客
普通老百姓更是这个被这些病毒和疫苗所戕害
所以这次世界大战
每一个人都是受害者
同样的每个人也都是战士
我们被这个病毒被疫苗
被这个中共国邪恶集团所欺凌和侮辱
所伤害我们的这个自己和家人的生命安全
我们必须要奋起抵抗
而这个也是为什么说
中共国还有这个俄罗斯的集团专政体制
他注定要灭亡的那天
因为他把全世界所有的人都责罪了
这个平时可能大家还沉浸在这个最安好的这个局面
但是一旦自由民主国家被唤醒的时候
觉醒的自由民主的声音就一定会打败
这个希乐的一方
因为每一个人都是自由的战士
谢谢
说的太好了
谢谢郑琴
也谢谢我们在座的所有的我们的嘉宾
我们的战友
今天我为大家拖一个
啊这个虽然没有等到齐哥
我一直盯着这个罗伊的眼睛
因为罗伊的眼睛不要一挪开
这个
对好
特别好
这就是我不骗大家
这就是我刚才脑海里想的画面
我就没说
我就想说
如果我拖了
大家会不会来一个集体拖
就是真的会有这种心灵的这种感应
真的
我刚才一直看着罗伊
就是说看他眼睛只要离开这个镜头
我就怀疑是这个咱们等齐哥给等到了
不过很遗憾啊
但是没关系
我觉得在5月6号之前
对吧
齐哥在我们在干着这个今天的大事
然后等到5月6号
齐哥回来之后
我觉得他会给战友们带来
给全球带来很多很多重磅的好消息
今天非常感谢这个郑青
感谢安红姐
感谢风云之中战友
还有感谢我们的罗伊
今天的等齐哥大直播
我觉得是非常非常圆满的
那这样
最后大家一人一句
然后我们就结束今天的直播好吗
谢谢
从这个安红姐开始吧
感谢各位战友
也感谢文贵先生
正是因为有文贵先生引领的爆料革命
才能真正让我这个不断的开志
然后这个声为
我希望我想可能很多战友也是这样的
那么今天的话题呢
其实让我们继续充满希望
就是每天我们做我们力所能及的传播真相
发动人民
然后呢唤醒那些能够唤醒的人们
那最终一定是正义战胜齐哥
谢谢
谢谢安红
那个我发现
我发现我的这种这个游离的眼神
对你们造成了折磨
一会我看看长岛哥
一会我看看墨镜
对你们以为齐哥来了
但是我觉得大家有没有注意到
上次齐哥来一共是直播了50分钟
然后咱们的洗币的总价值
涨了是80个亿
也就说齐哥的上次直播的
每一分钟值1.6个亿
所以说这个七哥也是很忙
而且一直是在开会为咱们赚钱
然后也是给咱们一个机会和锻炼吧
然后我们能够越来越好的
自己的这个独立的能把这个直播做好
然后同时今天这个洗币就没有
因为齐哥没来没有暴跌
我觉得这个我还是很欣慰的
说明我们说的没有那么烂
要不然给咱点颜色
开玩笑谢谢谢谢
谢谢谢谢
风雨之中战友
这个我觉得咱们这么多人能够
称之为战友啊
一定是累生累世里边
我们每一个人在内心当中
发出过这个誓言
所以这一生一世
我们能和七哥见到
我们又能够并肩战斗
我无比珍惜这个缘分
很高兴与各位同框同心
好谢谢
好的谢谢战友们
我觉得我们每一个人都
我觉得我们每一个人都像是
这个被选中的孩子一样
真的希望我们在这场灭共的战争中
能够找神到自己人生的意义
找神到更多的啊
这个同理之心
感受到这个宇宙运行的规律
感受到我们人类的价值啊
最终能够帮助更多的人
让我们一起能够接受
走向下一个世代
走向下一个人类的
这个进步的文明
而不是像中共国这样
就是啊这个沉沦
然后还在历史的这个
轮回和肆虐中去流转
谢谢
哎呀今天大家没注意到啊
这个大家不遗憾啊
今天我们把七哥等到了
因为刚才七哥已经在那个评论区
呃留了言
然后他问安红为什么没戳哈哈
今天的这个等七哥直播
非常非常的圆满
透吧
意思一下
穿穿一下吧
穿一下吧安红姐穿一下
摘个耳环吧
挺好挺好挺好
非常好非常好
今天的等七哥大直播
我们把七哥给等到了
非常非常圆满
然后安红姐也脱了
我们五个人全脱了
太完太完美了
谢谢大家
呃感谢所有的战友
感谢所有的这个大家的时间
呃我们下一期节目再见
谢谢
拜拜
谢谢大家拜拜
谢谢七哥