到底是在按他們計劃進行呢 還是說某種意義上是挫敗呢
其實我非常希望七哥能給點過一下
另外還有一個點 我相信七哥之前曾經分享過
周小川曾經的央行的中國人民銀行行長
他曾經提到過 七哥說這個喝酒的時候說過
我們的洗地實際上最後興盛應該是在聖彼得堡
所以我不知道這些事情之間有沒有某種關聯
就是現在的俄國局勢對於將來我們洗地是在俄國
還有這一相關的這種發展嗎 還是怎麼樣
不知道七哥是否方便透露一下 謝謝
我覺得文智這個問題特別好
我覺得聖彼得堡呢 這次呢
這個聖彼得堡幫徹底就會被毀滅了
徹底被毀滅 我覺得
俄烏戰爭 聖彼得堡幫徹底被毀滅
而且呢 第二個呢 我覺得中國的所有的已有的貴族階級
就是共產黨說的 就共產黨所謂的部級幹部以上
包括那些有錢的人 基本上這次未來全部要被消滅
我以後再說 但是對洗地來講
絕對是俄羅斯未來最最重要的貨幣
一定是就是結底後的俄羅斯和俄羅斯最重要的貨幣
為什麼 所有的這次之後他們更喜歡的是
像咱們這個洗地一樣的這種交易系統
和像洗地一樣的 這樣的整個的穩定的價格
還有這種國際化的這種幣
我深信這是沒有任何選擇 反而對我們是有利的
唯壹的壹個事情就是我們沒有想到的事情
就是俄烏戰爭對整個中國人
未來在世界上這個安全性 這個影響太大了
這是超出我們想象的
而且這次就是每時每刻都能感受到
就外國人對俄羅斯的恨 多壹分對中國人就多十分
接下來對中國的
我認為對中國所有的經濟的查封和制裁
會超出大家的想象 這個是真的是很恐怖
所以說這幾天 最近很多戰友啊
到海外以後做了很聰明的舉動
把自己的財富 把自己的家庭關系和居住地
周圍環境安全都做了很好的評估
而且我覺得所有的這些聰明的咱們戰友們呢
都對這個社會關系進行了很好的疏離和培養
這是很重要的 因為大家去想想啊
昨天我們那個玉米小妹啊
去跟她媽媽帶母親節出去了 去壹個中餐廳吃飯
結果聽到後面後廚正在看壹個直播
然後呢 同時在這個壹小時以前
就在法國壹個小鎮上
咱們有個戰友說 七哥啊這個我正在這個吃飯
外國人正在看七哥的直播 還有那個還在這個大體電視上
我說妳把我電話打通 妳叫這人跟我說話
這個人跟我壹說話嚇壞了
妳就是Miles 妳是真的嗎?
我說妳把視頻打開 壹打開我說真Miles啊
他說我壹直看妳視頻啊 因為我全家沒打疫苗
因為看妳視頻我沒打疫苗
妳拯救了我們全家
所以說像這樣的事情 妳看啊
遠在加拿大的小妹 昨天的溫哥華時間下午四點半
跟她媽媽在中餐廳聽到 後廚在看直播
和遠在法國的壹個中餐廳
還有在大屏幕上放著七哥的直播
就看到這個翻譯字幕 而且全家沒打疫苗
那麽我們是在給中國人正什麽?
正平安 正關係 正面子
而且就是同樣的說的是廚師 今天都是廚師的話題
壹個臺灣的朋友 臺灣的朋友給我發信息說
文貴 我跟了妳幾年了 我壹個幣沒有
結果是跟著我幹的員工 就是壹個廚師頭
現在跑了越南 竟然有壹萬多個幣
不管如此 說我們那個臺南的跟著妳的人
也就是幾個做餐館的 也有幾萬個幣
對我太不公平了
我說 兄弟啊 妳跟我文貴幾年了 好像我欠妳的事
妳為爆料革命做什麽了?
妳看我直播 我就欠妳的
妳看我直播 妳跟妳欠我的呀
那幾個人家開餐廳的 人家有幣 是人家有投資
是人家有投資 是人家做事了
我們救了這麽多戰友
妳比如說昨天有壹個戰友跟我說
七哥 我現在拿到了幣以後
因為他的幣大概是七千多個幣才賣掉
他說我在二級市場 我又買了些幣
然後我又掙了錢 我現在買了兩套房子
而且我把我過去所有欠的所有錢都還完
不但如此 他有病的姐姐
他說我還給了他七萬美元
那我們救了這麽多人
他說現在我要做什麽呢?
我讓我所有周圍都認識新中國聯邦 認識爆料革命
他說當我看到俄烏戰爭
和現在習近平在國內搞的整個上海大隔離
和整個清零政策
他說我現在什麽都不想了 就是好好活下去
我的鼻子
妳倆說
非常感謝七哥的分享
真的是非常震撼
這感覺是風雲變幻
因為這個聖彼得寶陰謀
我相信真的是醞釀了很多年的
七哥也說了
其實淵源一直到了 葉裡青都可以去往前推的
那瞬間可能就是灰飛煙滅
所以這個世界的變化真的難以想象
就像七哥說的
俄烏戰爭真的是可能是意外的
雖然它是一個非常悲慘的
以這樣的戰爭去形的方式開始
但是它恰恰可能是最好的面共和面對
像俄羅斯獨裁的這樣一個
我相信未來來說
俄羅斯人民和中國人民的未來
一定是在這個過程中遇難成像
我相信一定是這樣的一個過程
非常感謝七哥盡量的分享
那我知道七哥可能一會兒要開會
可能時間非常緊
所以我不知道七哥是否我們現在
利用剩余的時間
我們來探討一下
就是您之前想談的香港的經濟的形勢的變化
和中國的這個經濟相關政策的變化
這方面來探討一下我們的面共形勢 好嗎
好啊 好啊
我不行了
哎
這個我昨天我跟律師開會的時候
我就這樣開會
所有律師在那笑 我沒辦法
好
咱現在先說說這個
這個經濟的一塊吧
我覺得七哥帶頂直播
這也叫勇氣吧
這也叫勇氣啊
難受死了
你都不知道癢了
絕對勇敢
美國就現在
這叫勇敢
哎呀我的媽呀
昨天我開了七個小時的律師會
我昨天我跟七個小時的律師會
就這樣塞著鼻子
就這樣跟他開了會
叮嚀的慌慌的
我昨天晚上跟這個
昨天晚上跟這個咱們日本的開會
我就塞著鼻子
日本那邊就笑的快不行了
我說真抱歉
我說我現在只能這樣了
有點難受啊
但是還是要直播
因為這事關生死啊
很多戰友們這個
這個對這個直播
現在你們還沒有理解到
等到有一天你們會知道
結果剛才說那個啊
臺灣這個朋友這個話
讓我聽的很不爽
我說為啥廚師就不能有弊呢
你為啥沒想想
你這麼大的老闆
是吧你跟著爆料革命
你為啥就沒有弊呢
為啥廚師就不能有弊呢
是吧
你的這個智商難道比廚師高嗎
對不對啊
不是的啊
恰恰這次在人類上最大的
軍事災難
政治災難
經濟災難的時候
大家看到
誰到底是真的有智慧
誰的沒有智慧
這不是開玩笑的
是吧
大家會看到整個最有智慧的
不是那些所謂的
在廟堂之上的政治家
也不是那些讀了很多書的
那些所謂知識分子
恰恰是我們這些平民
剛才咱們那個戰友說
我現在就要為中國人
宣傳我們和共產黨不一樣
到全世界人民知道
這樣的人才是了不起的呀
才了不得的呀
對不對啊
我們才佩服他呀
那個臺灣那個朋友我問他
我說你是佛教徒
給廟裡面捐很多錢
你給法治基金捐過幾回錢
是吧
昨天魔女給我發個信息
一個剛剛從牆內出來的戰友
人家馬上給法治基金捐了10萬塊錢
我說魔女你要照顧好這樣的戰友
法治基金不是渴望誰捐錢
這個錢沒到任何人腰包去
說實在話
我們一個素不相識的戰友
都能拿到幾百萬幾千萬美元
我在乎你捐幾萬和幾十萬嗎
是你對爆料革命的態度
是吧
是你對我們整個的認知
對不對啊
你知不知識我們滅共
說實在話
哪個將款的人未來都少了你們的呀
這是一個認知
魔女現在學聰明了
魔女說七哥我啥都懂
我都看得透
魔女最近修養
鬥爭也不折騰事也不掐了
頭一段跟誰都掐
她現在越來越溫柔越來越穩定
所以說兄弟姐妹們
咱們在看到這些事情的時候
看到共產黨
這個王八蛋簡直是
共產黨在全世界
從來沒像今天被全世界詛咒
從來沒像今天一樣
全世界都希望他趕快尬奔死了
全世界沒有任何人相信共產黨還有未來
就為什麼
俄烏戰爭打破了三個最大的一個
所有人類上極限的思考
第一
獨裁權力是老百姓不能挑戰的
是國家能挑戰的
這次不對了
獨裁老百姓可以挑戰
第二
最重要的事情
蘇聯和中國在一起沒有人可以挑戰
這次讓大家看到了
原來如此脆弱
科技可以挑戰
看到俄軍被定點比遊戲上打得還慘的時候
知道原來他們很脆弱
他倆加一起也不行
根本不是西方的對手
第三件事情更重要的是
習和普京的個性
魂奴隸
這叫什麼核惡詐
動不動就不怕死
現在西方和美國都知道一個
你怕不怕死
和你死不死
跟我沒球無關系
我絕對能斬首
我絕對能把你的主要力量給你消滅
而且不會傷到我任何好毛
而且核惡詐已經絕對不可能了
還有一個更關鍵的事情是經濟
就是西方第一次嘗試
用經濟制裁發現經濟制裁遠遠超過核武器
為什麼
就是看到了俄羅斯內部的
就是說
在普京大約兵的時候
竟然有能過三關的
檢測完
能把實彈帶進去
但要普京不跑全給掃了
你以為那就是槍嗎
聽說他那個整個的防彈車部隊上去的
全是所謂的輕型的打飛機的武器
就像那個俄製的所謂健康式導彈
那就不是掃了你的問題了
對吧
所以說兄弟姐妹
你看到這一點的時候
是世界的政治軍事
所有的東西都在徹底的已經顛覆性的改變
所以以後國家政權的所有的更捷
已經打破了所有傳統的認知
而且對整個美國過去
大家記住啊
租借法案
租借法案這次美國拜登就簽的這麼順
大家想想二戰的時候
英國租借法案
從小羅斯福到整個二戰開始
到整個借給中轉到借給再給
加一起還不到400億美元
美國的一單就400億美元
最重要的事情先送貨了
貨都到達烏克蘭都用完了
還先租借法案
這個速度之快
決策之果敢
各自果敢
這絕對超出了所有研究歷史和戰爭的人想像
就美國這個租借法案就是參與戰爭
而且是沒有退路的
那麼反過來說了
我最近這幾天老跟美國人說
這個如果是中國對臺灣臺戰租借法案
他說就根本不用顧
臺灣就是美國這次
通過俄烏戰爭可以確定的說
說過去對臺的模糊法案
現在隨著Nancy Pelosi6月份登臺
直接就變成絕對的清晰法案
只要你動臺灣我一定參戰
就像日本說的臺灣有事就是我的事
你打他就打我老頭就黑打
美國一定是這樣
所以這次俄烏戰爭的本質
簡直真的是對臺灣是絕對有利
讓臺灣人知道只要你勇敢
你敢堅持就有人來幫你
你看那布什總統啊
給這個這個德萊斯基的話說的非常好
只要你堅持你現在在做的
繼續你現在在做的
你將永遠的得到我們的支持
這話說的都不小不實啊
然後你看看布林肯國務卿
這個人是個外交官
他說話很溫柔
但他說了一條
臺灣的一切都和烏克蘭不一樣
聽說有人賣美賊啊
跟老公勾搭說
你放心啊
你們搞定德國舒爾茲啊
然後呢搞定馬克龍
然後呢我們就像歐盟
絕對不參與烏克蘭戰爭啊
然後你們對臺灣的事情
你們要是真要發生什麼事
一定要快啊
千萬別讓我們有
給我們充足的時間去討論法案
你知道這個傳信那幾個賣美人
都是了不得的人
最近幾天說什麼嘛
給中方傳信
告訴戰揚琴啊
還有中共說
看來目前情況
由於厄屋的形勢
你單凡只要是對臺灣開戰
美國一定開戰
而且現在說舒爾茲
這幾天變化太大了
舒爾茲絕對是德國有史以來
是默克爾
絕對默克爾政策的延續者
這對歐洲來講是很可怕的事情
歐洲是老大是德國
但是隨著英國的進展
你說現在發生的就經濟上
頭兩天英國在這個內部
對中國的經濟進程評估
為什麼英國經濟評估咱那麼在乎啊
起碼文治啊
因為英國有香港人家那個底子
英國政府的評估是說
香港一定會離開跟美元脫鉤
跟美元脫鉤後的香港大陸的經濟
會回到過去的所謂的計劃經濟時代
中國人是真正的是按什麼分配
按官分配
官多大按官級分配
第二個按什麼分配
就按需分配
是共產黨的需不是你個人的需要
就共產黨需要誰吃需要誰活著
就給你分配
然後說中國今年自然災害
內部已經評估今年是最高級別
過去60年最高級別
60年啊60年的記錄今天七哥說的話
評估的是共產黨對今年的自然災害的
可能性是60年前所為
那麼糧食緊缺
那時候共產黨的今年的人民幣
貶值到期是可能的
甚至如果它能控制的話
它能到期
如果失控的話
那誰也無法預測
隨著香港已經轉移大量的資金
香港股市和到期的證券
我說過今年5月份
美國所有的債股齊疊
說香港的所有的國際債券是今年9到10月份
就香港能撤到今年12月份就不錯了
那麼這種情況下
我想問國內的戰友們
國內的同胞們
你有錢買糧食嗎
到今年年底到明年
你買了糧食
比如說你現在文治
你媽媽在國內給你買了兩尊糧
你家放哪兒去
共產黨能讓你買兩尊糧嗎
你有錢設定你有錢
你買了兩尊糧
你保證不被搶走
蘇聯最重要的歌
殺土豪分田地編的故事
我說過很多次
就是小孩
他爸爸媽媽把糧食埋到了地下
小孩舉報了
舉報以後
小孩就被他叔叔給殺了
所以這個故事編的
就是蘇聯的這個話劇
開始了所謂的共產主義
也就是說
你家裡邊儲存多餘的糧食是犯罪
你是被殺掉的
被合法的殺掉的
不是開玩笑的
所以說兄弟姐妹們
到那時候不是你有錢
你就可以存糧
你可以買糧
那既然你有錢也不能買糧
也不能存糧
有糧食是你的懷弊之罪
請問你家裡邊有病了你咋辦
有病了你吃什麼藥上哪買藥
你能買來藥嗎
上海的隔離告訴你
你在隔離期間
就一個滿腫的睡一家黃花姑娘
是吧 大姑娘
蔡長春一個方面睡一家三口
這麼多跳樓的
你覺得你有病你還能活下去嗎
兄弟姐妹們
那麼藥 飯 水
是我們人類生存的基本的東西
我想今天說的事情
大家看到國內銀行現提款
現轉款
更不用說企業往下發展了
更不要說整個國內
目前大家都面對的一個隔離和疫苗災難
癌症年輕化
現在疫苗災難無處不在
到處去隔離清零
你覺得明天會比今天美好嗎
所以說這些天
國內出境的人被撿掉綠卡護照
這是蠢耍流氓
包括習近平在搞的一個所謂的政治大城市
猛台李克強猛踩習近平
把所有的不安定分子都誘導出來
跟當年毛澤東
是個文化大革命前搞的
叫做安靜的十個月毛澤東
到最後到了那叫什麼水年動
還是什麼花火動
是不是轉幾圈回來
發動文化大革命
一模一樣
習近平在國內要搞大運動
然後就在國際上要搞滅白和滅美元主義
然後要在世界上發展共產主義社會主義
貨幣共產化
然後貨幣人民幣數字化
然後印人民幣的新鈔票
那你說中國人現在怎麼活啊
兄弟姐妹們
只有消滅中國共產黨你才能活下去
否則你沒法活
這就是七哥為什麼要帶病直播呀
是吧
因為希望國內的真正的同胞們你們能醒過來呀
你若不相信呢咱們走著看
這句話大家記住
你要不相信咱走著看
真的會很慘很慘很慘
整個普京的大脫逃
現在剩下普京的都得騙共產黨的錢
騙習的錢
我們要滅美啊繼續行動啊
十幾個月建一個國際的貨幣交易系統啊
你過去幾十年都見不了你這一年都見得了
是不是啊
你覺得蘇爾士德國馬克龍就能救你可能嗎
美國人在烏克蘭這個俄烏戰場現在達到什麼程度
俄羅斯人超過100塊錢的所有的盧布和美元交易
美國安全和戰爭部門全都知道
美國的每個士兵穿換到了衣服
衣服的編號武器的編號
手機的衣服的號碼
美國歐盟全掌握
現在俄羅斯在歐洲在西方國家所有的資產銀行
包括你乘坐的Uber
還有別人說私人飛機
你乘坐的是飛機
每時每刻歐盟都掌握
你在西方國家像那個黃河邊路大腦袋誰要演
是吧
像路大腦袋公開說
誰要是給我信我給我捐錢
我就讓國內救你去
你看了這句話也不讓他進監獄
進了100次都不拿到
這是預謀性的形式詐騙
你根本沒這個能力去救人
你答應以救人為目的要人家錢
這叫詐騙
那你想想黃河邊還有那些欺民賊
未來你在共產黨拿到的錢幾百塊幾千塊
像九指腰跟共產黨的勾兌
美國百分之百找
那麼戰友們我們要做什麼
你們身在國外的人永遠要記住
不要觸碰了你所在國的紅線
不要再做任何和共產黨勾搭的行為
不要再做任何有利共產黨的事
你看澳大利亞
悉尼大學
100多個留學生分別在兩天內
被當地的安全部門挨個談話
談話為什麼
多年前你發的所謂支持共產黨的信息
咋回事
你沒去了解共產黨就會出來
在澳大利亞幾個華人機構
新西蘭的華人機構全部被教育談話
包括在非洲好幾個國家
都被人家當地政府教育談話
因為這些政府教育談話的信息
不一定是當地政府掌握的
很多可能是美國掌握的
以上所有的事情都警告了
所有的兄弟姐妹們
美國人已經把中共國
當成俄烏戰爭的同樣對待
美國和歐洲已經把共產黨
當為最主要威脅而不是俄羅斯
俄烏打仗的元凶不止普京
是習大帝是中國共產黨
全世界下一步懲罰經濟制裁
極限制裁的第一個國家是中共國
而且是全球無死角
任何一個還有想和共產黨勾兌
和共產黨勾兌的
那你這等著你了付出代價
像我們喜媽有兩個孩子呢
我們很多當母親當父親知道
給孩子留條出路
喜媽是最明白這個道理的
像喜安娜、喜安妮這樣的孩子
走到大街上
一旦要是被人認定你是親共者
你慘了
像文智
你走來大街上
你被另外一個親共者
你什麼都會失去
印一排華
當時二戰以後的
美國把日僑全部抓起來的
悲慘的所有的這種事情
堅決不要發生在我們海外華人身上
國內的華人你要活下去
只要能活下去
躲過疫苗災難
躲過共產黨的這場文化大浩劫
和所謂的瘋狂的
侵略全世界的一種愚蠢的
這種不可能成功的自殺行為
你別成為犧牲品
你就是贏家
如果你再有喜弊
那就更贏了是吧
不過這比較難
很難很難
現在是10點12分
我10點40下線
那10點30開始祈禱好不好
謝謝
好的非常感謝七哥
真的心情非常沉痛
可以說好消息是
就像您說的美國實際上對中共
已經認得非常清楚了
將來實際上說白了
俄羅斯已經是
不是他們的主要目標
中共才是
那麼接下來可想而知
接見了各種的對中共的制裁
就像您說的和美元的脫鉤
都是在現代銜上的
所以接下來老百姓的日子
包括60年不遇的災情
實在是難以想像
真的希望老百姓能夠早一點醒過來
我覺得只有推翻這個邪惡的共產黨
可能我們才有出路
要不每個人就像您七哥說的
買糧不買糧
其實真的都很難去逃過這一劫
所以希望大家都醒過來
好的那個
我想首先下一個問題
因為太多問題
我想先留給這個喜媽
麻煩您提一下一個問題
好的
其實我在今天上直播之前
真的是有咱們這個牆內
還沒有就出得來的這個上海的
還有北京的一些戰友
知道我今天要跟那個郭先生
討教一些這個最新的動態
所以呢
特別的這個也委託我
因為都是這個確切實實是脫鉤帶口
所以就是想知道這個
有沒有一點點稍微確切一點的這個
關於上海或者是北京的
這個問題
我覺得這樣喜媽
這個你看習在上海那個反反覆覆
說明了什麼呢
就是習對上海人的這種文化
個性你看得出來
他覺得江澤人
是好的管理人員
靠譜
納稅
省心
沒有謀反之心
他對上海人的這種文化
個性
你看得出來
他覺得江澤人
是好的管理人員
靠譜
納稅
省心
沒有謀反之心
不像東北人
就是流氓假仗義
也不像這個廣東人愛財如命
是吧
這是他的看法
那麼最近呢
就看到就是
很多這個上海內部的
給我說的消息
包括戰友
包括黨內的
就是
覺得上海撐不住了
應該弄
要不上海會亂掉
習就是不得
上海亂不了
就上海人的懦弱的性格
自私的性格
不團結的性格
各掃眉間血的性格
鬧不起來
事實是
這上海人在為
過去的所有這些年
支持共產黨
培養共產黨
高額交稅
只有現在上海的交稅
只有上海的交稅
都沒有交稅的省了
直下去沒有了
30幾個納稅區
只有上海的交稅
他覺得非收拾你不行
收拾你你還沒得
瞭解你
這就是悲哀
是吧
越窮的地方
越沒事
越交稅多了
越受欺負
那麼另外一個
我覺得國內
就是北京這個時候
會非常誇張
因為北京黨政經濟局官
比如說那個坦克
有人說坦克進京了
馬上要開20大了
馬上北京現在
正在全部隔離中
當然要來坦克了
而且很多人不知道
北京首都
有護城河工程
就沿著河北一圈
任何情況下
就你造反的人和部隊
進不了北京城
北京人也出不去
因此護城河工程
還有北京的叫三房
三什麼房什麼
房動亂
房暴亂
房政治
突發事件
三房工程
從長安街
從天空中熟地上
它有無人機啊
什麼都有的
這三房工程
在稀罕的瞭解
也都不願意
跟你們聊這些細節是吧
因為有很多人都不懂
也不用
那些三房工程
每年都要換防軍的
三房是一年兩個月
就要換一次駐軍的
是連
就是駐軍的條件是什麼
所有叫你來京城之前
你的首長
你的軍隊
你的下面沒有人知道
你要去北京
防止你提前預謀啊
是馬上通知你
立馬拿上武器
拿上東西
到什麼地點集合
去北京駐防
到北京駐防
不能成軍
不能成團
更不能成為所有的統一聯繫
就是不能防止你啊
那共產黨最不相信就是中國軍隊
所謂共產黨軍隊
它擔心你造反
不能說今天文治
文治帶著你的農場人來吧
你們一夥造反咋辦
你們用共同的聯繫方式
那你造反咋辦
是吧
兩個月讓你離開
你也不知道啥時候離開
叫你離就開始離開
所以你看到這些東西
人們換房
叫換房
特別是北京的換房
所以在網絡上的胡吵的人
那都是傻子
或者是故意帶風向的
那麼由此可見
就北京現在剛剛換房完
我覺得北京的隔離
會從朝陽區
從周圍的幾個小區
會擴大幾個區
然後逐漸北京就實行宵禁
達到北京宵禁
就到二十大了
北京二十大以前
你記住我的話
只會越來越嚴
只會生活越來越難
行動會越來越難
不可能鬆
二十大之後的過一段時間
如果開了二十大
習還活著
他也不可能讓你說
馬上就給你解禁
就是你可以隨便了
旅遊了
是吧
你隨便像原來一樣
是不可能的
也得給你半年時間
這還是說政治穩定
二十大開始順利了
是吧
真的有二十大了
所以從現在開始起
能離開北京的
快離開北京
是吧
能離開中國的
能活著的
趕快離開中國
所以說你說這個新中國聯邦有多偉大
你說救出多少人
給了多少人生活的希望
又有多少幣
美國支持烏克蘭
這麼大動作
四百個億
一個芬蘭
一個小國家
芬蘭就是中國的什麼
就是中國的廣東省
如果是美國人
到了廣東來住去了
或者廣東加入美國來
中國不就完了嗎
芬蘭加入歐盟
對俄羅斯是致命啊
那整個芬蘭啊
加入了
這個歐盟
這個歐盟還有向著這個挪威
那是多大的事啊
是不是啊
那芬蘭直接四百個億
美國四百個億
新中國聯邦給戰友
帶來多少錢
四百個億不止吧
一個美國
跟俄國戰爭世界巨大國的
四百個億
現在你們的市值
現在是
四十五
四百五十億
明年
你發十億
是吧
你想想
兄弟姐妹們
你見過中國人
像今天有一個社群
完全不用跪下來
完全沒有任何意志合約
沒有任何要求
讓你擁有了國家級的財富
而且是在威視啊
危險的事啊
威視之時啊
多麼的可貴啊
大家互相珍惜吧
文字必須鼓掌
必須鼓掌
這個這個
看到戰友啊
就是那個那個
就是告狀啊
說戰友的壞話啊
我就是想問很多戰友
我們新中國聯邦有很多人
可能讓你不滿意
但是新中國聯邦的優點
你記得嗎
而且我發現了一個凡事
就是愛告狀的人啊
他從這個農場不行
到那個農場不行
到哪個農場都不行
他到哪個農場都告人家
這叫真的是有事
不叫喜嗎
叫事嗎
我說喜嗎
帶著倆孩子
是不是啊
帶著老公天天做直播
越來越漂亮
沒告過任何人一個狀
沒有一次向我投訴
這是個最不一樣的
但有的人就天願地願
沒好人了
請你想想
新中國聯邦給的你的人
給的你的財富
給的你安全
給的你尊嚴
誰能給的了
中國人有過吧
從來沒有過
珍惜吧
來咱們先祈福吧
為75億
我們的同類
全球的人民
14億新中國聯邦的同胞
爆料革命戰友和家人
臺灣香港西藏新疆的同胞
烏克蘭前線和烏克蘭人民
所有人祈福
阿彌陀佛
太好了
行咱們再說
請兩位
謝謝
非常感謝七哥
我想請教個問題
因為說實話
中共他們想進這個世界的這個念頭
好像早就有了
比方九幾年的時候
就有一個論超限戰
然後之後也一直在貫徹
他們知道這個問題
他們知道正面打不過的話
就玩點陰的
所以對世界的藍金黃
然後對媒體
對這個政府
對所有的一切的這個禁言
我們看都非常清楚
最後還釋放了病毒和這個疫苗
但是相比之下
俄羅斯為什麼這次的表現
可以說是徹頭徹尾的一個失敗
我知道七哥您其實您說過
您跟普京都是有客人的交流的
我不知道這一件就是
俄羅斯這樣的一個
徹頭徹尾的失敗
對您是否意外
還是說這一切都是正常的
謝謝
完全在我意料之中
核心原因就是一個最簡單的
咱們爆料一直說的
對科技互聯網時代的無知
第二個對這個民主時代
民主末期
人民對整個權力
和全球科技科學整個結合之後的
個人權力一定會是未來的主角的
這種認知
第三個對全世界宗教
宗教和信仰
和現代的文明
也就是數字化時代
互聯網時代
像太空發展的科技時代
中和之後的人們對世界
對政治對軍事的認知
這方面是無知
最後一個就是什麼
完全是由於內部的這種
所有的人類上最愚蠢的
永遠在犯的錯誤
有史以來
就是獨裁造成的一個
叫虛假的自我感覺良好
和虛假繁榮
和虛假強力強大
權力的虛假
和事實的虛假
和認知的虛假
就導致了決策者對世界的無知
和虛假的認知
今天這個時代是什麼
科技的
人與大自然的
人與人的關係
還有新的貨幣關係
新的財富關係
是完全是已經是
徹徹底底的改變
以人為中心
他們現在所有的思路和認知
還都是以他們所謂的國家
他幾個人為中心
一個全球軍事化
全民軍事化
全國軍事化
全國所有科技化
全國的所有的媒體自由化
和一個全國只有一個人軍事化
一個人的經濟化
一個人的這個所謂的科技化
一筆死無疑
那僅僅這結果
就像薩達姆、卡拉菲
他必然結果
像什麼金正恩
都是個笑話
我覺得金正恩就成了
世界上最荒唐的笑話
他自我不敢
感覺還挺好
他是活在人間的一個笑話
他的長相
他的穿著
他的存在
和所謂他的成功
他都是笑話
現在習太陽
往回走
想當秦始皇
秦始皇在土裡
現在冒出來
他說什麼
你可千萬別當我
當我太痛苦了
這個時代上
這個時代是絕對以個人為時代的
偉大時刻到來
任何所有的獨裁
極權和國家主義
民主主義
所謂的宗教主義
都將徹底被消滅
沒有長生之地
這是就是一個人
對世界
對現代
對未來
對自然的認知的無知的結果
必然
現在人們想活得好
活得健康
活得長
是吧
哪有興趣可以搞這個什麼國家主義
民主主義
但是無知的結果
特別是互聯網
沒有人再像希特勒
和元蘇聯
薩達姆一樣把人勸進來
你想說啥就說啥
這不可能的
這就是新中國聯邦
站在了世界上
最未來
數字化
區塊鏈化
以個人為中心化
以個人為中心化決定的權利
和系統
一切以個人化
為毛福利的整個系統
這才可能
好 前回事
非常感謝七哥
那我不好意思再追問一個小問題
您剛才說什麼國家主義宗教主義
這些那個民族主義都會消亡
因為現在是區塊鏈
包括就是個人才是中心
那我想請教一下
那個沼澤地到時候還存不存在
還是說也沒有了
現在七哥現在有點事
那個喜媽一會兒
不知道您這邊有沒有什麼問題
您可以先
好 七哥回來了
我就趕緊追問一個問題
你說
好 先回答趙哲帝
先回答
七哥 今天有請
好 我趙哲帝
沼澤地還會存在
但會越來越小
最終將會消失
因為這個世界上
區塊鏈時代到來以後
沒有任何東西
不是透明的
沒有任何東西不是透明的
還有一個最重要的事情
人類已經向外太空發展了
人類的心呢
叫生物科技時代
數字科技時代
媒體科技時代
這些人沒有曹生之地了
我覺得最終都會被消滅
謝謝
請下個問題
好 那我就趕緊
抓緊時間
因為我和文字都來自澳洲
澳洲馬上大選也在繼承
所以其實我們很關心
就是知道
當然不好
如果不太好說的話
那就忘記
如果是可以提示一下的話
澳洲在大選前後
或者是未來有什麼樣的趨勢
可供我們參考
謝謝
哎呀
澳洲是一個
我覺得動盪不安的一個國家
但未來會走向強大
這個澳洲
同時
澳洲有兩個事情是很可怕的
我也是最擔心的
我覺得澳洲最終
由於現在極左的這個政權
和極端的政客的行為
澳洲這次的疫苗災難當中
表現出來對澳洲可能未來
我覺得是個很大的打擊
澳洲比我預想的可能要晚一點崛起
它要在三個方面付出代價
澳洲的疫苗災難
和澳洲的這個在國際上政治的角色
甚至它和捲入區域性的衝突
都是有可能的
對澳洲長遠是一定是帝國級的國家
非常非常好
但是澳洲在目前的這個
政府極端的這種官僚體制下
還有一個現在這個澳洲
我覺得你特別是給共產黨這個
工隊的那些官員
他必定最終一定要付出代價
一定要付出代價
所以說澳洲的戰友們
一定要做好準備
說起來這個過程啊
可能不是三年五年
可能是十年八年
你還是要多注意
但總體讓我講
美國、加拿大、英國、澳洲、新西蘭、日本
都是比較穩定的國家
你像德國呀
像法國呀
意大利呀
是吧
這些國家都相當不穩定
相當不穩定
這些地方相對是好的
都是主流國家
你們可以安心的活
新中國聯邦在那兒
未來會發展很大
未來會發展很大很大的力量
你放心吧
謝謝
非常感謝七哥
我再提一個問題好了
太好的消息了
非常感謝
我其實挺關心日本的
因為我們知道
日本和澳大利亞
1月份簽了一個這個所謂的
互匯准入條約的一個軍事條約
軍事合同
合約吧叫
然後在5月5號
又跟英國簽了一份
然後馬上好像要有一個這個
所謂四方會談
6月又要去澳大利亞
這個新西蘭
不好意思
是新加坡要舉行一個
所謂新馬拉雅的什麼軍事峰會
所以給我感覺他們軍事相關的
這個動態非常之頻繁呀
我不知道這個是不是
放出了一個信號
就是日本似乎想要
就是您之前說過
它想要入場
它想要融合
它想要恢復它的
軍事正常化呀
所以我不知道這個
是否已經放出了一些信號
那特別是它對將來保護台灣
有怎樣的作用和意義呀
非常感謝
百分之百的可以肯定的是
日本現在已經回到了
國際舞臺的重心
可以百分之百的肯定
日本未來將是世界上
第二個最強大的軍事力量
第二個
可以百分之百的肯定
日本最終
這兩個國已經實際沒什麼意義了
如果兩國繼續存在的話
它一定會入場
而且可以百分之百的肯定
只要是台灣打仗
日本一定是馬上參與
還有一個
日本現在推廣的經濟領域
就是安倍的政策
就是CCC-PT
就是跨太平洋貿易合作夥伴關係
當時被川普給閉了的
我認為這對日本來講
是一個至關重要的貿易協議
就像當年中共拿到了
這個蘇菲國貿易協議
和加入WTO是一模一樣的
幾乎是徹底改變
我覺得日本到那個時候的GDP
從現在的五萬億美元
甚至可能會達到十萬億美元
你知道
如果日本達到
它現在五萬億已經平均是五萬美元了
因為它一億人口嘛
如果達到十萬億
十萬美元的時候
日本的軍事實力和科技實力
絕對是世界上任何的排第二的
而且很不幸的是
那時候看到可能是
如果沒有新中國聯邦的話
中共我已經被解體了
我覺得目前看
包括新中國聯邦大家別欠自己
我覺得我們一生可能看到的中國
是什麼樣子呢
就是中國分成了十幾個
二十幾個的省和
就二十幾個獨立國
俄羅斯成立十幾個
二十幾個獨立的國家
如果還能叫盟國聯邦
那就不錯了
甚至就徹底獨立了
而且目前看來這種可能性是非常之大
在五年前我要說
你們覺得我神經病
是不是個大毛二狗都想成立一個國了
鹿大腦袋都要成立國了
大腦國 是吧
石腰炎要成立石腰國
九指腰要成立九指國 是吧
高冰城成立什麼楊偉國 是吧
什麼綠帽子國
但是你這個都是笑話
包括我們今天新中國聯邦
為啥我們從一開始決定
不參與國家重建
或爭奪什麼國家管理權
絕對不要
既不需要 也沒這個能力
我不想讓戰友跟我做一個永遠不能醒來的夢
我也不想這麼做
我們都過得好好的 幹嘛啊
我們這轉轉的兩三萬天
我們都活得很好
起碼你倆在澳大利亞
你覺得中國建設多少年
能像你今天生活好像澳大利亞呢
你心裡只要放下
所謂你的國是中國
讓你心安快樂幸福的國就是你的國
澳大利亞國
你從地球到了外星球
你覺得地球都是你的國家
你幹嘛放不下呢
我們非要用那個物理上的中國呢
現在就中國那個霧霾污染
土地 民風
還有一個大陸國家的那個臧 是吧
在我們有生之年
你想看得像澳大利亞一樣
你覺得文質
起碼你覺得可能嗎
就是明天沒共產黨了
一切都和平了
讓起碼把喜安娜喜安迪送回國去
文質把你老婆孩子送回國去
不會超過半年
他們都病得一塌糊塗都要回來
就中國在未來幾百年
在想達到澳大利亞這種
我覺得幾乎是不可能
就是生活科技讓我們再活上
換腦袋換肝換腎的再活一千年
我們也不想回去
但是我們要拯救那個國家
讓它最終可能實現
像澳大利亞一樣的民主
自然與大自然相互共存的這種社會
可是我們不要做夢
那不是我們回去要什麼
代替什麼共產黨啊
參與政治啊
鼓勵幫助新中國聯邦任何人回去
參與政治重建國家
但是我們絕對不會去參與任何政治
郭文貴一生不會做任何政治職務
否則天誅地滅
還有一個
我不相信任何情況下
我覺得我還回到中國去生活
回去看看是可能的
給我的高徽兄弟楊改蘭女士
給我老娘上個墳
這是肯定的
看一看那是要去的
但是讓回去生活
我覺得這個我想都不敢想
即使什麼都沒有了我也不想
我覺得那個地方實在有太多我接受不了的東西了
就那裡天天打麻將啊
有沒有事就吃一肚子啊
有沒有事就殺點什麼狗啊
吃點胎盤啊
這種變態的文化呀
還有到了東北以後
喝完牛以後天下
地球踩我屁股底下
再喝第二杯直接飛向月球去的感覺
受不了
還有張嘴都是罵人
到哪去都是罵人的
我覺得沒有什麼尊重
這個需要時間
而且我更加相信
共產黨最後一定把中國徹底消滅掉
就是中國就被解體了
沒有理由不解體的
為什麼讓上海要給你養著你全國人民
為什麼廣東給你拿出來養著你們北方人民
為什麼黑龍江的糧食讓人家賣那麼便宜啊
瞭情和激烈
人家披薩不能定價
對不對啊
憑什麼西藏不能獨立
憑什麼新疆的年華只能讓你沒用啊
香港為啥不能獨立啊
台灣當然要獨立了
已經獨立了
獨立有什麼不好的
被人家欺負誰欺負啊
人家是誰啊
那你說要是解體了不好的話
那新加坡夠大嗎
中國變成一千個新加坡不行嗎
中國變成一千個台灣不行嗎
中國變成一萬個韓國不行嗎
別扮成北韓國啊 南韓國啊
中國只能是更受尊重
更和平 更幸福
在一個新的未來的世界
不是你人多地大地大
像俄羅斯一樣
你想揍誰就揍誰
你揍烏克蘭試試 是吧
真有表現給你看了
所有俄烏戰爭
改變了人類生存的經濟模式
生活模式 軍事模式
和國家的概念
和國家的地域模式
和國家存在的形式
你像文智
你跟起碼你們的兩家都在澳大利亞
你們沒感覺
你是活在一個虛幻的世界
真正的是要你回到中國去
你回不了的
沒有共產黨的社會你也活不了
你受不了的
這就要目前珍惜你眼前
像你擁有洗幣 是吧
澳大利亞 合法擁有洗幣
你幹嘛不去抓住這機會啊
你想想你一萬個幣
就是45萬美元
在中國就300多萬人民幣
在中國你要弄300萬人民幣洗碼
文智你得費多大勁
你得費多大勁
是吧
咱們英國的一個戰友
跟我說
他說七哥我們全家沒有存過錢
沒有付過錢
都是欠錢
我參加了爆料革命以後
把家裡邊這個折騰了折騰
然後給大家做義工
現在我們全家一起4萬個幣
同一段他賣掉了1萬個幣
他說我們家現在過的日子
他說到超市買東西
他說都是需要的去買去
買最健康最好的
他說我們就想吃好
我們房子也沒有花什麼錢
是吧
而且家裡邊都買了幾家很好的G-Fansion
這就是最幸福啊
你在中國你可能嗎
輪得著你過這種日子嗎
在中國過上這種日子
你要付出100倍的代價
他這個社會的競爭
社會的掠奪
社會的分配
讓每個人都在窮困潦倒中
來去追求
活得沒有尊嚴
另外一個在日本的
純日本極佔有
日本人多辛苦啊
日本人人家
那幾個人擁有人家十幾萬幣
人家在二級市場買了9萬幣
人家打義工拿了1萬多個幣
是吧
現在在日本圈裡邊
那就別提了
是吧
到咋去吃素食的時候
來一整套
是吧
毫不猶豫
喝點好燒酒
弄點好清酒
很有尊嚴
就你有財富
你可以享受財富
你付出了時間和勞動
你承受了風險
你會有公平的回報
你完全不用活在恐懼和欠誰之中
你在中國你掙了錢
你要感恩啊
比爹娘還親的大
你娶了媳婦要感恩
你跟老婆這個過了洞房
你第一件事
感謝比爹娘還親的大
然後你有了錢
你也擔心這個警察給你搶走
你擔心被雙規
你當了官
你怕被抓起來
永遠活在恐懼中
這樣的國家社會體制不解體
它有什麼用啊
為啥不給你解體它
變成1000個新加坡惡百中國
1000個臺灣
1000個韓國有啥不好的
要變成1萬個瑞士
更好啊
是吧
我要有一天有這個影響力
我就把中國徹底給它解體了
完全就是一人一票
完全真實表達
給你三到五次投票機會
冷靜思考
你決定了就投
隨時壹年投壹次
明年我要跟它合
咱再投壹次
是不是啊
投票唄
投票是解決社會壓力
財務分配
人們創造文明最好的工具
做壹個區塊鏈投票方式
整個中國的問題
社會的恩怨
是不是啊
所有那些晦氣
累氣全解決了
妳自己決定了嘛
妳自己承擔嘛
是不是啊
鄭州東
叫鄭東國
鄭州西
叫裕達國
是吧
裕達北叫裕北國
玩唄
對吧
只有一條
妳不能殺戮
妳不能暴力
對吧
小福利家是這個新鄉的
叫福利新鄉國
是吧
叫福利導演國
妳只要被禍害社會
未來的戰爭
都是妳看的
這個俄羅斯
在天上看著妳
說打妳左眼
不打妳右眼
是不是啊
控制暴力
管理社會
已經很容易了
數字摔倒來了
所以再也不需要
國家權力
以掠奪的形式
說保護妳安全
不行
未來只要大家沒有暴力
在相同的情況下
大家可以選擇
各種國家形式的存在
所以說
新中國聯盟
最重要的是什麼
建立強大的經濟技術
智慧的人才庫
強大的一個教育系統
堅定的信仰
培養壹批勇敢的
有勇氣的
壹些真正的人類的貴族
放下心中的
所謂的國家
民族
宗教的這種
無知的
這種色彩
新中國聯盟
壹定會改變人類的
壹定會展示人類上
最最不壹樣的壹種獨特
就像我留鼻涕
我就留鼻涕
我不用掩蓋
自動電視臺把我槍斃了
我要留鼻涕
只不過
是吧
人性
微真不破
以誠相待
就像我說
貴族和貴妻壹樣
啥叫貴族和貴妻
以誠相待
包容對方
善待對方
這真實的
對待每壹個人
妳才是貴族
妳才配得上勇敢
所以勇敢和勇氣還有壹些
就是真實
真誠
善良
我不相信
有壹個勇敢的人
他不真誠
他不善良
我更不相信壹個
勇敢的
有勇氣的人
他不是包容別人
不可能的
對不對
這就是現在
妳看我們聯盟委員會
現在跟各農場之間的關系
妳能看出來
就是從第壹天參加的戰友
就永遠是向我告別人的
他就從來不會停止告別人的狀
還有壹些大腿症的人
永遠
永遠給七哥指名江山
給七哥號碼
耗了五年了
換了那個農場給七哥老號碼
是不是
號碼的戰友還不少
是吧
經常批判性的號碼
比如七哥最近
妳看昨天錄的視頻
昨天妳看我
為啥我刪了
妳知道吧
妳們發現我在那個
猶太廟堂
我刪了
很多戰友給我發信息
建議七哥
咱是新中國聯邦
是吧
再壹個昨天妳看妳那個
比特拉塔的形象也不好
錄那個視頻
刪了吧
我說我還很客氣
我不是指導妳
我是建議我愛妳
所以我以愛的名義給我號碼
我最後實在擋不住
我就刪了
是吧
然後呢妳看另外壹個
咱國內的壹個戰友
更有意思
七哥最近有點胖
是吧
少吃點
臉肉糊糊的
還比特拉塔的
妳就少這壹點直播吧
最後七哥還是拒絕了
七哥說
絕大多數人還讓我直播
那沒辦法我還得直播
就像習近平是吧
黨內三千多個代表都讓我繼續連任
那我也不好意思啊
現在絕大多數人讓我直播
我還得直播
比特拉塔還得直播
因為我開玩笑啊
我說直播是意味著什麽
直播不是我的形象
我不是網紅
我不在乎任何人怎麽看我的形象
我只在乎妳聽到了什麽
我只在乎妳聽到完以後
妳得到了什麽
妳們不知道我看到戰友們給我發的信息
家人不打疫苗
還有壹些有人打了疫苗得了癌症
還有壹個後果的
對七哥是什麽樣的壹個兩重的打擊和
那種成就感
沒有人能像我壹樣每天活在冰於火之中的
這不是花粉的敏感
人性要活在我這份上
我挺佩服的
壹會兒這邊家裏死人了
家裏有病了
家裏檢查癌症
壹邊這邊我被救了
我出來了
因為沒打疫苗
我每天都遭受這樣的這種考驗
然後面對現實生活中的超限戰
法律戰
各種攻陷
壹會兒這壹個負面新聞
壹個大負面新聞
這個說咱們洗地是騙子
那個說爆料革命是壹個邪教
是吧
然後又是我是長的什麽起鵝腿了
是如何如何的
兄弟姐妹們
所有這些事情都是過眼的語言
只有一件東西是核心的
我們是滅共的
只要有利於滅共
它都是對的
西戈別說流鼻涕
流血
我昨天到今天鼻子流出血兩三次了
就是醒鼻子就流血
我會壹樣也沒少開
壹樣也沒少做
我從開始直播的時候
天道除禽
地道除人之話
我深信不疑
老天爺壹定是給那些勤勞的人
多個不勤勞的人機會
老天爺壹定萬福萬福
給那些仁義善良的人
更多的機會
我不知道戰友都會說誰記住了
就那烏克蘭前線參議院的人
曾經在直播的時候
每個人說的好著呢
就像今天文治和喜巴
壹到烏克蘭前線
人與人相見
政治鬥爭就來了
妳農場我農場
妳的不是我的不是
中國人到壹起那個咬舌頭
咬舌根子
只看對方球點
不看對方雨點
然後呢
我我我
我做點啥
妳就看出來
在烏克蘭前線
林立進制
可不是妳加入新中國聯邦
妳就比共產黨高級多少
壹點都不是
妳看這個烏克蘭前線的時候
看到我們這生活中
戰友們沒見出親的不得了
現在看著喜巴文治
哎呀喜歡的
現在恨不得為了妳倆
能見妳倆壹面
砍個不砍腿都行
見見第二天就發現
喜巴不聽我的呀
第三天發現文治
跟我觀點不壹致啊
發明第四天
哇塞
這也不行
那也不行
全都是缺點
這就是我喜歡西方的感受
就西方人
永遠看妳的優點
對人的尊重
是壹切的壹切
壹切國家的決策
壹切社會的行為
壹切法律
壹切宗教都要尊重個人
而在俄羅斯
在中共國
壹切壹切服從黨
服從國家
這太王八蛋了
就是在中國的親人家人
根本不知道
我們和他之間
是天地之差距
在中國國內的朋友和家人
吃喝打麻將
談談小蘇
談談緋聞
被媒體上誘導壹下子
就這麽生命就過去了
等待的就是意願
和活當場
還有什麽呀
有什麽快樂
沒有受過任何尊重
活在壹生的恐懼之中
互相攀比之中
只有咱們在西方才看到
任何地方都以人為準
不能殺害人
尊重人
不能輕易批評人
不能說人家壞話
而且不允許剝奪
任何其他東西
而且對別人尊重
最重要的精神就是
貴族精神
誠實
善良
勇敢
是吧
妳看在中國有嗎
哪有誠實的壹分空間
哪有善良人活在余地
哪有勇敢人能生存的
任何的可能
是吧
無私
在中國無私
那就是傻叉啊
是吧
怎麽可能無私啊
盡可能毀掉壹切
然後讓自己過得更好
所以說咱們今天在這裏
新中國聯邦
做出最好的榜樣
什麽叫未來的中國人
什麽叫人類
什麽叫偉大的中國人
我壹會兒還去開好幾個會
其中壹個會啊
今天我約了壹個人
我說我明天下午妳等我電話
我和妳所有的公司
我想開半小時會
兩個主題
妳們在這次投資中的獲利
獲利前和獲利後
怎麽理解中國人
和我們新中國聯邦人和G系列
第二個我要談的話題是
妳接觸了線下的很多新中國聯邦人
妳對新中國聯邦人提出最嚴格的提請
妳給我點建議
如何讓新中國聯邦人更團結
而且把這種團結
這種互相的這種
人與人之間不一樣的尊重
能持續下去
不是堅持20秒
最起碼堅持20年30年
這種互相尊重
而不能像烏克蘭前線壹樣
壹會兒這個長那個短的
哎呀我的媽呀
都是兔子打拳
我說老鼠打拳壹路小動作
老鼠槓槍窩裏橫
就沒點好主意
很多人
沒這好主意
妳壹誇就驕傲的忘了自己了
妳壹不在意
它就這點小動作了
妳說這咋弄啊妳說這玩意
妳咋弄啊妳說
這就是我們要進步的
我們別老想著
趙澤烈戰友們
其實很多人都是大頭陣
壹會兒像洛伊啊
像什麽小飛俠小飛象啊
就想著UFO
妳人類的事還沒活明白
妳別想UFO了好不好
UFO了妳走著
給妳帶個媳婦過來
給妳帶個先生過來
給妳帶幾銅黃金
然後咱自己還活得了
飯都沒得吃呢
現在想著趙澤烈呢
趙澤烈咋得趙澤烈
趙澤烈跟妳有啥關系呢
有沒有啥關系
現在國內是不是打了好幾針疫苗
家這房子沒得住呢
老想著馬雲的事
馬雲跟妳有啥關系嘛
是不是
就像國內那些人
天天外賣開出租車
咱生活那麽貧困
老想著打臺灣
打了臺灣妳分啥
能給妳啥
給妳點臺灣榴槤
能給妳臺灣幾個明星
是不是
跟妳啥關系啊
還支持俄羅斯
俄羅斯給妳點盧布
是吧
真是鹹吃蘿蔔淡潮心
這是世界上的悲劇
實際這種精神疾病
妳知道嗎
精神疾病
我們新中國聯邦最重要的
把自己的事做好
讓自己活得更好
讓每個人活得更有尊嚴
讓每個人活得享有尊嚴的財富
讓每個人和家人過得更安全
更體面
哎我這會兒一說這鼻子沒了
快鼻子沒了
直播也到時間了
那今天的直播到此為止
謝謝兄弟姐妹們
還有什麼要說的
謝謝小福利導演
墨鏡小白長島市長
今天砸郭大直播
又是再一次的成功
語音不同步
音響不同步
現在是壹砸
妳們從來過去不砸
壹砸就是砸到底了
壹而再
三而三
三而四的砸
反正我前面啊
我看到我這個電腦
我不是像原來
咱們這個後臺
我能看到我的手勢
我看到的是和蓋特壹樣出來的
這相當有問題啊
也就我這個人嘛
情緒能控制得住
壹般人誰受得了啊
我也是個搖滾巨星啊
我也是個網紅啊
說妳們也不能這麽對待我
雖然不花錢
妳也不能這麽虐我吧
是不是啊
起碼文志今天表現很好
也很理智
是不是
反正人家拿咱們不當個菜
但是說自己自戀自愛吧
只能如此了
謝謝還有什麽指示沒有
謝謝兄弟姐妹們
七哥還有兩個事啊
壹個就是
我在這做廣告
因為澳洲農場正在舉辦壹個叫做
聯邦盃的這個獅哥朗誠大賽
希望大家多多關註
5月20號和27號是半決賽
6月3號是總決賽
希望大家關註
除此之外
七哥說實話今天講的非常精彩
但是真的沒聽過癮啊
所以想問壹下接下來大直播的安排啊
這周五、這周日您是否可以參加
非常感謝
這周五、這周日夠嗆的
這個我看我鼻子的情況
我實在受不了這壹個
周五和周日呢
都有壹個重大衝突是和亞洲的開會
我看能不能調
稍後就基本上
周五、周六可能是不直播了
然後呢中間我如果有時間了
我可能插播壹下
現在大直播技術平臺越來越差
越來越不想上大直播
啥時候長島壹直播
沒有了非常感謝七哥
對了剛才那個文字的話
就是那個請大家關註那個聯邦盃之外呢
還盡量多多的去訂閱我們這個
在油管上的這個聯邦盃的這個
滅共文化、滅共思哥的這個頻道了
好吧
希望大家共同來打造我們的這個滅共文化
非常重要的壹個這個活動了
好的
那我這邊沒有了
非常感謝七哥
聯邦盃啊
今天七哥是帶領滅共
有時間我們去捧場去啊
非常感謝七哥
咱們今天非常感謝壹個前輩導演
很敏感
這個今天這個行途定
凡是不雅的地方請大家多多包涵啊
特別抱歉
特別特別抱歉
特別抱歉啊
謝謝謝謝謝謝
很不容易了
再見啊
再見
帶領帶領
不容易不容易
真的不容易啊
謝謝七哥
媽媽
我們都
孤雞
一起看著了天際
看著了天際
媽媽
我們都
孤雞
一起看著了天際
看著了天際
媽媽
我們都
孤雞
一起看著了天際
看著了天際
Dear Mama
Are you okay over there
Your son is crying and missing you
It seems you were in his dreams
You sent trick down the CCP
Cause it's God's will
It's God's will
So I'm with you
And I'll be with you
He can't escape from the PPA
You do the same thing I like
All the women's over and over and over and over again
So I'm
I'm putting up a fight
To protect my family
Let's take down the CCP
They might have made a promise
But the virus is standing
Screaming no more death
Cause together we stand
It's just you and me
Taking down the CCP
They might have took a pledge
But they can't take a hard
Cause the love we have
Shown so bright in the dark
It's just you and me
Taking down the CCP
媽媽
我們都
孤雞
一直感动了天地
感动了天地
妈妈我们的夫妻
一直感动了天地
感动了天地
Frau
三年内发生了一系列的事情
证明了 天佑我们爆料革命
共产党已经在死亡的路上
这个宣言一定要得到实践
So what, till they take our lives
Over and over and over and over again
So what, I'm putting up a fight