到底是在按他们计划进行呢 还是说某种意义上是挫败呢
其实我非常希望七哥能给点过一下
另外还有一个点 我相信七哥之前曾经分享过
周小川曾经的央行的中国人民银行行长
他曾经提到过 七哥说这个喝酒的时候说过
我们的洗地实际上最后兴盛应该是在圣彼得堡
所以我不知道这些事情之间有没有某种关联
就是现在的俄国局势对于将来我们洗地是在俄国
还有这一相关的这种发展吗 还是怎么样
不知道七哥是否方便透露一下 谢谢
我觉得文智这个问题特别好
我觉得圣彼得堡呢 这次呢
这个圣彼得堡帮彻底就会被毁灭了
彻底被毁灭 我觉得
俄乌战争 圣彼得堡帮彻底被毁灭
而且呢 第二个呢 我觉得中国的所有的已有的贵族阶级
就是共产党说的 就共产党所谓的部级干部以上
包括那些有钱的人 基本上这次未来全部要被消灭
我以后再说 但是对洗地来讲
绝对是俄罗斯未来最最重要的货币
一定是就是结底后的俄罗斯和俄罗斯最重要的货币
为什么 所有的这次之后他们更喜欢的是
像咱们这个洗地一样的这种交易系统
和像洗地一样的 这样的整个的稳定的价格
还有这种国际化的这种币
我深信这是没有任何选择 反而对我们是有利的
唯壹的壹个事情就是我们没有想到的事情
就是俄乌战争对整个中国人
未来在世界上这个安全性 这个影响太大了
这是超出我们想象的
而且这次就是每时每刻都能感受到
就外国人对俄罗斯的恨 多壹分对中国人就多十分
接下来对中国的
我认为对中国所有的经济的查封和制裁
会超出大家的想象 这个是真的是很恐怖
所以说这几天 最近很多战友啊
到海外以后做了很聪明的举动
把自己的财富 把自己的家庭关系和居住地
周围环境安全都做了很好的评估
而且我觉得所有的这些聪明的咱们战友们呢
都对这个社会关系进行了很好的疏离和培养
这是很重要的 因为大家去想想啊
昨天我们那个玉米小妹啊
去跟她妈妈带母亲节出去了 去壹个中餐厅吃饭
结果听到后面后厨正在看壹个直播
然后呢 同时在这个壹小时以前
就在法国壹个小镇上
咱们有个战友说 七哥啊这个我正在这个吃饭
外国人正在看七哥的直播 还有那个还在这个大体电视上
我说妳把我电话打通 妳叫这人跟我说话
这个人跟我壹说话吓坏了
妳就是Miles 妳是真的吗?
我说妳把视频打开 壹打开我说真Miles啊
他说我壹直看妳视频啊 因为我全家没打疫苗
因为看妳视频我没打疫苗
妳拯救了我们全家
所以说像这样的事情 妳看啊
远在加拿大的小妹 昨天的温哥华时间下午四点半
跟她妈妈在中餐厅听到 后厨在看直播
和远在法国的壹个中餐厅
还有在大屏幕上放著七哥的直播
就看到这个翻译字幕 而且全家没打疫苗
那么我们是在给中国人正什么?
正平安 正关系 正面子
而且就是同样的说的是厨师 今天都是厨师的话题
壹个台湾的朋友 台湾的朋友给我发信息说
文贵 我跟了妳几年了 我壹个币没有
结果是跟著我干的员工 就是壹个厨师头
现在跑了越南 竟然有壹万多个币
不管如此 说我们那个台南的跟著妳的人
也就是几个做餐馆的 也有几万个币
对我太不公平了
我说 兄弟啊 妳跟我文贵几年了 好像我欠妳的事
妳为爆料革命做什么了?
妳看我直播 我就欠妳的
妳看我直播 妳跟妳欠我的呀
那几个人家开餐厅的 人家有币 是人家有投资
是人家有投资 是人家做事了
我们救了这么多战友
妳比如说昨天有壹个战友跟我说
七哥 我现在拿到了币以后
因为他的币大概是七千多个币才卖掉
他说我在二级市场 我又买了些币
然后我又挣了钱 我现在买了两套房子
而且我把我过去所有欠的所有钱都还完
不但如此 他有病的姐姐
他说我还给了他七万美元
那我们救了这么多人
他说现在我要做什么呢?
我让我所有周围都认识新中国联邦 认识爆料革命
他说当我看到俄乌战争
和现在习近平在国内搞的整个上海大隔离
和整个清零政策
他说我现在什么都不想了 就是好好活下去
我的鼻子
妳俩说
非常感谢七哥的分享
真的是非常震撼
这感觉是风云变幻
因为这个圣彼得宝阴谋
我相信真的是酝酿了很多年的
七哥也说了
其实渊源一直到了 叶里青都可以去往前推的
那瞬间可能就是灰飞烟灭
所以这个世界的变化真的难以想象
就像七哥说的
俄乌战争真的是可能是意外的
虽然它是一个非常悲惨的
以这样的战争去形的方式开始
但是它恰恰可能是最好的面共和面对
像俄罗斯独裁的这样一个
我相信未来来说
俄罗斯人民和中国人民的未来
一定是在这个过程中遇难成像
我相信一定是这样的一个过程
非常感谢七哥尽量的分享
那我知道七哥可能一会儿要开会
可能时间非常紧
所以我不知道七哥是否我们现在
利用剩余的时间
我们来探讨一下
就是您之前想谈的香港的经济的形势的变化
和中国的这个经济相关政策的变化
这方面来探讨一下我们的面共形势 好吗
好啊 好啊
我不行了
哎
这个我昨天我跟律师开会的时候
我就这样开会
所有律师在那笑 我没办法
好
咱现在先说说这个
这个经济的一块吧
我觉得七哥带顶直播
这也叫勇气吧
这也叫勇气啊
难受死了
你都不知道痒了
绝对勇敢
美国就现在
这叫勇敢
哎呀我的妈呀
昨天我开了七个小时的律师会
我昨天我跟七个小时的律师会
就这样塞著鼻子
就这样跟他开了会
叮咛的慌慌的
我昨天晚上跟这个
昨天晚上跟这个咱们日本的开会
我就塞著鼻子
日本那边就笑的快不行了
我说真抱歉
我说我现在只能这样了
有点难受啊
但是还是要直播
因为这事关生死啊
很多战友们这个
这个对这个直播
现在你们还没有理解到
等到有一天你们会知道
结果刚才说那个啊
台湾这个朋友这个话
让我听的很不爽
我说为啥厨师就不能有弊呢
你为啥没想想
你这么大的老板
是吧你跟著爆料革命
你为啥就没有弊呢
为啥厨师就不能有弊呢
是吧
你的这个智商难道比厨师高吗
对不对啊
不是的啊
恰恰这次在人类上最大的
军事灾难
政治灾难
经济灾难的时候
大家看到
谁到底是真的有智慧
谁的没有智慧
这不是开玩笑的
是吧
大家会看到整个最有智慧的
不是那些所谓的
在庙堂之上的政治家
也不是那些读了很多书的
那些所谓知识分子
恰恰是我们这些平民
刚才咱们那个战友说
我现在就要为中国人
宣传我们和共产党不一样
到全世界人民知道
这样的人才是了不起的呀
才了不得的呀
对不对啊
我们才佩服他呀
那个台湾那个朋友我问他
我说你是佛教徒
给庙里面捐很多钱
你给法治基金捐过几回钱
是吧
昨天魔女给我发个信息
一个刚刚从墙内出来的战友
人家马上给法治基金捐了10万块钱
我说魔女你要照顾好这样的战友
法治基金不是渴望谁捐钱
这个钱没到任何人腰包去
说实在话
我们一个素不相识的战友
都能拿到几百万几千万美元
我在乎你捐几万和几十万吗
是你对爆料革命的态度
是吧
是你对我们整个的认知
对不对啊
你知不知识我们灭共
说实在话
哪个将款的人未来都少了你们的呀
这是一个认知
魔女现在学聪明了
魔女说七哥我啥都懂
我都看得透
魔女最近修养
斗争也不折腾事也不掐了
头一段跟谁都掐
她现在越来越温柔越来越稳定
所以说兄弟姐妹们
咱们在看到这些事情的时候
看到共产党
这个王八蛋简直是
共产党在全世界
从来没像今天被全世界诅咒
从来没像今天一样
全世界都希望他赶快尬奔死了
全世界没有任何人相信共产党还有未来
就为什么
俄乌战争打破了三个最大的一个
所有人类上极限的思考
第一
独裁权力是老百姓不能挑战的
是国家能挑战的
这次不对了
独裁老百姓可以挑战
第二
最重要的事情
苏联和中国在一起没有人可以挑战
这次让大家看到了
原来如此脆弱
科技可以挑战
看到俄军被定点比游戏上打得还惨的时候
知道原来他们很脆弱
他俩加一起也不行
根本不是西方的对手
第三件事情更重要的是
习和普京的个性
魂奴隶
这叫什么核恶诈
动不动就不怕死
现在西方和美国都知道一个
你怕不怕死
和你死不死
跟我没球无关系
我绝对能斩首
我绝对能把你的主要力量给你消灭
而且不会伤到我任何好毛
而且核恶诈已经绝对不可能了
还有一个更关键的事情是经济
就是西方第一次尝试
用经济制裁发现经济制裁远远超过核武器
为什么
就是看到了俄罗斯内部的
就是说
在普京大约兵的时候
竟然有能过三关的
检测完
能把实弹带进去
但要普京不跑全给扫了
你以为那就是枪吗
听说他那个整个的防弹车部队上去的
全是所谓的轻型的打飞机的武器
就像那个俄制的所谓健康式导弹
那就不是扫了你的问题了
对吧
所以说兄弟姐妹
你看到这一点的时候
是世界的政治军事
所有的东西都在彻底的已经颠覆性的改变
所以以后国家政权的所有的更捷
已经打破了所有传统的认知
而且对整个美国过去
大家记住啊
租借法案
租借法案这次美国拜登就签的这么顺
大家想想二战的时候
英国租借法案
从小罗斯福到整个二战开始
到整个借给中转到借给再给
加一起还不到400亿美元
美国的一单就400亿美元
最重要的事情先送货了
货都到达乌克兰都用完了
还先租借法案
这个速度之快
决策之果敢
各自果敢
这绝对超出了所有研究历史和战争的人想像
就美国这个租借法案就是参与战争
而且是没有退路的
那么反过来说了
我最近这几天老跟美国人说
这个如果是中国对台湾台战租借法案
他说就根本不用顾
台湾就是美国这次
通过俄乌战争可以确定的说
说过去对台的模糊法案
现在随著Nancy Pelosi6月份登台
直接就变成绝对的清晰法案
只要你动台湾我一定参战
就像日本说的台湾有事就是我的事
你打他就打我老头就黑打
美国一定是这样
所以这次俄乌战争的本质
简直真的是对台湾是绝对有利
让台湾人知道只要你勇敢
你敢坚持就有人来帮你
你看那布什总统啊
给这个这个德莱斯基的话说的非常好
只要你坚持你现在在做的
继续你现在在做的
你将永远的得到我们的支持
这话说的都不小不实啊
然后你看看布林肯国务卿
这个人是个外交官
他说话很温柔
但他说了一条
台湾的一切都和乌克兰不一样
听说有人卖美贼啊
跟老公勾搭说
你放心啊
你们搞定德国舒尔兹啊
然后呢搞定马克龙
然后呢我们就像欧盟
绝对不参与乌克兰战争啊
然后你们对台湾的事情
你们要是真要发生什么事
一定要快啊
千万别让我们有
给我们充足的时间去讨论法案
你知道这个传信那几个卖美人
都是了不得的人
最近几天说什么嘛
给中方传信
告诉战扬琴啊
还有中共说
看来目前情况
由于厄屋的形势
你单凡只要是对台湾开战
美国一定开战
而且现在说舒尔兹
这几天变化太大了
舒尔兹绝对是德国有史以来
是默克尔
绝对默克尔政策的延续者
这对欧洲来讲是很可怕的事情
欧洲是老大是德国
但是随著英国的进展
你说现在发生的就经济上
头两天英国在这个内部
对中国的经济进程评估
为什么英国经济评估咱那么在乎啊
起码文治啊
因为英国有香港人家那个底子
英国政府的评估是说
香港一定会离开跟美元脱钩
跟美元脱钩后的香港大陆的经济
会回到过去的所谓的计划经济时代
中国人是真正的是按什么分配
按官分配
官多大按官级分配
第二个按什么分配
就按需分配
是共产党的需不是你个人的需要
就共产党需要谁吃需要谁活著
就给你分配
然后说中国今年自然灾害
内部已经评估今年是最高级别
过去60年最高级别
60年啊60年的记录今天七哥说的话
评估的是共产党对今年的自然灾害的
可能性是60年前所为
那么粮食紧缺
那时候共产党的今年的人民币
贬值到期是可能的
甚至如果它能控制的话
它能到期
如果失控的话
那谁也无法预测
随著香港已经转移大量的资金
香港股市和到期的证券
我说过今年5月份
美国所有的债股齐叠
说香港的所有的国际债券是今年9到10月份
就香港能撤到今年12月份就不错了
那么这种情况下
我想问国内的战友们
国内的同胞们
你有钱买粮食吗
到今年年底到明年
你买了粮食
比如说你现在文治
你妈妈在国内给你买了两尊粮
你家放哪儿去
共产党能让你买两尊粮吗
你有钱设定你有钱
你买了两尊粮
你保证不被抢走
苏联最重要的歌
杀土豪分田地编的故事
我说过很多次
就是小孩
他爸爸妈妈把粮食埋到了地下
小孩举报了
举报以后
小孩就被他叔叔给杀了
所以这个故事编的
就是苏联的这个话剧
开始了所谓的共产主义
也就是说
你家里边储存多余的粮食是犯罪
你是被杀掉的
被合法的杀掉的
不是开玩笑的
所以说兄弟姐妹们
到那时候不是你有钱
你就可以存粮
你可以买粮
那既然你有钱也不能买粮
也不能存粮
有粮食是你的怀弊之罪
请问你家里边有病了你咋办
有病了你吃什么药上哪买药
你能买来药吗
上海的隔离告诉你
你在隔离期间
就一个满肿的睡一家黄花姑娘
是吧 大姑娘
蔡长春一个方面睡一家三口
这么多跳楼的
你觉得你有病你还能活下去吗
兄弟姐妹们
那么药 饭 水
是我们人类生存的基本的东西
我想今天说的事情
大家看到国内银行现提款
现转款
更不用说企业往下发展了
更不要说整个国内
目前大家都面对的一个隔离和疫苗灾难
癌症年轻化
现在疫苗灾难无处不在
到处去隔离清零
你觉得明天会比今天美好吗
所以说这些天
国内出境的人被捡掉绿卡护照
这是蠢耍流氓
包括习近平在搞的一个所谓的政治大城市
猛台李克强猛踩习近平
把所有的不安定分子都诱导出来
跟当年毛泽东
是个文化大革命前搞的
叫做安静的十个月毛泽东
到最后到了那叫什么水年动
还是什么花火动
是不是转几圈回来
发动文化大革命
一模一样
习近平在国内要搞大运动
然后就在国际上要搞灭白和灭美元主义
然后要在世界上发展共产主义社会主义
货币共产化
然后货币人民币数字化
然后印人民币的新钞票
那你说中国人现在怎么活啊
兄弟姐妹们
只有消灭中国共产党你才能活下去
否则你没法活
这就是七哥为什么要带病直播呀
是吧
因为希望国内的真正的同胞们你们能醒过来呀
你若不相信呢咱们走著看
这句话大家记住
你要不相信咱走著看
真的会很惨很惨很惨
整个普京的大脱逃
现在剩下普京的都得骗共产党的钱
骗习的钱
我们要灭美啊继续行动啊
十几个月建一个国际的货币交易系统啊
你过去几十年都见不了你这一年都见得了
是不是啊
你觉得苏尔士德国马克龙就能救你可能吗
美国人在乌克兰这个俄乌战场现在达到什么程度
俄罗斯人超过100块钱的所有的卢布和美元交易
美国安全和战争部门全都知道
美国的每个士兵穿换到了衣服
衣服的编号武器的编号
手机的衣服的号码
美国欧盟全掌握
现在俄罗斯在欧洲在西方国家所有的资产银行
包括你乘坐的Uber
还有别人说私人飞机
你乘坐的是飞机
每时每刻欧盟都掌握
你在西方国家像那个黄河边路大脑袋谁要演
是吧
像路大脑袋公开说
谁要是给我信我给我捐钱
我就让国内救你去
你看了这句话也不让他进监狱
进了100次都不拿到
这是预谋性的形式诈骗
你根本没这个能力去救人
你答应以救人为目的要人家钱
这叫诈骗
那你想想黄河边还有那些欺民贼
未来你在共产党拿到的钱几百块几千块
像九指腰跟共产党的勾兑
美国百分之百找
那么战友们我们要做什么
你们身在国外的人永远要记住
不要触碰了你所在国的红线
不要再做任何和共产党勾搭的行为
不要再做任何有利共产党的事
你看澳大利亚
悉尼大学
100多个留学生分别在两天内
被当地的安全部门挨个谈话
谈话为什么
多年前你发的所谓支持共产党的信息
咋回事
你没去了解共产党就会出来
在澳大利亚几个华人机构
新西兰的华人机构全部被教育谈话
包括在非洲好几个国家
都被人家当地政府教育谈话
因为这些政府教育谈话的信息
不一定是当地政府掌握的
很多可能是美国掌握的
以上所有的事情都警告了
所有的兄弟姐妹们
美国人已经把中共国
当成俄乌战争的同样对待
美国和欧洲已经把共产党
当为最主要威胁而不是俄罗斯
俄乌打仗的元凶不止普京
是习大帝是中国共产党
全世界下一步惩罚经济制裁
极限制裁的第一个国家是中共国
而且是全球无死角
任何一个还有想和共产党勾兑
和共产党勾兑的
那你这等著你了付出代价
像我们喜妈有两个孩子呢
我们很多当母亲当父亲知道
给孩子留条出路
喜妈是最明白这个道理的
像喜安娜、喜安妮这样的孩子
走到大街上
一旦要是被人认定你是亲共者
你惨了
像文智
你走来大街上
你被另外一个亲共者
你什么都会失去
印一排华
当时二战以后的
美国把日侨全部抓起来的
悲惨的所有的这种事情
坚决不要发生在我们海外华人身上
国内的华人你要活下去
只要能活下去
躲过疫苗灾难
躲过共产党的这场文化大浩劫
和所谓的疯狂的
侵略全世界的一种愚蠢的
这种不可能成功的自杀行为
你别成为牺牲品
你就是赢家
如果你再有喜弊
那就更赢了是吧
不过这比较难
很难很难
现在是10点12分
我10点40下线
那10点30开始祈祷好不好
谢谢
好的非常感谢七哥
真的心情非常沉痛
可以说好消息是
就像您说的美国实际上对中共
已经认得非常清楚了
将来实际上说白了
俄罗斯已经是
不是他们的主要目标
中共才是
那么接下来可想而知
接见了各种的对中共的制裁
就像您说的和美元的脱钩
都是在现代衔上的
所以接下来老百姓的日子
包括60年不遇的灾情
实在是难以想像
真的希望老百姓能够早一点醒过来
我觉得只有推翻这个邪恶的共产党
可能我们才有出路
要不每个人就像您七哥说的
买粮不买粮
其实真的都很难去逃过这一劫
所以希望大家都醒过来
好的那个
我想首先下一个问题
因为太多问题
我想先留给这个喜妈
麻烦您提一下一个问题
好的
其实我在今天上直播之前
真的是有咱们这个墙内
还没有就出得来的这个上海的
还有北京的一些战友
知道我今天要跟那个郭先生
讨教一些这个最新的动态
所以呢
特别的这个也委托我
因为都是这个确切实实是脱钩带口
所以就是想知道这个
有没有一点点稍微确切一点的这个
关于上海或者是北京的
这个问题
我觉得这样喜妈
这个你看习在上海那个反反复复
说明了什么呢
就是习对上海人的这种文化
个性你看得出来
他觉得江泽人
是好的管理人员
靠谱
纳税
省心
没有谋反之心
他对上海人的这种文化
个性
你看得出来
他觉得江泽人
是好的管理人员
靠谱
纳税
省心
没有谋反之心
不像东北人
就是流氓假仗义
也不像这个广东人爱财如命
是吧
这是他的看法
那么最近呢
就看到就是
很多这个上海内部的
给我说的消息
包括战友
包括党内的
就是
觉得上海撑不住了
应该弄
要不上海会乱掉
习就是不得
上海乱不了
就上海人的懦弱的性格
自私的性格
不团结的性格
各扫眉间血的性格
闹不起来
事实是
这上海人在为
过去的所有这些年
支持共产党
培养共产党
高额交税
只有现在上海的交税
只有上海的交税
都没有交税的省了
直下去没有了
30几个纳税区
只有上海的交税
他觉得非收拾你不行
收拾你你还没得
了解你
这就是悲哀
是吧
越穷的地方
越没事
越交税多了
越受欺负
那么另外一个
我觉得国内
就是北京这个时候
会非常夸张
因为北京党政经济局官
比如说那个坦克
有人说坦克进京了
马上要开20大了
马上北京现在
正在全部隔离中
当然要来坦克了
而且很多人不知道
北京首都
有护城河工程
就沿著河北一圈
任何情况下
就你造反的人和部队
进不了北京城
北京人也出不去
因此护城河工程
还有北京的叫三房
三什么房什么
房动乱
房暴乱
房政治
突发事件
三房工程
从长安街
从天空中熟地上
它有无人机啊
什么都有的
这三房工程
在稀罕的了解
也都不愿意
跟你们聊这些细节是吧
因为有很多人都不懂
也不用
那些三房工程
每年都要换防军的
三房是一年两个月
就要换一次驻军的
是连
就是驻军的条件是什么
所有叫你来京城之前
你的首长
你的军队
你的下面没有人知道
你要去北京
防止你提前预谋啊
是马上通知你
立马拿上武器
拿上东西
到什么地点集合
去北京驻防
到北京驻防
不能成军
不能成团
更不能成为所有的统一联系
就是不能防止你啊
那共产党最不相信就是中国军队
所谓共产党军队
它担心你造反
不能说今天文治
文治带著你的农场人来吧
你们一伙造反咋办
你们用共同的联系方式
那你造反咋办
是吧
两个月让你离开
你也不知道啥时候离开
叫你离就开始离开
所以你看到这些东西
人们换房
叫换房
特别是北京的换房
所以在网络上的胡吵的人
那都是傻子
或者是故意带风向的
那么由此可见
就北京现在刚刚换房完
我觉得北京的隔离
会从朝阳区
从周围的几个小区
会扩大几个区
然后逐渐北京就实行宵禁
达到北京宵禁
就到二十大了
北京二十大以前
你记住我的话
只会越来越严
只会生活越来越难
行动会越来越难
不可能松
二十大之后的过一段时间
如果开了二十大
习还活著
他也不可能让你说
马上就给你解禁
就是你可以随便了
旅游了
是吧
你随便像原来一样
是不可能的
也得给你半年时间
这还是说政治稳定
二十大开始顺利了
是吧
真的有二十大了
所以从现在开始起
能离开北京的
快离开北京
是吧
能离开中国的
能活著的
赶快离开中国
所以说你说这个新中国联邦有多伟大
你说救出多少人
给了多少人生活的希望
又有多少币
美国支持乌克兰
这么大动作
四百个亿
一个芬兰
一个小国家
芬兰就是中国的什么
就是中国的广东省
如果是美国人
到了广东来住去了
或者广东加入美国来
中国不就完了吗
芬兰加入欧盟
对俄罗斯是致命啊
那整个芬兰啊
加入了
这个欧盟
这个欧盟还有向著这个挪威
那是多大的事啊
是不是啊
那芬兰直接四百个亿
美国四百个亿
新中国联邦给战友
带来多少钱
四百个亿不止吧
一个美国
跟俄国战争世界巨大国的
四百个亿
现在你们的市值
现在是
四十五
四百五十亿
明年
你发十亿
是吧
你想想
兄弟姐妹们
你见过中国人
像今天有一个社群
完全不用跪下来
完全没有任何意志合约
没有任何要求
让你拥有了国家级的财富
而且是在威视啊
危险的事啊
威视之时啊
多么的可贵啊
大家互相珍惜吧
文字必须鼓掌
必须鼓掌
这个这个
看到战友啊
就是那个那个
就是告状啊
说战友的坏话啊
我就是想问很多战友
我们新中国联邦有很多人
可能让你不满意
但是新中国联邦的优点
你记得吗
而且我发现了一个凡事
就是爱告状的人啊
他从这个农场不行
到那个农场不行
到哪个农场都不行
他到哪个农场都告人家
这叫真的是有事
不叫喜吗
叫事吗
我说喜吗
带著俩孩子
是不是啊
带著老公天天做直播
越来越漂亮
没告过任何人一个状
没有一次向我投诉
这是个最不一样的
但有的人就天愿地愿
没好人了
请你想想
新中国联邦给的你的人
给的你的财富
给的你安全
给的你尊严
谁能给的了
中国人有过吧
从来没有过
珍惜吧
来咱们先祈福吧
为75亿
我们的同类
全球的人民
14亿新中国联邦的同胞
爆料革命战友和家人
台湾香港西藏新疆的同胞
乌克兰前线和乌克兰人民
所有人祈福
阿弥陀佛
太好了
行咱们再说
请两位
谢谢
非常感谢七哥
我想请教个问题
因为说实话
中共他们想进这个世界的这个念头
好像早就有了
比方九几年的时候
就有一个论超限战
然后之后也一直在贯彻
他们知道这个问题
他们知道正面打不过的话
就玩点阴的
所以对世界的蓝金黄
然后对媒体
对这个政府
对所有的一切的这个禁言
我们看都非常清楚
最后还释放了病毒和这个疫苗
但是相比之下
俄罗斯为什么这次的表现
可以说是彻头彻尾的一个失败
我知道七哥您其实您说过
您跟普京都是有客人的交流的
我不知道这一件就是
俄罗斯这样的一个
彻头彻尾的失败
对您是否意外
还是说这一切都是正常的
谢谢
完全在我意料之中
核心原因就是一个最简单的
咱们爆料一直说的
对科技互联网时代的无知
第二个对这个民主时代
民主末期
人民对整个权力
和全球科技科学整个结合之后的
个人权力一定会是未来的主角的
这种认知
第三个对全世界宗教
宗教和信仰
和现代的文明
也就是数字化时代
互联网时代
像太空发展的科技时代
中和之后的人们对世界
对政治对军事的认知
这方面是无知
最后一个就是什么
完全是由于内部的这种
所有的人类上最愚蠢的
永远在犯的错误
有史以来
就是独裁造成的一个
叫虚假的自我感觉良好
和虚假繁荣
和虚假强力强大
权力的虚假
和事实的虚假
和认知的虚假
就导致了决策者对世界的无知
和虚假的认知
今天这个时代是什么
科技的
人与大自然的
人与人的关系
还有新的货币关系
新的财富关系
是完全是已经是
彻彻底底的改变
以人为中心
他们现在所有的思路和认知
还都是以他们所谓的国家
他几个人为中心
一个全球军事化
全民军事化
全国军事化
全国所有科技化
全国的所有的媒体自由化
和一个全国只有一个人军事化
一个人的经济化
一个人的这个所谓的科技化
一笔死无疑
那仅仅这结果
就像萨达姆、卡拉菲
他必然结果
像什么金正恩
都是个笑话
我觉得金正恩就成了
世界上最荒唐的笑话
他自我不敢
感觉还挺好
他是活在人间的一个笑话
他的长相
他的穿著
他的存在
和所谓他的成功
他都是笑话
现在习太阳
往回走
想当秦始皇
秦始皇在土里
现在冒出来
他说什么
你可千万别当我
当我太痛苦了
这个时代上
这个时代是绝对以个人为时代的
伟大时刻到来
任何所有的独裁
极权和国家主义
民主主义
所谓的宗教主义
都将彻底被消灭
没有长生之地
这是就是一个人
对世界
对现代
对未来
对自然的认知的无知的结果
必然
现在人们想活得好
活得健康
活得长
是吧
哪有兴趣可以搞这个什么国家主义
民主主义
但是无知的结果
特别是互联网
没有人再像希特勒
和元苏联
萨达姆一样把人劝进来
你想说啥就说啥
这不可能的
这就是新中国联邦
站在了世界上
最未来
数字化
区块链化
以个人为中心化
以个人为中心化决定的权利
和系统
一切以个人化
为毛福利的整个系统
这才可能
好 前回事
非常感谢七哥
那我不好意思再追问一个小问题
您刚才说什么国家主义宗教主义
这些那个民族主义都会消亡
因为现在是区块链
包括就是个人才是中心
那我想请教一下
那个沼泽地到时候还存不存在
还是说也没有了
现在七哥现在有点事
那个喜妈一会儿
不知道您这边有没有什么问题
您可以先
好 七哥回来了
我就赶紧追问一个问题
你说
好 先回答赵哲帝
先回答
七哥 今天有请
好 我赵哲帝
沼泽地还会存在
但会越来越小
最终将会消失
因为这个世界上
区块链时代到来以后
没有任何东西
不是透明的
没有任何东西不是透明的
还有一个最重要的事情
人类已经向外太空发展了
人类的心呢
叫生物科技时代
数字科技时代
媒体科技时代
这些人没有曹生之地了
我觉得最终都会被消灭
谢谢
请下个问题
好 那我就赶紧
抓紧时间
因为我和文字都来自澳洲
澳洲马上大选也在继承
所以其实我们很关心
就是知道
当然不好
如果不太好说的话
那就忘记
如果是可以提示一下的话
澳洲在大选前后
或者是未来有什么样的趋势
可供我们参考
谢谢
哎呀
澳洲是一个
我觉得动荡不安的一个国家
但未来会走向强大
这个澳洲
同时
澳洲有两个事情是很可怕的
我也是最担心的
我觉得澳洲最终
由于现在极左的这个政权
和极端的政客的行为
澳洲这次的疫苗灾难当中
表现出来对澳洲可能未来
我觉得是个很大的打击
澳洲比我预想的可能要晚一点崛起
它要在三个方面付出代价
澳洲的疫苗灾难
和澳洲的这个在国际上政治的角色
甚至它和卷入区域性的冲突
都是有可能的
对澳洲长远是一定是帝国级的国家
非常非常好
但是澳洲在目前的这个
政府极端的这种官僚体制下
还有一个现在这个澳洲
我觉得你特别是给共产党这个
工队的那些官员
他必定最终一定要付出代价
一定要付出代价
所以说澳洲的战友们
一定要做好准备
说起来这个过程啊
可能不是三年五年
可能是十年八年
你还是要多注意
但总体让我讲
美国、加拿大、英国、澳洲、新西兰、日本
都是比较稳定的国家
你像德国呀
像法国呀
意大利呀
是吧
这些国家都相当不稳定
相当不稳定
这些地方相对是好的
都是主流国家
你们可以安心的活
新中国联邦在那儿
未来会发展很大
未来会发展很大很大的力量
你放心吧
谢谢
非常感谢七哥
我再提一个问题好了
太好的消息了
非常感谢
我其实挺关心日本的
因为我们知道
日本和澳大利亚
1月份签了一个这个所谓的
互汇准入条约的一个军事条约
军事合同
合约吧叫
然后在5月5号
又跟英国签了一份
然后马上好像要有一个这个
所谓四方会谈
6月又要去澳大利亚
这个新西兰
不好意思
是新加坡要举行一个
所谓新马拉雅的什么军事峰会
所以给我感觉他们军事相关的
这个动态非常之频繁呀
我不知道这个是不是
放出了一个信号
就是日本似乎想要
就是您之前说过
它想要入场
它想要融合
它想要恢复它的
军事正常化呀
所以我不知道这个
是否已经放出了一些信号
那特别是它对将来保护台湾
有怎样的作用和意义呀
非常感谢
百分之百的可以肯定的是
日本现在已经回到了
国际舞台的重心
可以百分之百的肯定
日本未来将是世界上
第二个最强大的军事力量
第二个
可以百分之百的肯定
日本最终
这两个国已经实际没什么意义了
如果两国继续存在的话
它一定会入场
而且可以百分之百的肯定
只要是台湾打仗
日本一定是马上参与
还有一个
日本现在推广的经济领域
就是安倍的政策
就是CCC-PT
就是跨太平洋贸易合作伙伴关系
当时被川普给闭了的
我认为这对日本来讲
是一个至关重要的贸易协议
就像当年中共拿到了
这个苏菲国贸易协议
和加入WTO是一模一样的
几乎是彻底改变
我觉得日本到那个时候的GDP
从现在的五万亿美元
甚至可能会达到十万亿美元
你知道
如果日本达到
它现在五万亿已经平均是五万美元了
因为它一亿人口嘛
如果达到十万亿
十万美元的时候
日本的军事实力和科技实力
绝对是世界上任何的排第二的
而且很不幸的是
那时候看到可能是
如果没有新中国联邦的话
中共我已经被解体了
我觉得目前看
包括新中国联邦大家别欠自己
我觉得我们一生可能看到的中国
是什么样子呢
就是中国分成了十几个
二十几个的省和
就二十几个独立国
俄罗斯成立十几个
二十几个独立的国家
如果还能叫盟国联邦
那就不错了
甚至就彻底独立了
而且目前看来这种可能性是非常之大
在五年前我要说
你们觉得我神经病
是不是个大毛二狗都想成立一个国了
鹿大脑袋都要成立国了
大脑国 是吧
石腰炎要成立石腰国
九指腰要成立九指国 是吧
高冰城成立什么杨伟国 是吧
什么绿帽子国
但是你这个都是笑话
包括我们今天新中国联邦
为啥我们从一开始决定
不参与国家重建
或争夺什么国家管理权
绝对不要
既不需要 也没这个能力
我不想让战友跟我做一个永远不能醒来的梦
我也不想这么做
我们都过得好好的 干嘛啊
我们这转转的两三万天
我们都活得很好
起码你俩在澳大利亚
你觉得中国建设多少年
能像你今天生活好像澳大利亚呢
你心里只要放下
所谓你的国是中国
让你心安快乐幸福的国就是你的国
澳大利亚国
你从地球到了外星球
你觉得地球都是你的国家
你干嘛放不下呢
我们非要用那个物理上的中国呢
现在就中国那个雾霾污染
土地 民风
还有一个大陆国家的那个臧 是吧
在我们有生之年
你想看得像澳大利亚一样
你觉得文质
起码你觉得可能吗
就是明天没共产党了
一切都和平了
让起码把喜安娜喜安迪送回国去
文质把你老婆孩子送回国去
不会超过半年
他们都病得一塌糊涂都要回来
就中国在未来几百年
在想达到澳大利亚这种
我觉得几乎是不可能
就是生活科技让我们再活上
换脑袋换肝换肾的再活一千年
我们也不想回去
但是我们要拯救那个国家
让它最终可能实现
像澳大利亚一样的民主
自然与大自然相互共存的这种社会
可是我们不要做梦
那不是我们回去要什么
代替什么共产党啊
参与政治啊
鼓励帮助新中国联邦任何人回去
参与政治重建国家
但是我们绝对不会去参与任何政治
郭文贵一生不会做任何政治职务
否则天诛地灭
还有一个
我不相信任何情况下
我觉得我还回到中国去生活
回去看看是可能的
给我的高徽兄弟杨改兰女士
给我老娘上个坟
这是肯定的
看一看那是要去的
但是让回去生活
我觉得这个我想都不敢想
即使什么都没有了我也不想
我觉得那个地方实在有太多我接受不了的东西了
就那里天天打麻将啊
有没有事就吃一肚子啊
有没有事就杀点什么狗啊
吃点胎盘啊
这种变态的文化呀
还有到了东北以后
喝完牛以后天下
地球踩我屁股底下
再喝第二杯直接飞向月球去的感觉
受不了
还有张嘴都是骂人
到哪去都是骂人的
我觉得没有什么尊重
这个需要时间
而且我更加相信
共产党最后一定把中国彻底消灭掉
就是中国就被解体了
没有理由不解体的
为什么让上海要给你养著你全国人民
为什么广东给你拿出来养著你们北方人民
为什么黑龙江的粮食让人家卖那么便宜啊
瞭情和激烈
人家披萨不能定价
对不对啊
凭什么西藏不能独立
凭什么新疆的年华只能让你没用啊
香港为啥不能独立啊
台湾当然要独立了
已经独立了
独立有什么不好的
被人家欺负谁欺负啊
人家是谁啊
那你说要是解体了不好的话
那新加坡够大吗
中国变成一千个新加坡不行吗
中国变成一千个台湾不行吗
中国变成一万个韩国不行吗
别扮成北韩国啊 南韩国啊
中国只能是更受尊重
更和平 更幸福
在一个新的未来的世界
不是你人多地大地大
像俄罗斯一样
你想揍谁就揍谁
你揍乌克兰试试 是吧
真有表现给你看了
所有俄乌战争
改变了人类生存的经济模式
生活模式 军事模式
和国家的概念
和国家的地域模式
和国家存在的形式
你像文智
你跟起码你们的两家都在澳大利亚
你们没感觉
你是活在一个虚幻的世界
真正的是要你回到中国去
你回不了的
没有共产党的社会你也活不了
你受不了的
这就要目前珍惜你眼前
像你拥有洗币 是吧
澳大利亚 合法拥有洗币
你干嘛不去抓住这机会啊
你想想你一万个币
就是45万美元
在中国就300多万人民币
在中国你要弄300万人民币洗码
文智你得费多大劲
你得费多大劲
是吧
咱们英国的一个战友
跟我说
他说七哥我们全家没有存过钱
没有付过钱
都是欠钱
我参加了爆料革命以后
把家里边这个折腾了折腾
然后给大家做义工
现在我们全家一起4万个币
同一段他卖掉了1万个币
他说我们家现在过的日子
他说到超市买东西
他说都是需要的去买去
买最健康最好的
他说我们就想吃好
我们房子也没有花什么钱
是吧
而且家里边都买了几家很好的G-Fansion
这就是最幸福啊
你在中国你可能吗
轮得著你过这种日子吗
在中国过上这种日子
你要付出100倍的代价
他这个社会的竞争
社会的掠夺
社会的分配
让每个人都在穷困潦倒中
来去追求
活得没有尊严
另外一个在日本的
纯日本极占有
日本人多辛苦啊
日本人人家
那几个人拥有人家十几万币
人家在二级市场买了9万币
人家打义工拿了1万多个币
是吧
现在在日本圈里边
那就别提了
是吧
到咋去吃素食的时候
来一整套
是吧
毫不犹豫
喝点好烧酒
弄点好清酒
很有尊严
就你有财富
你可以享受财富
你付出了时间和劳动
你承受了风险
你会有公平的回报
你完全不用活在恐惧和欠谁之中
你在中国你挣了钱
你要感恩啊
比爹娘还亲的大
你娶了媳妇要感恩
你跟老婆这个过了洞房
你第一件事
感谢比爹娘还亲的大
然后你有了钱
你也担心这个警察给你抢走
你担心被双规
你当了官
你怕被抓起来
永远活在恐惧中
这样的国家社会体制不解体
它有什么用啊
为啥不给你解体它
变成1000个新加坡恶百中国
1000个台湾
1000个韩国有啥不好的
要变成1万个瑞士
更好啊
是吧
我要有一天有这个影响力
我就把中国彻底给它解体了
完全就是一人一票
完全真实表达
给你三到五次投票机会
冷静思考
你决定了就投
随时壹年投壹次
明年我要跟它合
咱再投壹次
是不是啊
投票呗
投票是解决社会压力
财务分配
人们创造文明最好的工具
做壹个区块链投票方式
整个中国的问题
社会的恩怨
是不是啊
所有那些晦气
累气全解决了
妳自己决定了嘛
妳自己承担嘛
是不是啊
郑州东
叫郑东国
郑州西
叫裕达国
是吧
裕达北叫裕北国
玩呗
对吧
只有一条
妳不能杀戮
妳不能暴力
对吧
小福利家是这个新乡的
叫福利新乡国
是吧
叫福利导演国
妳只要被祸害社会
未来的战争
都是妳看的
这个俄罗斯
在天上看著妳
说打妳左眼
不打妳右眼
是不是啊
控制暴力
管理社会
已经很容易了
数字摔倒来了
所以再也不需要
国家权力
以掠夺的形式
说保护妳安全
不行
未来只要大家没有暴力
在相同的情况下
大家可以选择
各种国家形式的存在
所以说
新中国联盟
最重要的是什么
建立强大的经济技术
智慧的人才库
强大的一个教育系统
坚定的信仰
培养壹批勇敢的
有勇气的
壹些真正的人类的贵族
放下心中的
所谓的国家
民族
宗教的这种
无知的
这种色彩
新中国联盟
壹定会改变人类的
壹定会展示人类上
最最不壹样的壹种独特
就像我留鼻涕
我就留鼻涕
我不用掩盖
自动电视台把我枪毙了
我要留鼻涕
只不过
是吧
人性
微真不破
以诚相待
就像我说
贵族和贵妻壹样
啥叫贵族和贵妻
以诚相待
包容对方
善待对方
这真实的
对待每壹个人
妳才是贵族
妳才配得上勇敢
所以勇敢和勇气还有壹些
就是真实
真诚
善良
我不相信
有壹个勇敢的人
他不真诚
他不善良
我更不相信壹个
勇敢的
有勇气的人
他不是包容别人
不可能的
对不对
这就是现在
妳看我们联盟委员会
现在跟各农场之间的关系
妳能看出来
就是从第壹天参加的战友
就永远是向我告别人的
他就从来不会停止告别人的状
还有壹些大腿症的人
永远
永远给七哥指名江山
给七哥号码
耗了五年了
换了那个农场给七哥老号码
是不是
号码的战友还不少
是吧
经常批判性的号码
比如七哥最近
妳看昨天录的视频
昨天妳看我
为啥我删了
妳知道吧
妳们发现我在那个
犹太庙堂
我删了
很多战友给我发信息
建议七哥
咱是新中国联邦
是吧
再壹个昨天妳看妳那个
比特拉塔的形象也不好
录那个视频
删了吧
我说我还很客气
我不是指导妳
我是建议我爱妳
所以我以爱的名义给我号码
我最后实在挡不住
我就删了
是吧
然后呢妳看另外壹个
咱国内的壹个战友
更有意思
七哥最近有点胖
是吧
少吃点
脸肉糊糊的
还比特拉塔的
妳就少这壹点直播吧
最后七哥还是拒绝了
七哥说
绝大多数人还让我直播
那没办法我还得直播
就像习近平是吧
党内三千多个代表都让我继续连任
那我也不好意思啊
现在绝大多数人让我直播
我还得直播
比特拉塔还得直播
因为我开玩笑啊
我说直播是意味著什么
直播不是我的形象
我不是网红
我不在乎任何人怎么看我的形象
我只在乎妳听到了什么
我只在乎妳听到完以后
妳得到了什么
妳们不知道我看到战友们给我发的信息
家人不打疫苗
还有壹些有人打了疫苗得了癌症
还有壹个后果的
对七哥是什么样的壹个两重的打击和
那种成就感
没有人能像我壹样每天活在冰于火之中的
这不是花粉的敏感
人性要活在我这份上
我挺佩服的
壹会儿这边家里死人了
家里有病了
家里检查癌症
壹边这边我被救了
我出来了
因为没打疫苗
我每天都遭受这样的这种考验
然后面对现实生活中的超限战
法律战
各种攻陷
壹会儿这壹个负面新闻
壹个大负面新闻
这个说咱们洗地是骗子
那个说爆料革命是壹个邪教
是吧
然后又是我是长的什么起鹅腿了
是如何如何的
兄弟姐妹们
所有这些事情都是过眼的语言
只有一件东西是核心的
我们是灭共的
只要有利于灭共
它都是对的
西戈别说流鼻涕
流血
我昨天到今天鼻子流出血两三次了
就是醒鼻子就流血
我会壹样也没少开
壹样也没少做
我从开始直播的时候
天道除禽
地道除人之话
我深信不疑
老天爷壹定是给那些勤劳的人
多个不勤劳的人机会
老天爷壹定万福万福
给那些仁义善良的人
更多的机会
我不知道战友都会说谁记住了
就那乌克兰前线参议院的人
曾经在直播的时候
每个人说的好著呢
就像今天文治和喜巴
壹到乌克兰前线
人与人相见
政治斗争就来了
妳农场我农场
妳的不是我的不是
中国人到壹起那个咬舌头
咬舌根子
只看对方球点
不看对方雨点
然后呢
我我我
我做点啥
妳就看出来
在乌克兰前线
林立进制
可不是妳加入新中国联邦
妳就比共产党高级多少
壹点都不是
妳看这个乌克兰前线的时候
看到我们这生活中
战友们没见出亲的不得了
现在看著喜巴文治
哎呀喜欢的
现在恨不得为了妳俩
能见妳俩壹面
砍个不砍腿都行
见见第二天就发现
喜巴不听我的呀
第三天发现文治
跟我观点不壹致啊
发明第四天
哇塞
这也不行
那也不行
全都是缺点
这就是我喜欢西方的感受
就西方人
永远看妳的优点
对人的尊重
是壹切的壹切
壹切国家的决策
壹切社会的行为
壹切法律
壹切宗教都要尊重个人
而在俄罗斯
在中共国
壹切壹切服从党
服从国家
这太王八蛋了
就是在中国的亲人家人
根本不知道
我们和他之间
是天地之差距
在中国国内的朋友和家人
吃喝打麻将
谈谈小苏
谈谈绯闻
被媒体上诱导壹下子
就这么生命就过去了
等待的就是意愿
和活当场
还有什么呀
有什么快乐
没有受过任何尊重
活在壹生的恐惧之中
互相攀比之中
只有咱们在西方才看到
任何地方都以人为准
不能杀害人
尊重人
不能轻易批评人
不能说人家坏话
而且不允许剥夺
任何其他东西
而且对别人尊重
最重要的精神就是
贵族精神
诚实
善良
勇敢
是吧
妳看在中国有吗
哪有诚实的壹分空间
哪有善良人活在余地
哪有勇敢人能生存的
任何的可能
是吧
无私
在中国无私
那就是傻叉啊
是吧
怎么可能无私啊
尽可能毁掉壹切
然后让自己过得更好
所以说咱们今天在这里
新中国联邦
做出最好的榜样
什么叫未来的中国人
什么叫人类
什么叫伟大的中国人
我壹会儿还去开好几个会
其中壹个会啊
今天我约了壹个人
我说我明天下午妳等我电话
我和妳所有的公司
我想开半小时会
两个主题
妳们在这次投资中的获利
获利前和获利后
怎么理解中国人
和我们新中国联邦人和G系列
第二个我要谈的话题是
妳接触了线下的很多新中国联邦人
妳对新中国联邦人提出最严格的提请
妳给我点建议
如何让新中国联邦人更团结
而且把这种团结
这种互相的这种
人与人之间不一样的尊重
能持续下去
不是坚持20秒
最起码坚持20年30年
这种互相尊重
而不能像乌克兰前线壹样
壹会儿这个长那个短的
哎呀我的妈呀
都是兔子打拳
我说老鼠打拳壹路小动作
老鼠杠枪窝里横
就没点好主意
很多人
没这好主意
妳壹夸就骄傲的忘了自己了
妳壹不在意
它就这点小动作了
妳说这咋弄啊妳说这玩意
妳咋弄啊妳说
这就是我们要进步的
我们别老想著
赵泽烈战友们
其实很多人都是大头阵
壹会儿像洛伊啊
像什么小飞侠小飞象啊
就想著UFO
妳人类的事还没活明白
妳别想UFO了好不好
UFO了妳走著
给妳带个媳妇过来
给妳带个先生过来
给妳带几铜黄金
然后咱自己还活得了
饭都没得吃呢
现在想著赵泽烈呢
赵泽烈咋得赵泽烈
赵泽烈跟妳有啥关系呢
有没有啥关系
现在国内是不是打了好几针疫苗
家这房子没得住呢
老想著马云的事
马云跟妳有啥关系嘛
是不是
就像国内那些人
天天外卖开出租车
咱生活那么贫困
老想著打台湾
打了台湾妳分啥
能给妳啥
给妳点台湾榴梿
能给妳台湾几个明星
是不是
跟妳啥关系啊
还支持俄罗斯
俄罗斯给妳点卢布
是吧
真是咸吃萝卜淡潮心
这是世界上的悲剧
实际这种精神疾病
妳知道吗
精神疾病
我们新中国联邦最重要的
把自己的事做好
让自己活得更好
让每个人活得更有尊严
让每个人活得享有尊严的财富
让每个人和家人过得更安全
更体面
哎我这会儿一说这鼻子没了
快鼻子没了
直播也到时间了
那今天的直播到此为止
谢谢兄弟姐妹们
还有什么要说的
谢谢小福利导演
墨镜小白长岛市长
今天砸郭大直播
又是再一次的成功
语音不同步
音响不同步
现在是壹砸
妳们从来过去不砸
壹砸就是砸到底了
壹而再
三而三
三而四的砸
反正我前面啊
我看到我这个电脑
我不是像原来
咱们这个后台
我能看到我的手势
我看到的是和盖特壹样出来的
这相当有问题啊
也就我这个人嘛
情绪能控制得住
壹般人谁受得了啊
我也是个摇滚巨星啊
我也是个网红啊
说妳们也不能这么对待我
虽然不花钱
妳也不能这么虐我吧
是不是啊
起码文志今天表现很好
也很理智
是不是
反正人家拿咱们不当个菜
但是说自己自恋自爱吧
只能如此了
谢谢还有什么指示没有
谢谢兄弟姐妹们
七哥还有两个事啊
壹个就是
我在这做广告
因为澳洲农场正在举办壹个叫做
联邦杯的这个狮哥朗诚大赛
希望大家多多关注
5月20号和27号是半决赛
6月3号是总决赛
希望大家关注
除此之外
七哥说实话今天讲的非常精彩
但是真的没听过瘾啊
所以想问壹下接下来大直播的安排啊
这周五、这周日您是否可以参加
非常感谢
这周五、这周日够呛的
这个我看我鼻子的情况
我实在受不了这壹个
周五和周日呢
都有壹个重大冲突是和亚洲的开会
我看能不能调
稍后就基本上
周五、周六可能是不直播了
然后呢中间我如果有时间了
我可能插播壹下
现在大直播技术平台越来越差
越来越不想上大直播
啥时候长岛壹直播
没有了非常感谢七哥
对了刚才那个文字的话
就是那个请大家关注那个联邦杯之外呢
还尽量多多的去订阅我们这个
在油管上的这个联邦杯的这个
灭共文化、灭共思哥的这个频道了
好吧
希望大家共同来打造我们的这个灭共文化
非常重要的壹个这个活动了
好的
那我这边没有了
非常感谢七哥
联邦杯啊
今天七哥是带领灭共
有时间我们去捧场去啊
非常感谢七哥
咱们今天非常感谢壹个前辈导演
很敏感
这个今天这个行途定
凡是不雅的地方请大家多多包涵啊
特别抱歉
特别特别抱歉
特别抱歉啊
谢谢谢谢谢谢
很不容易了
再见啊
再见
带领带领
不容易不容易
真的不容易啊
谢谢七哥
妈妈
我们都
孤鸡
一起看著了天际
看著了天际
妈妈
我们都
孤鸡
一起看著了天际
看著了天际
妈妈
我们都
孤鸡
一起看著了天际
看著了天际
Dear Mama
Are you okay over there
Your son is crying and missing you
It seems you were in his dreams
You sent trick down the CCP
Cause it's God's will
It's God's will
So I'm with you
And I'll be with you
He can't escape from the PPA
You do the same thing I like
All the women's over and over and over and over again
So I'm
I'm putting up a fight
To protect my family
Let's take down the CCP
They might have made a promise
But the virus is standing
Screaming no more death
Cause together we stand
It's just you and me
Taking down the CCP
They might have took a pledge
But they can't take a hard
Cause the love we have
Shown so bright in the dark
It's just you and me
Taking down the CCP
妈妈
我们都
孤鸡
一直感动了天地
感动了天地
妈妈我们的夫妻
一直感动了天地
感动了天地
Frau
三年内发生了一系列的事情
证明了 天佑我们爆料革命
共产党已经在死亡的路上
这个宣言一定要得到实践
So what, till they take our lives
Over and over and over and over again
So what, I'm putting up a fight