来 兄弟姐妹们啊 今天是6月23号
这时间别看错了啊 时间别看错了
6月23号 兄弟姐妹们啊
这个6月23号 尊敬的战友们好 尊敬的战友们好
这个今天啊 本来是什么呢 这个没想直播也是
我昨天因为晚上回来太晚了
一直和咱们喜马拉雅联盟委员会
昨天开了两场会
然后呢 昨天是跟很多投资机构开会 一整天
我昨天是连续开会16个小时啊
16个小时 吃了壹顿饭
然后都快12点了啊
这个跟咱们联盟委员会的战友们才开完会
然后呢 回来冲凉洗个澡马上睡壹觉
然后壹直到早上的6点钟 5点多钟啊 才睡觉
醒来了已经8点20了
我这手机壹打开就
就爆了啊
每个人都希望七哥今天直播壹下
俄罗斯的Masha 说七哥今天直播不直播呀
然后呢 现在我已经把Masha给忘了
我有新女朋友了
新女朋友是来自于新西兰的 叫Koni
Koni啊 太漂亮了
做梦都想的
Koni 新女朋友了啊
七哥每天是七思妙想啊
每天都有新女朋友
开玩笑 开玩笑啊
这都是开玩笑
大家别当真
大家都是 咱是开玩笑
七哥爱开玩笑啊
所以说呢
这个我壹看 咱们多人 特别是咱们
都来自啊
大连的 大连的啊
这个警察 警察内部的朋友啊
然后很少发信息啊
咱们这位朋友呢
今天早上说 七哥 我这今天休息
你方便就直播壹下啊
睡了壹天觉 到了晚上了
就在这块难受啊
就想听听七哥直播啊
所以说今天七哥也是大连这位的警察的这位兄弟啊
很辛苦 很辛苦啊
这个也帮了很多很多战友啊
这个所以说七哥今天必须直播啊
那么本来上午得锻炼
然后壹堆的事
刚才壹看这个要直播
妳看我马上啊
刮胡子 理发
然后呢 还得回复战友的壹些信息
然后呢 这中间还安排壹下的工作
然后呢 再去冲凉
然后再去洗壹下
然后再换西装
妳去想想吧
然后呢 这个准备直播很不容易啊
屁股尿流的
根本没有任何时间啊
所以说这个七哥知道
很多战友很关心我
但是战友们
我们的时间是最重要的啊
今天我看到整个这个大楼过去90%
以上的员工全遣散了
现在都回来了啊
回来了 现在都在大 今天深度清洁
我这很多都是壹年 壹年半没见了
冰冰和我来双修啊
大海的传说
广东小蚂蚁
Bomb B-O-M
Ready二爷 心想事成
霹雳蚂蚁
喜马拉雅号
广东小蚂蚁熔
马努基诺比利
说什么英化不同步
妳这是不对的
这Masha和木兰都看著呢
这是妳的问题啊
七哥 七哥 KK七哥
小小手七哥好
重磅来了战友啊
重磅来了
七哥念念我啊
这是Matchley
M-I-G-H-E-A-L
福克斯啊
英格彦武
文莫啊
郭班战士
文战日本英华团指日可待
哎 这个银河系最近很低调啊
低调啊
这魔女不折腾点事还挺叫人挺啥的啊
啊
老田
伊比利亚
玉米蒂老大爷
希望之光
听说魔女是不是有新男朋友了
什么高山低山的
是吧
见心忘旧啊
ABI影
暗夜Kim
面包师郭不敬
文晓
我们的
这个韩国农场
韩国农场啊
韩国农场的我们的朴司令哈恩
我们的新的农场主啊
Landlord
Cosmis
Cosmis啊
所以说
现在这个老说韩国不提
以后就天天说韩国啊
天天说韩国
防弹青年还有防弹青年
钱能补拙
哎呦的妈
钱不能补拙
钱绝对不能补拙
喜马拉雅开心果啊
蛛丝马迹
鹰无尽
孙海洋
道长
鱼子酱酱酱
我们的日本樱花团有个娜娜酱啊
跟他男朋友那太棒了啊
直播太棒了
英文还好
还有精气神还好
给你我的小饼干
文爽
现在GTV上的小莎
正义小莎
三百年的飞飞
小福利
Simon
这些都了不得了不得的了不得了不得啊
娜娜酱啊
好兄弟姐妹们啊
咱们现在
声音慢两秒
那怎么行啊
那不行啊
声音慢两秒得调一下
但不调不说话
哎你马上马上把这事赶快弄了
我在直播呢
快点不要再耽误时间了兄弟
不要再耽误
一分钟时间都耽误不了
一分钟都耽误不了
好不好
我随时等你没消息
这慢两秒不对啊
来
你看那个那个
啥
听听著点啊
慢一秒咱都不说啊
咱都不聊
啊
舒服
太舒服了
哇
这咖啡真舒服
慢两秒慢两秒不行
慢两秒不说话
什么叫没关系聊吧
不影响你
这个木兰
就是
这怎么可以要求呢
哎
Masha说没有哎
这咋回事啊
木兰说有哎
对了这个
我们这个盖测的
那个火炬那个Logo
是我让文房私保
我告诉他
当时他和CC啊
我说
要把那个火炬自由女神
然后最好放在T上
然后那个感觉
画出来是文房私保画的
T哥是创意者
文房私保画的
更深入的其他设计
是CCG
然后
更深入的其他设计
是CCP的
所以说别搞错了
文房私保
我回头跟你说
有一个可以
其他不可以啊
安卓版好久出
感恩七哥
七哥基本不念我们管理员
Stronger
七哥管理员
啥时候不念你了呀
鱼与熊掌不可见得
讨厌管理
不念我就不喊了
什么以德为德
天呐
七哥这不念谁
谁都不高兴
你说我也不能都念完呢
兄弟姐妹们呐
七哥这不念谁
谁都不高兴
你说我也不能都念完呢
兄弟姐妹们呐
ua
好现在怎么样
我先给大家先说著
咱们这个昨天
我们和这个日本的草根小哥
啊草根小哥
我们还有联盟委员会
我们开了个会
日本有个帐字小哥
啊
这个账子小哥未来啊
就账子小哥的情商就完全是跟我们的约翰哥哥完全不一样
这小子的情商简直是高凑了啊
情商高啊
有活力啊
长得还帅
就跟小哥小哥双胞胎似的啊
就每次他做presentation
你就能感觉到
这个年轻人这个前途无量啊
他英文不行啊
英文不行
这是劣势
小伙子很聪明
希望他执行力很强
约翰哥哥的执行力
你不要看啊
约翰哥哥是那种是拱到头啊
拱到头
绝对不在拐弯那种人
而且这个约翰哥哥是说话双话的
他这个是说话双话的
他是有责任心的
如果账子小哥日本的账子哥和草根小哥有了这种感觉
执行力说话双话
他们前途无量
前途无量
我这壹有这个咖啡
就有点敏感
这个另外壹个呢
兄弟姐妹们就是这个日本啊
很重要很重要
这个比如说这个我们现在在日本秘密研发小组啊
大概七八个人啊
给我们研发了壹套这个未来就是金融支付啊
金融支付上的壹个安全的壹个东西
在过去的四五个月
全世界几个地方做的
没有比日本做的还好的
但是在日本的团队里面只有壹个日本人
全部都是咱们中国同胞
过去都是跟那个软银工作的
现在跟我们工作
昨天我问这个账子哥草根小哥
那个在日本最高工资工程师
日本的环境
在日本本地的啊
拥有日本身份的
在谷歌这种地方工作的
日本的谷歌雅富多少钱工资
十万到十二万之间美元
好
我给草根小哥
我昨天跟账子哥说了
还有联盟委员会啊
我从今天起
从昨天开始起
妳在日本找这些工程师
还不行
我说妳这个妳找在日本找工程师
在日本的啊
确实有这工作经验
有这个工作能力了
能在谷歌像YouTube啊
像推特这种公司工作的啊
有这经验的
从十五万美元起
到三十万美元起
把这个GTV各种日本话
日本语
还有GTV前面的新的功能啊
全部给搞出来
现在我们这个GTV啊
由于时间问题
咱这个太快
GTV的分类
GTV的语言分区
GTV的所有的推送和GTV的搜索
这都是当天必须搞的事情
咱由于咱又是Gnews
又是这个Edgecoin
又是盖特是吧
因为不同的投资者有不同的要求
而且我们有不同的战略
所以GTV的功能就没弄出来
但是这个我心中是有数的
就是你任何一个平台
就像当年的YouTube都像人家
YouTube为什么20亿啊
人家多少年了
人家是开地址
YouTube和Facebook都是20亿的这个用户
20亿活用用户大概5亿左右
人家是用了15年
人家几乎这个互联网革命的一个结果
人家那个大数据
人家的搜索
人家的功能
但是人家是开山披地者
对吧
那么人家才这样
你必须这个平台有一个酝酿期
你得有个过程
这个过程就是我们今天看到的啊
现在还怎么样
怎么样
现在这个还有这个缓慢
所以说你必须有这个过渡期
就今天我们上去以后
日本人壹点击也都中文
英文点击也是中文
然后呢
男女不分
娱乐和政治不分
经济不分
这是肯定的啊
就像我们Gnews现在就是被我们的大卫英国啊
英国农场搞成了大白脸了啊
壹拉拉到底全是空白
就这种事儿都能出来
是吧
大家要经历这个过程
大家会找到方向
但是由于我们的约翰格格和咱们团队全力以赴的就把这个GTV给忘掉了
全力以赴的给忘掉了啊
所以这些功能壹定会完善啊
包括现在在自己开发的代码随著时间马上全部更换
那么这个功能的确认和新的功能的开发和把我们的优势发挥出来
世界上只有两个平台
就是YouTube和我们GTV可以多人直播
但YouTube做不到
而且未来我们在全世界是唯壹个市场上有垄断能力的
就是英文市场加中国文字市场一定是世界最大
英文和中文如果是开放搜索
如果再加视频直播
我们是壹定最大
没有任何人的
这是GTV的未来
我相信大家都会明白的
所以说我告诉这个草根小哥从昨天起
他12月花不到1500万美元
他和涨的小哥就消失
最好他花5000万到1亿美元
让他把这个功能完善
大家记住我说的话
如果草根小哥和涨的哥日本农场
方舟农场还有日本的所有的樱花农场都要去配合他们
包括韩国农场
全部的所有国内的同胞们
还有在日本和在附近的同胞们
只要愿意加入到草根小哥和涨的哥
GTV新功能研发团队的
请和他们联系
我就纳闷了
谷歌会给妳这样的激励吗?
在谷歌工作
妳就是个机器
没有人知道妳是谁
妳就是个代码
而且妳是没有希望的
只有爆料革命能给大家一个希望
投资机系列还参与爆料革命
大家闷心自问
如果你不参加爆料革命
你不投资机系列
你的人生有什么希望
除了你上班下班上班下班
等到你老去病去
甚至失去一切
你会有什么希望
投资美股
投资房地产
炒比特币
炒人民币
大家有希望吗?
爆料革命新中国联盟机器人
就是给你带来了一个你自己快乐
和每个人一生中最重要的就是个希望
无论你的事业
无论你的家庭
无论一切实际上都是一个希望在承担你
当你这个人生没有一个希望的时候
活的实在是没意思
当你确定我这一生就这样了
上班下班上班下班
无论你是在金銮店
无论你还是在去擦厕所
实际上人生就在等待著一个轮回的最后的终结
那是最无聊的
七哥在人生中曾经想过
我的每天
我就这样的
我不去灭供
我不给我弟弟报仇
啊
我不去实现我在清风看守所的理想
我就像这些老板一样
挣钱再挣钱
盖房子再卖房子
然后最后房子卖不出去
或者破产了
或者死掉了
这就是我的人生吗?
我的人生是不能这样子的
我得有个希望
找来找去希望
我说第一富豪
这个世界第一富豪谁还记得呀?
世界第一富豪
都是世界人民的娱乐产品
明星
政治家
你记得几个?
皇帝你记得几个名字?
哪国元首你记得几个?
是你自我感觉而已
在不同的空间里一切都不重要
只是你的视野有多宽
你的认知有多高
在某些人的认知领域里根本就不存在你
也不存在他
然后就像佛学讲的是
一切你都搞明白这都是空的
当你误明白以后
一切皆为虚幻
一切皆为虚幻之间它有因果
万事啊
一定要想到啊
都是像万事都是有因
万事也都有果
什么因
你都是假的
只有果不虚
那么这时候就要找智慧
什么样的智慧是让你快乐
是让你永恒
真的是就是我
就像黑暗中的灯
真是一灯能除啊
这是一灯能除这个万年暗
一智能灭万年雨啊
是不是啊
那么这个黑夜中的灯可以跟你把黑暗拿走
你的智慧能让你愚蠢拿掉
但是没希望是这人活著
这个人世界最可怕的没希望
我跟那些老干部老革命都聊天
他们最可怕的谈论死亡
最可怕的是没有希望
所以老干部都是天天想办法摸那些什么啊
旁边的服务员啊
摸摸人家的手啊
摸摸人家的腿呀
帮人家家找点工作呀
就扯著独子
绝对不能静下来
一静下来就死了
一灯能除万年暗
是不是
一智能灭万年雨
那大家那些老干部就有智慧吗
他能除暗吗
他都没有
他就是一个人类的肉的工具
他没希望了
我那时候经常去那些所谓的西山的
玉泉山的干修所啊
那些老革命跟他们聊天都是这个德行
当你有希望的时候
希望是无价的
就像我们这个驱水台啊
我们的驱水台这个经常发
这是我的好女朋友啊
发这个推特
发的最有水平那个啊
你们不知道这可不是一般人啊
他现在有了一个新的希望
哇塞
他根本不理气格了
也不发推特了
我看到他人生的转变
他有了新的中心
想想这很快呀
两三年前
在D.C.郭宝胜案子的时候
还有夏业良案子他到场
在陪了我两天
我们那时候第一次见面
那个时候的熊宪民
韦石啊
还有什么把不覆啊
还有这个什么这两个骗子啊
到现场去
那种嚣张啊
两年后他们所有人都输了
我们的水台同志
现在却有了新的人生的高度和希望
完全不同的人生
大家都知道
昨天昨天啊
昨天我们这个都看到了
都听到了
就是两个骗子的案子
French Water
Michael Water这个案子在南区法庭开庭啊
这个昨天宣判了
八十九页的宣判书震撼了世界
在这里啊
感谢上天啊
因为在法庭上有句话
We trust by God
我们因为上帝相信相信法律
这个法官很了不起
这些法庭的所有人都很公正很专业
八十九页的判决书出来
再往回看
两三年前
大家还记得在华盛顿DC啊
那两场审判郭宝胜啊
郭宝胜还有夏业良
你看所有的海外民运
那个嚣张
郭宝胜是他亲弟
夏业良是他亲弟
把伯父在后面所有的支持
这些所谓的作伪证
他的所有的假牧师
假牧师跟假牧师作伪证
当时我们到场的战友
嘻嘻啦啦就那么几个人
长得最好看的啊
最有水平的
就是就我们几个战友
对方就像那个真的是歪瓜裂枣那个德行
然后他们的案子大败
历史上在美国很少有这种
诽谤案子
打五六天
一天十几个小时
最后对方完败
到现在夏业良十万块
美金也没给呢
我们的律师就
我说你们千万别著急
啊
最后让他连本家利息都给
就夏业良竟然不付那十万美元
啊
当当时这个案子判完以后
到现在夏业良曾经找人来给我说和
说不给这个钱
我说他不可以
到现在还不给
我们会让
叫你们知道一个中国所谓北大的教授
输了法庭的官司
十万美金都赖著不给
就这样的中国教授
你说中国有救吗
就像某个这个退休的法官说
Miles 你记住
在美国只要不付法官派出的费用的代价是很大的
很大的啊
我们就等著耍赖
看他能赖到啥时候
郭宝胜把那一万多美金给了啊
郭宝胜那个样子折腾啥样
大家记得到庭的都是谁吗
撒火鸡拱
啊
火鸡拱从那件事开始翻脸的
还有谁呀
还有那个李洪宽那个孙子那个烂货
李洪宽
熊宪民
韦石
还有所谓的贾木石都到场
然后这两个骗子也到场支持他们
你们还记得吧
结果转一会走了
从那个案子开始起
海外民运和海外的所有的这些骗子们就集合到壹起
真是骗找骗骗寻骗
最后大家看那两个官司输了以后
所有攻击爆料革命新中国联邦和攻击文贵的这些人
全部聚集到壹起
聚集到什么案子
这两个骗子
French Water Micro Water的这个案子的下面
壹时之间成了他们的希望了
这可找到两个认为可以当爹当妈的人了
给他们捐钱
造假证据
操弄媒体
最后
这些他背后的老板出来了
谁呀
Bert Wu
钥匙蓝的老公吴征出场了
吴征出场
又壹次的就是他的老套路
找他控制著美国的艾利波伊迪
吴征到处说艾利波伊迪是他高father
是他的教父
艾利波伊迪支付了巨额的律师费给这两个骗子
而且找到了律师搜索
有司法部背景
壹时间
你看看啊
包括那个澳大利亚那个鸡嘴牌那个小王八蛋
还有日本的小闲牙蛋
所有的欺民人和委内联合到了壹起
全球第壹次联合到壹起的唯壹件事
就是这两个骗子的案子来攻击爆料革命新中国联邦
大家注意到这么个问题
上窜下跳
捐款捐命
造谣是非
那个幸运
你们再往回看看战友们
我们中国人太不爱具体不爱分析了
太不爱去这个
太爱忘记了
你看看这些人发过的推特
对我们的攻击和他们的庆祝
从郭宝胜长到了壹个总统的孙子当律师
从郭宝胜找壹烤鸭店老板
还有傅希秋
还贾牧师作证
到郭宝胜说过多少次
我百分之壹万赢了
说过多少次
做过多少假证
胡说八道了多少次
当时全面在华盛顿攻击韩连潮和杨洁莉先生
韩连潮先生在这件事上是
他昨天
我俩壹年后
我俩才通电话
韩连潮先生壹再给我道歉
说这件事都是我惹的过
我非常愧疚
这是我介绍这两个骗子给你的
而且是韩连潮先生是个人担保
但是我告诉韩连潮先生
你是个好人
大家记住
韩连潮真是个可信任的老大哥
他是个好人
杨洁莉在这事上
他没有任何歪的
在这件事上攻击杨洁莉
攻击韩连潮
为什么要攻击杨洁莉和韩连潮
大家去动动脑子想壹想
所有海外的
拿共产党钱的
统统站到这个两个骗子旁边
只有韩连潮和杨洁莉没站在他壹边
那说明这俩人绝对不是共产党的人
包括那些资深民运私下跟我说
找我去年说
这个这个文贵啊
我们要跟妳站在壹起
但是妳要站出来批评杨洁莉
我当时告诉他
我说妳再说壹次
别看我不给妳脸
妳爱干嘛干嘛去
不要想来利用我郭文贵玩妳那个几十年的那壹套
就把攻击杨洁莉和韩连潮不可能
我从来没跟杨洁莉先生说过
我从来没跟她说过
就是当时2017年我就看到了夏业良
还有当时跟魏京生联系
我当时说这个杨洁莉见面
我就从那壹会海外民运在我心里死掉了
根本没有什么民运
都是壹帮垃圾
妳说这个时候站在了
没有人站在我们正义的壹边
竟然站在了所谓的这个两个骗子壹边
而且攻击杨洁莉和韩连潮
然后把不付
就像壹会去白布BI的路上
壹会去国务院的天天到处互说坏话
虽然这件事情是韩连潮先生是他介绍的
我们相信的是韩连潮
所有人都笑话我
妳怎么会相信这两个那么low的骗子
我没有相信这两个骗子
从来没相信他
我相信的是韩连潮的个人担保和Bear Girls
Bear Girls介绍的
我相信他俩的
但这俩人把他给骗了
我们为什么要找他呢
他说他拥有壹个合法的执照
调查执照
而且长年几十年来跟FBI什么CIA
还有国防部是分包商
那么妳在美国法庭提供的这些共产党的
像当时王岐山
还有他的姚珍姚庆是吧
刘呈杰
冠军所有的信息
妳没有壹个正确的证据来源
妳在法庭上是不能使用的
不是妳拥有什么证据
人家法官问妳哪来的
比如说我现在
我要跟某个人在壹起双修了
我就录音了
我拿出来
妳看我有录音
在法庭是没有用的
妳录音的时候
对方同意了吗
妳告诉对方了吗
如果第三方录音
妳拿上去是不管用的
是不能作为证据的
包括疫苗
妳把对方疫苗给所谓给黑客了
妳拿走了
结果是妳是偷来的证据
妳是有犯罪的
我们必须找有执照的调查公司
把这些人我们提供信息
他按照美国的法律依法调查
调查完以后
我们交给法官
说妳看
王岐山在美国运用房产
然后呢
这个他的孩子家人
姚庆冠军刘呈杰
还有这些什么
这些人海航
包括这些人孙瑶
这些房产咋回事
可以作为证据
谁知道他的证据是假的呀
他根本没这个执照
没这个资格
给他几千万美元的合同
拿到一百万他就跑了
他因为他根本连一万块钱都没有
他骗一百万
骗很大的钱
骗了一百万
最后就想
这一百万
妳郭文贵不会起诉我
当我们要起诉他的时候
哇塞
连潮先生
除了杨建立先生之外
比尔格斯
三次给我说他是小人物
不要理他
就是给我说服
让我去不起诉他
班农先生
当时国务院的某些人
还有一些我们的国会的朋友
所有人都来给我来说
不要起诉他
我说不是
必须起诉他
我要的不是钱
我要的是一个真相
他欺骗我
他玩弄我们
而且耽误了我们
灭共的战机
必须起诉他
在这个起诉过程当中
几乎没有任何人认为我们会赢
说这俩流氓
会在美国搞得天翻地覆的恶心
你他干不了什么事
最后操作《华尔街日报》
还说我是双面间谍
大家从这个案子说到这的时候
你们要想一想
这个案子的核心意义在哪里
兄弟姐妹们
千万不要放弃
绝对不能放弃
这不是说给别人听的
是说给自己的
你追求你的正义
保护你的财富
追求你的信仰
包括你的投资
轻言放尚
市场一既高
你就兴奋
市场一滴你就想卖
你永远是个loser
你投了一个项目
一说这个人不行了
这个企业不行了
你马上就要取消
我世界上没有比中国人投资
所有投资都是投机主义
这就为什么只有一个奇葩的现象
中国人的A股全是小股总90%
都是来阻隔的
全世界的股市90%都是机构投资者
没有散户
因为我们赌心太重了
因为我们随便放弃
我们在财富正义面前
永远是没有追求的
只有贪婪
所以说兄弟姐妹们
这个案子从开始到现在几年来
我们做了多少definition问话
你们没见
一坐在那儿就是七八个十来个小时
就对方找的这些律师
这个最后我们跟他打交道
他自己都已经疲惫不堪了
但是对方的死缠烂打
最终来自什么
这个官司打的不是两个骗子
打的是最后的是谁啊
共产党
共产党的打手是谁啊
杨澜、姚士澜的老公吴征伯纳沃
伯纳沃跟谁啊
伯纳沃的打手就是艾利伯伊
艾利伯伊就是
艾利伯伊又连著谁呢
史蒂芬·温最大赌场
艾利伯伊又连著美国这些大佬
还有海根巴森
还有司法部那帮人
还有旧露
我们这六十七个案子说来一起
就是一个案子
就是共产党
你能妥协吗
你能让吗
我日本的一个合作者给我发信息
说Miles我今天晚上要给你通个话
我先给你提个醒
这位姐妹这是我当时遇到的投资者
说这个你那两个骗子的案子不要打理他
就别理他了就完了
这个华尔街这个日报说你这双面间捏的事情
就他们干的
而且我们在日本阻止了有些人操纵要写你报导的事情
我跟他通话我告诉他
这案子我一定会打
而且会打到底
当时我跟他说了句话
我说这个案子背后是吴征是埃里布雷迪
这个姐妹说Miles
你为什么有这么样的判断
你有证据吗
你有信息吗
我说我有证据
我有信息
我们国内的战友给我打电话告诉了我
说这个案子的付款者是埃里布雷迪
是吴征
是我们所谓的共产党
我给所有的我们的律师团队
这将近一百个律师团队说没有一个人相信
就是爆料革命的情报
从开始到今天
我告诉律师团队没有一次不发生的
那个太平联盟的官司在五周前
我告诉我的律师团队
我说这个案子会判我们绝对输
会让我们赔偿一个多亿
会把Sherry Nutter要求作为一个追债方
所有的律师都不相信
我不是瞎蒙的
我怎么能蒙到这法官是这样呢
我怎么能蒙到那样呢
我每次都能蒙罪吗
国内的战友说
我们搞定了一切
他们会让你睡在马路上
他们不会管任何人
那个案子到现在法官没让我说过一句话
太平联盟唯壹个我们输掉的案子
从目前我们还在上诉中
唯壹的没让我说过壹句话的法官
没让我说壹句话
对方的要求百分之百支持
我们的申请百分之百拒绝
你们见过壹个这样判案子的吗
为什么这个案子能在北京
五星期前我们就知道
有警察告诉我们说
他们会这么判这么判
完全是壹样的
就共产党在对美国的司法渗透
到了妳无法想象的程度
我在两周前就在这个屋
见了个美国的二号人物
我相信他未来是美国的壹号人物
我给他讲了壹件事情
我问妳回去查壹查
美国的壹百大律师事务所
有多少事务所和共产党在合资合作
那个太平联盟的那个诉讼叫Eddy Moss
妳查查他的事务所在北京什么地方
王岐山控制的淫泰中心和国贸
两个地方连著
调查我的
所谓的跟他们对方配合调查的公司
原FBI官员
无征的合伙人
妳觉得这么偶然吗?
无征副艾利布雷迪副揪露
买通司法部黑根巴森
要把文贵遣返
史蒂芬问什么区们是所有人的参加
黑石基金史蒂芬问赌场全参加
所有这些美国大佬
没弄成
黑根巴森被抓了
刘特佐现在被控诉了
艾利布雷迪被控诉了
史蒂芬被控诉了
尼克郎戴维斯被控诉了
两个骗子的案子
郭宝胜的案子
还有夏业良案子
郭宝胜夏业良的钱哪来的官司
谁替他付了钱
为什么傅希秋的牧师
要给郭宝胜到现场做假证
是偶然的吗?
他为什么
为什么巴布布每天要在FBI的路上
为什么巴布布要有能力的到国务院
来游说再次
辱骂
侮辱
造谣郭文贵呢
巴布布跟这事都是偶然的吗
他在德州战友们去和平抗议
按美国法例
他们拿著枪威胁战友
用一个美国议员的话说
他竟然指挥人拿著枪去威胁抗议的人士
巴布布还有道理
还说我们是恐怖分子
德州的市长出来保护他
但德州市长从来不问
巴布布你过去到底是不是共产党员
你为什么派你的牧师去给郭宝胜做假证
你从不认识郭文贵
你有没有支持郭宝胜
这些是偶然的吗
那司法部的案子和郭宝胜
和夏业良这所有的案子背后
一个一个的小案子
为什么这些民运
所有这些人都联系到了一起呢
他背后只有一个原因
有人在操作这个案子
那操作这个案子
有这么多钱有这个能力的谁呢
只有一某国家政府
我们心知肚明中国共产党
那么这个案子移到了这里的时候
大家想的问题
埃利波伊迪这个时候
获得了美国总统的豁免
他被豁免了
埃利波伊迪还继续支付
两个骗子的律师费
来攻击郭文贵
埃利波伊迪被起诉是因为
非法作为中共的
在美国的代言人
他没有注册
他已经向司法部认罪
他已经获得豁免
他还在继续支付律师费
埃利波伊迪这个豁免必须被取消
埃利波伊迪被取消
埃利波伊迪也必须交代出
谁给了他钱
那就是吴征
共产党
还有被抓的孙力军
尼克朗·戴维斯
等等还有司法部的合作
现在还没露出面的
当时的司法部的副部长
还有在白宫的其他人
对吧
这个案子的意义是什么
那么这个出来以后
这两个骗子会重新被查
你在美国你做了什么
是谁给华尔街日报
写了信息
华尔街日报的那篇报道
是个猪都知道
昨天很多美国人都告诉我说
那篇报道很显然
它不是一个公正的报道
是一个被操纵的报道
我设计双面间谍
现在有法官
做出决定胡扯
证明咱不是双面间谍
那他为什么要说明双面间谍
这是共产党的操纵
西方媒体的右翼案例
那这些律师事务所
都被操控了
那这些媒体被操控了
有没有法官被操控
你看看最早这个
这两个骗子案子的法官
第一个法官就给换掉了
然后又换了现在这个法官
告诉了我们
美国是有法律的
你共产党不可能
蓝金黄任何人
你可能蓝金黄
部分人
那么吴征藉著这些案子
拿了将近十亿美元
骗得 要是蓝那个
料是很值钱哪
什么样的黑森林值十亿美元哪
整个洛杉矶大峡谷
也不值十亿美元吧
德国黑森林
也不值十亿美元哪
就是为了
这个黑爆料革命
就在美国能造谣
包括他是个吴征
跟那个什么
找著美国那些过去的
叫什么
Roger Stone这些人
做了多少人的造谣
这个吴征干了多少坏事
他依然能在美国继续干坏事
你觉得美国最后是没有答案吗
你想要这答案
就那么简单
你以为中国派出所所长把他抓了就行了
那不叫美国了
萨达姆被剿刑前
就壹个要求
这剿刑剿的快点别啰嗦
叫死的痛快点
可是美国人说不行
得按程序来
按照早上几点叫你出来
然后你开始把程序走完
你才能给你套上去
美国是这样的
他必须走程序
对吴征的
是双面间谍
还是说多面间谍的调查
还扬然是不是中共的军事
军事人员的身份
他有没有如实的
合理的事件申报
这是外国代理人的这个身份
他游说班农先生
游说美国白宫
游说司法部
孙立军
包括艾利布雷迪要遣返郭文贵
包括和马云大额捐款
买通安保公司
和前FBI官员
非法调查黑客
你觉得这事情
美国会调查不出来吗
最夸张的事情
就在我2017年9月10号
同壹天申请征聘的时候
24小时内
响应了2017年
2017年5月份
刘延平到我家来
说郭文贵你要不给我答应
不攻击习近平
王岐山中央领导
不停止爆料
我有十个强奸案给你准备了
那蓝裤衩
蓝裤衩都准备好了
蓝裤衩它有精子
有你的精子
而且那个叫马蕊的女孩
已经怀著你双胞胎
这是2017年5月23号说的
那是正必
大家看到
艾利伯·埃迪当时
刘延平在这的时候是刚刚跟艾利伯·埃迪
吴征孙立军在深圳见过面
当我拒绝了
绝对不配合的时候
还不停止爆料的时候没妥协的时候
2017年9月10号我申请了
政治庇护
9月10号的当天
马蕊强奸案建立
蓝裤衩出现
蓝裤衩出现的最大的华丽
这个叫Rabbit的律师
律师费又是吴征付的
我们为了这个两个骗子的案子
问谁是付的律师费
问了三年
三年到最后
在开清前的一个
就两个月前在南区
对方在颤颤抖抖的
小声的
从Michael Waller说出
这家公司的名字
那个女骗子French Waller
竟然欺骗法官说出假名字
最后被我们律师找到
这是埃利·伯·埃迪
同一个被起诉的公司
收就漏的
律师费的账号和公司
同时马蕊案
就在那天我们开清之后
是马蕊案
已经2017年到2021年
三四年了
我们给马蕊的律师
申请过超过两百次
要求开庭
要求对方到处处庭作证
马蕊所谓的
四次到北京
美国大使馆签证
签不下来说我签不下来
就是不来美国
最后我们要求马蕊去
地中海贸国
西方去做文化
训话去不了
去日本
去不了
最后对方要求去澳门
几周前在澳门
做成第一次马蕊出现
马蕊小姐出现了
几十个警察
特警保护者出现了
马蕊竟然不知道自己做的
曾经的笔录
是他老家咸阳人做的公安笔录
公安部的大案
你们建国以来
公安部管过任何所谓的
强奸民事案吗
强奸案应该去报刑事案
你干嘛去告民事啊
律师费又是吴征出的
安排去澳门
又是吴征扬来
又是中国政法委
你说我是强奸了马蕊呢
还是强奸了政法委呢
强奸了要是来呢
这俩骗子怎么也是你
吴征复律师费
这女的也是你父
强奸案也是你父
这些欺民贼的案子也是你父
他都是你亲爹亲妈
这样的常识
很多人竟然也迷糊
咱国内的纪委说
七哥他们
就想让这个强奸案挂在那
让你顶著个强奸的帽子
最后我们又换了律师
现在开始全面推进
必须要整明白这件事
到底你的蓝内裤咋
现在又变成灰色内裤了
这个蓝内裤
灰内裤是吧
还是被强奸
然后原来强奸是五次七次
现在变成两次
现在又增加了一个口胶的
把我吓一大跳
给我口胶
七哥没有这爱好
然后从纽约移到了
英国然后移到船上
现在又到英国去了
哇塞简直是不得了了
就是他们能在
法律面前呢
能敢说啥话
你看这两个骗子的法官
和他所有的deposition
兄弟姐妹们你们但凡有兴趣
都要看看所有的deposition
就是对方能造假
就是黑完全是颠倒黑白
他完全不谈
我这100万应该还
他有没有执照
他就说你郭文贵是双面间谍
然后你根本不是灭反共
你就是共产党的间谍
你见过这颠倒黑白的吗
就马蕊的案子
马蕊总共来到
纽约和到伦敦工作
一年多一点
他竟然在告状当中
说出什么
他一年被囚禁
被囚禁了三年
他在一年多的工作时间
三十几次自由旅行
他自己拿著护照去香港
跟他爹妈去过年
你说七哥善良到什么程度
就那七哥能在纽约
能把远在香港的
马蕊给强奸了
他在告状强奸的时间
竟然跟我不在一个国家
就在一个地球不在一个国家
你觉得这个吴征
和杨澜和共产党的
傲慢和无知来自哪里
因为他用同样的办法
对付任何一个中国同胞
你都没有还手之力
你根本没有这个钱
你没有这个精神
你能撑三到四年
这就叫超限战
你根本没有能力
你对付像艾利布雷迪
还像他买通的这些律师
和买通的所有这些
政界人士
通白宫通司法部
每个咱们的战友遇到这种人
你必死无疑
钱你撑不下去
你精神也撑不下去
你们看到七哥做这直播的时候
七哥在过去的四年
就这六十七个案子
每次疑问七个小时到十二个小时
你们见过吗
见过问过多少
七哥什么时候见过
带著疲劳来给你们直播过
任何一个人六十七个案子
你把案子明明能够记住
我都佩服你了
你就不要说每个案子要问你
几百页几千页
你二十年前你说过啥
十年前你说过啥
上个案子你说过啥
时间地点人
你还要记住马蕊的事
蓝内裤灰内裤
然后呢这个马蕊
还要形容的说
某天某日
燃的抽动进进出出进进出出
我在我突然发现
怎么到了汤灿那去了
而且每次聚集都改
细节都改
你都不知道咋弄谁能记得住
这是为什么咱们战友问我
七哥你过去的四年
直播三千八百多次
几千万上亿次的句话
你让法官还有对方的律师
还能问我过去这几年
直播说的其中的话
然后再回答共产党说的什么话
你觉得我是不是
现在的所谓的苹果电脑
超像版
我就是中共的什么银河
电脑我也回答不了这问题
但是七哥
就得面对还就得回答
然后我还得灭共
还得以毒灭共
还得搞G系列还得让大家挣钱
还要做点直播
还要谈风花雪月
你觉得这是人干的事吗兄弟姐妹们
但是我
就是要让共产党知道
过去七十年来
你用抄袭战
干掉一个国家稀松平常
干掉一个政客
悄无声息
干掉任何一个中国老板
像马云连个屁都没放出来
屁都没放出来
徐家印他连个屁声都不会有
萧建华连个屁声都没有
叶选民他连个屁声都没有
我郭文贵
绝对不是
我会让你共产党
看到
我会让你知道
我让你这些老杂毛知道
不是每个人都像
你们那样过去七十年
一百年一下乎就跪下
一打就求饶
一搞就没钱
一抄袭战
就都成了强奸犯
所有抓起来的部级干部国家级干部
全成了淫乱分子
就你中南科那么老杂毛
你们穿著铁裤啥
这个世界绝对不会
让你共产党说出来
你在美国艾利伯利吉这个案子上
你所做的一切事情
现在共产党你知道了吧
不是南区法官判处的结果
这么简单
我会让
美国所有的法官
让美国所有的检察官
美国的FBI国土安全部
美国的司法部
美国的国会议员
我会让他们知道
共产党在美国
抄袭战绝对不是
放毒那么简单
美国的最国家
的根基就两样
一个是美元
一个是他的司法系统
美元连著军队
没有美元没有美国的军队
美元已经
美国的经济被共产党植入深刻的病毒
美国的司法系统
最根本就是律师行业
美国的律师已经完全
被共产党彻底的给拿下
所有的任何一个
中国人都懂得
中国的律师是什么
就是共产党的养的小三
还是在厕所里长大的
让你出来你出来
让你不出来你待在厕所里
中国的律师是什么
是法官的收钱的白手套
那么中国的律师
是不是说有壹个不跟著党走的吗
中国的律师是不是说
有壹个不是听党的吗
有壹个没有党组织的吗
壹党独政下的中国共产党
每天都说
法律必须服从党
壹党专政的情况下
怎么有独立的法律
所有的律师所有的法律
要服从党的利益
那么这些律师事务所就百分之百
是共产党的党律师事务所
党律师事务所跟美国的
律师事务所合作
兄弟姐妹们妳们有没有想过壹个问题
我那天问美国的朋友
这么大的壹个美国人物
他当时就大眼睛瞪著就是傻了
我说我请问妳
美国的律师事务所在麦哈顿
轻易找到律师事务所
500人1000人2000人
整个楼的律师事务所
轻易的5001000人的
我说美国在麦哈顿
有几万个律师
美国掌握
国家情报的可不是国防部
那叫国防情报
也不是FBI
美国掌握美国国民
最多情报的叫律师事务所
共产党
把它100%控制在
所有律师事务所
跟妳美国律师事务所
合资合作的代价是什么
共产党的律师事务所
所有的
跟妳合资者都是免费的
合法的
拥有妳所有
美国人的客户信息
这不叫蓝金黄
这就是
真正的美国情报抢劫
没有美国人在乎
那美国的律师跟谁打交道
跟美国的检察官
跟美国的法官
美国的法官美国的检察官
都来自律师事务所
那妳美国的法官检察官
妳说妳这个在律师事务所待过
跟共产党合作过妳能干定吗
美国的检察官和法官
都是来自律师事务所的
美国司法部和
政府官很多来自律师
美国这个口子没把住
就像自己的水源
已经被污染了壹样
这个国家有多可怕妳想壹想
美国不但
所有的律师和共产党
的百分之百控制的律师界
合作让共产党非法的
在美国是非法的
在中国在美国扬言点是合法的
合法的获得了美国的
个人信息和企业绝密情报
包括科技
而且这些美国律师到香港
工作到中共工作
共产党用的都是威胁下三滥
掌握抓小辫子
小黄视频嫖娼
这种威胁这些人以后
如果进了法官进入政府官层
那对美国是多大的威胁
美国国土安全部
美国FBI美国国防部
有多少律师是关键的职务
对美国是个威胁棒
太可怕了
所以埃利波伊迪
和吴征
创造的67个案子
什么9个诉讼官司啊
壹系列的案子战友们
每个案子美国
都会调查的清清楚楚
为什么这些律师的钱
来自于吴征
来自于J.Lo
来自埃利波伊迪、史蒂芬汶、
区闷、黑石
游说公会要遣返
我告诉大家
这个案子的意义的重大
是你们无法想像的
它是暗列法
89页
把对方对我们爆料革命
和新中国联盟的造谣完全给
全部发挥机会去
对方全是假的
没有根据的
你们想过吗?兄弟姐妹们
如果这个案子判咱们输了
对方赢了
妳知道跟妳们每个人什么关系吗?
爆料革命
新中国联盟的每个人都可能
涉嫌暴力穷乡
而且我们都是跟共产党的人
我们都变成共产党了
如果对方的事情被认证
我们都成了共产党了
七哥是共产党的走狗
七哥是为周南坑
工作的
我们有暴力穷乡
我们都是为共产党
你们都是了
新中国联盟爆料革命
每个人都将带上这个标签
就像吴征在危机百科里面
写教育程度
上面写有争议
那未来一说新中国联盟爆料革命
有争议
我们如何面对我们
这些世界各国的政府
我们如何让世界承认
我们新中国联盟的合法性
如何让世界承认爆料革命
新中国联盟能代表
中国人的利益和未来呢
吴征这个王八蛋
埃利波伊迪
这帮腐败分子斯林文汶
他们不是想打赢这场官司
他是要灭掉郭文贵
灭掉爆料革命
改掉新中国联盟
他们要利用蓝金黄
多年控制的美国律师法律
司法部的这些资源
把我们一网打尽
把我们变成了
比恐怖分子还可怕的组织
所有那些跟他们站在一起的
火鸡拱
博讯熊宪民叶宁
夏业良
郭宝胜
等等那些人我们大家一定要记住
我们必须要找他们要的说法
因为他们在网络上向我们造谣
造那么长时间谣
对我们的伤害是致命的
我们必须按照美国的法律
我们要找FBI
我们要找国土安全部
为什么这些人在这个案子上
他这么大的力量
来威胁我们爆料革命新中国联盟
我们向美国传达了病毒的真相
我们向美国传达了
中国共产党不等同中国人
中国共产党撒谎
美国人死亡
我们做的都是有利美国社会的事情
为什么他们要攻击我们
攻击我们每一个新中国联盟
爆料革命包括傅希秋
在德州竟然拿著
叫人拿著枪上枪威胁
谁是暴力
谁是共产党
在美国是一定会有真相的
司法部的案子就漏已经重审
未来真相一定公开
埃利波伊迪
还有吴征
吴征马上下个月就被Devastation强奸案
他要作证
我们一定会在斗到底
这个案子的判决
绝对不是结束
这个东立公司
我昨天晚上已经跟他们的老板
我正式跟他商量
我这100万拿回来的钱
100%全捐给法律基金
东立公司你们不应该拿回来的钱
ACA相关公司也都同意
这个钱全部要捐给法律基金
马上他们要同意
要签署文件
我们不是为这个钱
这个钱全捐给法律基金
但是这个案子
我们要让埃利波伊迪让他知道
没有拉倒
我们要找埃利波伊迪
他这个货币是否合法
是否应该继续是否应该取消
埃利波伊迪必须要
把他付款的账号
和账号钱的来源
全部交出这是美国的法律
所有的账号
所有的资产都会被死刑的
所有的跟这些
火鸡拱、夏业良、郭宝胜、
叶宁、熊宪民、韦石
给他们捐钱的账号
都应该被死刑的
无征就更不用提了
是吧
如果我们找到阿里巴巴
付钱阿里巴巴也被死刑的
好
今天这个案子的意义
我今天说的百分之一
百分之二
百分之三
百分之四
百分之五
百分之六
百分之七
百分之八
百分之九
我今天说的百分之一
百分之一千分之一也没有
等一下
好
请不吝点赞订阅转发打赏支持明镜与点点栏目