尊敬的战友们好啊,今天是3月15号,七哥在纽约咱们的是俄巫战场前线救援总指挥部啊,和村长,Q妹,墨镜,小白,Rean,小王子,家家一起,和在前线的
即昨天晚上在前线值班的文耀,小李等战友们一起连线,现在把这个话语权交给这个文耀,文耀和小李等前线的战友,说一说昨天这个值班和到现在发生了什么事情啊,你们辛苦了,千万注意安全啊,你们先文耀请你给大家战友们先打个招呼,说一说现场情况,谢谢。
谢谢七哥,七哥好,全球的战友们大家好,中国正义农场的战友们大家好,很久没和大家见面了,给大家问候一声,今天是3月15日,我们现在是正在波兰与乌克兰口岸的迈迪卡,在我们新中国联邦自己的救援基地,来给大家与这个纽约总部的连线。
我是文耀,在我身边大家有看到是有这个来自美西的小李,小李战友来小李给大家打一声招呼,谢谢。
好的,全球的战友们好,七哥好,我是美国小李。
全球的战友们好,七哥好,我是来自五月花农场的莫莫无闻,大家好。
七哥好,全球的战友们好,我是来自五月花农场的葱花,谢谢。
七哥好,今天天气很好,很高兴今天和七哥连线,我是大锅,是七哥一直每天都在叫我的一口大锅闹个命,来自五月花农场生物医药部,谢谢。
亲爱的七哥,七哥好,全球的战友们,兄弟姐妹们好,我是来自五月花农场的文山,谢谢大家。
不是五月花,文山。
好,谢谢,七哥给大家介绍一下我们现在在营地的状况,实际上昨天晚上不是我们得农职的班,我们在前面职过班了。
昨天晚上是咱们一加拿大队温哥华队的战友之班,很辛苦,今天早晨他们已经回酒店休息了。
所以今天是白班,今天的白班就是由我们德国队和美西的小李他们美西队我们一起来执行。
所以今天的人员还是蛮多的,因为小李他们一共有九位战友,我们一共是有五位战友。
今天德农的战友主要是派出去买物资去了,因为我们现在在现场在店里上切发一些链接的东西。
但是在营帐上目前的状况还都是很稳定的。
好,请问七哥有什么具体问题吗?
太好了,大家都特别辛苦,从这个过去的24小时看我们前线的所有的救援,整个的这个行动已经完全的正规化、标准化。
但是我们也暴露出来我们现在战友之间协调还需要注意,特别是防病毒这一块,大家一定要注意。
得知前线已经有四五个战友染上病毒了,这是很恐怖的。
这染上病毒以后,这个防范、知情、及时报告,这太重要了。
我们不能去救人,你把自己给救没了,这是绝对不允许的。
最后变成大家不能去救战友去,这是绝对不允许的。
所以你们一定要做好检测,特别是通报机制,一旦发现马上说,任何觉得不舒服的马上要去赶快检查,甚至休息,要做好这个。
从昨天到现在看到了这个现场我们在整个世界上的救援行动影响力越来越大。
昨天布隆伯格大家刚才看到那个播放的视频,给我们的NICO去挖坑去了。
把我们定义为你在人道主义当中没有政治,人道救援不能有政治,放那个螺旋狗臭屁。
这简直就是王八蛋,王八蛋说几点,战争是怎么发生的?战争是什么?
战争是什么?战争是人道的一个灾难的根源,那么战争是政治的延伸。
你说跟政治没关系,你们这帮孙子,还不让我们播,你到我们那采访,给我们挖坑。
你可以把你所有的坏事放到我们的这里来,编造谣言,给我们挖坑,不让我们说话。但是NICO太棒了。
刚才长岛哥问我,我说马上播出去,他不让播,他不让播就不让播吗?
对不对啊?这就是前线,NICO真的是这一天名副吉时,实干家,真的是做太好了。
而且不但如此,就NICO,谢谢孙子,我们现在有个村长在服务。
所以你们现在没有我们日子过得好,村长在服务。
NICO的形象,反应,刚才都代表了新中国联邦人的形象,特别好。
你看那个,那是国际级的,是吧?但是对方这个挖坑是很危险的。
这叫什么狗套流氓逻辑啊?我觉得这个女的就是一个,整个是一个政治流氓,你知道吗?
这种人你们要小心啊,所以到现场现在共产党已经派他的扫牙,再给我们挖坑,也不排除给你们放毒啊,是吧?
你看看我的手机上都已经是完全没法回复的。
昨天,非洲的某个国家领导人,凌晨两点多跟我说Miles,
听说你们在现场雇佣了大量的部队,帮助乌克兰在打这个仗。
我说你听谁说的?他说我刚刚从我们非联盟里边说,这是很正式的会议啊。
然后他说,据说习近平要访问沙特,其中就是你帮助安排习近平访问沙特,
刚才我已经发给大家圈里边了,习近平访问沙特已经被爆出来了,我说明天你看报道吧。
我们能安排习近平访问沙特,然后我们还消灭共产党,这是什么流氓逻辑呢?
我们安排共兵去打俄罗斯,这些流氓逻辑就跟刚才的采访一样,完全是胡扯的。
说人道救援不能和政治有关系,所有的人道灾难都是政治灾难的结果,这帮忙麻烦。
共产党俄罗斯可以杀人,我们不可以救人,这是什么逻辑啊?
而且我们大家捐钱救人,又没有任何目的,没有任何利益。
布鲁伯格捐什么钱,他怎么不救援呢?他都是在这块用政治去杀人,
包括在帮助俄罗斯和乌克兰的杀人布鲁伯格,他们都不报道真相呢?
所以前线你们的一举一动影响巨大。
兄弟姐妹们,从前天到现在我看到咱们的NFCS咖啡,
想撤全球,就连非洲都说,你们那个咖啡出名了,
你们这个整个现场的人的形象出名了,
更重要的事情就是日本、新加坡、马来西亚、台湾。
我很多朋友说,西哥呀,真给咱亚洲人争恋了,给亚洲人争恋了。
大家你们看到最近这个亚洲人被杀、被砍、被威胁,到处都是。
包括在新加坡都说,要叫新加坡的现在在大陆来的中国人宣誓,
绝对要忠于新加坡不忠于大陆,连新加坡的华人国家都在排华了。
在这个时候,你们展示的亚洲人形象和华人形象,
对海外华人、对世界的华人和孩子们太重要了,
只有那些猪狗不如的人才不懂这个道理。
你们每时每刻一定记住七哥的话,
咱今天五月华农场的这么多人在,咱美西农场,
这个你们一定要相信七哥说的话,
你们每一步都在拯救我们的孩子、我们的未来,
和亚洲人未来在世界上的安全。
对昨天到今天发生的各种事情,
你们每个人都发现发现有什么感想说一说啊,谢谢。
好的,谢谢七哥。
的确是在您刚才讲到这个Bloomberg这个采访,
其实在今天早上我们遇到总共三起,
有三起不同的这个职业的记者。
第一波就是这个Bloomberg这位女性嘛,
您已经看到视频了。
第二个呢是没有视频的,她是先试图采访Nicole,
然后是来采访我,她也有问到同样的问题,
她又说,你们是来做什么的?
我说我们是来做这个乌克兰的人道救援的。
她说,那么你们的政治诉求和这个救援有什么关系呢?
我说这并不矛盾,因为这世界上一切的灾难都来自共产党,
都来自共产主义,我们要消灭这个邪恶的政权,
才会消灭这个世界上的邪恶的一切的行为,
这并不矛盾,她实际上她是说不出话的。
最后她说,我可以拍你的照片,我说你可以拍。
但是呢,她其实听到,她问过我两次,
她说你不认为这是互相矛盾,我说这并不矛盾,
正义就是正义,正义和救援并不矛盾,为什么矛盾呢?
文耀啊,你们一定要在现场这种话,问这话的时候,
你就说,你最好是吃拉丑食,你吃了。
你说战争今天是谁干的?
前面这死人就是你们这帮王八蛋记者,流氓记者不说真相。
你们在邪恶的俄罗斯普京这种强人面前,
你们被他们轮奸击奸,从不提弱者说话。
你一定要大胆的,你们在前线给他说的话,
你们就是一帮流氓,精神流氓,知识流氓,媒体流氓。
世界的灾难就是因为你们,他有了共产党,他有了普京。
你们不是天天擦普京屁股吗?
你说滚,去擦普京屁股去。
前线这死人,你们都不给这些人说话呢?
你们不要给这种人太客气。
收到,西哥,会的,会的。
那么第三批呢就是有几个台湾记者,他们在我们这些,
因为都是华人嘛,在我们的面前就是几个人在晃来晃去。
最后我直接上去问他们,我说你们需要帮助吗?
我们都是华人,需要帮助吗?
他说我们是来自台湾的媒体。
我说那好啊,请到我们的帐篷里面来参观。
他说你们是什么人?
我说我们是新中国联邦人,我们是反共的。
结果他们扭头就走了。
这就是台湾中卖台贼吗?
你应该给他录下来,你说这帮孙子我们要灭共的,
在乌克兰前线,我们的旧乌克兰人,
不给亚洲人争面子,
台湾的这些烂记者都被共产党蓝金黄这帮孙子。
你应该大声地喊他,对他说忠实的说,
你们这帮孙子就是台湾卖台贼,
你不配当中国人,当台湾人。
滚的越远越好,一点都不要给这些人客气。
对待敌人和下三滥,千万别装绅士。
越狠越好。
七哥就这态度,我从小到大就这态度。
对待恶人一定要狠。
你们配当台湾人吗?
到这来,灭共产党,共产党要砸死你们,
要抄你们家了,你们竟然是这样的。
我们在这方面是要提高敏感度的。
尼扣和文科做得非常非常好。
他们在这方面的政治新闻敏感度是非常高的。
我们每日也都在交流中。
七哥,下面我请我把话筒交给小李。
因为小李这个团队在我们营地值班,
有一天是超过了24小时的。
其中是五位男战友加四位女战友。
他们是非常非常辛苦的,毫无怨言。
因为当时是我们在进行这个轮班制,
当时是德国队和其他团队还没有来得及排班。
所以他们就顶上去了。
我让小李来谈一下当时那天的一些情况,
营地情况,他也可以介绍一下。
好,七哥,我把话筒交给小李,谢谢。
谢谢,谢谢。
好的,好的,谢谢七哥,也要谢谢文尚。
其实我觉得文尚姐过奖了。
其实我觉得在我们整个迈迪卡这边,
当我们从把整个的营地,
就是整个的支援前线往前移了之后,
其实每一位战友,我们36位战友都非常非常的棒,
真的都非常非常棒。
而且今天的话,我觉得就是来到这里,
这个执行这个就是支援任务,
给我印象最深的就是,
首先就是我们的每一位战友都穿上这个全新的,
由后方的这个战友们设计的,
包括你看,文尚姐可以当马摩托,
包括这个后面的这个New Five State of China,
然后中国人不等于CCP,
所以我们一定要告诉所有的人,
保证不能让这种风产打发我们,
借用这个话题来解释说,
我觉得这一点非常重要。
而且一从实话呢,我们整个的这个帐篷,
今天我们全部都换上了更大的这种新中国联邦法治基金,
乌克兰人道援助的这种大的条幅,
然后让所有的这些宣传呢,
可以更能体现出我们新中国联邦的这种援助的这种勇气,
和援助的这种人道主义的精神,
那么我觉得还是把更多的时间留给我们的战友们,
因为只有因为有了前线的这些战友们,
每一位战友的付出,
其实有很多很多的细节,
比如说像我们这个油料的准备,
因为我们的发电机用的是汽油,
那么我们的这个加热的设备用的是柴油,
然后其实这个也都是跟安全都很重要,
与此同时的话,
包括现在我们逐步的这个,
很多的这个包括饮食啊,
都逐步的这个跟上跟上了节奏,
所以这一点我觉得真的是非常非常感谢这个,
整个的后勤团队的这种全力以赴的支持吧,
好吧,
所以呢,
那接下来呢,
我们就请我们的战友啊,
莫莫文,
好,
谢谢,
你好,
我是莫莫文,
这次来到乌克兰救援,
真的非常非常感动,
不再说看到了这些的难民,
感觉到他们被俄罗斯这种邪恶的政权,
因为战争,
他们流离失所,
妇女儿童在这边,
真的看着让人心疼,
但是我们新年帮的战友们,
大家真的是互助互爱,
我们在这里感到了很温暖,
虽然工作很辛苦,
但是我们却得到了很好的照顾,
文耀姐昨天还特别给我们送来了水饺,
还有红烧牛肉,
那我们的队里面我们不分农场,
小李带着我们关怀我们,
我们真的像亲兄弟姐妹,
感谢,
感谢大家,
也感谢总部支持我们,
更感谢文耀姐和小李对我们关怀背至,
谢谢。
好吧,
七哥好,
每天战友们都说七哥喊大过,
但是因为我真的很忙,
所以就没有出镜,
我现在看不见七哥,
我也听不见七哥,
那么我就说说,
说说我们刚到基地吧,
就是我们是第一组被派来的,
前线的新闻报道组我们五个人,
来了生活真的很艰苦,
但是我们每个人都没有怨言,
也没有抱怨,
因为我们知道我们肩负的责任和使命,
我们是带着法治基金和法治社会捐款人的厚爱,
带着咱们国内战友默默付出的战友们的期望,
所以呢,
虽然这可能也是我一生当中所经历的很困难之一吧,
但是我们都在努力的做好,
我们前线我们直播从来就是尽我们最大的努力,
因为条件有限,
真的条件有限,
但是呢,
我们的带队明道啊,
我们的没有灯啊,
尽大哥啊,
真是我们都是默默无闻,
从来不说什么,
但是我们争取尽最大的努力,
把我们的直播做好,
把我们新中国联邦人的形象宣传出去,
因为我们新中国联邦人是带着大爱来到,
无恶战争这个边境,
我们把我们的爱献给这些被迫离家的乌克兰人,
那么我们的爱是宽容,
是无私,
是奉献,
我们不追求索取,
那么来到这里呢,
我们说的就是,
想起来有的时候真的想掉泪看,
看见他们,
但是他们真的,
杀了一个,
对不起,
所以呢,
我们就是尽我们最大的努力吧,
来帮助他们,
体现我们新中国联邦人,
在世界舞台上的新形象,
我们中国人的新形象,
那我们坚持我们的信仰,
消灭共产党,
我想奇迹一定会发生,
这就是我们所有基地人所期望的,
我们努力在做,
那我就说到这里吧,
因为基地上所有发生的事情,
都经过大家的报道,
都已经传播出去了,
那么我们尽我们最大努力,
做的最好,
请奇哥放心,
另外呢,
我想报告奇哥一个好消息,
今天早上我们波音组,
现在来了三位新的战友,
那我们经过测试,
我们的测试都是阴性,
所以请奇哥和战友们不要担心,
我们一切都很好,
因为我有医疗背景,
所以呢,
我会协助大家,
督促大家按时吃药,
然后呢,
协助我们的新闻报道组,
把新闻做得更好,
我来自五月华,
可能以后需要基地的话,
我们也可以成立一个小型的,
医疗救助中心,
因为我们生物医药部的人才基地,
所以呢,
这里一切安好,
请奇哥和战友们放心,
谢谢。
奇哥还听到吗?
听到。
好,
谢谢奇哥,
最后呢,
我想请我们五月华的文桑战友,
给大家分享一下,
在营地发生的真实的经历,
我们不仅救助难民,
在所有的义工当中,
在整个这个基地呢,
我们是所有,
有几十个这个全球的义工组织,
大家是协同工作的,
像今天早上我们又在一起,
开了这个义工,
叫做协调组的工作会议吧,
现在营地呢,
会是有越来越好的管理,
所以所有的义工是不分国籍,
不分人种,
我们在一起,
一同工作的,
比如说在今天早晨,
我们这个小李的团队,
我们有撤出一位战友,
他又是有阳性,
很不幸,
所以我们要需要安排他,
很快地回到酒店去休息,
去隔离,
但是我们在这里,
并没有富裕的车辆了,
有两辆车辆,
一辆车辆运战友回酒店休息,
一辆车辆,
我们放出去去买物资了,
我当时就是在这边,
找到波兰警察,
通过这个波兰的红十字会的工作人员,
来做翻译,
找到了一位路人的朋友,
一位路人的车辆,
他愿意载我们的战友,
回到酒店去休息,
所以所有的义工之间,
都是一个互相协作的,
不分国籍的关系,
那我们的文桑战友呢,
就曾经在我们的营地上,
救助一位德国的义工,
所以我现在想请文桑战友,
给大家讲一下他的亲身经历,
好,谢谢。
七哥好,
首先非常感恩七哥,
引领我们的爆料革命,
建立我们的新中国联邦,
给我们所有的战友,
有一个这样的机会,
来到这个世界的大舞台,
今天在这里是我们新中国联邦,
在这里呢,
是我们全世界呢,
大舞台的影响力应该是最大的,
我们的战盆是最大的,
服务是最好的,
是吧,
他们所有的义工都在我们这里来开会,
这是我受到的,
感到非常的骄傲,
感到作为一个新中国联邦人,
最大的自豪,
非常感恩七哥,
关于我那个礼拜六晚上值班的夜班,
大概是凌晨12点到1点左右吧,
具体几点钟,
我是没有看时间,
大概是那个时间段,
我在战盆里在忙着给客人泡咖啡什么,
然后呢,
小李就进来了,
叫我出来帮忙,
他在办东西,
我就跟那个艾伦老师,
跟小李我们三个人出去办东西,
是德国的两位义工开了一辆小货车,
后面挂了一个车厢,
车厢用了满满的一车厢的货物,
有各种的吃的食品,
还有衣物,
各种的东西,
满满的一车厢,
然后呢,
有一个义工年龄比较大,
大概60多岁吧,
他在车上面去办东西,
把车上面的东西搬到车尾,
让我们从车尾搬到那个地上去,
然后我们就在那里搬,
他一个人在上面传递,
然后传递大概搬了大概三分之一左右,
我突然看见他手捂着胸口,
然后要弯下来,
我就感觉他应该是太过那个运动劳累了,
应该是不行了,
我赶紧踏上那个车上面,
就把它藏起来,
藏起来我就叫小李,
我说赶紧拿个凳子把它扶下来,
然后小李拿个凳子放在那个车位的旁边,
我就慢慢把它扶下来,
刚扶到地上,
他突然脚就软了,
站都站不起来了,
然后就随地的倒下来了,
倒下来我看他都没知觉了,
我赶紧给他按一下轮中,
因为这个我稍微懂一点这些中医学位的一些背景,
所以说赶紧给他按下轮中,
给他拍一下那个,
因为衣服穿的比较厚嘛,
没办法把他袖子露起来,
我就搁着袖子给他拍一下那个左手臂,
左手臂那个手肘那里内侧的动脉,
给他用力的拍,
轮中按了大概有一分钟左右,
然后旁边的人也叫说快来救,
有人需要帮助,
后来他们当地的救助人也赶来了,
然后一群人围在一起,
然后他们也不知道我在干什么,
然后他们也不知道,
就叫大家都走开走开,
我也没有走开,
我就继续给他左手拿起来,
继续给他按那个左手上的核骨穴位,
然后我感觉他好像有点清醒了,
有点醒过来了,
然后他说我不想,
我不要躺在地上,
我要起来一下,
我就觉得他已经醒了,
醒了应该没事了,
然后大家就把他扶起来,
扶起来了,
然后过来一会儿,
可能救护车来了,
他可能送救护车那边去看望一下,
距离去哪里我也不知道,
到后来我们买汽油回来,
用他的车,
他还有一个司机,
因为我们汽油正好没有了,
就去借他的车去买汽油,
另外一个司机,
到汽油买回来的时候,
我正好到前面去看看汽油买回来没有,
这个呢,
这个刚才那个受伤,
那个晕倒的这个老人家,
他就走过来,
我还问了Alan老师,
我说这个刚才是不是这个,
他说是的,
我就感觉他已经完全康复了,
他在打电话呢,
距离情况就是大概这些,
好,
谢谢提哥,
太棒了,
好的,
那确实像这个,
其实包括我刚才讲到的,
无论是默默无闻战友,
文桑战友,
春花战友,
还有一口大锅,
真的我们现场的每一位战友,
都非常非常的棒,
而且不仅仅是在这个,
这个拯救我们的这个乌克兰的难民,
包括我们营地这边,
刚才文耀杰讲到了,
我们每一位来自,
无论是哪里,
喂,
没声音了,
是他那边断了吗?
这是我们来自台湾同胞的报导者,
我们不能被访问,
为什么?
对,
因为我们这内阁一定不能被访问,
可以先别拍吗?
OK,
好的,
你们不愿意被拍是吗?
我们媒体的那个,
好,
这是我们的文耀杰和文科先生,
我们在接待一位从台湾来的一个媒体,
他们有一位波兰的当地人,
给他们当翻译,
然后这三位从台湾来的媒体呢,
他们不想说是露脸,
他们说他们不想露脸,
因为他们在采访我们,
因为我们的这个组织,
我们每个人身上配戴的这个标志啊,
是非常非常的显眼的,
大家都看到了,
我们是中国人,
然后中国人不代表这个中共,
所以呢,
我们可以理解为什么有些华文的媒体呢,
他愿意采访,
但是他愿意露脸,
好,
我们会尊重他们,
我前程呢,
会拍我们的文耀杰和文科先生的,
好吧。
刚才插播了那些真的是丢人的台湾人,
丢人的几个台湾人的画面,
他们一定是历史上的耻辱,
这真的是跑到这个乌克兰去丢人去了,
台湾威也啊,
这就是卖台贼啊,
刚才看到这个,
刚才听到了春花,
这是默默无闻,
大锅,
文桑的所有的介绍,
小李,
还有文耀,
真的是看到你们这样幸福的,
却在一个战场当中的这种美丽的画面,
这个看上文耀有点像宋美龄啊,
战场总指挥啊,
都是女人很筋骨,
男人很强大,
而且还出来了这个半专业的文桑,
救人命啊,
你们在现场能看到啊,
就人,
人命,
人性,
人道,
这个完全,
爆发出不同的这种一个价值,
给你不同的感觉,
台湾的那些咱们的同胞啊,
那种垃圾的表现,
还有布隆伯格哥们的挖坑,
以及在现场的紧急救援,
以及我们现在给大家带来加的温暖的战场的咖啡,
你们每个人都在创造,
自己身份中最最重要的一个时间点,
你们在改变别人,
也在改变自己,
谢谢兄弟姐妹们,
你们辛苦了,
一定要注意防毒,
安全,
防止敌人挖坑,
我们越重要,
越救助更多人,
坏人越不高兴,
共产党越不高兴,
我们就是一个照妖镜,
照出台湾的几个记者的垃圾,
那个德性啊,
他最好别出镜,
他出镜对我们这画面很伤害,
你知道吗,
看我们的长相,
你看他那个长相,
很伤害,
让他滚的远远的,
一杯咖啡不能给他啊,
好,
谢谢大家辛苦了啊,
谢谢,
谢谢哥,
谢谢大家,
谢谢,
不闻春春花,
大国文桑,
小李,
谢谢文耀啊,
快继续吧,
继续干活救人去吧,
谢谢,
好,
我们继续干活了,
哎呦,
现在战友们,
今天,
今天是这个奥喜包场啊,
七哥被奥喜包场了啊,
今天我们再看到的是,
刚刚病大病恢复以后的安红啊,
第一次露面,
哇,
很好啊,
很健康,
然后文兰,
请听场员文智,
请请请请,
请安红,
谢谢七哥,
新中国联邦的战友们好,
全世界的华人同胞,
新兴向往挺郭灭共的这个同胞好,
还有墙内呢,
可能很多翻墙出来的战友们好啊,
默默无闻的地下战友,
非常感谢大家对我的关注啊,
虽然气色还是有点黑,
但是基本上恢复了80%,
所以呢,
今天呢,
非常荣幸我们奥喜呢,
能够跟七哥和全球的战友们同框同心,
能够这个代表新中国联邦人第一次,
再一次,
再一次正式的向全世界宣布,
我们是一个灭共的战友,
我们是一个真正能够在前沿,
为乌克拉人民扶威救困的组织,
我们是真正与乌克拉人民和世界正义战争,
正义站在一起的,
反对所有那种侵犯敌人,
这个脑袋一热就拍了这么一种情景,
所以呢,
今天呢,
我想那个我们那个战友可能大家已经认识了,
那个秦文兰,
秦草原,
文治安的这个顺序,
跟大家打个招呼,
谢谢。
好,
大家好,
谢谢郭先生,
谢谢杨浩姐的介绍,
我是这个来自奥西农场的文兰,
感谢这个郭先生给我们带来了这场爆料革命和这个乌克兰救援行动,
我可以说在我身边这个呼吁救援乌克兰的时候,
我同时的目光都是非常敬佩的,
他们看到新中国联邦的人,
在前线救了这么多的孩子,
有这么多的巴士,
有这么大的帐篷,
他们对这个形态,
他们对这个行动是非常的钦佩的,
可以说这个在这个人造救援上没有比这个工作更加神圣和这个床高的,
有一个乌克兰的牧师跟我讲,
不管谁不爱你,
他们都没有权利去阻止你想救的人,
只要你想救,
你绝对能把他救出来,
所以这也是我们,
这也是我作为新中国联邦的人,
努力在救乌克兰人所有的行动,
都是这个在现下,
在各个这个每一分每一秒和这个我所有的这个关系,
展开这个传播消息时,
所这个努力的一个目标,
谢谢。
好的,非常感谢,
本兰加油,
我是青青草原,
再次和七哥同框同机,
我们是聂共的新中国联邦人,
我们来自奥迪农场,
这次的大直播也是我们在这个历史的时刻,
每一次都在和七哥在见证历史的时刻,
有幸参与,
就真的是三生有救,
谢谢,
请下位战友。
文治。
七哥好,
各位战友好,
非常荣幸参加大直播,
感觉还有一些忐忑,
我是来造型农场的文治,
今天非常开心,
首先感恩七哥的这个宝贵时间,
也感恩所有战友们的大家的支持和这个包容,
然后真的作为一个新中国联邦人,
我觉得真的是无比的自豪和骄傲,
我觉得我们的路还很长,
我真的是个小人物,
有的时候觉得自己真的不配跟七哥同框,
然后跟那些战友在前线来比,
我真的是有的太懦弱了,
我希望跟着大家一起学,
然后大家一起历练成长,
一起变得更好,
谢谢大家。
我再多说一句,
感谢,
我尽可能记住战友的名字,
文耀、小李我们都知道了,
感谢这个默默无闻、文桑、春花和这一口大锅,
真的很羡慕,
就是说在前线的战友非常不容易,
我特别特别喜欢这个我们这个战友马上穿上这个衣服,
因为他鲜明,
他这个一针见血,
直接告诉全世界我们到底是一种什么样的组织,
我们在做了一种什么样的这种行为,
所以这个向前线的战友们真诚的表示一声,
虽然我们离得非常之远,
这个万里之遥,
但是我们的心在一起,
这个七哥,
也请七哥我们的这个摇滚巨星,
再给我们开始正式的说一些话题,
谢谢。
今天真的是特别开心,
这个安红妹妹几个月,
由于自己的身体患上小病,
这个完全恢复,
我觉得比原来年轻好多,
而且瘦了很多,
而且很健康,
特别开心,
这是个吉祥吉利,
得天护佑的象征,
太好了,
特别开心,
然后文兰,
文智,
还有青亭草原,
我们今天作为奥喜的,
今天和七哥同行同框,
在这个历史的时刻,
特别是俄巫战场前线,
这是真枪真刀实干的一个战场,
对乌克兰来讲是战争,
对我们来讲是战场,
战争是敌对双方受害者,
或者是赢家输家,
被发动者和被发动者,
那么作为我们来讲是这个战争当中呢,
我们的战场,
那在这个战争的背后,
真正的黑手都知道是中国共产党,
是猪南坑几个老杂毛,
为了维护几个家族的利益,
继续绑架14亿,
中国人民当他的奴隶,
所谓的要建立自己的国际同盟,
国际同盟就是一个大家都知道,
西方一直希望,
能改变为可以西方和世界,
绝大多数人民追求的,
民主法治信仰自由的生活,
没有独裁的一个政治形态的俄罗斯,
而俄罗斯的普京,
由于自己被自己作为一个所谓的强势,
强大非常无所不能的这么一个,
过去彼得大帝沙皇式的再现,
这个所谓的政治人物,
然后呢又爱上了所谓两个人,
两个人惺惺相惜的中国习太阳,
习太阳,
过去是东方红,
太阳升,
中国出来个毛贼东,
把中国人给搞死了,
所以老B当时在那个酒桌唱那个歌的时候,
我很惊讶,
老B这个人唱的非常好,
就这个王八蛋把中国人毁的那么狠,
他唱的难道不对吗?
悲哀的事情,
老B被牺牲了,
中国人民竟然没有人替老B说话,
凡是不懂得老B的人,
不替老B说话的人,
你的苦难还早着呢,
但是就像那个时候,
就习太阳又出来了,
东方红太阳升,
中国出来个习太阳,
短短的十几年,
中国人现在付出的代价可能远远超过毛贼东,
当年让你付出的六千万文化大革命死亡,
或者说北朝鲜战争,
或者说大跃进等等等等,
上亿人口,
所有的被扼杀的这种灾难结果,
可能远远大于此,
习太阳可能要把真的中国人民和中国民族彻底给烤焦,
在这种情况下,
我们看到前线的时候,
我们跟谁在作战?
我们的对手是习太阳,
是邪恶的独裁普京大帝,
俄罗斯是发起了完全没有理由的,
完全是没有任何正义的,
对乌克兰的战争,
到乌克兰去抓纳粹,
你觉得这有多荒唐的语言?
就像现在共产党告诉全世界人民,
我们是世界上最爱好和平的民族和国家,
中国共产党人,
在中国是世界上最好的民主法治社会,
中国人在活着这种奴隶的社会,
都天天透着乐,
这种王八蛋的流氓逻辑,
想欺骗全世界75亿人,
你觉得他们是不是疯了呢?
在这种情况下,
世界上每一个地球人都有义务,
都应该保护我们的未来,
和我们的安全,
和我们的家人和孩子,
而在这个战场之上,
所有人都应该参与,
到达前线的战友们,
就是这个战场上最重要的贡献者,
每个人都是英雄,
我们现场的大卫应喜十几个人,
我们的五月花你看到刚才,
我们的春花一口大锅,
文桑,
默默无闻,
我们的美国西部的小李,
我们的文耀德农全部在现场,
而且文耀这些天从开始到现场协调,
文耀真每天太辛苦了,
女士当中最辛苦的就是文耀,
而且受折辈的,
受伤害的,
受拷问最多,
这次让我们知道我们的战友多么的伟大,
多么的了不起,
我们的明道到达现场以后,
你看刚才这个直播,
从第一天到今天这个画面感,
还有这声音,
这是我们自己由文革带去的天空Wi-Fi,
文革基金科文革前期救出的九十多个孩子,
震惊了世界,
救孩子是不是政治,
救孩子是不是人道,
只有一点良知的人都知道,
战争的受害者永远是妇女和儿童,
我们去救援人道,
他们说我们搞政治,
这帮不中不合的垃圾们,
这帮孙子们,
共产党杀人在新疆大屠杀他不说,
我们要替新疆人说话,
他说我们是骗子,
我们替他说出了新疆大屠杀,
他说我们是共产党的政治,
现在我们替乌俄来妇女儿童说话,
他说我们又要搞这种政治,
这个不中不合格这个流氓,
一定会被人类审判的这个孙子,
垃圾到了极点,
这是个邪恶的王岐山的合伙人,
邪恶的共产主义的残毒的支持者,
世界上很多国家存在着独裁,
就是这帮所谓的新闻大佬,
邪恶的赵哲帝,
布隆伯格这帮人,
到今天布隆伯格的很多的收入,
都来自中共国,
王岐山是他的神,
是他的亲爹,
这帮垃圾简直是人间的渣渣,
对他们半点客气都不能留,
我们现场的尼可这几天展示的形象,
一个人叮我们心中的千军万马,
尼可她一个人叮千军万马,
她的现场反应,
她的形象,
她的语言和她的辛苦大家都看到了,
这几天各国的所有的政要,
包括昨天韩正办公室的一个人,
听说我掌握了一点信息,
跟我说,
哎呀,
老郭好久没见你了,
好久很想念,
你看你折腾那么大,
我也没法跟你联系,
老娘过世的时候,
我想到家去看看去呢,
但是由于身份特殊啊,
我没办法没去,
抱歉了七哥,
为什么呢?
我给大家先报个料啊,
头两边我一个最好的朋友,
在上海见了韩正,
你这里意味着什么?
我说到这儿,
安红你知道我说话意味着什么吗?
不知道吗?
知道吗?
安红,
青天少年知道吗?
文智?
文兰?
七哥交替情报绝对准确,
而且就是说我们体制内的有很多的战友,
无论他是还是不是战友,
不在于他的冠名,
而在于他的实质,
就是说我们这边其实可以分分钟得到这个最快的信息,
谢谢。
我说你啊,
你猜错了,
我考你安红,
韩正在病毒期间,
北京是不允许出城的,
连出宫都不行,
都得在坑里待着,
和在西山待着,
我告诉你一个信息,
他为啥去上海?
我今天可以告诉你,
习近平不知道他去上海,
我今天给你先报个猛料,
我说完这个直播,
习近平自己可以核实去,
韩正有没有回上海?
我报的料是真是假,
习近平不知道的我知道,
你说韩正为啥去上海见了我哥们吗?
这么秘密的回去,
坐火车回去的韩正,
坐火车回去的,
乔装大胆的几个人,
这个是不允许的,
因为现在习近平就像普京一样,
所有人见他,
弄个大桌子,
提前两星期到三星期要隔离,
连美国完全公开支持共产党的,
已经完全抛掉罪过,
江Sultan,
我认识也很多年了,
公开支持习近平的,
见他去三周隔离,
见习近平,
见王岐山,
你看到,
但是韩正在这种情况下,
突破中南坑的限制,
冒着巨大风险,
甚至传染病毒,
回上海去了,
说是干什么?
说他老娘病了,
去看老娘去了,
实际上是干什么去了?
政治计划,
见了我一个上海的咱哥们,
这是绝对干什么?
现在已经出来了,
就这几天前,
已经出来了,
这个人说了一句话,
韩正,
从韩正的恐惧,
和韩正整个人的状态来看,
共产党说完了,
他说我问他几句关键话,
指腰头,
韩正说,
原来跟我那么多年,
几十年的朋友,
不是这样子,
啥也别问,
别说,
别问,
指腰头,
然后,
这个战友咱们发现完了,
他说,
你说我干啥?
韩正说,
咱俩认识一场,
赶快跑,
战友一听,
啥也别说,
就跑出来了,
肯定这个人有钱有势,
不用咱帮忙,
人家就啪就出来了,
出来以后,
把人家啥事弄完了,
他才发现,
原来他出来的第二天第三天,
好几个人都被抓了,
那么这个时候,
咱这战友跟我说什么,
他说,
文贵,
你知道我问韩正那么多敏感的事,
问到一个字,
他说,
当时就从椅子穿起来了,
你千万不能跟那个人联系,
我就问你,
那个龙头的哥们儿,
是不是对你们嘱咐很大,
韩正啪就是这意思,
你千万不要跟那个人联系,
你千万不能,
你千万不能知道我回上海了,
咱们龙头变成龟头以后,
我发现力量更大了,
洋气上升,
这个哥们儿跟我讲了个很关键话,
就是国内建国建党以来,
建党以来,
共产党你们老闸门听说,
只有郭文贵知道你的核心秘密,
北京市第一次向中央报告,
财政巨亏损,
发不出工资,
请中国给钱,
第二,
就连沿海的几个好的城市,
都发不出工资了,
不但如此,
所谓的战备区、福建要打台湾的几个,
告诉中央写秘密报告,
我们这里边出现了极不稳定因素,
一旦打台湾,
可能这个当地就乱,
而且完全没有钱发工资。
其中一个人,
这个非常重要的,
到厦门,
现在曾还在厦门住着呢,
还在厦门呢,
每年冬天曾走到厦门,
其中一个人去见曾庆红,
问曾庆红,
现在再往下搞,
是不是要搞梦,
搞建筑,
搞旗山,
会不会对您这,
曾庆红,
一拍桌子,
滚,
不要在这谈政事,
中央有中央的决定,
一切不出中央决定,
这哥们回来我说,
他说,
我知道曾庆红完了,
因为跟我原来张口子,
习近平就是个傻货,
王岐山这个流氓,
鬼子六就是个流氓,
他嘴里能不能吐什么象牙,
张口子就骂了,
不拿他当人的,
这回装神弄鬼去了,
要讲政治,
精忠党中央说明受到威胁了,
咱这个战友,
他说,
七哥,
你知道吗,
我知道北京市是建国,
建国以来第一次向中央申请,
我们没钱发工资了,
财政上撑不住了,
黑龙江当时往新疆所谓的集中营掉的粮食,
在中间一半给卸下来,
就是报给了胡春华韩正,
说千万别让习知道,
这事儿知道大家都麻烦,
往新疆集中营掉的粮食,
一半被干下来,
这些粮食被卡,
缺粮,
和北京和地方前线打仗的地方发不出工资,
以及曾庆红的恐惧,
还有韩正失字回上海的,
甚至是不止后事,
记住啊,
韩正是孙力军孟建柱,
是刘彦平,
绝对的后台,
为啥把马建福部长抓住,
你们记得我2017年爆料吗,
马建福部长当时第一个调查韩正,
在澳大利亚的女朋友开了个超市,
生了师生女,
调查她的财产,
大家记得我去爆料吗,
所以说韩正,
江家第一个就得让孟建柱和王岐山,
先把马建福部长给拿掉,
因为马建福部长手里不但有这些孩子的DNA,
不但有,
我给你们讲过过境怎么扎针怎么取DNA,
我都给你们讲过,
怎么掩盖这些钱,
你们都忘了我提个,
李安宏都记了,
你们忘了爆料了,
这些根源都来了,
现在发现所有当年抓马建福部长的人,
全都是坏人,
而且这些坏人都当上了所谓的国家副国级,
正国级干部,
那么今天我们来看到今天前线,
咱那个出来的战友说,
问韩正,
这个俄巫战争,
那是刚开始是第二天还是第三天,
他说你觉得是什么情况,
你说韩正说什么,
只要开打我们就完蛋,
他说人家开打咱咋完蛋呢,
他说你知道那个家伙想干啥,
谁知道,
习太阳要打台湾,
习太阳要给普京混在一起,
徐哥今天这个爆料,
如果懂政治的,
你可以解释出巨大的地图,
我一会再给你爆猛料,
今天为了安宏的康复,
习哥我先去锁一个,
行,谢谢,
每次直播我都看,
特别特别棒,
特别棒,
谢谢,
谢谢习哥,
一上来就给我们爆了个猛料,
其实正好应称了,
习哥之前反复强调了很多次的,
一共灭共,
真正是他们内部核心乱的时候才知道,
我们已经看得很清楚了,
包括像韩正,
还有刚才那个所谓的哥们也是战友,
祝贺他很顺利地跑出来,
然后其他人都被抓了,
其实他们心里最清楚,
那么我作为一个从北京出来的,
我也真的很震惊,
因为之前在北京那个二十多年,
都是知道北京这个盈利还是挺好的,
那现在我们知道这个北京是有大窟窿,
我记得应该是咱们在2019年年底的时候,
也曾经讨论过,
那时候咱们那时候也是PDD,
就罗列国,
这个所有比较富裕的城市,
从最富裕的这个苏西长沿海,
一直排到比较这个贫困的内陆,
几乎每个省都是富的,
那么这一次恐怕是这个现状,
已经没有任何余地在遮掩,
所以呢我不知道这个文丸先生有没有问题,
先问一下习哥,
就关于这个,
刚才习哥跟我们讲了一下,
有什么问题没有,
谢谢。
好,
感谢郭先生刚刚爆料,
这个实在是,
我觉得是真的是振奋人心的消息,
这个一共灭共,
我觉得又就是往前踏了一大步了,
我就是想问一下郭先生,
中国经济是否会这个走一个内循环,
然后它的科技都停止了,
然后各国的也被这个中共的这个金融崩塌所被要挟,
然后呢在这个西方国家里呢,
他需要一个维稳,
他不可能想这个社会变得不安定,
但是何时西方国家会下定决心,
齐定来灭共呢?
在这个上面,
我还是想郭先生再给大家讲解一下。
文丸啊,
我觉得这个问题很长,
但是呢说起很复杂,
答案是很简单的,
西方是一直以来就像我说的啊,
我觉得美国就是战略核心的那些秘密部门,
我们接触以后,
讲一句话,
过去20年,
美国从来没有停止过,
对中共国,
对俄罗斯,
对沙特,
这和伊朗这国家,
一定是要把它政权给干掉的,
这跟哪个总统上来半毛关系没有,
这是美国的长期,
它的价值观,
世界观,
它的核心利益,
它必须的,
从来没有停止过。
那么现在由于这个病毒啊,
由于这个病毒,
哎,这前线谁,
大锅吗这是,
谁在这块儿,
挥手了,
小Sara啊,
曾寅小Sara出现了啊,
曾寅小Sara,
口罩戴上了,
好,
所以说兄弟姐妹们,
你们看到就是现在,
这个美国看到因为这个病毒,
还有即将发疫苗灾难,
包括俄无战争,
包括共产党正在传领的,
所谓的这五个邪恶帝国,
正在干的坏事,
随时随地,
死死死。
哎,
曾寅小Sara好,
听到了,
战友们好,
哎,
你要连线,
你先进来,
进来,
把它切进来,
我又,
我又突然闯进来了,
挺吗,
你过来了,
哦,
现在是你的画面,
你说吧,
怎么样小Sara?
嗯,
这一天感觉好多了,
然后,
嗯,
感觉现在我们目前,
在不管是在克拉克夫,
还是在迈迪卡这个营地这边,
我觉得大家工作都开始慢慢的有秩序了,
然后,
team之间也也互相的开始沟通,
然后把这个工作,
啊,
都是,
一起做起来,
嗯,
但是有一个特别不好的这个消息,
我觉得就是现在目前,
啊,
在这个,
战时状态,
嗯,
大家对于防疫,
啊,
是非常的弱,
这个防疫的这个意识是特别弱的,
啊,
我们有很多战友都已经感染,
然后,
啊,
有生病,
但是,
这个东西现在没有办法避免,
啊,
这个,
我觉得战时大家已经慢慢都在好起来了,
郭叔不用担心。
谢谢啊,
珍宜小Sara,
你在前线,
具有这个代表七夕农场,
啊,
暴尔代年轻的一代,
一定要用这种现代的思想,
来,
来所谓的参与救援行动,
自己要安全,
而且保持自己的形象,
啊,
核心目的是拯救中国同胞和乌克兰的妇女和儿童,
而且这是核心的目的,
那同样自己要保证自己的安全,
这基本的前提啊,
啊,
战友之间互相照顾,
互相照顾,
好吧,
看到你今天状态很好,
特别开心,
啊,
这个,
大卫来了,
大卫兄弟,
叫大卫说几句,
大卫兄弟好,
大卫兄弟。
好了,
谢谢七哥,
啊,
好了,
谢谢战友们,
谢谢七哥,
因为我呢,
刚刚那个,
跟Sara我们开车将近三个小时,
从那个Krako,
我们的搭巴车的那个起点,
到达当地,
因为我们今天呢,
有几个物资,
是给医师,
给那个民道,
来送几个我们直播专用的设备,
已经放到这儿了,
我要亲自交给他,
让我放心,
另外呢,
我要看一下我们的厨房,
啊,
我们的休息区,
我们的咖啡区,
就是有些细节,
啊,
比如因为现在人多了,
我们有电线,
我们有这个私人财物,
最重要的是安全问题,
我们,
战友们吃的食物,
还有呢,
我们给这个难民提供的食物,
饮品,
我们需要专门的安保,
在排班当中,
我们要成立安保组,
来对这些食品类的,
饮品类的东西,
进行专门看管和探护,
并且来监督,
监测我们使用的量,
啊,
后面提供的补给,
这样的话,
心里也有数,
现在安全已经到了这个地位,
就像七哥刚才说的,
我们新中国联邦,
我们法治进行这次组织的,
乌克兰救援行动,
我们展示的是一个团队实力,
一个新的中国人的形象,
那么我们做得越好,
共产党看着越来气,
共产党越low,
那它怎么办?
它就用一切我们能想到的,
和想不到的各种办法,
来对我们进行渗透,
干扰,
甚至对我们的安全问题,
进行这个,
这个,
破坏,
对吧?
所以我们要把所有的预案,
考虑到前面,
越是人多的时候,
越冷静,
越安全,
越能把兄弟姐妹,
和我们帮助的人,
和那个,
顺利的给他们救助好,
这是基本的,
所以呢,
首先兄弟姐妹战友们的安全,
是我们的这个,
当务之急,
和第一要务,
那么一会呢,
我也会跟几位战友,
来交流,
了解一下我们这两天,
周围环境发生的一些新的情况,
然后呢,
做一些安保的评估,
有重要的事情,
都会跟七哥,
和咱们那个总指挥部,
及时来汇报,
我就说这么多了,
我是来干活的,
不是来当演员的,
七哥,
所以有什么,
对我的要求,
也请那个说,
谢谢。
兄弟,
大卫兄弟,
你要给大家战友们介绍一下,
这两天,
你们可能在电视上,
很少看到大卫,
大卫正在锦罗密鼓的,
在准备着我们,
我们是第一个,
唯一的一个亚洲人,
和中国人,
到达乌克兰战场核心,
就是现场的救援的人,
我们现在有四个国际上的,
这个国际保镖,
还有追踪器,
还有大巴,
是到乌克兰战场救人的,
大卫正在做这个事情,
非常的危险,
非常的辛苦,
但是大卫一定要以你们的安全为主,
不安全,
坚决不能去,
你简单给大家说一下,
最近几天你战场救出了一些中国人,
包括一些这个乌克兰很多孩子和儿童,
而且你的车跨过前线,
和国际救援保镖这种合作,
你的感受,
你给大家说一说,
谢谢。
好了,
谢谢七哥,
因为这个部分工作,
其实是前两天文贵先生,
经过周密的这个考虑,
安排后,
才跟我们交代的,
所以呢,
我是还按照这个保密级别,
所以那个刚才没有提,
是的,
战友们,
我们因为这次呢,
我们救援行动是跟这个国际组织,
我们有一个多方的这样交流和合作,
那么现在呢,
大家也听到了,
七哥是精心周密的准备,
我们有国际经验的,
有些特种兵从业经历的,
他们的安保力量来跟我们去前线,
同时我们的这个安保车辆,
专用车辆也是经过特别设置的,
并且这次呢,
我们要做好计划,
预案和目标,
那么首先有一点,
战友们,
共产党在乌克兰是撤离的,
我们具有可靠的信息,
他们的使领馆的人,
联络员和组织所谓撤侨的,
其实都不在境内,
他们是远程的虚假的一场救援和指导,
而我们是真刀真枪,
真人,
进到乌克兰境内,
那么这两天呢,
已经基本工作准备就绪,
我们还有一些,
涉及到当地具体的一些细节的东西,
我不方便在这边透露,
但我每天都会跟文贵先生有工作的汇报,
今天晚上也会,
那么下午我们会有一个重要的会议,
是涉及到在那边的具体细节,
我本人和若干位战友也会到达,
那么我们代表的是,
新中国联邦战友的一个形象,
法治基金,
这次行动的我们的一个形象,
一定是什么样,
听从专业人员的这个意见,
我们去之前要有周密的意愿,
并且及时汇报,
重要就一个目标,
我们是去救人去了,
尤其是中国同胞,
所以呢,
这次单行这个禁军乌克兰,
我们简称叫乌克兰东进计划,
这个救援行动,
本身就是用我们的真,
用我们的实力,
来干掉共产党的虚伪和这个假,
所以呢,
很多具体工作呢,
我会在稍后,
跟七哥再单独汇报,
但是战友们要有一个概念,
就是我们的信心,
我们救人的决心和我们的实力,
一切以安全,
周密可靠为前提,
谢谢七哥,
谢谢战友们。
同胞大卫兄弟啊,
我这两天大卫兄弟很辛苦,
还有一个问题啊,
这个同胞大卫兄弟,
在咱们的安排署的车上,
被一个俄罗斯间谍给渗透了,
俄罗斯间谍,
结果给给赶下去了,
你简单给大家说说,
你亲自面对面的,
面对苏联间谍是什么情况,
比好莱坞店里边有什么不同啊。
那个Sara妹妹在那笑啊,
是这样的,
因为呢大家知道,
我们前两天的这个大巴服务呢,
其实我们客服端,
还有我们后方的战友都很辛苦,
但是呢这个咱们维珍不破,
我们大巴出现了一点服务质量问题,
是因为什么呢,
是因为我们没有自己的人,
能够在这个乌克兰境内,
来接应这个战友,
那这样就导致一个什么问题呢,
到底什么人上车,
我们实际上是很难掌握,
还有呢七哥一直提出来,
我们希望既然我们救人,
我们就要在车上做好服务,
尤其是安全的这个保障,
所以呢七哥做了个准备,
就是我们每辆大巴车,
配备一名安保人员,
所以呢最有意思的是,
就昨天我们这个安保的人呢,
已经上车了,
那么我们晚上在这个,
这个克拉口交接的时候呢,
因为我要把那个战友们,
我们是深夜接车,
接完车我们要回酒店住宿嘛,
然后有一个人就混上了这辆大巴,
那么司机呢,
以为这个人是我们的工作人员,
然后呢我们的保安呢,
晚上也上了车,
所以他们愉快的相处了一晚,
你知道吧,
因为这个车要返回几时点,
所以我早上的时候呢,
他们开始都觉得奇怪,
最后呢就是因为我们安保,
就七哥安排的这个保安起落了重要作用,
因为他就是干这个事的,
他就是跟他聊,
他聊呢就是说这个,
又懂波兰的情况,
又了解乌克兰的情况,
但是呢问到他护照的时候,
因为马上到海关了,
他就拿不出这个护照了,
结果海关盘查,
我们就说那请你下车,
你先来盘查,
结果他护照一漏,
就底一报名,
是俄罗斯人,
那么他的表现呢,
就是这个海关说他怀疑是俄罗斯间谍,
所以就给从车上请下去了,
那么这个过程当中呢,
跟我有意志发信息,
我说你们俩跟他聊天,
还养他,
这都跟七哥觉得啊,
咱们还养他,
我说你先不要惊动他,
到了海关拿下,
所以果然到了海关,
下去被咱们安保人员送到海关,
然后这个人已经被扣留了,
就在昨天夜里发生的事情,
然后我把那个照片也给七哥转过去了,
简单来说就是这样,
就是按照七哥的要求,
我们安保,
安保人员也配备了,
你看我们就能规避很多潜在的风险,
谢谢七哥。
大卫兄弟,
大家你看看,
昨天大卫跟我说这个事情的时候,
大卫啊,
他非常的干警察,
他敏感,
他和这个车上的安保人员及时的沟通,
阻止了这个俄罗斯的间谍啊,
过来,
俄罗斯过来以后,
这间谍很危险,
看着郑英小莎把郑英小莎绑架咋办呢,
是不是?
成了俄罗斯的所谓女了,
所以说战友们你们不知道在前线,
大卫每天都是凌晨三点多四点出去接车去,
而且接车大家想想凌晨三四点那地方冷哈哈的,
十度,
五度,
然后到这车上接的也有可能是人,
也有可能是特务,
甚至共产党的这个陷阱,
兄弟姐妹们在屏幕前说啥都容易的,
在前线每一步都要开车一个小时三小时,
面对寒冷,
俄罗斯还有这个不定没办法啊,
确定的导弹和战场,
就在很近的地方就被炸了几场啊,
这真是拿着命,
所以说我们战友们啊,
不要拿着自己的梦中的所谓的梦游状态的标准,
衡量强限的战友,
任何一个人在前线都是英雄,
而他们不是完美的,
但他们做的事是一般人做不到的,
谢谢大卫兄弟啊,
谢谢郑银小三啊,
太好了,太好了,谢谢。
谢谢,谢谢郭叔,
这我有一个补充,
就是,
我去工作了七哥啊,
谢谢大卫兄弟啊,
自己安全啊,
谢谢,太棒了。
谢谢大卫哥,
对,郭叔我有一个补充,
就是现在呢,
我们就是已经每一辆大巴上面都配备了这个,
带有追踪器的我们的安保人员,
其实可以大幅度的降低这种,
就是有想混上来,
混上大巴车,
然后在我们的这个救援队伍当中,
然后去做什么手脚的这种可能性,
还有就是这几天有一个小小的感受,
就是说郭叔曾经跟我们讲过说,
如果不改变这个体制,
这个不铲除这个,
在这个地球上铲除共产党的话,
就是有的是现在像乌克兰的难民,
各地方的难民,
还有其他这个打仗的地方的他们的这种苦痛,
就是说我们看了这些难民,
每天晚上去接这个大巴车的时候,
下来的都是父女儿童,
小到就是那个小孩,
在妈妈那个衣服里面,
然后他背在肚子上,
就那么小的小孩,
就是我感觉都有上百个我眼睛看过去的,
所以你光这样救的话,
是肯定救不过来的,
所以我们一定一定要要消灭共产党,
不光是为中国人,
为所有这个天下会受灾受难的所有的人们,
谢谢郭叔。
郑姨小莎莎说这个是非常非常的,
就是让人心痛的,
战争是残酷的无情的,
被炸碎的身体,
被破碎的家庭,
还有炸残碎的这种身体,
以及被摧毁的家园,
所以说这个国内小粉红,
动不动就打台湾开战吧,
说实在话中国人什么时候能学会懂得这个世界呢,
知道天高地厚,
就你中国那点资产,
就那十几亿人口,
在这个现代的战争面前,
你连个肉都不是,
你连个屁都不是,
我很难想象,
一旦中国发动战争以后,
谁会去救济我们呢,
现在全是一个恨中国人,
而且中国人现在穷得连饭都吃不饱,
连养老保险都没有,
连社保都没有,
是不是,
你每天关心提着裤子,
去关心所谓的郭叔战争,
支持俄罗斯,
你简直是疯了,
所以说这个一个民族一个国家的教育,
一个社会环境,
它要糟糕的时候,
它能把一个美丽的花园变成一毛不长的一个石头地,
但是一个有好的教育,
有一个好的社会生存环境,
就像美国西部的死亡之谷一样,
2004年来了一场雨,
结果那里长出了树,
长出了花,
是因为它有适当的环境,
但是共产党现在把整个的一个最美好的,
最勤劳的一个族类,
变成了一个荒凉的死亡之谷的精神境界,
这是多么的可怕呀,
中国人的每次行动,
每次张嘴说话都在拉仇恨,
就怕全世界不恨我们,
就怕全世界知道我们是这个世人,
我们一定要展示这个世界是魔鬼的一面,
这有多么的疯狂啊,
看到刚才小沙尔说这些放在妈妈肚皮上的小孩子,
他们多么的无辜,
一再中国发生,
中国又开始什么一石相纸,
又要吃孩子了,
这文化大革命刚吃了几十年,
谁愿意,
小沙尔你愿意你的孩子被你自己吃掉吗?
你问问现场的文耀,
问问大锅,
问问春花,
是不是啊?
你问问他们愿不愿意吃掉自己的孩子,
或被别人吃掉,
能吗?
这就是阻止这种灾难人道的发生,
布隆波格这个王八蛋记者说,
我们要利用人道救助,
搞政治去他大爷子吧,
好的政治是救人的,
所有的战争都是政治令王搞的,
在人道救援上没有任何原则,
只有一个救援,
使劲骂他们八辈祖宗,
绝他们,
问问他们老板布隆波格拿了多少中国黑钱,
多少中国奴隶和新疆大陆跟他们有关系,
到现在他们的所有的上市的这些数据,
还有共产党合作呢,
这帮垃圾天天骗人,
满口张嘴闭嘴就是正义,
跟那鹿大脑袋十腰眼九指腰这帮孙子齐民贼一模一样,
所以你们在前线是伟大的,
英雄的,
坚持住,
而且要真抓实干,
用习太爷的话说,
扎扎实实的,
要有结果的救到人,
谢谢小撒撒,
你有什么给大家分享的吗?
就这样了,
谢谢郭叔。
都想你啊,
这屋子的人都想你啊,
在这儿啊,
尽快回到纽约总部啊,
谢谢。
好。
我再把刚才温兰的说话啊,
说完啊,
问题啊,
我回答你就是,
世界上所有的啊,
这个真正的开始灭共,
它一直就没停过,
但是实际环境现在是最好的,
没有人能停止,
但是你不会像你们想象的,
也不会像大家想象的,
哎哎哎,
怎么着怎么着,
共产党最终一定是被共产党灭了,
一定是。
我现在回答你一个问题,
谁,
现在大家啊,
在下面留言我能看见啊,
这另外一个电视,
我说墨青,
这对面的电视的气色,
说法那么差呢,
跟它差距那么大呢,
我告诉大家啊,
我给你们说,
再报一个今天猛料,
我在报这个猛料之前,
谁能回答我,
习近平最相信的办公室主任是谁,
也就是他的贴身隶属,
是谁,
谁知道?
哎,
给我来杯咖啡,
是金学强吗?
金学强是中办主任,
这个习的秘书是中办副主任,
是贴身秘书,
姓啥谁知道,
哪来的?
谁知道?
啊,
我哥们啊,
绝对我哥们啊,
我们俩认识二三十年了啊,
二三十年了啊,
谁知道?
青青少年掉板砖,
青青少年上回突然间加TPT被踢出去了,
犯了政治错误,
但是这回又回来了,
看他脸上很害怕,
害怕,
千万别犯错,
你不要紧张,
犯错是正常的,
犯错,
按犯错的惩罚,
你要放开,
就把你那个,
你和安红你俩加在一起,
一个是安大胆,
你是安二胆,
你俩加在一起都是狂妄,
什么事都能发生,
还好有两个理智的文莱和文智啊,
所以说我告诉你,
共产党一定被共产党给灭掉,
这点你不用想,
别指望外国人灭共产党,
绝不可能,
我可以告诉你,
就是美国人把那个三万多个基地炸完了,
共产党绝对还在那,
你一定要相信我的话,
一定还在那,
而且会比你想象还疯狂,
共产党能在当时,
1938年到1942年的时候,
他绝对能发动地主,
搞地主,
搞地主的老婆,
最丢人的小三,
1944年46年,
还再次的搞,
所谓的要不杀掉地主,
所谓的搞这个解放专区,
他这个拉头恨的利用老百姓,
利用中国人这种老百姓穷人的本事,
天下无敌,
现在你再看看什么马化腾,
马明哲,
马云,
那都去哪了?
不就是过去当年1942年46年的地主吗?
而且让你杀掉这些地主,
都让地主永无翻身之地,
执行者叫刘少奇,
就刘少奇被干成啥样你知道,
你要干掉共产党的,
一定是中国人,
一定是共产党,
美国人把你什么都炸完了,
共产党又死灰复燃了,
又告诉你,
你看,
都是美帝国主义惹的祸吧,
我又来拯救你们来了,
你看看,
安宏,
你的一切,
你的鼻子长得帅,
都是因为党,
清九岛园,
你长得少数民族那么好看的脸,
那是因为党,
什么文字嗓音那么好,
你文蓝长得那么漂亮,
都是因为党啊,
最后你越说越多,
你就信了,
是啊,
我长那么好,
我这样都是因为党,
比爹娘还亲,
所以说你看韩正,
韩正偷偷的回上海,
回来的理由是我老娘,
韩正老娘还活着呢,
你想想,
九十九啊,
她老娘是九十九,
今年是一百岁韩正老娘,
整整一百岁,
今年是一百岁,
你想想,
回去看老娘,
她有娘,
你觉得中国当兵的,
哪年春节两回不宣传,
你爹死了,
娘死了,
有病了,
不能回家,
走过家门不入门,
这就叫好党员,
你说这帮流氓啊,
我刚才问你们谁能回答我现在,
习近平,
陈氏举是胡锦涛的秘书,
唐芳玉,
孔超勋,
某乡,
都不是,
看了这里,
现在在线的战友,
朱学峰不是,
朱学峰是其中一个秘书,
他是排在第三号的,
他是国安委办公室主任,
朱学峰,
中少军也是,
其中的一个,
不是啊,
看来没告人,
都是,
哎呦我的妈呀,
这是谁写的,
韩立平,
哎,
回来回来回来,
刚才谁弄的韩立平,
找找那个韩立平,
谁写的,
有告人啊,
陈希是,
是宗主部部长,
陈希是宗主部长,
孟祥峰,
啊,
我看谁写的,
刚才,
徐远明是他的弟弟啊,
中少军也是其中秘书啊,
对了,
叫Ocean孙,
是吧,
宋啊,
孙,
哎呀行,
有告人啊,
有告人,
韩立平已经成为,
他是习的贴身秘书,
中少军和朱学峰是原来的,
到国安委,
他韩立平现在是中办副主任,
啊,
同时是,
彭办,
彭丽媛办公室啊,
是对外联络总协调,
他都监管起来了,
啊,
我要告诉大家一个事情,
头两天,
他私下里边,
见了一个他当年的老师,
啊,
现在在北京是不可能的,
习身边人见谁都提前报,
报完后回来写报告,
而且一个人不止单独见任何人,
不是过去见外国人不行,
见中国人也不行,
啊,
他这回去见了这个老师,
而且确实有人在场,
啊,
但是这个中间在场的人,
就找上厕所啊,
什么各种理由,
咳嗽啊,
就出去给人留下,
是吧,
韩秘书跟他对话的几个,
这个跟他对话的人啊,
给我说了一句很重要的话,
今天七个人要掌握他们的秘密啊,
他说,
现在最大的危机是什么,
最大的危机是什么,
最大的不确定因素是什么,
啊,
刚一美女给我送一杯咖啡,
你们几个挺可怜的,
没人给你们送咖啡啊,
没人送咖啡啊,
啊,
馋死你们,
这你们享受不到吗,
这就是叫特殊待遇啊,
这就是叫共产党中南争最享受的啊,
杀人越过要得到的叫特殊待遇,
我告诉大家,
你说说,
想了半天,
拍了拍对方的手,
历史上从来都是皇帝的身体决定着乾坤,
离开吧,
快走。
这个韩秘书,
韩主任,
我再说说,
这哥们也跑出来了,
也是爆料革命,
今天,
刚才我看到了,
在下面一直发笑脸的,
就是他啊。
他是当时刘亚洲,
他有次跟刘亚洲谈话,
说刘亚洲啊,
做点打算吧,
不要老想好事,
刘亚洲还挺横的,
说,
哎呀,
我们家从来都是没把这个生命,
想着活到今天,
我都是赚的,
谁见,
哎,
咋的咋的,
就那种,
你得到那种所谓官女婿牛叉叉的样,
他说,
这回不是跟你开玩笑,
只是多大多少,
小心点吧。
最后是他被抓以后,
他家里人找他,
找咱这个跟韩主任对话的人说说,
他说,
我给亚洲说了,
亚洲很狂,
亚洲回来睡不着觉啊,
说咱这哥们说的看来靠谱了,
我是跑啊,
是咋弄啊,
是好,
习不理了,
跑跑不了,
他说,
已经一个月了,
发现就有人跟踪他,
他已经知道了,
而且办公室已经被密密密抄过了,
刘亚洲是懂的,
说咱跑不了了,
说咱怎么能自杀呀,
他说,
得了吧,
就面对吧,
就咱这时候告诉刘亚洲,
所以我是最早,
早于任何人知道的,
八个月前知道刘亚洲被抓,
要干他,
对吧,
大家记得事件吗,
这个现在来,
那个战友就在前线了啊,
就在前线跑,
不是,
就在这个现在,
在这上面了啊,
他昨天告诉我什么,
七哥,
从爆料革命有太多传奇到今天,
但是我们新中国联盟最精彩的三件事,
你别不高兴,
第一,
乌克兰救援,
为什么这么说,
他说,
整个党内说,
你这么大个国家在俄势上,
我们成了牺牲品,
叫这个龙头那个哥们,
叫他成了全世界代表中国人呢,
这是多大的事啊,
还能收拾得了吗,
杨洁篪去当时去意大利,
建这个沙利文的时候,
旁边有人给杨洁篪说,
很多人现在都是发现那个小子折腾很大,
在战场上,
杨洁篪告诉他说,
你这么脏在脑子,
别再提那个词了,
你注意你着死,
不要再提,
不要把这火引到我们这来,
千万不要提,
就外交部不能提郭文贵,
这一提就吓破了胆,
都怕染这个事,
到了意大利,
你意大利当地人就问他,
你在乌克兰在现场的那帮救援的人,
是你们外交部的还是中国人吗,
杨洁篪扭头就走,
沙利文这次给杨洁篪大警告,
说话都说到家了,
说你这再弄下去我这怎么着怎么着,
所有对俄罗斯的经济制裁比他还夸张要对付你,
杨洁篪也很嚣张,
杨洁篪说,
我们早就知道你们会这么干,
我们不管做什么你们会这么干,
但是你们不会得偿,
杨洁篪很嚣张,
但是就咱这件事把杨洁篪一下子给怒了,
所以咱那个战友说,
七哥,
这次救援咱们新疆真的一下走向国际化,
第二,
洗地,
他说洗地你让这么多人赚了钱,
对共产党内部触动太大了,
共产党只抢别人的钱,
哪让别人挣钱呢,
是吧,
能让这么多人挣了钱,
他说我们说,
最低你现在那个是三千一千斤,
共产党就给你接了,
战友现在赚了几百亿,
几百亿,
他说这了不得了,
而且未来还可能更多n倍的涨,
而且这个走的那么前,
而且这个技术含量这么高,
他没想到,
特别是H配,
而且他知道我们在干啥,
他是内部情报很多,
他说你哪一张干什么,
对共产党都是致命的。
第三件事,
他说做梦也没想到,
你们都在西方世界,
共同和战友这些,
被共产党抛弃的弃儿,
甚至都认定为精神病,
失败一逐的人,
一起打造了一个这样的媒体平台。
共产党就怕别人给他抢钱,
就怕抢话语权,
就怕被代表,
有人代表他,
你全干了。
所以说我告诉你温蓝,
干掉共产党的一定是我们,
不是任何人,
中国人消灭共产党,
谢谢。
这一定要破一点,
一定要破一点,
谢谢郭先生。
奥奇这段时间干的绝对漂亮,
这个暗红给保罗,
虽然在病当中,
在整个媒体上绝对漂亮,
无处不在。
有媒体就有奥奇,
非常棒温蓝,
谢谢,
一会往下拖,
别往上拖。
这个可见,
党内已经变成是弹锅色变,
那今天我们来放一个第一个PBT,
引导弹鼓色变,
尤其我们在导播放一下这个,
因为七哥已经说了,
从三万年接到两万年,
今天日间应该是跌穿过,
最低到过一万八千多,
我们来看一下这个港鼓,
也请大家,
全新中国联邦的战友们,
听一听,
也是奥奇的战友,
宁兰给我们演绎,
好,
谢谢导播。
2012年3月14日,
香港恒生指数暴跌4.97%,
为2016年以来,
首次跌破两万点关键支撑位,
3月15日,
延续暴跌,
最低跌近18235点附近,
相比2008年最高点33484,
跌幅它45.5%,
3月14日,
恒生中国企业指数下跌7.7%,
为2008年11月以来最大单日跌幅,
3月14日,
恒生科技指数下跌11%,
为该指数诞生以来最大单日跌幅,
恒生指数跌破两万点相关因素之一,
香港国安法,
2019年,
中共警方暴力镇压反送中运动,
2020年6月30日,
中共人大常委会通过香港国安法,
中共彻底破坏一国两制,
2020年7月14日,
美国总统特朗普签署行政令,
终止香港特殊贸易地位,
并正式签署香港自治法案,
制裁相关中共高原和金融机构,
香港逐渐失去国际自由金融中心的地位,
恒生指数跌破两万点因素之二,
病毒疫苗,
中共病毒,
疫情卷土重来,
新变异病毒,
Delta Crohn被发现,
也就是Delta和Omicron的结合体,
近期,
香港,
中共病毒感染率突然飙升至全球平均水平的10倍,
日感染达3.6万人,
死亡率全球第一,
日本,韩国,
澳洲,
欧洲等地,
疫情开始回升,
中共全国范围内病例激增,
27省爆发疫情,
深圳,
东莞等地封锁,
上海,
长春,
大连等地分级封锁,
疫苗灾难,
截至2022年3月13日,
63.6%的全球人口,
约50.5亿接种了至少一剂中共病毒疫苗,
科学界证实了文贵先生的爆料,
预警全球疫苗灾难将于2022年5月大规模爆发,
香港港口贸易占其CTP约20%,
疫情进一步造成供应链断裂,
对经济造成严重打击,
冯氏跌破2万点因素之三,
维联储预期加期,
通货膨胀加剧,
维联储加期的预期强烈,
资金回流美国,
图中显示,
2006年和2015年两次加息均导致资金回流美国,
冯氏跌破2万点因素之四,
中概股暴跌,
3月11日,
美国SEC基于外国公司问责法,
泄露中概股退市风险名单,
金龙中国指数连续两天下跌超10%,
为该指数22年来首次,
本周一继续下跌12%,
相比2021年最高点下跌75%,
近一年来,
跌幅80%以上的中概股有111家,
包括滴滴,爱奇艺,
腾讯音乐,
唯品会,
哔哩哔哩,
拼多多等,
跌幅90%以上的有42家,
包括新东方,
好未来等,
其中掌门教育跌幅为99.9%,
几乎消失,
中概股与港股联动,
引发相关港股暴跌,
冯氏跌破2万点相关因素之四,
俄乌战争蔓延,
俄乌战争,
实际是中美代理人战争,
中共给予俄罗斯战争支持,
中共为卫救赵,
为化解西方对俄罗斯的制裁,
挑起中东战乱,
企图击垮石油美元,
借机攻打台湾,
继续战争,
以及西方严厉制裁中共的预期,
国际资本大量撤出香港,
恒生指数跌破2万点的未来所向,
郭先生去年12月3日直播中曾指出,
恒生指数只要跌破2万点,
香港5000亿美元的外汇储备不保,
经济崩塌,
港币消失,
大量股票质押爆仓,
企业破产,
银行倒闭,
加速全球金融危机的到来,
西方对中共进一步制裁,
剔除Swift和WTO,
冻结外汇资产,
再无最惠国待遇,
地产崩盘,
金融机构倒闭,
对盗国家族,
藏在香港的巨额财富,
造成巨大打击,
西方制裁,
冻结盗国贼海外资产,
会进一步加剧,
以共灭共,
最终结局,
中共经济崩溃,
人民币变废纸,
加速政权垮台。
同时指数跌破2万点,
华人何去何从,
华人面临的危机,
国内民众财富大幅贬值,
甚至变成负资产,
全球排华,
海外华人被制裁,
资产被清零,
粮食短缺,
能源短缺。
当西方制裁中共时,
唯一让资产安全的,
就是G系列投资,
洗币洗连储,
一旦中共国内出现战争或动乱,
其支付HP,
是可以用来购买基本生存物资的,
唯一安全可靠的免费支付系统。
指华人安全的唯一途径,
就是做消灭中国共产党的,
新中国联邦人。
感谢您的观看,
感谢香草山DC,
银河系英系农场。
三红姐静音了。
感谢我们这个《宁兰论》的读,
感谢我们这个战友,
这个四川农体农村的PPT。
大家可能已经知道了,
我给大家一个数字,
1987年的数字,
恒生指数应该是在2670左右,
然后到了1997年10年之后呢,
它达到1万4,
这个2007年的时候呢,
它是恒生指数第一次破了2万点的,
这个心理关口,
最高呢,
刚才PPT中已经讲到的是,
2017年,
又一个10年之后呢,
它是最高,
2017到18年,
达到了3万3,
2017年是2万8,
2018年达到最高位3万3,
那么今天是2021年,
已经直接有跌到了1万8000多,
这个七哥应该是在2020年的3月,
也就是整整两年前,
他曾经议计过,
就是说什么时候,
这个港股跌破这种心理价位点,
跌破万点,
3万到2万,
什么时候港股呢,
就说这个直接这个,
有可能停牌,
什么时候港币的这个真正的自由贸易地位,
最终没有,
什么时候它跟人民币对换,
最后变成人民币,
比它还强,
什么时候这个SWIFT系统把这个,
这个系统给它踢掉,
那么真正那个当时说的第三大美国党打开,
所以呢,
这个我不知道这个文字,
这个有没有什么可以分享的,
刚才读完这个PPT,
谢谢。
感谢安红姐,
那个就是我其实也看了一下,
而且不光是2020年,
就是您说的那个我也看了,
七哥的一个爆料,
除此之外2021年的3月,
其实七哥也有一个这个简单的一个直播,
当时七哥也说,
我觉得两个点值得分享出来,
一个是七哥说,
实际上香港的不管是这个股市也好,
或者楼市也好,
基于这个,
因为当时有这个反送中和后来的国安法,
出路之后,
实际上香港的这种市场,
随时都有可能出现所谓的雪崩效应,
我个人感觉这一次就有点这个意思了,
这是一点,
第二点呢,
就是香港的七哥爆了另外一个料,
当时说香港号称有5000亿的这个外汇储备,
实际上呢,
七哥当时说就一年前的时候,
实际上已经被中共国搬走七七八八,
剩下了一丢丢啊,
我不知道现在是什么情况,
一会我很希望问一下七哥这个问题,
大家知道中共国刚说他一二月份的这个,
所谓的外储还有3.2万亿,
这显然是瞎胡说八道的,
七哥说了,
北京连工资都发不出来这个状况,
这是很可笑的一个事,
那么香港的外储汇播也已经见底了,
那如果是这种情况的话,
香港那个什么李小加之类的赶面账,
实际上是撑不住的,
我个人认为可能这个恰恰就是七哥,
2021年3月份说的雪风效应就来了,
我今天特意去看了一篇文章,
就是我随便找的,
因为我也不是金融相关,
我知道安红姐还做过金融,
我是没做过的,
七哥回来了,
文章可以直接提问,
谢谢,
七哥你好,
我直接提问了,
因为我们知道,
我看了一些分析,
就说今天实际上是这个加量的一个这个下跌,
狂跌,
可以说是暴跌,
然后我看了说法,
就是说个人基本上是荒不得路这样的一种,
就完全是这种股灾一样的情况,
我就想请教一下七哥,
因为我们知道,
之前的中共国还有包括香港股市,
都有这个所谓的这个特别的机器在维持着,
对吧,
就是金手指这种的,
李小加一按就好了,
那么它背后应该就是靠外汇来这个维持着,
我不知道香港和中共国现在外汇到底一个什么情况,
是不是已经快见底了,
那您2021年3月份曾经说过,
有可能香港股市会出现所谓的雪风效应,
我不知道现在今天是不是已经有这个苗头了,
谢谢七哥。
谢谢啊,
文治兄弟今天你问的问题呢,
我觉得都是大家在想的问题,
但是大家呢,
很多人呢,
都是不涉及到这个金融的核心,
都是从股民,
股市投资者角度看香港的股市,
但是呢恰恰的相反,
香港的这个作为一个国际金融城市,
国际啊,
记住啊,
国际这俩字适合,
不是说在任何地方都可以做的,
纽约,
伦敦,
香港,
叫国际金融城市,
就连巴黎,
就连德国,
就连东京都配不上,
叫国际,
国际这俩字里边有什么样呢,
就是所有对香港的金融的一个质量,
它的属性也全部定义,
香港港币是和这个美元挂钩的,
是吧,
是和美元挂钩的,
那么同样最重要的事情,
香港整个这个岛,
所有的金融结构是原来英国人设计出来的,
而且在所有的贸易巷下的,
所有它自己的GDP,
它很小的,
一年五千亿都很小的钱嘛,
对吧,
它多几万亿美元的这么一个金融市场,
那么剩下是哪来的呢,
是全世界来的,
这个全世界来的事就复杂了,
政治、经济、文化全部在里面,
它的国际性就一下子凸显出来,
那么共产党是为什么拿下香港三件事,
它要干的,
第一个军队,
我要象征性进去,
所谓的当年的英军指挥部,
变成了解放军指挥部,
象征性,
要派军,
第二就是拿下香港交易所,
这就是我说的算,
第三个事,
它就想,
它不再特首它都可以放弃,
它要干啥,
要拿下立会,
立法委员会,
这个立法委员会就一直折腾到去年,
2012年就是两年前,
2019年,
前反法,
公安法,
就是想拿下立法会,
就是不让老百姓说话,
就不允许你投票,
就是我说谁就是谁,
就这么简单,
拿下立法会,
驻了香港部队,
拿下交易所,
钱,
投票权,
所有的一切都是我说的算,
在这种情况下,
香港可以说做出了世界的惊人之举,
香港人的反抗,
维护一百年来香港有法治,
不能说绝对民主,
是有法治,
有基本上的民主的雏形,
这是很健康的这么一个社会制度,
很适合中国人待在这么个社会环境,
而且向世界证明了,
中国人可以拥有法治民主,
可以拥有投票权,
而且会展示这个世界最好的一面,
但是共产党进来以后,
把香港的所有这几个东西,
立法会就完全成了共产党的尿桶了,
是吧,
想尿谁尿谁是吧,
第二个就大家看到,
也是大家最不愿意的,
也是你们最最在乎的,
就是我们今天所看到的经济,
国际金融城市,
交易所,
完全是不能改变这样的经济,
完全不能控制,
假骗偷。
那么军队就不用提了,
那就是香港军队在胡扯的那,
就是吓唬香港人的,
中国军队是对外的,
到香港的军队是啥,
是帮助香港人国防港防,
他是防港去了,
是吧,
这防是港人,
大家都看到过去黑警,
这一系列的事情,
所以派到香港的所谓理由,
保护香港人受外国人的侵略,
结果变成了全部是镇压香港人的防港部队,
不是驻港部队,
是防港部队。
第二,
香港交易所主要是中国对外的开放大门,
和把金融和香港地位国际化,
中国人和世界交流的金融平台,
结果变成了香港交易所变成了对内开放,
彻底关掉国际上的交流,
而且对国际上不是树立中的形象,
彻底的改变中国人在世界的国际形象。
第三个,
立法会,
进入立法会是给香港人更多的民主,
然后他告诉大家,
现在我让香港人知道,
我是共产党是香港人民的主人,
从民主变成了共产党,
我是香港的主人,
这三个巨大的改变,
它都会体现在金融上,
但有一段时间,
李小加等人,
这些间谍特务,
我参与过N次这样的谈判,
当年就是这个安全部的董部长,
还有徐永耀,
张嘴闭嘴,
必须拿在香港交易所,
非洲安格拉石油,
是我们稳定的石油供应器,
然后是中东的阿联酋,
沙特,伊朗,
是我们整个的石油能源供应的未来,
北边俄罗斯,
那是我们的政治石油考量,
然后再进入我们一定要实现以上的战略,
那就是什么?
让伊朗的石油,
还有中东的石油交易,
包括中共的石油交易,
形成第二个资金池子,
来支助共产党在海外的国际投资,
什么华能啊,华龙啊,
华源啊,
代华这儿的这些都是在海外洗钱的,
操作人民币外汇的,
中国人民币在海外不能花,
很少中国人不知道这事,
也在乎这事,
你不能往外花钱就不值钱,
就叫纸,
它根本连币都不是,
就是纸,
来擦屁股纸它有时候都不值,
那么这些操作你人民币往外花钱,
是共产党说了算,
那就是所谓香港的国际金融市场,
这个时候大家知道了,
香港在2019年香港遣返法,
所谓的公安法发生以后,
香港的35000个点和33000点之间,
已经完全是假的,
到33000到30000的时候,
也完全是共产党拿自己的水对出来的了,
就是安红现在需要换肾,
共产党就给他弄了什么,
你别换肾了,
把你的肾的管接到我这来嘛,
我来说了算,
就共产党完全在北京控制了资金的大量的交易和往来,
用所有的国企占据了香港,
从过去的2.5%占据了60%在香港市场,
2.5是60啥概念,
庆秋草原身上流着血,
现在是流着七哥的60的血的时候,
你还有话语权吗?
是吧?
那你就没话语权了,
我让你现在哭就哭,
让你笑就得笑,
因为我来决定,
你没有任何选择权的。
所以在这种情况下,
香港硬撑3万点是什么?
3万点你知道香港股市总价值多少钱吗?
大家知道吗?
谁能知道?
33000点的时候是值多少钱,
知道吗大家?
大家有知道的吗?
看看下面的战友啊。
没有人能回答得了啊。
大家知道啊,
在香港所有的33000点的金融市场,
占了60个国有企业的时候,
它的基于国有企业绝大多数,
90%在美国上市,
包括PAG,
太平,
安联盟,
还有什么阿里巴巴,
都是共产党控制的企业,
和间谍企业,
所谓的国有企业,
3.2万亿啊,
不是3万亿,
3.2万亿,
最高数达到4万亿美元。
这绝大多数都是中国共产党控制的国际财富,
来影响到香港的那个世界。
现在最大的,
过去这两周你发现,
美国又是爆料革命,
新中国联邦,
你七哥说出来,
中概股会成为灾难股。
美国这场,
人类历史上没有过一个国家的股票能迅速的,
竟然有的截到90%,
大公司都二十几,
三十几,
两位数的跌,
你这多少人死了呀?
你知道被踩死那些蚂蚁,
那些韭菜,
永远没有发生的机会的。
很恐怖啊!
特别是中东的,
还有亚洲的好多,
我的朋友轻炸当材,
轻炸当材,
啥都没有了。
中概股这个时候,
它这个5万亿美元,
到4.5万亿美元的整个市值的时候,
它是靠60%是中概股,
海外股,
间谍企业,
国有企业,
还有所谓的沙特、伊朗,
背后控制的企业来承担。
这次战争爆发是什么概念?
大家看到跌到2万,
为啥是得2万股不行呢?
跌到2万股的时候,
就国有企业也撑不住了,
就变成2万亿美元的时候,
它就国有企业撑不住了。
国有企业撑不住,
往下是什么呢?
香港特别是金融票据,
CDF、CDC这种金融票据,
金融工具它是一个连环性的,
说白了都是金融骗局,
就是卖明天卖后天,
后天再卖大后天,
完全都是骗局,
然后是人民币外汇的向下的操作,
然后用期货来平衡中间的这些空仓,
然后又做了很多涡轮,
来弥补这些所有的市场中的风险,
这叫金融工具。
什么叫金融工具,
你就要记住啊,
人类上有金融工具这四个字,
就是合法的诈骗手段,
金融工具任何都是金融诈骗手段,
任何国家包括美国。
自从华尔街出现了所谓对冲基金,
还所谓封闭基金、开放基金,
是所有的什么PE、杠杆的时候,
这一切都是骗局,
百分之百的骗局。
你不用想一个基本逻辑就知道,
什么叫金融工具,
金融杠杆啊,
不就是把灾难、借钱、泡沫往后推吗?
然后把99%的人给全部干掉,
剩下0.01%的人拿掉那个残渣骨头,
就叫杠杆基金,
大部分时间给你小钱,
最后把全部钱拿走。
你要我的利,
我毛你的本,
就这么简单。
而共产党在香港跟国际上玩的游戏是什么?
绝大多数都是金融工具,
也都是国际骗局。
国际金融骗局在香港,
就叫国际金融城市的它的养赖,
生存下唯一的手段。
那么现在骗局被揭穿,
为什么?战争到来了,
香港的码头贸易,
香港的所有的货币和金融贷款,
金融工具,
也就是对冲基金这些基金的,
作为国际上投资的,
对大陆的过桥城市,
投资的主体,
共产党快完了,
你觉得靠它活着的人还能行吗?
猪都没了,
那毛还能活着吗?
那肯定没了。
所以说这个时候,
猪都死了,
毛肯定要堕落。
它跌下两万点的时候,
什么概念呢?
一万八千点,
战友们,
几乎剩下都是血汗钱。
一万八千点里面的百分之六十到七十,
还是共产党控制的。
那共产党现在整个它值多少钱呢?
一万八千点,
它大概在两万亿到一万八千亿吧,
就这个概念。
那么一万八千亿的几万家企业,
去掉共产党,
它剩下五千亿,
也就四千到五千亿美元。
我告诉你啊,
香港跟美元的汇率挂钩到它的最低限,
它不能少于五千亿美元,
因为它香港的GDP,
香港的每年的政府赢的就是五千亿美元。
低于五千亿了,
它就破产了,
港币就不能了。
所以它跌破两万点的时候,
它就失去了和美元挂钩的香港的GDP的基础。
就没有了。
这个跟美元挂钩是五千亿保证什么呢?
港币七块七毛三,
七块七毛三,
七块七毛三。
五千亿,
五千亿。
少于五千亿,
低于七块七毛三,
挂钩就不行了。
现在还咬着,
还咬着啊,
共产党让香港还咬着美国的这个屎蕨子,
还不松口。
这回喊着,
你这个咬着美国屎蕨子不松口啊,
我老娘老骂人说,
你就是个死脑袋,
咬着屎蕨子不撒手。
就是明知人家是个屎,
你还咬着人家干啥呢?
你立着人家,
你活不了。
现在共产党小李在对水,
是吧,
继续咬住美国的屎蕨子。
但是它难在哪了?
难在哪了?
就刚才我一开始跟你们爆料一样,
韩主任说的话,
还有建韩正的人说,
快跑吧!
习的身体出问题了,
中国共产党的机力出问题了,
共产党的经济出问题了。
而且现在是要跟...