剛才有電話打進來 要給我打斷了
那麼我再錄一些接著說下去
另外一個兄弟姐妹們
現在在香港和臺灣這個問題上
大家已經意識到
僅僅昨天一個週末
在日本
在印度
在這個非洲的聯盟
最最親共 別說完全控制的間諜深度的聯盟
非聯盟
包括中東
這幾個中東的聯盟和非聯盟
包括東非
這幾個包括所謂的男男合作的組織
昨天下午都在福奇之後
所有的人都緊急開了會
說怎麼應對這個世界上
大家總一定最終說是共產黨病毒
我們該怎麼辦
我們是反對嗎
就像法國的參謀長一樣說
我們要不就是站在未來中美之戰的選邊站
那麼他們說
現在未來是一個真相
一個是共產黨站在一起
所有人最後的大同志
堅決不能共產黨站在一起
立陶宛的事情是什麼
是葉簡明被殺以後
葉簡明的事情
共產黨的傲慢
就把那個總統簡直已經是都虐到家了
葉簡明在這三個國家
立陶維亞 立陶宛
還有一個北邊的什麼
那個那個那個
叫什麼
不是阿塞本江
是一個那個東歐的一個國家
四個國家
葉簡明都是有很深的政治關係的
立陶宛這個國家我去過多次
立陶宛啊
多個人到中國去
被共產黨羞辱到了極點
包括這個達賴喇嘛
Holland style
跟立陶宛的關係也不錯
被這個共產黨威脅到了極點
這一次好了
拉脫維亞
立陶宛
北邊
那個什麼
那個那個
哎呀
這叫什麼
一下子想一想
這個這個石油國家
天然氣國家全部要跟老公翻臉
接下來就是什麼
沙特等中東國家全部給他翻臉
因為他說的話沒有一樣兌現
這就是現在大家突然吵斃的人都發現
原來吵斃就是華爾街和共產黨的吵斃
未來這些失去錢的人一定記住
吵斃的人會在美國
在和中共之間會掀起人類上有史以來最大的法律宗教
因為這是個騙局
他不是去中心化
他是絕對中心化
1.4%的人控制了97%的這個東西
他怎麼可能去中心化
而且共產黨的幾個家族在幹著這個事情
聯合起來控制了政權
另外一個就是現在大家要看到
歐洲的經濟
美國的經濟
各大公司
國際的幾大電商結交了幾萬億
是吧
歐洲的美國的幾大都在悄悄的結錢
都在悄悄的跑
只有傻瓜才會理解
你看到都是虛相
都是化了妝的臉
都是抹了口紅的臉
所以說兄弟姐妹們
什麼的事蹟是新中國聯邦的事蹟
接下來大家會看到每個一個一個領域
科技領域
知識領域
教育領域
好萊塢
所有的領域
像諾貝爾古牌一樣
滑滑倒下去
一切滅共
夫妻都承認了
這是已經是實驗室出來的
結局是什麼
今年春節的時候我就告訴大家了
只有一個滅共
否則永遠你沒法活下去
你沒法交代
撒的不可了
不要走了
我趕快去工作去了
給你們掙錢去了
掙錢掙錢去了
時間你等著我呢
給我招手