刚才有电话打进来 要给我打断了
那么我再录一些接著说下去
另外一个兄弟姐妹们
现在在香港和台湾这个问题上
大家已经意识到
仅仅昨天一个周末
在日本
在印度
在这个非洲的联盟
最最亲共 别说完全控制的间谍深度的联盟
非联盟
包括中东
这几个中东的联盟和非联盟
包括东非
这几个包括所谓的男男合作的组织
昨天下午都在福奇之后
所有的人都紧急开了会
说怎么应对这个世界上
大家总一定最终说是共产党病毒
我们该怎么办
我们是反对吗
就像法国的参谋长一样说
我们要不就是站在未来中美之战的选边站
那么他们说
现在未来是一个真相
一个是共产党站在一起
所有人最后的大同志
坚决不能共产党站在一起
立陶宛的事情是什么
是叶简明被杀以后
叶简明的事情
共产党的傲慢
就把那个总统简直已经是都虐到家了
叶简明在这三个国家
立陶维亚 立陶宛
还有一个北边的什么
那个那个那个
叫什么
不是阿塞本江
是一个那个东欧的一个国家
四个国家
叶简明都是有很深的政治关系的
立陶宛这个国家我去过多次
立陶宛啊
多个人到中国去
被共产党羞辱到了极点
包括这个达赖喇嘛
Holland style
跟立陶宛的关系也不错
被这个共产党威胁到了极点
这一次好了
拉脱维亚
立陶宛
北边
那个什么
那个那个
哎呀
这叫什么
一下子想一想
这个这个石油国家
天然气国家全部要跟老公翻脸
接下来就是什么
沙特等中东国家全部给他翻脸
因为他说的话没有一样兑现
这就是现在大家突然吵毙的人都发现
原来吵毙就是华尔街和共产党的吵毙
未来这些失去钱的人一定记住
吵毙的人会在美国
在和中共之间会掀起人类上有史以来最大的法律宗教
因为这是个骗局
他不是去中心化
他是绝对中心化
1.4%的人控制了97%的这个东西
他怎么可能去中心化
而且共产党的几个家族在干著这个事情
联合起来控制了政权
另外一个就是现在大家要看到
欧洲的经济
美国的经济
各大公司
国际的几大电商结交了几万亿
是吧
欧洲的美国的几大都在悄悄的结钱
都在悄悄的跑
只有傻瓜才会理解
你看到都是虚相
都是化了妆的脸
都是抹了口红的脸
所以说兄弟姐妹们
什么的事迹是新中国联邦的事迹
接下来大家会看到每个一个一个领域
科技领域
知识领域
教育领域
好莱坞
所有的领域
像诺贝尔古牌一样
滑滑倒下去
一切灭共
夫妻都承认了
这是已经是实验室出来的
结局是什么
今年春节的时候我就告诉大家了
只有一个灭共
否则永远你没法活下去
你没法交代
撒的不可了
不要走了
我赶快去工作去了
给你们挣钱去了
挣钱挣钱去了
时间你等著我呢
给我招手