各位全球的观众战友们大家好
今天是5月24号
这个日子非常特别
5月24号
我们也爱死七哥了,七哥也爱死我们全体战友了
今天赶上这么一个大日子
今天我是来自方舟的风雨之中
今天还有我们在一起
这个开创同框同心当中先脱为净模式的
来自我们台湾的艾米丽战友
和我们大家最喜爱的
摇滚巨星七哥
一起今天同框同心
给大家带来这个12道菜
今天先请七哥给大家说两句
风雨之中兄弟好啊,我的腹肌妹妹好啊
你看我老记得我的腹肌不记得艾米丽
你一脱成名
但是老记得腹肌
因为有肌肉啊现在战友说,哎呀我的腹肌来了
我说现在艾米丽不是我的腹肌
艾米丽你还要继续脱
说明你脱的记忆力还不够啊,没有腹肌的名字提的好
所以说在这个网络上有几个关键的词
只要带啪啪啪
还有带什么隐私地方的流量都在
百万级千万级
所以人性啊就是这样子的
但是今天我们今天五二四今天风雨之中
和我的艾米丽这个妹妹今天要这个
可以说是亮哥美女啊
我的老王在老黄国在这块瞎掺和
今天是这个年龄不行啊咱衣服上蹭
咱穿着七番身的你俩没有是吧
那么今天我们谈的话题呢
就跟我们青春的年龄都是
完全是对立的关系
今天就是世界的战争
饥饿和贫困
这真的让你们当这些特别是你俩长得咋样呢
长相一样的少男少女们
你们要认真的听
要认真的听
七哥今天有很多话要带给你们啊
谢谢
好谢谢七哥
今天的节目一定非常的精彩请艾米丽战友为我们打个招呼
好的七哥好风雨之中好我是来自台湾的艾米丽
然后刚刚被七哥这样讲了一下我要好好的反省是不是拖得不太好
回去想一下拖的姿势要怎么调整谢谢
这个今天
咱们俩一起陪七哥啊再拖个一件两件咱们也不嫌多
那个这个一会儿再说今天咱们
大家昨天也都看到咱们七哥的盖特了这两天呢世界的政治军事
格局可能发生了巨大的变化在我们一般的老百姓不知不觉当中
这个世界每天都在变化着
那么我们带来了
四道话题吧
那么我们就开始进行我们的第一道话题的我们的第一道菜
我们首先啊有节目组为我们准备了一个
拜登总统最热门的这个话题啊拜登总统公开表态支持日本
成为联合国常任理事国
意味着美国要彻底改组联合国将俄罗斯和中共驱逐出去
欧洲和其他国家会有哪些跟进的措施
印度和德国也一直在积极争取入常
这对印度和德国有哪些影响
联合国的组成和规则会有哪些的改变
新中国联邦何时会加入联合国或说以什么形式加入联合国
好谢谢
请七哥为我们解答
谢谢啊这个今天啊这个在直播前啊这个我是
今天有很多很多话题就是要谈的其中就包括这个话题啊
但是就是在大概五点钟到这个八点钟之间嘛我收到很多很多
国内的咱们的各方面的战友给的信息
一下子就把我今天那个直播的精气神啊
就最兴奋的那一面
本来要和艾米莉聊脱呢这一面子一下就给我整没了
然后刚才我在这个出来之前我到洗手间我说我得念一念经啊
怎么能把这个这个这个感觉找回来啊怎么念了半天
找不回来
因为什么呢因为
国内更多的就是给我更多的是一些真的无知啊
我说的无知愚蠢
自私的一些想法
就是这个无知和愚蠢不是一般的能害人
还有一个就是国内现在这个疫苗危机面对的粮食危机
和现在整个中国被整个人家围殴了的
全世界过去什么在隐形战线制纣你
这本来就是竞争关系是吧
然后从大家互相发展
希望你跟着大家一起同步发的发展
到最后大家发展咱可以合作当合伙人
到最后突然发现你带着不是好心来的
然后最后就是暗下的收拾你
现在已经从国际上俄无战争
明着叫你的板
说着打俄意在中国
说着治俄意在中俄
现在直接到亚洲去了
直接从你的北大门这个韩国直接就到了日本
而且更重要的是就刚才说的话题联合国
这联合国的话题咱要说这个之前大家一定要记住
我记得非常清楚当年克林顿跟日本讲过句话
说我们可能会考虑联合国统统
欢迎日本参与联合国的这个改革
哇塞中国那个时候那个时候
经济GDP没那么厉害的时候呢
那当时唐家元呢是吧
玩玩的叫啊是吧
给美国发了严正抗议那真抗议啊真喊啊
然后呢我们你们这么惩罚
我们就没法跟你玩了
我们给你当奴隶给你当加工厂
美方立马收回
啊大家还记得吧
奥巴马在日本的时候也是G7会议
说过欢迎日本啊加入联合国的这个改革统统
甚至欢迎日本考虑日本加入到这个联合国
大家就这不是拜登不是第一个说的
你记得当时代价是什么
就是奥巴马总统道歉道歉
再道歉道歉道歉再道歉
而且多次攻克坦克说哎
这事儿只是我说欢迎你加入考虑
就像我希望艾米利考虑新中国联邦来建议吗
没让你加入贴血乳吗
这就是就完全就推翻了
啊大家想想今天
拜登啊到了日本以后
刚才你问了个问题里边我就想大家战友
我就知道今天当中最最关键的话题
你们一定不会问的
而且这是三条先生主长的今天的PPT啊
你知道风雨之中你身在日本告诉我
艾米利你作为台湾都跟你们每个人
跟你俩是真是今天选你俩我这小福利导演
越来越有感觉了小福利这个脑子
他只要被想外面邪道福利绝对是个天才
一谈那俩话题一个台湾一个日本啊
你知道昨天最重要的这个这里边哪一句话最重要吗
抱歉哪句话最重要
大家想想这个联合国组成的这个规则啊
这个的变动啊
这个里边是不是有什么玄机啊七哥
先先说话题
艾米利你觉得他在那块最重要的跟历史上比
拜登最重要的一句话是什么
我们金融联盟搞的也是政治啊
艾米利眼睛开转圈了
哎这小眼睛多好看
我发现单眼圈确实性感啊
要把俄罗斯跟中共驱逐出去吗
不是世界上你知道全世界
你就最惨中国吓傻的是那那一个字就那一个字
是中美世界格局一切改变
就那一个字啊
就是对台湾政策就一个字
对待联合国就那一句话
就那一句话
对待对待联合
咱先说中俄这个啊
以后没想想台湾哪个字
对台湾这个字
对待G7这个就是一句话
欢迎日本加入G7
这句话是从来没有这么直接过
没有但是啊
没有但是
没有说但是什么联合国必须要改革
必须是个没有但是
这是拜登这是老郑的家
他把所有的但是给你拿掉了
欢迎日本加入联合国G7
欢迎加入联合国G7国家是啥
大家记住G7就是第二个联合国经济联合国
G7就是世界上的经济上没法得益日
再加上澳大利亚和印度
这个占了世界的GDP
百分之说是45
接近50%
事件现在超过50%
大家你们记得当时中共国有个官方文章
从G7的经济体量来看中国的发展
分析来分析去
中国占美国80%
占这个国家70%
占那个国家40%
然后中国加在一起的市场量
粮食供应量
工业产值量
然后中国的用糖的量
中国用铁的量
总共都占这个国家30%
40%
或哪个国家加在一起的三倍
最后结局是没有一个国家能够中国对抗
而且没有中国的G7根本就无法存在
没有存在的意义
从当时的胡锦涛已经开始了一句话
什么话呢
他说新型两国关系
中美两国
叫两国共同治理
就咱俩一起来管理地球
第二句话是什么
没有中国的G7
没有任何意义
大家记得这句话吗
这话就在耳边呢
没有中国的G7
没有任何意义
第三句话
日本永远不允许入常
日本入常将打开世界的和平的潘多拉盒子
日本入常就是对韩国
对中国二战受损害国的重大伤害
联合国是永远不允许
不能考虑的
这叫中国对外外交新原则
新原则从江到湖
到了席队就变了
没有中国参与的G7
对这个G7的毫无价值
毫无价值啊
第二句话
这个世界上不能你一家说了算
不能让你家这个这个发展
让我不发展
记得习近平说的话
世界经济已经病入膏盲
需要我习近平来给你把脉开药方
我要当老中医了
关于日本入常的问题
韩论入本入常就等同于战争
厉害吧
然后就出来了绿帽子王
王洪光
艾米丽的王洪光当时出来多牛啊
还有在这个人民大会堂那边
大高额子是吧
什么
台湾
你敢去一个军舰
我打死你
你敢用一个军人敢进入台湾
我立马把你砸死你
连美国就给你毁了
我的那个王洪光
刚刚在跟王岐山估计商量完
王岐山今晚上我睡有高原宴
我回来了
王洪光是驻部队的
一回到北京
王岐山回家
是吧
王洪光一走了
王岐山进去了
这是大家全人类都知道的事情
谁撒谎
谁天打五雷空
对吧
你有能王洪光来弄
你说这个王八蛋说这话的时候
你看看艾米丽
她又对台湾恨到什么程度
我把你台湾也给你打烂
你看这帮孙子凡是说打台湾的时候
就是像什么
打烂
打成废墟
就没想过说是像对乌克莱一样
我还进军啊
什么分点地什么的
可没这么想
这都是在共产党的G7和日本入场
和台湾所谓的美国关系
就在这次在日本
我说拜登这一句话就是
欢迎日本加速联合
常任理事国
没了
所有全世界都等着下一句话呢
美国一定是有条件的
但是的考虑是常任理事国
没了
哇塞
真是太吓人了
因为当时我看着这个时候
我看到
哎呀
我说这哥们不会待一会儿再说
没了
就这就没了
你去看人
所有的历史
从二战到今天
谈的这个话题
包括印度
一定有担事
没了
我告诉你欧洲会怎么对付啊
欧洲知道日本加入的联合国
绝对是美日
日一个就是印太战略
美日印和澳大利亚等于第二个联合国
同时制走了整个欧洲
第三个共匪没有任何谈判的异地
没有任何谈
而中俄一定会出局
你知道这个第二个联合国
这个出来就是小欧洲
亚洲的亚洲的北约
美韩日
澳
就是六国
再加上印的话结束了
整个中国的一圈
这脖子上叫着弄了一个叫做什么
整个带刺的项链
你动就扎你
自动的带刺的项链
你动吧
你这一圈全都是这样
北朝鲜
金家一定拿下
北朝鲜最后归南韩
没地方去了
你看这几个人
是吧
然后呢
这个对欧洲是个什么威胁
兄弟姐妹们
欧洲你看看法则
就是一个流氓的欧洲的政治大国
完全是跟美国是完全不同声同调的
就是大哥
我喊你大哥
但是钱的事是我的事
利的事是我的事
你死求活该
这两个国家是真的是在美国的钢门上潜蚀式的
在政治上
美国这一招太厉害了
等于亚洲的北约建立
我不再把中国当成亚洲代理人
然后北边的俄国一定给你肢解掉
然后在中国的整个一圈带上了带刺的项链
你动
我让你自动扎你
然后对欧洲
欧洲是个大的制约
最后是什么
欧洲依靠亚洲的时候
法国
德国必须屈服
必须要有这个世界观
然后在联合国里边
日本一加入到联合国
就五个常识女士国是世界玩地球的常务委员会吗
董事会吗
你把日本加起来了
日本加起来是什么概念
日本必须跟韩国合
随之而来
接下来韩国在联合国上一定有更大的分担
澳大利亚会在联合国有更大的分别
这就形成了三权鼎立
亚洲的北约
欧洲的北约
美国
这就地球上说了算了
这个意义搭了去了
兄弟姐姐
不仅是经济的
不是仅是战略的
关键联合国改主意怎么改呢
不要再想了
过去联合国
美国一定把过去联合国就把它给废了
不会让你存在的
现在的联合国改革就是两点
就未来全世界
整个全人类面对的一个科技
太空和整个地球人类大发展
和大量的人口导致的气恶
粮食
气候冲突的四大问题
地域政治
粮食饥荒
环境污染
就是气候
然后外太空
这四大问题的全面的往前发展
在这个问题上谁都没有上台的余地
第二
全球未来的人权
像杀略
独裁
绝不会让你任何存在
这两条制联合国一定搞
那以谁为先主呢
美国现在肯定是老大
美国跟谁搞
就是这几个国家一起搞
然后中俄一定给你排除
中俄
印
那中俄
伊朗
是吧
巴基斯坦
独裁国家
一律给你分出去
说白了
就是东
西方的整个两个阵营在联合国分开
再加上一个非常重要的
就是人类面向未来的
咱是一起
凡是抓住今天虐待人民的
以人民为奴隶的
当畜奴的
一列子
一律给你消灭
这就是它根本性的意义
大家想想
你看看历史
所有的你上网络搜集
从来美国还有任何联合国
没有说过日本加入G7
没带你吧
不带戴士的
然后下一个问题
就是说
艾米丽
你知道她台湾哪个字最重要吗
对台湾
以前是战略模糊
那现在改变了吗
哪个战略
哪个字让它战略不模糊了
本来是保持一个中国的原则
那么现在是承诺要保卫台湾吗
咱往下说
下个话题
那一会就说回来了
好
那请帮我看一下
这个第二个问题好吗
嗯
是
请莫静帮我切一下第二个问题
就是拜登他最近就说了
他不担心那个朝鲜
在他访问亚洲的期间
进行这个核试验
核试射
那不管朝鲜做什么
美国他已经做好了这个应对的准备
那这是不是意味着
就美国他已经完成了部署
而且有足够的能力去应对朝鲜
还有中共做的这个核打击
然后他美国会给韩国
日本跟台湾提供所谓的这个核保护吗
想请七哥帮我们回答一下
谢谢
谢谢Emily
事实上大家我看到这个问这个问题的时候
很多人的这个七哥
因为这么多年啊
就是跟这些方面打交道
是吧
研究了解
我可以告诉大家
美国在过去
从来
不是到昨天
也不是到拜登继续
从来就北朝鲜没有任何打到
打击美国人的能力
从来没有
只是担心他
你别发展下去
你有伤害我的能力
这就像真的是从来没有
我大家不要误解
不要以为好像拜登去之前
他有的能力
他从来没有
俄罗斯都没有
中共都没有
你北朝鲜
你有没有
开玩笑
你拿着瓦尔勺子
你想把美国大海里的水全给挖走
是吧
你拿着一个
用一个纸叠的枪
你想干掉美国的这个大炮
怎么可能
这个扯蛋的事情啊
最多了
他打啥
他是打韩国
打日本
扔两个臭蛋
是吧
我打不死你
我往你家里边
锅里边给你铺两口炉
我给你弄点这个
再一个就可能往日本
美国驻日本基地上
扔个所谓的导弹
他可能有这能力
而且机会成功率是千层笔
所以说这个都是扯的
首先不要误区
第二个在北朝鲜
在南韩的时候
是想到你北朝鲜有啥
你能可能干啥坏事
美国就是政治游戏
你干
我到韩国来了
我现在我告诉你
我就在韩国说
我现在就要对你怎么着
我还不搭理你
你要是真要是扔
你突然跟奥姆斯试试
我让你嘴都张不开
你往美国驻日本基地
你在扔什么
我让你来动手的机会都没有
就是原来美国没把那什么
就是大家都看的那个死亡飞机
就是核大棒在你脑前晃的
因为不能老那么晃的
你不能像我
像我跟这爆料革命一样
我不能老在风雨之中
风雨之中我要弄死你
这话太重是吧
路大脑袋说
一百圈风雨之中都不在乎
是不是
你要是说那个九指腰要说
哎呀艾米莉啊
我要怎么着你
你不在乎
你会笑的是吧
你不会在乎
那七哥要说艾米莉
七哥很不喜欢你
艾米莉我看你哪儿都不好看
那艾米莉肯定在乎啊
你为什么
你严肃对待了
人家美国这回是什么
人家轻易不说的话
说你看
来来来来
我已经在这儿了
你来呀
就当年我见那个俄训的尾十一样
我从英国说
你敢来美国
我就让人把你抓了
我到美国了
从美国来
你敢你敢跟我对话吗
邓明佑你敢对话
我就把你抓了
对话
我说去
他也不去了
那是我指定的地方
我说来你指定的地方
又不行
然后不行
啊啊啊啊啊啊
我说啊你大一个屁啊
我说我现在你说去哪
我去法兰盛行不行
去你家
咋了
你敢来法兰盛
等我看
明天下周我铁架
咋现在就去
我就直接去法兰盛西尔顿酒店了
我主场
你看就是那个熊献民见我面前
郭文贵跟他说
不不来了
就那个镜头
吓得躲下来
这帮孙子是吧
然后从那以后就发了一千九百次
郭文贵要进监狱了
郭文贵房子没了
郭文贵开着飞机跑了
郭文贵开着船跑了
就是熊献民还有那个尾十那帮孙子
就是这个德行的
这炸户就是北朝鲜
就是北朝鲜
但是七哥要干一回这事就完了
这个伯迅尾十你尊的熊献民
老子从曼哈顿给你见面
有人说我现在去
结果我跑了
你们还相信七哥吗
一次都不相信了
我干一回都不行
连美国跟北朝鲜都这种玩意
所以我不说啥
我飞机都在这
来来来
你来打我来
过来过来
过来啊
是吧
北朝鲜右总来啊
大炮
美国就让你炮都开不成
是吧
你那会儿就那所有的那个红点绿点
都对着金正恩的屁股
脚丫子
是吧
每一个脚趾头
一百个红点
每一个脑袋上一万个红点
来来来
你敢想一想
我就把你粉身碎
什么那些大将军带着一身那个铁张那个是吧
还都是化学那东西的
怎么可能
这在韩国几乎等同于告诉金正恩
你敢动
我让你一切粉身碎
而且是明确给了韩国说
只要你打韩国
我绝对让你全部完蛋
而且我现在就示给你看
我来了
同时人家拜登飞的是什么
人家驻的
人家是驻日本的
人家的基地飞到了
不是飞到日本
飞到军事基地
而且是把河的权力
战争权交给了美军驻日基地
我都不用跟我商量了
只要有动静
打
是吧
就像那个长岛哥去抗议似的
没有任何人指挥啊
是不是
他们一打枪出来就打起来了
这不就正常的事吗
说你打他
他肯定打你啊
是不是
动手比你还快呢
对不对
这是很简单的道理啊
所以说你这就是美国
我都不打你
你只要动手
自动打你
而且是在日本军事基地
哇塞
这才吓死人了
而且告诉中共什么
我要在这你敢乱动
包括对台湾
我也不会动手
我已经授权
三级授权
二级授权
一级授权
特级授权
他已经把这个战争降为了一个正常的战争授权
大家要记住啊
这在这在美国
这是这是非常
这是法律啊
什么情况下
你可以可以用核武器
什么样子的战争授权
他有各种级别
他已经在拜登到的时候
把所有战争的指挥系统已经带走了
他在日本没到的时候
已经把战争权交给日本基地了
就打你不是我决定
我们已经决定好了
设定好标准的
共匪动台湾
你就这么干
北朝鲜打南韩
这种美国自信可不是说他
不是中国共产党
你像那个什么战狼
什么赵克志
还有战杨清刚
他天天炸乎着喊
他根本兜里啥也没有
就像路大脑袋是
哎呀我我我办架了啊
我去七十天
路易帽子王开的直升机来了
他全是炸乎
就跟那穷县军说
郭文贵根本不敢来美国
郭文贵不敢来曼哈顿
然后郭文贵不敢来西尔顿
一模一样
他他啥也没有
他炸乎
人家美国可不是
美国有一百个最多说一个
就那个王洪光那个孙子
就那个要打台湾
灭了台湾
把他打碎那个
在酒桌上
他自己说的
他说美军只需拿出来
你只需拿训练的兵力
就可以把中国解放军
就彻底毁灭
而且在几个小时以内
就是美国不用拿真部队打
就拿我训练的部队
我去打你共匪
你没有弄
这是哪年啊
这是大概在2002年
2003年盘古听功的时候
那时候就知道
就是那个那个谁那个高燕燕
那时候我跟王岐山睡觉
是最相信的人
是不是啊
我就想办法靠近他
就跟着王洪光接触
王洪光跟我那个林强是发小
都是所谓红一代
红二代啊
是富一代子一代的关系
所以兄弟
你看那王洪光炸复的时候
他并没有真的说
我那他以为你美国不敢管
你不会参与
那我打他怎么打
我打他就像我打艾米丽一样
不管你艾米丽怎么炸复
你怎么脱光
反正我是肯定斗得过你啊
因为什么
风雨之中不会拉
巴黎也不会拉
大牛也不会帮你
政经也不会拉你
那我送你怎么斗就行了
如果这几个人
如果这几个人都要确定说
七哥你只要斗艾米丽
我们几个全上
我就是
大家就散了吧
胡了两下子
艾米丽要摸摸你脸吧
我对你好啊
肯定这才行
这帮孙子在性能力上是绿帽子王
在战争上也是绿帽子王
只有在嘴上是改变党
所以说刚才你说这个话题
兄弟们千万千万记住
北朝鲜这个事上
这回都北朝鲜明确没告诉
你动我一定消灭你
而且你们大家没有任何媒体能看到
你看在北朝鲜周围布设什么
无人机你看到了吗
美国的十人者无人机多少架
在北朝鲜脑子上
大家看一看
看一看
当美国的F-22核
这个35飞机有多少架
在空中待着
不是你去想一想艾米丽
你们都没有注意这个细节
北朝鲜就这么大在地球上
在天上你看北朝鲜
就像我看着我的咖啡杯一样
在这咖啡杯上在这对着
就这个对着
就像咱现在摄像机一样对着你艾米丽的脸
你已经把你的脸百分之百包含进去了
还有你的胸部现在
还有你的手
已经全包
都是我在照射范围之内的
只要在我照射范围之内的
我几乎在不超过三秒钟
就给你完全变成灰
你想想它三个层次
美国的卫星照着你
时人者无人机
S47
在空中
我在47B一样
现在有就那个47BS
钻对中共俄国和北朝鲜的无人
和核打击比较准备的
下面是Q
时人者
然后F-35
F-22
全部准备好了
然后潜水艇
就这个潜水艇
美国的潜水艇
在台湾和中国之间
东海
靠近北朝鲜的整个地方
在韩国的所有北朝鲜的海域
所有的潜水艇
你去看一看
你又
你们回头查到那个那个美国潜水艇不同的链
全那个链
全给你覆盖到你
水里
韩自己也有武力
也对准了
基本上是什么概念
就是我去打艾米利的时候
就是风雨之中
帮艾米利的时候
他不会是在我后面偷袭我
在我的屋顶上
忽然下来一个网
然后正清旁边
一个一堆菜刀下来
巴黎在旁边拿一堆擀面杖子砸下来
然后大牛在上面弄了一堆
就是全面的覆盖型的
你怎么兜得了手
不可能的
你看看这个
你知道对那个金正恩的地道
美国的每个地道都给你准备好了
那是穿山猴式的进去
而且美国这次是历史以来
像北朝鲜那样全世界
我告诉你
我怎么打你
这是很吓人的
兄弟姐妹们
你好好看看那个整个
它整个韩国
南韩和北朝鲜那个海域上那个潜水艇
整个的天空S-47B
S-47A BS
还有无人机
这个东西
这就是对中共的战争的一个缩小板
也让俄罗斯看到
你看我这想动手
我有啥本事
我不说
你看你自己看
所以说大家看到的都是表面的
没有真正一个真正的媒体告诉你在北朝鲜和南韩的几天
那是真正一次实际上的
美国在亚洲的
对中共
对俄罗斯
对北朝鲜的一场实力的真正的一场军演
而且美国告诉中共和俄国和北朝鲜
我不需要六国结合
我不需要机器集合
我自己就能玩
我展示给你我肌肉
如果你觉得我肌肉还不行啊
是不是啊
你在那块像搬腕子那份有之中
我不嫌搬腕子是吧
我拿过来一个手机
是吧
啪一弹碎了
你还觉得还要给我搬是吗
拿一大体感门让我绝关了是不是
然后我舔舔再给你捋回来
你还要给我搬吗
对了就这家伙
这家伙可了不起
你去查查
这个潜水艇能把韩国啊
就这一个潜水艇能毁它一千次
不是一百次
也不是六百次
大家去查一查去
看能不能毁它一千次
在这个美国的核潜艇上
下面它这整个所携带的武器
对待北朝鲜这样的国家
它可以是什么
叫做炸裂性的
对你整个销毁
而且不需要核武器
它首先就从砖到地下
它从地下炸开以后
整个地上光一个包
两边出两个山
中间出一坑
就出一峡谷出来
就你金正恩
别说你藏在地下一百米
五十米
你山下五百米也没了
你变成灰尘了
还有一个
它就是那个蒸发弹
对你整个过去
它整个是空气凝固似的
冻结似的
一切东西全都碎掉了
没了
就是把分子全给你毁掉
就是防止你对你北朝鲜
对中共往地下倒钻的这种人
这不是开玩笑的
你看看拜登总统去之前
美国的航空母舰
潜水艇部队
无人机部队
太空部队在哪呢
所以今天为啥
我们要谈这个事情啊
我们三天二做PPT
你要谈这个
七哥是跟你谈五个小时都不会谈
那可七哥每秒钟都盯着这事的
行了
为了今天节省时间
先说到这
下个话题
谢谢
好
谢谢七哥
谢谢七哥的精彩解说
这个正好啊
这个拜登总统是这两天刚来
我是在恒田基地
就在东京的西部
就在属于东京都
礼拜六礼拜天
在这个拜登总统来的之前
他开放这个
因为这个疫情影响
两年没有开放了
对那个县地的民众开放
把他的这个鱼叉式直升机
还有所有的大型运输机
你都可以进去的
可以让你去参观
那我就带着孩子去了
去了以后
发现这个警备比往年都特别的严
哎
我说怎么这么严呢
然后我才想起来了
后天
我去的之后的后天
就是拜登总统在
他的专机就降在这个东京都
他不走什么成前机场
雨前机场
他用他自己的美军的机场
所以那个警备特别严那两天
哎
我说这个是来大人物了
也果不其然
后来想起来是拜登
拜登总统来了
好
我们下面进入下一个这个话题
啊
下一道菜
美国承诺啊
啊
这个第三个题
美国承诺
如果台湾受到军事攻击
美国将进行军事干预
郭先生
您之前爆料
台湾内部啊
包括军情部门系统
有很多的官员政客
已经被中共收买了
并且已经瓜分好了
商量好了
利益怎么分了
蔡英文呢
个人一个政客
他对此也无奈
因为这个人数多了嘛
现在美国明确支持日本入常
和对台湾提供军事保护
是否会改变这些官员政客的态度
从而改变台湾的政治生态
台湾是否会像乌克兰
对俄罗斯的那场战争那样
这个非常非常的像俄罗斯对抗
这个乌克兰对抗俄罗斯一样
那么强硬
越战越勇
那用这个更简单的话说呢
时势造英雄
这个蔡英文总统
在得到美国拜登先生这么嘎巴脆
这个拜登就说了一句话
我也吓了一跳
他就人家问
如果受到了攻击啊
美军怎么办
他就回答了一个字啊
yes
然后这个
这个老爷子就愣那儿了
没话了
待了得有半秒钟
然后他说
这是我们的承诺
这个他就说了一个yes
然后这个记者也都懵了
当时我是非常的有感触
那么蔡英文总统这样的一个政客
他会不会像
看到这个时局有变化
会不会时势造英雄
他会像泽联斯基一样
能够引领台湾的民众
进行这个对中共攻击的抵抗呢
七哥
谢谢风雨之中兄弟啊
首先一点啊
我要说的是
台湾一定会出现抵抗
而且会出现很多台湾人想象不到的英雄
就是台湾这些年的民主和台湾人受到恐吓
这种压迫
这个世界上我觉得真的像台湾那么可怜的岛真的不多
就是很多有穷的岛穷的地方
台湾在这种情况下
共产党
你想想它是它多少分支比
多少大的人口在全球全世界
包括在内部的渗透
台湾人竟然能活出这么精彩出来
生产力文明和全世界上道德各方面信仰
真的是不太不是亚洲的四小龙
我认为它是世界上的一条龙
但是很不幸的其他那几个问题
这个会不会打出武克兰的水平
我觉得不可能
因为它是个地理地势决定
还有一个
乌克兰只有那么一小撮所谓的卖乌贼
台湾的卖台贼多了去了
卖台贼根本不会受任何影响
说这回拜登来会不会收敛
不会收敛
他能卖台湾他的道德水平
你像那个陈文倩那样子
你没见他在大陆那个德行
你没见廉战和廉英文
他这些人在家里
在大陆那个德行
你没见过科帕真的私下里边
就是科帕这些事情
我们有些没公布等
咱们有时间
为啥不能公布
对台湾还能作为证据
还能作为西方政府采取的一些信息
一旦你公开就不能用了
你看到科帕和中国共产党的沟通的人
那个说话的低三下四
你看看那个哈汗
那个那个那个那个王八蛋
那个德行跟共产党之间那个哈头点腰
那个样子
这些人他不是一日之间
他就变坏了
变成卖台了
他是骨子里边他就是个王八蛋
他骨子里就是个畜生
他在台湾他卖台湾
他在日本他卖日本
他在美国卖美国
他就骨子里就是个低贱的东西
就是路大脑袋这货
在美国他是个骗子
在中国欠一笔钱他跑了
在中国他搞了几个女的
女的生了孩子他不养
到了拉斯维加斯生了孩子他还不养
像蔡尔克的他老婆
蔡尔克生孩子的时候
在拉斯维加斯搞上一个女学生
搞上一个秘书
最后搞完以后
现在在拉斯维加斯还不养
还帮这个女人那找一个男人
就这样
他在哪他都是个贱货
窿货而且不负责任的
不会有半点影响
这个卖台贼不会有半点影响
然后的这个台湾的抵抗后效果
不可能
但一定会出现
你超出你想象的个体和某部分影响
但是说实话
人家拜登要管你这个这个台湾的事情
不是因为你
什么韩这个李那个柯这个
这个严那个的
跟这没半毛关系
人家美国保护这些人
也不是因为你蔡英文
别搞错了
很多人解读为蔡英文的成果
你在开玩笑呢吧
跟蔡英文半毛关系都没有
和在驻美的萧美琴半毛钱关系也没有
美国保护台湾的核心就是它全球的战略价值
战略利益
地域政治
还有一个就是台湾
它是一个跟美国人一直以来几十年的友好
说白了
台湾就是美国的小三
忠诚的小三
是吧
而且从不背叛
那这种情况下
美国不是因为你小三后面
屁股上挂了几个钥匙链
或者你屁股上挂了
穿了什么什么扑牛仔裤
跟这没半毛关系
也不是艾米莉今天你拿个什么熊罩出来
吓回吓到
对我就爱喜欢你了
她是长期以来的爱情
她是这种
这是长时间的
没有不会因为你今天露什么熊罩
不会因为为什么就我真正的艾米莉
艾米莉是我战友
是我的兄弟姐妹
跟这些人没关系
但是刚才风雨中说了一句最根本的话
拜登此次韩国到日本
对共产党最大胆就一个字
中文叫是
英文叫yes
全世界媒体批评拜登
就是说连一句话都不会说完整的
什么一个一句崩两个字
批评他的这种问题
这次所有这个成果被台湾人享受
从这点上
我相信台湾真的有人有佛祖
有菩萨来照应
所以他这个说话连不上字
成了台湾人的最大利益了
yes
然后所有历史上只要讲对台湾
你们会不会保护台湾呢
yes
但是基于上海公报
然后中美人的声明
然后呢
在这个不动无力
永远马上马上啊
一定是一句话
这次拜登
yes
就你刚才说的不动了
所有人傻了
我想这哥们不会往下说吧
然后最可怕的第二句话更恐怕
这是我们的承诺
不再不把后面那个啰嗦的尾巴
战略模糊的所有必然条件是中美阵一个字都不会插的
李登辉时期
美国那几个人物
所谓国防部长
包括当时的美国那个在伊拉克战争最牛叉的啊
联席作战参谋长
麦克
那哥们很帅啊
我跟他这在盘古
我们喝过多次酒啊
你看头两天战术说话的麦克
当时就是对台湾就说了
我们坚持
我们会保护台湾的
然后他就停了停说
但是大陆不能动我什么什么
哎呦我塞
你看看当时这个这个对他抗议的
抗议完了
他不同的场合
特别是后来退了修了
到新加坡参加所谓的这个这个国防论坛
他再重申
我说的是啊
就这个台湾在不独立的情况下啊
然后联合公报机组上
我这次拜登完全下直接说
你们会不会出兵保护台湾
耶他先说的啊
过去都是先说尾巴再说
耶
真是会直接说耶
就没有模糊了
没有任何模糊了
绝对的啊
百分之百的
这比说我还还真不合身还重要
耶
然后停停说
这是我们的承诺
这个这个很夸张
这这这个到时候我就觉得呼一下子
我就真是我就感觉哎呀
那会我就真的
你知道我特别差点犯错误
别让你七嫂知道
我真把你七嫂酒端过来
就跌了半天
我差点喝下去
然后又搁那儿
我真要对着这天冲一瓶酒的感觉
这对台湾人是真是等了多少年
等了七十年
啊
这个字是哪
这个是我得喝咖啡
你先说我点激动
我一说我点激动
我对台湾真是太伟大了
艾米蒂
台湾的战友和台湾的这些这个人民们啊
这个你有什么感想
作为这个拜登拜先生说了一句yes
对他说的那句yes的确让可能那一瞬间
台湾人啊就高潮了起来
啊
不过他他没有这个但是嘛
对不对
那我们很期待他后续会有什么样的一个作为
那也就是说
因为我们在啊
就像七哥刚刚讲的嘛
就是我们等了那么久
是因为我们看到了很多这个政客啊
他们的玩的文字游戏
有时候会我们都要去思考
他这个背后所赋予的意义
然后还有他会不会去实践他的这个诺言
所以可能对政客的这个观感都不是那么的好
但是
这个民主的国家
然后也跟台湾的这个关系也是非常的密切
那以前我们会觉得说美国老是把这个台湾啊
就是就是我们是夹在中国跟台湾中
呃
中国跟美国中间的一个小国啊
所以很多事情我们啊
很像很像都没有办法如自己的所期望的去发展啊
所以就是受制于两国
这样子
那今天听到这样子的消息
就是呃
就是刚刚七哥有说的呃
美国他们的这个军事的部署
呃
是那么样的这个紧握逆往
那么呃
我觉得说不管说整个对整个呃
太平洋整个包围住这个中国的这种太师事务已经形成了
所以呃
如果他是一个北欧的一个盟盟国的概念的话
那呃
可想而知说
如果哪一国就是比如说韩国
日本或台湾受哪一国受到攻击的话
是不是我们就可以就是联合去对抗
不再是那个呃
势单力保这样子
所以我觉得我看到了蛮多的希望
谢谢
好
谢谢艾美丽
这个这古人云呢
古人云啊
这个直播你要想效果好
就看谁先脱衣服早啊
这个就咱们得脱一下
这一段为了拜登总统啊
拜登总统这个夜子太值得脱一把了
太值得脱一把了
哎呀
哎呦
这
太痒痒了
鸡哥
什么东西
哇塞
艾美丽的后面还有灯光
还有警官
哎呦
妈呀
鸡哥
我们爱你
哇哇哇
谢谢谢谢
哎呦
哎呀
太感动了
鸡哥不白爱台湾
爱台湾
哎呀
这个你巴黎的这个场面太好了啊
这个风雨之中
今天就
哎呀
我完全没有感觉啊
哇塞
好
请大牛那个跟大家这个打招呼说两句
大牛
大牛战友
鸡哥好
全球战友们好
今天非常荣幸呢
在这个立好的消息之后
可以上这个大直播
跟大家一起同欢同庆
谢谢
好
巴黎
鸡哥好
战友们好
很开心
今天给鸡哥一个大惊喜
谢谢
我今天特别惊喜啊
先保留这画面啊
咱别给你走啊
我刚才我要接着跟你们说啊
巴黎
大牛
艾米莉啊
这个大家我们看到这个拜登这个做法呢
一定要记住啊
还有几层意义
绝对不是所谓的政治家的良知和政治政治道德
政治家是没有良知的
有良知不能当政治家
永远要记住
这个我们都犯了常识的毛病
任何政治家都没有任何良知
如果说政治家有良知
那你是玉虎毛皮了
政治家也没有道德
有道德的人不可能当政治家
因为政治家是妥协利益平衡
谎言权力的知忧者
是吧
那你怎么可能相信他有道德
那是不可能的
政治家也不可能有感情
他只有利用
所以说从这个台湾看的时候呢
你们要记住啊
他是为什么这么做啊
在欧洲面临着一个最大的问题
大家记住什么问题啊
就是俄巫战争
俄巫战争是应该谁来出手呢
法国 德国要出手
因为你是北约国
你是欧洲最牛的北约的国家
德国选择了欺骗 妥协 懦弱
你别给我那么大画面
你给那个台湾那么大画面摸镜
咱别这么整啊
我要看这个台湾的这个大牛和巴黎
还有这个艾米丽啊
不允许我们俩都往后退啊
现在太棒了
这个画面
这个你看到这个的时候呢
你知道英国反而站出来了
世界上的地球的政治
几乎都是因为英国挑拨力竭
英国是全世界的
所有的政治地域麻烦的制造者
你今天看都是二战以前
二战以后他逐渐退出了
但是二战以后的地域政治
什么印巴关系啊
是吧
中东关系啊
包括亚洲关系
都是他搞出来的
但是这一次在这个俄巫战争上
英国体现了绝对国际大功夫
这个时候美国说
你的北约
你应该保护你的这个这个乌克兰去
他为你在前线作战
他跟着你混的
虽然没有加入北约
但是他绝对是为了你保护的
但你没有去上前线
他没有信用了
这个时候发现了一个什么
美国来了
美国你看我在亚洲给你看到
南韩跟着我
他说有事
我一定消灭北朝鲜
然后日本只要中打
那我一定保护日本
那台湾是跟着我的
只要台湾你有事
我一定上
最夸张的事情
大家记住
他在日本说的保护台湾的问题
更重要的说给日本听
韩国听和亚洲国听
某种程度上是说
你看我对台湾有多好
就证明我对韩国
日本未来我有多重要
那么这个时候
大家看到台湾是什么
我们有两个最大的问题
我觉得这绝对会吓唬共产党
马上打台湾的可能性
我觉得大大缺减
习还是不会死心不打台湾
而且这种程度下的
我觉得对台湾老百姓
个人对你撒
巴黎大牛
我觉得艾米利是好事在哪儿呢
他就迅速的把台湾打烂
这种可能性就不大了
很小了
基本上是要靠为而不打
那大家的生命危险就是少一些
为而不打要跟美国谈条件
要跟西方谈条件
但是本质上记住
这是完善中日
所谓的美日亚太国防
现在的美日韩亚太国防
这是基本上把这个完善了
给兑现了
更重要的事情
把美日韩这个亚太国防加进台湾
就是打台湾就是打韩国
就是打日本
这对台湾的另外一个角度
又加了一个防护
就是日本百分之百兑现了自己
和美国承诺说
只要他打台湾
我一定第一个上
你就先在后面
我先上
我不行
你再上
这是这次日本
大家要记住啊
实际上拜登的说yes这个字的前提
是在到达日本前
明确跟日本说清楚的
大家很快就看到这报道
你们不能敢看谷歌
那没用的
好事到谷歌都已经成搞得过期似的了
冰箱从很长时间了
是日本百分之百在
你看在之前各种承诺的
包括岸田啊
各种承诺
只要动台湾
我一定上
只要打台湾
就是打日本
台湾有事
日本有事
一再表决心啊
就是
就像我要到台湾去打艾米利
巴黎一定说只要七哥打艾米利
那我就一定是先动手了
我从前面去
巴黎大清说
那只要七哥打艾米利
那我一定上
那就是打我
这种情况下才能阻止一个坏的疯狂的七哥去打艾米利
但这是个根本的条件啊
美国说yes
把战略模糊这种
过去七十年二战以后
给他彻底说yes
百分之百的给清晰化
首先建立在日本百分之百的承诺下
所以拜登在美国国内说
日本已经担保
只要台湾有事
他已经上
所以这次感谢美国
应该感谢日本
日本第一个要感谢
你到过东京就知道
在东京有两个机场
从台湾来的人是不分成天津
另外一个机场
直接出来
直接进去
你到那儿就发现日本对台湾人有多友好
在的你就在东京
你在京都
你到大阪
你说是台湾来和大陆来的
那日本人对你看法完全是不一样的
完全不一样
头两天我们在日本要买一个基地
这个说是大陆人
你们别来了
别来了
说我们这个山上住了几户人家
有默契
坚决不能把房产卖给大陆人
后来另外一个就是台湾人
台湾人可以
这山上就京都的旁边一山上
欢迎台湾人
这是文化各方面的最后利益
生死利益的一个结合
而且我据我所知的事情
这是拜登总统在这个亚洲表这个态
在美国内部是经过深思熟虑
已经想到中国反应
我们接回来会说台湾这个反应
大陆的什么反应
毛泽东
哎呦
还出现了吗
没出现
力暴的王躲哪去了
关键是中共
我们内部的战友军事上说
现在所有的人都意识到两个曾经完全在评估当中不可能发生的事
第一个
俄罗斯能能输那么惨
完全没想到
这对台湾有利是吧
第二个
做梦没想到拜登和日本能这么快的做出来
对中共的战略调整
就是把模糊政策彻底清晰化
完全没想到
现在中国的建议说
只能是威尔不打
坚决不能打
不能直接就是毁灭性的打击
美国
日本一定会直接就打北京
打上海
就是美国很清楚
你要是直接就是无人机
导弹
光光把台湾打烂
是吧
你就这种宝合性打击
那美国就直接打北京
打上海
打深圳
肯定的肯定的
所以说他们分析完了
那怎么办呢
威尔不打
跟西方谈条件
让台湾保持现状一百年还是两百年
让日本我也不打台湾
你也不能再俯视台湾台独
这是现在官党最新的决策
让台湾保持现状下去
和美日达成默契
这是拜登这次亚洲之行最大的收获
北朝鲜绝对感受到了
自己分分钟会被灭
和恶诈没什么用
但是接下来啊
这几天小胖子还会动作
同时
我认为这次彻彻底底的让日本和美国看清楚
中共如果不来硬的
台湾一定会被打烂
这次美日表态就保护了台湾
绝对有可能性啊
超过百分之五十不被打烂
这是最大的功劳
这是最大的收获
所以那个诗字太厉害了
谢谢
艾米蒂艾米蒂
你刚才对这个
这个为而不打这一块啊
作为台湾的战友啊
你对为而不打这一块还有什么疑问吗
或者巴黎战友
或者是大牛战友啊
以前呢是要进行闪电式的
这种炸烂了啊
要把他这个所有的基地
在这个台东的一些地区的一些基地
同规模同比例的
据说在这个中共都有这种演习
那么在这个
现在这个要变成为而不打这方面
大家还有什么想问齐哥的吗
那我们直接切到第四题好了
那我想要针对这个齐哥刚刚说的
这个为而不打嘛
然后呢
我们刚刚齐哥讲的
这个美国的这个军事的部署啊
在整个这个中共国的周围的海域
有非常大量的这个潜艇
还有卫星
这些部署
那我感觉反而是美国是不是部署完了
然后我们对中共国为而不打呢
那现在CCP
好
他对台湾的为而不打
想请问齐哥您说的
他是指具体是什么样的一个
为而不打的一个状况
那在不发生战争的这个状况下面
台湾要怎么样去应对这个
中共这个为而不打的政策呢
我觉得这个真的是艾米丽
大牛
巴黎
郑庆
看到台湾有你们这些兄弟
你们是不知道齐哥的感受的
这个就像我
我的这个从清风看守所出来
我跟台湾的渊源太深了
我觉得像我这样爱台湾的大陆人
真的没有几个
爱台湾爱香港
因为我的几乎一切都是跟台湾香港连在一起
那么就看到你们的时候
因为你们太年轻了
就是你们现在绝不懂得一个台湾的真正的价值
台湾有太多让人失望的地方
但是台湾有太多不可替代的地方
就我真的是爱台湾
那么看到你们这些年轻人在台湾生活的时候呢
就是我最痛心的是卖台贼
最痛心
那么你的问题里边最核心我担心什么呢
包括就是台湾共匪的为而不打
这是他多年的战略
他为而不打的时候
一定在你台湾所有岛旁边进行军事封锁
断绝与外面的关系
然后用强大的电子战把你的整个电网给你毁掉
把你的通信给你毁掉
把你对外的联络贸易给你毁掉
然后他不去打你
最终他毁掉这些东西
他不是说他毁的
都是你台湾的政府内部人卖台贼毁的
这个时候就会内部就是卖台贼就发挥巨大的作用了
刚才说拜登这个
我叫耶斯拜登啊
以后咱们叫拜登先生统统叫耶斯拜登啊
因为中国人不认识他的拜登
只认识耶斯拜登
耶斯拜登先生说了这个耶斯拜登先生以后
我觉得这个台湾卖台贼是台湾最大的危害
而不是共产党
那个时候就会出来了
我们坚决回归
我们坚决要主国统一
反对美帝国主义利用台湾
各种故事就会出来
台湾不都像你们三你们四个那么聪明
很多人都会出来说
就是啊
我们对呀
我们不要战争
我们不要留学
我们要跟大陆同意
完了
台湾有人上街了
30万50万
这种操作
共产党绝对是天下第一
就像你看看最近的大陆
只要有抗议的
就有人在中间扮演着抗议者人士
然后搞暴力
扔两个炮声
然后一帮人警察穿着衣服
跟党说有人要搞大爆炸
一模一样
八九学运
五四运动
所有的当时的共产党搞的
当时这个上海
这个这个这个导爆运动
上海青年运动
没有一次不是这样的
就共产党设计在你内部造成恐慌
利用内部矛盾
这就是为而不打的这种情况下
我觉得你看西方这种形象
美国说要打
直接就打中共去把中共灭了
真的不容易
日本说人家共产党没开一枪一炮
你就把共产党给灭了
你真的不容易
这很歹毒的这一招
但是好在哪了
就你们没有什么生命危险
到那时候咱们到时候可能划着船过去唱着歌
说就把你们给接走了
你原来那个毁灭性的打击
那谁说的
你怎么知道不能落到你脑袋上去呢
咱很害怕
但是卖台贼
这个是非常恐怖的
最大的
谢谢
好
谢谢七哥
那么台湾这个地方
台湾这个地方我也去过
我感觉那个庙宇特别多
走进他这个小巷当中
这个三五步就能看到
有土地公公
有关云长关老爷
各种各样的这个
还有这个观世音菩萨
各种各样的庙特别的多
给我印象深刻
我相信也有这些这个先佛
护佑台湾的我们所有的这些同胞们
还有我们的战友们
都给他们以最最最真心的这种加持
让台湾能够度过这一劫
平安的等到我们这个大陆能够光复
能够有一个正常的一个关系
那么我现在也想有一个第五道问题
也是关于咱们台湾的
台湾从这个高端疫苗之后
到现在也有一段时间了
就是台湾自己研发这个高端疫苗
台湾据说这个打的普及率
现在也是非常的高
台湾的疫苗接种率这个非常高
这是什么原因
中共对台湾为人不打
是否是要等待美国和台湾疫苗灾难
以及经济危机变得更严重之后
失去战斗力的情况下
有这个目的
疫苗灾难可能会在什么时候变得更为严重呢
这个是希望七哥给我们谈一谈
他的这个高端疫苗之后
现在一天台湾在7万到8万人左右的感染
这和两年前刚刚武汉病毒出来的时候
全世界恐慌的不得了
而台湾是作为全世界
管控最好的一个地区
那么这完全是一天一地
现在一天有8万个感染者
这个是个不得了的数字
请七哥为我们说一说这方面的消息
我觉得这个这个大家呢
这个想的很多这个
我觉得风雨之中兄弟
就是我们战友啊
对这个真的清晰
我们今天谈今年
我今天早上醒的时候
我想风雨之中爱米利一定会问我一个问题
就是疫苗会台湾什么结果
然后再一个就是谈咱们今天话题
叶斯拜登的价值啊
还有这个整个的日本入场啊
我一开始本来我想跟你们说什么呢
我要是念念经啊
跳跳大神啊
祈祷祈祷
就让我今天找到七哥和你们大直播的这个真经啊
我在那洗手间里面翻白眼
念半天啊
念田零零地零零
快让七哥直播找到真经啊
然后念了半天我也没找到感觉
就是我今天我听到的就是疫苗这个问题
我一想到我就一下子没感觉了
眼睛左翻右翻也不管用了啊
也转不了圈了
因为啊
在我们讨论这个大喜事啊
日本入场
还有台湾这个叶斯拜登的这个决策的时候
对我们灭供是最大的好事
包括很多就是前天就星期天直播的时候
我们当时在其中他和我们谈到的话题
包括文空
就什么情况下共产党被灭
他问了任何问题
我都没有说那个些事情都可以灭供
什么袁世凯了
是吧
当时说的
还有中国经济崩溃了啊
这个习被斩首了
习上了一下子啊
然后曾庆红了
我都没说能灭供
那么包括叶斯拜登这事
包括日本入场能不能灭供
也不能灭
而且今天在这个谈到咱们疫苗这问题的时候
我也告诉大家
在疫苗面前
叶斯拜登和G7
还有这开日本会议
还有日本入场
还有什么袁世凯都是小的
不能再小的事
我们所有面临的最大的问题和变数都是疫苗
就是你们现在自己感受感受
就是七哥收到这种信息
小孩突然间等了
很多是年轻青的癌症
很多人就是年轻青就过去了
你看那球星
你看看那曼城比赛的时候
哇塞
赢了冠军
多大的事啊
咱们的曼城赢了
是吧
这是个很了不起的赢了球赛
把我也兴奋的不得了
弄得我也是差点催成酒的感觉
那是不很难啊
这个赢了球
但是你知道曼城死了多少球员
多少球员倒下
我最担心就是哪个球员
最后冲球
鸭鸡就倒在地上了
那么今天在台湾一样
保护台湾的人
多少人可能咔啪啪就倒下
唯有台湾不打
这个疫苗的事情
你说真的是共产党会一定会有这个寄托希望
这是为什么我老觉得今年的年底对台湾是个很大的危险
我越来越感觉啊
因为疫苗是今年5月份开始的
准确的开始
大家都看到了
哎呦我的妈呀
到处死人
到处这种梗
大家看到
现在是每天都不一样
从5月1号到今天
5月1号
咱说在两年前说世界经济崩塌
就从5月1号
美国的股市再是双双其一
就咱们准到了
咱要是玩赌博
也就是人类上最牛的人
然后美国连那个小水基金都在清仓
美国你要太斯拉搞掉了30% 40%
苹果
谷歌
大连
数字货币一夜七万亿没了
然后全世界在喊饮食饥荒
都是咱们说的
那么这个时候的疫苗问题
看到兄弟们太吓人了
这有点超出我当初的想象
和我当时所对掌握的情报的判断
那么说到台湾
一个台湾
一个以色列是让我忧心的地方
以色列是我们太多朋友的地方
台湾是我最爱的地方
而台湾打得又这么高
然后呢
我认真研究研究了一下
台湾打疫苗这些背后的推动者
很让人恐惧
主要大多数人还是国民党
台湾那帮王八蛋的卖台水背后的操作
这就很难说没有阴谋了
但没有任何证据啊
在前提没有任何证据
如果台湾的军队和台湾的大量的
就是紧急性的出现了战争的时候
那些军人的身体会能不能受到考验
还有台湾打疫苗之后有没有其他东西
还有台湾这个疫苗
导致了所有的TMSTC
就是这个台积电这些这些场会发生什么情况
还有一个这些电厂
台湾最脆弱的电力系统
里面又会出现什么情况
谁都很难说
但是我认为共产党在这个事上找鬼也好
没找鬼也好
都不会影响美国和世界政治板局
就看到叶斯拜登的日本板局
这个大的变化是没有的
但是所有的
如果台湾疫苗发生灾难性的结果的时候
不应该是一个台湾
新加坡
台湾
韩国
以色列
这些最最文明
高等智慧的国家都打的很多
那是世界级的变化
那么我在悲观的同时呢
我就想到
我相信台湾的山里边人打的并不多
这次看到台湾打的最高的
你仔细看一看啊
是台北高雄大城市最多
三针率最高
孩子打的都是这个
台湾的这个中部地区没那么多
那可能真的到最后的时候
真是吧
但愿吧
老天啊
不要这样
可能最后如果是真发生灾难的时候
本来就是这帮人侵略了台湾
占有了人家台湾
是吧
就是人家台中人
本地人也都活下来了
外地人都都遭报应了
那也活该
特别是这些国民党的
在大陆来的人
台湾收留了你
你还卖台湾
那就活该
但是我对这事情
我认为台湾最大的变数
一表一定是排第一位
二卖台贼
三是共产党打台湾
谢谢
好
谢谢齐哥
再一次祝愿所有的先佛加持
祝愿台湾的所有的同胞和战友们
度过这个劫难中心的祝愿
下面一个问题是
艾米莉战友要提的
艾米莉战友请
好
这个我要先拖一键
因为
我好像刚刚讲的这个
我们是无苗有弊一族
所以这个真的是太好的消息
非常感谢爆料革命
跟新中国联邦
而且我在问这个问题之前
我自己也有一个小问题
想先请教齐哥
就是大概在去年的年底
到今年年初的时候
齐哥在这个直播群
那时候每天都在练习日文
那时候还跟摩尼姐
也有稍微的练习
练一下日文
结果没想到
大概半年之后
发生了今天这么大的一个事件
就是日本要加入常任理事国
然后还有Yes拜登的事件
不知道这背后是不是
就是齐哥大量的工作
跟当时练日文
不知道有什么样的关系
然后还有一个
刚刚齐哥提到台湾的卖台贼的问题
我在这边也想要分享一下
其实台湾的卖台贼的问题
确实非常非常严重
严重的不只是这几位卖台贼
或者一群的卖台贼
严重的是他们去影响到
整个台湾普遍社会的一个认知的问题
像现在在台湾大概就分成两个部分
一个部分是
当然就是支持美国
他们是追求民主自由法治
另外一个部分他们觉得说
现在恶物战争或甚至台海的危机
全部都是美国造成的
因为美国为了自己的国家利益
要卖军事武器
所以它挑起了恶物战争
还有台海之间的问题
是真的
这个是非常非常大多数的台湾的民众
他们是这么认为的
所以也非常担心
如果说这些声音传到国际上的时候
想想看国际上会怎么来看台湾
一个就是世界上就美国要来支持台湾
就台湾自己内部的民众的声音是这样子
说你不要来
你是害我们台海之间有冲突
你最好赶快回去
我们要跟大陆坐下好好谈
这个是很大一部分台湾民众的心声
那再来就是我们的问题
就是说美国如果支持日本进入常理事会的时候
并对台湾提供军事的保护
那会不会对中共内部的内斗产生什么样的影响
如果中共对台湾是为而不打的话
那我们以共灭共的路径将会是变成什么样
然后中共如果闭关锁国的话
挟持大陆的所有的民众和西方打消耗战
那结果会是如何
谢谢齐哥
墨镜你查一查美国男人打的领带最多的款式是什么
你查一下
美国这个男人打最多的领带
最多的领带就是今天大牛打的这个领带
就是蓝色黄色协调
然后今天这个风雨之中这个领带
这个领带几乎是过去一百年中最多使用的花纹之一
就咱们搞翻身的
然后你看现在的画面当中
巴黎是百分之百法国范
真没有台湾范
你这个混血混的只像巴黎完全
然后看今天我们爱你绿绝对台湾范
长发吹尖然后记着先练耳朵
然后黑白香点绝对是台湾范
然后看我们大牛
今天的大牛绝对是福建农民范
绝对是
看风雨之中啥都好
就是看的是绝对日本范
但是领带直接回大陆了
就这个男人的领带人家说
女人的穿鞋是女人表现性感最重要的东西
就女人的脚面是第二个所生殖器
就是最好看的不穿鞋
然后男人的领带就是男人的第二个生殖器
你看你俩就看上来
最近巴黎你俩双修肯定不顺啊
大牛最近肯定不行
举耳不接我估计
风雨之中也是这样
我七个跟你判断判断身体状态不行
你回找找这个领带
七个跟你说过
这个领带是我第一次到美国
一个美国人送给我的小领带
就这个领带一模一样
他一戴上去看
就是黄的戴鞋条了
然后在我离开美国的时候
人家送给我一个红的戴鞋条了
记住啊
后来很夸张
我见到布鲁门教
布鲁门教的创始人
我三次见老头
三次给我戴这个黄的鞋条领带
他就是美国男人每天要有一条领带
后来我所有到美国人家我参观
我就注意到所有的美国男人
都有红隔衫
蓝隔衫
还有细隔衫
一定有
再一个就有风雨之中那个
叫隔衫
你看现在大学变了个人
现在如果你俩现在入洞房
在巴黎感觉绝对不一样
感觉不一样
这太像了
你俩现在长相像样
太有意思了
这是继班人
这继班人的头型
现在这感觉太好了
这多酷吧
那领带打的不着调
千万中国男人不要打这两条领带
这领带绝对不能打
不适合我们
我打过很多
后来我现在一看看照片
我自己就想吐
你知道吧
你看
怎么样
几乎啊
是不是像偷的你家领带一样
怎么样
你看中间那个隔那个
就是那个风雨之中那个
把那个变成了最比度的
怎么样
看到领带了吗
美国男人打的最多领带
也被欧洲人笑话到美国是
叫做三姆大叔的原因
吐啊
在欧洲只要打着领带出来的
基本上就等同于吐
就是个吐
完全不懂
你看刚才风雨之中你摘的领带
他大牛摘领带
你把这照片回到以前的差距多大
这七个不是乱说的
这是有网络的时代
回到我刚才你的问题啊
大牛
日本入场2020年七个直播说的
现在
那个时候我说说你这我的压力多大吗
特别是世界上政治的朋友
政界朋友
就把我的事当笑话
好多次你知道就在华盛顿啊
这个见人的时候
那时候他说Miles你老说日本要入场
然后他说你不是来搞笑吧
不是来搞笑吧
这是基本的个常识
这是美国人笑话我
欧洲人就别提了
你知道有一次在那十八楼某个欧洲的领导
他说Miles你知道你说的我都信
我很尊敬你
他有些事你别老提
日本入场不可能
我当这个国家元首的时候
日本人找过我多少次让我私下里面给他们提一提
我告人你警告日本
这是不可逾越的东西
你怎么能这么提呢
他在我个想象的年代
日本人不入不了场
2017年我出来爆料以后
使你没有知道我多次提到日本要入场
不是2020年我都说过
刘彦平就警告过我
说你不要了他
替日本说话
你这是说中国人是要跟你玩命的
日本要入场
那我们把日本大战也不让他入场了
我是刘彦平同志
你说的话题根本两回事
中国人老说我们要面对未来
展望未来
不要活在历史中
是你中国共产党说的
不是我说的
我说的日本是展望未来的国际关系和中日关系
不是躺在历史
后来上海几个老领导多次给我通话
就说文贵不要提日本说话
不要提日本入场
他没有一个常识
日本入不入场是取决你共产党在世界多疯狂
我知道你共产党在世界有多疯狂
我就知道日本一定会入场
因为那是美国说
我制止你疯狂的最重要战略
就让日本入场
这是一个基本的常识
不是七个没这本事
是共产党的疯狂让日本入场
当然我到处又说
我说只要是你让日本入场
一定会制最大的平衡共产党
因为共产党在联合国这五个联合国席位
是偷来的是台湾国民党是中华民国的席位
它不是一个人民选出的政权
现在当然我们呼吁不是起决定作用
人家最终共产党的疯狂让日本入了场
这是一个
第二个就关于大陆那些所谓的以共灭共
台湾文儿不打能不能灭共
以及大陆那些灭共我告诉你大牛
这些原因都灭不了共
什么灭的共是吗
我今天告诉你一个答案
什么情况灭共
没有任何一个单独条件能灭了共
不会因为打台湾就灭了共
也不会因为把香港搞乱了砸乱了灭了共
也不会在新疆集中营灭了共
也不会在西藏再杀多少人灭了共
也不会支持俄罗斯打乌克兰灭了共
也不会是银行倒塌灭了共
也不会因为什么习下李上的灭了共
不会的
这就是我这几天一直没有全面回答战友
上星期天上星期五的直播当中
大家疑问下边战友
习下了共产党不就完了吗
上海搞这个核桃核酸测试
共产党不就完了吗
广东造反不就完了吗
还一打台湾共产党不就灭了吗
我告诉大家所有人我们中国人
从过去70年犯下了两个致命的错误
我们的懦弱天真自私无知
和对世界基本的认识
完全忽视了共产党的邪恶
你的懦弱你的阻挡强大
共产党就没被灭
第二个你完全没了解
共产党的强大是因为什么
共产党强大是全世界
对这个政权的默认和认可
如果像今天全世界都这么对付共产党
对付俄罗斯
他怎么可能活下去
没有这种人再自私他也活不下去
那么回到刚才大牛说台湾人
绝大多数认为
什么这个美国来
美国人就是要卖武器
我听太多了
不是你这么说
就台湾我见过的所有的官员
知识分子大牛都在问这话
你觉得郭先生是不是美国就是卖武器
利用台湾
你说这帮孙子有多烂
你知道吗大牛
我给你举三个数字
美台之间每年武器多少钱
你们知道吗大牛
你是台湾人
你们仨谁知道
美台之间台湾交易多少钱
最高的时候都没达到90亿美元
一般就是最高了30亿到50亿美元
你们查查最多了
但美国台湾一年
给美国30亿到50亿武器
你知道台湾台积电
一年在美国拿走多少钱吗
将近1000多亿美元
台湾对美国出口
一年拿多少钱
你算算
台湾的这个万亿的GDP
还是5000亿的GDP到今年
你算算
你一半的GDP来自美国
你知道美国为保护台湾
在周围的军事布置
要你台湾分摊
你应该分摊多少钱吗
你最起码不要说按比对
按欧洲国家比
你2%的GDP
1%的GDP
你拿多少钱给美国
所以说台湾这些人
这个很可怕
不是大陆老百姓愚昧无知
台湾的老百姓很多愚昧无知
我到台湾去的时候
几乎是
很多人都在认为
美国就要卖武器嘛
就连台大那帮家伙都这样说
你吓不吓死
我到台南的大学
大学你只要从那个北门进去
转一圈
然后日本盖了几个校楼主楼
出去到那个门出去的时候
沿路之上我见很多人
我问每个人
你们怎么看待美台关一面
一路上那些教授啊
校长啊
全这么说
你说吓人不吓人大牛
这是台湾的卖台贼很成功的地方
每天
台湾就是照这种摇
最可怕的是台湾的媒体
这帮孙子
东深电视台
太可怕了
就台湾的媒体
杂志报纸
台湾
那个那个叫那个
读书社叫什么
最有名那个
最成功那个叫什么
那个卖书的
卖书
爱美丽
诚品
诚品书社
我到台湾去
几个诚品书社
设计真漂亮
概念真好
我买了很多很多很多很多书
但是非常可怕的是
我找遍整个书店
你给我找出一个
能指出台湾卖台贼的吗
你给我找出
真正的有人
是犀利的
直接说出
美台关系的利益所在吗
美国跟
美国和台湾的关系
就是现在
爆料革命新中国联邦
和你大牛和爱美丽
和和这个巴黎东青的关系
美国绝对是
现在
爆料革命和你几个的关系
是什么关系
是共同的信仰决定的
要灭共
要灭共是我们的
核心战略
核心技术
第二个
爆料革命新中国联邦
只能给你几个钱
给你几个支持
不可能在你身上拿走钱
你把大牛巴黎
正经爱美丽的钱全砸不了
你把爱美丽的胸罩内裤都卖了
你也帮助不了
新中国联邦多少次吧
你台湾那些钱加一起
在美国这块
你能起啥作用啊
而且
很多台湾人没有想到
从你的6寸7寸
现在的3寸4寸
还有
接下来的所有的高科技
TMS DC
所有的你工业员
这些技术是人家美国帮你的
市场是美国给你的
自由政策是美国给你的
什么时候把台湾变成一个
什么亚洲航空母舰
台湾人你太自恋了吧
就这种宣传你敢说
我当时
我当时到那个英国建桥
我当时我特别特别无知
我比这些王八蛋还无知
你知道吗
我说美国在这个亚洲
不就像把航空变成航空母舰吗
台湾人民也被你牺牲了
但你要美国要解放台湾
你用得着这么弄吗
你可以有更多办法
你干嘛让他这个不死不活的模糊政策呢
当时一个女教授说
这位小伙子说话也很激愤
说他翻译
你过来过来
我问他几个问题
如果美国想搞个不称的航空母舰
台湾是对日本
绝对是个保护的大门作用
他说只要美国在韩国
在北朝鲜之间制定各样政策
答应北朝鲜条件
你觉得是北朝鲜和南韩在一起
对中共的制约大
安全制约大
还是在台湾大
他说台湾在海口上最关键
但是陆地在中共的战略上
中国的大北半部是荒凉的
你知道吗
战略用地
你觉得哪个大
第二个
他说如果是说
中共国要这么干的话
那么新加坡
香港
甚至帛琉
哪一个美国不能培养成不称的航空母舰
他说你觉得美国要用得着
搞一个不称的航空母舰
让美国在保持亚洲的地位吗
他说那美国应该把日本
建成不称的航空母舰
而不是台湾
直接就把日本
把台湾给划进来了
是吧
干嘛又整
是不是
用得着这样吗
他说台湾这个宣传
这是共产党的初心积虑的
在诋毁台湾
台湾对共产党绝对重要
但对美国不是绝对重要
你占的位置
而且说人类的发展
在那个时候
在那个时候大牛
那时候建制派说
人类的未来的武器发展是太空
是外星空
就今天的无人机
你看到那个
美国的米勒将军这几天
频繁发言
西检军校
国防部
在美国国会
说美国必须做好准备对付中俄
没有俄中啊
记住啊
先中后俄
你们的敌人是中俄
没有俄中
中俄
你看他很清楚
China of Russia
没有说Russia of China
没有啊
China of Russia
我的这什么
第二什么
准备好无人机
无人机
无人艇
无人部队
和AI
AI呀
大牛啊
艾米利啊
咱们唯一合法可以使用的武器就是AI
咱们现在都可以搞AI呀
咱们行联盟搞AI呀
是不是
AI
AI和无人机的战争
Chinese Communist Party of Russia
他两次把中国这次改成
中国共产党
那你在这个战争上
你台湾有啥重要性你告诉我
所以在台湾这帮孙子啊
洗脑洗了70年
让这些卖台
卖台贼们
让台湾老百姓活在郁媚之中
美国利用你
美国把你变成航空母舰
美国拿台湾做牺牲
美国卖武器
这纯粹的愚蠢
至极啊
你觉得你跟了共产党了
你不买武器了
你觉得你就安全了吗
你不买武器你没命了
你跟了共产党了
你没有变成不称航空母舰
你就变成
你连台湾岛都会没有
不是不称航空母舰
你是永远不会再浮出水面的
海下的一个岛
我可以给你保证
第三个
永远不可能再有台湾人
你去看一看福建
所谓的台桥会上
有什么时候开始的
1993年
就有人在台桥办上就提出来
应该把他们这俩字
从中国历史课上给抹掉
拿回台湾就把他们这边抹掉
只有米南没有台湾
那个时候就开始说了
现在大家刚刚看到
在福建搞成的所谓的
对台和平战略会呀
对台交流会呀
你去看看他们话题是什么
我们要考虑没有
现在的台湾的以后的米南文化
要把台湾这个字都给你抹掉
你仔细看看
每年在福建搞的这
所有的米南的所谓文化
还有对台交流协会
和平战略会
所有的合一什么
文化彻底把你抹杀
把台湾人所有人
要么弄到海里弄死你
要么迁回到福建
甚至多少人都提出
应该把台湾这个岛给它击沉的
搞一个自然地震
这已经不是七哥说你去查的
多少人说的
你这个台湾岛到海里边去
还是在美国航空母舰
你去想过这个问题吗
这个愚蠢到了至极
所以说我们未来爆料革命
就在一定的情况下
一定要帮助台湾人民看清真相
增加识别这种真假
和这种共产党是恶
美国是善的这种能力
这太重要了
最后怎么情况下能灭共
我告诉大家
今天所有这些条件都不能灭共
但这条件加在一起
它才能灭共
就是三道大门都打开
内部的经济金融崩溃
房地产崩溃
粮荒
然后呢
共产党内部的巨点斗争
又对台湾采取了
不管是什么行动
愚蠢的行动
然后愚蠢的狂妄的去挑战
去挑战
俄罗斯和乌克兰的战略经济利益
如狂妄的向美国征服欧洲
然后在广东香港
采取更加极端的活动
然后国内更极端的所谓清零
然后疫苗灾难
又大量的导致人口死亡
然后国内采取高端的施压政策
然后日本
美国在亚洲的战略维族政策
变成了从围堵变成了围杀
我围堵你
我没想到你死
从围堵变成了围杀
就是脖子上戴上戴刺的
那很可怕的
戴刺的项链
说中国的第二岛战第三岛战
我就给你戴上刺
你只要动就砸死你
从围堵到围杀
这种时候
共产党一定狗急跳墙
这时候也可能要施核武器了
我要放核武了
我要放沙弹了
是不是
我要放东风43了
东风45了
是吧
我要搞这个了
最后没有任何选择的
中国共产党内部一定会出来
把这帮孙子全干掉
共产党不复存在
没有任何一个单独因素
可以灭掉共产党
这就是台湾的同胞们不要想象的
就是一个原因让你赢是不可能的
是多个原因
没有共产党了你就赢了
有共产党你永远赢不了
你只是暂时性的安全
对于灭共来讲
没有一个单独原因灭了共产党
一定是综合原因灭了共产党
美国灭共
共产党灭共
共产党你就想着出来一个袁世凯
就把习干了就灭
不可能
美国灭共不可能
像现在必须欧洲认识到
共产党绝对什么都危险
俄国战场的后面的帮凶是共产党
非洲认识到这是对我们的经济巨大的威胁
拉美洲认为这种威胁
中东认识到
这所有的问题都是共产党的威胁
美国也认识到
日本认识到
亚洲认识到
全球认识到
还能彻底消灭共产党
而且所有这些问题都得发生
少一样都灭不了共
你可以说
我可以告诉大家
共产党一样单独的因素灭不了共
但是少一样灭不了共
为什么
它是必然的因素
只有这些东西全面发生
共产党才会彻底被消灭
否则共产党带给人类的灾难可能是毁灭性
带给中国人的灾难也是毁灭性
对台湾的更不用提了
如果你没这些因素的话
他可能把台湾给带走了
他可能把台湾给给你踢到海里去了
他可能疯狂的瞬间决定
毁灭性的打击台湾那真的是灾难性的
所以说我觉得美国日本以及欧洲完全明白
现在不消灭中国共产党
所有这些问题都会成为战争成为灾难
这是我认为美国现在拜登政府
叫做耶斯·拜登还有米勒将军
非常清楚的看到
这就是我们爆料革命形容需要的
以法灭共
以钱灭共
以黄灭共
以月灭共
以微真不破
以真灭共
全面的联合在一起
然后是以毒灭共
以苗灭共
现在是内部
以清灵灭共
然后现在有耶斯·拜登也帮助我们灭共
这所有的集合到一起之后
炸掉
这就是今天我给大家最正确的
不要天真
不要依靠单一条件
不要得意忘形
得意忘了我们的本
得意天真
忘了我们最基本的
是灭的是一个邪恶的共产党
更不要犯过去几十年中国人犯的错误
老希望别人帮他灭共
或老希望共产党出现哪个领导死了
哪个多少下来会灭共
都不可能
台湾人更是要觉醒
美国人根本没有在台湾
说卖武器就小到不能再小了
就像咱们之间一杯咖啡的价值一样
根本不存在
而且美国所谓卖武器
美国卖武器的一年这一千来个亿
在美国经济当中根本不算钱
凡是宣传美国武器
作为是战争利益的愚蠢至极
美国所有的战争就维护自己的霸权地位
这肯定的
中东的石油
亚洲的生产
非洲的能源
各种能源
然后欧洲是它最大的利益所在地
生产最高科技的东西
包括农产品
农科技研究
这是肯定的
然后美国是全球的百分之六十几的
文明工业产品的产家
现在算掉了40%
它是第一大
单独第一大
从一战到二战
美国产全世界的文明科技
所有的好东西百分之六十几
甚至达到三分之二
现在反而各项都降到了
百分之二十五
百分之三十
现在这些东西会
逐渐的美国比例会越来越少
为什么?
中国毕竟它在崛起
日本在强大
欧洲在强大
然后有澳大利亚
加拿大
现在又有新的乌克兰
都在崛起
所以说大家不要忘了
世界上美国未来维护的是全球的和平
随着它的整个的利益比例越来越小
全球一定是会像今天
美国必须接受的
亚洲小北约
美
韩
日
新
这些还共治
叫亚洲小北约
欧洲就是欧洲的北约
然后未来非洲会出现非洲的北约
然后在这上面共治
而不是美共共治
而是美和全世界几个大国共治
澳大利亚一定会崛起
一定会崛起
加拿大也一定会强大
所以说这一系列就是我们人类面临最大的改变
战争形势已经不是火战了
现在卖给你台湾武器
已经不是火战武器
美国准备的战争叫无人机武器
AI武器
已经不是你的火战了
谢谢
好
西哥您的时间您的会议的时间你别
现在是几点
十分
对了我们现在先祈福
我十一点我必须要离开开会
谢谢
一起祈福
为75亿我们人类同类
14亿新中国联邦的同胞
爆料革命战友
台湾香港西藏新疆的同胞们
乌克兰的同胞和乌克兰前线救援的战友们祈福
谢谢