刚刚我发出的那个视频我发现
在外面阳光下太照了啊
都变色了
老看着我多色蜜蜜的呀
刚才跑跑跑
这个刚才战友我发完以后就好多给我发信息的
七哥是什么样的鼓励呀
股权鼓励呀
GTV G-News G-Club G-Fansion的工程师
我们正在人事部正在做
因为跟很多投资机构啊
他有关系
他不是他不是你七哥的公司啊
他必须得经过人家律师审啊
投资者同意啊
就是我们强烈给他们建议
给我们的工程师
还有我们这些战友们
有这个百万股权激励的这种激发
就是说大概吧
比如说你工作三年
你有十万股
你工作五年了你有三十万股
你工作七年了有五十万股类似啊
到了十年了你一百万股了
那你就这一百万股
那你想想那是多少钱吧
是吧
这是很大的事情
包含了G-Club
包含了G-Function
包含了G-News
当然GTV都包含了
那么G-Coin G-Dollar
他们是内部有一个
现在已经有一个激励机制了
那么非常非常的棒
那么另外一个就是
现在就是G-Coin G-Dollar
听说他们很多工程师
他们一百多号人
一百多号纯工程师
不含行政人员
含的话将近三百人了
将近三百人了
他们都想要G-Coin
不想要工资
我们GTV里面也有一些战友
是想要GTV股份
或者要G-Coin
不想要工资
很快的一两个月以后战友们
你们就可以
未来可以用G-Dollar G-Coin
可以给你们发工资
所以未来在GTV上打赏
一打头是G-Dollar G-Coin
当然你也可以用任何其他货币
任何都可以
所以说大家去想想吧
我不相信任何人
就是未来的中国人
在世界上任何地方
能像有咱们这个平台
有这么大的奖励
有这么大的一个
未来的长期的规划的鼓励
是不可能的
你根本不可能在任何地方
像在G系列这里
这么容易的致富
而且致富以后
你的财富这么安全
而且你呢
付出的努力和代价
肯定是最小的
所以说
衷心的希望所有的战友们
尽快的
传递
更多样的消息给我们的新中国人
你去想想
咱不用多
未来G系列大概需要100万人吧
100万人为咱们工作
就是工程师
我姐说工程师
G-Fansion这块
我们大概未来就需要10万人
10万人
G-Fansion最终一定是变成一个
成功版的
亚马逊和阿里巴巴版
整个的总和的
在他的失败经验基础上
才成功的这么一个
综合性点上
一定的
那么G-News
最起码得上万人
GTV未来肯定
超过10万人
G-Club未来也会超过10万人
这规划
长期的
所以说这些
我说的都是工程师
我说的都是工程和管理和技术人员
像G-Fansion那也是工程技术人员
没有这个你不可能是全球化的
他要全球化
那么这个鼓励这个奖励
是巨大的
最近听说
Facebook
Facebook搞了多少年了
他到现在连上线都没上线
咱们现在的G-Coin
G-Dollar咱们的G系列
已经上线了是吧
已经获得了全球的
金融的许可的入网
这是吹牛吗
Facebook到现在都没有
所以说兄弟姐妹们
咱们的G-Fansion
超常规的上线
和G-Club
但是现在
我们将有更多的世界级的
专业人士的加入
你去想想这美好的生活
出面而来的感受吧
每天每时每刻
咔咔的
所以说兄弟姐妹们
想想
哎呀共产党
刚才我发完那个第一概念以后
说完有很多战友都笑死了
很喜欢
是啊他共产党就是批照
羊皮的羊
像狼一样的炸虎
但是你再炸虎
你也是批照羊
批的羊
像狼一样的炸虎
现在是对着一个批照羊
羊皮的狼炸虎
你以为那个狼
就真是羊了吗
人家穿着羊皮
也能把你吃了
脱了羊皮也能把你吃了
最后反正是羊
最后是狼嘴里的肉
你别炸虎
现在就是人家狼
和你羊
羊狼为奸
这叫羊狼为奸
出卖两国人民的大会
演戏政治大会
啥都提
就不提冠状病毒这帮孙子
啥都提不提冠状病毒
哎你杨娘娘
你说你王毅
哎你能不能说你有种
你看在美国世界面前提提病毒
还有美国的政府官员
你也有点胆量
你问问他冠状病毒
没有你这是可悲
这叫两国大会吗
全世界时刻在死人
时刻都在死人
你却不去提这个事情
这背后能没有交易吗
这背后能没有勾兑吗
然后就是
穿着羊皮的羊的
共产党学着狼一样的叫
回去告诉羊说
你看看我已经是狼了
所以说我可以吃掉
那个穿着羊皮的狼
然后美国这些
美国的狼回来了穿着羊皮回来了
你看啊是吧
我跟他也勾兑好了
羊决定下一步送给我们
更多羊
反正吃亏的就是我们中国人操耳
都是羊
可悲的是中国的羊还在欢呼
雀跃等待着
我们穿着羊皮的羊
在羊首领
将我们送上
真正披着羊皮的狼
当他的盘中餐
你不信走着不看
我给斯诺按摩
按摩
他就喜欢我给他按摩
你说咋弄啊
哎呀
我闻到今天厨房里边
小金炖蘑菇
雪鱼
还有
酸菜
流口水
还有粉条
粉条
然后呢海参
海参早上给你吃点
海参
还有那个
青椒
炒鸡蛋
然后那个
叫做蒸米饭
还有
还有大白馒头
山东馒头
还得吃饭啊
不跟你们说了
说斯诺
哈喽
多多现在恋爱中呢
不是我们的笨笨有媳妇了
叫多多去恋爱去了
走了人家恋爱去了
度蜜月去了
我们的最老的
我们的斯诺在这了
吃饭去了
馋死了
周末愉快