是没开卖吗?
没有开卖
你开卖吗?
听到吗?
有了
亲爱的战友们
不好意思
刚刚有一些小小的技术故障
大家好
欢迎大家来到今天周五的文贵大直播
我是今天的主持人Tech
非常有幸能够跟Nick大帅哥和MC文艺大美女
还有宁兰大帅哥同心同况
今天跟大家一样
我也特别特别想念
有七个带的文贵大直播
希望能够早日归来
注意身体
开始之前
我们请三位嘉宾跟大家打声招呼
好
那我先来吧
谢谢大家
今天非常荣幸
又来到了我们的文贵大直播
耿其哥大直播
谢谢
好的
那我在中间就是我的
其实我今天突然间补位
我们把我的菲菲姐先替换下来
我先上了
那么非常开心
又跟大家一起同心同况
能在这里给大家站一班岗
我是宁兰来自奥西农厂
谢谢
电视屏幕前的战友们大家好
Tech好
Nick好
宁兰好
非常开心能够与三位大帅哥
同心同况
共同学习
共同成长
谢谢
我是新华上的MC文艺
好
谢谢大家
谢谢三位嘉宾
那我们先麻烦导播
先切去波兰前线Meldika救援的现场
今天文科和Nick会给我们update一下
前线救援的最新情况
谢谢
哈喽
两位听得到吗
听到了
你们好
文科
辛苦了
你好
那我们先把这个时间就交给你们两位了
然后给我们update一下前线救援的状况
好
谢谢
好的
战友们
全球的观众们大家好
今天是我们波兰的当地时间差不多下午是3点多吧
然后我们这边外面下着稀稀利利的春雨
大家知道春天快到了
然后波兰人民正在准备他们连续放假4天的复活节
复活节是象征着一个神的重生
所以在欧洲在波兰是一个很重大的节日
那么再过两天就是犹太人的余夜节
就是pass over
这个节日对所有的犹太人也是很重要的
因为这个象征着犹太民族经历了千年的奴役
重新获得了自由
所以我们营队的领队文科先生
他已经得到我们当地的所有营地里面
所有庆祝犹太节的余夜节和复活节的这些人们
他们想问可不可以到法治基金
和新中国联邦的大帐篷里面庆祝他们的节日
因为我们的帐篷大家知道是米其卡规模最大设施最好的
而且在下着雨的春天大家都愿意到一个比较舒适的环境里面来
下面的话我把话筒交给我们的领队文科
他给大家介绍一下最近我们营地的情况
再接下来我也会问他一些关于俄乌战争方面的观察
好 谢谢文科
好的 谢谢屏幕前的各位主持人和战友们
以及所有的全世界的咱们的支持新中国联邦的所有的战友们
那么我们这一边新中国联邦坚守了一个多月
到现在已经快已经来了春天了
我们扛过了冬天
那么现在营地里面非常的有秩序
然后我们昨天我们的战友也是跟各个国际组织合作
昨天我们比如说是在营地这里帮这些堵在马路上的这些卡车司机送水
我们是跟另外一个国际组织协同合作协同作战
那么同时我们也看到了这些卡车司机这边波澜这个高速上堵了很多很多的车
因为这些司机全部都是给波澜给那个乌克兰人送物资的
这说明了全世界的人都跟波澜站在一起
我们新中国联邦也跟波澜站在一起
我们是顺应历史潮流的
顺应整个全世界的这个主流的价值观
我们是必须得去跟着他们一起去反对这些非正义的战争
我们是爱好和平的
那么我们现在整个营地里还有一个重大的节日今天
就在今天晚上我们等一下等这个直播完了之后
我们会马上到这个重大的节日
就是咱们犹太兄弟的这些余夜节
因为这个节日它是一个象征着犹太人找回自由
拜托他们这个奴役
那么跟咱们新中国联邦也是一样
因为我们新中国联邦也是要去摆脱共产党的奴役
我们要找回我们中国人的自由和信仰
完全都是一模一样的概念
所以说我们就
因为这些他们都是一些营地的一些以色列人、犹太人
他们在这里的志愿者
他们没有一个合适的地方去举办他们自己的一个节日
我们就跟他们说我们这里可以给你们提供
那他们当时是非常的开心
但是我们跟他们说就是我们跟你们以色列也一样
因为以前也是经历过这个摆脱奴役
现在也正在被提供奴役
当然比我们肯定国内的这些好很多了
那么所以说我们就跟他们站在一起
然后同时也向世界宣布
我们新中国联邦一直依照着这个新中国联邦宣言里面的
尊重所有的宗教的自由
我们新中国联邦这个大帐篷
就可以体现出咱们这个新中国联邦宣言里面所形容的
我们让你们所有的这些宗教来相聚、来庆祝
现在想想看国内的这些基督教徒
连做个礼拜都不让他们做
非常的邪恶这些共产党统治下
那么我们现在就是要跟他们不一样
其实还有一个事情就是我们原来
我们这是咱们法治基金的一个救援的一个工作证
这是咱们自己硬的、自己做的
那么现在我们不一样了
因为我们当时是刚来的时候
他们看到你是中国人
以为是共产党的人
我们经历了一个被怀疑的一个过程
等到现在我们展示出来
我们是take down CCP的这个教育
以及我们后面是New Chinese
我们受到了当地的所有的国际组织的欢迎
那么从一个被质疑到一个欢迎的过程
就展现了咱们新中国联邦人士
只要你体现出来你的行为、你的举止
就能受到世界人民尊重
所以我们现在给大家看一下
现在我们有一个官方的在这一边
所有的国际组织有这么一个工作证
我们可以看到各种照片
法国的还有以色列的这些人
所有的国际组织他都有这么一个工作证
在这个地方所有的这些警察、军队
你没有这个工作证
他会偷查你、甚至会盘问你
你是来干什么的
甚至我们有这个工作证
我们可以在这个地方整个区域
都是可以畅心无阻的
甚至有些人跟我反馈
他就通过这个证明、这个工作证
他就是申请了这个波澜签证的延期
所以说我们这个其实就是一个
他这一边的整一个志愿者的一个工作证
也就是认可你新中国联邦
因为这个上面有咱们新中国联邦的这个国名
给大家近一点去看一下
这个新中国联邦的国名
能看到吗
可能看不到
咱们到时候盖车上也可以发
所以说这个其实是非常的
我们自己也非常的开心、非常的高兴
因为我们终于感觉就是新中国联邦
被当地的所有国际救援组织
这些一直非常专业的他们
他们是国际救援组织
一直非常专业的他们
他们是国际专业的
我们其实是第一次参加这种救援
那么我们被认可
甚至被这些警察当地的这些政府要员所接受
我觉得非常的激动的其实是一件事情
那尼可再继续说一下
对,就是他们有一个这个网站
叫做medica.org
那个网站上面有所有参与这次
在乌克兰边境
Medica国际难民营救中心的所有的国际营救组织
然后都有他们的名字和logo
然后这是一个国际的救援机构
大家组织起来的一个团体
他们每个星期你们都有去开会议
所以我们法治基金和新中国联邦
我们是第一次作为一个国际的救援的机构
和所有全世界来自各地的救援的团体
国际的机构并肩的合作
所以刚才文科这个战友他的这个牌子
就是上面有写着我们新中国联邦的这个名字
是这样子
那么文科战友现在的话呢
我们就是很多人注意到
就是说现在这个俄乌战争表面看起来
好像就是没有什么动静
但是呢很多的战友都看到
就是绵延几十里的有一些运送
往乌克兰运送这个坦克物资
包括我自己我在我住的那个
Medica的营地的附近餐馆
我们去买披萨饼的时候
就看到有一辆一辆的坦克车
就是开到乌克兰的境内
那我知道你有上次开车
你也看到了一些运送物资
那么你对现在这个边境
你看到的这个就是场面
可不可以跟我们全球观众讲一下
我们现在看到的就是整个高速拥堵
非常的拥堵
全是运送物资油料军事装备
军事装备各种坦克
是源源不断往那边运
我们就感受到了这个
就是战争可能会很残酷
然后我们也同时看到了这个网上新闻
乌克兰那边有延绵12公里的坦克支队
那么我们就觉得我们现在
可能需要一个长期的坚守在这里
需要我们帮助的这个人
可能会是一个长期的过程吧
那么大概就是这么说
好的
另外如果我们还有一分钟的时间
我就想跟大家再汇报一个情况
就是昨天的时候
昨天下午的话
我们法治基金和新中国联邦的帐篷
迎接了一位从乌克兰逃出来的一个中国人
带着他的乌克兰的太太
他们在4月7号的时候
他们在乌克兰的五间房子
全部都是被俄军炸毁
所以的话呢
他太太因为连续好几周就是惊恐
就是躲在这个地下室里面
所以人已经瘦得都脱了相了
所以这位中国的大哥呢
他决定带着他的太太出逃
所以他来到我们这个大帐篷的时候
他说他在微信群里面
就已经听说过法治基金和新中国联邦
在组织乌克兰的救援的行动
他也知道中共的政府根本就是摆样子
根本就没有去救乌克兰的这些中国同胞
所以的话呢
他当时就想要找到法治基金和新中国联邦
当他们走到米加卡边境的时候
他们就向人打听
有没有这个新中国联邦的人在这边
当他走到我们帐篷的时候
看到我们有中国的字一看
是法治基金和新中国联邦
他们马上就走进来了
所以的话呢
他当时看到我们的战友
尤其是看到我们小萨拉的战友的时候
非常的激动
因为他们是老乡
老乡见老乡
两眼泪汪汪
所以的话呢
当时他们决定本来是在我们这边休息一下
然后去瑞士去投奔他的儿子
向其他儿子那边去避难
但是呢
听到我们法治基金和新中国联邦
在过去的一个月里面
救助了多少的乌克兰的难民
他们非常的感动
他说与其去儿子家
坐着等着
还不如就是就地留下来
加入我们法治基金和新中国联邦的义工团队
所以他们当场就穿上了我们的灭共的黄马甲
戴上了我们新中国联邦的帽子
然后他们两个人都会说中文
德文和乌克兰文
然后他太太还会说一些法语
所以的话呢
他们非常感谢法治基金
给他们提供食宿
同时他们也感谢
有这个机会能感到很荣幸
能够加入到我们新中国联邦
在乌克兰的这个救援的行动
文科我记得你当时是有
就是帮他们拿行李
送他们上车是吧
可不可以再说两句
当时你跟他们在交谈的时候
是个什么样的感觉
其实刚来的时候
他就跟我们说
他的老婆非常的难受
心情还没有平静下来
因为他们的房子都被炸了
他们家没了
他不知道去哪里好
他现在拿的是中国护照
按照波兰之前的这个政策
我所了解到的
就是说他在中国护照
在波兰他不属于乌克兰的难民
他可能只能待15天
他们也是不知道该怎么办
然后刚好我们跟欧盟这里
有过这些合作和联系
那么我们问了欧盟这边
然后给了他们欧盟的这个宣传册
以及欧盟的对这个
非乌克兰的难民的一些
新的一个政策
就给了他们一些帮助
以及我们现在也让他们
住到我们安排的这个酒店里面
因为咱们都是中国同胞
我们必须伸出这个援助之手
因为这也是法治基金的这个宗旨
就是帮助咱们
咱们中国人吧
我觉得总体来说
我还是非常难受的
因为他们就是在那种状态下
没有人帮他们
他甚至跟我说
他的那两辆从奥德萨撤到摩尔多瓦吧
那两辆大巴
甚至是他们家给联系的帮大使馆
对就两辆大巴
其实就是半个小时的车程
半个小时车程
他就是扔到摩尔多瓦之后
就不管了
问他们要一万八的飞机票钱
一万八才是学生半价
成人半价还要更贵
成人价
所以说
我记得他们说
如果要接收中共大使馆的帮助
要好像交五万块钱的钱
但是呢
他来到法治基金和新中国联邦
马上就得到了时速的安排
而且给他们安全感
而且他们愿意加入到我们这个团队当中
所以当时这位大哥
希望我们以后会有机会采访到他
他会跟大家具体解释一下
好的
我们现在就是因为今天的下雨的天气
我们的网络呢
并不是非常的稳定
所以非常的抱歉
如果大家有听的不是很顺的
就比较卡的话
是因为我们的天气的原因
造成了网络的不顺畅
另外的话呢
我要插播一个广告
就是刚才有那个文科战友讲
在我们波兰的当地时间
我们七点半的时候的话呢
所有营地的这个犹太人
大多数是来自以色列的这些犹太人
还有来自美国的
他们都会到法治基金
和新中国联邦的大帐篷里面
庆祝他们的pass over
就是庆祝他们的这个获得自由
摆脱奴役的这么一个
这么一个重要的节日
然后我们会进行现场直播
他们大概有两个小时的这个ceremony
他们有唱歌点蜡烛
然后完了以后
我们还会有一个采访
也就是美东的时间下午一点半钟
美东时间下午一点半钟
请关注我们乌克兰前线的直播
犹太人在这个我们的法治基金
和新中国联邦的大帐篷里面
庆祝他们的愉悦节
还有什么吗
好的那我们今天就到这里了
下面我把话筒交给我们主持人
谢谢大家我们下次再会
我们非常感谢
非常感谢尼克尔和文科
在前线的播报
真的感谢前线的战友
他们非常心情的付出
为新中国联邦
为华人在国际上
树立了全新的形象
每次看的都特别特别感动
也看到新中国联邦
其实就是我们华人唯一的希望
我们别无选择
加入我们是唯一的选择
那也看到我们看到犹太人这个愉悦节
其实对他们来讲是一个最大的节日
因为就是纪念他们在以前
在埃及为奴的时候
摩西哉他们出埃及
在出之前就是最后一哉
摩西十哉最后一哉的之前
前月节
神怎么拯救他们
所以他们一直都纪念这个节日
今天跟我们新中国联邦
看到鸡哥带领我们
怎么拯救我们华人
我觉得这个是
特别让我的鸡皮疙瘩都起来
因为时间的关系
我们赶快进入我们今天第一个话题
就是国内粮食危机的分析
鸡荒来了你准备好了吗
那我们有请林楠谢谢
大鸡荒又来了你准备好了吗
感谢文案指导丸同纸笔人
文人依靠农民popular
书法沙漠石花美工青山
中共粮食种植现状
根据中国农业部统计
2021年中国耕地面积
约16亿亩
这里面包括抛荒的
因污染无法种植的
和地方政府造假的数据
中共国的主要粮食
及水稻小麦玉米等
母产量处于世界的平均水平
其中大豆及玉米
不及美国的一半产量
2021年中国粮食总产量
官方数据6.83亿吨
但实际上不足5亿吨
粮食的农业的根基是种子和化肥
在中共国种子基本依靠
种子公司培育或者进口
每年中共国进口7万吨种子
其依赖度高达72%
假肥的年续就量约1700万吨
进口占比超50%
而且仍有56%的耕地
处于缺甲的状态
每亩平均化肥用量21.9公斤
是美国的2.6倍
欧盟的2.5倍
同时中国80%以下的土地
在2.6亿的农民手里
耕地分散快壮明显
无法进行现代化作业
战争和疫情
已导致粮价大涨
俄罗斯和乌克兰
占全球穀物出口量的
三分之一以上
俄罗斯是全球肥料的
主要生产供应国
许多国家超过50%的肥料
来自俄罗斯
需求激增和能源价格波动
导致尿素价格上涨300%
因疫情导致的供应链断裂
小麦和大麦
全球价格上涨31%
菜籽油和葵花籽油
价格涨幅超过60%
中共国粮食饥荒已经到来
首先锅东食用化肥和农药
造成土地污染
产量骤减
和中共可耕种面地减少
水灾、旱灾等自然灾难
导致减产或绝收
重视成本与产出价值
基本持平
农民没有种粮积极性
已经有35个国家
限制粮食出口
中共将无处购买粮食
中共闭关锁国
外汇耗尽
经济崩塌
将无钱购买粮食
由于战争和疫情
导致物流中断
无法及时获取种子化肥等生产资料
春波秋收将成为笑话
那么您准备好了吗?
习近平推文
推出文革2.0版
重回全国大一统计划经济时代
中共始在意
维护其统治的枪杆子刀把子
从来不顾及百姓死活
如果中共勾谈
中海粮食将优先用于军警
这次惨状将超过60年代初
饿死4000万同胞的大饥荒
上海长春封城
引发一个魔睡一个大姑娘的故事
都只是刚刚开始
中共不灭灾难不止
新中国联邦提醒您
备粮备水备药备钱
度过战争和疫苗灾难
感谢您的观看
感谢纽伦堡正义七级成功
DC盘古香草山英系农场
谢谢宁楠这个声优
特别好的PPT的朗读
我们请嘉宾来做一轮的发言
我们从Nick开始
针对这个粮食危机的话题
谢谢
好的谢谢主持人
谢谢宁楠
怎么讲呢
就是我现在最大的一个感受
就是从上海这一次的一个表现
可以看到
就粮食它的危机
我觉得它可能体现在
在我看来两个方面
一个就是它的一个储备
或者说是这个
这个国家层面的这样的一个供应
那什么意思呢
就是说它自己的一个生产
还有从这个尤其是像中共国这样
它是一个粮食进口户
那么除了它自己生产的
还有就是从海外能进口得到的粮食
那这个算是它的一个储备
那另外一方面就是这个粮食的一个配送
或者又叫物流
就是粮食最终从这个粮仓里面
到达这个老百姓的手中
对吧
那么现在实际上中共来讲的话
它是面临两个问题
就是这两方面都存在巨大的问题
第一个问题就是说它的一个储备
本身它的这个过去这个疫情
还有这个水灾等等
导致中共国自身的这个粮食的储备
和生产是急剧下降的
对吧
包括现在在吉林这样的
这么这个北大荒
这种东北的肥沃的土地上
都没有人去种植了
你种植的话
你一个人在田里面去种田的话
还被这个大白给抓走
还有这样荒唐的事情
那么另一方面
全球由于这个战争对吧
战争的这个影响
和全球的疫情的影响
各国都在加强对粮食的管控
刚才这个预计里面也讲到了
这个应该是有30几个国家
30几个国家进行了粮食出口的限制
相较于几周之前增加了25%
也就是说几周之前
还没有这么多国家
就可能不到35个
那几周因为这个战争
几周之后已经又增加了25%
然后这个各国就已经开始实施
超过53项对粮食贸易相关的
新的干预措施
而且未来可能只增不减
那么这个做法就相当于是
跟10年前相比的话
有一个类似的情况
那么当时的小麦价格
就直接推高到涨幅是30%
所以说接下来
从粮食供给供应这一块的话
就已经面临一个非常大的困境
尤其是像中共国全球围剿的状态
自身的外汇储备又急剧下滑
国内的经济在全世界都在加息的状态下
都在面临通胀的问题情况下
中共国刚刚今天宣布
在25号实施降准
又释放更多的将近是5300亿人民币的
这样一个现金
增加这个现金流
是非常非常恐怖的一个事情
那么这是储备这一段
另外一个从物流配送这一段
大家看到上海的这个情况是什么
是有粮有肉有饭
它到不了老百姓的手中
今天在盖特上就看到
大家应该看到很多的视频
肉烂在大街上
就在小区门外
你到不了老百姓的手里
饭就摆在那里
然后就腐烂变臭
就到不了这些饿的
已经就要上吊的
就要上吊的
要跳楼的这些我们的同胞的手里面
这个我觉得很可能是
接下来老百姓要面临的一个
更加急剧或者更加紧迫的一个问题
那么老百姓你可能都动不到
真正的中共的粮食储备
刚才PPT也讲了
粮食储备都是留给谁的
都是留给这个军队啊
这个达官显贵啊等等等等这些人
但是在市面上的这些可以用的口粮
它都很可能因为政治的原因
和这种荒唐的疫情控制的原因
甚至可以说是主动的
中共有意的这种压力测试的这种原因
把大家封在家里面
而得不到粮食的这种原因
而得不到这个粮食
然后就很可能就饿死了
所以说我觉得这个一定是
要引起全国老百姓的这些警觉
那么现在上海是这样的一个情况
其他省市各个地区的老百姓
一定要引以为戒
不要等到所谓的中共
爹亲娘亲的这个中共来拯救你
一定要自己救自己多储备点粮食
今天有一个很好的例子对吧
这个七哥也发了丐课
北京的老百姓某一个小区
他们是成批成批的购入那种
大的这种顶开式的这种冰箱
或者说四开门的这种冰箱
这样的话来储备更多的粮食
到关键的时候你至少手里有粮
对吧 心中不慌
来度过这个接下来可能要面临的一个危机
好吧 关于粮食危机这块
我先分享这么多 谢谢
好的 我们感谢Nick精彩的分享
那我们请林楠
好的 其实我也是比较紧张
突然间要跟大家一起分享PVT里面的内容
其实我们看到的还是那种感觉
就是太惨了 太惨了
尽管说我们有那么多的视频
有那么多的这种证据
给大家看到他们在发生的这些事情
但是还是有人觉得这个新闻
一直是指示别人 指示别人 别的城市
就像这种感觉我们还是
不管我们做了多少的这种宣传
不过揭露多少真相
但其实我们的家人
甚至说真的就是很亲的人
他们依然是没有受到这种所谓的
集权的铁拳打在身上 还没有痛
我们现在只是希望这样的拳头能够不要打到他
但是我们也是知道
只有这样的拳头打到他的时候
他才能真正的明白
这也是我们感到悲哀的每一天都是这个样子
但是我们明白 必须做好一切的准备
一切更惨 更糟糕的那种情况马上还会来的 谢谢
好 谢谢林楠 那请文艺
好 谢谢 两位说得非常好
我们都知道现在我们正处在一个
我们这一辈子可能都没有想到过的这种战争加疫情瘟疫
而且现在由于中共它释放出的病毒
已经让整个全世界各国的人民
可以说从病毒放出来的那一刻
一直到现在已经持续了两年多了
这两年大家都失去了正常的生活
而且在这个同时我们都知道
由于这个疫苗的次生灾难
或者是当时疫情放出来的
已经杀死很多的人 死的死 伤的伤
而且它还涉及到各个方面
当然也包括农业的各个行业都受到了巨大的打击
因为人力资源 还有一些物流等等众多因素
而且我们现在都知道大家已经是在春天的这个季节
春耕是我们都已经习以为常的这么一个自然规律
现在国内到处都是一个什么样的景象呢?
都是处在隔离或者是被隔离
然后运输已经基本上中断了
就在前一段时间我在邮快递的时候都无法到达
现在已经到这种程度了
更何况现在已经没有多少人去务农
因为耕地也紧缺
而且人力也是在原来本身就缺少的前提下
因为这个疫苗的次生灾难和恶意的封闭隔离
导致了更没有人员
那接下来我们又碰到这个关于俄务战争
我们都知道乌克兰是整个这个世界的所谓的一个
粮仓有这个美誉的一个国家
那导致这个战争让这个世界的粮仓可以说无法去春耕
那再加上这两个国家
乌克兰和俄罗斯它都是化肥的高产国
而且化肥的短缺也会直接的影响到全世界的农业
所以我觉得全世界的粮食短缺是必然的
所以大家一定要做好准备
一个是挨饿的准备
再一个就是一定要储备好你的所有的物资
再提醒大家一遍
水、粮、还有你的药和钱
好,谢谢主持人
好,谢谢文艺经常分享
对,确实是
因为我之前看到大外宣那个环球那个Global Times
还有另外一个是南华早报
他们都在说一直在吹风
就是说中国粮食耕地都没有问题
主要是乌克兰那边的化肥来不了
那这个当然我们知道是假的
因为之前我就针对它
我做了一些research
基本上从90年代到2016年
他们有一个机构做了一个学术的研究
是联合国外的机构
那基本上一些重要的产粮区
他们的耕地面积已经是减少了30%到40%以上
那个已经是2016年了
快六年前的事情了
所以说到现在来讲
基本上耕地是不足够了
然后另外一点
但他这个讲到化肥这个方面
他有一个是可取的是什么呢
因为中共国他执行很多公司
他执行是那种毁灭性种植
就是说他不管你整个生态是怎么样
他本来就是猛下料猛下肥
他那种肥下下去
是对整个的土地是破坏性的
基本上到第二年什么都种不出来了
所以说到最后
农民都是必须得让用化肥
一直的去怎么讲
去boost这个地
他才能够做有一些的出产
那别说中共国
那从去年我一个比较好的
在本地做农民的一个朋友
他就已经说了
他说从相关机构得知消息
在未来
就是说in media future
他们就会遇到这个粮食的紧缺
跟整个粮食价格的大涨
那是去年的事件
所以全球范围内再加上中共国
那我相信有些人还没有
还觉得我还有粮食
我还能够买到
或者说还没有发现有任何的迹象
那其实真的不要有任何的侥幸心理
为什么呢
因为这种灾难出现的时候
一旦出现他就毁不去了
一旦断了那就是断了
那你没有准备的人可能就是
因此可能就有一些不可挽回的一切的结果
好 那接下来的下一个话题
也是跟这个粮食的
粮食危机是紧扣的
那就是我们国内封城
跟疫苗灾难的最新消息
我们再有请林楠
给我们朗读一下PPT
谢谢
美工跟着北美教练
中共借疫情管控升级
下一个就是北京
4月14日
中共通报
疫情持续升温
北京、山西、青海、内蒙等26个省市自治区
发现新增病例
但被严厉封锁两周的上海
确认病例却诡异地再创新高
4月13日
山西太原全面封城
就在同一天
但是必须不能放松
疫情控制与措施
必须坚持动态清零政策
而在饥饿与绝望中挣扎的上海
已经导致北京、广州等地掀起囤粮潮
文贵先生提醒
北京将是下一个上海
甚至会比上海还要惨得多
百姓哀鸿生死起
不计其数的绝望求救与悲剧
在网络上疯传
万良而活活饿死
急诊无处求医而死
慢性病患者缺乏正常治疗而死亡
种种压力之下
自杀乃至举家自杀
求救无门的民众
在与官员的电话中
绝望地问道
这个国家怎么会这样
中共暴政胜商鞅
上海技术禁定
称必严除抵制封控者
公安部门严查网络信息
民众因网络言论而遭拘捕
网络组群也被封停
上海政府强征百姓公寓为隔离点
民众反抗却被镇压
网传唐山、无锡等地
皆防疫管控为名
强令疫苗接种
多地高速公路被封闭
物流受阻
但中共即将攻台
请做好长期准备
文贵先生在4月14日直播中再三警告
中共有可能5月攻台
城内同胞要谨记
做好一到两年的规划
准备食物、水、常备、常用必备药品
准备适量现金
防止断水断电
要有一个能生存的地方
远离军事基地
加入农场
并与农场保持联系
百姓哀鸿声似起
中共暴政胜商鞅
精科欲让金河再
晨盛无广
魂归来
感谢您的观看
感谢奥西香草山
杨帆精气农场
谢谢
谢谢林楠
没想到林楠还会做诗
挺不错挺不错
那我们还是请林楠先来
柴炮先生
好的好的
谢谢
现在的上海
实际上就跟两年前的武汉是一样的
但是它的封城的原因
它依然是叫什么
是要清零
所谓动态清零
但是实际上我们回过头来去想一想
它的措施它名义上是这样
但是真正来看的话
有没有这个必要
我们大家过去这两年
全球都处在一种疫情
不是说只有你上海才有这个新冠病毒
才有这个所谓的这个Omicron
全世界都是在这样的一个疫情中
走过来的
那么有哪一个
对吧
这个国家
像中共这样去封城
去把百姓们关在自己的家里
把自己的家变成了一个牢笼
把家变成了监狱
把每一个老百姓都变成了一个锁链男锁链女
封在家里不能出门
没有的
你就包括
像我新加坡这边
人口密度这么大
这么高
应该是全世界排名靠前
人口密度靠前的这样的国家或者是城市
每天的这个确诊案例也是非常非常的多
那么即使在这样的情况下
首先它的一个死亡率相对来讲非常非常低
可能只有不到0.1%还是0.2%左右
其次
它的一个这个也是封城
但它所谓的lockdown
或者说它这边叫circuit breaker
或者说是叫lockdown
它各种叫法
都不可能像中共国所做出来的那样
就是说我们的生活是依旧的
只不过我们的方式做了改变
对吧
就是我们的生活方式改变
就可以说是我们这个不用去办公室上班
我们在家办公
然后我们去外面吃饭的话
有一段时间是都不可以
对吧
就外面的这种餐饮业都是不可以
你只能打包
那你还可以打包呢
对吧
还有就是它不断的调整
有的时候你是可以三五个人一起吃饭
那最近情况越来越好的话
它变成是可以更多的人
有时候是这个好像是十个人可以聚在一起吃饭
然后这种集体的活动它有一个限制
以前是几十人
现在反而是几百人
具体的细节我没有太去关注
因为我本身是自我封闭封锁在家里面
这当然是我自己主动的
我想出去我就可以出去
我买菜的话我可以在网上订购
这配送是没有任何问题的
所以说从各个角度来讲
就是中共的这种封锁
它完全是一个没有必要的
我觉得是
这是第一个
第二个它既然这么做了
它的目的是什么
七哥大制度中已经给大家揭秘了
它就是一个压力测试
它测试它一定是有目的的
它的目的无非就是说去探测
你老百姓在这种极端的情况下
它未来它一定会这么做的一个情况下
你们能容忍到什么样的极限
那么上海
大家都知道它是一个非常小的
曾经我是在中国的东南部生活了很多年
那么东部沿海城市生活了很多年
那么上海我是经常去的
我所知道的上海确实很不错
就在当时的情况下
非常的小支
非常的懂生活
非常的有品位
可以说是全国最有品位
最小支
最懂生活的一个城市了
我认为
那么在这样的情况下
上海
我的理解是上海现在的一个极限
它其实可以代表一个全国的一个极限
那么上海的生活
由于Lockdown变成这样
上海的老百姓的反应尚且如此
那么同样的措施
如果在中共必要的情况下
它把它分全国各地
比如说打台湾的情况下
比如说国内政治动荡的情况下
它把这样的措施推广到全国各地的时候
它心里是有数的
因为所有这些二三线城市
哪怕是一件城市老百姓
你看看上海
看看上海当时恶的一个情况
你再看看你自己
对吧
给你一个传递一个什么信号
你感恩吧
你乖乖听话吧
你就待在家里老老实实的听党指挥吧
对吧
上海人尚且如此
你还有什么好想的
所以我觉得
从这个角度来讲
它把上海的极限探测到了之后
它其实可以掌控的就是一个全国的极限
那么在未来的这个动荡的时期里
中共想要去做同样的事情的时候
它完全就是已经有一个很好的样本
上海就是它最好的样本
它可以毫无顾忌地推广到全国任何一个地方
没有人可以逃过它这条线
那么如果你敢反的话
它的香港模式已经准备好了
对吧
从全中国大陆来看的话
谁比香港的勇士们更加勇敢
没有吧
目前我们是没有看到的对吧
那么香港模式也已经摆在那里了
谁敢反
敢反就用香港模式来对付你
上海的极限已经探测好了
对吧
随时推广到全国各地再来需要
所以我觉得中共现在做的事情
它不是一个所谓的防疫
所谓的清零
它不是
清零只是借口
目的就是要一个政治上的这样一个手段
来为接下来中共要干的事情做准备
所以这就是为什么七哥能告诉大家
中共攻台在即
可能就在5月份
所以种种的迹象表明
这个真的是
接下来的日子会非常非常难过
而且我们台湾的同胞一定要做好
也是要提前做好准备
好的 谢谢主持人
好 谢谢Nik的分享
我们请林楠
好的 其实刚刚这个PVT
我看到的最让人揪心的就是
郭先生在上次直播中提到的
中共有可能5月攻台
就是说我们现在所有经历的这些封城
以及慢慢过渡到这个军事管理
甚至说所谓的计划经济
但是感觉到的还是各种各样的是
把资源交给了这种特殊部门特殊的部队
那么他们将来呢
就会为了这个战争所做准备
那么将来呢
我们因为要有战争
所以要做的准备其实要更加的多
但是呢还是像我们的题目那样
可以解邮唯有灭共
我们只有把共产党灭掉
才能让我们从这样的丹精术法中解决出来
好的 谢谢林楠
我们请文艺
好 那从这个国内现在的疫情呢
我想跟大家分析一个
我今天刚看到一则消息
就是国内有一个一大的高校生
他们现在被封空在校园当中
而且呢就是非必要的时候不得离校
但是这个什么是必要什么是不必要呢
领导做了算
然后再一个就是对这个在校高中
高升赚取这种黑金钱
他怎么赚取呢
他限制你网购
限制你外卖物流快递等等等等
一切对外的需求全都控制
要求学生在食堂吃饭
而且呢他不保证食堂这个食物质量
然后还有不停的做核酸
医学生呢本身他们都懂得这个道理
这个核酸到底是不是科学
但是呢不给做他就会给你出粉
所以说呢学生都是敢怒不敢言
你像他们老师、食堂的阿姨、保洁员
甚至就连宠物狗都能够自由的出入这个学校
但是只有学生不可以
这就是明显的这种中共这种邪党、政权、恶政
他们所谓的奴化和训化学生
可能这个也是来自于当年六四
因为有知识的这些年轻人才是最有远见的
所以说他们想控制这代人
不允许他们有思想自由、批判和反抗的精神
再一个呢针对七哥说的这个最新消息
要在五月份攻打这个台湾
这个七哥曾经说过
因为这个国内疫情的大爆发
和全国到处的这个封城、封市的这个现象
都是与这个疫苗灾害是密切相关的
那为什么五月份会打呢?
就是从种种迹象表明
我感觉因为现在这种封城已经给大家
带来了很大的这种精神压力
已经到达了一个爆发的临界线
再一个就是整个到来这个大灾害之前
可以说这次封城也是一个
就大家说的是一个演习
那强暴抗疫的这种手段
只能够让整个国内的内部矛盾更加的激化
所以他们必须要用中共一贯的这种恶劣的这种方式
就是在这个时候打台湾
也可以更好的把这个内部的矛盾转向外部
让大家把注意力全都转移到这个战争当中
而忘了西州头他的这个独裁
而导致中国现在的这种恶劣的状况
更加让他的独裁合理化
以至于让他能够顺利的召开20大
这样西州头他就可以确定
他自己终身的这个独裁的地位
这是我的一点潜见 谢谢
好的 谢谢三位 精彩的分享
那确实从自身经验来看
因为中共它确实
无论在生化实验和社会实验
都是在人生上做的
所以它做了70年 甚至更长的时间
所以它对把控人
跟各个方面 人心的控制各方面
实在是做到一个极致
那我们自身经验就告诉我们
就是基本上对于七哥的重要情报
关于像最近分享的这些还有其他的
我们一定要去好好的消化
根据自己实际的情况
做出相应的部署和对策
然后建议大家就是积极跟农场
保持 取得联系
如果大家还没有加入农场的话
请加入农场
然后细则我们在平台上都能够找得到
加入一个农场 保持联系
然后在能够的情况下
做出一些应急的一些的预备
好 那我们进入下一个话题
稍微轻松一点
因为我们看到好多
我们新中国联邦人都是非常有福的
因为是五秒有弊主
那就是关于我们洗币
将会成为最早流行的数字发币
好 我们又再一次请林楠声优
我们来朗读PPT 谢谢
在数字监管方面的最新信息
美国参议员Symia Lamis
她强调
数字货币在援助国内的
数字货币上
在数字货币上
她强调
数字货币在援助乌克兰中
起到的作用
透露了美国参议院对稳定币
与数字美元的看法
首先 美联储数字美元
用于银行与央行之间
消费者使用私人发行的
美元稳定币
同时呢
数字人民币将被美国政府
视为犯罪货币
下面来看
欧洲数字货币监管的
3月31日
欧洲议会通过法案
打击各种去中心化的加密货币
和交易所
郭先生透露 帝安由于一系列不合规的操作
将被美欧政府全球追杀
而洗币
无论现在和未来
都是全球最稳定的数字货币
英国政府认可稳定币
作为合法支付手段
正计划把英国打造成全球
加密资产技术和投资的
中心之一
主席威廉先生近日表示
目前各国政府对加密
货币的监管
越来越严格
但对行业整体发展是好事
Gb
躺平币与新中国联邦的原宇宙
2021年
NFT市场销售额达到
210亿美元
G系列和喜马拉雅农场
实际上已经形成了
新中国联邦的原宇宙
Gb和躺平币既可以在
虚拟世界中流通也可以广泛地
在各种实体商店中流通
而原宇宙把分布在
世界各地的新中国联邦
公民带到了一个共同的
虚拟世界中一起学习
工作和成长可以把所有
G系列线下有形的部分
都逐渐变成虚拟
现实生活
在下面的例子中
新中国联邦NFT和原宇宙
这些图片所展示的
歌曲照片场景
甚至直播都可以成为
NFT产品
随着新中国联邦国际影响力
不断增加这些以喜币
计价的NFT将流行于全球
Gb将成为全世界
最流行的数字法币
法币在超发后必将
被逐步淘汰新世界
必将需要新的货币和金融体系
Gb具有
公开严谨的发行规则
方便快捷的双币支付系统
广泛的实体商业流通
未来有14亿华人的
社会基础有和西方
合作的历史
他最有希望成为
承载未来经济的国际货币
Gb系统将超越
大西洋宪章
不仅在战后重建人类的政治版图
和金融规则
而且能消灭共产主义
从根本上解决人们的财产自由
新中国联邦的原宇宙
和金山银山钻石山
将让洗币、躺平币
流行于全球
感谢您的观看,感谢香草山
加点纳能商
我们就看到
西币在最早的时候
其实就把握了这个的动向
在最早的时候就在KYC各个方面
做出跟所有其他
数字加密货币不一样的
一种的操作
跟一种的approach
在这个方面 Nick
能跟我们分享一些吗
好的,谢谢
Tex
说到洗币就有一种参加这个
鸡血王节目的感觉
突然鸡血附体了
状态可能不太一样
是这样的,其实我们说到
洗币它的整个设计
它的这样的一些
技术
优势等等,我们已经说了很多
但是我想说一点不一样的
比如说
最近大家都知道,现在面临的
这样的一个全球通胀
的一个情况
这个粮食危机
然后这个经济倒退
等等等等
很多的这些问题实际上
有一部分实际上是可以通过
加密数字货币去解决的
你比如说
现在的这个通胀,欧元区
就是3月份,就是上一个月
它的通胀率已经又是
再创新高了,19个国家
然后按通胀率的话平均可能
再达到了7.5
接近于8的一个状态
这是非常恐怖的
然后再说说德国
德国的这个粮食,食品价格
就是公开的这样的一个
一个数据就能显示出来
它的一个食品价格,当然它说的
这个价格报道里面报的出来
是非常的这个
拿了一个叫低的5%的一个价格
但是它是一个持续上涨的
一个情况
举个例子,比如说这个
黄油涨价44%
黄瓜涨价了30%
黑麦面粉价格上涨了22%
这还只是最近的一个统计数据
那很多的这个德国的
连锁超市都已经开始
提价
而且接下来持续下去会不停的去提价
那么其实这个问题
就是有一部分
其实就是说因为我们的这个
货币本身它在
不断的贬值通胀率,刚才讲的
另外一个,现在的所有的
这些食品,由于这个供应链的危机
由于能源价格上涨等等
都在不断的涨价
那用什么去弥补这个
中间的这个控
这个gap呢?
没有,如果你是用法币的话
你没有办法去解决这个问题
尤其是像这种贫困国家,尤其像中共国
基尼指数还是
那么高的情况下
工资的收入大部分是用来
买粮食,买食物的情况下
那你未来这个损失很惨重
而且你很可能面临就是
有粮你没钱买的这样一个局面
但是,习币
我不代表自己
不代表任何人的说一句
像是做节目的说一句
它其实就是一个印钞机架
它就是一个提款机架,怎么讲
它不断的帮你在挣钱
从我们一毛钱,或者说是你这个
开场当天10月1号上市的那一天
你不管是以1块钱买进
还是以8块钱买进
你已经涨了多少倍了,你想想看
如果是你福利币的这个
价格的话,你已经涨了400多倍了
如果是你当天第一天
买入的价格的话,你至少也涨了
5倍
5倍了
这是一个什么概念
所以说,在这样的一个情况下
尤其是在现在当下
整个国际经济形势
未来可能有战争也好
各种动乱
然后金融危机
各种情况发生的情况下
如果你还是不去考虑买
习币,不去考虑加密数字货币的话
那你还在想啥呢?
你手里的钱终将有一天会变成纸
这是肯定的
那么在加密数字货币里面
那么就回到这个习币跟区别
与其他加密数字货币的
它的一个本质区别
它是被各国政府
所接纳的,所推崇的
一个加密数字货币
而其他的加密数字货币,从它的
屈中心化的管理来看的话
从它的这个
这个
洗钱的这种
这种亲和力
这种犯罪分子的这种亲和力来看的话
它是未来会被各国
政府去追杀的
对吧?币安就是一个最好的代表
那比特币未来大家也能看到
对吧?所以说在一个没有原罪
从设计之初
从它的这个
各方面来看
绝对是这个
一统天下的这个领导者未来
所以说在加密数字货币里面
你要不去选洗币的话
那你又去选谁呢?
所以说我觉得真的是我们已经
很多的话都已经说烂了
所以我觉得大家还是要真正的
去落实
那么回到今天
最近这个洗币的这样的一个
情况
曾经洗币跌了很多
那么它又上来了,为什么呢?
因为现在大家短期内
或者说是大家一个大量抛币的
这个需求已经没有了,可能很多
之前大家是为了这个
投资,那么现在7个已经爆料
已经告诉大家了,一个
是延期到年底,第二个
很可能未来是可以用HCN
HCN不是HDO
直接投资的,那这样的情况下
大家在大量抛币
卖币的这样的一个需求已经没有了
那么在这样的情况下,我们的
所谓战友,6亿币的拥有者
我们的对手盘就是机构
就是那些想低价
抢筹码的那些有钱人
我们一定要
拿好手中的币
不要跟随币价的波动
而心动,因为币价的波动
一定是我们的对手盘
它造出来的,因为它
让你心慌,让你心动,完了你就
币价逃避,它就收你的币
所以大家一定要拿好手里的币
静待春天的
春风拂面,好,我就说这么多
谢谢
谢谢Nick,现在做的
非常生动
已经讲这个方面的东西
确实,现在在墙内
封城的情况下,都已经以物换物了
那,特别是
躺平币,接下来要推出的时候
可能就会成为我们唯一的
有效的
货币,能够给我们换来
需要的这些
的资源跟
东西了
传统的产品,像黄金
其实在这种的时代
已经完全没有办法达到保值的目的
你想像8%的通胀率
吓死人了,你在这个情况下
很多企业,它的净利润
都没有,连净利润都没有
没办法达到8%
在这样的经济的情况下
其实这个对水,当然就可想而知了
在这个方面,宁楠
你有些分享的
补充的内容吗?
其实
补充不敢谈,但是我今天
在PVT看到了一个非常
吸引的观念,就是我们新中国联邦的
这个元宇宙已经建成了
而且是我们所有的战友跟各个
农场之间,已经组成了
这个全新的元宇宙
让我是真的非常期待
我想听一下我们
等着明天听我们的三表先生
跟大家解读一下这个PVT
提到的这个概念是非常的
吸引,希望大家能够真的去了解
一下我们所设计的这些
巨大的版图以及可能将来
这个所谓的新的联邦制
到底是一个什么样子
未来世界会是一个什么样的状态
非常感谢,希望能够更多的学习
谢谢
好的,谢谢宁楠
MC文易
好的
洗币将成为最早
最流行的数字法币
这个必然是一个趋势
为什么这么说呢?
希哥曾经说过
说银行是最大的骗局
在当前这个疫苗危机
的状况下
本来让这个经济
不景气的各国政府
它就会超发
大量的去来印刷
这个现有的法币
那这样的话,那不论是
美元也好,英镑各种
币种,包括日元
都会因为这个大量的
印发
缩水
可以说是大量的兑水
那当然,中共国的
民币就更不在话下了
本身没有这些危机
都已经兑水量很大了
再加上现在这种
疯狂的印刷,基本上是已经
走到了尽头了
而且希哥也曾经说过
多次说过说
这次俄乌的战争
对俄罗斯的
斯维弗的制裁,已经多次的
提到,那原来我还不理解
斯维弗到底是
怎么一回事
经过在这个爆料革命
整个这个过程当中,我学习到了
一些,了解到了
如果说斯维弗制裁
停止,那你整个这些
国家呢
它就会把原有的这个
所有的正常
游戏化进行的东西,整个全都
给打乱,让它从进口
出口,所有的东西都已经
到了一个停止的状态
那我们都知道中共国,它的物资
本身的就短缺
很多的都依赖于大量的
去进口,从美国
从世界各个国家
那如果说,接下来
按照现在这个发展
来考虑的话,中共国
只能够比俄罗斯
受到的这种制裁
要远远大得
多得多得多,那在这种情况
下,现在俄罗斯的这个
卢布已经贬值到这种
状态了,那中国接下来
这中共的这个法幣会是
什么样子,这个大家都能够想到
这个后果,所以说
正是因为这个独裁国家
他们为了能够持续的
保证现有的这个状态
他们就被迫的为了维持
与少数的这些独裁国家
能够正常的维持生计
这个贸易往来的话
它就会导致这些国家呢
他们会远离这个美国的支付系统
因为是被迫的远离
这样也会多多少少的
就弱化了一个美元
这个整个这个
货币系统的这个霸权地位
所以呢,这个全球进入
数字货币的这个时代
已经是势不可挡的了
因为整个所有的币种
都处在一个急剧
不安定的这种情况下
它肯定会寻求一个最保险的
这种货币
所以呢,你随之而来
由于数字货币的诞生
尤其有我们的洗币的诞生
它为什么说是
已经是一个必然的趋势呢
因为整个这个
稳定币它是
在这个数字货币当中
唯一一个有稳定币
而且还有20%的
黄金储备
这个是完全的中心化的
所以呢,我就感觉
只有我们这个洗币
才是双保险的
这种唯一的一个数字化货币
因此,洗币
将成为最早的
最流行的数字法币
谢谢
谢谢大家
我们下期再见
谢谢,期待奇哥回来
Zither Harp
啊,啊
我本话已多
被拐遍山中
从此亲人永相隔
究竟二十年
我受尽了折磨
这个世界不要我
醒来吧
别在公司冷落
遭遇所有懦弱
只为上千万苦尽忍受
要来当那天和地中宗
牙齿全扒落
前所已犯错
这就是我的一生
你若不醒来
还在梦里游走
又是第一座竹篙
啊,啊
我本话已多
被拐遍山中
从此亲人永相隔
究竟二十年
我受尽了折磨
这个世界不要我
醒来吧
别在公司冷落
遭遇所有懦弱
只为上千万苦尽忍受
要来当那天和地中宗
醒来吧
别在公司冷落
遭遇所有懦弱
只为上千万苦尽忍受
要来当那天和地中宗
牙齿全扒落
前所已犯错
这就是我的一生
从宝块引来
从紫妖占着我
我们大罪者结束
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目