《文貴大直播》
尊敬的戰友們好 文空 葉青
我們兄弟《奇遇之舟》 卡爾·埃利斯
今天特別高興的是新西蘭寶廠
來自南半球 今天博斯的
我們真的是 這是一句話
《奇遇之舟》打開了今天讓我們戰友們
最遠的博斯大家如果去過的話
是地球最遙遠最孤獨的地方
但是那個地方也是很神奇
充滿了一個幻想 充滿了希望的地方
我特別喜歡那裡
如果說有一天讓我修行的話
我一定往那邊好好去修行
《奇遇之舟》兄弟說出了非常重要的話
有戰友 我們在任何地方不孤獨
另外一個剛才我們葉青告訴大家
他一句話暴露了一個今天的重點
這是新西蘭的凌晨1點鐘到2點鐘
大家要記住
每個人你去看直播的時候
你一定不要忘了
不要因為你看直播你就忘了一個事實
這個直播是人類上到現在幾乎沒有一家
敢對著鏡頭沒有準備
沒有預演 沒有安排
而且是為全球正義生死而戰的這麼一個群體
而且我們這些直播的人數不相識
沒有一分利益
所以說卓葉青這一句話說的非常好
文竹葉青告訴大家他們在凌晨
不是每個女人都願意在凌晨一點兩點
做的事要緊張兮兮的
你看看文竹葉青把那一管口紅都抹完了
我估計抹十次都不拉倒
還抹了那麼多頭油
卡爾艾麗絲兩個孩子的母親
這孩子已經都睡覺了
旁邊還買了一束花
還配襯衣 黃色跟花要配上
文空今天穿了最起碼四五套上衣
準備好脫
在脫之前是很熱的
是不是啊
你想想今天奇遇之洲
在波斯這樣的地方深夜
他在參與直播
任何一個人當你不去研究這個事情的本質的時候
所有的美好都會離你遠去
我給大家舉一個例子
當年我當時去洛杉磯建設法門寺
也就是西來金寺的時候
我講過很多次
曼徹傑森當時也作為那塊兒還去祈禱去
那時候咱小不知道剛從看守所出來
到了美國洛杉磯睡一個中國的廟
但是早晨的時候我看到壹個工人在那塊兒磕
壹個就在外邊壹個普普通通的藍根
工人在那兒磕那個木頭上那個蓮花
所以我當時來講壹個那樣成長的孩子
沒見過那麽細緻的壹大早上幹
我說妳這個要磕多長時間
他說我們這裏大概需要幾千個這樣的藍花的藍根
我說這花給妳多少錢壹公
我問妳磕多少天
他說我磕了快壹年了
還要磕多少時間
他說我大概要磕兩三年
我頓時就感覺到這個人讓我佩服到已經不行了
當時在中國大陸有什麽人幹事
娶老婆都沒有那三年的耐心
把老婆弄到家上完床
第二天早上就變了個人了
就這個中國人那個浮躁急躁
完全沒有未來
完全沒有明天
完全沒有細節
完全沒有任何團隊
沒有任何感恩
在那壹刻都解釋出來了
這個社會是浮躁的
我說的是92年93年大概的時間
我記不太清楚了
想想大家今天的中國是什麽樣
所以我從那以後我在看書的時候
從那以後我在看書的時候
我特別感到清風乾水讓我學到了什麽
就是我在進清風乾水之前我進不下來的
說話沒頭沒尾
從來不可以說謝謝你好啊
那時候你說的話你不會覺得人家說你裝什麽洋人呢是吧
另外壹個就是什麽幹啥事也沒有長遠
吃個飯恨不得倒著肚子就走
站著玩沒有三分五分鐘過
更不去觀察細節
那麽後來經過清風乾水所
我有了今天的壹步步的各種鍛煉
煉成了妳今天的心中的起格
我今天看到妳們坐在這的時候
我跟妳開玩笑的時候我就知道
今天我壹坐在這說是星期來我心裏就咯噔壹下子
我說這都深更半夜了應該是
他們幾個人在這兒準備著
我今天第壹天開頭用玩笑的方式把大家的時間點帶出來
我是希望所有看直播的戰友們
這種辛苦每個人的付出我們要懂得的
不懂得別人的付出只說我我我什麽都是我
妳想過嗎沒有壹件事是妳獨立存在的
就像我今天做這直播我辛苦是吧
我這頭兩三天因為我最近太多太多事兒了
妳就知道全世界現在心中聯盟成了世界的熱點
世界的熱點啊我確實沒有任何時間處理其他事情
我身邊壹個特別重要人跟我說
郭先生最近直播是不是調壹調
他說下周年那麽多事情星期天妳別直播了
或每周直播兩次壹次我說不可以
太多戰友希望了我的直播盼不得我的直播
我不能以任何理由減少這個直播
因為這個直播對戰友來講
是他們生活中壹個精神和生活的壹種方式壹種支撐
我說我這必須要代表爆裂革命
我這個臉要繼續剝下去
我再累我也要剝下去
這種感受因為我有這種感受我面臨著考驗
時間還有壹個身體生理上的挑戰
生活中的壓力啊各方面的安排是吧
我真的壹天來吃飯的空都沒有
我也知道妳們這種今天坐在這兒是多麽的不容易
特別特別的感謝新西蘭的幾位戰友還有後臺
還有很多為新西蘭正在為這個直播
做了很多工作的戰友們
在我們壹開始說
首先我們要開始為在前線
額無戰場的救援的戰線的戰友們
他們更不容易他們都有老公老婆孩子
而且他們自我選擇自願的到了前線救援
而且導彈就在他很近的地方
我們的前線的大衛戰友就在利沃夫
帶著十幾個英騎的同時
那被導上去就完蛋了
而且大衛正準備跨過利沃夫到烏克蘭去
在那裏要去扎根安帳篷
我由於這個導彈的問題我讓他停下來了
我們現在在美蒂卡這塊戰友
已經有很多戰友染上了病陽性在隔離中
妳去想想他們被染上陽性以後
他家人是怎麽想的
而且就這樣我們戰友還沒有放下
昨天很多戰友給我建議是不是要暫停啊
或者再派一些人呢
經過我跟律師和整個咱爆料革命的戰友
很多人的考慮
我們壹定要堅持到底
我認為四周到六周戰爭會有個清晰的眉目出來
我們會繼續拯救烏克蘭的這些婦女兒童和中國同胞
而且我們戰友們如果有陽性的繼續隔離治理
而且我們深信我們清浩肅決定的救援工
到現在為止都是百分之百成功的
另外我們要繼續讓烏克蘭戰爭的真相傳遍全世界
特別是中國人中文市場
讓他們知道到底烏克蘭發生了什麽
就像前天有壹個烏克蘭的這個人
發出了烏克蘭女孩被強姦的事情
我發到國內的某個這個體制內的戰友那塊兒
他們說這是烏方烏方的戰術
我說這不是這是真的
而且我提前我知道這個烏方要對這個烏克蘭進行壹次
無分別的轟炸
而且我通過我的渠道轉告了烏克蘭
最後烏克蘭官方很感謝說你提前通知我們
我們這幾個點都撤了
但是還有軍營、學校
包括兩個化工廠
其中壹個化工廠是中共給幫助合同給建造的
全給炸了
這也是體制內戰友告訴我們的
但是我們從這事兒能分辨到
對烏克蘭戰場讓中國人知情是多麽的重要
而且我們救出的烏克蘭的很多婦女兒童
現在分別在給聯合國和各國在寫信
說壹定要讓聯合國承認新中國聯邦組織
早日承認新中國聯邦組織是代表中國人的合法機構
就會讓世界減少死亡、減少戰爭
我們沒有發動任何人吶
所以說戰友們你們換了陽性
可每壹分鐘、每壹刻都在為中國人爭取安全的未來
就像新西蘭的戰友今天參加直播壹樣
你們的每壹分辛苦
雖然文竹月星把口紅抹的太多
今天卡爾·艾利斯花了好幾瓶沐浴
溫孔穿那麽熱
今天我們的體育之中很辛苦
買了壹條新領帶
花了導致很長時間
但是沒有白花的錢
沒有白付出的感情
今天的畫面很美
我們壹起來為前線的戰友們祈福
萬佛萬神庇佑
萬佛萬神庇佑我們在前線
俄烏戰場的所有的爆料革命新中國聯邦的戰友們
和在馬迪卡戰場的所有的救援的全球的各國各族的人士們
免去壹定奇跡的受上帝萬佛萬神之手的恩賜
清潔好空氣免受共產病毒的侵襲
得到病侵襲的人希望早日得到康復
讓萬佛萬神賜給我們無窮無盡無限的力量
讓在陽光之下
讓在月亮之下
在24小時內無光線
無實現
無災難
無挑戰的
拯救烏克蘭婦女兒童和中國同胞
讓世界看到新中國人和人類共存的希望和和平的未來
萬佛萬神保佑
阿彌陀佛
好
我們開始今天的直播
現在又好像連線已經來了
前線的戰友們又是文耀啊
又是大領導啊
看來這是
聽到了嗎文耀
聽到了聽到了
太好了
你們辛苦了
今天這旁邊外國朋友還有啊
我看這是Library嗎
Library嗎
不是的
那我再給大家介紹一下
20日
3月20日
陽光溫暖
日日帶光
然後
呃
這個阿彌陀佛的評審
聲音不太清楚啊
聲音不太清楚
現在可以嗎
現在好一點嗎
好一點
謝謝
明道明道
現在還站著呢明道
我說明道兄弟
我太愛你了明道兄弟
給你大大的擁抱啊
大大的擁抱啊
你旁邊這個外國朋友叫啥呀
這幾個外國朋友啊
好的
希哥聽到嗎
哎非常好非常好
開始開始對準話筒
現在聲音呢
好了
現在也好了
很好
喂希哥
非常好
我聽你
OK
現在是好的了
現在呢
好好可以了
你講話吧
有噪音
這有噪音
耳朵裡有噪音
我這沒噪音啊
你有聽到噪音嗎
有聽到
現在呢
好
希哥
我們聽不到聲音了
好文耀講吧
特別好
明道
是不是要reset
文耀特別好
OK
希哥
現在怎麼樣
聽到我們嗎
聽得很好啊
聲音特別好
您可以直接說了
我們聽得非常清楚
對
明道
耳機裡全是噪音
好現在
現在怎麼樣
希哥
哈嘍哈嘍
沒問題
現場可以聽到
有嗎
聽到嗎
非常清楚
這個明道怎麼聽不見
文道你為啥不有個監聽
你怎麼聽不到的文耀呢
文耀你怎麼會聽不到呢
那個誰那個
現在裡面發生什麼
明道啊
你旁邊就沒有一個人能聽到的嗎
就不會告訴文耀嗎
明道
哇
OK
你讓文耀說呀
文明道啊
謝謝
好現在希哥聽到嗎
聽得到聽得到
哈嘍
聽得到
希哥
簡簡一概
給您介紹
我左邊這位是Kris
是咱們新中國聯邦營地
我們正是
僱傭的保安的隊長
我想跟
叫Kris來跟您打聲招呼好不好
好啦
Hi Kris
Hello
This is Kris
I'm from Scotland
I'm here to help with the security of your colleagues
With me I have nine colleagues from Poland and the UK and France
And it's a great pleasure to be helping you here
The work that we are doing is very important
I know I can see from the Ukrainians that they appreciate it
It's very very important in the middle of the night when it's cold
That they have somewhere warm to go
Some friendly faces and some drinks and food
Internet
So everything is provided for them
It's a great service that we are doing here
And it's a privilege to be taking care of your colleagues
Thank you
希哥我給戰友們翻譯一下吧
Kris他是來自蘇格蘭的職業軍人
曾經有十幾年二十多年的這方面生涯的經驗
他們這個團隊一共會有九個人來自波蘭和法國
還有蘇格蘭這三個國家
他剛才有講很榮幸能夠參加我們這個項目
他有看到在營帳當中我們是如何幫助烏克蘭人的
而且烏克蘭人是非常感激的
在這個戰爭的時代
在夜晚尤其在夜晚能夠向他們提供食物
以及這個溫暖的一個犧牲之所吧
所以他個人是很榮幸的
而且我們現在Kris是值白班
我呢每天也會在這裡
所以我們一起協調營地的事情已經非常順暢了
希哥您有什麼問題嗎請問希哥
沒有叫每個人先說嘛說完一起說
好的下面一個就是交給德農新上來的戰友
歡迎兩千謝謝
哈嘍希哥好戰友們好
我是來自德農的歡迎兩千
我看到有很多戰友就是在營地這邊
已經感染了病毒
然後我是過來增援的
我是昨天晚上從法國那邊飛過來的
然後今天我就到這邊來了
我覺得咱們新中國聯邦爆料革命
還有法治基金有這麼多人支持咱們
我們一定可以戰勝那個病毒
然後幫助更多的人
謝謝希哥
謝謝謝謝
謝謝全球的戰友們大家好
郭先生好
我是來自華盛頓DC農場的金良
這個救援活動實在太有意義了
能夠出一問力
也是為我們華人正面子
這個本身也是很有意義
很高興來到這裡謝謝
郭先生好全球的戰友們好
今天又輪到我值班了
我是來自洛杉磯盤古農場的美國小李
那依然非常非常的高興
今天我這邊跟著維耀姐
還有而且我們的剛才也介紹了
克里斯利德的整個Security Team
也過來登遠
雖然像剛才這位戰友歡迎兩千講到的
我們有部分戰友感染了中共病毒
但是我們這些其餘的戰友
其餘的戰友們依然是非常非常的積極
也非常非常的熱情
然後依然是堅守在我們的崗位上
然後服務我們所有的難民朋友
尤其是今天我們看到
今天早晨還在碰到這個
有來自烏克蘭的這個難民
我第一次看到烏克蘭
之前有的難民只有只領一條狗
今天這個難民我還可以跟他聊
領著兩條狗一起來逃難
所以其實也正正印證了
我們這個烏克蘭難民的這種愛心
同時也體現出我們整個
新中國聯邦的對於烏克蘭難民的這種援助
好謝謝下面交給我們的另外一位戰友
謝謝機哥謝謝所有戰友們
尊敬的七哥好
全球戰友兄弟姐妹們好
我是來自五月花的文桑
我們五月花一共來了四位
其他三位大鍋春花默默無聞都感染了
楊姓現在只剩下我一個還是殷姓
我相信我一定會戰鬥到最後直到勝利
謝謝大家
全球的戰友們大家好
七哥好我是來自多倫多藍蓮花農場的小小蘇
然後我真的非常非常榮幸
可以跟戰友們一起參與這次營救的活動
然後我也特別特別開心
在線下見到了咱們這麼多的戰友
而且我自己都感覺特別開心
然後真的感覺心裡特別特別的暖和
然後呢不到現場不知道
到了現場呢真的嚇一跳
這麼多的難民來逃難
帶著孩子帶著狗
領著自己的媽媽長輩長輩一輩的人
真的是讓我
我感覺對我的人生也將會是一個
一個特別特別重要的一次歷程
然後我也會對我特別重要就是說
我覺得我也會自己就是說反省
真的是意義非常非常的重大
不僅對我自己的意義重大
對新中國聯邦的意義也是真的非常非常重大
總而言之呢我們多倫多的戰友呢
也都趴下了就剩我一個了
然後我也相信我能跟戰友們一起
這個這個戰鬥到最後吧
謝謝七哥
好謝謝謝謝
七哥好全球戰友好
大家都講的很好到我這
也沒什麼好講的
但我就想說一下我的感受吧
來這做義工是我的榮幸
然後所有的這些人道救援組織的義工
都充滿愛心
在這裡感覺的氣氛是完全跟
在我所在地的感覺氣氛是完全兩樣
就讓我非常榮幸的可以加入這種
有愛心的團隊
把愛傳給這些烏克蘭的浪民
還有電視機前的戰友和兄弟姐妹們
謝謝七哥謝謝
我在LMG
我是安娜來自意大利達芬奇
羅馬達芬奇農場
我是比較有代表性
是因為我剛從這個
然後我是那個
五天前然後感覺發燒
然後就得了這個中共病毒
好在我比較比較強大
然後到目前為止我沒有更
沒有感覺其他的一些副作用
只是覺得就是說有一些嗓子疼
然後大概五天吧就轉音了
今天是第四天轉音
今天我覺得我可以工作了
所以今天就過來上上班
我很開心然後和大家一起
在這裡做義工吧
也感謝法治基金所有的捐款者
非常感謝
特別感謝郭先生
因為是因為聽完郭先生的爆料革命
然後我從中共國逃出來
也是因為郭先生這個引導的這個爆料革命
然後我可以說是重生吧
獲得了這個信仰
我在這個第三天
然後當時是心跳特別快
我只是早上就想我要打一下坐
按郭先生的這個教的這個方法打一下坐
打坐之後呢我大概就是
就立馬測了一下我的那個血氧
血氧是當時是97好像
然後我的那個心跳立馬就恢復到這個就是說
從我早上起來打坐之前
從那個好像是90差不多不到90下
然後一直恢復到65下
所以我真的是覺得好神奇
好謝謝
謝謝齊哥
齊哥還有什麼問題嗎
文耀啊
文耀啊我說說你現場大家都能聽到嗎
都能聽到嗎
聽不到我轉達吧
所以說你看到沒有
我現在告訴你明道啊文耀
我從第一天就告訴你們啊
我告訴過大衛兩三次發信息
我特別不開心你們這種沒有任何組織的啊
你們多大功都不應該犯這樣的錯誤
我對你們很不高興的幾件事
我今天要公開跟你們說
你給我壹傳達文耀
先說
您先說第一件我傳達
我從第一天就說直播要用有線耳機
20米15米的和有線麥克風
大衛說好了好了明白了明白了
到現在你們都不幹
你知道壹個基本的常識哪有上前線
你還玩無線的呀
你長點腦子常識行不行
你們這個大衛幹什麽的
明道你們幹什麽都沒有
好的戰友們七哥說
他從壹開始就說要給我們用這個
120米長的這個有線耳機
這樣的話大家每個人都可以聽到七哥說的話
但是我們幾個負責人
壹直沒有能實現這件事
所以我們是有責任的
好七哥下一件謝謝
有線耳機和有線麥克風你別再漏壹半
我跟妳說妳又漏了壹半
又漏了壹半
第二個事情跟妳們說的很清楚
第二個跟妳們說的很清楚
到現場的人壹定要防病毒
認真戴口罩認真戴手套
特別是要嚴肅對待
結果妳們怎麽樣
妳們遠在幾百公裏的營地住著
每天開車來往車上把口罩摘了
妳戴壹天悶死妳又啥用呢
妳上車都戴口罩了
壹個穿上不都傳染了嗎
然後吃飯的時候妳們把口罩摘下來
妳就說咱們已經兩年了
告訴大家如何防範這個病毒的事情
就這大家不認真
那麽多人染上病毒
染病毒根本不可能是共產黨放的毒
它要放毒的話不可能只放妳們身上去
它沒這個尿性
都是因為妳們的無知僥倖
不聽七哥的話
那麽多人染上病
這是開什麽玩笑啊
妳們認真的記住戴口罩妳戴壹整天
只要壹次錯誤壹切完蛋
還有壹個就是吃藥不能阻止妳
吃青蠔素不會影響妳
壹點也不會改變妳被病毒傳染
它是傳染後對妳有幫助
這點常識大家要懂嗎
好不好文耀
妳再把我說的話壹半都吃了
又轉線了吧
又轉線了是吧
小白墨鏡
是卡了
我打電話
反正哪天也沒有徹底順利過
用卡的辦法拒絕我跟她說話是吧
沒了吧
這段沒了吧
沒有壹次不整亂的啊
明道最辛苦
但是
現在是誰啊
現在誰在說話呢
OK
回來了七哥
就行了文耀
妳把剛才的話說給大家了嗎
妳把說給大家了嗎剛才那段
妳說這個明道妳這個腦子有問題明道
就現場這個妳戴個耳機戴個麥克風的
就是壹放就可以了嗎
這為啥解決不了這個問題呢
每次都歪歪歪歪歪的
現在妳的回到實際時代的時候了
現在可以了嗎
所以說前線必須增加直播的人
長島和大衛都不幹事
都官僚至極內鬥的經歷
妳把妳們鬥爭的經歷解決在直播上行不行
這是大衛的錯嗎
妳長島幹什麽吃的
是吧
壹個聯邦委員會到現在20天了
妳連個直播都搞不定
妳還在這塊壹天天的歌功欣賞
多共產黨啊
妳連個直播都搞不定
妳們哪個人有臉啊
聯邦委員會還有什麽鐵血族
在這塊壹天在哏哏哏的
妳哏什麽哏啊
現在能聽到麽沒有
可以
聽得到奇怪
現場直播妳說明道只要戴壹個遊戲
在現場壹個耳機接上就可以
壹個外置麥克風
妳壹個人戴耳機大家採訪嗎
這有笨到什麽程度呢
妳們連這個都搞不定
妳們倆這塊又是拯救全人類
又拯救烏克蘭
妳不覺得很搞笑嗎
這玩意兒啊
新中國聯邦人只要有壹點共產黨的影子
我們都是白幹的
第三個我要告訴妳
Chris作為壹個我們的
國際上的僱傭軍
來保衛我們安全的
但是我告訴妳們妳壹定要記住文耀
我們現場的LOGO
現場的帳篷
和現場的管理紀律
是目前整個救援當中最牛最好的
但是
這對新中國聯邦的要求而言
妳差遠著呢
基本上這個副村長的水平
這次的長島和大衛的領導
幾乎都可以打零分
就不要提什麽老班長
新中國聯邦委員會了
現場妳們辛苦
文哥、文革、文耀、阿炳、大衛
小李葉去了辛苦
但是現場的執行力很差
很差
而且非常散漫
妳們據新中國聯邦的要求
那不是壹點半點的差距
現場直播妳壹口
那麽好個女孩子
鴨雞妳給我染上病了
妳把它撂倒了
妳們都沒有虧求嗎
妳們能讓妳壹口染上病
這麽好個孩子
妳說現在妳們都給我染上病去了
妳的文革也染上了
妳們這是幹什麽嗎這是
敵人沒打到我們
我們自己的無知把自己打倒了
妳不覺得妳今天妳在那直播的時候
妳以為來誇獎妳啊
好漂亮啊文耀啊
妳們好偉大啊
愛妳們
妳們比我親兄弟姐妹還親
妳們能讓妳壹口染上病嗎
文耀妳站在這的時候妳應該感到羞愧
為什麽這麽多人染上病了
妳不要嫁禍給共產黨
妳和大衛妳和文革文革
妳們都是有罪的在這個事上
妳想聽實話嗎這就是我的實話
長島哥和大衛在新中國聯邦面前
就犯下了重大罪行
協調不力
又斷了吧壹說的關鍵都斷了
是吧
沒有再聽
七哥再聽
所以說我告訴妳文耀今天七哥
心情很好但是跟妳們要說實話
妳特別是妳文耀
妳為現場保障供給了
妳看現在保鏢來了
晚上不要值班我再告訴大家
戰爭不停
我們這個救援就不會停
除非美帝卡這個關口關了
我們就不會停
只有兩個條件停
美帝卡這個整個這個
過關的這個關口關了
和戰爭停止了
保證我們不會停的
妳們戰友不行
我們就是在全世界找雇傭軍去
也得救下去
新中國聯邦的第壹次國際救援行動
不會因為我們的物質
和因為戰友的不守紀律
把救援停止
全世界看到就像共產黨壹樣招妖撞騙
虎頭蛇尾
又沒有了
這就明道嘛
妳還不如不直播呢明道
還整個明道在十大花似的
妳沒有壹天搞明白的妳
基本的常識
有線麥克風有線耳機
然後再外壹個外置麥克風
妳這明道
這明道人是真好真辛苦
她就腦子不清楚妳知道嗎
妳們新中國聯邦
還天天個牛在這塊兒
跟十大花似的
連個後臺前臺直播都搞不定
妳還搞什麼滅什麽共啊妳
滅什麽共啊妳
妳滅王岐山的情人
高雁雁都滅不了
還滅什麽共啊
幹嘛啊
文耀還想說嗎
妳有啥要說的嗎
沒有啦
算了吧算了吧
前線別連線了沒什麽好話跟妳們說
妳們有病不是什麽功勞
這是妳們的失敗
從上往下的失敗
新中國聯邦
所有人的失敗
我們上壹個視頻
壹方面要堅持原定的功效
正如您說的
專業的安保已經來了
我們不用隨便搬
這是對官方團隊提到的降低
這是對戰友們
健康非常好
同時我們會照顧好
戰友們的健康
照顧好消費的戰友
同時恢復戰鬥力
上壹個安排
會由本地戰友隊
來進行穿我們在
營地的工作人員
同時我們會安排一些
隨便營地工作人員
每天帶著他們一起工作
做我們的戰鬥力
會恢復的時間
謝謝
謝謝了
妳把我的話壹個字不差的
傳給戰友們
我會
謝謝大家辛苦了
謝謝
沒有什麽功勞
回來給妳算賬為要
我告訴妳
妳聽到七哥剛才說什麽了嗎
新中國聯邦戰友
最後前面都是壹樣的
我剛才的態度就是我的真實態度
20天了在前線救援
染上病以後妳以為是功勞啊
妳連直播連個起碼的常識都沒有
老班長
妳們的老班長新西蘭老班長
壹天天妳說他幹啥事了讓他不管了
他不管他沒責任嗎
看笑話嗎
老班長
長島哥大衛
瞎的壹大糊塗
妳就看出這仨人的這種
這種個性人與人的鬥爭
妳就看出中國人的悲哀
加壹起
就是幾個中國人妳死我活的
恰
現場也恰
有戰友昨天給我發信息幾個戰友在前線
七哥我要給妳如實的說
這都是老椅子戰友
跑前線去了生活條件很好
我到前線了我看到了
不像妳想象的戰友
在戰友之間互相照顧
還沒有禮貌
他們私下壹說素質很差
說了很多
當時我真是在外面
這個大概有五六個類似戰友
昨天同時我發信息
講出了某些人的說話
說話的帶字
在車上的開玩笑
很下流
也不會照顧戰友
我告訴這些戰友回覆
我幾乎都是壹樣的
我說就是因為妳看到了
這些事情的存在
他才需要新中國聯邦
如果妳想象中的
在畫面上看到的
或者妳想象的那種
新中國聯邦人我們未來追求的
那個標準就在那塊兒發生了
新中國聯邦就不需要了
我們都帶著壹身屎
從共產黨這個毛屎坑裏逃出來
即使中南海這幫人
今天跟妳在壹起妳會發現他們
是如此不堪
因為我們中國人都被詛咒了
中國人已經遠離了文明了
遠離了真實
妳看到這些人讓妳失望
是很正常的
只有七個戰友不會讓妳失望
只能讓妳大喜
喜出意外
我可以自信的說
比妳想象的還好
因為什麽
包括妳問過今天畫面上
不要以為妳四個在畫面上妳四個都做好
到現場壹樣
但是在所有的戰友看
就是因為這個才需要我們新中國聯邦
就像現場裏剛才戰友文耀壹連線
掌聲感謝了
妳們太偉大了
妳們都染上病了
跟妳們立英雄紀念碑吧
這就是中國人的過去
正事沒有
真事不可能
壹片胡秋海仿的吹
互相吹
互相騙
互相假
能怎麽騙就怎麽騙
像大衛和長島和老板長之間的矛盾
完全帶到了現場救援去
現在現場救援的壹查糊塗
負責人就是老板長
長島哥和大衛
他們會為此付出代價的
壹個都是少不了他們的
不會少過壹個人
大家都不是傻子
妳玩什麽玩
妳什麽辛苦妳也不能在這個裏邊
在這搞個人主義
不能讓戰友們捐錢的法治基金
這麽多戰友
省吃省喝捐的錢讓妳到現場
下球玩去
現場現在體現出什麽
個人主義
農場主義
所謂的
咱們大家最不願意看到的
就是分離主義
先說我我幹了啥
我幹了啥
第二我受啥我冤枉了
我有多重要
然後我農場
然後再壹個就是
妳看看誰是壞蛋
這是我最痛恨的妳知道嗎
我從小到大
我覺得我在清文幹務所
帶給我的最大的就是
妳不要老說妳的問題
是因為別人
因為別人妳該有問題
妳該有問題妳有問題
妳怎麽解決妳的問題
是吧
大衛妳有問題就是長島哥的事
老班長的事
妳先說妳有沒有問題
因為長島哥是壞蛋
大衛老班長是壞蛋
妳大衛也可以幹壞事是嗎
長島哥妳認為妳沒有從指揮好
妳認為大衛是壞蛋
妳就可以不指揮好是嗎
就現場的這種直播這種狀態
妳不覺得丟人嗎
妳連個直播都搞不清楚
20天妳搞什麽從指揮啊
妳這覺得大衛嗎
這就是我新中國兩邊人
妳們要面對的
我們不能把自己整好
想整好別人那是不可能的
妳沒有整好自己的能力
想拯救這個國家
妳開什麽玩笑
就像這欺民賊壹樣
美國某政府進部門
調查某欺民賊
說進來以後
問了壹個小時
怎麽在美國那麽多年
怎麽搞民主民運的
最後人會突然問壹句話
如果讓妳選擇
當億萬富翁
然後跟共產黨為伍
或者說讓妳變成進監獄
失掉妳今天壹切
妳真的要對共產黨造成傷害
這兩條妳要幹什麽
這人毫不猶豫的
我會選擇跟共產黨合作
就在美國政府調查部門
這個參與調查的官員跟我說
這就是妳們中國人的海外民主民運
他說我們建伊拉克的當年
反薩達姆的人
家人已經被殺乾淨了都快
說現在讓妳回到以前
讓妳去選擇
繼續反薩達姆這個獨裁
妳家人被殺掉
還是回到以前
妳家人全部升官發財
這人毫不猶豫的說
我會繼續選擇反薩達姆
就是這個人
說服了很多
伊拉克的前軍方官員
最後
把薩達姆打開戰之前
幾個人坐直升機跑到科威特去了
我們今天問問我們新中國聯盟
有幾個人能做什麽選擇
好選擇
我們今天做這直播的時候
就像以往的共產黨電視臺
嗨!偉大領袖毛主席
爹親娘親不是黨親
啊!妳看看
新疆、西藏、前線都動得鼻子都沒了
雙休都不行了
然後女孩都上來
就像文竹葉青、凱爾·卡麗絲
流著眼淚感謝親愛的黨
妳們都太偉大了
每年都玩這個,玩70年了
中國人玩地獄去了
咱也這麽玩
生命中沒有比時間在之前的
我不希望任何的官僚、形式主義浪費任何人一秒鐘
我們這次新的救援是偉大的
有巨大的成就,妳看看
但是我們爆發出來的所有的這些主義
分離主義、農場主義、個人主義
這種挑撥離間
和現場的反應
和協調的能力
就這直播還自我感覺偉大得不得了呢
妳看看小福利總導現在在那聽著吧
這幾天在國內戰友
妳知道對咱直播啥反應嗎?妳們想聽聽嗎?
幾乎所有人都說是失望和災難
他說七哥,最近的戰事來了
妳看著咱這個直播
有任何戰事的感覺嗎?
大家都想到妳這來看壹看
都找妳這個頻道
看看戰場上即時發生什麽
但是我們還得回去看秒視頻
沒地方去
然後看《紐約時報》
回去睡覺去
有即時戰場的信息嗎?
妳有找過任何的信息嗎?
都是口水信息
上集的評論員
就是拖
就像文工今天穿了好幾件
都穿防彈裝了都快
我再繼續說我快暈過去了
就上來壹招拖
流水
妳管拖流水能解決現在戰時直播嗎?
妳們能不能有點創意啊
兄弟啊文工啊
妳的嘴那麽好妳能不能說說
戰場的真實的事啊
然後還是
五框
兩邊平衡男女平衡
倆美女倆帥哥中間是雞哥
這成了現在直播的定點了
是吧
妳能不能在戰時時小福利
有點創意啊
三百年的飛飛上去
跟大家輪了兩陣子
然後大家在這塊扣評
妳扣評啥妳上過戰場嗎?
這個世界講實力好不好
新中國聯盟
永遠記住為真不破
我們有一天
忘掉這個字
1.0001的時候妳都會失敗的很慘
我先說到這兒
再說今天妳這個主持人
就沒有主持了
謝謝
這個說的非常好
雖然今天這個上來給我們
做了壹份教育工作
非常精彩
雖然沒有爆料
但是我也得脫壹個
要不然太熱了
七哥剛才跟我們講了
我們前線做的還有很多不足
包括我們戰友
在後方做的也有很多不足
七哥也是愛之深責之切
我們每個人
其實也都知道我們有很多
做的不好的地方
畢竟我們都是在共產黨這個教育下
生存出來的
這個教育沒告訴我們別的
只告訴我們服從
怎麼去服從這個領導
怎麼去順從
所以真正的我們新中國聯邦人
我們現在雖然說已經做的很好了
但是我們還做的還不夠
但是最起碼國際社會現在全世界都看到了我們的變化
包括在前線的我們這些戰友
因為有他們的這些工作
所以讓他們看到我們這個中國人的面孔是不壹樣
中共這麽多年在全世界
從來沒做過這樣的事情
這就是我們的壹個進步
有進步也有缺點
我們都會一直去改進
所以也非常感謝文貴先生給我們這些指導
然後我想說的就是
就是因為我們有法治基金法治社會的這些捐款者
能讓我們前線的這些戰友
有機會在全世界的面前
展露我們中國人的新面孔
展示我們新中國聯邦人跟共產黨的不壹樣
就因為我們是消滅七哥
中國共產黨的新中國人
中國共產黨是全世界災難的根源
只要消滅中國共產黨才能拯救全人類
好的七哥
今天我們的大直播有兩個話題
有壹個是這個關於戰場上的
壹個是關於香港的經濟的
您覺得先哪個開始呢
我們現在說壹下戰場上的兄弟好不好
PPT咱們再開始啊
好的謝謝七哥
然後我們有請我們PPT
人很話不多
社會Eric給我們解讀壹下
謝謝
戰爭是人類文明進步必經的陣痛
主筆紐倫堡的文童
紙筆意大利不著急
工程的文人
盤古的Poplar
銀河系的星堡
硝煙未散
戰局已定
3月16日
俄羅斯第八敬畏集團軍司令
莫德維喬夫被擊斃
他曾負責克里米亞
和南部戰線的指揮作戰
開戰25天
俄羅斯5名將軍陣亡
軍事減員超過14000人
據估算
俄羅斯已損失超過10%的戰力
俄羅斯內部反戰情緒高漲
烏克蘭受到西方軍事
經濟等全方位的支持
西方的制裁重創俄羅斯的經濟
衝擊正需穩定
俄羅斯軍事力量及經濟規模
均無法與西方持久抗衡
戰爭的轉折點
偶然中的必然
二戰中
中途島戰役
美軍偶然發現日本航母
並搶佔先機將其擊沉
導致日本失去太平洋的制海權
二戰中的德軍
進攻斯大林格勒
氣溫驟降至零下30度左右
德軍失去有效戰鬥力
蘇軍軍事減員超過
10%
俄羅斯軍事減員超過
德軍失去有效戰鬥力
蘇軍反攻
指導柏林
俄羅斯中將穆爾德維喬夫戰死
對整個俄軍士氣
和普京的內心
是一個沉重的打擊
將會是俄烏戰爭的轉折點
戰爭體現獨裁與文明的差距
俄羅斯
仍然還保持著二戰時期
集團作戰的模式
官兵之間互不信任
前線指揮部與普京的
信息溝通不差
情報的不準確
導致普京做出錯誤決策
而烏克蘭
早在2016年
就對指揮
控制、規劃、作戰
醫療與後勤進行改革
強制解散
營以上的編制
實現戰單小型化
指揮體系扁平化
信息中心化
及時共享精確的
信息和情報
並且得到美國的支持
人工智能技術首次
應用於戰爭
支持整個戰場的武器系統
通信系統、定位系統
監控戰場實施態勢
多個俄羅斯軍隊的
高級將領喪生
顯示了烏克蘭對戰場
主導權和信息的
絕對把控能力
獨裁者的宿命
一戰以來
有記錄的戰爭132次
超過60%的
發生在獨裁國家之間
其餘的
發生在自由與獨裁國家之間
最後
都是自由國家獲勝
沒有一次戰爭
發生在自由國家之間
獨裁者
冷血無情、狂妄無知
思維僵化、拒絕文明
貪生怕死
卡扎菲戰敗後
混入平民
薩達姆戰敗後躲入地窖
最後均被槍斃或抓獲
普京和習近平
如果不懸崖勒馬
下場將會更淒慘
中共獨裁必然導致軍國主義
誰掌握軍隊
誰就控制政局
十八大以來
中央以上68名
其中副國級上將兩人
大軍區級上將四人
副大軍區級十一人
極度腐敗的體制
只會滋生政治軍事貪官
無論在軍事技術
單兵作戰能力
指揮系統
都不具備進行一場大型戰爭的能力
其作用
只是內鬥的政治工具
鎮壓國內百姓
對外虛張聲勢
中共完全沒有自主開發能力
靠偷騙得到的技術
根本不能形成戰鬥力
是一隻張牙舞爪的紙老虎
中共軍隊基層訓練
往往都是疊被子
唱紅歌走正步
而高層熱衷於
行事主義的閱兵
美國貴族式的軍事攤牌
而其大臣領悟多少呢?
3月18日
拜習視頻通話
拜登表示
假如中共向俄羅斯提供
實質性支持
將會承擔後果
而習近平的態度是
剿裁兩隻船
既不全面支持
也不直接反對俄羅斯
非法入侵烏克蘭
習近平說
習近平不會從俄烏戰爭
美國的警告中清醒
美國給中共提供了
很多政治解藥
而習卻選擇了
碎毒的那一劑
最新王毅
無恥地表態是
在烏克蘭危機問題上
中國站在了歷史正確的一邊
但是中共永遠是
站在文明的對立面
是邪惡之源
滅掉中共才能拯救全人類
感謝您的觀看
感謝紐倫堡 盤古
奇蹟工程
達芬奇 銀河系農場
他也不是說
聯席總參謀長
他今天就像
中共的許九齡一樣
是西部戰區司令
是準備接總參謀長的
也就是下一任的國防部長人選
他是中將
這個哥們兒
曾經是為中共國
二炮
作為二炮的所謂俄國
當時派去的
導彈部隊的
一個定期的講解員
如何使用戰略
導彈部隊
也就是打衛星
打工軍 就這麼牛
莫德維傑夫
家人好幾個會講中文的
有的人
是在北京外國語學院
是學中文的
這哥們兒可不是一般人
你知道在二戰時期
蘇聯有一位最驕傲的將軍
斯大林號稱為
一人頂一國的
最驕傲的蘇聯的將軍
也是蘇聯人 俄羅斯人
走到全世界 我們有他
我們有無數個他
你知道是誰嗎
這個將軍
誰能說出來
最牛的 二戰時期
哎呀 文空你不是一般人
就今天你這個主持人
再配戴這三個鷹
受得上 今天直播很開心
對了 朱可夫將軍
朱可夫將軍是誰的偶像
是普京的偶像
普京在中共國
每次去喝完小酒以後
高興的時候
唱幾個莫斯科郊外的晚上
唱完以後 卡卡卡丘沙
來兩下子 然後
當講到蘇聯的時候 我很驕傲
蘇聯有
朱可夫這樣的將軍
當年莫斯科保衛戰
把希特勒給打成那個樣子
然後動死球幾十萬人
是吧
朱可夫永遠是永遠的勝利
但是絕對是政治上
最可相信的人
我聽過中國無數個
大領導人說話 我們中國
有無數個朱可夫 有賀瓏
有彭德懷 有朱老
朱德
想想朱德啥什麼結果
彭德懷啥結果
賀瓏啥結果
都被毛澤東給整死個球的了 是吧
共產黨那個不要個臉
你說你的將軍
都被死在戰場上
全死在你自己褲襠裏面了
要個臉吧 這個不要臉的東西
但人家朱可夫的家人
在蘇聯是大英雄啊
那麼人家提朱可夫
是什麼 是既能打勝仗
還能有善果
全家還有榮譽
一提自己的將軍全被弄死個球
連開國的朱德都那樣
彭德懷都那樣 是吧
你想想多可怕呀 是沒有一個有好果
英雄無國好果這個詞
就在共產黨這兒來了
這個莫德威傑夫
這個傢伙厲害在哪兒呢
他女兒我見過 他本人也喝過兩次酒
在北京西山
這個人不是一般的人
就中文最簡單的老子
是吧 孔子
好多話我都不
現在我都重複不了 人家都會說
孫子兵吧
他一個說 小鬼
叫我小鬼
你知道鬼孤子嗎
這蘇聯人
多少大酒杯
就這麼中
在原臉 趴乎乎的走
在這酒杯 你知道鬼孤子嗎
你要是說出鬼孤子
我把這杯喝收出鬼孤子
這杯就喝了 很不幸
當時七個壹下就蒙出來了
他把鬼孤子的故事簡三的說壹遍
旁邊的翻譯傻了
估計翻譯也很幫我
中國翻譯
就這哥們兒就給喝了
這個人被幹掉是什麽概念
你知道嗎
當時我告訴大家
他是最早期
習近平當副主席的時候
和習近平代表
普京的聯絡人
這個中將被幹掉
這說明普京這場戰爭
打到了已經窮困潦倒了
溫孔啊 你知道嗎
這倆女孩不懂的
他倆玩口紅 玩花
你倆男人懂的
你打這個的時候 你把自己親兄弟派上去了
很難啊
你很難啊
我看到大衛在現場這種表現
很不開心
就是你想把大衛派上去了
結果現場現在全部倒下
你覺得我會開心嗎
你覺得文耀物他這個樣子
我還誇他們嗎
一樣的道理
習主席成員大衛不在現場
現場全部中招
他帶人全部中招
你覺得我該誇獎他嗎
一樣的道理
中將啊 拿下這個機場
這是什麽概念
他南部這個重鎮
他要拿下這個機場
那是一個非常重要的基地
周圍很多軍事設施
而且就在他旁邊就能結開
所謂的北約聯軍的所有的通信基地
這件事情對普京
絕對是把他心悔大了
整個蘇聯的所有的
輝煌歷史
一個中將戰死在幾乎手無寸鐵的
一個烏克蘭人前面
那是什麽人呢
還真是烏克蘭人
就是一個年輕的孩子
提前發現了他的行蹤
把他給幹掉了
這絕對是未來拍個無窮無盡的故事
而且就在他們
被爆出強姦烏克蘭幼女
發生這個事情
這個哥們強姦了很多人啊
要虐死烏克蘭人啊
就被幹掉了
戰爭是人道的戰爭
是神和人的戰爭
沒有什麽
沒有任何東西可以阻擋
我一會兒給你們談個話題
你知道戰爭
因為美國
有一個人
發出了一句話
已經徹底的改變了人類上軍事
所有的走向
是哪個人說的
是哪句話
我一會兒再給你談談
特別對我們中國人更大
我先說到這兒
你們先談談對戰爭走到今天的看法
謝謝
非常感謝七哥
非常精彩
我們沒有瞭解這麽多
所以不知道戰場上這麽多情況
我其實也不是一個很感興趣的人
我到現在連有些軍俠我都分不清
就是因為我們現在參加了
國務戰爭的全球救援
所以我對戰爭多少瞭解了一些
然後我們最開始
考慮的問題就是這個中將的死亡
說明應該是最起碼
是被精準的定位了
因為我們之前不知道它這個關係
所以每一個被精準定位的
這些高官說明都是
很難逃脫
被斬首
這個命運
所以他們應該是每個人都人心慌慌
而且另外就是這些
大軍頭們肯定是人人
開始自衛了
這個習近平站在一起了不是一條心了
開戰一周左右的時候這個代表
大軍頭代表的戈爾巴喬夫基金
也公開發表了一個需要和談的聲明
所以呢而且最近
普京也頻頻的在這個說反對戰爭的
都是有惡間
他在內部就開始這麽講話了
說明這個人心其實已經是渙散了
他在很擔心這個國內這個
隊伍不好待
所以我大概能夠想到的就是這些
有請我們這個文珠葉青女士
稍微跟我們分享一些
-