《文贵大直播》
尊敬的战友们好 文空 叶青
我们兄弟《奇遇之舟》 卡尔·埃利斯
今天特别高兴的是新西兰宝厂
来自南半球 今天博斯的
我们真的是 这是一句话
《奇遇之舟》打开了今天让我们战友们
最远的博斯大家如果去过的话
是地球最遥远最孤独的地方
但是那个地方也是很神奇
充满了一个幻想 充满了希望的地方
我特别喜欢那里
如果说有一天让我修行的话
我一定往那边好好去修行
《奇遇之舟》兄弟说出了非常重要的话
有战友 我们在任何地方不孤独
另外一个刚才我们叶青告诉大家
他一句话暴露了一个今天的重点
这是新西兰的凌晨1点钟到2点钟
大家要记住
每个人你去看直播的时候
你一定不要忘了
不要因为你看直播你就忘了一个事实
这个直播是人类上到现在几乎没有一家
敢对著镜头没有准备
没有预演 没有安排
而且是为全球正义生死而战的这么一个群体
而且我们这些直播的人数不相识
没有一分利益
所以说卓叶青这一句话说的非常好
文竹叶青告诉大家他们在凌晨
不是每个女人都愿意在凌晨一点两点
做的事要紧张兮兮的
你看看文竹叶青把那一管口红都抹完了
我估计抹十次都不拉倒
还抹了那么多头油
卡尔艾丽丝两个孩子的母亲
这孩子已经都睡觉了
旁边还买了一束花
还配衬衣 黄色跟花要配上
文空今天穿了最起码四五套上衣
准备好脱
在脱之前是很热的
是不是啊
你想想今天奇遇之洲
在波斯这样的地方深夜
他在参与直播
任何一个人当你不去研究这个事情的本质的时候
所有的美好都会离你远去
我给大家举一个例子
当年我当时去洛杉矶建设法门寺
也就是西来金寺的时候
我讲过很多次
曼彻杰森当时也作为那块儿还去祈祷去
那时候咱小不知道刚从看守所出来
到了美国洛杉矶睡一个中国的庙
但是早晨的时候我看到壹个工人在那块儿磕
壹个就在外边壹个普普通通的蓝根
工人在那儿磕那个木头上那个莲花
所以我当时来讲壹个那样成长的孩子
没见过那么细致的壹大早上干
我说妳这个要磕多长时间
他说我们这里大概需要几千个这样的蓝花的蓝根
我说这花给妳多少钱壹公
我问妳磕多少天
他说我磕了快壹年了
还要磕多少时间
他说我大概要磕两三年
我顿时就感觉到这个人让我佩服到已经不行了
当时在中国大陆有什么人干事
娶老婆都没有那三年的耐心
把老婆弄到家上完床
第二天早上就变了个人了
就这个中国人那个浮躁急躁
完全没有未来
完全没有明天
完全没有细节
完全没有任何团队
没有任何感恩
在那壹刻都解释出来了
这个社会是浮躁的
我说的是92年93年大概的时间
我记不太清楚了
想想大家今天的中国是什么样
所以我从那以后我在看书的时候
从那以后我在看书的时候
我特别感到清风干水让我学到了什么
就是我在进清风干水之前我进不下来的
说话没头没尾
从来不可以说谢谢你好啊
那时候你说的话你不会觉得人家说你装什么洋人呢是吧
另外壹个就是什么干啥事也没有长远
吃个饭恨不得倒著肚子就走
站著玩没有三分五分钟过
更不去观察细节
那么后来经过清风干水所
我有了今天的壹步步的各种锻炼
炼成了妳今天的心中的起格
我今天看到妳们坐在这的时候
我跟妳开玩笑的时候我就知道
今天我壹坐在这说是星期来我心里就咯噔壹下子
我说这都深更半夜了应该是
他们几个人在这儿准备著
我今天第壹天开头用玩笑的方式把大家的时间点带出来
我是希望所有看直播的战友们
这种辛苦每个人的付出我们要懂得的
不懂得别人的付出只说我我我什么都是我
妳想过吗没有壹件事是妳独立存在的
就像我今天做这直播我辛苦是吧
我这头两三天因为我最近太多太多事儿了
妳就知道全世界现在心中联盟成了世界的热点
世界的热点啊我确实没有任何时间处理其他事情
我身边壹个特别重要人跟我说
郭先生最近直播是不是调壹调
他说下周年那么多事情星期天妳别直播了
或每周直播两次壹次我说不可以
太多战友希望了我的直播盼不得我的直播
我不能以任何理由减少这个直播
因为这个直播对战友来讲
是他们生活中壹个精神和生活的壹种方式壹种支撑
我说我这必须要代表爆裂革命
我这个脸要继续剥下去
我再累我也要剥下去
这种感受因为我有这种感受我面临著考验
时间还有壹个身体生理上的挑战
生活中的压力啊各方面的安排是吧
我真的壹天来吃饭的空都没有
我也知道妳们这种今天坐在这儿是多么的不容易
特别特别的感谢新西兰的几位战友还有后台
还有很多为新西兰正在为这个直播
做了很多工作的战友们
在我们壹开始说
首先我们要开始为在前线
额无战场的救援的战线的战友们
他们更不容易他们都有老公老婆孩子
而且他们自我选择自愿的到了前线救援
而且导弹就在他很近的地方
我们的前线的大卫战友就在利沃夫
带著十几个英骑的同时
那被导上去就完蛋了
而且大卫正准备跨过利沃夫到乌克兰去
在那里要去扎根安帐篷
我由于这个导弹的问题我让他停下来了
我们现在在美蒂卡这块战友
已经有很多战友染上了病阳性在隔离中
妳去想想他们被染上阳性以后
他家人是怎么想的
而且就这样我们战友还没有放下
昨天很多战友给我建议是不是要暂停啊
或者再派一些人呢
经过我跟律师和整个咱爆料革命的战友
很多人的考虑
我们壹定要坚持到底
我认为四周到六周战争会有个清晰的眉目出来
我们会继续拯救乌克兰的这些妇女儿童和中国同胞
而且我们战友们如果有阳性的继续隔离治理
而且我们深信我们清浩肃决定的救援工
到现在为止都是百分之百成功的
另外我们要继续让乌克兰战争的真相传遍全世界
特别是中国人中文市场
让他们知道到底乌克兰发生了什么
就像前天有壹个乌克兰的这个人
发出了乌克兰女孩被强奸的事情
我发到国内的某个这个体制内的战友那块儿
他们说这是乌方乌方的战术
我说这不是这是真的
而且我提前我知道这个乌方要对这个乌克兰进行壹次
无分别的轰炸
而且我通过我的渠道转告了乌克兰
最后乌克兰官方很感谢说你提前通知我们
我们这几个点都撤了
但是还有军营、学校
包括两个化工厂
其中壹个化工厂是中共给帮助合同给建造的
全给炸了
这也是体制内战友告诉我们的
但是我们从这事儿能分辨到
对乌克兰战场让中国人知情是多么的重要
而且我们救出的乌克兰的很多妇女儿童
现在分别在给联合国和各国在写信
说壹定要让联合国承认新中国联邦组织
早日承认新中国联邦组织是代表中国人的合法机构
就会让世界减少死亡、减少战争
我们没有发动任何人呐
所以说战友们你们换了阳性
可每壹分钟、每壹刻都在为中国人争取安全的未来
就像新西兰的战友今天参加直播壹样
你们的每壹分辛苦
虽然文竹月星把口红抹的太多
今天卡尔·艾利斯花了好几瓶沐浴
温孔穿那么热
今天我们的体育之中很辛苦
买了壹条新领带
花了导致很长时间
但是没有白花的钱
没有白付出的感情
今天的画面很美
我们壹起来为前线的战友们祈福
万佛万神庇佑
万佛万神庇佑我们在前线
俄乌战场的所有的爆料革命新中国联邦的战友们
和在马迪卡战场的所有的救援的全球的各国各族的人士们
免去壹定奇迹的受上帝万佛万神之手的恩赐
清洁好空气免受共产病毒的侵袭
得到病侵袭的人希望早日得到康复
让万佛万神赐给我们无穷无尽无限的力量
让在阳光之下
让在月亮之下
在24小时内无光线
无实现
无灾难
无挑战的
拯救乌克兰妇女儿童和中国同胞
让世界看到新中国人和人类共存的希望和和平的未来
万佛万神保佑
阿弥陀佛
好
我们开始今天的直播
现在又好像连线已经来了
前线的战友们又是文耀啊
又是大领导啊
看来这是
听到了吗文耀
听到了听到了
太好了
你们辛苦了
今天这旁边外国朋友还有啊
我看这是Library吗
Library吗
不是的
那我再给大家介绍一下
20日
3月20日
阳光温暖
日日带光
然后
呃
这个阿弥陀佛的评审
声音不太清楚啊
声音不太清楚
现在可以吗
现在好一点吗
好一点
谢谢
明道明道
现在还站著呢明道
我说明道兄弟
我太爱你了明道兄弟
给你大大的拥抱啊
大大的拥抱啊
你旁边这个外国朋友叫啥呀
这几个外国朋友啊
好的
希哥听到吗
哎非常好非常好
开始开始对准话筒
现在声音呢
好了
现在也好了
很好
喂希哥
非常好
我听你
OK
现在是好的了
现在呢
好好可以了
你讲话吧
有噪音
这有噪音
耳朵里有噪音
我这没噪音啊
你有听到噪音吗
有听到
现在呢
好
希哥
我们听不到声音了
好文耀讲吧
特别好
明道
是不是要reset
文耀特别好
OK
希哥
现在怎么样
听到我们吗
听得很好啊
声音特别好
您可以直接说了
我们听得非常清楚
对
明道
耳机里全是噪音
好现在
现在怎么样
希哥
哈喽哈喽
没问题
现场可以听到
有吗
听到吗
非常清楚
这个明道怎么听不见
文道你为啥不有个监听
你怎么听不到的文耀呢
文耀你怎么会听不到呢
那个谁那个
现在里面发生什么
明道啊
你旁边就没有一个人能听到的吗
就不会告诉文耀吗
明道
哇
OK
你让文耀说呀
文明道啊
谢谢
好现在希哥听到吗
听得到听得到
哈喽
听得到
希哥
简简一概
给您介绍
我左边这位是Kris
是咱们新中国联邦营地
我们正是
雇佣的保安的队长
我想跟
叫Kris来跟您打声招呼好不好
好啦
Hi Kris
Hello
This is Kris
I'm from Scotland
I'm here to help with the security of your colleagues
With me I have nine colleagues from Poland and the UK and France
And it's a great pleasure to be helping you here
The work that we are doing is very important
I know I can see from the Ukrainians that they appreciate it
It's very very important in the middle of the night when it's cold
That they have somewhere warm to go
Some friendly faces and some drinks and food
Internet
So everything is provided for them
It's a great service that we are doing here
And it's a privilege to be taking care of your colleagues
Thank you
希哥我给战友们翻译一下吧
Kris他是来自苏格兰的职业军人
曾经有十几年二十多年的这方面生涯的经验
他们这个团队一共会有九个人来自波兰和法国
还有苏格兰这三个国家
他刚才有讲很荣幸能够参加我们这个项目
他有看到在营帐当中我们是如何帮助乌克兰人的
而且乌克兰人是非常感激的
在这个战争的时代
在夜晚尤其在夜晚能够向他们提供食物
以及这个温暖的一个牺牲之所吧
所以他个人是很荣幸的
而且我们现在Kris是值白班
我呢每天也会在这里
所以我们一起协调营地的事情已经非常顺畅了
希哥您有什么问题吗请问希哥
没有叫每个人先说嘛说完一起说
好的下面一个就是交给德农新上来的战友
欢迎两千谢谢
哈喽希哥好战友们好
我是来自德农的欢迎两千
我看到有很多战友就是在营地这边
已经感染了病毒
然后我是过来增援的
我是昨天晚上从法国那边飞过来的
然后今天我就到这边来了
我觉得咱们新中国联邦爆料革命
还有法治基金有这么多人支持咱们
我们一定可以战胜那个病毒
然后帮助更多的人
谢谢希哥
谢谢谢谢
谢谢全球的战友们大家好
郭先生好
我是来自华盛顿DC农场的金良
这个救援活动实在太有意义了
能够出一问力
也是为我们华人正面子
这个本身也是很有意义
很高兴来到这里谢谢
郭先生好全球的战友们好
今天又轮到我值班了
我是来自洛杉矶盘古农场的美国小李
那依然非常非常的高兴
今天我这边跟著维耀姐
还有而且我们的刚才也介绍了
克里斯利德的整个Security Team
也过来登远
虽然像刚才这位战友欢迎两千讲到的
我们有部分战友感染了中共病毒
但是我们这些其余的战友
其余的战友们依然是非常非常的积极
也非常非常的热情
然后依然是坚守在我们的岗位上
然后服务我们所有的难民朋友
尤其是今天我们看到
今天早晨还在碰到这个
有来自乌克兰的这个难民
我第一次看到乌克兰
之前有的难民只有只领一条狗
今天这个难民我还可以跟他聊
领著两条狗一起来逃难
所以其实也正正印证了
我们这个乌克兰难民的这种爱心
同时也体现出我们整个
新中国联邦的对于乌克兰难民的这种援助
好谢谢下面交给我们的另外一位战友
谢谢机哥谢谢所有战友们
尊敬的七哥好
全球战友兄弟姐妹们好
我是来自五月花的文桑
我们五月花一共来了四位
其他三位大锅春花默默无闻都感染了
杨姓现在只剩下我一个还是殷姓
我相信我一定会战斗到最后直到胜利
谢谢大家
全球的战友们大家好
七哥好我是来自多伦多蓝莲花农场的小小苏
然后我真的非常非常荣幸
可以跟战友们一起参与这次营救的活动
然后我也特别特别开心
在线下见到了咱们这么多的战友
而且我自己都感觉特别开心
然后真的感觉心里特别特别的暖和
然后呢不到现场不知道
到了现场呢真的吓一跳
这么多的难民来逃难
带著孩子带著狗
领著自己的妈妈长辈长辈一辈的人
真的是让我
我感觉对我的人生也将会是一个
一个特别特别重要的一次历程
然后我也会对我特别重要就是说
我觉得我也会自己就是说反省
真的是意义非常非常的重大
不仅对我自己的意义重大
对新中国联邦的意义也是真的非常非常重大
总而言之呢我们多伦多的战友呢
也都趴下了就剩我一个了
然后我也相信我能跟战友们一起
这个这个战斗到最后吧
谢谢七哥
好谢谢谢谢
七哥好全球战友好
大家都讲的很好到我这
也没什么好讲的
但我就想说一下我的感受吧
来这做义工是我的荣幸
然后所有的这些人道救援组织的义工
都充满爱心
在这里感觉的气氛是完全跟
在我所在地的感觉气氛是完全两样
就让我非常荣幸的可以加入这种
有爱心的团队
把爱传给这些乌克兰的浪民
还有电视机前的战友和兄弟姐妹们
谢谢七哥谢谢
我在LMG
我是安娜来自意大利达芬奇
罗马达芬奇农场
我是比较有代表性
是因为我刚从这个
然后我是那个
五天前然后感觉发烧
然后就得了这个中共病毒
好在我比较比较强大
然后到目前为止我没有更
没有感觉其他的一些副作用
只是觉得就是说有一些嗓子疼
然后大概五天吧就转音了
今天是第四天转音
今天我觉得我可以工作了
所以今天就过来上上班
我很开心然后和大家一起
在这里做义工吧
也感谢法治基金所有的捐款者
非常感谢
特别感谢郭先生
因为是因为听完郭先生的爆料革命
然后我从中共国逃出来
也是因为郭先生这个引导的这个爆料革命
然后我可以说是重生吧
获得了这个信仰
我在这个第三天
然后当时是心跳特别快
我只是早上就想我要打一下坐
按郭先生的这个教的这个方法打一下坐
打坐之后呢我大概就是
就立马测了一下我的那个血氧
血氧是当时是97好像
然后我的那个心跳立马就恢复到这个就是说
从我早上起来打坐之前
从那个好像是90差不多不到90下
然后一直恢复到65下
所以我真的是觉得好神奇
好谢谢
谢谢齐哥
齐哥还有什么问题吗
文耀啊
文耀啊我说说你现场大家都能听到吗
都能听到吗
听不到我转达吧
所以说你看到没有
我现在告诉你明道啊文耀
我从第一天就告诉你们啊
我告诉过大卫两三次发信息
我特别不开心你们这种没有任何组织的啊
你们多大功都不应该犯这样的错误
我对你们很不高兴的几件事
我今天要公开跟你们说
你给我壹传达文耀
先说
您先说第一件我传达
我从第一天就说直播要用有线耳机
20米15米的和有线麦克风
大卫说好了好了明白了明白了
到现在你们都不干
你知道壹个基本的常识哪有上前线
你还玩无线的呀
你长点脑子常识行不行
你们这个大卫干什么的
明道你们干什么都没有
好的战友们七哥说
他从壹开始就说要给我们用这个
120米长的这个有线耳机
这样的话大家每个人都可以听到七哥说的话
但是我们几个负责人
壹直没有能实现这件事
所以我们是有责任的
好七哥下一件谢谢
有线耳机和有线麦克风你别再漏壹半
我跟妳说妳又漏了壹半
又漏了壹半
第二个事情跟妳们说的很清楚
第二个跟妳们说的很清楚
到现场的人壹定要防病毒
认真戴口罩认真戴手套
特别是要严肃对待
结果妳们怎么样
妳们远在几百公里的营地住著
每天开车来往车上把口罩摘了
妳戴壹天闷死妳又啥用呢
妳上车都戴口罩了
壹个穿上不都传染了吗
然后吃饭的时候妳们把口罩摘下来
妳就说咱们已经两年了
告诉大家如何防范这个病毒的事情
就这大家不认真
那么多人染上病毒
染病毒根本不可能是共产党放的毒
它要放毒的话不可能只放妳们身上去
它没这个尿性
都是因为妳们的无知侥幸
不听七哥的话
那么多人染上病
这是开什么玩笑啊
妳们认真的记住戴口罩妳戴壹整天
只要壹次错误壹切完蛋
还有壹个就是吃药不能阻止妳
吃青蚝素不会影响妳
壹点也不会改变妳被病毒传染
它是传染后对妳有帮助
这点常识大家要懂吗
好不好文耀
妳再把我说的话壹半都吃了
又转线了吧
又转线了是吧
小白墨镜
是卡了
我打电话
反正哪天也没有彻底顺利过
用卡的办法拒绝我跟她说话是吧
没了吧
这段没了吧
没有壹次不整乱的啊
明道最辛苦
但是
现在是谁啊
现在谁在说话呢
OK
回来了七哥
就行了文耀
妳把刚才的话说给大家了吗
妳把说给大家了吗刚才那段
妳说这个明道妳这个脑子有问题明道
就现场这个妳戴个耳机戴个麦克风的
就是壹放就可以了吗
这为啥解决不了这个问题呢
每次都歪歪歪歪歪的
现在妳的回到实际时代的时候了
现在可以了吗
所以说前线必须增加直播的人
长岛和大卫都不干事
都官僚至极内斗的经历
妳把妳们斗争的经历解决在直播上行不行
这是大卫的错吗
妳长岛干什么吃的
是吧
壹个联邦委员会到现在20天了
妳连个直播都搞不定
妳还在这块壹天天的歌功欣赏
多共产党啊
妳连个直播都搞不定
妳们哪个人有脸啊
联邦委员会还有什么铁血族
在这块壹天在哏哏哏的
妳哏什么哏啊
现在能听到么没有
可以
听得到奇怪
现场直播妳说明道只要戴壹个游戏
在现场壹个耳机接上就可以
壹个外置麦克风
妳壹个人戴耳机大家采访吗
这有笨到什么程度呢
妳们连这个都搞不定
妳们俩这块又是拯救全人类
又拯救乌克兰
妳不觉得很搞笑吗
这玩意儿啊
新中国联邦人只要有壹点共产党的影子
我们都是白干的
第三个我要告诉妳
Chris作为壹个我们的
国际上的雇佣军
来保卫我们安全的
但是我告诉妳们妳壹定要记住文耀
我们现场的LOGO
现场的帐篷
和现场的管理纪律
是目前整个救援当中最牛最好的
但是
这对新中国联邦的要求而言
妳差远著呢
基本上这个副村长的水平
这次的长岛和大卫的领导
几乎都可以打零分
就不要提什么老班长
新中国联邦委员会了
现场妳们辛苦
文哥、文革、文耀、阿炳、大卫
小李叶去了辛苦
但是现场的执行力很差
很差
而且非常散漫
妳们据新中国联邦的要求
那不是壹点半点的差距
现场直播妳壹口
那么好个女孩子
鸭鸡妳给我染上病了
妳把它撂倒了
妳们都没有亏求吗
妳们能让妳壹口染上病
这么好个孩子
妳说现在妳们都给我染上病去了
妳的文革也染上了
妳们这是干什么吗这是
敌人没打到我们
我们自己的无知把自己打倒了
妳不觉得妳今天妳在那直播的时候
妳以为来夸奖妳啊
好漂亮啊文耀啊
妳们好伟大啊
爱妳们
妳们比我亲兄弟姐妹还亲
妳们能让妳壹口染上病吗
文耀妳站在这的时候妳应该感到羞愧
为什么这么多人染上病了
妳不要嫁祸给共产党
妳和大卫妳和文革文革
妳们都是有罪的在这个事上
妳想听实话吗这就是我的实话
长岛哥和大卫在新中国联邦面前
就犯下了重大罪行
协调不力
又断了吧壹说的关键都断了
是吧
没有再听
七哥再听
所以说我告诉妳文耀今天七哥
心情很好但是跟妳们要说实话
妳特别是妳文耀
妳为现场保障供给了
妳看现在保镖来了
晚上不要值班我再告诉大家
战争不停
我们这个救援就不会停
除非美帝卡这个关口关了
我们就不会停
只有两个条件停
美帝卡这个整个这个
过关的这个关口关了
和战争停止了
保证我们不会停的
妳们战友不行
我们就是在全世界找雇佣军去
也得救下去
新中国联邦的第壹次国际救援行动
不会因为我们的物质
和因为战友的不守纪律
把救援停止
全世界看到就像共产党壹样招妖撞骗
虎头蛇尾
又没有了
这就明道嘛
妳还不如不直播呢明道
还整个明道在十大花似的
妳没有壹天搞明白的妳
基本的常识
有线麦克风有线耳机
然后再外壹个外置麦克风
妳这明道
这明道人是真好真辛苦
她就脑子不清楚妳知道吗
妳们新中国联邦
还天天个牛在这块儿
跟十大花似的
连个后台前台直播都搞不定
妳还搞什么灭什么共啊妳
灭什么共啊妳
妳灭王岐山的情人
高雁雁都灭不了
还灭什么共啊
干嘛啊
文耀还想说吗
妳有啥要说的吗
没有啦
算了吧算了吧
前线别连线了没什么好话跟妳们说
妳们有病不是什么功劳
这是妳们的失败
从上往下的失败
新中国联邦
所有人的失败
我们上壹个视频
壹方面要坚持原定的功效
正如您说的
专业的安保已经来了
我们不用随便搬
这是对官方团队提到的降低
这是对战友们
健康非常好
同时我们会照顾好
战友们的健康
照顾好消费的战友
同时恢复战斗力
上壹个安排
会由本地战友队
来进行穿我们在
营地的工作人员
同时我们会安排一些
随便营地工作人员
每天带著他们一起工作
做我们的战斗力
会恢复的时间
谢谢
谢谢了
妳把我的话壹个字不差的
传给战友们
我会
谢谢大家辛苦了
谢谢
没有什么功劳
回来给妳算账为要
我告诉妳
妳听到七哥刚才说什么了吗
新中国联邦战友
最后前面都是壹样的
我刚才的态度就是我的真实态度
20天了在前线救援
染上病以后妳以为是功劳啊
妳连直播连个起码的常识都没有
老班长
妳们的老班长新西兰老班长
壹天天妳说他干啥事了让他不管了
他不管他没责任吗
看笑话吗
老班长
长岛哥大卫
瞎的壹大糊涂
妳就看出这仨人的这种
这种个性人与人的斗争
妳就看出中国人的悲哀
加壹起
就是几个中国人妳死我活的
恰
现场也恰
有战友昨天给我发信息几个战友在前线
七哥我要给妳如实的说
这都是老椅子战友
跑前线去了生活条件很好
我到前线了我看到了
不像妳想象的战友
在战友之间互相照顾
还没有礼貌
他们私下壹说素质很差
说了很多
当时我真是在外面
这个大概有五六个类似战友
昨天同时我发信息
讲出了某些人的说话
说话的带字
在车上的开玩笑
很下流
也不会照顾战友
我告诉这些战友回复
我几乎都是壹样的
我说就是因为妳看到了
这些事情的存在
他才需要新中国联邦
如果妳想象中的
在画面上看到的
或者妳想象的那种
新中国联邦人我们未来追求的
那个标准就在那块儿发生了
新中国联邦就不需要了
我们都带著壹身屎
从共产党这个毛屎坑里逃出来
即使中南海这帮人
今天跟妳在壹起妳会发现他们
是如此不堪
因为我们中国人都被诅咒了
中国人已经远离了文明了
远离了真实
妳看到这些人让妳失望
是很正常的
只有七个战友不会让妳失望
只能让妳大喜
喜出意外
我可以自信的说
比妳想象的还好
因为什么
包括妳问过今天画面上
不要以为妳四个在画面上妳四个都做好
到现场壹样
但是在所有的战友看
就是因为这个才需要我们新中国联邦
就像现场里刚才战友文耀壹连线
掌声感谢了
妳们太伟大了
妳们都染上病了
跟妳们立英雄纪念碑吧
这就是中国人的过去
正事没有
真事不可能
壹片胡秋海仿的吹
互相吹
互相骗
互相假
能怎么骗就怎么骗
像大卫和长岛和老板长之间的矛盾
完全带到了现场救援去
现在现场救援的壹查糊涂
负责人就是老板长
长岛哥和大卫
他们会为此付出代价的
壹个都是少不了他们的
不会少过壹个人
大家都不是傻子
妳玩什么玩
妳什么辛苦妳也不能在这个里边
在这搞个人主义
不能让战友们捐钱的法治基金
这么多战友
省吃省喝捐的钱让妳到现场
下球玩去
现场现在体现出什么
个人主义
农场主义
所谓的
咱们大家最不愿意看到的
就是分离主义
先说我我干了啥
我干了啥
第二我受啥我冤枉了
我有多重要
然后我农场
然后再壹个就是
妳看看谁是坏蛋
这是我最痛恨的妳知道吗
我从小到大
我觉得我在清文干务所
带给我的最大的就是
妳不要老说妳的问题
是因为别人
因为别人妳该有问题
妳该有问题妳有问题
妳怎么解决妳的问题
是吧
大卫妳有问题就是长岛哥的事
老班长的事
妳先说妳有没有问题
因为长岛哥是坏蛋
大卫老班长是坏蛋
妳大卫也可以干坏事是吗
长岛哥妳认为妳没有从指挥好
妳认为大卫是坏蛋
妳就可以不指挥好是吗
就现场的这种直播这种状态
妳不觉得丢人吗
妳连个直播都搞不清楚
20天妳搞什么从指挥啊
妳这觉得大卫吗
这就是我新中国两边人
妳们要面对的
我们不能把自己整好
想整好别人那是不可能的
妳没有整好自己的能力
想拯救这个国家
妳开什么玩笑
就像这欺民贼壹样
美国某政府进部门
调查某欺民贼
说进来以后
问了壹个小时
怎么在美国那么多年
怎么搞民主民运的
最后人会突然问壹句话
如果让妳选择
当亿万富翁
然后跟共产党为伍
或者说让妳变成进监狱
失掉妳今天壹切
妳真的要对共产党造成伤害
这两条妳要干什么
这人毫不犹豫的
我会选择跟共产党合作
就在美国政府调查部门
这个参与调查的官员跟我说
这就是妳们中国人的海外民主民运
他说我们建伊拉克的当年
反萨达姆的人
家人已经被杀干净了都快
说现在让妳回到以前
让妳去选择
继续反萨达姆这个独裁
妳家人被杀掉
还是回到以前
妳家人全部升官发财
这人毫不犹豫的说
我会继续选择反萨达姆
就是这个人
说服了很多
伊拉克的前军方官员
最后
把萨达姆打开战之前
几个人坐直升机跑到科威特去了
我们今天问问我们新中国联盟
有几个人能做什么选择
好选择
我们今天做这直播的时候
就像以往的共产党电视台
嗨!伟大领袖毛主席
爹亲娘亲不是党亲
啊!妳看看
新疆、西藏、前线都动得鼻子都没了
双休都不行了
然后女孩都上来
就像文竹叶青、凯尔·卡丽丝
流著眼泪感谢亲爱的党
妳们都太伟大了
每年都玩这个,玩70年了
中国人玩地狱去了
咱也这么玩
生命中没有比时间在之前的
我不希望任何的官僚、形式主义浪费任何人一秒钟
我们这次新的救援是伟大的
有巨大的成就,妳看看
但是我们爆发出来的所有的这些主义
分离主义、农场主义、个人主义
这种挑拨离间
和现场的反应
和协调的能力
就这直播还自我感觉伟大得不得了呢
妳看看小福利总导现在在那听著吧
这几天在国内战友
妳知道对咱直播啥反应吗?妳们想听听吗?
几乎所有人都说是失望和灾难
他说七哥,最近的战事来了
妳看著咱这个直播
有任何战事的感觉吗?
大家都想到妳这来看壹看
都找妳这个频道
看看战场上即时发生什么
但是我们还得回去看秒视频
没地方去
然后看《纽约时报》
回去睡觉去
有即时战场的信息吗?
妳有找过任何的信息吗?
都是口水信息
上集的评论员
就是拖
就像文工今天穿了好几件
都穿防弹装了都快
我再继续说我快晕过去了
就上来壹招拖
流水
妳管拖流水能解决现在战时直播吗?
妳们能不能有点创意啊
兄弟啊文工啊
妳的嘴那么好妳能不能说说
战场的真实的事啊
然后还是
五框
两边平衡男女平衡
俩美女俩帅哥中间是鸡哥
这成了现在直播的定点了
是吧
妳能不能在战时时小福利
有点创意啊
三百年的飞飞上去
跟大家轮了两阵子
然后大家在这块扣评
妳扣评啥妳上过战场吗?
这个世界讲实力好不好
新中国联盟
永远记住为真不破
我们有一天
忘掉这个字
1.0001的时候妳都会失败的很惨
我先说到这儿
再说今天妳这个主持人
就没有主持了
谢谢
这个说的非常好
虽然今天这个上来给我们
做了壹份教育工作
非常精彩
虽然没有爆料
但是我也得脱壹个
要不然太热了
七哥刚才跟我们讲了
我们前线做的还有很多不足
包括我们战友
在后方做的也有很多不足
七哥也是爱之深责之切
我们每个人
其实也都知道我们有很多
做的不好的地方
毕竟我们都是在共产党这个教育下
生存出来的
这个教育没告诉我们别的
只告诉我们服从
怎么去服从这个领导
怎么去顺从
所以真正的我们新中国联邦人
我们现在虽然说已经做的很好了
但是我们还做的还不够
但是最起码国际社会现在全世界都看到了我们的变化
包括在前线的我们这些战友
因为有他们的这些工作
所以让他们看到我们这个中国人的面孔是不壹样
中共这么多年在全世界
从来没做过这样的事情
这就是我们的壹个进步
有进步也有缺点
我们都会一直去改进
所以也非常感谢文贵先生给我们这些指导
然后我想说的就是
就是因为我们有法治基金法治社会的这些捐款者
能让我们前线的这些战友
有机会在全世界的面前
展露我们中国人的新面孔
展示我们新中国联邦人跟共产党的不壹样
就因为我们是消灭七哥
中国共产党的新中国人
中国共产党是全世界灾难的根源
只要消灭中国共产党才能拯救全人类
好的七哥
今天我们的大直播有两个话题
有壹个是这个关于战场上的
壹个是关于香港的经济的
您觉得先哪个开始呢
我们现在说壹下战场上的兄弟好不好
PPT咱们再开始啊
好的谢谢七哥
然后我们有请我们PPT
人很话不多
社会Eric给我们解读壹下
谢谢
战争是人类文明进步必经的阵痛
主笔纽伦堡的文童
纸笔意大利不著急
工程的文人
盘古的Poplar
银河系的星堡
硝烟未散
战局已定
3月16日
俄罗斯第八敬畏集团军司令
莫德维乔夫被击毙
他曾负责克里米亚
和南部战线的指挥作战
开战25天
俄罗斯5名将军阵亡
军事减员超过14000人
据估算
俄罗斯已损失超过10%的战力
俄罗斯内部反战情绪高涨
乌克兰受到西方军事
经济等全方位的支持
西方的制裁重创俄罗斯的经济
冲击正需稳定
俄罗斯军事力量及经济规模
均无法与西方持久抗衡
战争的转折点
偶然中的必然
二战中
中途岛战役
美军偶然发现日本航母
并抢占先机将其击沉
导致日本失去太平洋的制海权
二战中的德军
进攻斯大林格勒
气温骤降至零下30度左右
德军失去有效战斗力
苏军军事减员超过
10%
俄罗斯军事减员超过
德军失去有效战斗力
苏军反攻
指导柏林
俄罗斯中将穆尔德维乔夫战死
对整个俄军士气
和普京的内心
是一个沉重的打击
将会是俄乌战争的转折点
战争体现独裁与文明的差距
俄罗斯
仍然还保持著二战时期
集团作战的模式
官兵之间互不信任
前线指挥部与普京的
信息沟通不差
情报的不准确
导致普京做出错误决策
而乌克兰
早在2016年
就对指挥
控制、规划、作战
医疗与后勤进行改革
强制解散
营以上的编制
实现战单小型化
指挥体系扁平化
信息中心化
及时共享精确的
信息和情报
并且得到美国的支持
人工智能技术首次
应用于战争
支持整个战场的武器系统
通信系统、定位系统
监控战场实施态势
多个俄罗斯军队的
高级将领丧生
显示了乌克兰对战场
主导权和信息的
绝对把控能力
独裁者的宿命
一战以来
有记录的战争132次
超过60%的
发生在独裁国家之间
其余的
发生在自由与独裁国家之间
最后
都是自由国家获胜
没有一次战争
发生在自由国家之间
独裁者
冷血无情、狂妄无知
思维僵化、拒绝文明
贪生怕死
卡扎菲战败后
混入平民
萨达姆战败后躲入地窖
最后均被枪毙或抓获
普京和习近平
如果不悬崖勒马
下场将会更凄惨
中共独裁必然导致军国主义
谁掌握军队
谁就控制政局
十八大以来
中央以上68名
其中副国级上将两人
大军区级上将四人
副大军区级十一人
极度腐败的体制
只会滋生政治军事贪官
无论在军事技术
单兵作战能力
指挥系统
都不具备进行一场大型战争的能力
其作用
只是内斗的政治工具
镇压国内百姓
对外虚张声势
中共完全没有自主开发能力
靠偷骗得到的技术
根本不能形成战斗力
是一只张牙舞爪的纸老虎
中共军队基层训练
往往都是叠被子
唱红歌走正步
而高层热衷于
行事主义的阅兵
美国贵族式的军事摊牌
而其大臣领悟多少呢?
3月18日
拜习视频通话
拜登表示
假如中共向俄罗斯提供
实质性支持
将会承担后果
而习近平的态度是
剿裁两只船
既不全面支持
也不直接反对俄罗斯
非法入侵乌克兰
习近平说
习近平不会从俄乌战争
美国的警告中清醒
美国给中共提供了
很多政治解药
而习却选择了
碎毒的那一剂
最新王毅
无耻地表态是
在乌克兰危机问题上
中国站在了历史正确的一边
但是中共永远是
站在文明的对立面
是邪恶之源
灭掉中共才能拯救全人类
感谢您的观看
感谢纽伦堡 盘古
奇迹工程
达芬奇 银河系农场
他也不是说
联席总参谋长
他今天就像
中共的许九龄一样
是西部战区司令
是准备接总参谋长的
也就是下一任的国防部长人选
他是中将
这个哥们儿
曾经是为中共国
二炮
作为二炮的所谓俄国
当时派去的
导弹部队的
一个定期的讲解员
如何使用战略
导弹部队
也就是打卫星
打工军 就这么牛
莫德维杰夫
家人好几个会讲中文的
有的人
是在北京外国语学院
是学中文的
这哥们儿可不是一般人
你知道在二战时期
苏联有一位最骄傲的将军
斯大林号称为
一人顶一国的
最骄傲的苏联的将军
也是苏联人 俄罗斯人
走到全世界 我们有他
我们有无数个他
你知道是谁吗
这个将军
谁能说出来
最牛的 二战时期
哎呀 文空你不是一般人
就今天你这个主持人
再配戴这三个鹰
受得上 今天直播很开心
对了 朱可夫将军
朱可夫将军是谁的偶像
是普京的偶像
普京在中共国
每次去喝完小酒以后
高兴的时候
唱几个莫斯科郊外的晚上
唱完以后 卡卡卡丘沙
来两下子 然后
当讲到苏联的时候 我很骄傲
苏联有
朱可夫这样的将军
当年莫斯科保卫战
把希特勒给打成那个样子
然后动死球几十万人
是吧
朱可夫永远是永远的胜利
但是绝对是政治上
最可相信的人
我听过中国无数个
大领导人说话 我们中国
有无数个朱可夫 有贺珑
有彭德怀 有朱老
朱德
想想朱德啥什么结果
彭德怀啥结果
贺珑啥结果
都被毛泽东给整死个球的了 是吧
共产党那个不要个脸
你说你的将军
都被死在战场上
全死在你自己裤裆里面了
要个脸吧 这个不要脸的东西
但人家朱可夫的家人
在苏联是大英雄啊
那么人家提朱可夫
是什么 是既能打胜仗
还能有善果
全家还有荣誉
一提自己的将军全被弄死个球
连开国的朱德都那样
彭德怀都那样 是吧
你想想多可怕呀 是没有一个有好果
英雄无国好果这个词
就在共产党这儿来了
这个莫德威杰夫
这个家伙厉害在哪儿呢
他女儿我见过 他本人也喝过两次酒
在北京西山
这个人不是一般的人
就中文最简单的老子
是吧 孔子
好多话我都不
现在我都重复不了 人家都会说
孙子兵吧
他一个说 小鬼
叫我小鬼
你知道鬼孤子吗
这苏联人
多少大酒杯
就这么中
在原脸 趴乎乎的走
在这酒杯 你知道鬼孤子吗
你要是说出鬼孤子
我把这杯喝收出鬼孤子
这杯就喝了 很不幸
当时七个壹下就蒙出来了
他把鬼孤子的故事简三的说壹遍
旁边的翻译傻了
估计翻译也很帮我
中国翻译
就这哥们儿就给喝了
这个人被干掉是什么概念
你知道吗
当时我告诉大家
他是最早期
习近平当副主席的时候
和习近平代表
普京的联络人
这个中将被干掉
这说明普京这场战争
打到了已经穷困潦倒了
温孔啊 你知道吗
这俩女孩不懂的
他俩玩口红 玩花
你俩男人懂的
你打这个的时候 你把自己亲兄弟派上去了
很难啊
你很难啊
我看到大卫在现场这种表现
很不开心
就是你想把大卫派上去了
结果现场现在全部倒下
你觉得我会开心吗
你觉得文耀物他这个样子
我还夸他们吗
一样的道理
习主席成员大卫不在现场
现场全部中招
他带人全部中招
你觉得我该夸奖他吗
一样的道理
中将啊 拿下这个机场
这是什么概念
他南部这个重镇
他要拿下这个机场
那是一个非常重要的基地
周围很多军事设施
而且就在他旁边就能结开
所谓的北约联军的所有的通信基地
这件事情对普京
绝对是把他心悔大了
整个苏联的所有的
辉煌历史
一个中将战死在几乎手无寸铁的
一个乌克兰人前面
那是什么人呢
还真是乌克兰人
就是一个年轻的孩子
提前发现了他的行踪
把他给干掉了
这绝对是未来拍个无穷无尽的故事
而且就在他们
被爆出强奸乌克兰幼女
发生这个事情
这个哥们强奸了很多人啊
要虐死乌克兰人啊
就被干掉了
战争是人道的战争
是神和人的战争
没有什么
没有任何东西可以阻挡
我一会儿给你们谈个话题
你知道战争
因为美国
有一个人
发出了一句话
已经彻底的改变了人类上军事
所有的走向
是哪个人说的
是哪句话
我一会儿再给你谈谈
特别对我们中国人更大
我先说到这儿
你们先谈谈对战争走到今天的看法
谢谢
非常感谢七哥
非常精彩
我们没有了解这么多
所以不知道战场上这么多情况
我其实也不是一个很感兴趣的人
我到现在连有些军侠我都分不清
就是因为我们现在参加了
国务战争的全球救援
所以我对战争多少了解了一些
然后我们最开始
考虑的问题就是这个中将的死亡
说明应该是最起码
是被精准的定位了
因为我们之前不知道它这个关系
所以每一个被精准定位的
这些高官说明都是
很难逃脱
被斩首
这个命运
所以他们应该是每个人都人心慌慌
而且另外就是这些
大军头们肯定是人人
开始自卫了
这个习近平站在一起了不是一条心了
开战一周左右的时候这个代表
大军头代表的戈尔巴乔夫基金
也公开发表了一个需要和谈的声明
所以呢而且最近
普京也频频的在这个说反对战争的
都是有恶间
他在内部就开始这么讲话了
说明这个人心其实已经是涣散了
他在很担心这个国内这个
队伍不好待
所以我大概能够想到的就是这些
有请我们这个文珠叶青女士
稍微跟我们分享一些
-