25号
哎呀 我的娘咧
战友们好
25号 25号啊
现在是
下午啊
我酱了半天神
现在呢 我说看战友这个
说七哥
都在问候我 没办法一回啊
说还是录个小视频吧啊
哎呀
这头发 这胡子越脏
呼啊
昨天我发出的小视频以后
大家注意到什么了吗
看到我下面小视频留言了吗
战友们
哎呀 眼亮
啊 心里本聪明
啊 不像在中共国很多人
你看看一个西安
几十万人去看一个所谓音乐会表演秀
郑州 那大街小巷商场突然间无数人
好像啥也发生一样
湖南
福建
啊 广西
啊 安徽
安徽咱战友在蹦肚子
啊 说七哥太残忍了
这就是一个社会没有信仰
什么亲情 爱情
什么样的情都是假的
就这么简单
它没有信仰 它没有人性
一切东西都是假的
多么残忍呐
是吧
然后再一个就是我是英雄
咱们这个整个晚会
在国内引起的反响我不能说巨大
还是有良知的人是存在的
很多人在家重复的看了个节目
然后非常夸张的
咱们在大直播
Gadcoin一下子震撼了
啥叫Gadcoin
很多人在问我Gadcoin在干嘛
咱走著看 没几个人懂Gadcoin的
现在全球各大银行的支付
各大什么所有的商家的支付
所有的信用银行的支付是大问题
Gadcoin可以变成一个所有的商家
你不用被银行乔诈
你也不用所谓现在西方的什么
大家可以call back
这种call back就是黑你
谁都可以陷害你
商家和商家互相弄
共产党和新中国联邦互相弄
共产党老是搞我们来假投资
然后我们来所谓的call back
假投案
假报案
是吧
就这帮王八蛋
但是人家商家呢
有两个商家
或者五个商家
十个商家
人家老老实实做生意
结果有人就去打电话
我买了东西我给你退货
退死你
菲菲刚才给我发了信息
专门讲到有人
有人商家卖二手店货的
二手货的
结果就很多人就是
就是经常被那个退货给搞死了
而且银行不愿意跟他合作
银行就老退货
所以银行现在已经成为了
威胁所有人的一个机构
他对平常的商家来讲
我关一下
天呐刚才
刚才我们那个
这个阿姨那不把我水关了
所以说兄弟姐妹他
所有的人已经把银行
变成了敲诈对方
银行已经成了波希拉的最重要手段
所以GETCOIN多重要
全球化
任何商家
只要你
像二手店那个被银行敲诈
被对手用这个CALLBACK
退货来搞你的
你都会到GETCOIN
IG COIN
IG非常来用
IG PAY有多牛
战友们认真听联盟给你们说
接下来
A15项目和新的GCLAP
卡购买的规则
你们好好听听
好好听听
另外一个
怎么使用IG PAY
怎么使用GETCOIN
怎么加V
加V只有一个办法
到农场去
到农场加入农场
你们谁找我也没有用
你必须找农场
你农场按照规则来
联盟已经通告了
只有这一个办法
而且不要让GETCOIN公司反赶我们
反赶我们什么也弄不成了
另外一个兄弟姐妹们拜托了
熟悉HPAY的使用
熟悉GETCOIN的加V和打赏
熟悉
怎么来加入A15项目和GETCOIN
还有新的GCLAP
大哥GCLAP
这是对你太重要了
现在从昨天到今天
上个小视频到现在
看看现在华盛顿在裁员
华盛顿这很多机构要裁员的话
你会想像不到那会多大的事
因为美国政府裁员就是天大的事
你看到现在华尔街
你看到矽谷
你看到洛杉矶
你看到芝加哥
这大量的裁员
你知道的是上市公司公布的
那私人公司没公布呢
我从今天早上大概5点多钟
一直就听到这种消息
太吓人了
就过去我合作的基金
那些人都在互相打听
发生了什么事情
你觉得美国股市还能好吗
你觉得世界经济还能好吗
靠印钞票
你还不赶快在冬季
飓风到来之前采取办法
那咋办呢
只有让你自己没有任何风险的
GETCOIN
HCNCB 息美元
是不是
还有GCLAP卡
还有A15项目
你说还有其他办法
请选择
赶快
有任何其他好的
你快去选择去
对吧
兄弟姐妹们
我们有些事情是娱乐
有些事情是实实在在的
它救人命
就像郭先生说的一尾警署清高速救命一样
你不能疏忽了吧
这才是关键的
你像高冰城跟王八蛋
大过年让咱们过不好年
是咱的目的
让加拿大政府
知道这个王八蛋是个坏蛋
是咱的目的
谁跟他玩啊
我们战友战了一天
是吧
他付一万美金都不去战去
但是结束就结束了
是吧
但杨建敖的事不会拉的
直到加拿大政府调查他
是怎么把陈时兄弟害到前面去的
他怎么敲诈很多战友的
怎么性骚扰很多战友的
他逼死了多少人
这是搞不清的
永远不拉的
对吧
有些事玩玩
有些事必须认真
赚钱的事就要很认真
是吧
盖的矿力多大事
很多人以为我们都不知道
竟然问我Miles
这真的吗
真的有盖的矿力吗
你们这个这个这个
西农联邦哥盖特
是啊
跪在那突然
不突然就没价值了
你让共产党知道了要关心吗
现在已经上了
对吧
不管你咋说都上了
而且不管你怎么折腾
我们都知道会折腾到哪去
就是你
你来打我们的时候
我借著你的权势
我翻一跟头
你再踢我一脚
我翻一大跟头
然后你连全脚向压
我翻十个跟头
我在空中转几圈
我一脚把你踹飞了
这就叫鬼顶脚
然后你把那个埃之沛
你有啥办法
埃之沛上天上卫星
技术上你干不倒他
你咋这也没有
埃之沛这是去中心化的支付平台
去中心化没有主任
你手咋弄了
不但如此
兄弟兄弟们
还要看到更重要的
中共国这过去
上个小时现在发生了什么事情
是吧
我们发明了四不两没有
这保姆大学咋
什么三不一没有
是吧
但现在在全国干嘛呢
看到了吗
看著就从昨天到今天
全中国在网路上封杀的
就是唱衰中国
今年到底上哪去活著
上哪去要账
社会最多要账的是银行
让防治突发性的维稳事件
如果中国国内的同胞们
你听到我直播的
你的钱能在银行取出来
你去试试
共产党现在从昨天到现在
已经想著
让你取不出来钱
还不让你发声
还不允许你
所谓的影响它的社会稳定
走著看吧
兄弟姐妹们
你的钱你说了不算
这就是中国国
还有不但你说了不算
还可能要你的命
灭你的口
但我们就给你不同的未来
这就是新中国两国
哥
共产党的所谓的中华人民共和国