我认为他们害怕老拜京在美国的运动中
不仅是王岐山
王岐山在世界大街上
在哈利坡
他们在一起
Kissinger是最好的朋友
Kissinger
他们在一起
Shortsman
Larry Thinke
他们在一起
记住
卢伯尔克的会议
从北京到新加坡
对吧
他们去新加坡的会议
卢伯尔克飞过来
他说
我想介绍最强的男人
在世界上
最强的男人
川普不出台
MBS不出台
普通不出台
王岐山不出台
在世界上
最强的男人
我认为Shortsman在那里写了记录
在世界上
不
他是个魔鬼
但他很聪明
非常聪明
他真的非常聪明
我问Miles
我问了John Thornton
我问了Miles
Miles和Thornton
都对这些人的反应一样
说他们对中国
中国的 populist revolt
最有关系
卢伯尔克的会议
为什么人们在世界上
能够投票
跟我们有什么关系
对吧
所以不
populism是
我认为这就是
卢伯尔克
在世界上会是
卢伯尔克的平台
这是真的可以看看的
我同意马劳斯
拜託努力交给
史蒂夫班農 desper可系标一
班農先生說
這個王岐山
是當年被布隆伯 supportive
critique
準備
發出 個
網路
絕 á
他說他跟един
這個這個 З
但是王岐山花了几个小时一直在盘问班农先生关于平民主义
因为他知道王岐山包括中国这些老杂毛他们非常聪明
他们知道平民主义是对他们最致命的
然后他们最害怕的东西是在中国老百姓能够站起来
他们能够了解平民主义
他们会去问为什么我们不能投票
为什么我们没有言论自由
这是所有共产党他最害怕的就是中国老百姓真正的站起来
然后班农先生说到这也是为什么他认为
这个盖特这个平台将来会这么厉害
因为他说盖特这个平台它会是真正是一个平民主义老百姓能够发声的
这么一个平台言论自由这么一个平台
他说虽然说你看到这些其他的科技巨头比如说推特
他们的市场价值市值估值都非常的高
但是如果你看他们真正的用户的数据
比如说推特它真正只有3000万的活跃的用户
这3000万的活跃的用户中他们对这个平台的依赖性
它远远不如这个盖特上的平台对我们平台依赖性
因为他们如果有一天他们说一句这个跟这个平台上左派人
他们不喜欢的政治观点
他们随时都有可能被这个平台清理出去
而盖特永远不会去清理这些跟我们因为政治观点不同的这么这些人
因为我们是一个真正平民主义的这么一个平台
所以他说这也是为什么今天这么多人给班农先生给JCMILLER先生打电话
要求必须要投资盖特必须要加入盖特
这是最重要的原因
我再报一下班农先生
在同样的位置他说过
他这个去我见王岐山之前他是被这个他去了欧洲
去了欧洲呢就是中东的某国国王就把他私下的邀请去了
当时呢邀请去的就是他了
就是他自己都不知道下山去哪
人家说上了私人飞机吧
我离你见的人
他也不是说见人家国王去了
他就上了飞机
那飞机是叫湾流650
对面就坐着这个国家的安全部部长还有这个王子
他就给我打个电话
Miles你说我跟谁在一起的
我是谁
他说班农那时候我还不认识班农吗
我不认识他
我说就那个班农嘛是啊
我说你为什么要在一起
他说我们老大要见他
老大见之前征求一下你意见
你觉得我们该跟他见了什么关系啊
我说为什么老大要见他呀是吧
他说普京一星期前给他打电话
说我见他他肯定不方便
他说他跟川普那个谣言的问题
他说但这个人可能是要改变世界的人
他心里很孤单
得把他拉住
也就是蓝金黄的
你赶快跟他见面
跟他聊聊他下一步搞什么平民度
别把平的烧到我俄罗斯来
别烧到你这个国家去
你看看啊
普京在一起
中东这最大的国家的王子在一起
让他的秦王部长把他装上飞机
然后说再一个就是中国
你看结果从那完了
他到那山上跟那个我的哥们王子
王国王见完了
就往机场运动走了
你心里王子他本人真的不知道
他第一次听我说
班农真的他不知道
他有时候像个孩子一样
这都是一场局
就这个世界最担心有平民主义的
就怕老百姓问我
我为什么不能选票
我可不可以自由发声
我的钱在哪里
我能不能有土地
所有这些国家想拉拢他
就也担心他搞平民主义
请问你姐妹我第一次报警
他自己都不知道
你说吧
小王子
马洛斯郭先生说
他将会展示一些
你班农先生甚至不知道的东西
他说你之前去与王岐山见面
你去了欧洲
在欧洲他们把你放在飞机上
与一位中东国家的王子见面
你记得吗
以及国家安全委员会的总理
你坐在那里
与那些国家的王子见面
在飞机上
他们叫了马洛斯
他们问我
马洛斯先生
我与谁见面
我说是谁
他们说是班农先生
他们说
普丁之前叫我
普丁说
我非常担心班农先生
我非常担心他的 populism
但这是一个不方便的时间
让我与他见面
请你与他见面
告诉他
他现在在一个很孤独的地方
请你把他带到我们的地方
让他不带populism到俄亚
不带populism到中东
因为我们非常担心populism
另外
你可以看到这件事
四年前
你离开了白宫
谁在你心上
俄罗斯
中国
中东
还有亚洲
他们在你心上
对
这种批评的populism
对全国人来说
因为全国的人
他们都问我
老百姓问我
为什么我们没有土地
为什么我们没有自由的言论
为什么我们没有安全
可以与家庭和贵族
没有法律的规则
没有自由的宗教
没有自由的言论
对 自由的言论
就是这种批评
我们没有说过
没有钱
对
这种批评
他们在你心上
但我才知道
我才知道
史蒂芬·金丹奥
所以
他们在我心上
十多次
他们说
马洛斯
来迪士尔
我想让你知道史蒂芬·金丹奥
在你心上
他们想知道你
不是你离开了白宫
我说
比尔
我现在不想说白宫人
对我来说太敏捷了
他们在你心上
中东
俄罗斯
中国
在你心上
班农在你心上
班农说
我见到你
在黑埃顿
这是为什么
这是原因
CCP关闭了你的会议
你的提醒
在亚特兰博物馆
这是为什么班农救了我
后来
因为我也知道
班农救了我
我说我一定要感谢他
他离开白宫
我才有见面
但是这段时间
没有人知道
大家一定问一个问题
为什么这些独裁国家
都担心班农
这也是他为什么
错了全世界围剿的原因
现在你说我们很多
就是跟班农没有关的账号
一开账号
银行给关了
说为什么
G翻身
我们对面的G翻身的
这个财务人员
就在对面落着呢
他知道很多
就因为有他班农的侄子
像班农
把账号鸭就给关了
我们没关系的公司
远在巴哈打的公司
远在非洲的公司
关了账号
关了就上摆子了
原因就是
因为你和班农有关系
昨天我们那个神经病的
那个基金的经理说
你千万不要把班农
这个你能放进来
因为一放进来
我们的账号都被关掉
一百个也不够关
今天就是个傻货
刚才就是给我开会
完全变了一个人
因为他们也是投资
YouTube
Google
Facebook
Uber
什么的都投了
他们互相都分享信息
他说完了
这个盖社要搞大了
原来说最多一千万人
现在说可能真的超过十亿人
然后他说
我说班农先生是我们很好的战友大师
而且很多现在班农先生的发露超过了我
他们现在就不一样了
所以这些故事你放一起的时候
战友们
一个人的事业和你对世界的认知
和对情报的掌握
和你对信仰的坚持
你才不会
一会儿拿起这个
一会儿放下这个
一说班农不好
再推走了
就班农好
拉出来了
就这种现实主义
没有信仰
没有原则的人
你永远不会有大师
永远不会有未来
谁爱说啥说啥
就像七哥跟你七嫂子过了三十六年了
我每一小时可以换个戏
我可以换俩
那你换的完吗
这个世界上
不换死自己了吗
是吧
你坚信的
你就你就这样去
是吧
实在有个女朋友不能告诉你去哪儿
在这儿开玩笑
所以言和班农先生永远坚持
反正就是老朋友
就是老朋友
你说啥我也不放弃
多少人威胁我
多少人也不能放弃
因为我知道这个历史
我知道他的力量
我知道他的优点
这是做人做事
交朋友的很重要
我跟傑森就在认识四年了
四年了
我跟班农先生
我认识几年了
你看现在这就是开发结果了
是吧
这就开发结果了嘛
对不对
这就是人生
这就是哲学
这就是信仰
来
小王子
这些银行的银行
都被关闭了
比如说GFashions的银行
一些银行的银行
在关闭的地方
在外面的地区
像是 Panama
还被关闭了
只是因为
有点关系
和班农先生
然后昨天
这个家庭联系的男人
他在说Miles
在官方联系之前
他说
我们认为你能有三年
十万个人
然后今天
这个男人在Facebook
Instagram
也在这些官方联系
他做了一些分析
然后他叫Miles说
Miles
我认为你应该能有
多于十万个人
大概一亿个人
他现在想投资在这家公司
太晚了
对
然后Miles说
这是非常重要的
一个非常重要的哲学
他说
他在生命中
永远要保持正确
如果你相信正确的事情
你永远要保持正确
永远不要放弃中途
你永远不要
今天去左
明天去右
你永远保持正确
你一直推到最后
你永远不会放弃
你永远不会停下来
这就是他非常欣赏你
这就是他非常欣赏
杰里斯特·米勒
他和你们在一起了很多年
因为你们从来没有改变过
你们一直都在过去
你们永远不会放弃
你永远会继续打架
他说
他已经跟妻子结婚了
多于三十年
三十六岁
他每几天都可以改变妻子
但是
那会不会太短
对
有几个小时
但是
他必须要继续努力
不仅是给家人
也不仅是给朋友
也不仅是给职业
他必须要继续努力
给他的哲学
这就是他对哲学的非常重要的哲学
基本上就是所有东西
这就像他说的
当他说要忍受
忍受惨烈的一切
这就是老百姓和负责者的力量
想想
我们两个国家的一切
美国和中国
两个支撑着的文化
全都在老百姓和负责者身上
全都在他们的肩膀上
如果你想想中国人
有多么努力
而且继续维护维尔家庭
和家庭的宝贵
和所有那些
并且制造新的中国人
现在在世界上
不想与CCP的乱七八糟
那是从千万年
被砍掉的一切
这种忍耐
和维护和仁慈
这就是美国的一切
所有的战争
所有的税务
所有的社会
全都在老百姓的肩膀上
这就是维护
而且他们维护和仁慈
他们维护和仁慈
他们非常友善
他们不忍心
当他们去战争
这就是国家的力量
国家只是告诉这两个国家
现在是世界替它们改好了
在十七七六年
我们在比赛前
跟 χcrazy君过了战场
一个真正的王
和执强王权
国家的开华外科
既是门宾
又是 treat concepts 是饿了
我们的川普
就是这样
我们又不限于
对上君神还лас
这是
對於劉伯晉和對於敵意的權力
現在世界的國力正在發揮的力量
就是現在的小男孩要得到一個說的
必須得到一個說的
否則我們會走在敵意的道路上
如果我們能讓敵意跑得動
這就是我經常說的
如果你給人們一個選擇
或是給人們一個選擇
在我們國家中被控制
在第一百個敵意來自川普的鬥爭
例如那天晚上的紅色球球
第一百個
或是第一百個
盟友是 Goldman Sachs
在哈佛的教授
或是第一百個
McKinsey的教授
在左翼媒體上的報道人士
或是第一百個
兩派的政治人士
你會得到一個更好的國家
一個更有利的國家
就像在中國一樣
如果你給人們
今天我們可以在網上投票
你給人們
100個老百姓
從全中國100個
跟上百個中華民國人
的選擇
給人們一個選擇
你會選擇誰?
他們知道
他們會有更多的利益
更多的機會
給老百姓
這就是這個全球化的
民主化戰爭
這就是為何
普林和俄羅斯
穆勒斯和伊朗
還有一些高級的
俄羅斯和俄羅斯
他們知道
那天會來
那位小男孩
而且這不容易
在美國
我們比我們贏得更多
但我認為
我們堅持
和堅持
我們會繼續努力
很快
我們會完全受到責任
就像
王岐山
理解
老百姓
太長時間前
會受到責任
他們會被
把歷史扣折
像是博士
和
德國和日本
像是法國
像是希特勒
他們都會被扣折
那位小男孩
會做到
這就是
Getter
重要的部分
這是我們全球化的武器
這是我們的
平台
來讓大家
發聲
讓大家上船
明白
這是一個各國的
運動
但也在國際上
也在自然上
班農先生說
他非常
欽佩的
無論是中國老百姓
還是美國老百姓
還是世界老百姓
就是在過去幾千年
整個世界的
發展文化裡面
推動人
文化往前進步的
永遠是老百姓
這個幹活的
所有的經濟發展
永遠是老百姓
老百姓來幹活
政府這些部門
這些官員
他們永遠不是
幹活的
他們永遠不是產生生產力的
但是這些老百姓
他雖然
肩上承擔了
這麼多責任
他那麼辛苦
但是幾千年
幾百年以來
無論中國的
還是美國老百姓
他們內心深處
都有一顆善良的心
這也是為什麼
班農先生
一定要領導
這個平民主義的原因
是因為
他認為這些
平民老百姓
他必須要
有一個發聲的平台
他必須要能夠
把自己聲音
發出來的
他說如果你
給美國人民一個選擇
他們是
你是去選
比如說
隨便從昨天的
川普集會上
選出100個老百姓
來領導美國
還是說
從高盛集團
選出100個精英
來領導美國
他說100%
美國人民會選擇
100個老百姓來領導美國
因為他們真正能代表
美國人民真正的利益
同樣他說
如果你給
中國人民一個選擇
隨意從
全中國老百姓裡
選出100個人
來領導中國
還是說
你選擇
中國共產黨裡面
這兩股人
哪股來去領導中國
更合適
他相信
中國老百姓
一定會選擇
這100個老百姓
來領導中國
那麼他說
這也是為什麼
蓋特這個平台
將來會這麼偉大
因為他是真正的
給了
無論是美國
還是中國
還是老百姓
一個真正的
發聲的平台
他說還有
一個非常重要的
就是文貴先生
剛才說的
一定要堅持
無論是在平民主義上
還是在
蓋特的商業道路上
我們一定要
放棄
將不能半吐而廢
一定要不斷的堅持下去
在最後
他一定會勝利
然後他說
這條路
他一定會走得非常艱難
他並不會是
非常平穩的
但是說
就像美國的
當年建國的國父一樣
他們可能大部分的時間
都是一直在輸的
但他們只要
勝利一次
他們就真正的
勝利了
所以他相信
只要我們堅持不懈
我們就一定會
所以
先生
我認為
非常重要的
您需要
分享的是
我們是
所有的
家族
與普魯的
行動
和新的
中國的
國家
你
沒有人
能理解
這是
真正的價值
你和我
是
一年前
在
馬哈頓的
大學
我們
一起
創造
我們
所有的
家族
創造
中國的
新的
國家
這是
非常大
你看
我們
祈禱
神
創造
你知道
我
要說這個故事
因為
我們
在
女士
美的
聖誕節
我們
記得
這是2020年
紐約
世界上
最活躍的
像是
香港
在
隧道
完全封閉
你
不能去
任何地方
城市
封閉
像武漢
他們
封閉
你
在
歷史上
從
德國
來到
美國
從德國來到
紐約
不是一艘船
像是
香港
是最好的船
沒有船
沒有人
所以
Miles
和我
在
女士
美
我們準備
去見
女士
美
當然
GTV
在
攝影機
設置
有大風
來
我
Miles
只有
很短的時間
那麼
卻
說
好
我們
來
聊
然後就開始打招呼
然後我就說你剛剛在做什麼
他就說我剛剛在祈求打招呼
然後就打開了
讓我們可以在2月2日
開始宴會
文國先生剛才跟班農先生說
整個在2020年6月4號
在自由女神向前
整個我們新中國聯盟的宣言
整個我們新中國聯盟的建立
它是一個不僅對中國人
不僅對中國人
所有世界人都是一個歷史性的
一個里程碑的事件
然後班農先生
因為他代表了
萬佛萬神的整個大自然
對我們的保佑和整個
神的力量
班農先生說我必須要跟大家講
中間的一個故事
班農先生說當他準備開始
要讀將近50頁的
新中國聯盟英文版的宣言的時候
他看到
因為當時
自由女神前面
整個因為疫情的原因
空空如也一個船都沒有
雷迪妹是唯一的
兩個雷迪妹是唯一的船在自由女神前面
然後班農先生這個時候看到
很近的遠方有一大坨的烏雲
就在向自由女神現在靠近
然後班農先生他說
很擔心會下雨又會打雷
然後他跟文國先生說
我們能不能去裡面讀新中國聯盟宣言
因為他覺得這個可能要花一些時間
然後文國先生說稍等一下
我要進去祈禱一下
文國先生進去祈禱出來之後
班農先生正好在外面看
突然間雲就散開了
太陽就出來了
萬里烏雲
剛剛好所有的烏雲都散去了
班農先生就非常驚訝
問文國先生剛才你去幹了什麼
文國先生說我剛剛去祈禱了
他說非常驚訝
整個
讀新中國聯盟宣言
我們整個期間
一滴雨都沒有下
整個是萬里烏雲
太陽都出來了
然後他剛剛從讀完宣言
進到室內的時候
突然外面就開始下雨了
他說這是非常非常神奇
非常非常展現了萬福萬神力量
的這麼一個事情
這不是我自己說的
是全球的
這讓我驚訝了
音樂的才華
和世界各地的影片
還有很多年輕人
在歐洲、澳洲、日本、紐西蘭
全世界各地
然後我們有了一年紀念
每個重要的
特朗普的團體
例如
麥克恩·倫德·奧德·佩洛
總統·斯林、皮特·納瓦羅
魯迪·朱利安尼
納德利·溫特斯
雷蒙·卡桑
各地各地
一整天
12個小時
每個特朗普的團體
都來參加了
我們是你們的同盟
我們支持你們
在世界貿易中心
新世界貿易中心
是非常令人驚訝的
我想說一下
在新世界貿易中心
記得,西方人
從武漢大學的
新世界貿易中心
從新世界貿易中心
一年多前
在新世界貿易中心開發的時候
中國共產黨
只有50個成員
50個成員
100年前
在新世界貿易中心開發的
新世界貿易中心開發的時候
有10個成員
現在有10個成員
想想
新世界貿易中心
比中國共產黨
這是對它自己出生的
這個金 dislocation的欺詐
假如這11個成員
是新世界貿易中心去世
如果是新世界貿易中心
整個中國共產黨
就由中國國際美中
最大權力出生
而它已經死在新世界通脹
那中共應該 viliginal
你現在 bosom至疑
complaints
在世界上,就是CCP的疫苗
我們不會知道在武漢大學中的任何事件
或是CCP的任何事件
或是毛澤東對美國人和西方人的警告
說台灣現在正在來
而且,他幾個禮拜前就說了
這張文件將會是怎樣的
說如果他們想要剝奪台灣
他們沒有選擇
他就說這就是戰爭正在來
如果你看到CCP和美國的歷史正確的分析
就沒有什麼比較
如果你看到美國國安法的創新文件
就像美國國民的最偉大的思想者一樣
它為中國人和全世界
作為人類歷史上最兇殺的選擇
一半的500萬個無辜的中國人
被中國共和黨殺了
這基本上是西方人的選擇
西方人,政府和領導人都不在乎
在CNN的報道上說
在100年的歷史上,CCP很棒
但她是個明星
這是他們的主題
她是一個兇殺的逆行者
在維吾爾人,在迪拜登的佛教
在地下教會的基督徒
在活動和養活動
在香港
他們在這裡說香港是完全獨立的
每個人都在說謊
如果你看到歷史上的同樣的分析
和美國國安法和全世界的人民的
最偉大的創新文件的影響
就沒有什麼比較
如果全世界的人民都死了
如果美國的全球世界
和全世界人民都死了
如果全世界的人民都死了
因為他們說
我們公司的領導人都說CCP很棒
我們政治領導人都說CCP很棒
NBA的電影主角,John Senna
他就說CCP很棒
他們沒什麼問題
全世界的全球人物
全球的全球人物
他們都說CCP很棒
我們跟他們做錢
有什麼問題
我們不在乎維吾爾人在集中營
我們不在乎中國人民被侵略
這不是我們的問題
這是中國人民的問題
中國新國家的威懾動革
基本上
中國人民當他們自由的時候
他們的世界歷史有更大的影響
比現在世界上的人民有更大的影響
只有在第一年
這就是他們害怕新國家的威懾動革
這是他們害怕的威懾動革
這是他們害怕的捷克
這是他們害怕的毛澤東
每個人都寫著毛澤東很瘋狂
這就是你們可以感受到和嗅到恐懼
因為他們明白他們的一天是完結的
他們是從前的
而那種恐懼的恐懼
中國人民的偉大文化
並不像是一個更大的韓國
北韓
這是一種懶惰
中國人民的歷史、文化、歷史和慈善
他們有那種祈禱的表現
習近平把自己當作是天上的神
是天上的神
由機械人、機械人
和無法思考的人
無法與神有任何聯繫
這是他們毀壞的
這是他們把中國人民撕裂的
這個祈禱
會被中國人民說
這很可憐
這些人很可憐
他們做了我們最好的人
而歷史會保護他們
因為習近平想要取代毛澤東
另一名殺人大使
文化歷史、文化和慈善
所有的殺人、虐待
所有的病毒、環境
這就是他所堅持的
在華爾街、在荷蘭
在斯里康峰
所有的金錢在世界上
你知道為什麼嗎
因為它能讓更多人賺錢
那一天就結束了
它是新的國家
在那裡的喧嘩動作
它是那一天的防禦
班農先生說
一年前新中國聯邦
兩年前新中國聯邦建立的時候
這是改變了整個世界
甚至中國人民歷史的
這枚里程碑的事件
他說你看到
今年新中國聯邦
一中年慶典的時候
幾乎整個美國保守主義者
右派所有最有影響力的人物
比如說朱利亞尼先生
班農先生
所有人都全程的
12、13個小時、16個小時
全程在場支持新中國聯邦
為什麼他們這麼支持新中國聯邦呢
是因為新中國聯邦
在建立一周年的時候
它真正是整個新中國聯邦
在等等的一年時間內
它改變了人類的世界歷史
它真正的拯救了這個世界
它在世界面對
這個前所未有的
最大的威脅的時候
也就是中國共產黨
所釋放的冠狀病毒的時候
這個時候
暴露革命
新中國聯邦站了出來
它向世界揭露了真相
它向世界告訴了世界
槍力魁
包括病毒所有的這些真相
是拯救了成千上萬
甚至上億的人
那麼他說
他提到了就是說
在北京所謂的
共產黨所謂100周年慶典的時候
其中提到了一句就是說
100年前共產黨建立的時候
共產黨只有50個人
那麼新中國聯邦建立的時候
它建立之初
它就有至少上百萬的人支持它
那麼在今天新中國聯邦
至少有上千萬上億的人
支持我們新中國聯邦
所以他說
無論是從支持的人數上
還是說這個在新中國聯邦
一年以內已經拯救了世界一次
在整個改變了世界歷史的轉折
而共產黨在它成立一年的時候
它批示都沒有幹
所以說新中國聯邦在任何
無論用任何的尺寸去衡量新中國聯邦
它的偉大
它的歷史性的意義
都是共產黨沒有辦法可以比較的
然後班農先生繼續嚴厲批評
共產黨在過去100年
對中國人民
對世界人民所犯下的罪行
然後他說
他非常非常地堅信
只要我們繼續堅持
我們現在所做的事情
在很快的未來
中國的老百姓和世界老百姓
一定會聯合起來
推翻共產黨
真正的把自由還給中國人民和世界人民
這真是不可思議的
先生我們沒有時間了
我要跟戰友們再說一下
就是本來我們今天看到的
跟班農先生
我把這英文版的呢
給了班農先生
我手裡是個中文版的
在我們直播前呢
我們和小王子啊
我們就過了大概幾十分鐘
就是中文版的啊
特別是一些什麼
任何想把中國共產黨
中國人民分割開來啊
對立起來的體制就不得逞了
特別是對臺灣的問題啊
誰要想臺獨啊
就粉身碎骨啊
結果發現小王子說
我英文和中文不一樣
這就是國內的小粉紅的悲哀啊
100年來啊
我們祖宗殺家族4倍的人
被各種騙
還告訴你在天堂上
粉碎臺獨
這把王八蛋在英文裡面
就完全變成這樣
以後你要不要解釋一下
第二個
就這裏面很多話
完全是中國和英文不對反的
但是我們中國人有幾個
去分辨這個事情
希望所有的戰友們
你們好好把共產黨的官方
在英文版和中文版
你們對照一下
你就知道共產黨這個騙子
流氓
共產黨只要對付副總統
中國的內部黨員
還老百姓
商人
任何人只要想搞掉你
你強姦
你沒錢
你是騙子
你沒性能力
永遠這樣
但是它是世界上最大的騙子
一百年了
騙走了你的祖宗
現在騙走你的錢
竟然在昨天
發出了什麼
四種方式不能繼承遺產
中國人生不給
孩子要排隊
得給小費
得給大錢
養不給
二維新安
奶粉
上學上不給
找工作找不給
娶媳婦娶不給
買房子買不給
買車買不給
死了當中間有病了
病不給
死了死不給
目的最危
這死了還不善
你下一代都給你錢燒了
這四種方式你不能繼承遺產
這共產黨娃兒
你八輩子
你沒有不被殲滅
天理不容啊
我希望你這段你要認真給他拜拜
然後讓他看他的這個
叫他說說這些事情
我都快受不了
我一說這我灰心發抖
台灣
我們要打敗他們
我們要尋求他們的完全的
滅亡
但在英國的版本
是更加的軟弱
軟弱說
我們會打敗任何人
對吧
這是非常非常大的分別
在這兩句話之間
還有很多不同的分別
你也知道
這顯示了中國共產黨
是最大的騙子
從來沒有存在在地上
在中國的所有人
仍然尊敬中國共產黨
仍然跟隨他們
Miles要求他們
好好看看他們的說話
中國和英國的分別
並不只是為了這一點
基本上
每個說話
中國共產黨給予的每個說話
每個文章
每個文章被中國共產黨發佈
他們都是一樣的騙子
再次再次再次
為什麼他們這樣做
他們想騙人
在今天中國
人們無法去醫院
他們無法
當他們出生
他們無法付費
當他們生病
他們無法付費醫院費
即使他們死亡
他們無法去醫院
因為太貴了
第一 最貴的醫院在全世界
對 全世界最貴的醫院
然後
前幾天
中國共產黨發佈
四個規則
為人們無法
取消他們的財產
所以即使
昨天
對 發生了
所以即使他們死亡
政府會把你的錢拿走
所以
你知道
他很生氣
對中國共產黨
為所有的謊言
他們的謊言
不只是對中國人
而是全世界的人
然後
在最後
他要求所有人
要非常小心地
研究
這個說法
你知道
兩者之間的分歧
以及其他文件
但是我只是想
結束
跟
這場遊戲
對於劉伯晉
但也對於
陷害者
在這個翻譯
馬爾斯柏
是很友善的
他很友善
但是
這是
這是所有人
在英國的版本
這是中國共產黨的版本
這是你會看到
歧視和謊言
但是
沒有媒體
發言
他們都說曼德倫
為什麼
這些改變
《紐約時報》
《CNN》
或者《金融時報》
為什麼他們有自己的版本
說
謊言
他們謊言
他又在那裡撒謊
他在說
中國人的一件事
然後他們把一件事
說得更好
更溫和
給全世界的人
他們在說
一件事
這是一個民主派的言論
但他們在說
更好
為什麼
為什麼全世界
在所有的新聞媒體
都接受了
川普的降臨
為什麼他們都接受了
習
最有名的
犯罪組織
在全世界的歷史
為什麼西方人
接受了
你知道為什麼嗎
因為他們不想
被取消資格
去理解正確發生的事情
就像他們不想
讓白晶
去理解正確發生的事情
這就是
Rig
這就是Rig系統
這就是Getter
將會成為平台
希望可以離開這件事
班農先生說
現在的這個
現行的政治體系
不僅對中國人民不公平
他對美國人民也不公平
班農先生舉證
就是說他手裡拿的這個
這個演講呢
他這個演講是
並不是說是
真正的這個翻譯版本
他是中國共產黨
翻譯的這個版本
那麼中國共產黨在這個裡面
他故意的把很多地方
他所用的詞
與中文和英文
都完全不一樣
給西方人看的是一套
給中國老百姓看的是一套
然後他
然後班農先生
非常氣憤的質問
就是說所有的這些大媒體
CNN也好
福克斯也好
所有這些大媒體
他們都有
能夠
這個
這個獨立
流利讀英文
中文的人
他們完全有能力
可以把這個
中文的這個版本
翻譯成英文的這個版本
那他們為什麼
不去這麼做呢
他們為什麼要去
依賴中國共產黨
他所提供的這個
翻譯的這個版本呢
他說
其根本原因是
因為他們不想讓中國老百姓
和世界老百姓
知道真正在中國
發生的事情
不想讓他們知道
中國共產黨
和中國老百姓
所犯下的罪行
台灣
OK
這是開啟的
鋼鐵牆
和其他東西
你不會看到
在這裡
對吧
這是一個說法
讓中國
能夠證明
一個金融戰爭
不是一個經濟戰爭
而是一個金融戰爭
在南中國
特別是在台灣
對吧
而Miles Goyle
告訴我們這件事
而
這並不是
西方
警告了人
就像我說的
很多年前
除非西方
對中共情報戰爭
和經濟戰爭
而因為他們
並沒有站起來
就像我們
每天
每天在香港
當年
2019年
而西方
並沒有站起來
是導致我們
進入了金融戰爭
而你們可以看到
在這個說法中
看到在這個說法中
西方的掌握
在國際上
正在放鬆
並且他會嘗試
在台灣進行金融戰爭
將來的控制
並且他會嘗試
班農先生說
他說他非常明確的
當他看完
習近平的演講稿之後
他非常明確的認識到
這已經不能再明顯了
就是文國先生
幾週前已經
向世界警告了一樣
整個中文版的演講
就是習近平
要帶領全中國人民
走向火坑
向西方發動熱戰
對台灣發動真正的熱戰
宣戰的這麼一個演講
然而在整個英文版本裡
所有共產黨提供的
英文版本裡
所有的這些
對西方所要發動戰爭的意圖
這些所有的這些文字
全部都被抹去了
然後沒有一個媒體
去仔細研究
中央共產黨
習近平這個演講
究竟是為了什麼
為什麼他們不這麼做
因為他們想要繼續
奴役中國人民
因為他們想繼續
跟共產黨在一起
賺中國人民的血汗錢
然後他說
但是就像我們當年
在19年呼籲香港運動一樣
如果我們今天再繼續去
忽略整個共產黨的
整個7月1號
所做的這些荒唐的事情
和習近平這個極端荒唐的演講
那未來我們一定是
不可避免的
在共產黨邪惡帶領下
和中國發生一場
真正的一個熱戰
所以他說他這個
這個所有人們
一定要去仔細的
去研究這個演講稿
因為這個裡面
這個包含了很多
非常重要的信息
Thank you sir
That's very important
Today I have two hundred
engineer in the meeting
waiting me
I go to the next meeting
So 我們現在一起呢
為這個全世界75億
75億的全世界人民
14億新中國聯邦同胞
香港 臺灣 新疆 西藏同胞
我們祈福
We pray for the globally
and the new history of China
阿彌陀佛
好
謝謝 謝謝
Thank you sir
Thank you
謝謝小王子
小王子今天
今天一下午
迎來的戰役和榮譽
和新中國聯邦人帶來的
這種自信
用言語無法形容
他還很年輕
他對鼓勵和鮮花
有可能是主要
這個時候他需要
更加的謙虛
更加的強大
希望他從新中國聯邦人
聯邦的新一代的
一代人的一個好的榜樣
繼續下去
什麼事情堅持久了
堅持久了
天天地上掃馬路
你都是偉大的
如果你是堅持不下去
即使你多偉大
都會成為人
這是最重要的
對年輕人的考驗
最重要的就是堅持
persevere
是這樣英文詞嗎
謝謝戰友們
好了
我得趕快去開會去了
I go to the meeting
I will come back
OK