我认为他们害怕老拜京在美国的运动中
不仅是王岐山
王岐山在世界大街上
在哈利坡
他们在一起
Kissinger是最好的朋友
Kissinger
他们在一起
Shortsman
Larry Thinke
他们在一起
记住
卢伯尔克的会议
从北京到新加坡
对吧
他们去新加坡的会议
卢伯尔克飞过来
他说
我想介绍最强的男人
在世界上
最强的男人
川普不出台
MBS不出台
普通不出台
王岐山不出台
在世界上
最强的男人
我认为Shortsman在那里写了记录
在世界上
不
他是个魔鬼
但他很聪明
非常聪明
他真的非常聪明
我问Miles
我问了John Thornton
我问了Miles
Miles和Thornton
都对这些人的反应一样
说他们对中国
中国的 populist revolt
最有关系
卢伯尔克的会议
为什么人们在世界上
能够投票
跟我们有什么关系
对吧
所以不
populism是
我认为这就是
卢伯尔克
在世界上会是
卢伯尔克的平台
这是真的可以看看的
我同意马劳斯
拜托努力交给
史蒂夫班农 desper可系标一
班农先生说
这个王岐山
是当年被布隆伯 supportive
critique
准备
发出 个
网路
绝 á
他说他跟един
这个这个 З
但是王岐山花了几个小时一直在盘问班农先生关于平民主义
因为他知道王岐山包括中国这些老杂毛他们非常聪明
他们知道平民主义是对他们最致命的
然后他们最害怕的东西是在中国老百姓能够站起来
他们能够了解平民主义
他们会去问为什么我们不能投票
为什么我们没有言论自由
这是所有共产党他最害怕的就是中国老百姓真正的站起来
然后班农先生说到这也是为什么他认为
这个盖特这个平台将来会这么厉害
因为他说盖特这个平台它会是真正是一个平民主义老百姓能够发声的
这么一个平台言论自由这么一个平台
他说虽然说你看到这些其他的科技巨头比如说推特
他们的市场价值市值估值都非常的高
但是如果你看他们真正的用户的数据
比如说推特它真正只有3000万的活跃的用户
这3000万的活跃的用户中他们对这个平台的依赖性
它远远不如这个盖特上的平台对我们平台依赖性
因为他们如果有一天他们说一句这个跟这个平台上左派人
他们不喜欢的政治观点
他们随时都有可能被这个平台清理出去
而盖特永远不会去清理这些跟我们因为政治观点不同的这么这些人
因为我们是一个真正平民主义的这么一个平台
所以他说这也是为什么今天这么多人给班农先生给JCMILLER先生打电话
要求必须要投资盖特必须要加入盖特
这是最重要的原因
我再报一下班农先生
在同样的位置他说过
他这个去我见王岐山之前他是被这个他去了欧洲
去了欧洲呢就是中东的某国国王就把他私下的邀请去了
当时呢邀请去的就是他了
就是他自己都不知道下山去哪
人家说上了私人飞机吧
我离你见的人
他也不是说见人家国王去了
他就上了飞机
那飞机是叫湾流650
对面就坐着这个国家的安全部部长还有这个王子
他就给我打个电话
Miles你说我跟谁在一起的
我是谁
他说班农那时候我还不认识班农吗
我不认识他
我说就那个班农嘛是啊
我说你为什么要在一起
他说我们老大要见他
老大见之前征求一下你意见
你觉得我们该跟他见了什么关系啊
我说为什么老大要见他呀是吧
他说普京一星期前给他打电话
说我见他他肯定不方便
他说他跟川普那个谣言的问题
他说但这个人可能是要改变世界的人
他心里很孤单
得把他拉住
也就是蓝金黄的
你赶快跟他见面
跟他聊聊他下一步搞什么平民度
别把平的烧到我俄罗斯来
别烧到你这个国家去
你看看啊
普京在一起
中东这最大的国家的王子在一起
让他的秦王部长把他装上飞机
然后说再一个就是中国
你看结果从那完了
他到那山上跟那个我的哥们王子
王国王见完了
就往机场运动走了
你心里王子他本人真的不知道
他第一次听我说
班农真的他不知道
他有时候像个孩子一样
这都是一场局
就这个世界最担心有平民主义的
就怕老百姓问我
我为什么不能选票
我可不可以自由发声
我的钱在哪里
我能不能有土地
所有这些国家想拉拢他
就也担心他搞平民主义
请问你姐妹我第一次报警
他自己都不知道
你说吧
小王子
马洛斯郭先生说
他将会展示一些
你班农先生甚至不知道的东西
他说你之前去与王岐山见面
你去了欧洲
在欧洲他们把你放在飞机上
与一位中东国家的王子见面
你记得吗
以及国家安全委员会的总理
你坐在那里
与那些国家的王子见面
在飞机上
他们叫了马洛斯
他们问我
马洛斯先生
我与谁见面
我说是谁
他们说是班农先生
他们说
普丁之前叫我
普丁说
我非常担心班农先生
我非常担心他的 populism
但这是一个不方便的时间
让我与他见面
请你与他见面
告诉他
他现在在一个很孤独的地方
请你把他带到我们的地方
让他不带populism到俄亚
不带populism到中东
因为我们非常担心populism
另外
你可以看到这件事
四年前
你离开了白宫
谁在你心上
俄罗斯
中国
中东
还有亚洲
他们在你心上
对
这种批评的populism
对全国人来说
因为全国的人
他们都问我
老百姓问我
为什么我们没有土地
为什么我们没有自由的言论
为什么我们没有安全
可以与家庭和贵族
没有法律的规则
没有自由的宗教
没有自由的言论
对 自由的言论
就是这种批评
我们没有说过
没有钱
对
这种批评
他们在你心上
但我才知道
我才知道
史蒂芬·金丹奥
所以
他们在我心上
十多次
他们说
马洛斯
来迪士尔
我想让你知道史蒂芬·金丹奥
在你心上
他们想知道你
不是你离开了白宫
我说
比尔
我现在不想说白宫人
对我来说太敏捷了
他们在你心上
中东
俄罗斯
中国
在你心上
班农在你心上
班农说
我见到你
在黑埃顿
这是为什么
这是原因
CCP关闭了你的会议
你的提醒
在亚特兰博物馆
这是为什么班农救了我
后来
因为我也知道
班农救了我
我说我一定要感谢他
他离开白宫
我才有见面
但是这段时间
没有人知道
大家一定问一个问题
为什么这些独裁国家
都担心班农
这也是他为什么
错了全世界围剿的原因
现在你说我们很多
就是跟班农没有关的账号
一开账号
银行给关了
说为什么
G翻身
我们对面的G翻身的
这个财务人员
就在对面落着呢
他知道很多
就因为有他班农的侄子
像班农
把账号鸭就给关了
我们没关系的公司
远在巴哈打的公司
远在非洲的公司
关了账号
关了就上摆子了
原因就是
因为你和班农有关系
昨天我们那个神经病的
那个基金的经理说
你千万不要把班农
这个你能放进来
因为一放进来
我们的账号都被关掉
一百个也不够关
今天就是个傻货
刚才就是给我开会
完全变了一个人
因为他们也是投资
YouTube
Google
Facebook
Uber
什么的都投了
他们互相都分享信息
他说完了
这个盖社要搞大了
原来说最多一千万人
现在说可能真的超过十亿人
然后他说
我说班农先生是我们很好的战友大师
而且很多现在班农先生的发露超过了我
他们现在就不一样了
所以这些故事你放一起的时候
战友们
一个人的事业和你对世界的认知
和对情报的掌握
和你对信仰的坚持
你才不会
一会儿拿起这个
一会儿放下这个
一说班农不好
再推走了
就班农好
拉出来了
就这种现实主义
没有信仰
没有原则的人
你永远不会有大师
永远不会有未来
谁爱说啥说啥
就像七哥跟你七嫂子过了三十六年了
我每一小时可以换个戏
我可以换俩
那你换的完吗
这个世界上
不换死自己了吗
是吧
你坚信的
你就你就这样去
是吧
实在有个女朋友不能告诉你去哪儿
在这儿开玩笑
所以言和班农先生永远坚持
反正就是老朋友
就是老朋友
你说啥我也不放弃
多少人威胁我
多少人也不能放弃
因为我知道这个历史
我知道他的力量
我知道他的优点
这是做人做事
交朋友的很重要
我跟杰森就在认识四年了
四年了
我跟班农先生
我认识几年了
你看现在这就是开发结果了
是吧
这就开发结果了嘛
对不对
这就是人生
这就是哲学
这就是信仰
来
小王子
这些银行的银行
都被关闭了
比如说GFashions的银行
一些银行的银行
在关闭的地方
在外面的地区
像是 Panama
还被关闭了
只是因为
有点关系
和班农先生
然后昨天
这个家庭联系的男人
他在说Miles
在官方联系之前
他说
我们认为你能有三年
十万个人
然后今天
这个男人在Facebook
Instagram
也在这些官方联系
他做了一些分析
然后他叫Miles说
Miles
我认为你应该能有
多于十万个人
大概一亿个人
他现在想投资在这家公司
太晚了
对
然后Miles说
这是非常重要的
一个非常重要的哲学
他说
他在生命中
永远要保持正确
如果你相信正确的事情
你永远要保持正确
永远不要放弃中途
你永远不要
今天去左
明天去右
你永远保持正确
你一直推到最后
你永远不会放弃
你永远不会停下来
这就是他非常欣赏你
这就是他非常欣赏
杰里斯特·米勒
他和你们在一起了很多年
因为你们从来没有改变过
你们一直都在过去
你们永远不会放弃
你永远会继续打架
他说
他已经跟妻子结婚了
多于三十年
三十六岁
他每几天都可以改变妻子
但是
那会不会太短
对
有几个小时
但是
他必须要继续努力
不仅是给家人
也不仅是给朋友
也不仅是给职业
他必须要继续努力
给他的哲学
这就是他对哲学的非常重要的哲学
基本上就是所有东西
这就像他说的
当他说要忍受
忍受惨烈的一切
这就是老百姓和负责者的力量
想想
我们两个国家的一切
美国和中国
两个支撑着的文化
全都在老百姓和负责者身上
全都在他们的肩膀上
如果你想想中国人
有多么努力
而且继续维护维尔家庭
和家庭的宝贵
和所有那些
并且制造新的中国人
现在在世界上
不想与CCP的乱七八糟
那是从千万年
被砍掉的一切
这种忍耐
和维护和仁慈
这就是美国的一切
所有的战争
所有的税务
所有的社会
全都在老百姓的肩膀上
这就是维护
而且他们维护和仁慈
他们维护和仁慈
他们非常友善
他们不忍心
当他们去战争
这就是国家的力量
国家只是告诉这两个国家
现在是世界替它们改好了
在十七七六年
我们在比赛前
跟 χcrazy君过了战场
一个真正的王
和执强王权
国家的开华外科
既是门宾
又是 treat concepts 是饿了
我们的川普
就是这样
我们又不限于
对上君神还лас
这是
对于刘伯晋和对于敌意的权力
现在世界的国力正在发挥的力量
就是现在的小男孩要得到一个说的
必须得到一个说的
否则我们会走在敌意的道路上
如果我们能让敌意跑得动
这就是我经常说的
如果你给人们一个选择
或是给人们一个选择
在我们国家中被控制
在第一百个敌意来自川普的斗争
例如那天晚上的红色球球
第一百个
或是第一百个
盟友是 Goldman Sachs
在哈佛的教授
或是第一百个
McKinsey的教授
在左翼媒体上的报道人士
或是第一百个
两派的政治人士
你会得到一个更好的国家
一个更有利的国家
就像在中国一样
如果你给人们
今天我们可以在网上投票
你给人们
100个老百姓
从全中国100个
跟上百个中华民国人
的选择
给人们一个选择
你会选择谁?
他们知道
他们会有更多的利益
更多的机会
给老百姓
这就是这个全球化的
民主化战争
这就是为何
普林和俄罗斯
穆勒斯和伊朗
还有一些高级的
俄罗斯和俄罗斯
他们知道
那天会来
那位小男孩
而且这不容易
在美国
我们比我们赢得更多
但我认为
我们坚持
和坚持
我们会继续努力
很快
我们会完全受到责任
就像
王岐山
理解
老百姓
太长时间前
会受到责任
他们会被
把历史扣折
像是博士
和
德国和日本
像是法国
像是希特勒
他们都会被扣折
那位小男孩
会做到
这就是
Getter
重要的部分
这是我们全球化的武器
这是我们的
平台
来让大家
发声
让大家上船
明白
这是一个各国的
运动
但也在国际上
也在自然上
班农先生说
他非常
钦佩的
无论是中国老百姓
还是美国老百姓
还是世界老百姓
就是在过去几千年
整个世界的
发展文化里面
推动人
文化往前进步的
永远是老百姓
这个干活的
所有的经济发展
永远是老百姓
老百姓来干活
政府这些部门
这些官员
他们永远不是
干活的
他们永远不是产生生产力的
但是这些老百姓
他虽然
肩上承担了
这么多责任
他那么辛苦
但是几千年
几百年以来
无论中国的
还是美国老百姓
他们内心深处
都有一颗善良的心
这也是为什么
班农先生
一定要领导
这个平民主义的原因
是因为
他认为这些
平民老百姓
他必须要
有一个发声的平台
他必须要能够
把自己声音
发出来的
他说如果你
给美国人民一个选择
他们是
你是去选
比如说
随便从昨天的
川普集会上
选出100个老百姓
来领导美国
还是说
从高盛集团
选出100个精英
来领导美国
他说100%
美国人民会选择
100个老百姓来领导美国
因为他们真正能代表
美国人民真正的利益
同样他说
如果你给
中国人民一个选择
随意从
全中国老百姓里
选出100个人
来领导中国
还是说
你选择
中国共产党里面
这两股人
哪股来去领导中国
更合适
他相信
中国老百姓
一定会选择
这100个老百姓
来领导中国
那么他说
这也是为什么
盖特这个平台
将来会这么伟大
因为他是真正的
给了
无论是美国
还是中国
还是老百姓
一个真正的
发声的平台
他说还有
一个非常重要的
就是文贵先生
刚才说的
一定要坚持
无论是在平民主义上
还是在
盖特的商业道路上
我们一定要
放弃
将不能半吐而废
一定要不断的坚持下去
在最后
他一定会胜利
然后他说
这条路
他一定会走得非常艰难
他并不会是
非常平稳的
但是说
就像美国的
当年建国的国父一样
他们可能大部分的时间
都是一直在输的
但他们只要
胜利一次
他们就真正的
胜利了
所以他相信
只要我们坚持不懈
我们就一定会
所以
先生
我认为
非常重要的
您需要
分享的是
我们是
所有的
家族
与普鲁的
行动
和新的
中国的
国家
你
没有人
能理解
这是
真正的价值
你和我
是
一年前
在
马哈顿的
大学
我们
一起
创造
我们
所有的
家族
创造
中国的
新的
国家
这是
非常大
你看
我们
祈祷
神
创造
你知道
我
要说这个故事
因为
我们
在
女士
美的
圣诞节
我们
记得
这是2020年
纽约
世界上
最活跃的
像是
香港
在
隧道
完全封闭
你
不能去
任何地方
城市
封闭
像武汉
他们
封闭
你
在
历史上
从
德国
来到
美国
从德国来到
纽约
不是一艘船
像是
香港
是最好的船
没有船
没有人
所以
Miles
和我
在
女士
美
我们准备
去见
女士
美
当然
GTV
在
摄影机
设置
有大风
来
我
Miles
只有
很短的时间
那么
却
说
好
我们
来
聊
然后就开始打招呼
然后我就说你刚刚在做什么
他就说我刚刚在祈求打招呼
然后就打开了
让我们可以在2月2日
开始宴会
文国先生刚才跟班农先生说
整个在2020年6月4号
在自由女神向前
整个我们新中国联盟的宣言
整个我们新中国联盟的建立
它是一个不仅对中国人
不仅对中国人
所有世界人都是一个历史性的
一个里程碑的事件
然后班农先生
因为他代表了
万佛万神的整个大自然
对我们的保佑和整个
神的力量
班农先生说我必须要跟大家讲
中间的一个故事
班农先生说当他准备开始
要读将近50页的
新中国联盟英文版的宣言的时候
他看到
因为当时
自由女神前面
整个因为疫情的原因
空空如也一个船都没有
雷迪妹是唯一的
两个雷迪妹是唯一的船在自由女神前面
然后班农先生这个时候看到
很近的远方有一大坨的乌云
就在向自由女神现在靠近
然后班农先生他说
很担心会下雨又会打雷
然后他跟文国先生说
我们能不能去里面读新中国联盟宣言
因为他觉得这个可能要花一些时间
然后文国先生说稍等一下
我要进去祈祷一下
文国先生进去祈祷出来之后
班农先生正好在外面看
突然间云就散开了
太阳就出来了
万里乌云
刚刚好所有的乌云都散去了
班农先生就非常惊讶
问文国先生刚才你去干了什么
文国先生说我刚刚去祈祷了
他说非常惊讶
整个
读新中国联盟宣言
我们整个期间
一滴雨都没有下
整个是万里乌云
太阳都出来了
然后他刚刚从读完宣言
进到室内的时候
突然外面就开始下雨了
他说这是非常非常神奇
非常非常展现了万福万神力量
的这么一个事情
这不是我自己说的
是全球的
这让我惊讶了
音乐的才华
和世界各地的影片
还有很多年轻人
在欧洲、澳洲、日本、纽西兰
全世界各地
然后我们有了一年纪念
每个重要的
特朗普的团体
例如
麦克恩·伦德·奥德·佩洛
总统·斯林、皮特·纳瓦罗
鲁迪·朱利安尼
纳德利·温特斯
雷蒙·卡桑
各地各地
一整天
12个小时
每个特朗普的团体
都来参加了
我们是你们的同盟
我们支持你们
在世界贸易中心
新世界贸易中心
是非常令人惊讶的
我想说一下
在新世界贸易中心
记得,西方人
从武汉大学的
新世界贸易中心
从新世界贸易中心
一年多前
在新世界贸易中心开发的时候
中国共产党
只有50个成员
50个成员
100年前
在新世界贸易中心开发的
新世界贸易中心开发的时候
有10个成员
现在有10个成员
想想
新世界贸易中心
比中国共产党
这是对它自己出生的
这个金 dislocation的欺诈
假如这11个成员
是新世界贸易中心去世
如果是新世界贸易中心
整个中国共产党
就由中国国际美中
最大权力出生
而它已经死在新世界通胀
那中共应该 viliginal
你现在 bosom至疑
complaints
在世界上,就是CCP的疫苗
我们不会知道在武汉大学中的任何事件
或是CCP的任何事件
或是毛泽东对美国人和西方人的警告
说台湾现在正在来
而且,他几个礼拜前就说了
这张文件将会是怎样的
说如果他们想要剥夺台湾
他们没有选择
他就说这就是战争正在来
如果你看到CCP和美国的历史正确的分析
就没有什么比较
如果你看到美国国安法的创新文件
就像美国国民的最伟大的思想者一样
它为中国人和全世界
作为人类历史上最凶杀的选择
一半的500万个无辜的中国人
被中国共和党杀了
这基本上是西方人的选择
西方人,政府和领导人都不在乎
在CNN的报道上说
在100年的历史上,CCP很棒
但她是个明星
这是他们的主题
她是一个凶杀的逆行者
在维吾尔人,在迪拜登的佛教
在地下教会的基督徒
在活动和养活动
在香港
他们在这里说香港是完全独立的
每个人都在说谎
如果你看到历史上的同样的分析
和美国国安法和全世界的人民的
最伟大的创新文件的影响
就没有什么比较
如果全世界的人民都死了
如果美国的全球世界
和全世界人民都死了
如果全世界的人民都死了
因为他们说
我们公司的领导人都说CCP很棒
我们政治领导人都说CCP很棒
NBA的电影主角,John Senna
他就说CCP很棒
他们没什么问题
全世界的全球人物
全球的全球人物
他们都说CCP很棒
我们跟他们做钱
有什么问题
我们不在乎维吾尔人在集中营
我们不在乎中国人民被侵略
这不是我们的问题
这是中国人民的问题
中国新国家的威慑动革
基本上
中国人民当他们自由的时候
他们的世界历史有更大的影响
比现在世界上的人民有更大的影响
只有在第一年
这就是他们害怕新国家的威慑动革
这是他们害怕的威慑动革
这是他们害怕的捷克
这是他们害怕的毛泽东
每个人都写著毛泽东很疯狂
这就是你们可以感受到和嗅到恐惧
因为他们明白他们的一天是完结的
他们是从前的
而那种恐惧的恐惧
中国人民的伟大文化
并不像是一个更大的韩国
北韩
这是一种懒惰
中国人民的历史、文化、历史和慈善
他们有那种祈祷的表现
习近平把自己当作是天上的神
是天上的神
由机械人、机械人
和无法思考的人
无法与神有任何联系
这是他们毁坏的
这是他们把中国人民撕裂的
这个祈祷
会被中国人民说
这很可怜
这些人很可怜
他们做了我们最好的人
而历史会保护他们
因为习近平想要取代毛泽东
另一名杀人大使
文化历史、文化和慈善
所有的杀人、虐待
所有的病毒、环境
这就是他所坚持的
在华尔街、在荷兰
在斯里康峰
所有的金钱在世界上
你知道为什么吗
因为它能让更多人赚钱
那一天就结束了
它是新的国家
在那里的喧哗动作
它是那一天的防御
班农先生说
一年前新中国联邦
两年前新中国联邦建立的时候
这是改变了整个世界
甚至中国人民历史的
这枚里程碑的事件
他说你看到
今年新中国联邦
一中年庆典的时候
几乎整个美国保守主义者
右派所有最有影响力的人物
比如说朱利亚尼先生
班农先生
所有人都全程的
12、13个小时、16个小时
全程在场支持新中国联邦
为什么他们这么支持新中国联邦呢
是因为新中国联邦
在建立一周年的时候
它真正是整个新中国联邦
在等等的一年时间内
它改变了人类的世界历史
它真正的拯救了这个世界
它在世界面对
这个前所未有的
最大的威胁的时候
也就是中国共产党
所释放的冠状病毒的时候
这个时候
暴露革命
新中国联邦站了出来
它向世界揭露了真相
它向世界告诉了世界
枪力魁
包括病毒所有的这些真相
是拯救了成千上万
甚至上亿的人
那么他说
他提到了就是说
在北京所谓的
共产党所谓100周年庆典的时候
其中提到了一句就是说
100年前共产党建立的时候
共产党只有50个人
那么新中国联邦建立的时候
它建立之初
它就有至少上百万的人支持它
那么在今天新中国联邦
至少有上千万上亿的人
支持我们新中国联邦
所以他说
无论是从支持的人数上
还是说这个在新中国联邦
一年以内已经拯救了世界一次
在整个改变了世界历史的转折
而共产党在它成立一年的时候
它批示都没有干
所以说新中国联邦在任何
无论用任何的尺寸去衡量新中国联邦
它的伟大
它的历史性的意义
都是共产党没有办法可以比较的
然后班农先生继续严厉批评
共产党在过去100年
对中国人民
对世界人民所犯下的罪行
然后他说
他非常非常地坚信
只要我们继续坚持
我们现在所做的事情
在很快的未来
中国的老百姓和世界老百姓
一定会联合起来
推翻共产党
真正的把自由还给中国人民和世界人民
这真是不可思议的
先生我们没有时间了
我要跟战友们再说一下
就是本来我们今天看到的
跟班农先生
我把这英文版的呢
给了班农先生
我手里是个中文版的
在我们直播前呢
我们和小王子啊
我们就过了大概几十分钟
就是中文版的啊
特别是一些什么
任何想把中国共产党
中国人民分割开来啊
对立起来的体制就不得逞了
特别是对台湾的问题啊
谁要想台独啊
就粉身碎骨啊
结果发现小王子说
我英文和中文不一样
这就是国内的小粉红的悲哀啊
100年来啊
我们祖宗杀家族4倍的人
被各种骗
还告诉你在天堂上
粉碎台独
这把王八蛋在英文里面
就完全变成这样
以后你要不要解释一下
第二个
就这里面很多话
完全是中国和英文不对反的
但是我们中国人有几个
去分辨这个事情
希望所有的战友们
你们好好把共产党的官方
在英文版和中文版
你们对照一下
你就知道共产党这个骗子
流氓
共产党只要对付副总统
中国的内部党员
还老百姓
商人
任何人只要想搞掉你
你强奸
你没钱
你是骗子
你没性能力
永远这样
但是它是世界上最大的骗子
一百年了
骗走了你的祖宗
现在骗走你的钱
竟然在昨天
发出了什么
四种方式不能继承遗产
中国人生不给
孩子要排队
得给小费
得给大钱
养不给
二维新安
奶粉
上学上不给
找工作找不给
娶媳妇娶不给
买房子买不给
买车买不给
死了当中间有病了
病不给
死了死不给
目的最危
这死了还不善
你下一代都给你钱烧了
这四种方式你不能继承遗产
这共产党娃儿
你八辈子
你没有不被歼灭
天理不容啊
我希望你这段你要认真给他拜拜
然后让他看他的这个
叫他说说这些事情
我都快受不了
我一说这我灰心发抖
台湾
我们要打败他们
我们要寻求他们的完全的
灭亡
但在英国的版本
是更加的软弱
软弱说
我们会打败任何人
对吧
这是非常非常大的分别
在这两句话之间
还有很多不同的分别
你也知道
这显示了中国共产党
是最大的骗子
从来没有存在在地上
在中国的所有人
仍然尊敬中国共产党
仍然跟随他们
Miles要求他们
好好看看他们的说话
中国和英国的分别
并不只是为了这一点
基本上
每个说话
中国共产党给予的每个说话
每个文章
每个文章被中国共产党发布
他们都是一样的骗子
再次再次再次
为什么他们这样做
他们想骗人
在今天中国
人们无法去医院
他们无法
当他们出生
他们无法付费
当他们生病
他们无法付费医院费
即使他们死亡
他们无法去医院
因为太贵了
第一 最贵的医院在全世界
对 全世界最贵的医院
然后
前几天
中国共产党发布
四个规则
为人们无法
取消他们的财产
所以即使
昨天
对 发生了
所以即使他们死亡
政府会把你的钱拿走
所以
你知道
他很生气
对中国共产党
为所有的谎言
他们的谎言
不只是对中国人
而是全世界的人
然后
在最后
他要求所有人
要非常小心地
研究
这个说法
你知道
两者之间的分歧
以及其他文件
但是我只是想
结束
跟
这场游戏
对于刘伯晋
但也对于
陷害者
在这个翻译
马尔斯柏
是很友善的
他很友善
但是
这是
这是所有人
在英国的版本
这是中国共产党的版本
这是你会看到
歧视和谎言
但是
没有媒体
发言
他们都说曼德伦
为什么
这些改变
《纽约时报》
《CNN》
或者《金融时报》
为什么他们有自己的版本
说
谎言
他们谎言
他又在那里撒谎
他在说
中国人的一件事
然后他们把一件事
说得更好
更温和
给全世界的人
他们在说
一件事
这是一个民主派的言论
但他们在说
更好
为什么
为什么全世界
在所有的新闻媒体
都接受了
川普的降临
为什么他们都接受了
习
最有名的
犯罪组织
在全世界的历史
为什么西方人
接受了
你知道为什么吗
因为他们不想
被取消资格
去理解正确发生的事情
就像他们不想
让白晶
去理解正确发生的事情
这就是
Rig
这就是Rig系统
这就是Getter
将会成为平台
希望可以离开这件事
班农先生说
现在的这个
现行的政治体系
不仅对中国人民不公平
他对美国人民也不公平
班农先生举证
就是说他手里拿的这个
这个演讲呢
他这个演讲是
并不是说是
真正的这个翻译版本
他是中国共产党
翻译的这个版本
那么中国共产党在这个里面
他故意的把很多地方
他所用的词
与中文和英文
都完全不一样
给西方人看的是一套
给中国老百姓看的是一套
然后他
然后班农先生
非常气愤的质问
就是说所有的这些大媒体
CNN也好
福克斯也好
所有这些大媒体
他们都有
能够
这个
这个独立
流利读英文
中文的人
他们完全有能力
可以把这个
中文的这个版本
翻译成英文的这个版本
那他们为什么
不去这么做呢
他们为什么要去
依赖中国共产党
他所提供的这个
翻译的这个版本呢
他说
其根本原因是
因为他们不想让中国老百姓
和世界老百姓
知道真正在中国
发生的事情
不想让他们知道
中国共产党
和中国老百姓
所犯下的罪行
台湾
OK
这是开启的
钢铁墙
和其他东西
你不会看到
在这里
对吧
这是一个说法
让中国
能够证明
一个金融战争
不是一个经济战争
而是一个金融战争
在南中国
特别是在台湾
对吧
而Miles Goyle
告诉我们这件事
而
这并不是
西方
警告了人
就像我说的
很多年前
除非西方
对中共情报战争
和经济战争
而因为他们
并没有站起来
就像我们
每天
每天在香港
当年
2019年
而西方
并没有站起来
是导致我们
进入了金融战争
而你们可以看到
在这个说法中
看到在这个说法中
西方的掌握
在国际上
正在放松
并且他会尝试
在台湾进行金融战争
将来的控制
并且他会尝试
班农先生说
他说他非常明确的
当他看完
习近平的演讲稿之后
他非常明确的认识到
这已经不能再明显了
就是文国先生
几周前已经
向世界警告了一样
整个中文版的演讲
就是习近平
要带领全中国人民
走向火坑
向西方发动热战
对台湾发动真正的热战
宣战的这么一个演讲
然而在整个英文版本里
所有共产党提供的
英文版本里
所有的这些
对西方所要发动战争的意图
这些所有的这些文字
全部都被抹去了
然后没有一个媒体
去仔细研究
中央共产党
习近平这个演讲
究竟是为了什么
为什么他们不这么做
因为他们想要继续
奴役中国人民
因为他们想继续
跟共产党在一起
赚中国人民的血汗钱
然后他说
但是就像我们当年
在19年呼吁香港运动一样
如果我们今天再继续去
忽略整个共产党的
整个7月1号
所做的这些荒唐的事情
和习近平这个极端荒唐的演讲
那未来我们一定是
不可避免的
在共产党邪恶带领下
和中国发生一场
真正的一个热战
所以他说他这个
这个所有人们
一定要去仔细的
去研究这个演讲稿
因为这个里面
这个包含了很多
非常重要的信息
Thank you sir
That's very important
Today I have two hundred
engineer in the meeting
waiting me
I go to the next meeting
So 我们现在一起呢
为这个全世界75亿
75亿的全世界人民
14亿新中国联邦同胞
香港 台湾 新疆 西藏同胞
我们祈福
We pray for the globally
and the new history of China
阿弥陀佛
好
谢谢 谢谢
Thank you sir
Thank you
谢谢小王子
小王子今天
今天一下午
迎来的战役和荣誉
和新中国联邦人带来的
这种自信
用言语无法形容
他还很年轻
他对鼓励和鲜花
有可能是主要
这个时候他需要
更加的谦虚
更加的强大
希望他从新中国联邦人
联邦的新一代的
一代人的一个好的榜样
继续下去
什么事情坚持久了
坚持久了
天天地上扫马路
你都是伟大的
如果你是坚持不下去
即使你多伟大
都会成为人
这是最重要的
对年轻人的考验
最重要的就是坚持
persevere
是这样英文词吗
谢谢战友们
好了
我得赶快去开会去了
I go to the meeting
I will come back
OK