尊敬战友们好啊
12月28号
文贵今天不健身
所以说呢
今天挺舒服
休息一天
但是昨天晚上一直在露台
接电话打电话
所以有点感冒
一年了没感冒吧
我说感冒感冒挺好
流流鼻涕排排毒
咱们也不是什么
万岁万岁万万岁
万万岁是吧
哎呀常人嘛
普通人有点儿病啊
感冒一下挺好排排毒嘛
就是啊
一般的圣人不得病的啊
不得病
不过圣人一得病就得大病
一般都是什么杯子珍黄砖里面
给下点药啊
弄点毒啊
煲汤给煲出毒那种的
或者拿黄绳子给勒死那种
看我斯大林的电影我一再推荐
斯大林
斯大林之死那个电影
真是太好
所以说有时候
最廉价最好的就是
最伟大的电影音乐
所以这个月底了
31号到1号
我是英雄啊
我们的唐萍妹妹威廉王
主持的这个太棒的节目
一月灭供一哥灭供
七哥到时候
要到那儿去当学生
跟大家互动
那么好七哥还能够奖呢
听说有很大的奖
希望大家广泛参与
这两天好事太多了
好事太多了
但是大家最关心的是
川普总统这个选举的事
是啊这是最大的事
等著吧
七哥就不多说了
重磅的事由路德访谈
这个关注GTV G-News
我再次在这呼吁
希望更多的
有能力的
工程师
代码工程师
前台后台的工程师
包括电商的
运营管理运为的
运营维护的多多加入咱们的
GTV G-News
GTV G-News是爆料革命的
是新中国联邦的
是绝大多数
战友的核心利益
战友都是股东
现在两千把椅子
里面有一千多把
99.9%的椅子
是战友的不要忘了
兄弟姐妹们
支持GTV就是支持战友
战友是真正的主人
国内的经济
现在到了啥程度
我相信大家都知道
昨天晚上这个
毛省的我的这个
哥们现在是省委副书记
跟我同话说
兄弟说那别说我省的事
不要说我省的事
他当然也不敢说太多
秘密消息了
他还在身在官位呢
我说你们的经济很强大呀
今年的情况我都完成了
他说兄弟你知道你在说啥吗
别花药我了
你们太幸福了
我说你是咱们这哥们当中
目前椅子最铁
省委副书记
还想上升呢
还有上升的空间呢
我说不过你们
我说共产党好像到天花板了
说好通电话不谈党的事不谈政治
哥们紧张完了
一周染一次头发
体重胖了40多公斤
小胳膊高
这个全身都是病
哪来的病
经济危机
政治危机
民生危机
社会稳定危机
还有内心里边
知道共产党倒台的恐惧
多少当官的心是这样
多少人是这样
你千万别看他上台前那些王八蛋
第一天晚上
拿刷子把自己身体刷好几遍
才能刷掉身上的脏红
然后呢这个理发
染发
然后到那儿去戴上口罩
装不住要坐那儿看那儿会
露一下镜头
听听泰山压力
然后屁滚尿流的滚回去
所以共产党
是彻底完了
经济的崩塌
据昨天有战友跟我说
说现在统计局
所有的统计数据
在内部已经实行了三分五个的制度
也就是说
主管数据的
或主管报表的局长是相互不能打听的
就担心你哪个人知道了全部
你给爆料出去
这是文化大革命时候开始的
就是互相采集
互相监督
另外一个就是现在粮食
说粮食成了国家的
安全和机密
像现在这个病毒一样
死亡数是国家安全和机密
你说多恐怖兄弟弟们
然后现在说死亡率
是机密
粮食有多少也是机密
更夸张的是
我听了个特别搞笑的事情
说这个
毛省啊
这个在开会的时候
领导在门口临时贴出了一张
会议当中不能问的问题
不能谈到的话题
这不能问的不能谈到的话题
就在省委
省委书记的会上
门贴上
绝对那是不能妄议
朝纲不能妄议
中南空领导的身体状况
也不能妄议
是不是啊现在死多少人
也不能妄议中美关系
也不能妄议爆料革命
兄弟姐妹们
所以说现在这个国内这个情况
大家知道一切都是假的
一切都是假的
哎呀我们的Discord
正在准备著一会儿
我要跟Discord兄弟姐妹们聊天呢
所以说那个在那边
听到战友的声音啊
就像听电波一样滴滴滴滴滴滴
兴奋高兴
就爱跟战友说话
我就拿著麦
确实很多战友很单纯很天真
但是
跟战友说话怎么亲切呢
一听到战友的声音就高兴
特别高兴
昨天晚上这位咱们几个
国内的战友通话说
他说文贵啊
我怕你真兴奋和你的战友
战斗之中
我说我们的战斗是真实的
发自内心的
当然啦有一些假的
事儿都很正常
这两天很多战友给我发信息
说接下来各农场还会出现
这样的事儿VOG的事儿
什么这事儿哪事儿
还有一个什么这是共产党的
一全盘计划兄弟姐妹们
别听这些胡说八道的话
甭说一个这么大的
爆料革命
一个小餐厅一个咖啡厅
每天早上到晚上都是八卦不断
有辞职的
有新应聘的
进进出出
有点是非
有背叛有忠诚
它才叫正常
没这些那叫什么
那不叫人间
那叫天堂或者地狱
我们是人间
过的是人间的生活
这叫人道
这都太正常了
在我爆料革命这都算什么事儿
太正常太小的事儿
关键问题
自我们爆料革命
是否是正义的
是否是强大的
七哥是否有这个能力
七哥最崇拜的是
遇难成降
化为危机
这都太小事儿了
弄来扎上呼呼有这事儿
哎呦全盘计划
共产党你紧张个毛啊
有啥紧张的呀
有七哥在
没有什么起的那种
大不了的事情
它有啥大不了的事情
有美国有王国有国法
是不是
任何一个
现在病毒的危机
对每个人造成威胁都是你在
爆料革命遇到了威胁的一万倍
你中上病毒
染上病毒可能是意图
是命
爆料革命带来的危机才多大一点
爆料革命给你带来的好处
跟你危机比
那是亿万倍的差距
爆料革命给你带来的机会
荣耀
和未来最重要
人活在市场的那个希望
这个希望的价值是
跟你遇到了风险
亿万倍的差距
这就是爆料革命的魅力
中国从来没有过
一个国家民族的未来
还能带来无穷的
G系列的利益的未来
憧憬哪有过
跟你遇到了风险
和遇到今天这些问题
太少了
共产党的城管给你带来的威胁都比这大
是吧
看最好的一面你才会幸福快乐
好吧兄弟姐妹们
为全中国人民
台湾香港台湾同胞新中国
爆料革命战友祈福
我就不在这念了
我已经刚才念到完了
祈完福了兄弟姐妹们
一切都是刚刚开始