看着手了
谁都别拉我
我就这样了
哎呀
今天是8月13号是吧
尊敬的战友们好
8月13号8月13号
兄弟姐妹们啊
今天是个好日子啊
首先呢
我们开始为我们支加哥的叫安卓里
安卓里啊
还有我们的飞飞啊
飞飞的妈妈
飞飞的儿女
飞飞的老公啊
还有我们的安卓里的家人们啊
染上了cct病毒的兄弟姐妹们
为他们祈福
好
ok 啦
啪啪啪了也啊
我是不是你们都听到我这种这个
有我放下你们的回忆是不是有啊
啊
这个没好使用调一下这个
这是你看这是一会晃一会不晃
这是啥呀这是这是显得啥你们这是啊
这是电视显得啥啊
电视上是显得啥这是啊
电视是那边的啊
啊那边的好
我在这看我在我的iPad上看我的啊
我现在看看留言兄弟姐妹们啊
子季都买
天文
七哥老乡九零后不挠啊
啊等待七可柯
马努吉诺比利
g63
walker77
这就是帅的惊动党啊
讲吧很清楚七哥啊
很很好CR7
今天我们还是和
我们的战友啊夫妻搭档
哎小7还有我们的小福利
还有我们的左马啊
英喜的左马一起合作推流啊
刚才所有推流推的不好的别恨我啊
都去恨左马去啊
全恨小7啊小福利
早晨我六点七点钟
把咱俩从被窝里耗起来了
好起来以后小福利还有小三
这还送孩子啊
傻眼子啊傻眼子啊
然后时间来不及了
然后左马也从被窝里几十分钟也耗起来了
刚才给小三小福利说呢
就甭说夜供也就说你干多大事
你能像七哥这样的熬夜啊
今天晚上十几十十几次起来
就这四年你能像我这样的睡觉啊
你都是神仙吗
甭说切粽子啊
啊新亚历也刚刚第一了啊
新亚历也刚刚第一了
从我手机前面发一下啊
新亚历也第一了发个节日出发的主题里啊
所以说兄弟姐妹们
推流的东西说话容易
就像你们今天看到孙中原
和那个拉鸡跟鹿大口的那个
背着个LV的包还是咱们的钱
七哥的钱怎么办
然后呢
在那边高手舞的跟那舞弹似的
什么舞弹
这么拉鸡还兜路的样
兜路的鸡
啪啪
放头发你这个小女子啊
战机啊
你敢我说是战机
但你不见到事实你就不会服的啊
你不会服的
你只有见到这种拉鸡你才知道
就像我们现在打榜
打榜
现在这个打榜的歌现在是最重要的啊
三年前
三个俱乐部都一起打榜
没在直播上只在打榜
但是
哎啊
哎
真是
你可以把这个画面分两个
旁边可以放视频
可以放打榜嘛啊
都可以啊
对
闺女都让我这花了不少人大脑袋
你别你随便应用啊
随便应用啊
放心
随随便应用吧
七哥
什么
上个小时啊
在全在新加坡
香港
西兰加拿大啊
直接就
就是当时的
英雄的歌曲和英雄的伴奏曲
第一点
美国也都要排第一啊
到古时还没排第一
然后加拿大啪啪啪就第一
然后全新亚历
芬兰啊
然后加啪啪啪啪就上去了
一声为声
这就是爆料革命啊
这就是数据
又是
大家去实验证到这个时候再啊
这完全没包括过那次
到现在为止
大概我看了一下啊
他下载
七十万
四百七十万人下载
不不不到现在不包
咱们 ratings in this
咱们晒的地方手
就手
鞠板就鞠板장不包
他还不包
包哎就把堂
拿来现在这个 Verme
这个这个这个展望
好看
好看 好看
好看哦
你不要你看
你们这人们这个 kilos
太牛了啊
我帮你几个问题你代表
代表战友小赛姆回答几个问题
但是
临场考问
你别拍嘛
头两天直播完小福一脸吼的给骂
你骂惨了
我刚才给他骂了
我才被骂的
我就想说这种骂
什么声音
互养互尽
跟着没关系好像听画面
现在怎么样
现在怎么样声音
马上马上给我发个信息现在怎么样
回音回音
回音你手机了你不要开你手机现在没回音了吧
没了吧
你不要开你手机不要开你手机你拿个耳机你别在那听
现在还有还有回音吗马上没了没了没了
你戴个耳机你坐这拿这个来听OK
没有啊没有好好好
好
哎小福利咋进来啊小福利啊
小福利小赛姆
对话对话你代表战友回答问题啊
和七哥站在一起啊
和七哥站在一起叫妈的啥意思啊打错了
和七哥站在一起
自由飞翔
姜先生
年豆包
沉默不是金
红百合
李三李四哎小赛问啊小赛问啊小赛问啊小赛问啊
回答问题啊
七哥找七哥
七哥找战友啊
战友啊
潜水牛潜水牛
帅妞儿帅妞儿
民主法治工资民主法治工资下集啊下集啊
小赛问加不进来吗小赛问加不进来吗
小赛问加不进来啊加不进来啊加不进来啊那我继续说
我现在告诉大家我现在告诉大家
戴上海的就是医学专家
啊
医院的里边
啊这是一个
对当初对病毒啊对这个共产党的病毒真相啊
这个说出最多真话的人叫张文宏叫良知一生
啊良知的一生啊
这个唯一在上海才能活下来
然后他有上海呢他在这有江家朱家曾家孟家都保他啊
保他的目的
就是
就是江西大战的一个筹码
但是昨天晚上啊
这个我得到的信息就是大陆的下午的时候
啊这个我得知啊
张文宏先生你家人一样都听到我说话的或有朋友认识张文宏的告诉他啊
要对他下手了要对他下手啊
要对他下手
啊大家看到现在这个屏幕上的是叫Dance7在美国的舞曲排行榜已经第一
Dance7就是咱们的英雄版的英雄版的啊
英雄歌的舞曲版啊
实在太牛啊我是每天都听睡觉前听
睡觉前听起床听刷牙听啊洗手间听淋浴听健身更得听了
相当的好
所以说战友们这个歌的好啊这个你自己听啊
我觉得他一定会成为这个这个世界上
带有
时代主题音乐榜首的最重要的舞曲Remix
这完全啊完全是
我们的老师啊我的音乐老师
啊就是我的唐萍老师和威廉王老师啊
在和这个后面Q妹啊Q妹
还有Q妹的先生
啊以及后面这个
所有的战友的团队啊大家努力的结果没有你们我狗屁都不是啊
猫屁也不是甭说狗屁了猫音都不是啊
所以说希望兄弟姐现在有回音吗没回音了吧
看看啊现在我们的推的
现在我们的推流的这个是Icon 这哪国家的我这个在这看不清楚啊
排名第一的啊在日本的已经排名第一了匈牙利已经排名第一了匈牙利已经排名第一了啊
兄弟姐妹们
那么我想说这个张文宏啊第一个张文宏啊张文宏
希望你
记住啊北京要对你动手啊赶快注意安全啊
要成续生品了我们希望这个好的律师啊
好的律师
匈牙利
匈牙利推一下
尊敬的战友们好
匈牙利的兄弟姐妹们
七哥万分感谢你们将我们的
新的英雄
DJ版推向了排名第一万分的感谢
七哥是先用所有老打错字因为我是先念啊我不能一个字一个字打
我有时候不敢你看我我我念的七哥就变成了七哥
语音识别系统还不够对吧
C
A
错了
必须得感谢匈牙利的兄弟姐妹们啊太牛了
匈牙利有这么多战友啊
匈牙利已经排名第一了匈牙利已经排名第一了啊
这个
张文宏先生在所的警告啊得之确确信息要对你动手
闭嘴吧别说话了
你不你不说真话我们也知道非常的爱你啊有什么需要我们
我们全力支持啊
不要忘了张文宏先生希望他不要成为第二个李文亮啊
不要成为第二个李文亮
那么最近啊大家还知道国内现在的习义尊习义神啊
现在是打完这个网络啊打金融打金融打地产
打完地产啊打医疗打完医疗打教育啊
真是啊好战友啊习义神啊
拼命的在帮助我们灭共
所以说习义神你真是很聪明
共产党把你爹关了15年把你爹弄在监狱里吃屎是吧
见了你和你弟弟的时候你爹竟然不敢认识你
装作你不知道认识你还当你那吃屎
这种屈辱咱都懂是吧都懂就像我的弟弟的死亡
我的父亲被打断腿我的母亲被吓成神经病
我的哥哥被喊的被砍了一百多刀啊
这个头咱是要抱的
所以说在这方面习我们的目标是一致的啊灭共灭共啊
再一个你的同父异母的姐姐丧教自杀文化大革命
以及你穿着你姐姐的悄悄的花布鞋拿墨水染黑
以及你为了躲康生的追杀躲在那个地瓜窖里面躲了将近一个冬天
然后春天出来偷吃茄子啊吃到现在连茄子不能吃
以及在农村的时候在延安梁家河子啊
为了偷看别人家女人是吧
偷看人家女人上这个床上的事结果被人家给打是吧
还揭发你陷害你这不是共产党干的是吧
包括习近平在那边这两个媳妇都没娶上咱这么大的人怎么解决性生活啊
是不是啊咱解决性生活啊一一年都不换套衣裳
是不是你扶墙扶完墙以后你拿什么擦呀
是不是啊这梁家河的连卫生纸都没有
你扶完墙的你得得抹干净啊你不能像这个卢大脑袋的小菜似的是吧
帮助脑人是不是啊啊用完口活啊
然后呢出来以后人家自带高级日本餐厅纸擦干净是吧服务非常好
然后把裤子给提上了是不是
这这这很文明啊因为有纸啊
是不是在康州能买到日本的软软的卫生纸
我那时候小的时候拉屁股很都是用棍子搓
真的是你们听不懂战友那时候拉完屎在东北的时候都拿运警液擦屁股
啊后来就是能够偷点别人的书啊擦报纸擦擦屁股那多高级啊
那梁家河的那是哪年五几年的时候是不是啊
五几年的时候习在带梁家河的这是他当时的田玉玺告诉我的
那时候拿着拿个报纸也没有啊他拉屎都是拿可拉拿那个土可拉啊擦屁股啊
或者不擦啊或者拿那个当地的那个草玉米芯擦一擦
这很有同感所以你说那时候习都很成熟了是不是
我那时候在玉米季遇见玉米季大姐人家习他哪记得玉米季大姐去了记不到吗是吧
哎来了小三文啊小福利呵呵太好了倒是个很漂亮两口子啊
能听到说话啊我先请问一个问题刚才我说过习一尊的啊能听到吧能听到
您能不能听到我们的声音啊谢谢辛苦真抱歉一大早上啊这就是隔壁啊这叫战友
你说咱打仗呢你说你两口子在门口睡觉七哥的四年你想想
是什么时间完全是什么情况样过来的日子
你俩连个睡觉能挑战过七哥你俩就成为掠空英雄了
这一位呃七点钟把你俩好起来很多吧
你想想这个连轨带爬七哥每天晚上有时候十次八次起床啊
然后一几年来就是这样是吧起床以后开视频会然后倒一下再起来天天这样白天该干啥干啥啊
服不服谈谈感受啊
先谈谈你俩今天的感受
今天因为我们是晚上就睡得晚然后早上要特别早起来正在补觉的时候
我先生那个一个电话就过来了
哎就是但是我们看到的时候其实已经有一点晚了
然后我们两个就特别着急忙慌的就在准备
准备然后
其实这个事情是我觉得我们现在在做爆料革命我们是在战争
不是在战争状态
那么在战争状态这个情况下你不可能去想为我睡觉啊或者我接下来怎么样
而是迅速的赶紧把一切给准备好先准备好
嗯今天比较比较狼狈一点那狗又跑了啊很狼狈
我们家狗也跑了
然后还得还得去接孩子
因为这个时间啊我们本身就是接孩子的时间
嗯啊就你俩今天这个感受
这爆料革命你不你你俩先走到前线直播但你俩
今天你会更加的知道
这个爆料革命那不是吹牛的
这个不是吹牛的啊这个
你想想在这个时候你都已经四年了
你得体验七个个基本的生活方式灭共
那你再加上我面受的生死威胁
背叛
压力
还要给你们挣钱
然后天天挨骂
我当时我记得有一次我直播啊
我刚开始直播的时候我我记得特别特别清楚啊
当时是直播的时候啊
显示是大概一万多人的时候啊
当时我女儿还是在旁边啊
在在旁边
然后下边突然就五毛就来了啊五毛就来了
说你脑袋不要晃啊
然后呢
我女儿就说你不要晃脑袋啊
刚说完这个时候下边就啪就骂了
就说啊连我女儿连我妻子连我
我是从小到大受这种误扰骂得那难听啊
然后我一看看我闺女我闺女就摇摇地笑笑没什么
但是那一刻对我最大的当时的这个感受是什么呀
我跟你说小福利啊
就是
这个家人和亲人啊
是太重要了啊他理解
另外一个就是战友啊突然下边战友就出现了
很多战友就在下边就开始骂五毛啊
我说实话我本身啊我是对家人觉得很抱歉
但是对这些骂我都完全无动于衷
但是你要知道经历那个过程它不是那么简单的
它不用简单的
所以说你俩同两天直播的时候
做了咱做了所谓的112年以来最好的一场直播
但视频被人骂的狗狗真的狗屎似的
国内的战友啊电视台某台长啊
家人给我发信息
七哥我们都不敢看太烂了这视频
确实是有问题啊
但是内容很好
所以说小福利
你俩今天说说啊
从昨天到今天
我这我我刚才说到了第一个问题
这上海张文宏
因为这个疫苗的问题
已经现在开始以毒灭供的问题已经开始
进行了最深地区
虽然现在他们说
现在共产党放出风来说啊
别放这视频啊
左马左马这视频不要再放了
让小福利出来小福利
对了
看看福利的小在
那么张文宏呢
这个也是个牺牲品
可能我得信息要收拾掉他
这有良心的医生
那么这个以毒灭供现在在世界上已经
所谓的现在放出来在德国的啊
这个这个照片报啊出来了
说这个现在已经示威证明
是在所谓的那个
呃所谓的是在里边染篇幅的胡扯的
胡扯的
根本不可能啊
现在已经是到了深水区要配合美国的
这个调查啊
不管是拜登跟习近平有多好啊
他想胡说是不行的
那么这种情况下
你看了这个报道你怎么看啊
mother seven你看到图片报图片报
今天的确是我今天早晨也看到了
他说是应该说是在武汉
在一个最早出来的
然后武汉最早出来的
当时是从蝙蝠的实验室里蝙蝠感染到人的
嗯的确是这样子的
啊他是胡扯的这个是你
这个我们的战友啊在这个示威的啊
非常清楚的说
这帮孙子已经很清楚他躲不过去了
因为我们的科学家
在欧洲的科学家不是那个拉西科学家啊
提供的证据完全证明这是武汉实验室
最早说出武汉实验室就是七哥就是爆料革命
对不对啊
那时候还没这个食药严这个王八蛋呢
卢大脑的狗屁都不懂
我们从2019年6月份就已经知道他们这个了
那么这种情况下
他还在赖呢说是这个所谓的
不小心染上的怎么可能不小心染上啊
蝙蝠传染的怎么可能蝙蝠
这里边掩盖了四个核心的问题
修改基因
啊故意降多个病毒啊
放到一个基因边区里面第三
用的是
蝙蝠的病毒进行了所谓的白体式的
这个基因改进实验啊
也就是增强啊增强实验
然后第四个
所有这东西是设计好以后一系列的病毒
现在就是冠状
Covid-19还有什么丢他
是不是他Lemna
这一系列的病毒我们最早说出来的
超过50种到100种是吧
那这种情况是很可怕的
现在说他想把这四个问题都说赖成什么
是蝙蝠不小心泄露到人了放狗屁
我说过
我愿意到那蝙蝠里睡一年来
证明看蝙蝠能不能传染我
我当他那我让蝙蝠亲我看能不能传染我
这完全是转移视线嘛
所以说我们看到这个的时候
这是个完全胡扯的啊胡扯的
所以说这个这极权这个影响特别大
还有一个你要看到美国啊
美国现在这个
和欧洲
欧联盟啊大概是今天的你们的就是起来以后
今天欧联盟啊欧联盟议会
开始今天早上啊就你们的早上开始起草
起草关于啊病毒的溯源
和集体要求制裁
包括共产党必须
提无条件提供所有的武汉啊
这个这个整个的啊
这个实验室所有的这个数据
不提供的话
欧洲将一切措施啊
就像这个冬奥会一样
啊你你你我们就反对你
就就制裁你啊
你看到啊
这叫以毒灭共行动
你不能像路达脑袋
谁要严实抱着个LV的包啊
在那抱着然后就自己呢
这就啊直接就攻头了攻脑袋了
然后中邦中邦你他他知道啥呀
他看得懂吗
有一个外国人欧洲人那个通告话吗
发个email吗
有一个美国人那个的说上话吗
所以说这帮垃圾啊
那个你俩怎么看啊
你俩再评价评价
那个五兆LV包啊
做一个女人怎么看啊
两口子昨天还在节目当中说呢
他徐耀炎背了一个真的是很
普通款的LV包
我们昨天说的是
一个人怎么能这么的不要脸
人家让他去
购置衣服的时候
他居然能一口气花上十万美金
这是得多没有分寸
多不要脸的一个人
我纠正啊
不是十万
大家都当时我说错了
后来我看看第一次要抱的大概将近19万
但是有些
当时是这个
当时正好是LV啊
整个曼哈顿全部都是没有开门的
所以说他只能在网上买
他买的他根本没有货
所以19万多
差几百块钱不到20万
他到有货的只有6万多
是第一单就要了6万多
然后等的那货人后人都取消了
19万多我昨天才知道啊
所以继续
他没见过钱吧
没见过钱一点分寸都没有
这简直就是把童年的
和渴望全部都实现了
你迟早的从来没买过19万的衣裳
过美也没有过
我儿子也没有过
从来我买过
我买过很多
但是他们从来不要
我一个人买衣服就急
从来就急
我闺女知道超过200美金都很少
超薄
我儿子穿有点贵衣服
这小子有点英国人那种
那种奢侈范
你怎么老搞这装贵族是吧
这个有时候买买在贵地上
你提早的买一次生意资计
啊就不要
但是他就弄19万多
将近20万万
还好啊
这当时网上全实体店没有
但是货没有都给退了
要不然就19万多了
继续
天呐
这人也太不要脸了
其实也不知道low这一点
这一下就被任何的人就把本性露出来了
我相信文贵先生
当时也一下也就看到了他的本质
这种是什么人了
没有这么拿着人家信用卡花钱的
哪有这样子的
那这一看就是
在我们看就是这样的女人
基本上就是那种
奔着前去的
如果说是选伴侣或者选朋友
看到这种人一般
你最起码的就是先绕着走先绕着走
所以说他当时的这个做法
就已经注定了他有一天会干这种事
对如果严丽梦当时要是找男朋友的话
某一个男朋友给他一张卡
那咱直接这男朋友也蛮值得
这一辈子都不用沾这个女人
哦
UAE排名第一了
UAE排名第一
快点去找一下UAE
嗯啊把UAE给放上来
咱UAE的战友有多少你们发现了吗
嗯哦哦
这是吹的吗
这是骗人的吗
啊
这能骗人吗
这能造假吗
G系列是假的
是骗子
这个名单
IPhone是我能造假吗
尊敬的UAE的兄弟姐妹们
感谢你们将我们的
新歌啊排名第一啊
衷心的感谢
所以说你俩想想啊
你俩从这个事实上现在已经是
我看多少470万下载量
470万
小Simon
你福利你俩想想
这470万不包含国内的战友们
今天早上我看到那个取水台
他发了个非常好的一个一个推特
啊也发了盖特
我看到他他在盖特发的很清楚说
这个现在230万
那国内战友呢
这是多少俱乐部的会员
字不多很有力量
那现在已经470万了
不包含国内的啊
你想想
我们全球有多少战友
这个战友是多大的俱乐部
这个力量是多大
他要花钱
他必须是按苹果手机
啊而且他要花钱
而且很多人不懂得怎么下载了
就连我我跟你说实话
我不知道现在我自己本人
不知道怎么下载这个歌啊
我现在听了8月我都不知道怎么下载
你说战友这个耐心这个力量
你俩怎么评价这个事现在啊
这就是一种行动力啊
就是所有的人
我们能做的都是少的
我们把我们能做的全都做
做出来大家
我们可能没有那么多战友能够站出来
甚至说为我们去说话
但是我们点一下的能力是有的对吧
所以大家全都开始在点了
就是也是能看出很多的
有大量大量的战友
默默无闻的在后面支持的爆料革命
而且我相信
不光是华人吧
不光是华人在打榜
肯定也有大量的西方的
我们现在已经得出数据是
超过35%的是完全是外国人的啊
这个是很惊人的很
35%的是外国人
你看那个盖特上有多少外国人在问
Who is the guy
Only one day is the number one
太多人问了你去查一查去
很多很多人问
Who is the guy Miles Guo
One day is the number one
很多
你看看这个
包括原来在白宫工作的那些记者都发
为什么Miles Guo一天能得到亿万人的关注
亿万人你去看一看一会你上盖特看一下
我专门我还我还转推了他这个
哦是哪哪位是你的转推是吧
我们去找一下
现在我们先看一下
新西兰目前已经是排名第一
啊新西兰已经第一了是吧嗯
然后美国摇滚音乐摇滚音乐
摇滚音乐第一人了
而且是咱们讲说实在话不是我是战友们
真的是战友们不是我真的是战友们
呃沙特的这个公主刚才给我发信息
Miles这太不可思议了
Incredible incredible
他超级喜欢因为是小公主
那时候老去北京啊到盘古坐在那边玩
还喜欢中国武术我从小看他长大了
还有他的几个几个王子的哥哥他们现在疯了
沙特现在疯了
他现在疯了
沙特现在是外国人下载咱们的歌里面的
排在这个前三位
而且不让下载歌啊
沙特这回抓人的
你知道就是王子公主们没事
天呐王子公主们都开始
啊他们现在简直是崇拜都不行了啊
嗯这里是新加利的
对第一
榜单第一
德国战友还需要给力啊
德国战友啊
德国战友德国简直糟透了
糟透了
吓得都吓了哈哈
没有一样的上去的
德国真的是糟透了
很期待郭先生跟我们聊聊德国
9月26号就要大选了
德国这报备圈打疫苗的报备圈啊
肯定啊默克尔全军覆没啊
这德国彻底转向
这百分之百的都是彻底转向
而且都是咱们的兄弟姐妹们上去啊
我说到这时候你看看
小Simon你看福利你要注意这个现象啊
澳大利亚到现在没打成第一
发现了吗
德国就不沾边
意大利也不沾边
西班牙也不沾边
英国也基本上没沾边
法国也不沾边
啊但你看一看
你两个注意到了没有
战友们注意到了没有
美国
呱就是摇滚第一歌曲
美国是啥概念
我给你们说一个啊
在新加坡的把我打成第一啊
他需要大概两万多个人
两万多个人要上去
那么在美国呢
如果我摇滚又要排上第一呢
最起码需要七十万人
就没有七十万点击是上不了网了
上不去的
他的基础大
因为他美国人口还有这个点击人多
加拿大大概是在十万人左右
我看一下是好像十万人左右
啊你像新西兰大概一万多两万就可以就把
我推上去了
那么你像法国德国意大利这样的国家
像英国
英国大概基础也挺大的
大概要大概十万左右啊
这就说明
你看看蓝金黄最重的地区是哪里
其中一个就是澳大利亚
还有一个我们战友的你看澳喜
澳喜的事非常多啊
还有雅典娜比较沉默
但是澳喜你看看在打榜的时候
澳大利亚的老大澳喜
你没有一次能完成的
法国没有德国没落意大利没落
英国上不去
但你看日本一个最不能接受外来的音乐
外来的金融的国家
他能推上第一去
虽然很难也推上第一去了
你看台湾咱的兄弟姐妹们
台湾的地方有多少战友他就是第一
香港就不用提了
这几次几乎是香港排最前面
区、亚利、澳门、芬来
你看得出来美国加拿大
所以你看出战友
包括咱们的这个外国人
你去想想芬兰里边加上50%多是外国人
不是30%多50%多
平均30%多是外国人
然后在美国大概30%多是外国人
加拿大30%多外国人
你从这些你就能看得出来
爆料革命
你俩我你俩一定要记得
为啥我刚才问你俩呢
你俩要想到一个问题啊
这这些数据说明什么我告诉战友们
这个数据就是验证爆料革命的真假的最好的
iTunes造不了假
你在全世界你没有一个人
Michael Jackson他也就做不到
就说你这个趴在这个国家你造个假是不可能的
他是这是
这个国家都看不到那个国家的数据
他完全是地区排行榜
国家排行榜你造不了假的
那么这些数据你去想想
说就是当现在470万下限的时候
事实上你的真正的这个使用者
一定是超过这个基数几倍的
而且不包含国内你如果国内打开了
那你爆料革命来看
我们现在几百万的战友们
这种行动力他代表了几千万上亿的行动力
而且都是拿苹果手机的
而且是即时在时间内几个小时内就行动了
这不是说转了一年
而且这个排行榜很好玩啊
今天你下载的时候你清也算
但是你过了天了你明天再算
他不是累积的你知道吗
他不是累积的他明天再算
明天有一个人就上来就把你给拍下去了
你懂我意思了吗
他完全是这个小猫和老鼠打架的问题
我打你那一巴掌我打你一巴掌
我拍倒算一次再重新拍再算
所以说你看小Simon 福利
你知道这个七哥
我说实话我真不在乎什么脚步
音乐啊 榜首我一点感觉没有
我照样吃茄子吃生茄子
就大葱吃黄瓜是吧
我在乎的是让世界展示我们最重要的两个方面
爆料革命新中国联邦
到底在世界上有多大的影响力
多少人在关注
然后他将有多大的未来
同时
证明共产党多撒谎
他能编造一个瑞士的科学家出来
他能找出将近400个人潜伏的爆料贼问出来
让这些人去打电话一个个的说
这继续的是骗子
我们用这个事实来证明他
这么多人上当受骗吗
记住什么叫宗教
当超过51的人相信你的时候
你叫宗教
当低于51%的人
不相信你不跟随你的时候
你叫组织那叫政治
如果低于
低于10%的人
这个这个相信你
90%人不相信你
你叫骗子
共产党是90%的人都不相信他
他就是个骗子
邪教
那超过51的人就叫宗教反地纲
这就叫俱乐部的规则
跟随你的人信的俱乐部的人
你叫一个叫
叫个圈子
圈子人是90%
100%人喜欢你承认你这个
那你叫俱乐部是某种形式小宗教
那么我们今天用事实证明了
我们拥有宗教般的影响力
第二个我要证明的事情
通过这些这个整个音乐排行榜
能证明
让大家能知道
我们用和平的方式
不用流血的方式
我们用一个完全互动的方式
可验证的方式
完全和平的方式证明爆料革命
新中国联邦的战友的素质
和我们追求的目标是多么的一致
还有更重要的事情
我们要让西方人看到啊
我们的以歌灭共展示的
其中就跟翻身啊
音乐
时尚
美食
旅游
科技
这些都是
这个这个
100年前
工业文明以后啊
工业文明这几百年以来
这是所有的人类上互通的
最好的交流的方式
后来有互联网成为这几个白题
所以我们让世界上展示了
新中国的爆料革命和新中国人的不一样
不像共产党似的
跳什么
那个大妈舞啊
大爷舞啊是吧
我们现在玩玩这个是吧
玩的是这个是吧
现代的
而且我们有时尚
夹杂到最好的信息信息啊
然后美好和谐
然后就出来了
而且我们
在世界上最相信的平台上
而不是共产党所谓的搞自己中央电视台
来搞这个事情
完全是西方接受的方式
世界性国际性
所以说这个歌的目的在在于是以歌
传播爆料革命
以歌验证爆料革命
以歌让世界知道爆料革命的本质
和新中国联盟的认可
所以这个意义很大
所以这点小塞问
小福利你你俩可以讲讲啊
这些数据的背后
和这些数据代表了什么
一会你能让长平让威廉王加一下子
再叫他们
给给哥马说说
嗯
你俩先说吧
然后跟他联系的叫哥马
你联系吗
啊我把我们这个直播的
这个群发给
发给咱们唐平姐小唐姐
这俩人上午都双休不工作的
哎
这个这个这个
这个我想问一下
这只谈恋爱不结婚这招挺好
以后的话太早了
咱们这个g club的这个dress code
是不是我们的g fashion呢
啊是啊
当然是啊
肯定是啊
我们看一下这个排行榜吧
看一下这个排行榜非常的有意思
这个上面写的英西隆是在
每个国家的排名应该是
哦舞舞蹈舞蹈期应该是
我看应该是原来应该是
应该就是melt
啊
37不能签说过了
这个不能签
然后这个更不喜欢
傻乎乎的
这里这个排行榜应该就是
咱们这首歌在每个国家的排名
新加坡台湾第一
清晰了哎听说你这个不对
你没告诉我你怎么能写这个书
你都不够
所以怎么写这个呢
台湾第一名了
我把这放大一点就有点小
咱们可能看不清楚
我再给他转成
繁体中文嘛
对像老窝啊新加坡啊现在排名第二
香港现在可能有点下滑
但不知道这个数据是不是
呃实时的啊是不是实时的
但至少我们在台湾第一名
但至少我们在全世界基本上
很多的很多的国家
我们能看到的就是这种爆发式的
所有的人开始做点击
这种爆发式的
郭先生的这个
一个歌曲上线之后所有的人
这是这个数据才能证明到
全世界有多少人真正在关注我们
爆料革命
对这全世界的数据的话不可能去
同时这个是我觉得不是开玩笑
我的六十几年准备采取行动了
这很大的事
这必须要采取行动了
这是你这这这绝对不可以
郭文贤也说了大概百分之三十几
是海外的人在下载在
西方人对爆料革命的关系
就是说非华人也在非常认可
我们的文化我们的
阿北英雄对
尤其是当然我们能看到的是在欧洲
这个蓝金黄的比例真的是非常大
我们工作进展起来非常的困难
但是但是就算是在欧洲蓝金黄的
它的比例这么大
我们还是有还是有战友
我们还是有大卫哥
还是有这些农场
我们每天在工作
所以说我们根本就不怕这些
中共的这些下作的手段
对那一旦说我们也能把新中国联邦的
所有的事情推向西方的西方世界
尤其是在欧洲
那么也会有很多人去点击跟关注
咱们的
爆料革命的一切
就包括现在也有很多这个德国人
很多德国人进驻了盖特
对是是德国本土的
我我给你讲的这个这个德国的故事啊
就是上周的时候
就是德国的那个这回
就会一定会他当国防部长啊
一定会是当国防部长
还有个财政部长
就是这这这两个人啊
说我们能不能跟你通个电话
我说可以啊
他说通个视频
这个是跟那个我们的那个在德国的
咱们的秘密政治战线的战友们一起
通了个小视频
他说我给你讲个事情
他说昨天啊
有人用德文给我发了个这个信息啊
在我的盖特下面
说这你看这个这个能不能和你联系啊
我能不能联系是吧
啊是你发的是吗
小赛文
不知道不一定是我不一定是我
然后呢
然后呢他说这个还有人呢
他居然联系了我给我发一条
说这个发这肯定不是你啊
说发一条说这个我有重要的关于
Miles波还有这个G系列投资的重要情报给你
他这人他就很感兴趣他就给了回了
啊他说这人德文非常非常好啊
是一个女士啊
他就给他打电话说了
这个女的很客气
很了解他的政治主张
流利的德文啊
然后他说我是在工业大学毕业的
现在呢我在德国这某个什么什么企业
这个AI企业工作
我想告诉你G系列是个骗子啊怎么讲
他就玩很认真的听他讲
讲完以后这个德国朋友啊
就问他他说我问你请教你几个问题
行不行就行
他说你投资G系列了吗
他没有
他说你这G系列
这个是骗子
已经指的是骗子
他说那你现在的工作你每年有多少收入
你我能可以问你吗
他说如果让你投不是骗子你会投吗
他再一个你说
你知道他是德国这个这个政治家
下一个国防部长他都投了我们G系列的啊
他投都不多
投了十万美元啊
每个人十万美元
对他们来讲也不少钱了啊
十万美元
他说我投了十万美元
他说你敢不敢跟我打赌
我投了十万美元
如果我如果我上当了
G系列了
我用我赔的钱的背数来给你
如果我挣了钱了
你把我挣的钱多少你给我
他说你是出于什么目的告诉我G系列是骗子
你有投资吗
你没投资
他又没骗你
你有什么证据他说德国人的思维就这样
你又没投资你怎么说人家是骗子
这事不关你家事
你不吃猪肉你告诉人家说哎
猪肉不好吃
你吃过猪肉吗
没吃过猪肉
人家去你答应了嘛
对不对
德国人有点思维
你又没吃过猪肉
你不告诉我猪肉不好吃吗
是不是
除了穆斯林告诉你说哎
猪肉不好吃
哎这对你不吃猪肉
他说你没投资你平常说的是骗子
另外呢你咋这么好心
你出于啥目的告诉我不要上那周边呢
你是担心我的财富吗
我投资了
他最重要的是你怎么知道我的疫苗的
你怎么那么善良
你花这个时间
德国人有一个逻辑
就是这不关你的事
如果你说多了
人家说你一定目的不纯
就像在德国大街上
就这事不关你的事
你下去咱们参谋
不像中国人吐个肚吗
你得罪了唯一一份
他认为你这些目的就不纯了
这是你在德国的很清楚的
很清楚的
这是为什么德文做的是专一的产品
那另外一个人问他
既然你在这种工作
你告诉我一个真实的信息
我到你学校去查查
了解一下你的情况
我愿意你受伤我
我愿意和你进行其他各方面的沟通
你告诉我你真实的信息
再问你回答你是不是工作人员
这这这你就傻了
然后把电话说哎我信号不好了
信号不好了
啪啪了
一样一样一样的就忘了
他不愿意了
他让他的秘书必须找到这个人
最后找到了
这个女的竟然是你都不敢想象
是驻德国大使馆的人
在德国工作六年
你看这事可能会要爆出来
他马上让秘书安排审个这个记者
说必须追他采访
昨天告诉我说这个女的已经回中国了
回中国了
大使馆说这人已经回中国了
秘书行动那些办案的事
你现在想到这四百多个
所谓的在咱们这里面潜伏的这些王八蛋
这样的机械的
你说你说机械是骗子的时候
任何有脑袋就问
你为啥告诉我我被骗了
你是出于啥目的呢
你是担心我的钱呢
还有你投资了没有
第三你出于什么呀明白
我指定另外一方是骗子
就像有人说哎小心吧
蚂蚁们醒醒吧
这个不要钱骗光了
这个人他有钱吗
他出于什么目的
他还了解G系列吗
人家德国人最简单的思维
就叫正常简单的思维
common sense
他跟我说的时候我都懒得说
我说我们中国人只说一被共产党迷惑
只说一相信两万五千里城镇
只说一相信推翻地主就能当地主
就拥有土地
只说一相信天安门死了只有三百人
只说一相信大跃进根本没死人
只说一相信香港
港人治港
然后对台湾说台湾人是我们的同胞
中国人不打中国人天天威胁
我说这些逻辑事实
就是我们中国人缺乏最正义
最良知逻辑性的思维
这恰恰是爆料给我们讲
我不可能一千一百人改了
就像那个九指腰
这个事情
美国人给我发email
美国人发email说Miles
这是你必须得告诉他
这在美国是刑事罪
一大堆的逻辑把我吓一大跳
我说美国人比我们看都明白
是美国的牧师
完全啊
在未来的案子中能看到这证据
这个牧师了解了很多人
一个美国的牧师在儿章那
一家人在开车
他家人他家里面最之前那个事情是什么
是八年前那个电视
绝对的天主教徒就是
就把钱都捐给这
都是到教堂工作的义工
家里边不用从来不用封条的
不用封条的
用的这个最老的啊
最老的三星手机
是不是
这么个常总派人
发现这件事以后就调查了九指腰
然后这个
龟头羊挪用资金
TJ潘怎么互相举报
什么SEC
他觉得中国人怎么会干出这样的事情
光天化日之下
你就把这事瞪点撒谎
我说这件事情
最好的你了解共产党的流氓文化
我是这件事情最好的答案
九指腰这个人啊
就是Sara这个骗子
还有TJ潘这帮人
他就代表了共产党的流氓文化的一个最好的例子
我会唤醒我们很多中国人
那么像德国这个朋友
说记这个女的之后
结果发现
有几个人同样的发信息给他
结果他发现这个信息啊
对他写的
完全一个字都不差
通告
他就知道这是标准化的动作
打电话
发疫苗
同一个标准化的所谓的鸡系列
然后鸡抗议什么的
这是共产党大使官
整个大使级的
然后那个昨天那个
在我的盖篇下面有两个这个
就是五毛
我们一查
咱知道啊
一查这是
是12号注册的
然后我们马上报到相关部门
因为我们现在所有的盖特
像咱们所有的媒体啊
包括人GTV
只要发现五毛的
我们必须向美国某个政府报告啊
咱现在不具体说
因为这是美国的这个防晚落诈骗
还有黑客的这个给我们约定啊
我们报警
人马上告诉说
百分之百
这我们查这共产党
五毛啊
就是接下来在澳大利亚
在欧联盟啊
大概下周欧联盟
会去上次欧联盟通过的
反共产党的黑客的
这个这个法律之后
接下来还有一系列的经济行动
和实际行动啊
所以当今天我们看到
i trance
这个排行榜
我可以告诉大家
这绝对不是真实的数据
我们事实比的好的多得多
因为在所有的国家战友都发现了
上去收有时候收不着
甚至闪退啊
你不要忘了6月1号
我们的歌就上线了
一直就在上线状态
你看不到歌
但是就像唐平说的是
就天意啊
咱们咱们仨直播完
霸击当时就就两个就冒出来了
这个时候咱们的remax吧
我这唐平改了500
也也上线了
你今天就出来了
他是个天意
就共产党每次打击咱们
打完以后像蛇妖啊
蛇妖言呐
录大脑袋
你知道这俩人竟然是零观看
几年续几天
人类上还没有零观看
我真不敢思不敢想象
垃圾到啥程度
蛇妖言呐
蛇妖言同场片这个在某个地方
他俩跟路德在下车
遇到了这个中国人
叫人家骂啊
整个鼻子骂
餐厅什么去吃饭
这俩人给演出来说我们不卖饭
哎不卖不卖说你俩出去
你不出去就报警
啊不卖
我有个钱不卖
把咱俩烂货给推出去了啊
多丢人
真的是过街的狗一样
然后你再看到这个
很多战友们现在看到这个
这个sara九指腰这些事情
让大家真这么意识到
你要看到我们数据被篡改
我们的整个的
爆料革命战友现在被潜伏
还有我们现在面对的咱们这个哥啊
所有个人打压完以后
他都成了正能量
遇难成降
啊所以战友们
只要你有一点点良知和common sense啊
你就能知道爆料革命
他到底能带来什么
你俩的赶主什么事你俩再聊聊
我们两个之前对这个就九指腰
之前不是做了一个跟大卫哥做了一个
紧急的那个直播
当时听了他的那个在
在那个视频里他说的话
就觉得这绝对就是
法盲团伙他在西方是怎么生存到现在的
愚蠢中的愚蠢啊
所以你看这个中原佛手说的
买了三手啊
买了三手再买第三
再买的买第四手就疯了
中原佛手买了两手第三手就给疯了啊
对了
我要说到这时候
你两个要想到的是
就是很多外国朋友啊
中国咱们战友还很少
绝大多数是包括德国啊
好多德国朋友
芬兰的
荷兰的
挪威的
日本的
台湾的
新加坡的
还有这个匈牙利的
俄罗斯的啊
还有这个澳大利亚的很多外国人给我
就留言他要写
说Miles我要你这首三首歌的
这个就是签名啊
大家很多人想要
我是没想过
就是现在呢
咱们的那个设计团队
CCGQ已经带着团队设计了
把这这几首歌呢
设计出个页面一张纸
然后打印出来彩色的啊
然后呢
我就会把这东西发给
咱们的战友们啊
希望咱们这个
咱们直播的时候啊
跟秘密翻译组把这段呢
用各种语言发出去
说给Miles郭要这些四首歌的
呃这个彩印页
首页签名的
会根据你们留下的地址会寄给你们
然后再来咱们战友们
现在很多人想要的啊
咱们各农场统计一下
请各农场
七哥会在录像前签完名啊
发给你们啊
你先说吧
你俩你俩谈的这意味着什么
我先拿那个签证给你看一下
哇塞
那这就说明
就像过去很多很多时刻
他们都喜欢把啊西方人
尤其是西方人喜欢把这种历史
见证的时刻给保留下来
你就去西方人的家里面
经常能看到这些老旧的物件
哎很不稀罕的东西
这是历史的证明
这是这个阶段
他们当时的眼光的独到
对为什么他们现在一定要要这些东西的
就是他们
因为他们都已经知道了
这将来就是一个新的历史的起点
这就是为什么我们的g fashion跟g clubs以后
在世界上的这个重心
我们的g fashion是g clubs的dress code
就等于说不管是任何人
想要加入我们g clubs的任何
g clubs的任何活动
参与我们的活动参与我们的活动
它必须是尊重我们华人
是真的让我们中国人在世界上拥有了
世界人的尊重
是的他们可以选择不来
但一旦他们来的话
就说明他们是认同我们的文化
对那么认同我们的文化就要
穿我们的g fashion
是的嗯这就是而且穿
我们的g fashion肯定是非常体面的一件事情
并不是说哎呀我这你捏的对吧
对对因为我要怎么样
所以我才穿你的衣服
你绝对不是这样子的
那g fashion其实这次itune打榜的话
西方我相信像刚才
说到的北欧应该没有那么多的华人
但尽管那边可以上榜的话
就是打到前面的话
那就说明就是完全的西方人
对我们的文化对我们的歌曲和
其实更重要的是对爆料革命的
对郭先生郭先生一个
就是就是认同感
因为他们看到
这目前这个事情肯定是政治化的嘛嗯
就是大家想到的这首歌
想到文贵先生那就是我新中国联邦
爆料革命就是推翻共产党对
就是其实其实我们嗯共产党其实生了
多西方人
有多少人已经对他们恨得牙齿齿了
去
包括像 fashion的话
像皮尔卡丹也是到了中国市场嗯
那么好的一个牌子
现在看下都烂成什么样子了
就我只是说皮尔卡丹
但是西方人有多少的工业多少的牌子
受尽了中国共产党的侮辱
所以说也完全可以看到
他们真的已经看不下去共产党了
所以西方人才会都站出来开始点
对对受这么大
你看看这个是我这个是新的
你看见这个要的那个就是第一个
老体的那签字的
这是一个签好的
寄给大家的
然后呢
我会呢把这个四首歌打印出来
新的设计
然后呢
会签名寄给很多很多战友们
我给大家看一下啊
这个是爱马仕的这个工厂啊
那个工厂
大家看到这个这个皮子了吗
看看啊
给我们鸡翻身刚刚记得啊
这是鸵鸟皮
我最爱鸵鸟皮
我超过鳄鱼皮啊
你看这个颜色
看着是鸵鸟皮的包包
那个定一个得多少钱呢
我可以是绝对向你保证
绝对爱马仕的同一个皮子
你看这个
这个同一个皮子
同一个厂做这些东西
是他十分之一的价格
对战友啊
对他们不可以啊
看看这是
你看看
我们还专门做了新中国蓝啊
联邦蓝
你看这个粉色多漂亮
看看
然后这是鳄鱼的啊
这个是
你看这个是那个Broken包的
你看这个皮子你看
啊
Alligator啊
不是鳄鱼
就是那个叫绿鳄
你看这个
绿鳄
绿鳄弯路
Alligator就叫绿鳄鱼嘛
Alligator是吧
鳄鱼是Cocoda是吧
你看看
我们啊
会把这个这这些东西都会
马上就展示出来了
开生产啊
我要给大家说一下这个
菲菲的病情啊
我刚才看到被菲菲的病情
大家很关心啊
这个我们为菲菲
为我们的这个安卓李已经祈福了
这个现在呢
我们还有很多这个外国朋友呢
就是我
都相信了我们说的话
U7梅树
我在这里要公布一下
咱们这个欧洲科学家说了以后
真的太厉害了
惯用
我们的三百年的菲菲啊
这个现在心情和这个恢复的很好
他先生也不错
俩孩子不错
但是妈妈呢
现在状况不好
昨天呢
我就告诉他
我让班农先生呢
就马上帮助他去协调他妈妈那个医院
然后呢
找了这个医院呢
想要让他用那个谁
那个就是川普总统啊
那个药方
班农先生已经去给协调了啊
希望帮到他的母亲
然后安卓里呢
恢复的也不错
其他几个美国朋友呢
吃了U7梅树啊
效果良好
我想给大家传达的信息是
U7梅树绝对可以帮你
说绝对管用啊
U7梅树绝对管用
但是我要在这里给所有的兄弟姐妹们
小福利你们要直播一定要说的
战友们不要相信任何人
特别是战友你们不需要
任何人在公开提供药方
吃药的办法
这是犯罪
这有巨大的责任啊
这不是开玩笑的
你们一定要小心
现在这飞飞的傻子
缺心眼子竟然能吃八百
我告诉这个欧洲科学家说
这是百分之百的毛傻
吃心啊
八百啊
八百是绝对的毛傻
而且任何人战友们
不允许在GTV盖特
主要是我们战友的
你擅自发布各种药方
吃药治疗办法
一概不允许
一概不允许啊
咱们今天说一讲
因为这个责任太大了
太大了太大了
而恰恰的我们这个
所以说兄弟姐妹们
千千万万千千万万
不要再这么弄了啊
任何人不能推荐药方怎么吃药
这是不允许的
这风险太大了
也不公平也不负责任
我看一下啊
希望飞飞的妈妈早一点康复吧
昨天我们联系的时候
她就很着急的
啊现在这个飞机三百年的飞机好多了
妈妈在医院不在SU在医院
这个我们的全力付
我相信一定会过的啊
有咱们的这个加持
没有任何问题啊
小鱼儿要个签名啊
小鱼儿咚咚咚咚咚咚
所以说这个签了记者小福利
你们一定要直播上再次想到
战友们任何人
你非专业不认
你绝对不能擅自发布药方
这太危险了
这个我告诉了欧洲科学家说
他吃了八百的
这科学家气的
简直是他说
简直是毛沙
简直是毛沙啊
还有那个什么吃那个双氧双氧水稀的
简直是个毛沙啊
这个你们一定要广泛宣传啊
我在这再重申一下
这个下面留言的你俩发现了
都是要签名的
战友们你们要签名的
在这我没办法一一记下来
请要让你们农场登记啊
农场登记只要你下载了歌的
还有一个GTVG系列G club的投资者啊
都可以拥有啊
原件原件原件啊原件啊
我准备好好的坐在那儿给你签上一签啊
太多人想要了
这个这确实是值得拥有啊
值得拥有
因为这个意义啊
无论是中东的王子
还是公主
还是美国的歌星
那就中东国就别想了
梦想中一生能上一次榜
这简直真的是太大的这事
太大了啊
没有人可以控制着世界人类的行为
没有人不知道哪里做不到
即使病毒它也不可能把全人类都让清理了
但是这个歌绝对验证了一个人对你的认可
而且是这个冠军榜
那多少人啊是不是
每个BILLY NIGHT都有无数个小情妇是吧
都想让自己的情妇打一次榜
一辈子就够了
那不可能啊
七哥这次估计不是这个小三
当小三
七哥吃晚饭的压亡
这不是压亡的结果
也不是这个骗子的结果
这是实力的结果是吧
到家殊荣
这也绝对是
所以说你俩要看到
就在直播当中的这个重点
这些数据说明了什么
我们爆料革命一定要好好分析
数据
它能把一切虚假打的稀里嘞啦的行动的结果
这就是西方数据、逻辑、证据
西方的社会根本基础
咱中国人什么
瞎猜瞎蒙
忽悠
这是社会的基础
它永远不可能有好东西诞生
而且这就是
西方人你看ISIS
像这种苹果
它做这种平台
它让全世界敬仰
它给了别人机会
ISIS是不挣钱的
这是你不管人怎么做
但最终还让咱上线了嘛
在中国门都没有
还有个刚才我说的这个药
大家一定记住
不要做
自己做不到
不要犯大脑病
不论你是干啥的
你真没有资格
给叫别人怎么吃药去
这事儿太大了
你怎么能让别人随便捏上三百年的菲菲
吃八百
天哪
你不吃死了吗
心中毒啊
菲菲还有俩孩子呢
还有妈妈
爸爸呢
你怎么能这么做呢
还有那西双洋水
咱很好的战友
是G系列的投资者
我马上找他
我说
欧洲客家
这绝对是猫伤
赶快得停
他说你没有常识
他双洋水
它是就像一个化学反应一样
他遇到啥有什么反应
他说现在的情况下
对肺部
特别对心脏
他说会造成剧烈的这个反应
甚至马上你死亡
这是不可以的
所以这种事也不能干
这是第二个
这是常识
第三个
兄弟姐妹们
我们要看到
现在共产党潜伏在我们这
四百多个所谓的
出来七十多个
还有三百多个
现在疯狂的大使馆都出面
给人家打电话
能找到德国人投资G系列
买卡的人
你说他这用的多大的功夫啊
这不上手段是不可能的
现在你看我们发现那个
在旧金山
这从前天昨天
攻击明道的
伊萨贝拉的旧金山的群里
好多人出来接近他了
你看一波一波的
这一波打长脑哥
下一个打老班长
打老班的人现在证明了
这个刘国人
百分之百的是香港的
现在查清楚身为这个客户
我们在2017年就帮了
2019年给他钱
给他口罩
他还拍跟他妈妈的视频
经常给我
我看我妈妈来了
我照顾我妈妈
就这么一个香港人
结果是共产党的客户
他不知道害死多少香港孩子
是害死多少人
结果他是竟然成立了
四百多人的群叫
集体起诉G系列群
攻击老班长
这三个群集体攻击
起诉G系列群
刘国人是其中一个
还有现在是
这个旧金山
这个金喜农场的
金喜农场的几个人
他爸爸妈妈一直给我保持联系
还谈到恋爱
结果现在发现
参加酝酿集体起诉G系列
你看这多恐怖
而且有人当初最早2011
要口罩的时候
我就去要口罩的时候
这些人几乎我全部在国内
给他寄入口罩
我们国内
我们最多一天就发出去
两百万口罩了
我们发口罩的人
全部都被警察
被问过话和被抓呀
没有人站任何人
我们从来没有
炫耀夸张过自己这个作为呀
但是这些人就坏了血良心了
你是共产党
你不是共产党
给你发口罩冒着生命危险
山西的一个战友
为了发口罩
自己全家都被抓起
当初他在那儿
把他老婆杀了十几大嘴了
把孩子哭
把孩子一脚给踹大牙去了
我这都有事情啊
孩子被踹了
老婆被打了
但你坏不坏良心啊
现在卧在旧金山农场里边
现在参与了G系列的所谓
这个公提诉
那么这些问题是什么
我希望兄弟姐妹们
共产党我们跟它是一场战争
夜共不是娱乐
夜共是战争
共产党的所有动作都在旁边
就像你俩今天起床一样
你战斗
咋想战争了
你俩还想睡觉
早上来还想睡觉
你闭上眼
随时你就会起床
七哥这四年就这么过来的
你说吃饭
你七哥啥时候做的事
你到现在我没吃饭
我就等着吃午饭去
我七哥啥时候吃完饭
再去爆料去
不可能
爆完料再吃饭
睡觉
爆完料你再吃饭
再睡觉
我能说
跟亚洲的爆料的战友们
现在我晚上
我有美国时间
我睡觉咱白天聊
可能吗
我从来不会谈的
这是一场战争
这场潜伏在我们内部这些人
你不要看是非
这不是是非对错
也不是谈恋爱
这是你死我活的战争
这些事
德国大使馆的人
能拿到德国人的
现在要当德国的国防部长人的衣标
就为了让他不投资继续
你想想
这是什么样的国家进行为
这没有中共的最高批准
是不可能的
这是巨大的政治风险
这是开玩笑吗
另外一个就是
大家能看到
全球的现在战友们
99的战友是不说话的
是行动的
你们千万不能跟记者
你看到的
你听到的这些事
你就定义爆料择命
那是太无知了
这一次打榜
和上一次打榜
你就看出来
包括投资者
多少人投资
是不是啊
拿真钱拿行动
这是最好的验证
所以说
这是为什么他们恐惧
他们害怕
他怕你们赚钱
他怕你们有钱
他怕你们成功
他怕你们真正的
从穷人变成富人
怕你们真正的有品位
这都能当摇滚歌星
他更重要的是怕
这些人联合起来
成为G-Club
G-Club就是什么
新中国联邦
他怕你们用一个
全球通的信用卡
他怕你们拥有
全球可花的洗币
洗美元
他怕你们拥有
别人没有的G-Fansion
这样的时髦的衣裳
他怕你们拥有
外国人对你的尊重
他怕你们
把你们当成
代表中国人的代表
他怕你们代替共产党
代表中国人
这是根本吗
他跟G系列投资
有个毛的关系
就人家德国人就问
你投资G系列了吗
你能不能
我的损失你能够赠赌啊
你拿多少工资啊
你了解G系列吗
我们古巴的一个战友
太好玩了
也收到这样的协发以后
古巴战友问
你说我在哪吗
他说我在古巴
他说你告诉我
G系列是这样的
他说我请问你
你能帮我多骗一下我吗
帮我多买点喜币
这个战友太可爱了
是个中国人
在那边在酒店
在古巴一个酒店
原来是住古巴的
中共的零食馆的
现在已经是
离开了不回去了
而且活得还挺好
我们帮他还拿到了
其他国的通行证
最近还旅行了回去
一家人都得救了
在古巴
他跟我说太搞笑了
他说我回答这个骗子
你说G系列是骗子
他说你能不能帮我
叫G系列多骗我一点
他说怎么办
他说你帮我买点喜币呗
叫多骗骗我
或者帮我买点GTW股票
多骗骗我
这骗子不回复了
所以说人有智慧的人
你不叫G系列骗子
让他多骗骗我呗
所以说你看小Simon这个福利
这就是我们爆料革命
智者和纯者的对比
这一段你俩怎么说说
其实我们在早期的时候
很早期的时候
投资爆料革命的时候
我们就已经跟德国的相关的
银行家也有聊过
如果跟普通人聊
他们是根本就想不到的
但是人家银行家
就直接告诉我们这个
这个
拿来Simon来说
就是他们也了解
非常的支持
跟他们讲过
当时很早的时候
还是老尹的时候
我跟一些这边的老银行家聊过
当时
当时因为你要跟普通人讲
因为不是在一个
不是一个见识的
所以说他们不懂
不了解你在说什么
但是你跟银行家讲
他们就立刻知道
你们是在
你们要开始做这种事情了
然后他们对这个
新中国联邦的评价也是
不用根本不用
那个阶段他说不用看德国
不用看德国
当时那个老银行家说
原话是德国人想什么
干什么不重要
还得看美国
事实上呢
就是这个
我现在因为很多我都留着
就像谈G-Club一样
到时候跟你们一起再直播一次
我从来没告诉你们过
真正的
洗币
洗美元
洗联储的价值
从来没告诉过你们
当然我知道
我不知道
我不可能放上来
我不想生孩子
我怎么能怀孕呢
是不是
我当然生了孩子
当然我这想要孩子了
我说为什么要孩子
对吧
我没有告诉你们
因为什么
咱们中国人
别的本事没有
怀疑
还有一个就是少见多怪
少见多怪
因为少见啥都是不存在的
这是为什么
共产党在中国
能在这呆七八十年
就共产党说啥他都信
因为少见多怪
这是为什么共产党
就是坚持不懈的
疯脑
洗脑
疯眼
疯嘴
因为他管中啊
是不是啊
他把中国人都变成了
像猪狗不如
像傻子
就是情绪走肉
吃人吃丸一样
这是我们的悲剧
不要说别人
就我家人
三百多口的老国家
我们所有的人
99.99%的人
都是和所有人一样
他们也去打疫苗
也去打疫苗
你去想想啊
我这些天
这个买歌的
很多美国人说
Miles 我们爱你们
感谢你让我们没有打疫苗
这是外国人
最简单最直接的回复
你说今天疫苗
连中共国现在说
不打疫苗就别打了
前前下午
前前下午这里的时间
中共国的这个
专门负责打疫苗的人
这个给我发的信息
我必须说我要感谢你
当时介绍他给我认识的
就是财政部抓起来
那个河南的副部长王宝儿
王宝儿一年花几万亿
就这个人他家里边
也是去他家祖坟
抢修路
然后就跟宝儿一起约我吃饭
然后就说
哎 七哥你帮我跟他说说
让我家修个路
我说你俩
你是宝儿介绍给我认识的
你要想修路的钱
你找王宝儿让我
宝儿让我说
宝儿不听我的呀
他不听你的呀
当时他是在公安部交管局当个小官
现在是已经中发了一个大官了
我就在那个日本餐厅吃饭
我说宝儿
我陪你喝三杯
我们那个日本的酒呢
喝三杯呢
当时是日本的那个万寿
万寿万酒
最好的酒啊
日本的清酒
我倒了三大碗
就日本那个抹茶的碗
喝三杯
王宝儿就晃了出头啊
就喝了三大碗
三大碗下去是多少呢
就是咱们一斤半
一碗半斤
一斤半我就喝下了
王宝儿的酒量
我喝一斤半就玩着
我喝清酒喝三四斤
经常是
王宝儿就晃了
王宝儿就开始打电话
他一喝多久就打电话啊
女朋友这个来了
那个来了
一会三四个女人坐在他对面去了啊
然后呢
跟这个孩子问候
跟那个孩子问候
一批孩子啊
然后给各省长省委书记打电话
谁都接过王宝儿的电话
他太牛了
他太有实权了啊
当场打电话
给这个哥们家里边修坟
说好修个祥长省路
就说多少呢
咱们叫的乡村的就是标准的
乡村路是多少呢
一米五到两米的标准
就是人行路
修到三米的就是车路了
单车路啊
他一吹
当时一高兴
修双幅乡村路
就是双幅
握在五米的
修他祖坟上去
两个月完成
这位哥们儿很感激我
他结果现在是政法委配合
普遍疫苗了
他给我发信息说
七哥
一个路的事
我就感谢你
最重要的是
他说
我全家都没打疫苗
小福利
你知道
七哥啥感觉吗
我全家都打疫苗了
一个协调全国打疫苗的
政法委的领导
他家没打疫苗
这就是像毛泽东
说接亲娘亲不如党亲
接亲娘亲不如毛泽东亲
你觉得毛泽东觉得他接他妈比党亲吗
刘少奇会觉得接亲娘亲不如毛泽东亲吗
他们从来不信
他让你信
打疫苗是一样
他从来不打
他让你打
现在他说
这个现在可以不打了
但是你觉得悲哀吗
你七哥的家人都打了疫苗了
我的孙子孙女都打疫苗了
外甥外孙女都打了
你咋哭都没地方哭去
我们家一样
你看那大胡子
人家说给以色列
以色列的拉比法院就是宗教最高法院
是相当于中国共产党的党委书记常委会
因为以色列是一个神圣的宗教国家
大拉比就是书记部
听这大胡子讲的话
你知道以色列的哥们告诉我什么吗
说以色列现在的男男女女从来没有
就是他们相信去二战之后的希特勒大屠杀以后也没有的恐惧