4月6号 尊敬的战友们好 你们健身了吗?
你们传播CCP病毒香港危机真相了吗?
还得嘚瑟几下啊 兄弟姐妹们大家好
4月6号 昨天大家知道直播之后影响非常非常大
跟我联系的非常明显
就昨天这个直播完以后跟我联系的绝大多数
都是世界政治经济战略家 都是世界级的人
就来了来了来了 是吧
然后咱们战友们就反应就不太了解
这个欧洲啊 WTO组织啊 IMF啊 世界银行啊
这是世界上的合法的世界机构
基本上现在大家还都以为这三个机构 是吧
欧洲的 美国的 是吧 控制著不同的情况下
事实上都被老共啊 不同程度的渗透
他想都给弄不下来
另外一个就我说那个卡恩呢
卡恩这个小子上来以后他百分之百说让他控制
那从他离开以后他在哪儿了
就是在中法基金会当主席
马云和共产党一年给他一千二百万美元
你去想想 你们在美国弄成犯罪以后
回到法国要选总统
他要选上总统法国就是中共说了算了
想干啥干啥
那就是法国成了中国的中共的小三了
百分之百的嘛
你看他现在还是 大家还记得这个人吗
跟那个那个那个什么兵啊
那个华兵 法国的华兵的特务
中法基金会主席
所以整个当时这个IMF这个机构里边
也有咱战友
他清晰的记得当年卡恩这个家伙搞亚币啊
基础银行啊 亚投行啊
都他折腾出来的
后来这就为啥美国人当时警告他
你再敢说亚币整死你孙子
最后就闭嘴都不敢说了
这里边很多故事
哪天我要讲的说
要是聊起来了
那大家会很惊讶
因为很多人很多事都是我亲身经历的
这个就是看出来
咱战友们对世界形势的把握和认识
你看昨天路德访谈
他博士军谈
他整不明白这事
他没亲身经历 是吧
没有亲身经历
他就整不明白
他只能是从表面上看
这背后的故事他都看不到的
这就是一个局限性
这种事情你不亲身经历
你是说不清楚
倒不明白的
这整个的中共谁去跟他联络
怎么回事
怎么在法国
当年在欧洲怎么弄的
这里边有很多很多的事情和人
你要没有这亲身经历
你没有一个国家级的权力的参与
你很难窥私到这种核心的秘密
就连美国这个国家所谓的情报部门
因为他每政府
每四年每八年换一次
他一换完人就走了
很多人也没有连续下来
这是美国很可怕的地方
好是好的一个民主的政府
坏的坏的
四年左四年右
八年左八年右
你没办法
政府也换
国家策略也换
这是美国的很不好的地方
很难打交道
很难延续政策性
很难让这个国家
就是说能完整的记忆下来
曾经历史上给他带来的危机和伤害
就像这样的事情
很多美国人就是一弄就过去了
但是共产党可不过去
弄了70年了
所以说这是完全不同的概念
这就是昨天这个华盛顿的很多人跟我说
都是最高级的人
问的问题跟孩子一样
跟孩子一样
我说你总会看吧
这回抽掉你黄金
抽走你黄金
这都在计划范围之内
他抽黄金
这边准备好卖你的
抛售你的国债
美国现在使劲推房地产市场
房地产你知道
美国上次的金融危机就是房地产市场
是不是
就是房地美
这些房地产完全是胡扯的
是诈骗
最后搞成了世界级的金融灾难
美国是那个时候美元大幅贬值
大家你拿著还是美元
但是经过那个2008年的金融危机
美元已经大幅贬值
甚至信用超级受损
那个是永远要他过不去了
这是美国非常可怕的一面
这就为什么现在美国人没闹明白
你还在推房产
两党之间完全拉选民
是吧
然后现在还要不允许房地产只输
就是你把房地产输回去
这是不可以的
不允许银行强迫老百姓房子
怎么样怎么样
这不就共产主义了吗
你共产主义
整个所有金融市场是不是
都是私人商业行为
那最终就完蛋了
就这么简单
所以说货币供应出了问题
整个黄金在被抽走
你国家的信用出了问题
然后他在金融市场出问题
你在拿钱补
你在印钞票吗
是不可能的
所以你能听到现在
就你实际上站在一个就是冰
即将化掉的冰块上
这就是世界政治和世界经济
战友们这时候千万别傻乎乎的
看这块冰很好
蹦上去吧
你别忘了整个冰河都在融化中
也就是世界的政治
经济一切都在融化中
都在重写
就俩原因
中国共产党这个流氓集团要重整世界
他在冰底下放了一大堆的火
你能在冰上待住吗
第二个就是冠状病毒
谁都改不了
所以说
兄弟姐妹们
当你们站在这个角度看著问题的时候
站在一个世界的政治经济
把它当成一个冰河的时候
只有我们是诺亚方舟
没有任何负担
我们在这场人类只要不被毁灭
彻底毁灭前
我们是拯救世界的唯一一个集体
无论是思想上
信仰上
追求上
还是我们的能力上
还是我们所有的整个目前面临的大形势和共产党
和美国和政治经济有关系的各个方面面
只有我们
我们不要在乎人家怎么看我们
这是最无聊的事情
你做好事在乎人家看
你只要在乎别人看
他怎么评价你
你就是有目的的
我们只做我们的
不要在乎任何人
你爱说啥说啥
你爱看什么看什么看
我们又不要你钱
也不要你命
你不搭理我们不就完了吗
你不要理我们
把我们当骗子不就完了吗
你把我们当神经病都行
但最后
我们实现了我们的目标
拯救了我们的同胞
拯救了世界
这就是我们要做的事情
我们用事实和结果
像我们现在的博国军团
博士军团每天直播的节目对世界影响太大了
路德访谈影响太大了
我们闫博士每天每时每刻影响到拯救了无数的人
爆料革命新中国联邦时时刻刻在改变著一切
看看现在我们亚裔人
中国人在世界上受到的这种多么危险的时刻
只有爆料革命新中国联邦
把中国人和共产党分开
把中国人和病毒分开
而且让世界的各国首位的领导人们都要澄清这个事实
这多重要
这是最重要的
像昨天我看到在那个很多这个投资GTV的战友们
从开14个小时的车
从全美国不同的地方去了华盛顿DC
那种纪律
那种队形
那个气质
那个感觉
我昨天给长老哥通电话
我说我有三次
激动得差点就眼泪出来
第一个我就看到就是中国人啊
就敢大胆的去说话
所以你待在这国家
你是个正常的人
你受到这美国法律的保护
就中国人一说话
抽搐憋憋的
就过去让我看到就受不了
这个民族怎么这样的
不过现在你看到人都是意气风发
穿衣打扮都是精神抖擞
女的漂亮
男的英俊
那种自信是吧
每个人
你看看
然后从旧金山改来的美女团
我们的小飞侠
我们的那个谁这个
整个的这个小王子
旧金山的这些
德州的这些
这个这个五月八团
然后美东团
夸夸的过去
你看男的女的
然后车辆有序的进行
然后整个标语的致敬
从一天下来
这是让我最感动的
一看到我就真的是
我这么多年了
我就说中国人能不能活得像个人一样
首先在西方
在这种法律社会做到了
太牛了
你一去法兰上
你去中国城
你看完中国人
你真的
你就一辈子都不想再去了
那么看到这个
我觉得很舒服
第二次让我看到感动的事情就是
警察来了
没人害怕
我来我们是找我吧
不会这中国人被吓得
看到大哥们还怕
警察是吧
这是让我太感动了
第三个就是我们这个团队之间的合作
每个人这些兄弟姐妹
中国人爱中国人
哎呀
这事让我太感动了
谢谢所有在DC维护GTV州的利益的战友们
抱歉了
给你们添麻烦了
我们该走了
哎呦时间到了