兄弟姐妹好啊
这个很多战友给我发信息
关于什么阿拉斯加的中美厕所外交谈判
是什么情况
所以看王毅这么强硬啊
然后如何如何
美国很强硬啊
真兼对卖王啊
王毅一上来就说
你美国啥黑人的历史啊
实际上就是大家为这个所谓的他
他最担心的
大家能看到就是美国
把他定位反人类罪
种族大屠杀
要给他解套嘛
他不就这意思吗
我本人啊
这个我的感觉没那么简单
我首先第一感觉勾兑好了勾兑好了
这两边记住
没有一个国家的外交
在所谓的媒体见面前
所有双方都提前勾兑的
千万别相信的媒体
更别相信对外说的话
那都是扯淡的事
怎么可能啊是吧
你上个小卖店买个东西
你结果才打个招呼呢
何况两国提前外交
这么大的事说
决定两国最高领导人
是所谓的政治命运
两国人民的扶持
而且是在这种复杂的情况下
两国的内部政治需要
都大于两国人民的利益需要
在这种情况下
所有谈的话题
第一考量
这些两国领导人内部的政治的需求
这是很悲哀的事情
就是一个国家为一个人或几个人买单
美国现在基本上就为一个党买单
或几个家族买单一样
中国就为那两三个家族
美国可能为了三分之一的人
三分之二的人或一半的人
但你能看到它这个真正的目的在哪
组织外交这次谈判的是谁
不是拜登总统
是副总统哈罗斯
千万记住这布林肯
所有的在这个外交上
主要是哈罗斯沟通最多
这是拜登总统要避嫌
同时这也是政治家需要有的手腕
奇哥的手什么好看啊
这没人夸我的手好看
我手不在这时候我手短嘛
我手够长嘛
所以说兄弟姐妹们
今天一看就是杨洁篪
这个王太监一出手
咱就知道了
王毅是个什么人
永远是唱戏的一个托儿
他在当那个当时在住日本大使的时候
刚回来和我一个山东老乡见
后来是个外交部的副部长
他给我形容王毅
那时候我对王毅印象特别好
他说王毅啊
谁谁谁就说了一个明星
咱老乡我说是
我都认识一家人家
他说你问他
王毅来见面
在某某俱乐部一见面
两口子一过来带著孩子过来
他说王毅那时候刚出日本大使啊
求他帮忙
孩子到日本上学去
王毅一过来一下车啊
跟咱的老乡一握手
哎呀你这个人啊
对孩子要求太过苛刻
要有老实想
这手伏在哪儿去了
手伏在闺女那去了
他爹的妈都过去跟人家不握手去了
手直接伸闺女那去了
闺女没握手
就把闺女手抓回来了
这个手指著著他爹他妈
这个手就伸过去闺女那去了
这一顿饭就是批评他父母
要有视野啊是吧
对孩子要出去啊
到日本交给我啦是吧
这顿饭完了
我那老乡就说算了啊
我这闺女别求王大使了
这王八蛋去了以后
这闺女不知道啥待遇呢
他就这么个德性
他干嘛啊
他批评他爸他妈是假
讨好他闺女是真
要不他闺女骗日本去
双修了这是真
这这不个王八卒子你知道吗
就今天一上场就他一开场
他一说
我今天一听他们给我说啊
还有昨天我内部的情况了解
说勾兑好了
我就我就就这勾兑好了
这仨字一给我我就明白了
干嘛啊
先讨副总统哈罗斯的关系
第一个
杀过黑人吗
你杀过黑人吗就像你一样
你小时候有没有拉过看看啊
是不是啊
你小时候是不是吃妈妈奶咬过妈妈奶啊
是吧你有错
讨好的谁呀
讨好的是美国的黑人
讨好的是美国的国防部长黑人
讨好的这些政府的黑人的这个实权
还有说明他拜登我没问题
你是咱自己人是吧
我说啥你也不会在意
我把你的问题解决了
直接对著副总统去了
给副总统未来对种族问题上
解决所谓的反日大屠杀
一定留下了空间
而且让副总统回来
还有这个黑人的
雅安菲伊的国防部长回来
在行动上深刻的考虑受影响
第一句话跟你撂在这儿
你们就是种族歧视
被歧视就你现在的
美国的国防部长美国的副总统
这就是给副总统留下了足够的空间
副总统永远可以在内部拿著事说
他不用对媒体说在内部说
追翁之意不见不在酒
这王毅是玩老千的老手
在我文贵面前就这些人
我看他太透了透明人
我告诉你另外一个杨洁篪今天跟他
绝对是一黑脸一红脸
红脸是杨洁篪杨娘娘
黑脸是王毅你看著你走著看
真正的是两边都演戏
也得给布林肯留过回来演戏
你看我也很硬这两边都很硬
当两边都硬的时候这绝对有交易
就像伊朗当时跟美国谈判的时候
在瑞士记得吧
十一次见面在酒店里边把包摔在地上
摔在大堂走了不跟你欧巴马谈了
最后拉一飞机前过去
十几米
外交上有一个非常有名的名词
叫做用镜子的另一面照你自己
另一面是什么另一面是什么
这个镜面是照你的是给你看
你看到镜子是假的
所有的镜子背后才是真的
用镜子另一面才能照出外交官的真相
但是这咱爆料革命新中国联邦这是好事
咱就希望他把这个假戏啊
勾兑好的戏演给美国人看
不是美国人百分之九十的人不懂的
这是外交的戏都认为你真的强硬
共产党永远到哪个国家去
拿下这个国家的国防部长情报部长财政部长
几个家族或者这个国家的领导人
这是永远的
他现在在乎的就是美国华尔街好莱坞
是吧
然后矽谷
然后华盛顿几个大头
他不就这意思吗
但是现在我们需要的是民生
需要的是民心
跟我们中
还有现在就是所谓的美国
搞了几个所谓的杀了亚洲人
包括亚洲人被抬起的
这事情到最后的时候
你记住越斗越能保护亚洲人
有一波说的就是一波反的
这个中间就是咱新中国联邦
别打了是吧
咱们才能保护我们真正的同胞
我们是没有利益的
没有任何诉求的
就一个目的
保护海外同胞的安全和利益
和维护海外华人和所有中国人的尊严和形象
保重我们所有华人的孩子和家人
在海外不能受到歧视
更不能受到安全的威胁
这帮孙子现在正在出卖中国人
他恨不得美国现在能杀上几万中国人
才能让他外交上有讲述的权利
你去问问王毅、杨洁篪
你问问中南坑
说现在如果美国发动民族种族歧视
像这个印尼排华事件
他一定说上天给的礼物
跟美国可以讲说
最好你杀十万
这就是共产党
这就是海外华人
所有的所谓社交媒体的悲哀
没有人敢说实话
没有任何人敢真正的保护中国人
只有我新中国联邦
我们的新中国联邦是真正的中国人
安全、利益、绝对的捍卫者
信不信?
哼哼哼
我估计王健是哼哼哼
王健谁看我这手多好看呢
王健手打人家的手
手好看是吧
是我来的手
别这样握手以后啊
别这样握手
不服啦
乱撩乱撩
看看结果吧
当戏看吧