《不認》
天啊 佩佩
佩佩先生 戰友大家好
歡迎來到今天的這個博仙的大直播
今天是5月15號
今天很榮幸和兩位帥哥同框
全球的戰友們大家好
尊敬的郭先生好
今天非常非常榮幸
又能參加菲菲
又能參加這個郭先生的大直播
今天絕對是賺了
好的 菲菲
哎呀 這個今天是4月15號
我昨天就當成4月13號過了
發了很多信息
都說是4月13號
結果是4月14號
今天是4月15號
所以我跳過了壹個
我跳過了壹個14
我今天4月15號嗎 今天
5月15號
因為我又少壹個月
我就沒時間開始了
5月15號
昨天當5月13號過了啊
今天早上很多戰友說
曦哥妳都搞到5月13號啊
說我沒有時間關鍵
妳發現我這兒沒有
但是我有些事情的記憶很深刻
就妳的兜兜
記憶就太深刻了
這兜兜今天
菲菲啊
首先得感謝妳先生啊
我覺得這就是中國男人啊
這應該有的壹面
這種自信啊
敢讓自己老婆穿這樣兜兜
而且是
這麽漂亮的兜兜啊
而且我覺得東方的女性的
最美的地方都露不出來
這是為啥中國的旗袍啊
就把那個領子立起來
把這個肩部露出來
是吧
還有是這個短袖
它的翻身是有道理的
中國女性的皮膚
還有這個比例
實在是太性感太美了
所以剛才我本來戴個
這眼鏡剛才我壹看
像趕快戴上墨鏡了
我這眼鏡盯不住啊
妳那邊看
我來壹會兒就生氣了
妳倆玩吧
我不跟妳玩了
但是今天注定的是壹場
非常美的秀
我看了回來老舔舌頭
別舔舌頭兄弟
這動作不雅
控制住點多喝點水
對這個剛才的旗袍照片特別好
這個旗袍是上海時期的旗袍
這是改良版的啊
嚴格講這不是最好的旗袍
最好的旗袍是肩部
肩部有變化
是民國最初期的時候
哇那個太漂亮了
這個我去看過這個
紐約的旗袍展
大家都知道啊
那壹年啊
這個旗袍展的時候
有很多古董級的旗袍
確實是漂亮
而且這個當妳研究透
中國女性為啥穿旗袍的時候
妳會真的回家回去看
妳自己的女人
妳會發現完全
妳沒有發現過的美
中國女性絕對是天下
最最獨特的
唯有的美麗
日本女性很漂亮
但是日本女性
她有很多優點
但是中國女性的美
她是沒有的
新加坡也好
包括海外華人
很多就是中國女性的美
就是中國就是中國女性是老祖宗
但是沒有在講的
那麽西方女性叫西方女性
她那個是原性的身體
這個胸部比較性感
臀部比較翹
然後非洲的腰比較細
但是完全不同的種族
但是作為壹個亞洲裔的
或者是亞洲美
妳壹旦穿上旗袍
它真能展現出來
所以我覺得國民時期
是把這個北魏之風
給現代演繹化的
這是為什麽我們接下來有很多很多
佛教系列
我們還出的佛教的黑白系列
現代系列
這個計劃到時就在曼哈頓
就這個
就是壹個我朋友搞的
和那個閑亮兒
就是閑亮兒的櫃臺
他買了很多中式的這個收藏
就這個臺子
這個臺子的右邊
就是壹個我兄弟搞的
我就不能說是誰的
就世界的大臺
這是閑亮兒的這個櫃臺
妳看他這個旗袍
他這個肩部啊妳看啊
肩部
剛才我說了吧
實際上妳去看壹看啊
把上半部
給截下去
或把下半部截下去
或把中間整個打開
這都是不同的旗袍
發現了我兄弟姐妹們
這個旗袍壹旦穿在不同的場合
正確的場合
妳穿好了
這是真的是天下最美的衣服
而且這個裏邊更重要的是
他那個手工
還有內襯
還有這個胸部的那個拉伸感
他胸部為什麽做那個呢
是因為有不同的胸部的尺寸
還有拉伸的
然後再壹個這個下面的這個
整個這塊是最重要
妳看到這個地方
它有寬有窄
它是給不同的年齡
妳都可以做不同的選擇
然後這個領部啊
它是這個雙底襯
雙底襯並不是為了好看
它是整個來保證妳這個
進步啊
活躍拉縮的時候呢
讓妳感覺的很舒服
但是又不變形
保持嚴肅性
更重要的事情
妳看他所有的旗袍
這個腿部
開這個Chart
這叫這叫這風光啊
風光線
就露出妳最美的那個風光
最美的風光
這個就是中國女性的皮膚
就在這種衣服襯出那個腿的白色
那就像那天我在那個亂聊直播
跟那個唐導哥陪播對面
那個加加那個腿一樣在鏡子裏出來
就是中國女性的腿要從鏡子裏出來
比在妳看真的還好看
所以說那個辦公室老師鏡子
就給我們的男人可乘之機
看左實際的看右
看右是看左
對方還不知道是吧
這個就是給妳
叫這就是真的是風光線啊
風光風
然後後部有的也有
妳看後部也有
肩部露出來
然後這個整個的進步這個地方
這個女性的腳
女性的腳面是第二個生殖器嘛
是吧是最漂亮的
就是腳面
所以說會穿鞋的人在配上
別穿襪子啊別穿絲襪
穿一個非常棒的啊非常棒的鞋
然後和這個旗袍壹配
哇塞這個腿部的風光線加上腳面
再加上這個胳膊
再加上現在就飛飛這個肩部妳再露出來
沒有不撂不倒的人
哪大象都撂倒
謝謝
今天主要沒有穿旗袍
我已經看到妳已經開始呼嚨亂語了飛飛
已經開始呼嚨亂語了
所以這個旗袍我知道
這個中世的
這個民國時期的旗袍這裡是沒有沒有那個
就是縫線的
它是一折二的這種樣子
然後那個開叉呢
是開高叉和開低叉開年齡來來決定
那麼這個旗袍講完我們言歸正傳
今天我们要讨论一个严肃的话题
那么我们其实开场的时候
感觉到了对郭先生满满的爱
我不知道郭先生有没有感觉到
战友对你满满的爱
但是有人特别不喜欢你
老是要黑你
所以今天我们就要谈谈这个要黑你的人
果然你先来问第一个问题吧
好那就直接开始跟郭先生问问题了
那么在做节目之前
我们也稍微的做了一些功课
那么回顾了一下过去几年
郭先生在社交媒体上被打压
被控制被限制的这种状态
那么我发现了
就拿郭先生的YouTube频道来说
曾经出现连续几个月
YouTube新增订阅用户都是零
那么从2020年的8月份开始
到现在这个一年多将近两年多时间
郭先生YouTube频道新增订阅数只有1万多
这个是非常非常不正常的
而且多个月连续出现零
那么想问一下郭先生
那么社交媒体对于郭先生的这种视频信息的打压
就是为什么他们要选择在2020年8月份开始这样疯狂的行动
而且这种对郭先生这种信息的打压
到底对我们爆料革命产生了什么样的影响
好的
谢谢郭先生
谢谢啊
言归正传
这个今天讲起这个话题的时候呢
为什么我说咱们菲菲秀这回和火来还有大根和山姆
我说你们节目做的好
然后呢
背后有这个菲菲的先生啊
我我总称菲先生啊
还有我们小姐啊
导演等恩个人啊
在背后的这心情工作
在你们工作的时候呢
实际上你有个最深的感受
就是你做出节目
你很在乎能不能达到你当初的想法
你当初的目的啊
就是像现在你正在和我正在做的事情
就是大家怎么看待这个节目
在这种情况下呢
当你做很好的时候
被别人弄成很不好的时候
你心情是很不好的
但是他完全是让你感到很失望
特别是相反
你做的很好
他让你说的很不好的时候
就是我没得到认可
你还被打击
这对人是很不公平的
那么这就看到了一个所谓网络上
他给你提供数据
所谓的数据就是一个衡量你一个人的节目
和你这个事情工作的结果
这个数据的篡改
他有两种目的
第一个是商业目的
他让你就是不能获得商业的认可
因为你的数据就是你的出卖的价格
第二个
我们这个爆料媒体呢
他不是商业
但没有广告费
我们是要灭共
传播真相的
那么我们当这个所有的数据被篡改的时候
传播真相和传播影响力的问题
那就彻底的
就不算是打折
是彻底的被这整个相反的啊
被给改变过来了
黑白电脑
那么我现在我必须问个两个核心的问题
就刚才火来问我的问题
我问所有的天下兄弟姐妹们
我们都知道
在社交媒体上绝对数据
那就是绝对造假
就是你一直是个零
他肯定是假的
第二
现在就看到了数据
所谓这么长时间啊
他都是变成零
实际上大家没有注意到
我从2017年上线
上线的大概两周后就是假
而不是说从你们以为2017年以后是假火来
不是这样子的
就是我告诉你
当时刘彦平跟我联系是2015年的时候
是吧
你都看到了
后来这个刘彦平特别恼火的
给我打电话
就是习半夜给他打电话
你说习跟他差好几集呢
那真的
你说刘彦平就觉得那通电话
他觉得他祖坟上冒青烟了
你大家没概念
刘彦平被他打电话
相当于火来深夜里边被天上来的女外星人给双修了一把一样
真的就这个感觉
你就每天做梦
你要上火星啊
上土星去找你的后代去的
就这种感觉
所以说他是很兴奋的
虽然被骂祖宗八辈的
他觉得你看他到处说
你看习亲自给我打电话
帮我骂一顿
让我来处理郭文贵的事情
这个事情都大到那么程度
为什么
习第一个获得郭文贵的第一次爆料
就2017年第一次
4亿多次关开在国内
马上
在海外你给我显示多少次吗
大概八千次
八千次
迅速的你去看看那个数据
直接到了大概十几万
马上又回到八千次
然后直接到了四十万
直接又回到六千次
就是你要记住海外篡改数据的速度和技术和能力
比共产党还厉害
另外一个回答了你
就是当年习给了这件事情
给了大家个答案
所谓的网络数据
网络数据掌握最最重要的还是习呢
不是谁都能获得真实数据
这两个问题来了
网络的所谓公开数据是你一般人社交媒体能查到的
就你刚才查到这些
就第三方啊
你用什么电脑
第三方能看到的
所谓国家机的数据就从硬体
从根头根器上能给你掌握的
只有国家最高核心
那么美国是不是这样的
美国一定是这样
这是为什么推特大战战的不是钱
战的是生死
战的是政治
那么从这个我这个来看
回答你第二个第二个答案
有时候我想给大家说的
我们的爆料革命从2017年横空出世
就已经对我们的目标实行了定点打击
这个方法是零的
共产党是受伤的
而共产党卿一国之力
那时候还没有爆料革命
咱们那么多战友
七哥一张嘴
横扫千斤万马的时候
那个时候的杀伤力一模一样
而且只有过之没有不及
咱们最牛的就是2017年开始的时候
然后呢
我从YouTube内部战友获得的数据
他说
七哥你2017年的九个月数据
创造YouTube有史以来个人总和
到现在没人跨越
我昨天晚上还问呢
他说
七哥我告诉你
2017年的数据已经达到50亿次
50亿次
他说没有一个人做到
现在你看到的整个YouTube是一亿次
然后他告诉我更惊人的消息
他昨晚上说
七哥你搞出YouTube
你的YouTube是唯一到今天为止
被转发量天下我是第一
这是为什么战友
你看那个魔女啊
一个随便一个账号
上去二十个小时十几万
那不包含这数据那啊
你火来发一个可能十一万
你看飞飞的节目现在在国内都是四亿次
五亿次
完全不包含在内
这是爆料革命的
那么我回答你第二个问题
就共产党对我们这场爆料革命带来对他们的伤害
对他们的恐惧已经到了超国家级的
而且每时每刻都在对他们造成了没办法改变的伤害
这就是说整个咱们爆料革命在中国每时每刻的直播
大概的四亿到七亿次
不包含国外
所以说我们的真实微真读破和利用直播的和我们大家真诚的方式有错就改
坚决不东贫西凑
不像是打脑袋到处在那念稿子下编是吧
今天一个绿帽子明天一个蓝帽子天天是玩帽子
那么不是这个样子
我们的个性
我们的性格
我们的时尚像这飞飞的兜兜是吧
像我的夫妻的丝袜这一夜成名
他如果没有大的关注量
怎么会一夜成名呢
不是飞飞的肩膀征服了他们
是飞飞的长相和智慧
和我们的生活方式
这是共产党内部人
中国人14亿人不敢享受
不敢表达的
这些所有的东西
我来兄弟不能管看到一个直播呀
就是我的直播账号不代表咱整个爆料革命
你今天看到的直播数据不代表真实
咱们现在的这个直播的这个影响力绝不仅仅是灭共的一个真相
是生活方式
中国人的追求和中国人的尊严
这一切一切都吓退了共产党
这是为什么我给你们讲
你们老听不进去
彭丽媛在一个场合曾经说过
说你们那么怕那个家伙
她那个直播
你老去黑她
你去看过他们这些人直播吗
你那些年轻人
他们在国内是怎么活着的
他们到了外国
为什么那么快就变了样了
有的出去几个月就开始直播了
这人都变了呢
然后还有那个还有那个两个运动员
他说的是赵颖
你看那俩运动员是不是
啥时候见他说过政治八经话
到了海外一说就半小时一个小时
就这是这是百分之二
这彭丽媛是在某个场合讲的时候
咱们这个战友是把信息发给我的
我有这语音的
我就在手机里
我今天本来要放了
她说七哥一个枪被放
你要放我们这几个都得被抓起来
全家都被抓
这是这是我对待我手机的彭丽媛的原因
彭丽媛这个人
她是个女性
她看待所有爆料革命的男人和女人的时候
她站在一个女性角度来看
她为什么中国的男人出去像火来一样
是不是都粒粒搓搓的精气神
一副真诚是吧
不管真的假的一副真诚
虽然是故意不看菲菲
实际上也在看是吧
老舔舌头嘴干舌道是吧
她掩盖的很好
但我们很真诚啊是不是
所以彭丽媛她也是个人呐
所以菲菲火来
我们这个爆料革命的数据
是真的要弄透的
我们这个数据就是爆料革命的力量
谢谢火来
谢谢郭先生
那那个数据是假的是一方面
那另外一方面呢
我们从这个您的这个YouTube的这个
数据分析当中是看到说
中国这个美国是您的
这个收看的观众第一大群体
那第二大群体呢
是来自于中国
这个数据是对的吗
就是说是这样的一个观众分布吗
因为我们感觉上
可能中国大陆的数据要来的更多
百分之百是假的
你看啊
它这里边美国中国香港日本台湾加拿大新加坡澳大利亚
我跟你讲个最简单的啊
你知道咱们真正的数据啊
说实在话应该显示最多应该是台湾
应该是台湾
但是呢
这个有两个东西
他给你改了
你就你一点折都没有了
这这这就给你
第一个
他在本身我们数据源出去的时候
比如说我现在YouTube是在美国的账号
你菲菲秀也在YouTube账号
咱盖车在美国账号
你在这就已经被改了
就是他在这的时候已经被改了
这不真实了
往中国大陆可以告诉大家
转播信息最多的
咱们地下战友最有本事的就到国内转发就在台湾
咱们几个基地
咱们的基地转回的信息
台湾基地每次告诉我
这是为啥七哥每次都知道
这七哥我们这块已经显示一亿多
我们这显示两亿多
几乎都这样
咱大概三个三到四个就是往国内转的
经过处理以后的国内就马上就显示出去两三亿
台湾你看到没有
根本没有
排了四五位去了
这完全是胡扯的
另外一个非常非常重要的
大家要看到一个
新加坡
你看加拿大的过去新加坡
新加坡有咱们两个基地
新加坡就咱有一个服务器专门给国内人
就是不用跨墙就能看到
就是你在国内一点
我们有办法就让你看到
特别是某些省某些市
就很容易
甚至你不看
你也打开微信
我都有办法让你看
这是咱多年的爆料革命的神器
新加坡过去五年
我们最起码花了大概一千多万美元
维护这个平台
就是干这个的
我们上面显示的数据
最起码三十亿次
你看你看他跑到哪里去
新加坡没有
他没有包含被转发再转发的数据
这一
第二个在美国原数据就改了
他你的统计是记在美国数据之上的
还有一个就所有的这个华人的数据
特别在日本
台湾新加坡
马来西亚
全部都是被改的
完全是胡扯的
这个是啊
这个一点参考价值都没有
完全颠倒的
而且是按国来参考
你能相信吗
美国中国什么德国英国
这完全是政治排名
不对的
好的
那就是那我就再追问一下郭先生
那么刚才我听下来的一个感受
就是说
爆料革命信息
特别是郭先生直播的信息的
订阅量
转发量
观看量
这些数据实际上是爆料革命力量的一个真实的体现
但是这个真实的数据
我们现在我们现在是看不到的
那么我们什么时候能看到这种真实的数据
然后什么时候能就是真正在全世界面前展示我们爆料革命真正的力量
谢谢胡来兄弟
你看我们今天谈这个事情的
我们就要注意到啊
我们面临着一个多么大的挑战呢
就是说美国的所有的媒体
主流媒体
也就包括社交媒体
大家知道全世界的媒体就在五个家族手里了
你能想到这个问题
就老百姓没有任何人去认真想这个问题
你搞来搞去这所有的媒体都回到了先锋
布拉格斯顿
是吧
然后那几个家族
所有的转来转去都跑到五个家族
全世界的媒体啊
这就为什么
你看乌克兰战争
俄国战争
俄罗斯信息战书了
这五个家族是站在美国一边的
普京你有没有病
我也说你有病了
我说你肛门癌就肛门癌
我说你厌癌就厌癌
就像昨天习近平这个习太阳的这个病出来以后
大家去查查网上信息是多少
迅速达到13亿次传播
迅速13亿次
习哥说了习近平有病五年了
是吧
你看说了
马上
这都是一种战略
一种战争
五家的主要媒体同一个逼供说话
那么数据中心只有三家
只有三家
你刚才你问的问题都火来
你想想全世界的数据在哪呢
谷歌
亚马逊
AWS
大家一定要看看这个这几家
这是习的有病的事啊
一会咱说说这个事
你去想想
AWS
然后就这几个数据中心了
没了
全世界就这三家啊
你吓人不吓人的
说你俄罗斯你中共你给他打他屁上啊
你跟这个这招致敌
你没得打的
就是刚才咱说咱的数据被改
人家改就在哪改啊
咱老百姓都想着
我到中国去了
你改不了吧
我在这你就没想过
你所有的水管就在这五个人手里边呢
然后数据就在三家手里边呢
即使在中国
现在你查询的软件使用的是美国软件
你查的是谷歌数据
不包含中国百度
你不包含新加坡
咱们自己搭建的那个那个服务器
你不包含台湾的
你包含不进去
可怕吗
那你去想想
我们第二个话题
我来问的非常好
咱在被谁黑
咱不仅是共产党黑
赵哲帝这帮孙子跟他们一起黑咱
你去 你去看看
咱就说就是你们这个飞飞秀
咱去看看就是大概往前推
大概就是也就一个月前
一开始没那么大数据
咱国内这样说
哎呀
最近的飞飞秀
老火就那次和我一起直播那个
一下突破上去了
但是你在谷歌上
您看不到的
为什么呀
你查的是赵哲帝的数据
人家已经给你设定完了
咱们看最初这中共国
百度不包含在那
国内不是到谷歌来看的
国内是在很多平台看的
它不包含在谷歌内
不就完了吗
就像北朝鲜人在北朝鲜一样
金正恩怎么轮接你
那是外国人不知道的
是吧
只有北朝鲜人在外国的摄像机下被轮接了
哎
这是被发现是真实的
但是外国人把摄像机关了
你就永远不知道真相了
就这么简单
很恐怖啊
所以赵哲帝和共产党的勾兑是新中国联邦的威胁
是全世界的威胁
这就像你看到的
我今天要我就知道你们都没有说
今天我要谈这个数据的时候
我让你们通过七哥的数据被黑
看新中国联邦的力量
再看什么
从疫苗信息
病毒信息被屏蔽
被删除来看爆料革命
我告诉你
咱们的爆料革命的信息
数据被改
被删除的力量
远远在没有病毒之前
疫苗之前
就是咱
全世界共同删除黑掉的数据
就是咱们
因为有了病毒和疫苗
现在他排第一
咱们排第二
你们这个有人否定吗
你看他们怎么改疫苗的
你就知道他怎么改咱的
你看他怎么来删除疫苗灾难的
那就是怎么对付咱的
就这么简单
就这几个家族
就这帮孙子
是吧
这就是给你最好的答案
最好的参考爆料革命数据
疫苗灾难冠状病毒
这就是今天我知道你跟小姐还有菲先生
你们没有准备好的话题
就拿这个去对比就知道了
一切答案在这
谢谢
对
这个其实之前那份什么斯坦福报告上面就写了
就是屏蔽了几个信息
一个是
香港的信息
郭先生的信息
疫苗的信息
疫苗灾
就他其实不是讲了疫苗灾难的东西
是讲了疫苗的来源
就当时我们是说这个疫苗是从这个
这个中共
中共国的这个来源这个上面是屏蔽掉了
那我能不能这个追问一下
就是说
您说这这些就是
数据都是控制在几家网络里面
但毕竟我们的信息还是被传播出去了
毕竟这个您现在的这个油管的账号还在
当时我记得说
您说是有一
就是和这个油管是有一些协议啊什么的
然后您不能直播
但是这个油管的账户仍然能够保留着
您记得现在能不能告诉我们
就是这到底是一个怎么样的交易
因为如果说像疫苗的
它几乎是全没了
就我们至少还有那么一丢丢
你看你说的我都快忘了
我看你见了
这东东看着我
神不守舍
我都忘了还有火来的
这我发现旁边还有一个兄弟呢
这这这旁边一黑一白的
整得我神不守舍啊
开玩笑啊
你说这个话问这个话题说很好
以后大家都穿兜兜直播
我觉得这个这个Flay呀
这几个小时都可以啊
但今天没时间限制啊
这个我跟你说
这个菲菲看的是很关键
这是重点
就是她没把YouTube给关掉
就是人家从私下里边说
我不给你关了
你也别直播
你也别折腾啊
斯坦福这个报告
很多人不知道斯坦福叫做网络这个政策研究中心
他是美国是背后是军方
他是美国是背后是跟军方合作的
其中一个最重要的项目就是什么
就是美元长臂管辖法啊
发明的软件
就是美元在全球24小时每秒动作
有人监管
这监管美国政府是拨钱的
只要用美元的
整个的只要你用个美元
我在哪全球我可以管你
这确实是美国霸权
这最共产党来讲是他恐惧
这是普京恐惧的
斯坦福就跟着合作这个项目
合作这个项目
你看这边有
Support Policy Center
对了
他是其中一家
他能跟着美元来跑
你就想想这全球的网络
你就想想能盯着美元的
他就各种天上地上已经都有了
海里的光纤
最重要是光纤啊
兄弟姐妹你们看到的这个网络里面
你是看不到根基和光纤的
还有光纤到各国有数
你是完全包含不了的
你所有看的数据都是在谷歌上的
记住啊
你所有看的数据都是谷歌让你知道的
谷歌不让你知道
你永远不会知道
而且谷歌知道让你不包含哪
他比如北京
我让你包含北四环
不包含东四环
你都包含不了
就这么简单
我画一圈就这么样
所以说你
这就是谷歌的所谓给世界带来的恐惧和力量了
YouTube上他是也基于数据都是谷歌出来
他自己显示数据是谷歌给他的
大家不要忘了
千万千万别忘了啊
这在这几乎美国从天到地
从通话
从说话
从数据
从钱
从光纤
从有线到无线
全部他们控制
那就说了算
Striper这里面有两件事是不会告诉你的
第一个说他具体告诉你
我是我是国家籍的
有史以来个人被攻击的
但是真实数据
他是语言不详的
他没感受透
他说的就得罪了谷歌
特别是一次性转发的数据
他们是能看到的
就像那个美金
我我给了菲菲
菲菲给了菲菲先生
菲菲先生给菲菲儿子焦纸
焦纸给了妹妹
是吧
妹妹给了火来
你是能查到这个
从第一个到二个的
但是呢
他就告诉你大约四五个人
或者两三个人
你完了
是吧
这个转发是很大的
那么大概告诉你是被攻击对象
但是他没有你说具体怎么攻击
这个其中有参与项目的人呢
就是帮助我介绍说
Miles 我给你来
因为我找了YouTube
我也找了谷歌
我们做了个调查报告
人家对方说
你既然跟这个家伙认识
我们一直有压力
想把他张上来
把他关了
为什么
他一直播
我五千台服务器都得关掉
哎
我是啥意思
这听不懂
当时我说五千台服务器关掉
他说就黑掉
我大概得五千台服务器
我说为了他
我得五千台蹦着蹦着
就是你黑我这台
我跳左边
听我跳右边
他为你就成了一个团队
说这个家伙严格讲在线直播最高不能超过一百万
YouTube设置在十万
所以你超过十万基本就是不可能
他就不显示了给你
一般都在一万左右
他说这小子能直接上来
就是百万级的
然后就后面就牌照就来了
他说我们的显示出了问题
然后就攻击到
他大量的网络攻击
而且是军事级的
我几千台机器确实人家没有必要给你玩这个游戏
如果那个游戏现在放在盖特上
秒崩
秒崩啊
秒给你崩掉
啪就爆炸了
就是
所以基于以上原因
我们中国还要取消我们YouTube
说只要你不把它给关了
我就让整个中国所有不能上你YouTube
他说我这太差了
代价那损失是几千亿啊
那不是几百亿美元的
最后说能不能让他
别也别折腾我们
我也别折腾他
其中一个完全个人啊
完全代表个人的啊
但是永远不能说
人家还专门是很认真
就这事我跟我律师都没有
他说你跟你的律师也不能谈
你完全是个人关系
这就是谁介绍的很荒唐
王仁哥介绍给我认识的
北大校长王仁哥同学
跟王仁哥在史坦福最好的
三个人的其中两个都是参与的项目
他说你看我
他说我也不喜欢王仁哥
我也不相信王仁哥
是因为我
因为曼哈斯郭
他说现在
咱俩我跟你那么好
到北京去跟我一起吃喝嫖赌的是吧
都到北京都玩着
我们一起扛过枪
一起上过床的主啊
都是这啊
开玩笑啊
这是完全开玩笑啊
这个所以很亲近
他说我绝对相信你
曼哈斯你的承诺
我说我绝对不会折腾
也不会输出法律行动
你就留在那儿就行了
这就是为什么
史坦福数据史坦福报告
给王仁哥这个人
这是这个王八蛋害我如此自尊
但还有个好处的
他的儿子儿媳妇
都在美国现在
我估计在看我们时播呢
我本来对他儿子儿媳妇要采取措施的
法律措施的
因此我暂时停了演
也是因为他的求情
王仁哥当时是真的王仁哥
当时在推特上
那不是假王仁哥啊
王仁哥要给我和解
那是真的推特的
真实的王仁哥
在网上文贵
有话好好说
咱俩商量
我把那十亿退给你
最后是安全部不让他退吗
这是真实的
不是假的
那么就这样
我默认了这个条件
YouTube账号在
不直播
但是他告诉我数据不可能显示
因为共产党说了
只要显示
只要直播
还有个叫做数据
那个数据限制
就是把流量都给你关掉了
就不让人家看
也不推荐
你点击我
尽量让你点击不成
转发让你转发不成
就是基本上给你屏蔽了
让你死不了
但是让你活不下
活不好的状态
对对对
哎呀
咱这小铁真牛啊
这是真实的王仁哥啊
百分之百的王仁哥
就是这样的给弄的
就他百分之百的啊
百分之百的啊
这个
所以大家没有说
这个当时王仁哥已经下落了
但是其中一个女性
真的很漂亮的女性啊
跟王仁哥很熟的
是这个报告其中的重要人士
几周前告诉我说
文贵良
可能你那个YouTube的事情要解封
某国
我不能说是美国
某国有专人在查你的YouTube背后的故事
所以今天咱可以谈了
他说可能要所有的事实和过程都要彰显
他说我也被谈话了
我也被谈话了
所以说现在就飞飞火来
你问的问题未来
你再看今天的节目的时候
可能是大事了
因为这是一个国家战争行为
到美国的法律
只要你踩在美国土地上
你能够做到的事
踩在美国土地上
你不用任何身份
你是难民也好
什么公民
在美国法律保护的
在美国空气内的公民和居民
包括这旅游人士一模一样的
大家一定有常识啊
在美国法律法院
你看我去申请破产
我去打官司
对待我一切都是按美国公民对待
任何所谓避难的都一样
那么我现在遭遇都等于对美国人的攻击
特别是盖特最近的数据
引起了美国当局有强悍论的重视
就盖特本身就数据都被改
这就告诉大家另外一个问题
盖特是在啥
是我上飞飞家的洗手间去方便去
那飞飞把门关上
我就给憋死在里边了
如果飞飞把那洗手间门给关上
我就进不去
我只能尿在洗手间外边了
就这么简单
是在飞飞家你去想干啥
飞飞说了算
盖特不是你家的
这美国互联网社会是美国五大家族斗得立的
同样的是共产党内部军事级别说
绝不能让郭文贵超过10.5万
你能可怕到啥程度过来
飞飞
你能想到七哥这事情多可怕啊
咱们的GTV债收
我10.4万
永远不往上升
这里10.2万
他就不让往上升
也不可以超过10万
真实数据是多少
我可以告诉你
我在YouTube3.5亿关注量
我绝对是天下第一了
比川普不知道牛多少
3.5亿
在这个地方最起码得超过1亿以上
那就是20万
这个已经不是什么所谓的数据真假的问题
反过来我想告诉大家要看到的事情
大家有一个基本的认识
能改郭文贵的数据
能不能改你们的数据呀
能改你们的数据
能改我的数据
他还什么不能改呀
那你们看到的有什么还是真相的
没什么是真相的
今天你服务那么多
这么多次来
你不就想看菲菲的肩膀吗
你就在这看吧
你也坐在一起吃乌龟
今天来了五次了
从来没有过
所以说女性的诱惑有多大
你干掉当官的很难的
但是你做不到
当官的很难的
但是你找一个美女
那干掉一串当官的
稀客见了
一辈子都这么干的
开玩笑
开始
说完了
好的
那个谢谢郭先生的解答
那么下面
其实我们也特别关心一个问题啊
就是共产党花费了这么多在社交媒体上
对郭先生爆料革命信息进行围追堵截
那么我们都很关心
共产党到底花费了有多大的精力和经费来做这件事情
我原来说的时候
你们都觉得我放屁
那些亲民贼伪劣啊
从来没见过肉
他一见到
他一辈子就吃猪头了
没吃过别的肉
然后就吃牛肉
他以为我就吹牛
是吧
因为他吃猪头肉
我一辈子带豆的猪头肉是吧
一说我吃过牛肉
牛排就觉得我是吹牛的
我原来我每次直播的时候
我说共产党我掌握信息啊
就吴征一个人
一年他最起码花掉十亿美元
十亿美元
八十亿到七十亿人民币
这是当年对付法轮功大概一半的经费
一年大概二十亿
买通梵蒂冈二十亿美元
这是2017年18年
马云能拿两千万美元
给一个保安公司
保安公司那个合伙人
是前FBI高管
后来成为了PAG官司调查我的律师
你想可怕不可怕
你想这是多大的力量
我给你讲一个就是英国
就是BBC这一关
就BBC就是采访我当初
还有到第二次采访
第二次是几个这个普通的
这个朋友
但人特别好的
德国明镜报的人
最后也要闭嘴了
也不敢说话了
就这两次
给英国最起码花掉两亿磅
仅仅在香港
海航当年在香港屏蔽掉我的声音
香港所谓海航的预算就一点五亿美元
你想从2017年到今天
这仅仅是无尊海航马云
大家现在已经到案子当中
到涉及案子当中的钱
咱小说就二十个亿美元吧
二十亿美元是什么概念
中国一个东北省的一年的
现在税都交不上去
都没有二十亿
现在是负零水
共产党你去想想啊
在它由六四到今天对付的
最难对付的就是法轮功最开始
然后是我
我现在一个人和爆料革命加在一起
是对付法轮功的成本最起码是十倍
那就是两百亿美元
一千多亿就共产党拿着三十一个省的
其中一个省的GDP的零来对付我们来了
上海一年才交多少钱税呀
你才交一万亿美元呐
上海所谓七万亿人民币嘛
你对付我们就对付了几百个亿出来
你说它有多恐怖
然后呢
再看一看就是内部有人跟我们说
说这个青岛舰队一年支付的费用是多少钱呢
全部啊
南海东海整个两个舰队五百亿
两个舰队五百亿
对付咱就干了两百亿
你说它能不生气吗
这是为什么大家记住现在这个喜币
还有G-News G-Fansion G-Club
这些对共产党来说伤害简直是太大了
你说这是为什么当初
就是这几个机构投资者投咱们这个GTV的时候
咱老GTV的时候
你说人家到国内也了解
哇塞
这就是哎
你要能投我能给你什么
我能帮你什么
他们这些机构投资者
我能给你什么
我能帮你什么
他们就傻眼了
他说GTV没这多大数据啊
也没有观看量
为什么你们出头前吓得人家纠正不敢投了
说你这已经不是地雷了
你这是核弹啊
我不知道是中国给干掉了
然后你看GTV投资之后
共产党在美国报假案
假检察官SEC调查所花费的钱都是二百亿美元的范围内
2017年18年
这个最当时的刘彦平说句话
老郭你以前觉得我都花钱了
我说你们值得我花那么多钱
一年花这个几十亿美元
你也太看得起你了
共产党会为了你花几十亿美元吗
他说那钱都是你的钱
我那时候没闹明白
这孙子徐甫孙大连一把罚了130亿
说这个钱就是你家族的钱
到了2018年
他又把整个我们的基金又发走
一千多又一百多亿美元
就这两百多亿美元
就等于是从我们羊毛出了羊身上
是锅毛出了锅身上了
是吧我们家族
但是2018、19年锅没毛了
我成了一个没毛的锅了
完了
他从哪来钱呢
还有到处敲诈盘剥
是吧
其中一个听说肖建华案查回去了钱
肖建华案就60亿美元划拨到平暴小组
叫海外国际上重点维稳的经费
这个基地在哪呢
深圳和香港
原来上海的是对国内的
广东是对国内的
但主要是海外就是深圳和香港
这是为什么埃里布雷迪
你知道那个史蒂芬·温
当时去先到香港
然后到深圳
到深圳整个见完面又回到香港
你想想那些专机费用多少钱兄弟姐妹们
埃里布雷迪2017年和史蒂芬·温许给他的
史蒂芬·温的那个赌博牌照价值多少钱
600亿美元
你去想想我来
菲菲今天你来谈这个数据的时候
你想想每个数据是多少钱
你觉得是路大脑袋的数据改了
路大脑袋那个屁毛钱
杠边毛都不值
我们的每一个关注量
这都是可以衡量的
不是今天行内的16美金
也不是0.16美金
盖特所有数据
根据现在每天发出的帖子和成本
你知道一个多少钱吗
我们给盖特的投资委员会说
80美金一个
就发一个的成本80美金
运行成本80美金
为什么
数据被改了
然后你有些你发不出去
你能发的就这么值钱
成本一均就那么多
那就80美金
那么按照咱们被偷走的数据
不要说是3.5亿的关注量
3.5亿咱今天你算算多少钱吧
你去一个YouTube上值多少钱
不要说3.5亿就是个Twitter总和
Twitter所谓的3亿
事实上今天不超过1.5亿
它叫什么
440亿
我是3.5亿真实的数据
我最起码值1000亿美元吧
所以共产党黑你这个叫1000亿美元的
所谓媒体导弹
它花200亿你觉得多吗
再看抖音
抖音从开始
16美金买一个账号
广告费用
当时的40美亿的市值
直接三年以后
上1000亿
2000亿
3000亿
4000亿
每一秒钟现在抖音
5000人租车
每一秒钟
每一秒钟5000人租车
每一秒钟每一分钟我前台给我报告
就因为它现在涨了上万亿的市值了
你去想想
非非我来
如果咱的数据不被改
GTV今天值多少钱
不要说3.5亿
一个亿的关注量
我们今天就是值500个亿到1000个亿
最起码超过你推特
你推特有什么呀
我们肯定超过你呀
从YouTube账号的数据
GTV的数据
包括Gnews
Gnews现在被成为国内的就是非非秀
Gnews
Gnews排在大概第十几名
非非秀大概三十几名
我看那个所谓的
最近国内
在海外必须控制的所谓的
社交媒体的数据
非非秀在里面
你去想想
Gnews被一个党
一个国家列为一个这么大的
这么管理
控制的数据
说明什么
它也被黑掉百倍千倍
这就是爆料革命战友们
你们知道
你们很伟大
你们千万不能只相信
平面上你眼睛看到的
和共产党让你知道的
你要知道的是
咱们真实的能力和数据
同时今天你再想想
这些数据都变成了洗地的时候值多少钱呢
它能挡不住吗
挡不住
这是重点
对吧
Gnews抖音
抖音
一分钟还是
你们一块查一查
就是
我要把信息发过来
你们要看一看
我要找约翰
约翰哥哥
你们把那天
你们做的那个关于抖音
还有每秒注册的分析
还有那个YouTube
发过来一下好不好
发过来我让他看看
你们看一看
我再给你们举个最简单的例子
我们一个战友
帮助原来做了一个秘密的私信的社交媒体
很简单的
原来微信里边的高级公众是一位女士
是一位女士
身价也是几百亿身价的
她说
郭先生我啥也做不了
我们几个姐妹
她说帮助你写一个就是盖特的私信
这没有人知道的
老师老班长搞了个私信
那个完全不行的那个
那乱扯的那事
人家是完全自己代码写出来的
她就上去
在国内
她就试一试
试了大概有一个月左右
大概已经大概160万人了
当她将近达到200万的时候
郭干把她找到了
说这个东西
如果要落到郭文贵手里边
你们全家都得被枪毙
原话全家都得被枪毙
为什么这个
这个
WhatsApp所谓点到点
她已经完全
WhatsApp是绝对不安全
大家已经看到绝对不安全
如果说
你要是想信WhatsApp讲话
你一定想到
非非特别你那些
给你先生的裸照小视频的
百分之百的被枪毙
百分之百的
只是要不要的问题
那么这个战友做的最好的
就是用区块链的加密的
点到点加密
她找到以后说
如果给了郭文贵
这个事情对国内来讲
短期内是无法破解
就像她的蓝盾技术一样
共产党恐惧到什么程度
她能把国内所有
能有这个能力的人
她跟咱合作人才都控制住
只要在社交媒体上
但凡有点能的
只要在代码上
你能有跟郭文贵
能合作的新中国联邦
或者哪个平台能够合作的
我们在过去GTV
最起码尝试收购20几家媒体
都是我一个人
没让任何人参与的
最后全部都拒绝了
为什么
联系联系
对方就害怕了
所以这些数据的本身
它远远超过了导弹
和你看到的
乌克兰前线的
什么T90坦克的威力
就我们这个爆料革命的方式
直播和数据
几乎是共产党
对一切的恐惧的总和
也没有像我们的恐惧
咱得以假治国
以黑治国
以骗治国
反对盗国贼
一切都是刚刚开始
今天你健身了吗
这对共产党
就像听到阎王爷
地狱来的声音一样
很多战友不相信
但是你未来你回到
这所有被黑掉的数据
都会转换成你们的财富
就是洗币
洗联储
躺平币
还有上市后的股份
盖特未来一定会成为
世界上最牛的媒体
为什么
盖特一定会跨过
所有数据根基的垄断
而且盖特一定不会
跟任何人妥协
而且盖特并不缺钱
盖特的投资者
现在越来越明白
所以我这些数据
我今天说完以后
投资者
我如果简单的胡说八道
我是诈骗你们
值得么沸沸
你俩说完不用负责任的
我们是直播媒体声明了
我说完是诈骗你们
我找人投资者投资了
你在直播中说的
就像你看我在庭上一样
2017年几月几号
郭文贵你说过这个话吗
在法庭
我说我没说过
你撒谎
你在发誓情况下
你做伪证
进监狱
刑事犯罪
如果说你记得
你说的是真的吗
不是真的
你诈骗
这在美国
你撒谎
你像入大脑袋说的
那个麻毛毛啊
你们谁在国内
只要有事我就可以救
就这一句话
一辈子听这句话
只要有人在国内被抓了
他救不了
给过他一分钱
就把他抓起来
百分之百
就我今天说这个
这些数据
如果有一天投资者说
你看
你跟飞飞又直播
旁边穿兜兜这个媒体
你记得吧
还有戴眼镜的事儿
你说这个你的数据是
你订阅量3.5亿次
你真实数据
如果你说的是假话的话
那你是真话还是假话
你必须是真话
真话证据怎么证明呢
如果你证明不了
你撒谎
你就诈骗
我今天讲的话
就付这么大的责任回来
那么这些东西都会转成什么
投咱们所有兄弟姐妹的投资
价值投资参考
意义在这呢
飞飞回来
谢谢
那这个想再接着郭先生这个话题
继续问一下
就是
现在我们被黑掉这么多数据
您自己本身被黑掉这么多数据
那么就是说
我们盖特的数据也在被黑
当时GTV的数据也在被黑
其实当中这个困难重重
那么我们当时想要投资GTV
这个是一种情怀
但我相信不是所有人都是
冲着这个情怀来投资
我们GTV和盖特
那是谁在投资这些企业
他们又看中了这些盖特和GTV的
什么样的价值呢
哪一个时间点上这个价值
会被体现出来和爆发出来呢
我觉得飞飞问的问题
可能很多战友想问
最核心的呢
我觉得是
所有这些投资者
他们最相信的
是投资没有共产党后的中国
这是真的是他们最常见的
这个他不用数据了
这完全是感性的
就对我的信任
和对中国这个市场
和14亿中国人这个市场
没有中国共产党以后
这个市场绝对的影响世界命运的
不管有没有共产党
中国的14亿人的市场
和生产能力供应链
今天大家已经都看到了
中国一隔离全世界都从当
中国继续隔离
世界经济就崩塌
这就是现在习太阳要做的事情
那你去想想
未来的科技
所有的科技
最大的科技最后变成什么
科技产品
科技产品叫科技产品的商业价值
所有美国就短短的一周
就像苹果
谷歌
iPhone这些东西
一下子7万亿美元了
7万亿美元完了
为什么
它是个综合的结果
首先绝大原因就是跟中国的供应链的问题
那科技产品
科技变成产品
中国我把你科技变成产品
中国占了百分之十亿的百分之七十生产量
科技变成产品
再变成商场和应用
叫应用
这是为什么它几十亿美元
既没有产品了也没有应用
中国市场应用
中国又占了全世界百分之四五十
是不是
应用没了
科技产品应用
到最后变成经济
几乎它是一个杠杆作用
大家都知道像苹果
全世界都是在
20倍30倍的杠杆
金融市场就没有了
所有投资GTV和机械都知道
我等待着你
我今天给了你一个种子
我希望在你手里
未来能开出花
长出地
长出一片田
甚至在这个地方允许我永远每年
春耕秋收
继续下去
这是为什么你今天看到
所有社交媒体
你问问我
你自己查查哪一家社交媒体
没有ABDAB的投入
告诉我
谷歌
Youtube
Telegram的老大是谁
不要忘了
给我查查
找一家社交媒体
抖音
QQ
Line
WhatsApp
任何一家
百万亿上市的
没有ABDAB的都找一家
你找一家
回答你的答案非非
人家投资的是未来
这是为什么他们投资
有1.5万亿现金在那
投资规模一个这么小的国家
十几万亿产值
在地上冒油
但是你发现中中只有一个国家
生活没有任何穷奢极欲的
没有到处贴金挂银的
生活中又是无限个飞机的
只有一个ABDAB
就你到了
你才会发现这个国家
真的是没有任何一家有门有锁的
路不时移
没有刑事犯罪
你像非非你穿着衣服
直接就被活埋了
但是肯定了你就不能穿那么少
但是你可以不再投啥的
你基本上是开放的
最开放的就是这个
到海边你戳光了都没人管你
没有问题的
它不像沙特你去了直接把你卡了吧
它那个是胡扯的
就是这个国家
它的现代化
宗教现代化
安全化金融化
你去看你会傻眼的
但是很多人不知道
它是世界上最不奢华的一个
所谓皇室的国家
而且这个国家
是真有法律
老大说
你想干啥你干啥
就在这个旁边
当时一个岛给我
我说我不能要
我要这个岛干嘛
在他们那个岛可是值钱了
它不像美国那么大主义
这个地方旁边都是海
就这个旁边是海
海旁边有个岛
三万上亿美元的
就在这旁边
就这后面那个
七星级饭店
旁边就给我一个
这旁边那个岛对角那个
你想这多厉害啊
那海太漂亮了
我们要包括这个对面
正对面就是刚才过去那个
最大的一块地
包括这边的一块地也给我
当时他们一起给我
就这块地这块地的后面
再给我一块地正这个字你看看
多厉害
给我怎么样
社交媒体投资是未来
我告诉你
这个欧洲的某个
所谓的金融大哥
我投你十年后
我投你们十年后
这就知道为什么人家能
富过已经是将近十代的人了
人家的投资
投资是一开始就十代后
昨天
在整个的
全世界富豪人玩的游戏
富豪人玩的游戏
知道吗全世界最顶端的
运动游戏昨天在哪
发生什么游戏知道吗妹妹
菲菲妹妹我来
不知道没玩过
全世界
所有的奢华
运动玩最高的Fall Me To One
昨天是摩纳哥的
整个Fall Me To One比赛
过去七哥经常去
咱七Club这次给了我们很多票子
因为我们怕有染病毒我们拒绝
不要去的
在现场的
某个我可以告诉大家
最牛的几个酒店
玩家都是七哥的朋友
都投了
在一个桌子上
二十七个人
包括拍卖了
最新的法拉利汽车
都拍卖了
然后包含所有的人
全都是咱们投资的人
在拍啥你知道吗
所有人拿着习近平
有病的报告
啊好消息都在看
你想想他投了咱
的人他都希望啥
希望共产党赶快跟屁
这些人几乎加在一起是
共产党过去这些年
投资的一半以上
昨天跟我视频
开会就在这个就在这
走来走去就在这
但是昨天咱们说
俄罗斯的几个大游艇全没了
然后我说马云的游艇他马云的游艇也没了
七哥昨天是摩纳哥最最的
新星
昨天可以在摩纳哥有这么几件事
讨论最多的是
爆料革命
习近平的健康
还有俄罗斯的豪传
和中国的豪传全部消失
过去十几年
就在这个拐弯处
这个拐弯处
这个拐弯处最牛的
在拐弯处有一个专门
在YouTube上展示
所有的豪车的专门叫
Hotel do Paris
你查查
你查查Hotel do Paris
最豪华的酒店摩纳哥的
在那个Antif
南法一个这里一个
你查查那个酒店
对就这这个就是王子拥有的
但是这个老板是一个咱们的
咱们的朋友吧
也算是投资人吧
未来都是G club都到这来的
就这个是总部
以后G club就这
就每天在这就这
昨天就在这最牛的地方
就这所有老板二十几个人就在这
就在这啊
还是最多的
喜币
全世界数字货币倒霉
只有喜币
人家都在问
为什么SDO
是最稳定的币
他们简直傻掉了
说这个简直傻了
以太币
Luna
竟然跌30跌0
他疯了
说Miles全说对了还有赵长安
所有的钱不让他们提
说这个孙子就是个垫子
赵长鹏啊
然后第二个讲为什么Miles能说准
喜有毛病
所有人都不相信
说Miles你说对我们都信
但是这个事真没往心里去
现在全出来了
第三
所有人都在讨论
这个咱们的整个所谓这些平台
就你们拥有的Git
你们拥有的GT
你们拥有的Gnus你们拥有的喜币
绝对话题来说
绝对话题没有任何
普京
习近平跟咱都有关系
他俩身体就咱说的
全世界数字货币全倒霉
就咱们一家行
而且咱说谁倒霉他就倒霉了
而且咱说比特币不行
比特币就不行了
这几个大佬
咱就不会说别的
就罗特查尔德家里边的三个人
全是盖特和所有的
西南楚投资者
他还是小人物
比他大的人物
就这个圈
最起码有一百套房子
是参与记忆的投资者
就在这一个圈
昨天
除了有帆船之外
所有船都消失了
全世界百分之八十几的豪华游艇
亿万级游艇
是俄罗斯的和中国的
我请问菲菲伙来
就这儿啊
对面的赌场
这都是七哥每年去几次的地方
楼上
每年开party
唯我独尊
任何人都不行
那时候杨子琼他老公
他都得提前通过人打招呼
打招呼才能来
对面那个帆船
七哥说
Alex也被制裁了
也是他的
你看这每个赌场
第三个顶的中间
专门有一个七哥的厅
每个地方
就这个角
就你下面那个
斑马线的角
库西的店爱马仕的店
好几个店里面店长都是从裕达出来的
这是我们哥们
多年的哥们了
每次都住盘古的
都要住盘古
杨子琼人特别好
杨子琼是香港
全世界最有修养
最有修养之一
一点性价值没有
马来西亚的华人
我觉得是世界上最最高尚的华人
非常有修养
很真实
而且真的不贪
真的不贪
所以你看我跟你说到这的时候
你们想想
俄罗斯现在被
查出的船
和租船多少钱
上过门回来
俄罗斯的GDP才多少钱
你算算
你说说
一万亿的GDP
我觉得加起来都不止一万亿了
随便一座船
就几亿美金
几亿美金
不止一美金
咱这几年说说
火来兄弟
菲菲觉得你七哥放屁了
那些鸡鸣的尾类
他以为一辈子是痔疮长大
他以为世界上不存在苹果
他就喜欢那个size了
我说这些
他都没见过
他见过吗
七哥那时候去摩大哥
我那时候
那时候是19
九几年的时候没有中国人
我往那游艇上
一坐
那时候游艇上
那时候美国没搞秘图运动的时候
几乎每个船上
除了没有家人的时候
几乎都是几十个全世界的美女
模特明星都是光溜溜的
哪有
心情看到累了
可真没有现在看菲菲
怎么感觉好
那时候是
你画白布拉基的
咱也没感兴趣
看外国人没感觉
没有中国人
那时候就知道
俄罗斯人这个腐败
我跟你们说过
俄罗斯的国家被普京被叶利欣给分了
你记得我2007年说的话吗
他们今天普京监管回来
我问他你怎么看俄罗斯
他说这不就被这几个寡头给分了吗
今天的普京说实话
他不是原来没那么坏
绝对是少伊谷
还有戈维托耶夫
马克耶夫
还有白俄罗斯总统
卡依扎夫
这几个这夫那夫的这几个
包括他几个女朋友
把他彻底给
本来就不好就变成魔鬼了
他原来真不是这样
所以这个国家
这个国家一旦没有人管理个政权
极少人致富
绝对是灾难
贫富悬殊是永远的一个梦想
但是贫富悬殊控制不好
是大家都灾难
一个国家被分了被几个寡头给分了
中国呢
记得2007年爆料我问
我说中国什么样
他说中国正在被分中
他说习只要上来
习一定反腐
一反腐的结果就是立出来了
新的几个寡头
他说王岐山这小子
会利用这个所有的机会把中国
所有当年得罪他的
都干掉包括你郭文贵
他说他一定搞
为什么
王岐山是金融寡头
金融世界是他的
他说他会维护朱镕基和江家的势力
我有些人我不能说
他说你看那个谁谁谁
他为啥那么拍那马屁
他就想联合李克强啊
他说他要联合李克强啊
所以说李克强
最相信的人是跟我最好的关系的
你知道当时我看到
王岐山对这个哥们
我说他吃饭了
王岐山晚来的半小时正常
当时王岐山在海南当书记呢
进来以后
一副那个流氓样子
又吐痰又啥的
进屋吊上烟
敲着腿把鞋寸下来
穿个大白袜子
一双是翻着了还穿反了
不知道在哪刚双袖玩的高燕燕
哎一听说
李克强的这个最相信的人来了
这哥们吃东西下来
到门口去
我去接了你去去去
他就站在门口跟这个李克强
相信的人讲了有20分钟
咬着耳朵
我说这个王岐山是我
见过的这个天下真在世的
李高娃
赵高娃
就这个刚才那副德性
然后出去见李克强
人能咬一二十分钟
就所谓的告密解释
当时无疑的大秘跟我在旁边
无疑大秘说你看啊
你看这孙子
多会玩啊
当时无疑的大秘叫金主要
金主要不是什么好鸟
我说你看这样的人
当了国家令什么样
他说中国共产党就喜欢这样的人
这是我亲自
眼见
我亲自经历
这都是我亲身的经历
这是最相信的
然后董宏董宏过来来的时候
王岐山站起来
自己拉拉椅子
从旁边这个椅子董宏坐我这
王岐山多会玩啊
王岐山告诉大家董宏
谁要用的
那时候董宏搞企业去了
他要想着回市政府了
那个时候大概建了不到两个月
回北京了
北京市长董宏
从企业又回到了北京市长当民主党
哇塞这是多夸张啊
最后到中纪委查共产党员
你想这个荒唐的游戏
最后中国共产党
所有都寡头级
这董宏
所有都是寡头级的
这就是一个大的智
拿熄光给烧了
烧完以后贴一膏药
王岐山见到说
怎么样啊好了没有
你看王岐山这孙子
再世的糟糕
所以后来就知道
习近平王岐山
几乎把共产党全部给重整
就想整成习王家族
但是天意爆料革命
我把王岐山给灭了
是吧
共产党就成了习参党
习参党就成了习党 习党现在脑子有病
那咋办呢 是吧 接下来你想发生什么事
谢谢
谢谢郭先生刚才这个精彩的这一段解读
就是那我们接下来就继续问问题
这也是非常多战友关心的一个问题
那么就在5月14号
那么两个媒体同时爆出了习近平和普京身体有问题
这个时间上是巧合吗
然后现在到一个什么样的时机了
这些媒体为什么要在同时把这两个独裁者的身体状况
身体问题曝光出来
希望郭先生能给一些解答
谢谢郭先生
我觉得当然不是偶然了
它跟三件事是有关系的
首先一点我觉得最重要的
中国没有上海帮
但中国绝对有反习的帮
反习 过去一说反习帮就以为是菲菲家亲戚上海来的
不是的
有可能是火来和菲菲的结合体
是吧
也有可能是跟哪个结合体
这绝对是反习帮
就国内的反习帮绝对会真真正正的
我有些话
我过去说
你们觉得我好像真的可能连菲菲也火来
你自己别忽悠及格
你觉得我胡说八道
我说过习每一行动走哪我都知道
而且习的这个病的事情不是我有本事
是习的对手让我知道
最高级的情报是因为你对一个双方的决斗
和某个斗争中的所有人都有需要性的时候
你的情报获得是最完整的
为什么
都想用你
这是我在三国里边学到最高的境界
为什么有凤潮
诸葛亮
司马仪等等这样的人物会出来
因为你有本事的时候都需要你
你得到的情报是最被被动的
而且最有用的
情报学里边有最高境界是什么
当让你所有人都需要你的时候
你就会获得所有人的最重要信息
习哥在这么多年在清风干涉
后来就学了一招
我要让他们觉得让他们真正知道郭文贵是他们需要的一股力量
那你就会分享你的目的和你的信息
那除了郭文贵之外
实际上更多的力量是灭习的人需要的
其中之一力量就是美国
这些灭习的人就要拉拢郭文贵
拉拢美国
小人物
郭文贵爆料革命
大人物美帝国主义
是吧
能帮到他们
这是第二股力量
还有一股更重要的力量
大家看看赵哲帝
当赵哲帝发现习规矣
你已经和我不能自从到何
不合我利的时候
我一定抛弃你
这个时候知道谁发力了
王岐山
我可以告诉大家习这有病的事情王岐山写出来的
我我几年前说啊
世界都不在乎当郭文贵是胡说八道神经病
根本不予理喻
不信
就咱的能力和信用度没达到
但突然间这两家媒体知道
我太清楚
这是王岐山弄出来
王岐山捧谁知道吧
王岐山捧李克强现在
所有现在习王
习夏李尚的这个口号是我王岐山的操作
习近平乐此不彼
你玩吧
你玩我让你玩
习王完全是王给习出的主意
一定是所谓的叫围堵战略
习是故意上钩就演出这一戏
现在王岐山玩这个戏演出这一套东西
真的是喝出孩子要套出狼
但是王岐山演过了
这回习的病出来
习会说
王岐山你不是帮我来套狼了
拿孩子套狼了
你是拿我去套狼了
这个就有意思了
他拿我去套狼了
所以王岐山写出来
然后是美国赵哲帝就充分的使用
这符合美国现在消灭这个千载难逢的
俄罗斯的这个首富普京和中共的首富习近平
符合战略
太符合美国战略
所以赵哲帝美帝国主义新中国联邦三股势力
成就了这两个事情
谢谢我来
这个习近平如果是
其实就是说他现在这个脑瘤
是不是真的只有脑瘤这一个问题
还说他有其他一些其他的这个疾病
那么他在自己身体不好的情况下
他现在的这个接下去的这个遗嘱
到底有没有立好
或者是这个定了没有
因为之前我们谈到过他们这个
这个习近平的女儿
好像现在也没有看到有什么太大的动静
这个可能也是我们看不到
郭先生能跟我们分享一下吗
据我所知
习的女儿现在就在美国
就距离我现在不会超过十公里的地方
而且待着很长的一段时间了
这是一个
第二个
第二个我可以告诉大家的事情
可以很明确说习
我说过他做过他有一线的病
这是他最危险的
他做过手术
17个也说过
那段消失
记得我去年消失
我说他去手术去了
手术很成功
第二个他心脏做过小搭桥
就是内搭桥
就是搭桥手术
做过
就是在2020年的时候做一次小手术
然后再一个
他就是他
我说过他就在这个梁家河子
那个拖拉机撞了一下子
他那个筋椎
他这个脖子那就是筋椎
任何情况下
是第六节这些呢
就任何咔咔就一舌就没了
他就他就他随时就可以玩的
他的脑子这个病呢
他父亲有这个病
所以他父亲后来老刘汉拉子
他弟弟有这个病
就是脑的脑瘤
就是就像就像那个就什么什么脂瘤啊
这东西啊
然后的皮你看你看
你看这皮手术
然后皮呢
也是做了内手术
所有的手术
他有个最大的问题是血液的问题
就习家的人都是血液的问题
导致这种瘤
就是什么脂肪瘤什么的啊
你看这最早
你看七哥讲的啊
你看
所以说他的脾腺腎
腎也有问题
是腎积水
他是从小就腎积水
那么他这些这些毛病
这个脑子也是家庭家族的问题
那么习呢
最大的问题还是那个精锥对他最大的威胁
习一生不会写遗嘱
习不会写
习是不相信的
习是魂不吝的
严格讲是恐惧的反应啊
没有遗嘱也不怕
而且非常疯狂
而且这些让他们更加的疯狂
所以说习的病是中国人的命
我就这么说的嘛
习的病就是中国人的命
就中国人
如果习的病还不能改变中国命运的话
中国人就完蛋了
这个就是真正的习的一个个性和习的身体
事关世界的命运
事关中国人的命运
我相信今年年底吧
年底是一个大戒
明年不会超过明年的七月份
明年七月份之前习的身体的情况和习的江山
一切都会着了出来
那么这个郭先生刚才这一段的解释
就是说我的理解就是
习如果他病的越重
那他有可能做出就是更疯狂的行为吧
更疯狂的举动
那么这个可能对他这个脑子里面打台湾的计划是有影响的
也许就是他会魂不另类更狠
然后出手会更重
我不知道郭先生对这个台湾局势跟习的身体之间到底有没有关系
完全正确兄弟
完全正确
他身体越重
他打的越快
打的越狠
然后对中国人民会越狠
这一定结果
一定的结果
而且他越恐惧
他担心最多是他爹的坟有没有被绝了
他家族会不会被抄家灭门
然后呢
这个谁是能能维护他家的尊严
这是为什么他崇拜普京模式啊
就是说这个叶利钦把江山交给他
普京一直维护着叶利钦家族的财富
包括他的代言人是吧
这些几个人都保护着
而且普京当年几次冒险救他所有的哥们
他觉得普京够意思
说白了
习就是觉得这个国家这个家天下就是我家的
现在轮到我家说了算了吧
我家是中国共产党的这个这个这个股东创始人
董事会原始股东啊
现在轮到我们家选出来
让我们家当这个董事长了
那我就是这就是我家的
这是很清楚
他升过头就告诉我
他说我上来
我不会允许老百姓掺和什么政治民主自由
你有求饭吃
你就老老实实待着闭嘴
你有地种
你老老实实种你的地去
他就那时候就这么说
这也是为什么这几个老头子
个老不要脸的
是不是啊
选他的原因残酷
符合他们利益
维护他们利益
然后再说他对死人的不在乎
他觉得这个死人是正常事件
战争是让国家强大
经济灾难让经济重生
多死人啊
然后这个国家就有活力
他认为就像人体一样
每天得死个四十亿细胞
只要是多死人就是这个社会