24號的嗎 24號 24號了 天吶天吶 切過去了
切出去了嗎 切出去了
等一下我把我前面的F號打開啊
我電視前面都是你們
你知道嗎 我看不著我自己
我得看著我自己
你感覺如何今天
我看前面的一直就高興啊
出來不錯啊
是誰推的今天啊
我老公
你老公 我愛你老公
分給我吧
愛我的現在男的比你多
告訴你啊 你小心點啊
尊敬的戰友們好
現在8月24號 兄弟姐妹們大家好
今天又一次的在這裏開始直播
這個非常非常的複雜的心情
我這是從早上6點鐘到現在
這個就一直啊
接到各種所謂的高端人士
專業人士的電話
4點鐘到6點鐘我開了兩個會啊
在會當中都因為疫苗的問題
不歡而散 會就結束了
但是非常的刺激啊
非常的刺激
我感覺到這有點這個在戰場的核心的感覺
我從小到大啊
只要一讓我打架的時候
就要站在那個戰場的中心的時候啊
我就馬上就感覺我這人就被降了啊
所以說這個當年你起草
當年我追他的時候
他還沒點頭的時候
就是當地的最大流氓開武場子的啊
挑戰我
哇塞
壹米八九的個子二百多斤
叫我壹頓掃蕩腿
打著脖子腿
嘩嘩嘩的
我還戴起草帽
那時候你前仰啊
把他撂到了以後
用你起草的話說他愛上了我
那是那刻是愛上了我
所以說這個勇士啊和男人啊
他是在廝殺中
在戰鬥中
在勝敗中
在真相和信仰的追求當中
才能找到自我的
越是這種戰鬥越讓我感到非常的興奮
因為我覺得
這次我們這個關於疫苗的直播啊
我們挫衝了很多人啊
我們也看懂了很多人
而且各種所謂的建議啊
專家對我們來的什麽啊
我不專業
我們這些小孩不專業
Please could you open the windows please
Thank you sir
管家要是沒有腦袋了
你是受不了
現在你說我這也不開空調
你說這不開窗子
這不憋死我們呀
這塊還瞪著點講話
看著你們這麽多帥哥美女的
那麽所以現在
所有認為我們不專業
專業人士都來了
哎呀你這說的不對啊
你那說的不對啊
很多不對
然後呢
更誇張的事情
是很多人說
七哥你終於講疫苗了
我給你講講在我家發生的什麽事情
在我身邊發生的事情很痛苦
很難受啊
比如說某個戰友福建的啊
他媽媽說
你看看啊
你就被郭文貴給洗腦了
爆料革命
郭文貴都混到啥樣了
是不是啊
租人家的船
租人家飛機出自己的
到人家家中的麻辣根本不是的會員
去蹭拍個照片
裝神弄鬼
是不是啊
妻離子散家做人亡
自己的親侄媳婦都敢玩
就這麽個人
你跟他跟著兒子搞架了
天天罵我
但是兒子是咱的戰友
結果老媽打了疫苗
突然癱了
哪癱的這麽戰友啊
很嚇人的
你聽說過腦梗心梗
你聽說過眼梗嗎
我第一次我認識這個詞
眼睛梗眼梗
不是那個
不是你想
眼睛血管爆裂
眼睛不斷圈
眼梗一直眼瞎了
你咱聽說過眼梗
你聽說老人家
咱聽說半癱
咱沒聽說過眼梗在家守癱守癱
老人家是幹什麽的
老人家過去是法官
這真的沒聽到
我說這個這個疫苗能導致這打完疫苗
不到三天的結果
這老太太躺了就躺了
現在兒子伺候完了
兒子慘了
你要不要這個娘呢
你到底管不管這個眼梗的手梗的娘呢
是吧
我是希望路大腦袋那個腦袋那麽大
都上工了
下班那麽小才五點六是吧
都工到腦袋腦癱
蛇腰炎那種舌頭毒蛇
他舌癱是吧
九指腰啊
他不打了嗎
我要九指腰一個手癱
再加爽子癱
那麽多許諾
這幫王八蛋
那他媽媽這個事情的不是最邪惡的
最邪惡的是我們大連的某個戰友
壹直給我們爆料
給我們提供消息的人
家裏也是好幾個說
妳被郭文貴洗腦了
被爆料給我們洗腦了
家裏人都去打了兩針
然後說妳看著吧
妳第壹個會中毒
結果是全家全部中冠狀病毒
兩個人弄走
壹個在家裏邊是他了
他本人照顧全家
還有我們香港的戰友更誇張
跑到深圳去
家人去打共產黨的高級疫苗
還脫關係
打完疫苗也是他了
還有臺灣的朋友專門跑到大陸去打疫苗
打完以後回去
就是不能坐
後背不能靠椅子
不能靠東西
壹靠就咄嗦就疼
這是壹叫肺部局部神經死亡導致的結果
這個太多了啊
我這全面現在壹堆了
壹堆太多太多了
我才知道疫苗比我們想象的嚴重得多得多
我們更有義務
更有信心要把疫苗事要說清楚
那麽另外壹個就是我看到很多專家跟我們說
這啦那啦
以後我們再討論專家的問題
再壹個就昨天提出來說
妳們講的這個疫苗的問題啊
怎麽不含石墨烯
人家沒有這個成分
疫苗暫存
沒有壹個承認的
是吧
那麽再壹個說
到了身體裏邊就會什麽
就會化解電解掉
就會馬上消失
還有這種說法
還有說我們說的這個這個RMA完全不是這麽回事
很多這種都來了
專家都來了
啊
那麽更重要的是
我們今天談談疫苗後的經濟
到底是什麽情況
我們先首先的
今天還是向戰友們介紹
我們的來自英喜的魔範夫妻
我們的小福利小齋溫
還有來自於現在曼哈頓總部現場的正義小莎拉小王子
還有我們的羅伊大帥哥
還有來自臺灣的臺灣同胞
還有曾欣
今天還有這個現在沒露點的
還有很多
因為為了保持清晰度
很多國內戰友這幾天罵我
罵的很嚴重
說太不清晰了啊
要罵罵小福利
別罵我
不是我的事
他負責負責
兩者負責
今天看上去好像比昨天清晰的多
今天我打了壹個全
這個新衣也是全新的啊
雞翻身的啊
昨天是單排扣
今天雙排扣啊
看壹看
雞翻身雞翻身啊
全新的領帶啊
這個很高興
因為今天有很多高興的事說
有很多悲哀的事說
戰士現在準備好紙巾
很多事情可能真的說了
你們會難過
就像我們這個戰友說了
他母親眼梗手梗以後
他的感受
他說七哥
我就是想自殺
我們壹會談談
千萬不要自殺
這個自殺
你罵完了
你完了
我告訴你
你連地獄都去不了
所以我們今天都談的這些事
首先
請小福利
小Simon把今天準備的壹些
前期有很多戰友
還有肌肉小貓
做了很好的壹個小視頻
給大家這個知識補補課
請你們先開始
每個人介紹壹下
每個人把妳們今天準備給大家
匯報壹下
謝謝
謝謝郭先生
我們首先呢
跟醬們分享壹下
世界各大洲的疫苗接種人口
這個單位是
總人口是
這個46.4億
目前打完第二劑的是11.7
打完壹劑的是3.6
還沒有打的是30億
還有30億人
那麼歐洲呢
總人口是7.48
打完二劑的
已經有3億了
打完壹劑的
目前還是比較少
那麼未打入的
還有3.5
其實是差不多壹半的感覺
那麼在南美來說是
4.3億人口
然後1.1億
已經打完二劑了
打完壹劑的是1億多
那麼還有2億多人
沒有打疫苗
北美是總人口是5.92
5.92億
打完二劑的
目前已經到了2億
打完壹劑的是不到1億
那麼未打針的
也有2億7
將近3億人口
那大洋洲
大洋洲呢
是人口比較少
亞洲呢
21.7億的人口
打完壹劑的呢
有3億多
目前還有25.37億人
沒有注射
那麼歐洲現在是2億多人
打的不到1億
目前還有2億多人
沒有接受疫苗
南美是1.2億人口
目前打完壹劑的
已經有1億多了
只剩下2億2
2億2左右的人
還沒有再打疫苗
北美呢
是1億6的人
只有0.7不到1億的人打疫苗
目前還剩有
總計以後要打疫苗的人是
2億3千
就等於說後面後區
還是會有很多人
會繼續打疫苗的
那麼大洋洲後續還要有
2000多萬人
繼續打疫苗
稍等
來了
那麼戰友們都非常關心的
就是這個五角大樓
將強制要求軍隊接種疫苗的這件事情
那麼紐約市宣佈公立學校
僱員必須接種疫苗
紐約市內用餐
市內健身
市內娛樂場所
必須要出示疫苗接種證明
英國度假者在法國
面臨著疫苗護照的混亂局面
一些商家拒絕接受英國的疫苗接種證明
堅持要求提供內通行證
或者是歐盟認可的認證
那麼在西方已經出現了
這個疫苗護照
不是在每個國家都管用的情況
輝瑞
稱輝瑞公司的疫苗
獲得了FDA的全面批准
是疫苗史上的重要時刻
這個等會小撒娃可以跟我們分享一下
那麼美國企業當中要求全部
全部員工工種接受疫苗公司的名單
就是這些公司呢
目前是你一定要接種疫苗的
昨天呢
我們也跟愛爾蘭的戰友聊到過
他們的公司是一旦是
指標到了他們的老闆
就壓力沒有那麼大了
所有的公司都是有接種疫苗的指標的
西班牙的戰友
愛爾蘭的是先生健心
西班牙的也說了
西班牙的也一樣的
那麼美國目前對外國遊客
出入境的限制
不過有一位白宮官員週三
8月4日時表示
拜登政府正制定分階段的方式
對外開放
將要求所有入境美國的外國公民
完全接受接種疫苗
那麼強制檢查這個新冠疫苗護照
滿50人的法國文娛等場所已經開始
他們已經開始了
紐約市率先推疫苗護照
不打疫苗很多地方都去不了了
其實這個疫苗護照就是要分裂社會
未接種疫苗的民眾
因為面臨越來越多的限制
而感到憤怒
尤其是他們的這種環保藍圖
說的是解決新冠疫情比氣候變化更容易
世界醫生聯合會群體免疫
也說了這個群體免疫短期內無法實現
請CeCe準備
好
OK飛飛你開麥克風了嗎
哦開了開了開了
剛剛抱歉啊這個
我今天退流那個那個聲音沒處理好
剛剛我們跟先生說話的時候
我這邊沒有B麥
那個叫什麼
沒有聲音呢
嗯
我們聽不到
飛飛聽不到
有了有了有了
我因為今天要開兩兩路麥
因為那個我跟大家講一下
疫苗對於這個病毒傳播的影響
下面一頁小福利
然後先跟大家回顧一下一些事情
就是關於就是我們昨天說的造成血栓的這些相關方面的研究
就是現在已經陸續有一些關於造成血栓的這個研究
包括這個心肌炎和心包炎的研究
那麼這個8月4號的那個
就是美國醫學會雜誌發表的一篇
接種COVID-19
引發這個心肌炎和心包炎的研究
他是這個做了這個研究呢
得出的數據並不高
是十萬分之十是得心肌炎
然後十萬分之一點
十萬分之一是得心肌炎
十萬分之一點八是得心包炎
那麼這個就是得心肌炎的這些人是年紀比較輕
而得心包炎的人年紀比較大
那個下一張
就是後面一張是
英國最近做的這個關於得病以後有那個就是靜脈血栓的這個問題
他們是拿了這個99名在接種這個COVID-19以後有靜脈血栓的這個患者作為樣本
然後其中七十人有
七十人被確認是疫苗引起的免疫性血栓
等等等等等等
九十名測試
七十名被測試有血栓是嗎
不是是九十九個人他們都是在注射完這個COVID-19以後
就是發現有靜脈腦靜脈血栓
但是腦靜脈血栓未必一定是就是這個疫苗引起的
其中他們為他們做造影啊什麼
其中他們確定了這七十個人肯定是
那就那就將近百分之六十五了
應該是的
那那我估計這個是這個非常官方說的說的是
不確定是打疫苗
估計是因為你飛飛的原因吧
是吧
因為你長太漂亮了
接著說
這幫流氓科學家
這是他們最近做的這個報告寫
就這麼寫的
這個ok
這幫孫子都應該關到那個鹿大腦的食藥園的關他媽監獄去
是吧
關他的媽關他娜摩監獄去都真得關那兒去
現在是就是說這個血栓的案例
現在被這個越來越多的就是越來越多這方面的這個相關信息
包括我昨天看到有這個台灣有一個婦女
也是那就是腦眼部血栓
就跟文貴先生剛剛說的一樣
是嗎
有昨天的新聞
來不及也有眼梗
也有眼梗是吧
就是眼部血栓就眼睛瞎掉了
哇塞
昨天大牛發出來的消息
但是現在這個就是剛剛你看到的
這個兩個相關的研究室
我們找了半天找出來
就我們我們相關專業的這些戰友找了半天才找出來的就非常少
所以說現在正在看直播的很多周圍
包括那尾類就天天混啥呀
昨天我們的IT數比我說的多一倍還多
很多尾類把它混進來了吧
別相信我們了
你去打疫苗去
趕快放下一切事物去打疫苗
你不打疫苗
你就是孫子
你砸活的這幫孫子啊
趕快去接著說
菲菲
OK
下一張
就是接種疫苗者會不會傳播病毒
我們再下一張
不清楚特別不清楚
而且這個這個presentation大家反應不清楚
而且你的份兒都不是黑的
灰白色
咱得解決了問題
接著說菲菲
好
就是說這個是我們找出來兩條原因
就是說有就有有兩方面的這個可能
這個第一方面是這是一份那個研究報告
這個是自然感染和疫苗接種後的病毒脫落
傳播在動物模型中的
這個就是SARS-CoV-2傳播的這個動物模型
這個是在動物身上做的這個一個研究
就是說他們有研究是表明
就是這個推斷就是COVID-19
我們的結果表明血清陽性的先前感染者
或者是打過疫苗的這些人
都有可能這個傳播病毒
但是現在因為這方面的研究非常非常的少
就只有現在在動物身上有這樣子一個研究報告
下一頁
這個是隱形病毒攜帶者
隱形病毒攜帶者
就是說我們其實已經生活中就已經發現
好多人都是被隱形病毒攜帶者是感染的
然後這一份報告是一個CDC的內部文件
就是他CDC得出來的結論是接種疫苗的人
所攜帶的Delta病毒的含量
和未接種疫苗的人所攜帶的這個病毒
Delta病毒的這個含量是一樣的
但是因為他接種過疫苗以後
他的那個身體反應並不明顯
實際上很多人就變成這個無症狀感染者
所以就是說他根本就沒有表現出來
然後到處亂跑
到處亂跑以後人家也不知道他感染了
所以就變成說一個巨大的這個傳染源
而且他身體裡面的病毒含量其實還是很高
就是同樣的病毒含量還到處亂跑
就變成一個巨大的這個風險
好 我的介紹就到這裡了
這圖像是極度看不清啊
大家反應啊 看到下面了嗎你們
所以說羅姨你看看你們都搞技術的人啊
現在大家反應都看不清楚
你看看小Simon你看看啊
還有什麼
解決這個問題
所以我們後面開個會解決一下這個問題
嗯 好
下一個是什麼
你不要全評了
我覺得別全評了半評吧
一個全評又看不清楚
咱們咱人的一半這個這個對了
這能好一點啊
邊說邊看半評半評
哎好 誰說看個是正情說
好的
那大家知道這個疫苗
我們本來覺得說這個疫苗是用來救命的
可是現在這個疫苗成了我們每個人的生命負
同樣現在這個全球疫情的肆虐下
整個經濟已經處於一個災難的一個狀況
那大家都期望著疫苗能夠成為這個經濟的一個救命的稻草
但是疫苗到底為我們的整個世界的經濟帶來什麼
我們今天就來想想這個問題
我就以中美作為一個例子
來看一下這個疫苗災難下
中美經濟會走向何方
好那我們首先進入第一頁
就是首先我們要分析這個經濟的時候
我們要確定就是當這個疫苗繼續接種的情況下
它意味著什麼
因為這個字這個比較小一點
我和大家念一下
首先第一點就是疫情它會進一步肆虐
突破歷史新高
因為疫苗它不是救命的
疫苗它把每一個接種者變成了一個
彷彿是這種這個病毒的製造工廠
所以可想而知這個疫情會進一步的肆虐
甚至會達到歷史的這個新高的一個狀態
那在這樣的情況下由於疫苗它還
這個大家已經看到無數個這樣的案例了
這個致死致殘這樣的情況
各種地方的梗
可能這個這個血栓
我們這次真的是了解這個血栓的嚴重性
然後這次也會讓我們這個
普及這個到底哪個部分的會形成血栓
然後血栓會導致什麼樣的一個這個狀態
真的是非常非常的可怕
在這樣的情況下
整個全世界的醫療照護的
醫療照護的體系就會遭遇前所未有的考驗
像最開始疫情肆虐的時候
這個包括像美國
像這個很多國家的
包括歐洲的很多這個先進的國家
都這個醫療的體系遭遇的毀滅性打擊
可是現在隨著疫情和疫苗的致死致殘的
這兩方向的打擊的情況下
可想而知整個全世界的醫療照護體系
會變成什麼樣子
那這些醫務人員
這些醫務的這種這種系統
會遭遇怎樣的考驗
在這樣的情況下
其實大家知道全世界的經濟
全世界的這個投資者
都這個預期的疫苗能夠
成為一個這個世界經濟的這個救命稻草
能救命稻草
可以去解決世界經濟
因為疫情所帶來的這些問題
可是當大家繼續接種疫苗
然後發現疫苗不僅不能致病
還讓這個把疫情變得更加嚴重
嚴重的時候
整個金融市場的預期就會嚴重受挫
那這個導致的就是
激化現在已經越滾越大
這個問題暴露的越來越多的
這個金融和債務的風險
可想而知在整個市場的
這個預期全面逆轉的情況下
世界的金融和債務會
遭遇怎樣的這個風險和打擊
那另外還必須要強調一點
就是第四點
這個全球供應鏈不振
國際貿易萎縮
其實現在大家已經
通過各方面的新聞可以看到
隨著各地的疫情的肆虐
其實很多關於
比如說關於這個醫療用品
關於這個防護用品的這些
供應鏈的要求是越來越高的
但是呢
全世界的這種航運
這個貨櫃碼頭的
這些這個體量是進一步的萎縮當中
包括一些工廠的這些產能
都受到了很大的打擊
鄭慶啊
鄭慶我打斷一下鄭慶
我跟你說一下
說到這時候說四點和三點
兩點壹點
這裏邊有兩個核心的問題
我們給戰友們要提醒壹下啊
說到這的時候
最大的壹個危害啊
這裏邊的核心就是壹些
就是成本
像這個貿易啊
運輸啊
貨運的成本起高
起高啊
更重要的事情
我們大家要看到
特別是大家不經營海運
有做貿易的戰友們要知道
這個進貨的期限
貿易期限和運輸期限
到貨期對這個經商貿易
這個跟市場啊
銷售來比的話
你晚到了或你晚到幾天
那是災難的結果價格
那麽整個世界市場
由於這個運輸高企
或不能達目的的運輸
或者說在運輸當中
由於延遲和不可控的時間
對貿易是災難的結果
另外壹個就是這個金融與債務風險裏面
實際上不僅僅是壹個國家的經濟GDP的問題
更核心的問題是他無法控制
無法預期的由病毒和疫苗帶來的
死亡災難
窟人性的各種風險
這種金融的債務風險
這種不可預期根本是沒有人能懂的
沒有任何所謂的狗屁專家能預測的
完全是
所以說進入了壹個金融貿易
世界經濟的完全不確定期
這在世界心底當中稱為壹個叫做經濟深淵
就妳掉下去妳不知道啥時候掉地
妳往上上妳不知道有多高
叫經濟深淵
這就是為什麽這幾天
大家要看到啊
中概股讓全世界拋掉中國的股份的時候
更重要的事情是華爾街
這些所有的百分之七十多的基金
都在大量的要被面臨的贖回
贖回的錢又去哪了
大家錢得還割著嗎
面臨著高額的稅收
它是用這個來調整這個市場投資槓桿的
這就叫經濟界的疫苗現象
妳打疫苗讓妳眼梗
腦梗手梗死
還有肛門梗
我剛才忘了肛門梗
拉屎拉不出來啊
腸梗肛門梗
真的是啊
不是開玩笑啊
腸梗啊
但願今天再次直播的這些偽類們
還有這石腰炎
還有九指腰和魯大腦的馬上能得這些梗啊
那麽更重要的是就是經濟領域
它也出現了這種腦梗舌梗啊
太嚴格的這種現象
因為這就是世界上的
世界的整個的經濟
它是一個網
當被部分摘掉斷掉的時候
它已經不成為網了
使世界經濟變成區域經濟
區域經濟變成區塊經濟
區塊經濟的變成疫苗經濟
這就區隔在2019年所謂疫苗災難
疫苗經濟隨著這個物價上漲
世界經濟網的破裂
完全不可一說掉進了經濟深淵
這是很可怕的
謝謝中間技術
感謝齊哥
那其實我們也可以看到
這個最近的一些新聞可以作為一個補充
像最近這個有個新聞爆出來
就說在中國的生產
西方世界這個聖誕禮物啊
聖誕的這些裝飾的這些
這些啊這個工廠
它就大量存機的這些貨物
已經造好的貨物
但是就運不出去
在往年的時候
基本上這些貨物都已經運完了
但現在大量的存機在這個倉儲當中
而且這個運貨的成本貴了好幾倍
而且不知道就什麽時候
才能輪到這些貨物可以去運
這就是個很大的問題
而且這個是非常有時效性的
但如果這些貨物過了這個12月了
啊這到12月都沒有運過去
那整個貨物就作廢了
就沒有辦法了
那關於剛才的這個金融預期
我們也可以用一些實際的這個例子
讓大家便於理解
大家想像如果
比如你是一個餐館的老闆
現在因為這個疫情
然後啊各個地方lockdown
然後政府不讓餐館開這個
這個開業
那你怎麽辦呢
你雇傭了這麽多人啊
你的這個房租又要付
你就
但是你又不想把你的這個
可能經營幾十年的這個老店
就給關掉
那你只能出苦之爭了
你就白付大家的工資
然後啊白付這個店面的租金
你就走
那現在啊聽說了
這個時間都開始打疫苗了
然後疫苗可以就這個這次的疫情
那就非常的興起
你覺得說啊等到這個大家
施打率都差不多了
到70% 80%
你就可以重新開張了
可是到後面發現啊原來疫苗
這個產生了這個刺激了更大的一個疫情
那個時候你的這個期望是怎麽樣的
啊你就會進入的陷入到絕望
而且你不知道這次疫情
到底什麽時候才會結束
當最後你的期望崩塌的時候
你怎麽做呢
你就破產
然後你在這個店面就啊這個轉賬
你的員工全部遣散
這就會導致你
比如說經濟金融方面的這些
企業的破產和失業率的這個提高
那反而在這個投資資本上
就是這個資產的大幅減值大幅下跌
這個就是一個同樣的一個道理
我們可以這個見微知足
好那這個接下來我們這個講第五點
就是國內消費為民不振
那實體經濟遭熱點之災
其實我相信所有的戰友們在全世界
快點說正經
不要說那麽細誠
你不要說那麽細
大概說一下就搞啊
好的好的
那無論你在什麽地方
你都能感受到你這個周圍的這個國內消費
真的是非常的啊這個受挫
然後你真的是現在啊
無論說餐廳酒吧還是啊KTV
然後各方面的這些啊實體的商鋪都
這個真的是受到了最嚴重的打擊
所以現在是甚至可以講說
啊現在在疫情當中
最糟糕的是什麽呢
這個糟糕是你自己開餐館
然後你還投資股票
那這個對你的生活真的是
巨大的打擊啊
那最後一點就就關於經濟
滯脹資本取代勞動
重複顯著這是一個長期的發展
在現在的情況下政府就要又要就休憩去
印錢去救市
那但是呢整個經濟的這個停滯啊
就會造成一個氣壯的現象
停滯性的通貨膨脹
這個是普通的
比普通的這個通脹
還要更可怕的一個現象
大家的生活水準降低了
大家的這個物價
這個這個物價水準上升了
但是呢
你的整個經濟又沒有得到發展
你的經濟又停滯
那對於貧苦的人民來說是一個躍進之災
而在這樣的情況下
那這些大的資本又就就依靠著
使用像AI大數據啊
自動化的這些技術去取代勞動
然後然後形成了一個更大規模的資本的擴張
和這個普通勞動力的這個工作崗位的一個減少
造成了這個長期來看的一個貧富懸殊
好 那個請這個傑夫下一頁
那我們接下來去談談這個中美的
這兩國家的這個啊
經濟節奏的一個對比
政卿這個不要談了
再談下一個話題
把這個下一個往下談
好的 那我們就最後總結一下
這個也不用談這個
這個這都是現在不用談這個問題
咱也不談這個
這個太急
基本上就是我們這個重點就是這個剛才
跟大家講的就是
當疫苗繼續接種的情況下的這六點
然後希望這希望我們啊就得下我們
尤其是如果我們這樣有著
參與到投資和參與到企業的運營的時候
你真要想一想
在疫苗繼續接種的情況下
您的企業 您的事業
您的投資應該往哪方向去發展
還不要繼續去苦苦執手
謝謝
好 政經啊 謝謝啊
我先我請教你兩個問題
全球的GWP是多少啊
多少美元
GWP4個美元
多少萬億美元
誰知道
不想這樣說
總共是GWP是84萬億美元
2020年
現在我把我剛才發放的圈裡邊那個世界W
那個GWP就世界GDP
全球GDP叫GWP啊
GWP的統計當中
最起碼有三四個是我們的絕對戰友啊
絕對戰友啊
就是官方發布的啊
這個所以說你看政經
你要想這個政經的時候
你一定要記住
我們今天直播是講這個疫苗獲得經濟
那些東西不用講那麼細
我們講疫苗
大家看一看
這是我剛才發給你們的啊
對吧
大家看一看
美國是20萬億
中國14萬億啊
那這這兩個已經是30 35萬億了
日本5萬億
德國3萬多億
英國2萬
英國多一點啊
英國要多
將近已經4萬多億了
那麼現在你再往下再往下一屆
你想想就這幾個國家
就幹掉了百分之六七十的GDP了
大家想到了嗎
那另外還有壹張還有壹張啊
大家我現在給大家說的
全球的GWP84萬億美元
這是2020年
現在是2021年
那麼妳現在看壹看世界發給妳那個那個曲線
從2020年的GDP往下降
大家要想到壹個最大的問題
中共國不是說
自己的星際漲了8%
12%嗎
美國說漲30%嗎
妳覺得不荒不荒唐
2020年
妳不要因為說
川普是我們的人
我們就瞪著說瞎話
妳是誰也不行
是不是
這更不清楚了
對這個好
妳去看壹看啊
大家可以看壹看這個世界上的經濟
大家看這個線
妳可以看2008年的經濟危機
妳看1998年
經濟情況
妳可以看到這個世界上
我們從來沒有遇到的最大的挑戰
妳去看到這種波動
懂經濟懂市場的指導
壹場世界級的金融災難
它誰都擋不住
它即將到來
妳看這個多嚇人
妳去看壹看這些
壹個世界GDP是最真實的恐懼
那麼共產黨那裏邊是改變這樣的經濟
那麼我們想說什麽呢
2021年到現在為止GDP
我可以告訴大家
不會是84萬億美元
全球基本都是負增長
負增長的對全球的經濟什麽什麽狀況
現在我告訴大家就下邊4個核心的原因
全人類的糧食是多少噸
今年全球的糧食會產多少
現在是糧食價格是暴漲
糧食價格漲的第壹
第二就是裝屍袋了
裝屍袋是幾百倍的長
是不是
裝屍袋漲最多
然後就是醫療
部分醫療漲
然後就是壹些流通性的
像這個百貨呀供應貨鏈
還有這個網商啊和大漲
再壹個就是虛擬貨幣
是吧
這是漲最多的
這說明了什麽呢
我們馬上面臨了壹個人類上從來沒有的
就是妳任何國家GDP再好
妳的民生所需的基本的基礎性的設施
就是基礎經濟
和現在虛擬經濟
就是網商啊
還有壹些什麽虛擬貨幣啊
妳不能吃虛擬貨幣啊
它是工具
它不是壹個物質
它嚴格講
它不是壹個物理化的產品
那麽現在壹個基礎性的經濟將遇到涅槽式的打擊
全部虛擬經濟
非生產性的經濟
全部暴漲
生產性的經濟
而且是並行的現在
這個偏高偏漲
而其他部分大量的糗貨
原材料大漲
全世界賴以生存的世界的貿易交通網絡
整個大亂
那麽世界上所有的國家的經濟的上升也好
那都是假的
就是人啊
回光返照
看著這個臉很紅
是不是啊
實際上是高血壓
這種情況下
我們現在談談
如果疫苗真的要是下去
開始形成了疫苗的死亡和疫苗的災難
對人類帶來什麽不確定性啊
大家我先告訴妳
第壹個人類從來沒有感覺過
妳坐飛機
這個飛機駕駛員可能突然間眼中風手中風
腦梗、肛梗、眼梗、肛門梗、腸梗
舌頭梗妳咋辦
就像妳們看到的開出租車的
開火車的
突然腦梗、心梗
眼舌頭梗咋辦
我這說我舌頭背什麽啊
好害怕啊
我喝口咖啡
別說舌梗啊
還好沒打疫苗啊
所以說這種各方面的梗
社會什麽都梗
妳都不知道哪個領導人開著開著新發布會突然梗了
這種不確定性
人類上我就是任何戰爭都沒有過
不安全
第二個經濟
這個沒有壹個專家財政部長說
我這個國家經濟這塊特別好
我到年底還好放屁
妳就不知道民選哪方面突然梗了
經濟的各種梗妳都不知道
第三個
更可怕的事情
由於疫苗和經濟
妳不知道哪個國家
哪個國家
跟妳合著合著突然哭而定了
國際關係梗了
也梗了
妳看看最新書記
2022年世界各地GDP排行
是吧
在這塊看得很清楚
印度德國經濟
微力外被疫情絆倒
大家看到這些了吧
這都是世界銀行發出來的啊
超過發出來的啊
這個所謂的全球GWP84萬億
世界實際上105萬億的GDP
今年全部復增了
那麼這世界正梗經梗
國際關係梗
如果發展到真的是
菲菲菲菲
妳看看妳手機
菲菲看看妳手機
菲菲今天腫腦
腫腦腫亂了腫腦
菲菲菲菲
菲菲菲
現在剛才下邊的留言特別感動
菲菲太累了
菲菲的這個太憔悴了
愛菲菲心疼
我的天吶
叫妳先生傾聽
這個多少人關心我們的300年的菲菲呀
是吧
大家說我這個這個這個聲音啊
聲音啊
聲音聲音有問題啊
有延緩
那麼我們今天談的疫苗獲得經濟
現在我要請教現在下面的問題
剛才是鄭欣說完了
現在該小王子
鄭欣小莎啊
羅伊的了是吧
該誰說的下個
羅伊
嗯
你這邊先開始吧
羅伊
啊
好了我這邊沒什麼說的
小莎
妳們介紹一下那個剛才FDA的那個
疫苗的approve
就是昨天我們
看到新聞是正式的approve發生的疫苗
嗯好的
那我下面跟大家分享一下
昨天
這是第一次FDA首
批准首個COVID-19疫苗
輝瑞Pfizer的這個COVID-19 vaccine
FDA呢
是這個美國食品藥品監督管理局
那麼這兩個部分放在一起管理
有什麼共同點呢
我想跟大家就簡單的
這個聆聽一下
食品藥品監督管理局
像這個歐洲啊
亞洲
還有這個美國
等這些發達國家
他們都有這樣的
這個食品藥品監督管理局
那他們的共同之處呢就是什麼
就是這個
都是讓你吃的東西
都是這個
往你身體裡放的東西
一個是給你吃
讓你這個
告訴你你應該怎麼生活
你應該怎麼活
然後藥呢就是這個
就是制定你怎麼死
很有意思
然後呢
這個
首次這個批准
這個授權呢
他是在
就是說這個
這個昨天我看到的時候
我挺這個驚訝和意外就是說
就是我剛看到的時候
你會想到說這個
疫苗都已經大命運接種了這麼久
然後難道還沒有完全授權嗎
第一個反應啊
然後現在開始說完全授權
又是什麼用意呢
就是在現在這個節點上
也就是剛剛昨天
郭先生說的這個
這個整個講過這個疫苗之後
講過這個病毒之後
對不對
然後他們今天
昨天也是在同一時間
首次授權給了這個Pfizer
然後
剛開始的時候
這個疫苗大面積打的時候
是執行了一個叫EUA
緊急使用授權
在2020年的12月11號發布的
那我們回想一下
這個疫苗
這個Pfizer
回想一下
這個病毒是什麼時候爆發的
對不對
2020年的年初
那為什麼在這個
對對對
2020年年初就開始了
然後這個一直執行的是叫這個EUA
這個緊急的授權
然後在昨天FDA對輝瑞授權公布後
緊接著這個各大媒體爭相的報道
就是我看到這個
華爾街郵報
紐約時報
BBC
CNBC
更多媒體
在未來FDA可能會完全批准其他疫苗
然後還有就是完全批准
可以使僱主軍隊和大學
更容易強制執行疫苗
並可能讓一些對疫苗猶豫不決的人放心
然後昨天還有在這個
特別是在這個Fox News
在昨天
拜登總統在周一下午的全國講話中
抓住了這一消息
然後敦促更多人盡快接種疫苗
還鼓勵企業提高疫苗這個需求
就是說這個員工必須要
你是vaccinate過的
接種過疫苗的你才可以來上班
所以這就是也印證了
昨天和前天我們都討論到的
說你不能上班了
你不能出門這個購物了
對不對你沒吃了
沒沒沒錢掙了
怎麼辦
對吧
然後
還有呢就是
很多的這個
新聞裡面提到是
很多人完全不知道疫苗的這個授權狀態
在威脅種疫苗的人群中
只有25%的人知道疫苗
已在緊急情況下批准
而7%的人是不知道答案的
15%的人錯誤地認為
他已經獲得了完全授權
而57%的人不確定
所以據可想而知
現在大面積打了全球打疫苗
打成這樣
而一個這個
對於可以給這個疫苗一個官方的授權
以及認證的都沒有
那麼我們打的這些東西
到底是些什麼
對不對
然後
看一下
好
那就想給七哥
屏幕上放的就是最新的這個
打疫苗兩週後
突然失明
嚴梗啊嚴梗啊嚴梗
盧大腦的這個王八蛋應該該嚴梗
這個蛇腰炎應該是舌頭梗
趕快讓他梗吧
還有這個九指腰
快點舌頭上梗吧
我詛咒他
我絕對詛咒他
為什麼知道呢兄弟姐妹們
被盧大腦的蛇腰炎
這個給出賣的就是
幫助蛇腰炎媽媽的那個警察
他這個被這個單位雙規以後
染上了冠狀病毒
一直在緊急的救援當中
頭兩天他們跟我聯繫以後
我氣死我了
他說
七哥就是在裡面通個信出來說
他不後悔他跟的是你
蛇腰炎的家人和蛇腰炎
把他給賣了
當時把他媽媽弄起來
就是這位女警察
冒著生命危險領導幾次文化
通報訊息
這個蛇腰炎太毒了
所以你看他那個把我踢到船下面
那個踢船
這個毒蛇這個妖精
他不是偶然的
穿著雞翻身
花著二十萬美元的石牌名裝
弄了六萬多八美元的石裝
到處招搖創變
就這種女人太毒了
他是一個幫他的女警察
他也有孩子你知道嗎
他的肺部現在已經是完全大面積感染
所以我說飛飛
還有我們的Android是很幸運的
他基本上半個人肺了
老天會滅他的
你像一個盲人的牆子
被你這個路大腦袋給老婆兩個給圈禁在你的地下室
是吧
一個月要能一百首編曲歌
然後要離開爆料革命
這種混帳東西
另外一個就是這個九指腰
九指腰太多人被他出賣了
雲南的湖南的福建
都是窮人兄弟姐妹被他給賣了
這幾天給我發信息
結果是這些人
很多人被弄進去了以後全染上了冠狀病毒
而且染病毒以後還強制打疫苗
你都不知道這些故事
我今天我本來讓你們要準備好紙巾
就是說準備好眼淚
我想一個一個念給你們聽
還不同步
還不同步飛飛
還不同步啊
還不同步
連我這聽的都不同步啊
飛飛
我在調
飛先生
你看一下你手機
他給你發信息呢
是不是還是飛飛那事
你那是問題
你故意讓七哥不同步
飛飛你麻煩大了現在
大家都關心你的憔悴
你這以憔悴國同情啊
就心疼飛飛
所以說這人當好人是多麼的
多麼好啊
多少人心疼他呀
那麼我想說就是
九指腰害了那麼多人
你想過沒有
你檢舉揭發的這些人
當時在VOG打義工
還有投資的錢呢
現在把一條命和半條命交給你了
這有多壞呀
所以九指腰公開說打了疫苗
我們一定希望九指腰千萬的進監獄門之前
不要腦梗舌梗傷梗
一定進監獄的去梗去
太壞了
有很多故事文件給你們
今天你們哭的稀里嘩啦的
雲南的壹個人就是給這個九指腰
匯了多次錢的人
被九指腰徹底出賣
而且家裏邊人幾個問話
兩個人染上了冠狀病毒
這是很可怕很可怕的
那麼接下來我現在給大家說
剛才就是咱們念了半天FDA
這個聲音小殺
還有這個所謂提前授權
包括認可
我們現在先講什麽
今天講到疫苗經濟的時候
剛才鄭先生講的那些
我想給大家分享壹個
如果說中國的14萬億美元的GDP
就按他說是真的
如果是負增長意味著什麽
香港的5000億
如果是負增長
香港意味著什麽
臺灣
又意味著什麽
韓國
新加坡沒事
新加坡絕對沒事
但是臺灣80% 90%
都是要靠進口的能源
日本是80% 90%靠進口的
新加坡還有個馬來西亞
那妳說臺灣這種孤島
和日本這種孤島
像韓國大量的生產
都是進口的90%以上
那麽接下來
還有的70%多的世界貿易
世界經濟所在意支撐的
世界貿易和世界金融
都會出現腦梗、心梗、手梗、眼梗
誰能再保證妳的股票
妳的股市
妳的供應量、食物量、生產量
不梗
妳能保證嗎?
那我請問兄弟姐妹們
我們的生活就今天像曼哈頓壹樣
這兩天很多人都要離開曼哈頓
我們都離開曼哈頓
怕強制打疫苗
或者在曼哈頓不打疫苗
去很多地方吃飯
生活不方便
那麽這些人都去向哪裏了呢?
他還能再繼續生產經濟
和GDP和GWP嗎?
接下來
馬上
全球開始的疫苗和不打疫苗之間的戰爭
和冠狀病毒的新型變種
那麽我們來回答個問題
兄弟姐妹們
很多人在昨天直播之後
有很多戰友留下了問題
我回答這些問題
我再回頭告訴妳
世界的經濟會從哪個方面開始崩塌?
妳們知道2008是什麼樣的災難
雷曼兄弟
我可以告訴妳
世界的經濟絕對會崩塌
要遠遠超過2008
為什麽?
我先回答完妳疫苗的幾個問題
再回頭說世界經濟會走向何方?
會如何影響妳每個人的生活?
現在請給我念壹下咱們戰友們最關心的幾個問題
可以放在這
咱們還都保在這
放壹個小視窗就可以了
戰友問的問題
所有在這塊參加的
妳們誰想說的話補充了就直接說
直接補充
我再給希望戰友們不要剪Emoji
還有壹個我們戰友發言的時候
妳們不能老希望七哥說
七哥就壹個
但是七哥就是這些戰友
妳們這些人組成的部分
妳不能說別人壹說話都不愛情了
就讓我說
我說我就直播這把
我幹嘛弄人家在這呢?
大家這種胸懷很有問題
妳看誰都不順眼
這就是壹個
這是叫什麽妳知道嗎?
這叫極端的精神疾病
就是毛澤東在的時候
劉少奇也不行
彭德懷也不行
朱澤也不行
最後把人傳傻了
最後朱澤
毛澤東把妳們孩子全送到
社會信仰下屏了
在臺灣
當年是壹說
連戰好
所有的沉睡點都不好
最後是連戰把妳全賣給共產黨了
是吧?
在香港
共產黨不好
現在民眾對共產黨不好
現在共產黨把妳全賣了
是吧?
美國
川普不好
什麽都不是好人
川普把妳打壹秒了
妳打不打去啊?
是不是啊?
希哥他身上毛病大的壹堆
我之所以不變成魔鬼
取決於妳們對所有這個運動
和爆料革命的認知
我讓這個大家
妳看中很多人說的話
可能是沒我說的準
但我說的準說的好
是因為有這些戰友
特別是在我們有這些科學家
我是跟妳們說點實話
要不然我就會成爲蛇腰炎
我就會成肆大腦袋
壹家族子
誰質疑
妳不知道共產黨啊
ztw
就我壹個壹塊爆料革命啊
我自己說的
Irony Sepul Glück
癥癥癥
無數個蛇腰炎
就無數個液體
壹黨族大
壹人族大
壹官族大
啥都是我的
你看咱们战友很多爆料
咱们一说
这是我先说的啊
这属于我的
你目的是干啥呀
所以战友们
你们要看这个直播
你就静下心来啊
现在是生死的时候
每个人花着生命和时间给你说这些话
都不收你一分钱
是不是
你要静下心来
你小声一点
撒着说话
说的啰嗦是不是
郑星说的啰嗦
那你来说呗
那我们都不说了
七哥更啰嗦
还有比七哥在啰嗦的吗
是不是
这四话不公正
对不对
你不公正的话
就让七哥没心情说下去了
我们这不睡不读的
你说旁边我连个爆snow的时间都没有
是不是
我大早上起床四点钟一直爆了它
就用白天没时间
给大家搞直播
开会时间都催迟
那你们这样的这样的心情
这么没耐心
我就没心情播了
你继续说小福利
我们呢
是昨天开了一个文贵先生直播信息的盖特
然后这个盖特上呢
有很多战友给我们留言
留言之后呢
我们总结了一下三大类
四大类的问题
这四类的问题分别有第一类是
战友们问已经打了疫苗的怎么补救
就是国内很多家人可能都打了疫苗
国外所有的同事和朋友也打了疫苗
对这些打了疫苗的人还有什么办法去补救
或者这已经打了面活和mRNA的疫苗的人该怎么办
需要吃枪律魁跟芯片吗
就是怎样去排这个毒出来
兄弟姐妹们啊
说到这儿
我一会儿会给你们更细的答案
我先简单说一下
七哥还有今天我们的小Simon福利
郑银小Sara
罗姨小王子还有郑青
所有参与直播的这些人
我们对我们说话不负任何责任
你们千万先建立在百分之百不相信的基础上
你们才去听
因为你建立一个不相信的基础上
你才能去了解去调查
但我认为这件事情呢
跟你们就是身心利益绝对相关
特别是我们菲菲像说这话
菲菲全家都染上了病毒
菲菲带病在给我们做这个催流直播
这孩子几乎夜没睡觉
他不就是要救人吗
我们没有任何要你钱也不收费
也不像录他脑袋的搞一个什么VIP俱乐部
是不是啊
我们也不像石耀炎
你要称他为天使
还要陪他西韩
九指腰
还要给你给你许给你上帝
我没有这样
那么你们理性的看待这个问题
那么首先一点
你打了这个疫苗的咋办
然后如何排除的问题
我再告诉大家
首先我先给大家说一件事
不要说这个这个大家说吃什么药
我认为枪利回加辛是你预防最好的药
枪利回加辛加辛梅树是你染病以后最好的药
如果染上了
马上出一维紧速
绝对管用
我说的绝对管用是我知道的
然后再吃那个叫什么土梅树
再严重的时候
因为所有人马上就血氧就出问题了
我们这几个战友都这情况
而且吃这个土青梅树吧
土青梅树是不是小福利
土青梅树
土青梅树绝对管用
然后呢
关于大家说吃哇沙比
吃哇沙比
我告诉大家
这个哇沙比你可别乱吃
这个专门我问了这个
咱们的欧洲客家说
哇沙比什么情况吃
是你正常吃饭情况下一定有利
一定有利
他为什么
他说这个病是多种病毒的结果
大家知道艾滋病
蜂牛病
SARS各种病毒
它不可能来自所谓蝙蝠
那这种病毒在说
最重要的是体现就是瘧疾
瘧疾就是各种病毒的结果
特别是什么非洲闻的这个
他说吃瘧疾的药相当管用
所以你看这都是说
瘧疾还有一个病毒残留在身体中
所以说给大家献
那打了疫苗
我专门刚才去问他
给我回信息
打了疫苗以后怎么改变
他说打了疫苗
基本上想改变的可能性
百分之百是没有的
但是让你减缓
可能性啊
就是吃了几种药
继续吃枪利魁加辛
甚至在医生问的情况下
因为特别是土酶素这个
说这个是有副作用的
有激素的
你要慎重的吃
但依偎紧述要吃
基本上大家说不能天天吃啊
刚才各家刚才我说
他说你一定告诉所有人
枪利魁加辛
依偎紧述土酶素
绝对不能天天吃
很多战友是天天吃
他说天天吃比你得冠状病毒还可怕
他产生的依赖性
还有这个对未来你染病以后的
整个的削减性
他说这是灾难
基本上就是9天
最好是吃9天
你就停下30天
先生那个战友们问
瘦用的可以吃吗
瘦用的绝对不能吃
我再告诉大家啊
我这都是问了各家的
瘦用的碰都不能碰
瘦用和人用的最大的区别
就是对你的这个器官
那个最大的这个吃药耐药性
我一会也会讲到这个问题
我专门问到他
他说绝对不能吃
他再次重申
他说我不是医生
但是我是研究剧疗的
那么现在我回答你第一个问题了啊
刚才说完了
我没有漏的吧
你们大家有没有记性有漏的吗
嗯
很全面了
那么这样
第二类问题问的是
如何跟打过疫苗的人去接触
就是已经感染病毒或者打过疫苗的人
在一起生活的话
你应该注意些哪些
现在非常可怕了
这咱首先两个观点
我要给大家解释
这都是咨询过后的结果
不是郭文贵的本事
你别哪天你们给我弄个诺贝尔奖
谁要研究弄诺贝尔奖
还弄俩呢
是不是啊
我要我不要弄诺贝尔奖
这不是我的观点啊
我问过三个科学家
他们研究结果的答案很难防
因为就像我们的那个安德里啊
那个咱们看名秀的
他百分之百他家里穿着
穿着跟小儿子穿的
小儿子打了疫苗以后
他就不戴口罩
他意识上物理上他不防范了
他以为我没事
当他染上以后
他是无症带菌者
你这对你太可怕了
因为他有疫苗了吧
他是无症状的
不但无症状的
所有疫苗进入身体以后
就咱都在说那个
是不是啊
mRDNA
哎
他俩老动手啊
小Simon和他俩老是搞小动作
我摸谁啊
Sona
给我摸一摸
太像王岐山了
哎呀
都是手是吧
这是老干部的做菜啊
所以兄弟几个
你要记住的
这个时候最可怕在哪里了呢
我们打完疫苗
所有的人他不戴口罩的时候
就像你身体里面正在战争
机场战争
你的良好的细胞和病毒
他都叫冠状病毒
你别忘了
他就叫冠状病毒啊
打进去的都是变动
赤土蛋白
都在TK了
结果遇到你了
这个就是所谓气胶啊
还有呼吸啊
特别是他受到的事
最大传染源是汗也是手
还不是嘴
一定要记住
打了疫苗的人
可能是你家身边最最危险的人
特别是他摸过的东西
不洗手
不摸这个东西
太可怕
你这些小福利
小三本他老摸在那块儿
老摸
那你肯定就完蛋了
是吧
你不能老摸
你待会儿谁都摸
是不是
你像现在在那个小王子
和小Sara和洛伊
他们之间老互相拥抱
是不是啊
你这种拥抱有一个打伤的
有染上就彻底完了
是不是
你拥抱一呼吸
交叉感染
科学家明确告知
实际上任何打了疫苗的染上病的人
对周围的人都是个灾难
而且我第一次听说啊
打了疫苗的人
无症状者更可怕的是潜伏期更长
潜伏期更长
而且最可怕的
可能一会儿谈到答案
他们新型病毒就是疫苗
新型疫苗
各种疫苗和身里边不同程度的感染的病毒交换出来
本身就产生所谓的变形病毒
回答完了
接个问
请
那么如果说没有打疫苗的孩子
是什么药可以预防呢
这个中国的成人疫苗跟未成年的那个疫苗是有区别的吗
这个问题
我问的刚才这个给我发信息说
千万别谈孩子的事
很困难
有办法的建议我不要谈啊
孩子现在实际上是非常非常脆弱的
而且孩子一个更灾难的结果
说孩子患上以后的反应可一般比成年人都要慢
就潜伏期比较长
一旦孩子有反应的时候
实际上孩子是很危险的
非常非常危险
到目前这孩子还是那几种药吃比较管用啊
我们还有两种药
我现在还没有得到这个他们的授权是否能说啊
反正我已经叫人去买去了
大量的买啊
我先囤积起来再说
他说这两种药可能是解开疫苗
解开病毒的非常好的药啊
我已经叫人不同的啊
我们现在海内外大量去买了
从昨天早上到现在
我们基本上买掉了市场上的很大一部分
但是他他说
当我说的时候
大家咱们得管用
说这对孩子啊
对这个疫苗和染病者都是很管用的啊
那等通知吧
所以孩子的事呢
我就说是弱势群体
一旦染上很危险
大家务必小心
还是吃那几种按照医生的警惕吃那几种药
那么疫苗是一样的吗
给孩子打的或者大人打的
当然不一样了
疫苗当然不一样了
所有的疫苗都对孩子大人不一样的了
昨天我们这个不是昨天
两天前我们在这儿吵了半天
他对孩子本身疫苗一剂就绝对不能
但是一个孩子的小叔和大叔
你下的药怎么能一样呢
这是最起码常数
但是今天很多国家已经疯了
给孩子打的药就是个简单的用剂量
他就是把所谓的啊
这个剂量给减少
他说这是个愚蠢到家的事情
孩子的细胞和成人的细胞完全不是一回事
和你减少剂量跟的是两回事
这就是他认为这个疫苗就是个灾难的
这是个大屠杀
那么另外就是战友们非常有兴趣的
知道的就是这个口罩
那很多口罩是来自中共国
那这些口罩有没有安全隐患
我现在啊
说到这的时候
我要给你们说一下
把这个打开
我们的科学家给我的东西啊
我们这边需要打开吗
你不需要啊
我给你我念一下了
跑哪去了
大家要先说说口罩的防毒
啊消毒是靠什么东西啊
那个中间的那层
那层是啥呀
是有提炼出来的东西
中式化中式有垄断的那个东西
我一下想不起来了
说说说说战友们说说
你们说郑姓郑姓
战友们说说
你们说郑姓
啥啥啥
看见没有
Google小王子
所以脑子里没有
就Google
这个你在直播中也不会有魅力的
你告诉你
你挨骂早了呢
我告诉你啊
就你们不长脑子
藤田还保命的
连口罩是啥都不知道
那个溶喷布
溶喷布
溶喷布是干啥的呀
就是隔离的
起着隔离的作用
你们几个今天
这就是直播的价值
氧化石墨烯是口罩中的所有的交流成分
你们该不该骂你们几个
还有菲菲呢
菲菲还好今天她不说话了
说话我估计说错
氧化石墨烯是口罩
所谓的N95 N105绝对成分
氧化石墨烯吸到你肺里
这边就叫做肺炎和肺癌
这是为什么头一段全球
包括我那个继承的口罩
厂家就因为使用氧化石墨烯
导致肺癌
和呼吸急促
而且会产生
记住你上网查
这你可以上网查
产生永久无法消灭的肺呼吸到感染
和呼吸到感染氧化石墨烯
听懂了吧
今天我给你们说了一个
就你们问的问题
戴什么口罩的问题
我可以告诉大家很不幸的消息
很不幸的消息
我们绝大多数口罩都是用的氧化石墨烯
那么氧化石墨烯用的最大量地的是哪呢
就是中共国
氧化石墨烯研究生产最多又是中共国
生产地在哪呢
就是湖北武汉
世界最大的口罩厂和氧化石墨烯的储备地
提炼地
生产地全在湖北武汉
还有尸首
还有这个相反
那么全世界90%几的口罩都是他们生产出来的
而且石墨烯的整个的口罩就是靠它消毒的
你戴它就是它消毒
而它本身就要你的命
也就是对你的肺部
所以很多人戴口罩突然间就闷得慌
不仅仅是挡住了你的呼吸
石墨烯就是要命的
特别有天生基因
肺部基因脆弱的人
可能你得癌症率要比这人高出N倍
不是三倍五倍
所以你可以查查石墨烯
石墨烯的对人身的危害
现在你面临的是最可怕的
真正的一次性口罩
它的时效期有效期很短的
而且质量在共产国的口罩是很差很差的
几乎超过八十九成都是不管用的
这是为什么你看习大神用的口罩并不是国产的
是进口的国际品牌
你没发现吗
他不戴中国人生产的口罩
他有解药
他也怕大量的毒喷到他嘴里去
他也受不了
有解药也不行
所以把身体都注入到足位
也不中也能死人
他就用这个没有石墨烯的最高的就是
医疗最一次性的高端N95口罩
他吃N95没有N100
口罩这个东西几乎到了一个
现在又是一个第二次灾难性的结果
就是你打了疫苗以后
你戴了口罩
你是保护了别人
并没保护你
你没戴口罩
你是伤害了别人
又伤害了你
口罩基本上是防别人的
你是帮助别人戴口罩
你对你很难
但有毒的来说
可能口罩就完全挡不住
但对你有病对别人是一个减缓
最重要的是口罩的侧面
所有的人再记住
他们说七哥你说的很对很对
一再夸奖我
口罩说你戴
你看所有人戴布的
一把抓下来
只要你手摸一次
基本上就一天不用戴了
还有人把他弄鼻子下面来
放出嘴
他说基本就不用再戴了
把口罩拿下来
放到兜里面再摘出
他这所有都是传染源
都不用再戴了
这是个绝对性的一个常识的问题
说你戴一个合法的
没有实默一息的口罩
第二戴新口罩
第三不要戴
不要戴口罩
常识不要摸不要碰
不要变成第二次传染源
再一个只要中间
你像我们小春一小Sara小罗一
这我是天天看着小王子
我一来口罩摸上了
我一走放到兜里了
放那了
这完全一天就不用戴了
因为你这个手摸的时候
和你这个空气中
和你摘下来
摘上去
这已经是成为更大的传染源了
所有人都这样
还不举手
完全是在自欺欺人
所以说这个戴口罩
希望大家咱们战友们
有人录个真正的
我们那个肌肉小猫
录个真正的标准的口罩视频
展示给大家
谢谢
再一个问题
下一个问题
核酸检测和快速检测棉棒
或者那个棒
到底是有没有问题
没有
正常
只有质量
生产质量问题
它不会有任何秘密
我再告诉大家
冠状病都是共产党是人传人传出来的
没有任何接待
我可以告诉你
没有任何就是用人传的
然后呢
这个人传人
他再让你传的话
不行的话
他就把唯一各国挡不住的
叫大使馆
大使包是不会受检查的
大使派来的人
你是不能拒绝的
只要你跟共产党有关系
共产党就到你家放毒
你根本挡不住
大使馆寄个东西过来了
大使的人出去兜一圈
就全给你放出去了
胡来胡来就完了
这个我们已经问了很多遍了
我战友们千万记住
传的就是告人
一打疫苗本身就是潜伏
无症状传染者
大量传染者和病毒的转换者
这就是人嘛
如果再有其他病毒
觉得你这个无症状者
还有带群者太少了
就让当地大使馆
领事馆派个人过去
转一圈就给你放了
是不是
而且本人不一定知道
你得争一小刹吧
是不是
出去了
会男朋友去了
那叫什么
那个那个那个
我那强奸案的马蕊
那个告的叫什么
什么网站约
那个叫什么
是不是
就那种事
叫什么什么
那网站约去了
见面回来
你就染上病
你不知道啊
谁给你约的
共产党给你安排的
你以为是00T呢
你以为你是00T呢
还带着什么口罩
当着走路去了
谁看不见你
人家清楚你是谁
然后到那去就给你中上毒了
你就成了最大的带群者
这共产党就是拿人传毒
为啥说疫苗是传毒的工具呢
因为他们所有的科学
老百姓别人用我们吃牛肉的方法
来想共产党放毒
那不是那概念
你看不见
你也不知道
很精密
好不好
人家已经把你每个人
每个活动用所有的网络都给你算计好了
哪里有病毒
我都知道
哪里显弱
哪里需要继续放毒
我也知道
你挡不过的
你去看整个现在战友查出来的整个染毒的条线
小泡泡小泡泡小泡泡
巴到了美国最大的泡泡
你看看最少的
都是共产党的这个五个阶阶地国
还有没有钱
这没有威胁的非洲
是吧
这是这个这个简单
还有还想吗
所以说这些棒棒啊
什么事比棒的不可能的事
没有
还有什么
好的
咱们战友也问了
比如说像美国欧洲日本这样的社会将来会变成什么样的
我们的战友能不能所在的地方怎么注意安全
然后问能不能战友们居住在一个城市这样子更安全
有没有这个可能性
将来我们新中国联邦有没有这样的计划
我先简单说一下
我我本来昨天又和这个联盟委员会开会
大概我明后天我找个全会
我现在正在悄悄的用单一联盟委员会里卧底啊
知道我们的目的
所以就没开啊
咱们钓鱼嘛
是吧
你用想干的
有时候你给讲
弄假消息
现在你现在露大脑袋
是不是啊
那边有些消息你是不能让他知道的
因为你不知道在里边怎么搞你
所以我们把这要储备完
战略全自定完
我每次这联盟委员会开会
我就当成这个会就中南海在看着了
我又当成灭爆小组看的
我每次都这样想啊
所以说我每次都在想着啊
他们听到啥感觉
我一定评论完啊
评估完
正副作用之后
我才会说话啊
所以说我们要马上要和这个联盟委员会要开会
就是接下来如何保护我们的G系列投资人和战友们啊
首先第一个G系列投资人
我们我再次重申一遍
各农场如果不能保护G系列投资人
你这个农场一定会被废掉
你不干会有人干的啊
我不管你像西班牙西班牙是不是文革西雄那
是不是你就几百号人啊
你打歌打不上去
是不是
你保护人保护不了
那你们个就别干了
是吧
你像你德国你小福利小小西班牙
你打歌你打不上去
你俩在你那边战友
你俩得过你必须得给我照顾住
我们出钱
我们出药
我们出人啊
你再干不成
那绝对不行
不管你直播多好
那是不允许的
就接下来的喜马拉雅联盟委员会啊
无论是在台湾的战争
还是在这个疫苗的灾难
还有接下来的放毒的以后的结果
我们全力以赴
第一波救救机械链所有投资者
但不敢保证啊
我们尽力而为
第二个我们要做的事情
就是用什么办法规范大家的行为
避免更多的被疫苗还有病毒传染啊
我们会有一个指南
在这不能说
还真是秘密啊
还不到时候
第三个我们要做的是用什么样具体的办法
我们有个作战状态
让这些战友们和机械链投资者们
随时享用着我们最及时
最真实的信息
躲避到一个又一个的啊
疫苗灾难
疫苗经济
疫苗死亡的各种负面的东西
尽量的远离他们
我们都会来做
这是我下部跟这个联盟委员会开完会以后
会告诉大家的
请大家关注联盟委员会
开完会以后的这个我们联盟委员会的直播节目
给大家一一解释
好吧
谢谢
谢谢郭先生
那么我们最后还是要呃
澄清一下
昨天这个账号是真的账号
昨天我们开的太快了
没有通知郭先生
所以郭先生以为是个假的账号
这是一个误会啊
这是一个误会
然后呢
这样我们在评论区也有问
那墙内的战友又没有
我们有没有准备呢
给大家心理上可以跟战友们说一下吗
好
我首先啊
这个国内的战友真的是个很大很大的很大的挑战
因为我们国内战友呢
这个关键问题就被那些像九指腰啊
弱大脑片
食药严这个事情啊
他的副作用就是让战友之间互相不信任
就像我们去救人的时候
战友和真的四年前真的不一样
最多问我
几个怎么保证对方不是特务
因为很多人都被多吃喝过茶
威胁
甚至待过很长时间失去自由
家人被威胁
还在救战友
但是就这个九指腰
这个王八蛋