24号的吗 24号 24号了 天呐天呐 切过去了
切出去了吗 切出去了
等一下我把我前面的F号打开啊
我电视前面都是你们
你知道吗 我看不著我自己
我得看著我自己
你感觉如何今天
我看前面的一直就高兴啊
出来不错啊
是谁推的今天啊
我老公
你老公 我爱你老公
分给我吧
爱我的现在男的比你多
告诉你啊 你小心点啊
尊敬的战友们好
现在8月24号 兄弟姐妹们大家好
今天又一次的在这里开始直播
这个非常非常的复杂的心情
我这是从早上6点钟到现在
这个就一直啊
接到各种所谓的高端人士
专业人士的电话
4点钟到6点钟我开了两个会啊
在会当中都因为疫苗的问题
不欢而散 会就结束了
但是非常的刺激啊
非常的刺激
我感觉到这有点这个在战场的核心的感觉
我从小到大啊
只要一让我打架的时候
就要站在那个战场的中心的时候啊
我就马上就感觉我这人就被降了啊
所以说这个当年你起草
当年我追他的时候
他还没点头的时候
就是当地的最大流氓开武场子的啊
挑战我
哇塞
壹米八九的个子二百多斤
叫我壹顿扫荡腿
打著脖子腿
哗哗哗的
我还戴起草帽
那时候你前仰啊
把他撂到了以后
用你起草的话说他爱上了我
那是那刻是爱上了我
所以说这个勇士啊和男人啊
他是在厮杀中
在战斗中
在胜败中
在真相和信仰的追求当中
才能找到自我的
越是这种战斗越让我感到非常的兴奋
因为我觉得
这次我们这个关于疫苗的直播啊
我们挫冲了很多人啊
我们也看懂了很多人
而且各种所谓的建议啊
专家对我们来的什么啊
我不专业
我们这些小孩不专业
Please could you open the windows please
Thank you sir
管家要是没有脑袋了
你是受不了
现在你说我这也不开空调
你说这不开窗子
这不憋死我们呀
这块还瞪著点讲话
看著你们这么多帅哥美女的
那么所以现在
所有认为我们不专业
专业人士都来了
哎呀你这说的不对啊
你那说的不对啊
很多不对
然后呢
更夸张的事情
是很多人说
七哥你终于讲疫苗了
我给你讲讲在我家发生的什么事情
在我身边发生的事情很痛苦
很难受啊
比如说某个战友福建的啊
他妈妈说
你看看啊
你就被郭文贵给洗脑了
爆料革命
郭文贵都混到啥样了
是不是啊
租人家的船
租人家飞机出自己的
到人家家中的麻辣根本不是的会员
去蹭拍个照片
装神弄鬼
是不是啊
妻离子散家做人亡
自己的亲侄媳妇都敢玩
就这么个人
你跟他跟著儿子搞架了
天天骂我
但是儿子是咱的战友
结果老妈打了疫苗
突然瘫了
哪瘫的这么战友啊
很吓人的
你听说过脑梗心梗
你听说过眼梗吗
我第一次我认识这个词
眼睛梗眼梗
不是那个
不是你想
眼睛血管爆裂
眼睛不断圈
眼梗一直眼瞎了
你咱听说过眼梗
你听说老人家
咱听说半瘫
咱没听说过眼梗在家守瘫守瘫
老人家是干什么的
老人家过去是法官
这真的没听到
我说这个这个疫苗能导致这打完疫苗
不到三天的结果
这老太太躺了就躺了
现在儿子伺候完了
儿子惨了
你要不要这个娘呢
你到底管不管这个眼梗的手梗的娘呢
是吧
我是希望路大脑袋那个脑袋那么大
都上工了
下班那么小才五点六是吧
都工到脑袋脑瘫
蛇腰炎那种舌头毒蛇
他舌瘫是吧
九指腰啊
他不打了吗
我要九指腰一个手瘫
再加爽子瘫
那么多许诺
这帮王八蛋
那他妈妈这个事情的不是最邪恶的
最邪恶的是我们大连的某个战友
壹直给我们爆料
给我们提供消息的人
家里也是好几个说
妳被郭文贵洗脑了
被爆料给我们洗脑了
家里人都去打了两针
然后说妳看著吧
妳第壹个会中毒
结果是全家全部中冠状病毒
两个人弄走
壹个在家里边是他了
他本人照顾全家
还有我们香港的战友更夸张
跑到深圳去
家人去打共产党的高级疫苗
还脱关系
打完疫苗也是他了
还有台湾的朋友专门跑到大陆去打疫苗
打完以后回去
就是不能坐
后背不能靠椅子
不能靠东西
壹靠就咄嗦就疼
这是壹叫肺部局部神经死亡导致的结果
这个太多了啊
我这全面现在壹堆了
壹堆太多太多了
我才知道疫苗比我们想象的严重得多得多
我们更有义务
更有信心要把疫苗事要说清楚
那么另外壹个就是我看到很多专家跟我们说
这啦那啦
以后我们再讨论专家的问题
再壹个就昨天提出来说
妳们讲的这个疫苗的问题啊
怎么不含石墨烯
人家没有这个成分
疫苗暂存
没有壹个承认的
是吧
那么再壹个说
到了身体里边就会什么
就会化解电解掉
就会马上消失
还有这种说法
还有说我们说的这个这个RMA完全不是这么回事
很多这种都来了
专家都来了
啊
那么更重要的是
我们今天谈谈疫苗后的经济
到底是什么情况
我们先首先的
今天还是向战友们介绍
我们的来自英喜的魔范夫妻
我们的小福利小斋温
还有来自于现在曼哈顿总部现场的正义小莎拉小王子
还有我们的罗伊大帅哥
还有来自台湾的台湾同胞
还有曾欣
今天还有这个现在没露点的
还有很多
因为为了保持清晰度
很多国内战友这几天骂我
骂的很严重
说太不清晰了啊
要骂骂小福利
别骂我
不是我的事
他负责负责
两者负责
今天看上去好像比昨天清晰的多
今天我打了壹个全
这个新衣也是全新的啊
鸡翻身的啊
昨天是单排扣
今天双排扣啊
看壹看
鸡翻身鸡翻身啊
全新的领带啊
这个很高兴
因为今天有很多高兴的事说
有很多悲哀的事说
战士现在准备好纸巾
很多事情可能真的说了
你们会难过
就像我们这个战友说了
他母亲眼梗手梗以后
他的感受
他说七哥
我就是想自杀
我们壹会谈谈
千万不要自杀
这个自杀
你骂完了
你完了
我告诉你
你连地狱都去不了
所以我们今天都谈的这些事
首先
请小福利
小Simon把今天准备的壹些
前期有很多战友
还有肌肉小猫
做了很好的壹个小视频
给大家这个知识补补课
请你们先开始
每个人介绍壹下
每个人把妳们今天准备给大家
汇报壹下
谢谢
谢谢郭先生
我们首先呢
跟酱们分享壹下
世界各大洲的疫苗接种人口
这个单位是
总人口是
这个46.4亿
目前打完第二剂的是11.7
打完壹剂的是3.6
还没有打的是30亿
还有30亿人
那么欧洲呢
总人口是7.48
打完二剂的
已经有3亿了
打完壹剂的
目前还是比较少
那么未打入的
还有3.5
其实是差不多壹半的感觉
那么在南美来说是
4.3亿人口
然后1.1亿
已经打完二剂了
打完壹剂的是1亿多
那么还有2亿多人
没有打疫苗
北美是总人口是5.92
5.92亿
打完二剂的
目前已经到了2亿
打完壹剂的是不到1亿
那么未打针的
也有2亿7
将近3亿人口
那大洋洲
大洋洲呢
是人口比较少
亚洲呢
21.7亿的人口
打完壹剂的呢
有3亿多
目前还有25.37亿人
没有注射
那么欧洲现在是2亿多人
打的不到1亿
目前还有2亿多人
没有接受疫苗
南美是1.2亿人口
目前打完壹剂的
已经有1亿多了
只剩下2亿2
2亿2左右的人
还没有再打疫苗
北美呢
是1亿6的人
只有0.7不到1亿的人打疫苗
目前还剩有
总计以后要打疫苗的人是
2亿3千
就等于说后面后区
还是会有很多人
会继续打疫苗的
那么大洋洲后续还要有
2000多万人
继续打疫苗
稍等
来了
那么战友们都非常关心的
就是这个五角大楼
将强制要求军队接种疫苗的这件事情
那么纽约市宣布公立学校
雇员必须接种疫苗
纽约市内用餐
市内健身
市内娱乐场所
必须要出示疫苗接种证明
英国度假者在法国
面临著疫苗护照的混乱局面
一些商家拒绝接受英国的疫苗接种证明
坚持要求提供内通行证
或者是欧盟认可的认证
那么在西方已经出现了
这个疫苗护照
不是在每个国家都管用的情况
辉瑞
称辉瑞公司的疫苗
获得了FDA的全面批准
是疫苗史上的重要时刻
这个等会小撒娃可以跟我们分享一下
那么美国企业当中要求全部
全部员工工种接受疫苗公司的名单
就是这些公司呢
目前是你一定要接种疫苗的
昨天呢
我们也跟爱尔兰的战友聊到过
他们的公司是一旦是
指标到了他们的老板
就压力没有那么大了
所有的公司都是有接种疫苗的指标的
西班牙的战友
爱尔兰的是先生健心
西班牙的也说了
西班牙的也一样的
那么美国目前对外国游客
出入境的限制
不过有一位白宫官员周三
8月4日时表示
拜登政府正制定分阶段的方式
对外开放
将要求所有入境美国的外国公民
完全接受接种疫苗
那么强制检查这个新冠疫苗护照
满50人的法国文娱等场所已经开始
他们已经开始了
纽约市率先推疫苗护照
不打疫苗很多地方都去不了了
其实这个疫苗护照就是要分裂社会
未接种疫苗的民众
因为面临越来越多的限制
而感到愤怒
尤其是他们的这种环保蓝图
说的是解决新冠疫情比气候变化更容易
世界医生联合会群体免疫
也说了这个群体免疫短期内无法实现
请CeCe准备
好
OK飞飞你开麦克风了吗
哦开了开了开了
刚刚抱歉啊这个
我今天退流那个那个声音没处理好
刚刚我们跟先生说话的时候
我这边没有B麦
那个叫什么
没有声音呢
嗯
我们听不到
飞飞听不到
有了有了有了
我因为今天要开两两路麦
因为那个我跟大家讲一下
疫苗对于这个病毒传播的影响
下面一页小福利
然后先跟大家回顾一下一些事情
就是关于就是我们昨天说的造成血栓的这些相关方面的研究
就是现在已经陆续有一些关于造成血栓的这个研究
包括这个心肌炎和心包炎的研究
那么这个8月4号的那个
就是美国医学会杂志发表的一篇
接种COVID-19
引发这个心肌炎和心包炎的研究
他是这个做了这个研究呢
得出的数据并不高
是十万分之十是得心肌炎
然后十万分之一点
十万分之一是得心肌炎
十万分之一点八是得心包炎
那么这个就是得心肌炎的这些人是年纪比较轻
而得心包炎的人年纪比较大
那个下一张
就是后面一张是
英国最近做的这个关于得病以后有那个就是静脉血栓的这个问题
他们是拿了这个99名在接种这个COVID-19以后有静脉血栓的这个患者作为样本
然后其中七十人有
七十人被确认是疫苗引起的免疫性血栓
等等等等等等
九十名测试
七十名被测试有血栓是吗
不是是九十九个人他们都是在注射完这个COVID-19以后
就是发现有静脉脑静脉血栓
但是脑静脉血栓未必一定是就是这个疫苗引起的
其中他们为他们做造影啊什么
其中他们确定了这七十个人肯定是
那就那就将近百分之六十五了
应该是的
那那我估计这个是这个非常官方说的说的是
不确定是打疫苗
估计是因为你飞飞的原因吧
是吧
因为你长太漂亮了
接著说
这帮流氓科学家
这是他们最近做的这个报告写
就这么写的
这个ok
这帮孙子都应该关到那个鹿大脑的食药园的关他妈监狱去
是吧
关他的妈关他娜摩监狱去都真得关那儿去
现在是就是说这个血栓的案例
现在被这个越来越多的就是越来越多这方面的这个相关信息
包括我昨天看到有这个台湾有一个妇女
也是那就是脑眼部血栓
就跟文贵先生刚刚说的一样
是吗
有昨天的新闻
来不及也有眼梗
也有眼梗是吧
就是眼部血栓就眼睛瞎掉了
哇塞
昨天大牛发出来的消息
但是现在这个就是刚刚你看到的
这个两个相关的研究室
我们找了半天找出来
就我们我们相关专业的这些战友找了半天才找出来的就非常少
所以说现在正在看直播的很多周围
包括那尾类就天天混啥呀
昨天我们的IT数比我说的多一倍还多
很多尾类把它混进来了吧
别相信我们了
你去打疫苗去
赶快放下一切事物去打疫苗
你不打疫苗
你就是孙子
你砸活的这帮孙子啊
赶快去接著说
菲菲
OK
下一张
就是接种疫苗者会不会传播病毒
我们再下一张
不清楚特别不清楚
而且这个这个presentation大家反应不清楚
而且你的份儿都不是黑的
灰白色
咱得解决了问题
接著说菲菲
好
就是说这个是我们找出来两条原因
就是说有就有有两方面的这个可能
这个第一方面是这是一份那个研究报告
这个是自然感染和疫苗接种后的病毒脱落
传播在动物模型中的
这个就是SARS-CoV-2传播的这个动物模型
这个是在动物身上做的这个一个研究
就是说他们有研究是表明
就是这个推断就是COVID-19
我们的结果表明血清阳性的先前感染者
或者是打过疫苗的这些人
都有可能这个传播病毒
但是现在因为这方面的研究非常非常的少
就只有现在在动物身上有这样子一个研究报告
下一页
这个是隐形病毒携带者
隐形病毒携带者
就是说我们其实已经生活中就已经发现
好多人都是被隐形病毒携带者是感染的
然后这一份报告是一个CDC的内部文件
就是他CDC得出来的结论是接种疫苗的人
所携带的Delta病毒的含量
和未接种疫苗的人所携带的这个病毒
Delta病毒的这个含量是一样的
但是因为他接种过疫苗以后
他的那个身体反应并不明显
实际上很多人就变成这个无症状感染者
所以就是说他根本就没有表现出来
然后到处乱跑
到处乱跑以后人家也不知道他感染了
所以就变成说一个巨大的这个传染源
而且他身体里面的病毒含量其实还是很高
就是同样的病毒含量还到处乱跑
就变成一个巨大的这个风险
好 我的介绍就到这里了
这图像是极度看不清啊
大家反应啊 看到下面了吗你们
所以说罗姨你看看你们都搞技术的人啊
现在大家反应都看不清楚
你看看小Simon你看看啊
还有什么
解决这个问题
所以我们后面开个会解决一下这个问题
嗯 好
下一个是什么
你不要全评了
我觉得别全评了半评吧
一个全评又看不清楚
咱们咱人的一半这个这个对了
这能好一点啊
边说边看半评半评
哎好 谁说看个是正情说
好的
那大家知道这个疫苗
我们本来觉得说这个疫苗是用来救命的
可是现在这个疫苗成了我们每个人的生命负
同样现在这个全球疫情的肆虐下
整个经济已经处于一个灾难的一个状况
那大家都期望著疫苗能够成为这个经济的一个救命的稻草
但是疫苗到底为我们的整个世界的经济带来什么
我们今天就来想想这个问题
我就以中美作为一个例子
来看一下这个疫苗灾难下
中美经济会走向何方
好那我们首先进入第一页
就是首先我们要分析这个经济的时候
我们要确定就是当这个疫苗继续接种的情况下
它意味著什么
因为这个字这个比较小一点
我和大家念一下
首先第一点就是疫情它会进一步肆虐
突破历史新高
因为疫苗它不是救命的
疫苗它把每一个接种者变成了一个
仿佛是这种这个病毒的制造工厂
所以可想而知这个疫情会进一步的肆虐
甚至会达到历史的这个新高的一个状态
那在这样的情况下由于疫苗它还
这个大家已经看到无数个这样的案例了
这个致死致残这样的情况
各种地方的梗
可能这个这个血栓
我们这次真的是了解这个血栓的严重性
然后这次也会让我们这个
普及这个到底哪个部分的会形成血栓
然后血栓会导致什么样的一个这个状态
真的是非常非常的可怕
在这样的情况下
整个全世界的医疗照护的
医疗照护的体系就会遭遇前所未有的考验
像最开始疫情肆虐的时候
这个包括像美国
像这个很多国家的
包括欧洲的很多这个先进的国家
都这个医疗的体系遭遇的毁灭性打击
可是现在随著疫情和疫苗的致死致残的
这两方向的打击的情况下
可想而知整个全世界的医疗照护体系
会变成什么样子
那这些医务人员
这些医务的这种这种系统
会遭遇怎样的考验
在这样的情况下
其实大家知道全世界的经济
全世界的这个投资者
都这个预期的疫苗能够
成为一个这个世界经济的这个救命稻草
能救命稻草
可以去解决世界经济
因为疫情所带来的这些问题
可是当大家继续接种疫苗
然后发现疫苗不仅不能致病
还让这个把疫情变得更加严重
严重的时候
整个金融市场的预期就会严重受挫
那这个导致的就是
激化现在已经越滚越大
这个问题暴露的越来越多的
这个金融和债务的风险
可想而知在整个市场的
这个预期全面逆转的情况下
世界的金融和债务会
遭遇怎样的这个风险和打击
那另外还必须要强调一点
就是第四点
这个全球供应链不振
国际贸易萎缩
其实现在大家已经
通过各方面的新闻可以看到
随著各地的疫情的肆虐
其实很多关于
比如说关于这个医疗用品
关于这个防护用品的这些
供应链的要求是越来越高的
但是呢
全世界的这种航运
这个货柜码头的
这些这个体量是进一步的萎缩当中
包括一些工厂的这些产能
都受到了很大的打击
郑庆啊
郑庆我打断一下郑庆
我跟你说一下
说到这时候说四点和三点
两点壹点
这里边有两个核心的问题
我们给战友们要提醒壹下啊
说到这的时候
最大的壹个危害啊
这里边的核心就是壹些
就是成本
像这个贸易啊
运输啊
货运的成本起高
起高啊
更重要的事情
我们大家要看到
特别是大家不经营海运
有做贸易的战友们要知道
这个进货的期限
贸易期限和运输期限
到货期对这个经商贸易
这个跟市场啊
销售来比的话
你晚到了或你晚到几天
那是灾难的结果价格
那么整个世界市场
由于这个运输高企
或不能达目的的运输
或者说在运输当中
由于延迟和不可控的时间
对贸易是灾难的结果
另外壹个就是这个金融与债务风险里面
实际上不仅仅是壹个国家的经济GDP的问题
更核心的问题是他无法控制
无法预期的由病毒和疫苗带来的
死亡灾难
窟人性的各种风险
这种金融的债务风险
这种不可预期根本是没有人能懂的
没有任何所谓的狗屁专家能预测的
完全是
所以说进入了壹个金融贸易
世界经济的完全不确定期
这在世界心底当中称为壹个叫做经济深渊
就妳掉下去妳不知道啥时候掉地
妳往上上妳不知道有多高
叫经济深渊
这就是为什么这几天
大家要看到啊
中概股让全世界抛掉中国的股份的时候
更重要的事情是华尔街
这些所有的百分之七十多的基金
都在大量的要被面临的赎回
赎回的钱又去哪了
大家钱得还割著吗
面临著高额的税收
它是用这个来调整这个市场投资杠杆的
这就叫经济界的疫苗现象
妳打疫苗让妳眼梗
脑梗手梗死
还有肛门梗
我刚才忘了肛门梗
拉屎拉不出来啊
肠梗肛门梗
真的是啊
不是开玩笑啊
肠梗啊
但愿今天再次直播的这些伪类们
还有这石腰炎
还有九指腰和鲁大脑的马上能得这些梗啊
那么更重要的是就是经济领域
它也出现了这种脑梗舌梗啊
太严格的这种现象
因为这就是世界上的
世界的整个的经济
它是一个网
当被部分摘掉断掉的时候
它已经不成为网了
使世界经济变成区域经济
区域经济变成区块经济
区块经济的变成疫苗经济
这就区隔在2019年所谓疫苗灾难
疫苗经济随著这个物价上涨
世界经济网的破裂
完全不可一说掉进了经济深渊
这是很可怕的
谢谢中间技术
感谢齐哥
那其实我们也可以看到
这个最近的一些新闻可以作为一个补充
像最近这个有个新闻爆出来
就说在中国的生产
西方世界这个圣诞礼物啊
圣诞的这些装饰的这些
这些啊这个工厂
它就大量存机的这些货物
已经造好的货物
但是就运不出去
在往年的时候
基本上这些货物都已经运完了
但现在大量的存机在这个仓储当中
而且这个运货的成本贵了好几倍
而且不知道就什么时候
才能轮到这些货物可以去运
这就是个很大的问题
而且这个是非常有时效性的
但如果这些货物过了这个12月了
啊这到12月都没有运过去
那整个货物就作废了
就没有办法了
那关于刚才的这个金融预期
我们也可以用一些实际的这个例子
让大家便于理解
大家想像如果
比如你是一个餐馆的老板
现在因为这个疫情
然后啊各个地方lockdown
然后政府不让餐馆开这个
这个开业
那你怎么办呢
你雇佣了这么多人啊
你的这个房租又要付
你就
但是你又不想把你的这个
可能经营几十年的这个老店
就给关掉
那你只能出苦之争了
你就白付大家的工资
然后啊白付这个店面的租金
你就走
那现在啊听说了
这个时间都开始打疫苗了
然后疫苗可以就这个这次的疫情
那就非常的兴起
你觉得说啊等到这个大家
施打率都差不多了
到70% 80%
你就可以重新开张了
可是到后面发现啊原来疫苗
这个产生了这个刺激了更大的一个疫情
那个时候你的这个期望是怎么样的
啊你就会进入的陷入到绝望
而且你不知道这次疫情
到底什么时候才会结束
当最后你的期望崩塌的时候
你怎么做呢
你就破产
然后你在这个店面就啊这个转账
你的员工全部遣散
这就会导致你
比如说经济金融方面的这些
企业的破产和失业率的这个提高
那反而在这个投资资本上
就是这个资产的大幅减值大幅下跌
这个就是一个同样的一个道理
我们可以这个见微知足
好那这个接下来我们这个讲第五点
就是国内消费为民不振
那实体经济遭热点之灾
其实我相信所有的战友们在全世界
快点说正经
不要说那么细诚
你不要说那么细
大概说一下就搞啊
好的好的
那无论你在什么地方
你都能感受到你这个周围的这个国内消费
真的是非常的啊这个受挫
然后你真的是现在啊
无论说餐厅酒吧还是啊KTV
然后各方面的这些啊实体的商铺都
这个真的是受到了最严重的打击
所以现在是甚至可以讲说
啊现在在疫情当中
最糟糕的是什么呢
这个糟糕是你自己开餐馆
然后你还投资股票
那这个对你的生活真的是
巨大的打击啊
那最后一点就就关于经济
滞胀资本取代劳动
重复显著这是一个长期的发展
在现在的情况下政府就要又要就休憩去
印钱去救市
那但是呢整个经济的这个停滞啊
就会造成一个气壮的现象
停滞性的通货膨胀
这个是普通的
比普通的这个通胀
还要更可怕的一个现象
大家的生活水准降低了
大家的这个物价
这个这个物价水准上升了
但是呢
你的整个经济又没有得到发展
你的经济又停滞
那对于贫苦的人民来说是一个跃进之灾
而在这样的情况下
那这些大的资本又就就依靠著
使用像AI大数据啊
自动化的这些技术去取代劳动
然后然后形成了一个更大规模的资本的扩张
和这个普通劳动力的这个工作岗位的一个减少
造成了这个长期来看的一个贫富悬殊
好 那个请这个杰夫下一页
那我们接下来去谈谈这个中美的
这两国家的这个啊
经济节奏的一个对比
政卿这个不要谈了
再谈下一个话题
把这个下一个往下谈
好的 那我们就最后总结一下
这个也不用谈这个
这个这都是现在不用谈这个问题
咱也不谈这个
这个太急
基本上就是我们这个重点就是这个刚才
跟大家讲的就是
当疫苗继续接种的情况下的这六点
然后希望这希望我们啊就得下我们
尤其是如果我们这样有著
参与到投资和参与到企业的运营的时候
你真要想一想
在疫苗继续接种的情况下
您的企业 您的事业
您的投资应该往哪方向去发展
还不要继续去苦苦执手
谢谢
好 政经啊 谢谢啊
我先我请教你两个问题
全球的GWP是多少啊
多少美元
GWP4个美元
多少万亿美元
谁知道
不想这样说
总共是GWP是84万亿美元
2020年
现在我把我刚才发放的圈里边那个世界W
那个GWP就世界GDP
全球GDP叫GWP啊
GWP的统计当中
最起码有三四个是我们的绝对战友啊
绝对战友啊
就是官方发布的啊
这个所以说你看政经
你要想这个政经的时候
你一定要记住
我们今天直播是讲这个疫苗获得经济
那些东西不用讲那么细
我们讲疫苗
大家看一看
这是我刚才发给你们的啊
对吧
大家看一看
美国是20万亿
中国14万亿啊
那这这两个已经是30 35万亿了
日本5万亿
德国3万多亿
英国2万
英国多一点啊
英国要多
将近已经4万多亿了
那么现在你再往下再往下一届
你想想就这几个国家
就干掉了百分之六七十的GDP了
大家想到了吗
那另外还有壹张还有壹张啊
大家我现在给大家说的
全球的GWP84万亿美元
这是2020年
现在是2021年
那么妳现在看壹看世界发给妳那个那个曲线
从2020年的GDP往下降
大家要想到壹个最大的问题
中共国不是说
自己的星际涨了8%
12%吗
美国说涨30%吗
妳觉得不荒不荒唐
2020年
妳不要因为说
川普是我们的人
我们就瞪著说瞎话
妳是谁也不行
是不是
这更不清楚了
对这个好
妳去看壹看啊
大家可以看壹看这个世界上的经济
大家看这个线
妳可以看2008年的经济危机
妳看1998年
经济情况
妳可以看到这个世界上
我们从来没有遇到的最大的挑战
妳去看到这种波动
懂经济懂市场的指导
壹场世界级的金融灾难
它谁都挡不住
它即将到来
妳看这个多吓人
妳去看壹看这些
壹个世界GDP是最真实的恐惧
那么共产党那里边是改变这样的经济
那么我们想说什么呢
2021年到现在为止GDP
我可以告诉大家
不会是84万亿美元
全球基本都是负增长
负增长的对全球的经济什么什么状况
现在我告诉大家就下边4个核心的原因
全人类的粮食是多少吨
今年全球的粮食会产多少
现在是粮食价格是暴涨
粮食价格涨的第壹
第二就是装尸袋了
装尸袋是几百倍的长
是不是
装尸袋涨最多
然后就是医疗
部分医疗涨
然后就是壹些流通性的
像这个百货呀供应货链
还有这个网商啊和大涨
再壹个就是虚拟货币
是吧
这是涨最多的
这说明了什么呢
我们马上面临了壹个人类上从来没有的
就是妳任何国家GDP再好
妳的民生所需的基本的基础性的设施
就是基础经济
和现在虚拟经济
就是网商啊
还有壹些什么虚拟货币啊
妳不能吃虚拟货币啊
它是工具
它不是壹个物质
它严格讲
它不是壹个物理化的产品
那么现在壹个基础性的经济将遇到涅槽式的打击
全部虚拟经济
非生产性的经济
全部暴涨
生产性的经济
而且是并行的现在
这个偏高偏涨
而其他部分大量的糗货
原材料大涨
全世界赖以生存的世界的贸易交通网络
整个大乱
那么世界上所有的国家的经济的上升也好
那都是假的
就是人啊
回光返照
看著这个脸很红
是不是啊
实际上是高血压
这种情况下
我们现在谈谈
如果疫苗真的要是下去
开始形成了疫苗的死亡和疫苗的灾难
对人类带来什么不确定性啊
大家我先告诉妳
第壹个人类从来没有感觉过
妳坐飞机
这个飞机驾驶员可能突然间眼中风手中风
脑梗、肛梗、眼梗、肛门梗、肠梗
舌头梗妳咋办
就像妳们看到的开出租车的
开火车的
突然脑梗、心梗
眼舌头梗咋办
我这说我舌头背什么啊
好害怕啊
我喝口咖啡
别说舌梗啊
还好没打疫苗啊
所以说这种各方面的梗
社会什么都梗
妳都不知道哪个领导人开著开著新发布会突然梗了
这种不确定性
人类上我就是任何战争都没有过
不安全
第二个经济
这个没有壹个专家财政部长说
我这个国家经济这块特别好
我到年底还好放屁
妳就不知道民选哪方面突然梗了
经济的各种梗妳都不知道
第三个
更可怕的事情
由于疫苗和经济
妳不知道哪个国家
哪个国家
跟妳合著合著突然哭而定了
国际关系梗了
也梗了
妳看看最新书记
2022年世界各地GDP排行
是吧
在这块看得很清楚
印度德国经济
微力外被疫情绊倒
大家看到这些了吧
这都是世界银行发出来的啊
超过发出来的啊
这个所谓的全球GWP84万亿
世界实际上105万亿的GDP
今年全部复增了
那么这世界正梗经梗
国际关系梗
如果发展到真的是
菲菲菲菲
妳看看妳手机
菲菲看看妳手机
菲菲今天肿脑
肿脑肿乱了肿脑
菲菲菲菲
菲菲菲
现在刚才下边的留言特别感动
菲菲太累了
菲菲的这个太憔悴了
爱菲菲心疼
我的天呐
叫妳先生倾听
这个多少人关心我们的300年的菲菲呀
是吧
大家说我这个这个这个声音啊
声音啊
声音声音有问题啊
有延缓
那么我们今天谈的疫苗获得经济
现在我要请教现在下面的问题
刚才是郑欣说完了
现在该小王子
郑欣小莎啊
罗伊的了是吧
该谁说的下个
罗伊
嗯
你这边先开始吧
罗伊
啊
好了我这边没什么说的
小莎
妳们介绍一下那个刚才FDA的那个
疫苗的approve
就是昨天我们
看到新闻是正式的approve发生的疫苗
嗯好的
那我下面跟大家分享一下
昨天
这是第一次FDA首
批准首个COVID-19疫苗
辉瑞Pfizer的这个COVID-19 vaccine
FDA呢
是这个美国食品药品监督管理局
那么这两个部分放在一起管理
有什么共同点呢
我想跟大家就简单的
这个聆听一下
食品药品监督管理局
像这个欧洲啊
亚洲
还有这个美国
等这些发达国家
他们都有这样的
这个食品药品监督管理局
那他们的共同之处呢就是什么
就是这个
都是让你吃的东西
都是这个
往你身体里放的东西
一个是给你吃
让你这个
告诉你你应该怎么生活
你应该怎么活
然后药呢就是这个
就是制定你怎么死
很有意思
然后呢
这个
首次这个批准
这个授权呢
他是在
就是说这个
这个昨天我看到的时候
我挺这个惊讶和意外就是说
就是我刚看到的时候
你会想到说这个
疫苗都已经大命运接种了这么久
然后难道还没有完全授权吗
第一个反应啊
然后现在开始说完全授权
又是什么用意呢
就是在现在这个节点上
也就是刚刚昨天
郭先生说的这个
这个整个讲过这个疫苗之后
讲过这个病毒之后
对不对
然后他们今天
昨天也是在同一时间
首次授权给了这个Pfizer
然后
刚开始的时候
这个疫苗大面积打的时候
是执行了一个叫EUA
紧急使用授权
在2020年的12月11号发布的
那我们回想一下
这个疫苗
这个Pfizer
回想一下
这个病毒是什么时候爆发的
对不对
2020年的年初
那为什么在这个
对对对
2020年年初就开始了
然后这个一直执行的是叫这个EUA
这个紧急的授权
然后在昨天FDA对辉瑞授权公布后
紧接著这个各大媒体争相的报道
就是我看到这个
华尔街邮报
纽约时报
BBC
CNBC
更多媒体
在未来FDA可能会完全批准其他疫苗
然后还有就是完全批准
可以使雇主军队和大学
更容易强制执行疫苗
并可能让一些对疫苗犹豫不决的人放心
然后昨天还有在这个
特别是在这个Fox News
在昨天
拜登总统在周一下午的全国讲话中
抓住了这一消息
然后敦促更多人尽快接种疫苗
还鼓励企业提高疫苗这个需求
就是说这个员工必须要
你是vaccinate过的
接种过疫苗的你才可以来上班
所以这就是也印证了
昨天和前天我们都讨论到的
说你不能上班了
你不能出门这个购物了
对不对你没吃了
没没没钱挣了
怎么办
对吧
然后
还有呢就是
很多的这个
新闻里面提到是
很多人完全不知道疫苗的这个授权状态
在威胁种疫苗的人群中
只有25%的人知道疫苗
已在紧急情况下批准
而7%的人是不知道答案的
15%的人错误地认为
他已经获得了完全授权
而57%的人不确定
所以据可想而知
现在大面积打了全球打疫苗
打成这样
而一个这个
对于可以给这个疫苗一个官方的授权
以及认证的都没有
那么我们打的这些东西
到底是些什么
对不对
然后
看一下
好
那就想给七哥
屏幕上放的就是最新的这个
打疫苗两周后
突然失明
严梗啊严梗啊严梗
卢大脑的这个王八蛋应该该严梗
这个蛇腰炎应该是舌头梗
赶快让他梗吧
还有这个九指腰
快点舌头上梗吧
我诅咒他
我绝对诅咒他
为什么知道呢兄弟姐妹们
被卢大脑的蛇腰炎
这个给出卖的就是
帮助蛇腰炎妈妈的那个警察
他这个被这个单位双规以后
染上了冠状病毒
一直在紧急的救援当中
头两天他们跟我联系以后
我气死我了
他说
七哥就是在里面通个信出来说
他不后悔他跟的是你
蛇腰炎的家人和蛇腰炎
把他给卖了
当时把他妈妈弄起来
就是这位女警察
冒著生命危险领导几次文化
通报讯息
这个蛇腰炎太毒了
所以你看他那个把我踢到船下面
那个踢船
这个毒蛇这个妖精
他不是偶然的
穿著鸡翻身
花著二十万美元的石牌名装
弄了六万多八美元的石装
到处招摇创变
就这种女人太毒了
他是一个帮他的女警察
他也有孩子你知道吗
他的肺部现在已经是完全大面积感染
所以我说飞飞
还有我们的Android是很幸运的
他基本上半个人肺了
老天会灭他的
你像一个盲人的墙子
被你这个路大脑袋给老婆两个给圈禁在你的地下室
是吧
一个月要能一百首编曲歌
然后要离开爆料革命
这种混帐东西
另外一个就是这个九指腰
九指腰太多人被他出卖了
云南的湖南的福建
都是穷人兄弟姐妹被他给卖了
这几天给我发信息
结果是这些人
很多人被弄进去了以后全染上了冠状病毒
而且染病毒以后还强制打疫苗
你都不知道这些故事
我今天我本来让你们要准备好纸巾
就是说准备好眼泪
我想一个一个念给你们听
还不同步
还不同步飞飞
还不同步啊
还不同步
连我这听的都不同步啊
飞飞
我在调
飞先生
你看一下你手机
他给你发信息呢
是不是还是飞飞那事
你那是问题
你故意让七哥不同步
飞飞你麻烦大了现在
大家都关心你的憔悴
你这以憔悴国同情啊
就心疼飞飞
所以说这人当好人是多么的
多么好啊
多少人心疼他呀
那么我想说就是
九指腰害了那么多人
你想过没有
你检举揭发的这些人
当时在VOG打义工
还有投资的钱呢
现在把一条命和半条命交给你了
这有多坏呀
所以九指腰公开说打了疫苗
我们一定希望九指腰千万的进监狱门之前
不要脑梗舌梗伤梗
一定进监狱的去梗去
太坏了
有很多故事文件给你们
今天你们哭的稀里哗啦的
云南的壹个人就是给这个九指腰
汇了多次钱的人
被九指腰彻底出卖
而且家里边人几个问话
两个人染上了冠状病毒
这是很可怕很可怕的
那么接下来我现在给大家说
刚才就是咱们念了半天FDA
这个声音小杀
还有这个所谓提前授权
包括认可
我们现在先讲什么
今天讲到疫苗经济的时候
刚才郑先生讲的那些
我想给大家分享壹个
如果说中国的14万亿美元的GDP
就按他说是真的
如果是负增长意味著什么
香港的5000亿
如果是负增长
香港意味著什么
台湾
又意味著什么
韩国
新加坡没事
新加坡绝对没事
但是台湾80% 90%
都是要靠进口的能源
日本是80% 90%靠进口的
新加坡还有个马来西亚
那妳说台湾这种孤岛
和日本这种孤岛
像韩国大量的生产
都是进口的90%以上
那么接下来
还有的70%多的世界贸易
世界经济所在意支撑的
世界贸易和世界金融
都会出现脑梗、心梗、手梗、眼梗
谁能再保证妳的股票
妳的股市
妳的供应量、食物量、生产量
不梗
妳能保证吗?
那我请问兄弟姐妹们
我们的生活就今天像曼哈顿壹样
这两天很多人都要离开曼哈顿
我们都离开曼哈顿
怕强制打疫苗
或者在曼哈顿不打疫苗
去很多地方吃饭
生活不方便
那么这些人都去向哪里了呢?
他还能再继续生产经济
和GDP和GWP吗?
接下来
马上
全球开始的疫苗和不打疫苗之间的战争
和冠状病毒的新型变种
那么我们来回答个问题
兄弟姐妹们
很多人在昨天直播之后
有很多战友留下了问题
我回答这些问题
我再回头告诉妳
世界的经济会从哪个方面开始崩塌?
妳们知道2008是什么样的灾难
雷曼兄弟
我可以告诉妳
世界的经济绝对会崩塌
要远远超过2008
为什么?
我先回答完妳疫苗的几个问题
再回头说世界经济会走向何方?
会如何影响妳每个人的生活?
现在请给我念壹下咱们战友们最关心的几个问题
可以放在这
咱们还都保在这
放壹个小视窗就可以了
战友问的问题
所有在这块参加的
妳们谁想说的话补充了就直接说
直接补充
我再给希望战友们不要剪Emoji
还有壹个我们战友发言的时候
妳们不能老希望七哥说
七哥就壹个
但是七哥就是这些战友
妳们这些人组成的部分
妳不能说别人壹说话都不爱情了
就让我说
我说我就直播这把
我干嘛弄人家在这呢?
大家这种胸怀很有问题
妳看谁都不顺眼
这就是壹个
这是叫什么妳知道吗?
这叫极端的精神疾病
就是毛泽东在的时候
刘少奇也不行
彭德怀也不行
朱泽也不行
最后把人传傻了
最后朱泽
毛泽东把妳们孩子全送到
社会信仰下屏了
在台湾
当年是壹说
连战好
所有的沉睡点都不好
最后是连战把妳全卖给共产党了
是吧?
在香港
共产党不好
现在民众对共产党不好
现在共产党把妳全卖了
是吧?
美国
川普不好
什么都不是好人
川普把妳打壹秒了
妳打不打去啊?
是不是啊?
希哥他身上毛病大的壹堆
我之所以不变成魔鬼
取决于妳们对所有这个运动
和爆料革命的认知
我让这个大家
妳看中很多人说的话
可能是没我说的准
但我说的准说的好
是因为有这些战友
特别是在我们有这些科学家
我是跟妳们说点实话
要不然我就会成为蛇腰炎
我就会成肆大脑袋
壹家族子
谁质疑
妳不知道共产党啊
ztw
就我壹个壹块爆料革命啊
我自己说的
Irony Sepul Glück
症症症
无数个蛇腰炎
就无数个液体
壹党族大
壹人族大
壹官族大
啥都是我的
你看咱们战友很多爆料
咱们一说
这是我先说的啊
这属于我的
你目的是干啥呀
所以战友们
你们要看这个直播
你就静下心来啊
现在是生死的时候
每个人花着生命和时间给你说这些话
都不收你一分钱
是不是
你要静下心来
你小声一点
撒着说话
说的啰嗦是不是
郑星说的啰嗦
那你来说呗
那我们都不说了
七哥更啰嗦
还有比七哥在啰嗦的吗
是不是
这四话不公正
对不对
你不公正的话
就让七哥没心情说下去了
我们这不睡不读的
你说旁边我连个爆snow的时间都没有
是不是
我大早上起床四点钟一直爆了它
就用白天没时间
给大家搞直播
开会时间都催迟
那你们这样的这样的心情
这么没耐心
我就没心情播了
你继续说小福利
我们呢
是昨天开了一个文贵先生直播信息的盖特
然后这个盖特上呢
有很多战友给我们留言
留言之后呢
我们总结了一下三大类
四大类的问题
这四类的问题分别有第一类是
战友们问已经打了疫苗的怎么补救
就是国内很多家人可能都打了疫苗
国外所有的同事和朋友也打了疫苗
对这些打了疫苗的人还有什么办法去补救
或者这已经打了面活和mRNA的疫苗的人该怎么办
需要吃枪律魁跟芯片吗
就是怎样去排这个毒出来
兄弟姐妹们啊
说到这儿
我一会儿会给你们更细的答案
我先简单说一下
七哥还有今天我们的小Simon福利
郑银小Sara
罗姨小王子还有郑青
所有参与直播的这些人
我们对我们说话不负任何责任
你们千万先建立在百分之百不相信的基础上
你们才去听
因为你建立一个不相信的基础上
你才能去了解去调查
但我认为这件事情呢
跟你们就是身心利益绝对相关
特别是我们菲菲像说这话
菲菲全家都染上了病毒
菲菲带病在给我们做这个催流直播
这孩子几乎夜没睡觉
他不就是要救人吗
我们没有任何要你钱也不收费
也不像录他脑袋的搞一个什么VIP俱乐部
是不是啊
我们也不像石耀炎
你要称他为天使
还要陪他西韩
九指腰
还要给你给你许给你上帝
我没有这样
那么你们理性的看待这个问题
那么首先一点
你打了这个疫苗的咋办
然后如何排除的问题
我再告诉大家
首先我先给大家说一件事
不要说这个这个大家说吃什么药
我认为枪利回加辛是你预防最好的药
枪利回加辛加辛梅树是你染病以后最好的药
如果染上了
马上出一维紧速
绝对管用
我说的绝对管用是我知道的
然后再吃那个叫什么土梅树
再严重的时候
因为所有人马上就血氧就出问题了
我们这几个战友都这情况
而且吃这个土青梅树吧
土青梅树是不是小福利
土青梅树
土青梅树绝对管用
然后呢
关于大家说吃哇沙比
吃哇沙比
我告诉大家
这个哇沙比你可别乱吃
这个专门我问了这个
咱们的欧洲客家说
哇沙比什么情况吃
是你正常吃饭情况下一定有利
一定有利
他为什么
他说这个病是多种病毒的结果
大家知道艾滋病
蜂牛病
SARS各种病毒
它不可能来自所谓蝙蝠
那这种病毒在说
最重要的是体现就是疟疾
疟疾就是各种病毒的结果
特别是什么非洲闻的这个
他说吃疟疾的药相当管用
所以你看这都是说
疟疾还有一个病毒残留在身体中
所以说给大家献
那打了疫苗
我专门刚才去问他
给我回信息
打了疫苗以后怎么改变
他说打了疫苗
基本上想改变的可能性
百分之百是没有的
但是让你减缓
可能性啊
就是吃了几种药
继续吃枪利魁加辛
甚至在医生问的情况下
因为特别是土酶素这个
说这个是有副作用的
有激素的
你要慎重的吃
但依偎紧述要吃
基本上大家说不能天天吃啊
刚才各家刚才我说
他说你一定告诉所有人
枪利魁加辛
依偎紧述土酶素
绝对不能天天吃
很多战友是天天吃
他说天天吃比你得冠状病毒还可怕
他产生的依赖性
还有这个对未来你染病以后的
整个的削减性
他说这是灾难
基本上就是9天
最好是吃9天
你就停下30天
先生那个战友们问
瘦用的可以吃吗
瘦用的绝对不能吃
我再告诉大家啊
我这都是问了各家的
瘦用的碰都不能碰
瘦用和人用的最大的区别
就是对你的这个器官
那个最大的这个吃药耐药性
我一会也会讲到这个问题
我专门问到他
他说绝对不能吃
他再次重申
他说我不是医生
但是我是研究剧疗的
那么现在我回答你第一个问题了啊
刚才说完了
我没有漏的吧
你们大家有没有记性有漏的吗
嗯
很全面了
那么这样
第二类问题问的是
如何跟打过疫苗的人去接触
就是已经感染病毒或者打过疫苗的人
在一起生活的话
你应该注意些哪些
现在非常可怕了
这咱首先两个观点
我要给大家解释
这都是咨询过后的结果
不是郭文贵的本事
你别哪天你们给我弄个诺贝尔奖
谁要研究弄诺贝尔奖
还弄俩呢
是不是啊
我要我不要弄诺贝尔奖
这不是我的观点啊
我问过三个科学家
他们研究结果的答案很难防
因为就像我们的那个安德里啊
那个咱们看名秀的
他百分之百他家里穿着
穿着跟小儿子穿的
小儿子打了疫苗以后
他就不戴口罩
他意识上物理上他不防范了
他以为我没事
当他染上以后
他是无症带菌者
你这对你太可怕了
因为他有疫苗了吧
他是无症状的
不但无症状的
所有疫苗进入身体以后
就咱都在说那个
是不是啊
mRDNA
哎
他俩老动手啊
小Simon和他俩老是搞小动作
我摸谁啊
Sona
给我摸一摸
太像王岐山了
哎呀
都是手是吧
这是老干部的做菜啊
所以兄弟几个
你要记住的
这个时候最可怕在哪里了呢
我们打完疫苗
所有的人他不戴口罩的时候
就像你身体里面正在战争
机场战争
你的良好的细胞和病毒
他都叫冠状病毒
你别忘了
他就叫冠状病毒啊
打进去的都是变动
赤土蛋白
都在TK了
结果遇到你了
这个就是所谓气胶啊
还有呼吸啊
特别是他受到的事
最大传染源是汗也是手
还不是嘴
一定要记住
打了疫苗的人
可能是你家身边最最危险的人
特别是他摸过的东西
不洗手
不摸这个东西
太可怕
你这些小福利
小三本他老摸在那块儿
老摸
那你肯定就完蛋了
是吧
你不能老摸
你待会儿谁都摸
是不是
你像现在在那个小王子
和小Sara和洛伊
他们之间老互相拥抱
是不是啊
你这种拥抱有一个打伤的
有染上就彻底完了
是不是
你拥抱一呼吸
交叉感染
科学家明确告知
实际上任何打了疫苗的染上病的人
对周围的人都是个灾难
而且我第一次听说啊
打了疫苗的人
无症状者更可怕的是潜伏期更长
潜伏期更长
而且最可怕的
可能一会儿谈到答案
他们新型病毒就是疫苗
新型疫苗
各种疫苗和身里边不同程度的感染的病毒交换出来
本身就产生所谓的变形病毒
回答完了
接个问
请
那么如果说没有打疫苗的孩子
是什么药可以预防呢
这个中国的成人疫苗跟未成年的那个疫苗是有区别的吗
这个问题
我问的刚才这个给我发信息说
千万别谈孩子的事
很困难
有办法的建议我不要谈啊
孩子现在实际上是非常非常脆弱的
而且孩子一个更灾难的结果
说孩子患上以后的反应可一般比成年人都要慢
就潜伏期比较长
一旦孩子有反应的时候
实际上孩子是很危险的
非常非常危险
到目前这孩子还是那几种药吃比较管用啊
我们还有两种药
我现在还没有得到这个他们的授权是否能说啊
反正我已经叫人去买去了
大量的买啊
我先囤积起来再说
他说这两种药可能是解开疫苗
解开病毒的非常好的药啊
我已经叫人不同的啊
我们现在海内外大量去买了
从昨天早上到现在
我们基本上买掉了市场上的很大一部分
但是他他说
当我说的时候
大家咱们得管用
说这对孩子啊
对这个疫苗和染病者都是很管用的啊
那等通知吧
所以孩子的事呢
我就说是弱势群体
一旦染上很危险
大家务必小心
还是吃那几种按照医生的警惕吃那几种药
那么疫苗是一样的吗
给孩子打的或者大人打的
当然不一样了
疫苗当然不一样了
所有的疫苗都对孩子大人不一样的了
昨天我们这个不是昨天
两天前我们在这儿吵了半天
他对孩子本身疫苗一剂就绝对不能
但是一个孩子的小叔和大叔
你下的药怎么能一样呢
这是最起码常数
但是今天很多国家已经疯了
给孩子打的药就是个简单的用剂量
他就是把所谓的啊
这个剂量给减少
他说这是个愚蠢到家的事情
孩子的细胞和成人的细胞完全不是一回事
和你减少剂量跟的是两回事
这就是他认为这个疫苗就是个灾难的
这是个大屠杀
那么另外就是战友们非常有兴趣的
知道的就是这个口罩
那很多口罩是来自中共国
那这些口罩有没有安全隐患
我现在啊
说到这的时候
我要给你们说一下
把这个打开
我们的科学家给我的东西啊
我们这边需要打开吗
你不需要啊
我给你我念一下了
跑哪去了
大家要先说说口罩的防毒
啊消毒是靠什么东西啊
那个中间的那层
那层是啥呀
是有提炼出来的东西
中式化中式有垄断的那个东西
我一下想不起来了
说说说说战友们说说
你们说郑姓郑姓
战友们说说
你们说郑姓
啥啥啥
看见没有
Google小王子
所以脑子里没有
就Google
这个你在直播中也不会有魅力的
你告诉你
你挨骂早了呢
我告诉你啊
就你们不长脑子
藤田还保命的
连口罩是啥都不知道
那个溶喷布
溶喷布
溶喷布是干啥的呀
就是隔离的
起着隔离的作用
你们几个今天
这就是直播的价值
氧化石墨烯是口罩中的所有的交流成分
你们该不该骂你们几个
还有菲菲呢
菲菲还好今天她不说话了
说话我估计说错
氧化石墨烯是口罩
所谓的N95 N105绝对成分
氧化石墨烯吸到你肺里
这边就叫做肺炎和肺癌
这是为什么头一段全球
包括我那个继承的口罩
厂家就因为使用氧化石墨烯
导致肺癌
和呼吸急促
而且会产生
记住你上网查
这你可以上网查
产生永久无法消灭的肺呼吸到感染
和呼吸到感染氧化石墨烯
听懂了吧
今天我给你们说了一个
就你们问的问题
戴什么口罩的问题
我可以告诉大家很不幸的消息
很不幸的消息
我们绝大多数口罩都是用的氧化石墨烯
那么氧化石墨烯用的最大量地的是哪呢
就是中共国
氧化石墨烯研究生产最多又是中共国
生产地在哪呢
就是湖北武汉
世界最大的口罩厂和氧化石墨烯的储备地
提炼地
生产地全在湖北武汉
还有尸首
还有这个相反
那么全世界90%几的口罩都是他们生产出来的
而且石墨烯的整个的口罩就是靠它消毒的
你戴它就是它消毒
而它本身就要你的命
也就是对你的肺部
所以很多人戴口罩突然间就闷得慌
不仅仅是挡住了你的呼吸
石墨烯就是要命的
特别有天生基因
肺部基因脆弱的人
可能你得癌症率要比这人高出N倍
不是三倍五倍
所以你可以查查石墨烯
石墨烯的对人身的危害
现在你面临的是最可怕的
真正的一次性口罩
它的时效期有效期很短的
而且质量在共产国的口罩是很差很差的
几乎超过八十九成都是不管用的
这是为什么你看习大神用的口罩并不是国产的
是进口的国际品牌
你没发现吗
他不戴中国人生产的口罩
他有解药
他也怕大量的毒喷到他嘴里去
他也受不了
有解药也不行
所以把身体都注入到足位
也不中也能死人
他就用这个没有石墨烯的最高的就是
医疗最一次性的高端N95口罩
他吃N95没有N100
口罩这个东西几乎到了一个
现在又是一个第二次灾难性的结果
就是你打了疫苗以后
你戴了口罩
你是保护了别人
并没保护你
你没戴口罩
你是伤害了别人
又伤害了你
口罩基本上是防别人的
你是帮助别人戴口罩
你对你很难
但有毒的来说
可能口罩就完全挡不住
但对你有病对别人是一个减缓
最重要的是口罩的侧面
所有的人再记住
他们说七哥你说的很对很对
一再夸奖我
口罩说你戴
你看所有人戴布的
一把抓下来
只要你手摸一次
基本上就一天不用戴了
还有人把他弄鼻子下面来
放出嘴
他说基本就不用再戴了
把口罩拿下来
放到兜里面再摘出
他这所有都是传染源
都不用再戴了
这是个绝对性的一个常识的问题
说你戴一个合法的
没有实默一息的口罩
第二戴新口罩
第三不要戴
不要戴口罩
常识不要摸不要碰
不要变成第二次传染源
再一个只要中间
你像我们小春一小Sara小罗一
这我是天天看着小王子
我一来口罩摸上了
我一走放到兜里了
放那了
这完全一天就不用戴了
因为你这个手摸的时候
和你这个空气中
和你摘下来
摘上去
这已经是成为更大的传染源了
所有人都这样
还不举手
完全是在自欺欺人
所以说这个戴口罩
希望大家咱们战友们
有人录个真正的
我们那个肌肉小猫
录个真正的标准的口罩视频
展示给大家
谢谢
再一个问题
下一个问题
核酸检测和快速检测棉棒
或者那个棒
到底是有没有问题
没有
正常
只有质量
生产质量问题
它不会有任何秘密
我再告诉大家
冠状病都是共产党是人传人传出来的
没有任何接待
我可以告诉你
没有任何就是用人传的
然后呢
这个人传人
他再让你传的话
不行的话
他就把唯一各国挡不住的
叫大使馆
大使包是不会受检查的
大使派来的人
你是不能拒绝的
只要你跟共产党有关系
共产党就到你家放毒
你根本挡不住
大使馆寄个东西过来了
大使的人出去兜一圈
就全给你放出去了
胡来胡来就完了
这个我们已经问了很多遍了
我战友们千万记住
传的就是告人
一打疫苗本身就是潜伏
无症状传染者
大量传染者和病毒的转换者
这就是人嘛
如果再有其他病毒
觉得你这个无症状者
还有带群者太少了
就让当地大使馆
领事馆派个人过去
转一圈就给你放了
是不是
而且本人不一定知道
你得争一小刹吧
是不是
出去了
会男朋友去了
那叫什么
那个那个那个
我那强奸案的马蕊
那个告的叫什么
什么网站约
那个叫什么
是不是
就那种事
叫什么什么
那网站约去了
见面回来
你就染上病
你不知道啊
谁给你约的
共产党给你安排的
你以为是00T呢
你以为你是00T呢
还带着什么口罩
当着走路去了
谁看不见你
人家清楚你是谁
然后到那去就给你中上毒了
你就成了最大的带群者
这共产党就是拿人传毒
为啥说疫苗是传毒的工具呢
因为他们所有的科学
老百姓别人用我们吃牛肉的方法
来想共产党放毒
那不是那概念
你看不见
你也不知道
很精密
好不好
人家已经把你每个人
每个活动用所有的网络都给你算计好了
哪里有病毒
我都知道
哪里显弱
哪里需要继续放毒
我也知道
你挡不过的
你去看整个现在战友查出来的整个染毒的条线
小泡泡小泡泡小泡泡
巴到了美国最大的泡泡
你看看最少的
都是共产党的这个五个阶阶地国
还有没有钱
这没有威胁的非洲
是吧
这是这个这个简单
还有还想吗
所以说这些棒棒啊
什么事比棒的不可能的事
没有
还有什么
好的
咱们战友也问了
比如说像美国欧洲日本这样的社会将来会变成什么样的
我们的战友能不能所在的地方怎么注意安全
然后问能不能战友们居住在一个城市这样子更安全
有没有这个可能性
将来我们新中国联邦有没有这样的计划
我先简单说一下
我我本来昨天又和这个联盟委员会开会
大概我明后天我找个全会
我现在正在悄悄的用单一联盟委员会里卧底啊
知道我们的目的
所以就没开啊
咱们钓鱼嘛
是吧
你用想干的
有时候你给讲
弄假消息
现在你现在露大脑袋
是不是啊
那边有些消息你是不能让他知道的
因为你不知道在里边怎么搞你
所以我们把这要储备完
战略全自定完
我每次这联盟委员会开会
我就当成这个会就中南海在看着了
我又当成灭爆小组看的
我每次都这样想啊
所以说我每次都在想着啊
他们听到啥感觉
我一定评论完啊
评估完
正副作用之后
我才会说话啊
所以说我们要马上要和这个联盟委员会要开会
就是接下来如何保护我们的G系列投资人和战友们啊
首先第一个G系列投资人
我们我再次重申一遍
各农场如果不能保护G系列投资人
你这个农场一定会被废掉
你不干会有人干的啊
我不管你像西班牙西班牙是不是文革西雄那
是不是你就几百号人啊
你打歌打不上去
是不是
你保护人保护不了
那你们个就别干了
是吧
你像你德国你小福利小小西班牙
你打歌你打不上去
你俩在你那边战友
你俩得过你必须得给我照顾住
我们出钱
我们出药
我们出人啊
你再干不成
那绝对不行
不管你直播多好
那是不允许的
就接下来的喜马拉雅联盟委员会啊
无论是在台湾的战争
还是在这个疫苗的灾难
还有接下来的放毒的以后的结果
我们全力以赴
第一波救救机械链所有投资者
但不敢保证啊
我们尽力而为
第二个我们要做的事情
就是用什么办法规范大家的行为
避免更多的被疫苗还有病毒传染啊
我们会有一个指南
在这不能说
还真是秘密啊
还不到时候
第三个我们要做的是用什么样具体的办法
我们有个作战状态
让这些战友们和机械链投资者们
随时享用着我们最及时
最真实的信息
躲避到一个又一个的啊
疫苗灾难
疫苗经济
疫苗死亡的各种负面的东西
尽量的远离他们
我们都会来做
这是我下部跟这个联盟委员会开完会以后
会告诉大家的
请大家关注联盟委员会
开完会以后的这个我们联盟委员会的直播节目
给大家一一解释
好吧
谢谢
谢谢郭先生
那么我们最后还是要呃
澄清一下
昨天这个账号是真的账号
昨天我们开的太快了
没有通知郭先生
所以郭先生以为是个假的账号
这是一个误会啊
这是一个误会
然后呢
这样我们在评论区也有问
那墙内的战友又没有
我们有没有准备呢
给大家心理上可以跟战友们说一下吗
好
我首先啊
这个国内的战友真的是个很大很大的很大的挑战
因为我们国内战友呢
这个关键问题就被那些像九指腰啊
弱大脑片
食药严这个事情啊
他的副作用就是让战友之间互相不信任
就像我们去救人的时候
战友和真的四年前真的不一样
最多问我
几个怎么保证对方不是特务
因为很多人都被多吃喝过茶
威胁
甚至待过很长时间失去自由
家人被威胁
还在救战友
但是就这个九指腰
这个王八蛋