郭文贵先生好,2021年2月2号,你们健身了吗?
你们传播CCP病毒香港危机真相了吗?
哎呀,我的妈呀,这刚刚到2021年听说国内房地产
还有一些在沿海仅剩的所谓对外加工厂,电费
然后现在是所谓的电荒,然后呢现在房地产想卖不让卖
银行现在简直是完蛋了
哎呀,兄弟姐妹们,国内的战友们,你们发这些信息我都能理解
七哥有些话是不能直说的,我相信你们比我们明白
国内你周边的情况你们比我们清楚,到了啥情况了?
这已经不是说没粮没面,那你现在房地产它能值钱吗?
可能值钱吧,兄弟姐妹们,是吧?
然后这煤电它是正常的,抢煤,现在又开始弄煤了
不是吹牛烂,吹狼蛋吗?
跟澳大利亚PK,跟这PK,把私人企业家全弄死了
把那些花了一辈子当煤老板的,人全都抓起来了
没有私人企业家的煤矿,没有澳洲的煤矿
你有啥本事你共产党,你除了养你那个咸黄瓜
你有啥本事,那个假改革命的经济有啥用啊?
所以说兄弟姐妹们,它是个必然的结果
没这都不行了,你银行的好吗?银行怎么可能好?
能让你取钱吗?可能吗?
出国能让你出国吗?把钱能带出去吗?
能让你还不花钱吗?没有支付宝了
未来没有什么微信什么什么红包了,都是党控制
共产党现在大量的玩虚拟货币
这次我听说,所谓的中央工作会议
明确的把虚拟货币当成国家安慰之时的利器
当利器,白老百姓是强骗者嘛
所以兄弟姐妹们别听那么胡说八道
那么另外一个现在很多咱们中国同胞现在就在问
这个美国川普总统赢了,或者输了会对中国经济会好
兄弟姐妹们千万别天真了
那个纽约股票股市,反正共产党说一走就一走
你觉得他能回来吗?哪个党上来,他百分之百是川普
哪个党上来你不要做梦了
美国人和老共之间的战争最大受害者是咱们同胞
你说中共能把中国经济还像过去三十年一样
在全世界的贸易横冲直创,无人敢挡
一年真的中国有13万亿14万的GDP不可能了
专家说了中国的GDP小灾跨越13万亿的生死线的可能性
未来十年二十年是不可能的,就是共产党还在的情况下
说共产党在这13万的GDP情况下能活两年的可能性几乎没有
这就是天意,我们不但以美灭共,以共灭共
现在老天还把我们灭共
国内现在的粮食什么情况,战友们去想想
去想想整个供应链到底什么情况,大家去看一看
所以说能逃出来的战友们,感谢上天吧
听了我们的路德访谈,听了爆料革命跑出来的战友们
感谢爆料革命吧,感谢路德访谈吧
这不是开玩笑的兄弟姐妹们
现在在西方呆下来的战友们一定要有长期计划
另外一个这几天这个疫情大家觉得2021年
2021年要比2020年困难的多,艰难的多
甚至是对生命的威胁要大得多得多
从欧洲、亚洲被中共绑架下咱们祖国还有美国
所有大家焦点都移到了看到川普总统大选
等川普总统大选完你最大的问题就是疫情
新型病毒造成什么样的概念
现在是各国都在救急
我可以告诉大家再有个拜年一年的各国哪啥救急
它救急得起吗?所以待在家里活著比啥都重要
从今天、明天这两天华盛顿很多人会不睡觉的
你会看到很多人不睡觉的
昨天晚上我3点到5点的时候看到国内的哀嚎一片经济
7点到9点之前看到整个美国的朋友发了信息
都是聚集华盛顿大战48小时
兄弟姐妹们这种不安定不确定
确定不安定不确定的全球的这种经济和全球的政治
从来没有发生过
我问过很多人在历史上找不到
这种让全球不安全在全球共同的命运下从来没发生过
所以说2021年战友们好好的活著
要团结要珍惜自己的健康和家人
好好的爱家人吧
我那天我看到战友们说咱们西班牙的战友
阿斯纳要给爸爸送礼物这个特别特别好
好好的关爱家人吧
家人现在最重要的然后关爱战友吧
然后关爱战友吧战友现在是天赐的礼物珍惜战友吧
然后各农场之间藉著这个机会把战友凝聚好
帮助好战友做强做大其他都是瞎扯的
新中国联邦想不成功都不行
爆料革命想不强大想不灭共都不行天在推动灭共
刚才很多美国朋友说Miles现在真的是
打完这一仗华盛顿我们全力以赴给你去灭共