你一句话说说就完了
你达到如果纯情说话不说错
那不是蒙的
不是小福利看了问题一蒙就一蒙出来
那不是蒙出来的
那是你绝对是你有这个决定
你有清晰的原则
你有绝对的实力和判断力你才可以
我说到这
你们每人再来一分钟说说
然后咱们基本快结束
天机先好了
别啊郭先生
你是不是刚找到灵感了
对啊我真的想踢
我们等了还有两个小时的
我这人吧
艺术家艺术家
你们想到第一件事情
你们一定要一定要
有互动
你看昨天
你看这个长岛哥到了大使馆直播
都快几个月了吧
今天换个样明天换个样
你看看难堪至极
下边十几万美金的一个直播设备
都重买
结果人家QMAI来了
QMAI
到了地下室找出设备
咱六四的设备都买重了
然后QMAI开始装修那个
要做成音乐间
给我录歌
还有做直播间
然后呢QMAI就拍个照片
那个墙上很丑
他能不能找幅画
我说你到一楼二楼找去吧
昨天晚上这边开个会呢
带那小王子来那
我就告诉他们
我说你把那个
那两个裸体的画是吧
十几万美金一个吧
现在一二十万美金的有可能
我说摆一个搬过去
就有人说那明天
小王子亲自看到我过去
我自己我拿了包装往那一搁
这保镖不好意思赶快出去了
老板老板你别动
我来动
小王子也过来了
郑一小三也打包
马上开始送去
QMAI就给挂上了
为啥知道吧
长岛哥
他就没有吸引力
把七哥给他送画过去
七哥这人就对女的非常热情
对女性极为友好
不分老少海
只要是女的
你看QMAI都没要
说七哥马上昨天送去
现在已经挂上了
为啥
QMAI把那屋里收拾的干干净净
你QMAI的活
QMAI这个人干净
你知道整啥整齐靠谱
你看弄过去了
所以他有互动你知道吗
长岛哥都不给我互动啊
一互动就要钱是不是
七哥这发钱吗那发钱吗
这账都给他
都是烦人
赶快说完话拉到上一边去
我是个感性动物
谁愿意老提你
给你老弄钱老弄麻烦
这个什么特务那个特务
谁跟你聊啊
都是不开心的事
人家QMAI一谈就是音乐美术
是不是
那当然愿意跟人家谈了
所以你们得跟我互动
你跟我互动
才能把我激发出来
对不对啊
小福利你今天你先说说
你收到了G系列的三件衣裳
我给你三件
那天我直播的时候给他两件
或者我发现两件不行
因为他没有膏药
我也给他拿了个膏的
那个黑灰色
最好看的黑灰色
然后这个白
你看这个白
只有穿这身上你还值得感觉
结果是小福利
因为太长太高了
所以你长太高就浪费
你知道吗
长太高的人不占便宜
这回穿不上了
三件两三成了小福利了
太好看了
而且这个真的是穿到身上
才能感觉到有多舒服
你知道女生最介意的
金点都看不到
比我这都要薄
而且那个质感
只有在穿着皮肤能给你答案
什么都给不了你答案
那郭先生
我们先撤下去
大牛兄来了
然后我们要去准备
班农先生那边的节目
所以你就心不在焉吗
我就知道你有下个
我就看了你俩的表情
我说看你俩能撑多长时间
在七个面前装神弄鬼
那你就选错地方了
不装
直接说
我们两个是德国人
我们虽然不要钱
但是也不太会什么
风花雪月
音乐
美术不懂
快秀
希望你们的才好
大牛来了
下半场
谢谢战友们
拜拜
小福利姐拜拜
谢谢小Simon
谢谢福利
谢谢
明天见
加油
好好好
接下来现在
这个我再给大家说一下子
就是
那让你先说
大牛
就我刚才咱们今天的直播
谈一下感想
然后咱们就再下去
好不好
好的
那个小王四仙可不可以
我想一想
有个问题想问七哥
就因为七哥直播
那我先来好了
我先来好了
这个
那个
刚好可能我今天也是第二次上直播
那个其实学了很多东西
看了很多资料
也跟很多这个背后的战友
搜集很多资料
就是一直达不到那个高度
所以一直把
无法把那个
心理化或者说那个球给踢给七哥
所以说一直没有
就是说
七哥可能在场上踢球吧
然后我可能还在旁边那个热身
连热身都还没上
然后就七哥一个人一个人在踢
所以这个是我失败的地方
所以这个很抱歉
给那个很多战友
就是没有很好的观看体验
所以再次跟那个
所有战友先说声抱歉
那我们会尽量就是跟
跟上这个节奏
跟上这个
踢球的互动呗
好
那小王子可以了吗
我想问七哥一个问题
就是七哥直播中
经常说到很多事情的时候
就说哎呀
这个我暂时现在还不能说
或者我这个直播中还不能说
那么很多这些事情
尤其是你比如说这个
很多我们战友了解的
你比如说七哥有一些
你刚才比如说七哥讲到的
那个跟那个战友
跟七哥通话那些事情
包括七哥经常说到
这个世界上人类是有主人的
这个世界上对吧
这个这个太阳每天升起啊
包括人类之间你看不到的
无形的这种力量
包括我们七哥这30年的准备
我记得七哥之前也说过他的这个
起币啊这些创造
绝对不是说一天两天
一拍脑子出来的
这几十年的准备出来的
这些故事
那七哥是不是在我们以后G club
我们的club会员中
经过认证的战友中
我们可以去share这些这些故事呢
你问的这个问题呢
我本来我觉得早就该有人问了
这个你问的今天
我觉得90以来问的最好的问题啊
最好的问题
所以说你99的错误
总能叫你搞出一个惊人的问题来
这也是你的特色啊
所以说这挺好
这个实际上很多人
我觉得早就应该有人问了这个话题
我们G club未来分享的是什么东西啊
所有你像我设计的手稿啊
还有过去裕达盘古啊
就是四合院啊设计的手稿啊
包括这服装的设计手稿啊
包括有很多我们有很多的
有很多我们有很多的录音啊
录像啊
多了去了
大了去了啊
我觉得未来就是要给G club的所有的会员
让他们所拥有
这就是只限G club会员
随便看
随便拥有
因为你一定会未来有很多人了解G club过去的
是吧
你像现在就是东北
我那个赵家沟那个地方
就已经上千个所谓的作家记者偷偷去
还有人到那所谓的采青啊
一住一两个月
就研究七哥小叔这个生存的轨迹啊
山东老家就更不用提了啊
无数的人到那去了解我
包括我的同学都烦死了
都找我的
这是中国共产党严格控制情况下
是到冒着杀徒风险的情况下
如果爆料革命了
咱们新中央灭亡共产党以后
你会想想那是万倍亿倍的
但是所有了解我的人
所有名人的自传都是假的
因为没有人在自传上告诉别人
说我跟谁双修过
我偷过谁的情
偷过谁的老婆
偷过谁的老公
骗过谁的钱
说过谎
不会的
在七哥的人生
我早就把这所有东西都准备好了
我们的驱水台啊
我今天第一次给你爆料
在两年前
三年前就写好了书了
就把爆料用书
他给我无数说过
这书我不让他出
要拍电影
写了我剧本
现在最起码十几个剧本
只要我一生同意就拍
我就不同意
这些东西未来都是归G-Club
G-Club我回来都会看到
七哥今天的爆料你回去看
那天七哥说这个的时候
跟这个人通话
跟这个事是在这呢
你能找到
原来爆韩正的事
第一次爆韩正什么
第二次爆韩正什么事
都在
然后你很多人会找王彦霆啊
是吧
我身边的保镖啊
过去的保镖啊
现在的保镖啊
是吧
现在的律师啊
都很多人
各种文件
包括法庭打官司
前面很多事情
我到时候都会授权
所有的律师
所有的东西都要写密
一切为G-Club所有
因为G-Club的人
就是未来的新中国联邦的
国家动量
现活的人
让他们所有的人了解我们
爆料革命新中国的新中国人
第一天开始
什么我比
啊
果弱
轮回
都会在那里
而且你
你看就像我
现在我说4000多个视频
你说谎你能说的完吗
不可能都记得
是吧
那么你说的是事实
你就不用担心说不说谎的问题了
也不用记得
你就尽管说就完了嘛
是吧
那么大家未来
很多人会把你的4000个视频
现在用AIE输
是吧
找个人
出来了
时间出来了
你想撒谎的
不可能的
就像那个明镜的何频
跟我搞僵以后
叫那个人发了信说
你告诉郭文贵
我不想跟他为敌
何频和明镜
如果我想跟他为敌的话
他录过的视频
我偏激偏激都把他毁掉
我哈哈大笑
我说赶快去干去
共产党都已经干了
后来你发现共产党一回一回的干
是不是
一回一回都干
你看路大脑子这个孙子
他舌头盐的就是
就是垃圾到了几点
还有手指腰
他明天说的话
跟几天就是矛盾的
瞎一小时话
他就是矛盾的
那银行账单啊
什么我没有碰一分钱的
卖问跟我没有关系啊
没有人动一分钱的
我给你寄回支票了
你这怎么简直是疯子呢
简直是不是
七哥的这些
G club 人拥有的是一个完整的
郭文贵的
很多的历史
和爆料革命的历史
G club 的所有的拥有者
就是拥有爆料革命的一切
一切
信息
财富
资源
就像那个
我说那个
要投我们这个洗脸厨300亿这个
还有投这个100亿的三家
其中一家我给他翻了脸这个
我说你永远记住
你甭想在这块儿
你决意拿100亿美元
把我砸趴下了
你100亿美元都砸趴下的话
我干嘛呢
把我拿走1000亿美元资产呢
郭文贵共产党现在和解
我们就可以去拿回1000亿美元了吗
可能更多
我给你干什么
你想控制洗脸厨
你能控制洗脸厨
为共产党和解
不会拿着你100倍多
我干嘛跟你合作
是不是这是个常识
那不是我胡说八道
我这些东西永远属于爆料革命所有的战友
不会属于任何人的
你谁想来控制我们爆料革命的战友
那绝对是做梦
不可能
所以今天你问的问题很好
谢谢
终于睡醒了
你这个懒猫真是问题
真是问题
大牛
欢迎大牛
好
谢谢
今天的直播真的非常精彩
但是这个我感觉要再重听几次
刚刚听第一次还听不太懂
但是就像刚刚七哥说的
七哥为了直播
已经是把事情都推开
然后是准备得非常充足
但反观上
因为我们是在幕后准备资料
连我们准备资料
然后再来听直播都听不太懂
就知道我们的准备工作
我觉得是做得真的是非常的不充足
所以我觉得我们都还要再继续努力
那我就先说到这
谢谢
谢谢大牛
七哥我有个问题想问
最近会开始做这些讲疫苗的事情
不管是疫苗哪来
疫苗怎么传的
病毒怎么传的
还有疫苗政治
疫苗经济
疫苗文化
会在这个时间点提
是因为七哥有听到情报
各国会确定强迫打疫苗
所以才开始提这件事吗
这是其中一个明显的原因
它不是
为什么呢
这个七哥在2017年就说黑暗即将到来
这个病毒开始之前
2019年我们就说共产党
它已经有了世界最先进的生化武器
和化学武器
而且准备在香港会用
这个是所有的一切爆料和信用量
可以说没有任何事情超出我们想象预料之外的
包括今天我们所做的事情
是根据情况有微调
但是大方向都是一样的
就像爆料革命现在很多人都记系列一样
我在去年全球扩人镜的时候
我们创造了GTV
GTV从零开始啥都没有
直接上来多少钱
20亿到600亿美元
而且是全球共产党围嘴堵截渗透的情况下
Gnews
Gclub
Gfashion
Edgecoin
Edge到Edgereserve
你不可能做得到的
这个挑战简直太难了
全球扩人镜的时候
全球的国家都是负GDP的时候
面临了全球的生死存亡的时候
然后呢出来盖册
全球的右派占一半吧
三分之一吧
没有一个右派的平台
你想过这个问题吗
伟大的川普总统也没搞出一个右派
搞出一个自己的平台出来
就像昨天有个人跟我说
某个川普总统用的一个直播一个平台
这个平台找我
你说他找我一年前找我
说Miles我给你这个Gnews合作
还没有GTV呢
还没出来呢
我给你合作
郭媒体合作
我给你40%股权
我说你记住
我不会跟你合作的
因为你不配跟我合作
你收费那个一两百块钱的用处
和一万人能在线的平台
真的不适合我
我杨范都这样
我说现在还找现在跟我合作
我说我们分分钟钟秒杀他
共产党一个国家黑客我们
黑客我们
他算好几啊
我们能活着就是胜利啊
就甭说先说体验和技术
那是另外一回事好不好
所以说我们一切金钱都在我们的计划
和情报的掌握
和共产党的内部的政治
我们的影响力和控制力
和对他共产党的知道他
我们了解的情报和对下一步的双龙计划
谁能说出来
共产党中
你这我抱的共产党料理
就是中国人
别说整个大陆14亿人了
就共产党三千多个
所谓住在人民大会堂的
最高角色者
代表人民的那帮孙子
他也不会超过十个人知道
有些信息不会超过百人知道
你别以为他们知道
开玩笑
很多人说
哎呀我老家的什么都省长说了
胡说八道
不可能我咋不知道
我真的只能是偷偷的一笑
真的是
然后呢
脱了裤子我放一个屁
我就当成当成
完全是我自己发神经的得了
你知道我就不需要知道了
对吧
这就是今天大家看到
我们早说也不行
晚说也不行
疫苗
我说疫苗政治
疫苗灾难
疫苗经济
疫苗
啥时候说的
2020年7个说的
如果让路打脑袋这个事
让路打脑袋这个孙子
还食药盐
酒脂胶这帮孙子
你想他这把自己吹成啥样
他那个119
119代表全人类了
119代表爆料革命了
119是一切
然后让这个盲人小哥要独立
用着咱的摄像机
做咱的房子
收咱的账
让他独立
就这种精神病
他能干啥事
他能灭供
他能给人家说着话
摸着那个毛字摸不着
好不好
谁能看得起他呀
看得起他的人
就是跟他同等高度的人
你比他还低
因为你仰视他
仰视蛇腰
沿路大脑片
91的人
你觉得值得我们拥有吗
值得跟我们一起站在一起吗
值得让他当我们兄弟姐妹们吗
当然
是吧
不要
谢谢天津
好
那七个我有个问题想问一下
这是郭文贵那个医疗
就是说
你说他那个
就是中共他打的那个
跟自己的那个军队
打的跟国外
他那些不一样
那会不会说是
比如说
他打的是那种
不是他
中共不是有那种
改变基因
这什么
就是让军队
更强大那些人吗
然后会不会打进去
就变成这样
然后等那个
全世界都开始
就是围剿中共
让他们拿解药的时候
会不会就是
到时候就拿这些人
来跟全球那些人
在那边就是打仗
一定会有的
在
二
不是一九
我一九九八
九八九九在纽约
九九九年我在纽约
二
一九九七年年底
九八年年初的时候
中国解放军内部
就是已经定期在四川
把山上的麻黄碱
就是毒品
最天然的毒品
最高级的
薄熙来
还有天皇巨星
在一起开性party
吸的东西
最自然的
最贵的
现在已经是天价了
麻黄碱
给美国人都吸那种
化学的冰毒
他们都吸那种
最自然的东西
我见过常委
就吸完那东西的感觉
我知道这个玩意儿
是真厉害
真的那个吸完以后
三天有性能力
男女都是这样的
一拉窗帘啥事没有
你换一下血都没有
那超级贵的东西
共产党就开始
已经是军事化的
收集麻黄碱
我当时问当时的
就是这个
还不牛呢
后来抓起来防风灰
防风灰
还有二部的人
我说你们弄这干啥呀
他说给军队用啊
我说军队怎么用
他说训练
中俄边界
中印边界
还有一些
就是现在比如我们
派到台湾的
他说
他说穿上这个
我们的特制运动服
传过去到台湾
换一下衣服
他说这个军人
穿上这个当地的衣服
接上去到台湾去
就进入台湾了
我们他说经常是
一百来个
前八个就进入台湾了
都有接应的
都是我们派去的人
他说吃这药
他说两三天
他说不会困的
也不怕冷
哎呦
这是电影儿说的呀
他打扫就用了
后来防风回牛叉了
当了这个
总参谋部参谋长
那就不一样了
再说话
就不跟七哥那么坚决了
就哼了哈了
在京西宾馆
哎
我说你原来说那个
麻黄年
你们还弄吧
咋现在有的更高级的了
你这是
文贵一级的
奥特拉
哎呦
这英文也那么好呢
现在
他说
啥时候了
这个麻黄年
太贵了吧
都是领导用的
是不是
军人现在有
更贵的
几乎零成本
咱们自己用的
我说这东西多厉害
美国人都搞了
咱现在都在美国投的技术
所以这一次的
这疫苗里边
绝对是分九等的
中国人给军队打的
是可控的
美国人给军队打的是
不可控的
这个世界很可怕
你知道吗
就是
美国人给军队打的
是可控的
就是
你看
你看我手指头
手指头
手指头拽走
你看
卡卡卡卡卡
拽
假的
你真拿手指头拽
卡卡卡一拽
拽掉了
他跟美国和世界
开了个玩笑
玩了个魔术
拽手指
美国人是真拽手指
拿刀给切了
他是假的
是在灯光效果下
不同角度的展身结果
当然了
中国的特别是残疾人
中国的残疾人
你们上网好好说
中国的残疾人比例
很夸张
中老年人
没用
没用了
是吧
觉得你这就是
累赘
还啰嗦
还是麻烦
这是很早
他们就商量的
怎么能把中国这些
废物给消灭掉
不浪费我们的资源
不要成我们的
不稳定
这话可不是
一个两个
当时的政法委书记
中纪委书记
都不是现在
也不是孟建柱
在一桌上吃饭
他当我面
你看文贵
这小伙子
如果个儿再高上三寸
那就完美了
这文贵真了不得
我这
如果文贵没结婚
我这闺女
就必须跟你结婚
这基因
好
他们没有任何不好意思
中国都像文贵这样
是不是
这个国家
那不咱们就
真的是赶赢闯美了吗
是不是
你看这小伙子
你看喝了一斤酒
还是没有
这基因
你看这小伙子
啥都喜欢
说中国麻烦就是现在
残疾人
废物
太多
怎么给它消灭掉
是不是
说部队都杀不完
杀完你还得处理它
哪有那么多资源
处理它
他们就认为
自己是最优秀的
他闺女也是优秀的
然后郭文贵也是优秀的
是吧
但是咱们这样
就有政治就有权
当面两口子跟我说
你就跟我闺女
生个孩子不行吗
是不是
啥也不要你的
就你这个总好
你这不是浪费吗
就这么来
就是你们把
共产党想象的很正常
当了共产党的
清级干部都不正常
局级都不能正常
他在看你们的时候
你们都属于猪狗型的
可以烧掉型的
基本这一点不夸张
你看马云他这么牛
在共产党这做的一个
一个科长他一定坐一边去
绝对科长他坐一边去
税务局的纳税科科长
他一定坐一边去
看马云就觉得什么
你家庭不就有钱吗
长得那么跟外星人是好听话
说你这残疾人呐
他一定是这么看的
那马化腾认还长得不错的
那马化腾认
在那边吃饭
柳传志来了
赶快让给柳传志
旁边那些什么
政界委员会的那几个小处长
像那边
是不是
哄狗一样是吧
在中国人的骨子里边
没有比中国人在种族歧视的
中国人连云南的移族少数
连藏族都歧视
新疆更不用说了
台湾也属于少数民族
台湾
台湾那个特地温小岛人
比我不知道记多少级去了
你属于少数民族
少数派
还有选票
我们也是选票啊
大陆常常选票
他以为这是个真理你知道吗
没有比中国人在种族歧视的
没有比中国人在分阶级的
世界的奴性
你到非洲都看不到的
中国人的奴性是骨子里的
血液里的
只要让他能站起来
别人就是奴才
别人低的全是奴才
要么我跪着
要么你跪着
没有任何其他角度
所有他能看得到俯视的人
全都是奴才
他到美国人
美国人就这一磕头一握手
奴才
他走这德行
所以你看在共产党的时候
你要知道
就今年打疫苗
他早就给他
他这个逻辑上
就给你分出三六九等
你就该死
你就该念
你可以让你不死
我来说了算
你这可以留着
他是一种本能的
而且他认为这是真理
他给世界放毒
印度人烧吧
死吧
是吧
多烧点多死点吧
到日本去
日本小日本的死越多越好
缺死精英
到台湾去
专门死在台湾的民资
他就是这个感觉
把台湾当兵的男女全死了
他就是这种变态
美国当兵的
主要能打的这个疫苗
你看共产党
绝对比911还开的还多
咱走着看
你会看到整个中共国势
比208奥运
或许还狂欢
因为他打的跟你不一样疫苗
七哥我有一个问题
我今天有看到
有在传一个
就是譬如说
像是辉瑞的
同样都是辉瑞的疫苗
但是他的瓶盖
可能是不同的颜色
然后说是
可能譬如说红色的是
他先给这种黏脏者打
那他有说红色的可能他的
就是病变的机会是比较快的
是有这样子的这种说法吗
我觉得这是胡说八道
不可能
辉瑞不会这么干的
他干他干不成
我不认为辉瑞
他本身这些干事都有任何矛盾
我不相信的
所有辉瑞的
绝对是99.999的人
都认为这绝对是救人的
而且他们自己都打
辉瑞里边可不是
也不是三个五个十个八个
我最起码上百个人
我进行探访
他们深信这疫苗是救人的
他们自己都打
给家人打
孩子打
主动打
还就是占了便宜
绝大多都打了两针
我昨天晚上找了一个辉瑞的
一个一个人
我说疫苗是不是
他也不看咱直播不了革命
他就是一个书呆的
搞科研的
他说这个世界上
现在很多人反疫苗
他都是神经病
郭先生
我说你知道我现在是反疫苗了
他说你反疫苗很正常
我说你我
你只有观点
我就把那个
我就把那个那个那个
秘密翻译组
翻译的我
就发给他了
他很惊讶
他说你怎么这么说呀
我说你不觉得疫苗这样吗
我说你那有没有这个石墨一席
他说有啊
我说那你们为啥不写出来呀
他说我们可以不写的呀
我们专利里边
他可以保留核心技术啊
我说那你为啥石墨一席
你咋成核心技术
我说你打了
我打了
我全家都打了
我打两针了
我说你们领导打吗
他说我们领导都打了
他说我身边人都打了
纯美国人
大家想问题了
别别阴谋话
你本来就是个假的
你一阴谋话
你把你自己弄漏了
绝大多数辉瑞的人都在
觉得我们是神经病
知道我们的
或者反正
他们说班农
他说班农是极端主义啊
他说班农跟你猫咩咕
他说你不要相信班农啊
班农是极端主义者呀
他们把他称为极端主义者
那我的也是极端主义者了
阴谋论者
所以说你要看到这点的时候
辉瑞这种体系里面
说集体作案干阴谋
作案干一件事不可能
他只能是极少数人知道
甚至辉瑞本身他都不知道
他认为掩盖你石墨以西
这不是什么坏事
本来我的专利就应该掩盖的
石墨以西他本来到处都使用啊
都完了就可以消解啊
都是溶解消化掉的
而且说了一大堆的这种
听了很有道理
比如说我说你看石墨以西
他说郭先生你知道你生活中吗
你吃的饭添加料
你穿的衣服
你在车里边的呼吸
你用的Cubble flower
你坐的飞机
你戴的口罩
你戴的手套
很多都有石墨以西啊
这都这么讲的问题你知道吧
但是我据我所知
这些没有进到我基因里面去
他说这也是啊这也是
他说不是每个人都像我们一样
因为我们了解共产党才知道这个
但是你比如说有人新加坡说解剖尸体了
然后说你这是胡扯的这是是吧
胡扯的
如果让你大牛能知道的阴谋
他已经不是阴谋了
他叫阳谋
如果你能在推特社交媒体看到的真相
那一定是假象
这个世界上很悲哀的是
只是所有的大事看到的
几乎就在爆料革命
是关于媒体的
关于金融的
关于共产党的
关于禁足的
关于腐败的
哪个不是我们说的真相
这我都验证了
那郭台铭选总统
谁能先说就七哥说了
选了他选不上哭
七哥都被他预料到了
哭完以后大家说还得选他肯定不能选了
拳头是定
企业一塔糊涂
是吧
那是情报
啥叫情报你知道吗
啥叫谣言
什么叫什么叫
社会上知道的真相也叫谣言
就是大部分知道的真相也叫谣言
啥叫情报知道吗
极少数权力和实际的
这个信息的制造者和拥有者
参与者他叫情报
你能知道的事情
在红杆里面
叫你们看什么那些
一点下去都没有了
基本上说实话
咱爆料哥们战友知道的事情都是蒙出来的
基本上你不要在社交媒体上
共产党都是洗脑的
你只是被洗脑被利用者而已
很残酷
但这就是事实
白宫也不会有
你觉得拜登他觉得这玩意会杀人吗
绝对不会
他深信这玩意真的救人
一定是这结局
其实我还有最后一个问题
就是说关于这个疫苗打完以后
产生的那个大灾难
就是说因为这个百分之
这个不知道怎么说
就是说现在所打的这个疫苗的人
那么之后发生的
比如说有一部分会大量死去
那这个因为这个就是
比如说是那个石墨烯是吧
它是一直都留在身体里
那就算你把它烧了以后
它这个烧掉要去哪里
肯定最后还是去土壤里或者是空气里
所以这个以后会是一个非常大的灾难
导致人那个吃饭种出来的东西
健康有问题都会是很重要的一点是吗
对呀
什么礼器从哪出来的知道吗
说什么礼器出来大家知道吗
不知道
战友谋判吗
我知道
签笔的吗
笔心里面那个
什么
签笔心
石油吗
我知道它是碳原子排列是吧
还有签笔的
签笔信
这战友太可爱了
这么谋判都敢谋
都胆量很大
真的呀
什么礼器是从哪出来的
大家看看
大家阳格讲
它就是我们地窖本身的
石油的石头和石油石头的油
也可以称电动石油也是石头石头的油
它里边含有很多成分
这个东西就是任何所谓的现在
石墨以西的课都正能说
它是可以消化的可以溶解的
可以消解的都是骗人的
就是我们人类放的个屁
它哪也没去它是只在天空中的
没有化解
几万年几亿年地球上所有的东西
它都在它没有消失
它只是在哪些地方而已
它是经过化学
热度
生产出来的一种化学的石墨以西
不是说有人说烧掉然后胡扯的
这是为什么我说它有解药呢
石墨以西通过化学和通过某种东西成分
可以在身体里给你消掉
但是必须得针对它来
但是你想想你家里边来了
四十万亿个陌生的人
进到你细胞里边了
你把它撵出去
你家地上会丢下一堆的垃圾
也会门窗破坏
你基本上说实在话
那肯定你家干嘛把基因都打开呢
是吧
你没必要把这家里门都打开
进来那么四十万亿个这个家伙来
说他来在你身体里说
四十万亿个基因细胞都消化
消化掉了我基因是不是被你打开了
我这门是不是被你打开了
谁能证明这四十万亿个
石墨以西带来的所有的
刺突蛋白都消失了
没留任何垃圾
或者开门就说没伤到我这个基因的门
或对我这个门进行搞了变形
甚至关不上
是吧
没有人给这个答案
答案最后没办法
就是能把很多人
比如说有些家门确实很结实
刚门刚窗是吧
来了最后呢有人把这东西给清出去
关上还没怎么变形
就没有梗没新梗新基梗新包严
没造成苗梗的情况下
你能多活几年
或者说不在梗的情况下活下去
是有这种可能的
据我所知
共产党还有俄罗斯
包括遭折地里边是有这个基本有这个药的
喝下去以后或打针注射以后
你就可以解决掉
就像这个打针一样
为啥不口服呢
为啥一定要静脉注射呢
它就最快速的进到你的淋巴
和你的血气管毛气管和你的基因里边去
对吧
如果喝的话从胃里边消化消化
再进到里边去
那另外一回事了
为啥不喝呀
为什么要静脉注射呢
对不对
等等
最终还是能消化掉一部分
但是彻底消化不可能
也不存在彻底消化掉的可能
好谢谢
谢谢西哥
西哥刚刚那个
辉瑞投资的这个70名这个公众党员的翻译
已经翻译好要放出来吗
全屏
给大家念念念
我来念吧
第一个
这个蔡冰冰
曹伟
然后陈小娟
丁宁
孟威
我看到有好多的这个名字
然后
民族呢
基本上都是汉
然后地区呢
有上海
辽宁
湖南
江苏
山东
浙江
河北
江西
这全部都包含了河南
安徽
总共是有
这是70名
这个是辉瑞投资委员会的70名中共党员
对
大家都看到其实我们后来我们以后也会把这个这个全部都推到我们的盖特上去
Miles go live
这是我们的盖特账号
您伤到谁了
请大家原谅啊
这个我们也可能被大外宣所利用
是吧
石墨烯啊
还有这个医疗用
生活用
还有这个
很多种
他这个上千种
现在这1600多种
他很多种
大家
你们是搞不懂的
你们就别想当专家了
你把这个研究凑了
那就了不得了
反正他来的不是给人放到人基因里面的
人的基因里面没有一样
容得下
容不下任何东西
上天造就了人类
给了我们的基因
父母给的基因
一个小小的精子
我讲过很多精子的故事
七哥亲自趴在显微镜下
看自己的精子
真的是
七哥美
现在我保存的
还有好多精子呢
这精子库啊
谁要需要的时候
说一声啊
收钱啊
真的我不跟你们开玩笑
我现在发现我这个太伟大了
因为这个人类的劣质前
我存那么多精子
你不觉得我很光明吗
是不是啊
很伟大吗
真的
等哪一天的时候
真的是我要拍卖我的精子
而且我的精子是超级健康
现在
大几年前啊
爆料前
还500万
一次500万
500万个
能提出来大概
几百个
可以用的精子
哇
他们都很惊讶啊
就这么牛
没办法
这吹不了
谁不服伪类
过来比一下
是不是啊
再弄一下是吧
而且我就看那个精子的时候
还有看这个
所有这个
你想多神
就这一个精子
在几百万里面
它游出来
像是
像蝌蚪一样
它能包含七个祖宗八辈的所有记忆
这个精子
跟选好的卵子进行
你可以双胞胎
你可以选男选女
你想想这一个精子有多小吧
大家想想那个精子有多小吧
那么这个
那么这个所有打进去的分子
是这个精子的多少亿倍害
你那针扎下去40万一个
你说那个精子啊
你说你多少多大
卵子有多大
我也看女性那个卵子
我们的母亲父亲当年就这样
把我们给弄出来的
那一个女性分三个卵子
五个卵子
七个卵子
当然选中一个
你看那个卵子的信息
把所有的信息全带出来
上亿倍之小的分子植入到你的基因里
你告诉我
它怎么在你的消化
上帝造成什么时候
说基因里面能尝一下这些东西的分子
那如果你能做到这个
那激烈的东西
你是不是放进去
什么都可以放进去呢
你能放这个东西
所谓的次数蛋白分子
那你是不是什么都可能放呢
大家这个逻辑总总懂吗
你当然啥都可以放了
你想想一个精子
就把人类的
万年的基因
给你流传下来
放到一个人
跟另外一个结合
生成了人
那这个精子和另外的结合
是不是会生成魔呢
那这个分子
跟精子跟卵子结合
生成魔鬼呢
这是个常识吧
然后你告诉我说
不会不会
我上这个进去以后
啥也不会发生
就像你现在告诉我
把一个精子
和一个健康卵子
放进去以后
它俩不会怀孕一样
放狗屁呢不是吗
七哥就是亲身经历啊
在爆料当中都说过啊
是不是啊
我头两天这个
跟我们的投资者
谈这个投资的时候
要投到洗兰储的时候
他说Miles有个调
咱得做一下
你那储藏的精子
我得要俩
我说这调不谈了
我说这调
我说你这到底是
投郭文贵的精子啊
你还是投这个洗兰储啊
是不是
他说这俩人都得要
我说不跟你谈
绝对不跟你谈
为什么知道吧
他说你吓唬我的
他全家都打了疫苗了
全家都打疫苗了
他真的他真的很认真的
他现在相信我们了
他是欧洲人啊
纯粹的白人啊
荷兰的
祖籍荷兰人
他说我真的相信你
他说我真的要你的精子
我现在得提前
得给我的价值
我说这后不给你
这未来真的属于
这个刚才小王子说对了
七哥的精子属于G club
未来真的啊
我是绝对交给G club
我们G club未来成立管理委员会
绝对拥有
说像你们这几个的行动都那么好
必须签下来
无偿
什么这个娜娜这样的卵子
是不是
你们现在都得无偿
我这不是开玩笑
这未来G club的网上升级
这都是小王子
这些大牛你看你什么
什么天机啊
是不是
还有这个新好的
是服务条件的
无条件你必须得留下来
这是新中国联邦的财产
我给你们开玩笑
这都在计划之中
而且世界上最好的
做这个方面的医院
我们现在跟它保持最好的关系
为什么
这都是给我们新中国联邦都留着呢
你不能要王岐山这样的精子啊
你不能要习近平这样的精子啊
哇塞那里多可怕啊
对不对啊
你能要路大脑袋
使用严这样的精子吗
这肯定不要是吧
给我们钱也不要了
对吧
我们得要经过筛选的
良好的卵子和精子
真的
这不是开玩笑
你看我们现在那个
我们大牛的女朋友是吧
你小巴黎
他必须啊
他必须得贡献
两口子都得贡献
你干嘛长得不好
你那么健康
是不是
而且经过卵子精子测试
你祖宗八辈啥东西测出来了
对不对啊
这是为啥我的精子不能随便给
你有些人拿到以后
他找一个艾滋病的人给他弄上了
哇塞那不麻烦了吗
是不是
不可能
你像那个路大脑袋这种人
啥病没有啊
性病一大堆天天
天天你不看路大脑
天老脑裤裆吗
老在那吃啦吃啦脑
那都是临病的结果
你懂吗
是吧
这不是开玩笑的
这说这个
你们原来你们过去不面对真实的生活
你们不叫羞于其耻
就是说谎话词太多了
这跟羞啥关系啊
你本来就是人就是这样的
有什么不可以谈的呢
我又没从你家精子
我也没从你家卵子
对不对
我家是卵子我的精子
为啥不可以谈呢
未来的这些东西都属于
郭文贵的留住这些精子
我贵道我准备还要再去留一些去呢
我贵道好好再练练身
再按照医生的嘱咐
再好好
真的
我要再留一些
是不是
给吉克拉新中国联邦
没人要
无所谓啊
我也没侵犯谁家利益
也没挖你家面
没偷你家粮子
对不对
如果有需要的时候呢
是不是
你现在小王子他必须得留
是吧
你自愿自愿留
还得写自愿书
我等你准备好了的时候
我自愿宣给新中国联邦
是吧
新中国联邦精子卵子委员会
精子卵子委员会
自由分配
对吧
你都可以签吧
是吧
你都同意吧
同意这句话
这个那个
捐卵子比捐精子疼
那他叫你不同意是吧
我怕痛
七哥
我现在终于知道
为什么七哥这好几年前
就开始跟我们说
你们一定要健身
一定要健身
不只为了防病毒
还有这一层关系
真的是
七哥讲的话太多步了
七哥我怕痛
如果你们能看
我当时说精子这件事
有两个
一个当时的马蕊强奸案的官司
他强奸案是9月11号
和政庇这件事情
同一天发生
推到网上的
而5月23号
周延平往深圳说
郭文贵我们准备了10个强奸案
马蕊的蓝色内裤
都给你准备好了
马蕊已经怀上了你的孩子
双胞胎
你的精子
我们都给取到了
你去想想大家
这个多可怕
他5月份说的话
等到9月11号申请证
绝对号申请证
11号把骇客完
电脑放到世界上去
他
就马蕊案就同一天发生了
还有那什么这建筑案呢
你去想想兄弟姐妹们
希哥啥时候说的精子案呢
这帮孙子这说着
我就知道他已经开始设计我了
我就先把精子事先说出来吧
我比他搂枪搂得快
所以那10个强奸案
就剩了马蕊一个强奸案了
兄弟姐妹们
他绝对拿到我的精子了
他不是假的
这拿到精子以后
他就可以做我任何局了
说是来自马蕊的内裤
怀孕了还双胞胎
那肯定是假的
但是他拿这个来做正黑你是可能的
是不是
共产党想拿谁精子很容易的
知道吗
太多招了
特别知道希哥这些绝神字号
了解生活规律
他更知道咋回弄你了
他偷你个内裤不就解决了吗
是不是啊
太容易了是吧
你去酒店
随便一下就给你拿走了
但是希哥提前出厢
我在法律上给我留下足够的空间
更重要的事情
我已经提前把我精子损起来了
你想造假
精子可以分出枣
可以换出来
是哪天哪时哪刻出来的
到这个程度
你来你拿出来
老子在那块有样板
已经盯在那了
我已经有样板了好不好
我2012年14年16年
17年都有精子存在库里面
你的精子啥时候来的
是吧
一存这不是正常的
这才是这个时间
一对
希哥赢了
这今天爆大料了
是吧
希哥的爆料的悬掉
那咋是你办那些心理贼
郭文贵要卖精子了
这帮孙子
我痔疮上的智慧都比你高
但凡了解郭文贵的观察都能知道
这小子郭文贵绝对不是干这事
他不是要卖精子
你说卖精子都可以
你说卖精子都能卖多少钱呢
你500万的一次精子
能提出三五个十个都不错了
五万一个你能卖多少钱
几十万
你还要不要点脸了
你卖精子这郭文贵
我家人能愿意吗
我儿子我闺女能愿意吗
你就卖精子去
你开玩笑
他这么委内
他不长脑子张嘴就来
张嘴就来
你看这小子没钱了
开着私人飞机跑了
这小子没钱了
开着私人飞机上房了
这种话他都说得出来
你就要录大脑片
郭文贵是跟习近平的哥们
然后是华哥电视的
跟他合伙
火鸡拱跟他合伙
419是做了局
你这种猪头啊
简直是
真的是
这就是今天你们问的问题
你通过直播一次
能回想到习哥
你往回对
往回对
就像那个旧金山
我们的金喜农场
把四千多个视频
放出来一收
他要做这个平台吗
用平台
习哥说最多的是战友
家人排到处第九位
但你能骗人能吹牛吗
他有数据在呀
是吧
然后呢
你像人家某个官司
我不能说
人家专门对我进行分析
说郭文贵
你谈金子事件的时候
恰恰是刘延平和孙立军
跟你通话
而且我们找啊
哎
厉海长某个部门说
郭文贵
你一箭四雕
你太厉害了
我说你们还没
没白活
干了一辈子这个
但是你说错了
我绝不只一箭四雕
关于金子的事情
明年咱再聊一次
希望你们几个到那时候
不杂锅
在这个屏幕上继续跟习哥
有机会聊聊
你们看看
到底习哥是一箭几雕
你看看
还有啥要说的
我记得
前来有一次跟习哥说话的时候
习哥就说说世界某某某大佬
见了习哥
就跟见了大哥一样
这个sir这样的sir那样的
问习哥这个行不行
那个行不行
然后习哥说
这个人什么都用了
但是他没有一个
新型的一个国家
我记得
然后我们就是2020年六四之后
有一次
习哥就在直播中跟我们谈
新中国联邦的概念
新中国联邦国家要做什么
包括习哥谈到他之前在
我记得应该是华盛顿的
秘密演讲中
很早就跟大家说过
新型未来新型国家的概念
那么现在我们就再联想到
我们说的这个
疫苗政治后的
政治疫苗
整个所有的政府体系
军队
政客医生
所谓的这些专业人士
全部都失去了
最基本的社会建立的体制的
根本的信用
那么这个时候
我想全世界的政局
不仅是政局经济格局
整个我们所认识的世界
都会一直全部都改变
这是为什么我个人理解
说我们过了昨天
你就永远不可能再过过天了
明天和昨天和前天永远不一样
那么包括习哥之前
2020年的时候
3月份就谈到了
新世界老世界
那我想能不能请习哥再跟大家
多谈一谈我们新中国联邦未来的
我们的新型国家的概念
和世界的这个格局
你问了那么多
实际上就是两句话就可以说完
新世界和旧世界
就是资本主义
和共产主义全部消亡
迎来正道主义
或者类似正道主义其他的
这是一个时代
第二个这个现在是
末法时代
末法时代是人心道德
法律治安生命
各种疾病自然灾害
都是突然间
混淆在一起爆发的时代
这个时候全世界要限制你的
就是货币流通
和人员流通
而新中国联邦做的就是
货币流通
人员自由流通
而且我们是全球性的
回答完你的问题
这就是新世界、旧世界
这就是新中国联邦
谢谢兄弟
习哥可不可以问两个
关于那个盖克大家有问题
想问一下
能不能麻烦问一下
习哥之前直播中提到的一句
中概股的勾兑
他当时说这个很重要
能不能问一下这个事情目前的情况
这么说吧
我深信啊
还包括我们的情报
拜登政府
一定会勾兑中概股的事情
一定会勾兑的
会讲述的
而且共产党也不会
书以代帝
就是这个江派
就是海派的绝大多数
中国你所看到的这些企业家
93%是来自于海派
他们也不会书以代帝
他们会跟习讲书
甚至把习做掉也有可能
这些所谓中概股
还有这些大佬们的
他们会折腾几回
美国也会尝试勾兑
这对我们来讲说实在话
是好是坏事
一定要记住
人生死的时候
还有什么呢
大家就人在临死的时候
还有大家都期望的是什么
灵魂
还有什么
愿望
轮回
是吧
还有什么让人死了以后
再回来说几句话的叫啥
在中国历史上
回光反照
回光反照是所有的人
对自己的老人
和自己的亲人
死亡留下都想有这一幕
这一幕不是孝敬
不是亲
它是本能
简单来讲是变态
你说活那么多年都没把话说完
真的几分钟都把话说完吗
对死者的虐待
让活者的娱乐
这叫做最后的娱乐
巴黎来了
巴黎刚才大牛已经举手了
帮你把卵子精子都捐给一个人
你要同意
太优秀
所以说太好
你看这就是
真战友
大牛一样都是有种的人
再种生来再种
不拖泥带水的
所以我告诉你的事情
所有这些折腾都是回光反照
他这个昨天那个股
20%
我就问你三句话
你能回答完我
战友你有点脑子
这些经济
所有的下滑
包括抖音、路姆
包括美国中美股
有一家是真正盈利的吗
没有灭共运动
没有美国中美之战争
这些早晚是骗局
一个人身上他本身
就是已经是
吃着回光反战的药
你啥药也救不回来的
只是爆料革命
和美中会加速了
提前他死亡
他死是早晚的
你告诉我现在滴滴
滴滴打车现在能回去
说你可以去上市了
他上市完你就共产党
投资者还有信心说哪一天
不再来一把吗
进来的都是投机子
但死的更快
所以还马云阿里巴巴
你不要忘了这里边没有一个没有七哥的投资的
我先跟你把话说
滴滴、微信
阿里巴巴、蚂蚁金服
录金所、平安、林生
没有一个没有七哥股票的
家族的没有一个没有的
我说这人赔钱我们家族都跟他赔钱的
我们的基金里边是1700亿美元
投进去
前天下午
我在农场马场
跟我那个投资者开会
他说郭先生你很严肃的回答我
这么多律师
他说你一个人在前面拿这个视频晃的
我们一堆人看着你
是不是全都得跑了我
我说你都得跑了
因为他们相信我才问我
他们不会花那么多钱问我
我说你不相信我你不要跑
我们当然相信你了深刻半夜那么多律师全球的
我说你不信就等死
我说你就别跑
我告诉你们你们无法想象的香港最大最大的一个企业
在四年前
要给我们基金谈的时候
是个天文素质
头两天谈知道多少钱知道吗
给了个50%的折扣
我告诉他可以买
基金买是35
就你要100要给你35
35只付你50%的现金
另外50%给你股票
就这他都答应了
你都无法想象的就多大
你都不会做那么多想象
台湾台积电说卖给七哥你信吗
你一定说这小子放屁是吧
他不是说这个企业
怎么样他知道这个大势已去
大势已去
所以说这中概股他一定是
谁想占这个便宜
谁想玩这个
那你就是找死去吧
你去你去有种你去
你去
人类面临到
一半人面临到生死威胁
全球的经济都要
昨天我好的话都没谈
因为我谈完以后再会跟你谈一次经济
这战友们
因为我昨天谈完以后不谈这个
不谈完军事政治文化
你最经济上你还在有侥幸心理
我回头再跟你谈
昨天有两个方面最核心的跟你谈
经济
所有的基础是一个
政权国家的安全稳定
人类上居于世界
全球化的贸易和金融
系统的流通
那么现在全球都
经济不好的时候社会不稳定
都要加大
来围堵自己的资金外流和
人员外流
还有全球化吗
财富能全球流通吗
那你说世界经济
能好那人家都不好就你家好
怎么可能呢
是吧
那么反过来跟你说了
中概股
中片股
已经变成了垃圾股
你再回来再继续片行吗
可以吗
中国没有任何企业
有知识源知识产权
中国任何
高科技产品只有中国市场
在国际上没有市场
第三中国任何
高科企业在全世界的盈利
都基于中国市场
而且是不能查的
一旦要查你就曝光你都是造出来假的
中国人在
过去三百年除了牙签之外
没有任何人专利发明
中国人
只有一个外貌型就是靠
剥削老百姓的
打工妹打工仔
所谓的廉价劳工
没有任何
可以赚钱的东西农业你靠进口
所有的商业
你没有一个名牌是中国人的
连内裤都没有一个名牌
Kenneth Kevin是美国的你有吗
汽车你有吗
放天上的卫星你都是偷来的
你告诉我什么华大基因
什么
武汉实验室什么国药
你有一样是你专利的吗
你在上海
申请专利北京专利叫
以墨西
作为宰剧进去的
宰分子进去的
在美国不叫
叫基泰素
但你偷了人家的
你告诉我
中国在过去三百年有一个药
是中国的吗
只有一个
图悠悠的胡同文讲
轻松素
轻松素是靠什么合成的
告诉我大家去查查去轻松素的合成专利
所以说你告诉我
中国有什么赚钱的本事
你威胁人家台湾
你威胁人家韩国香港
香港这个岛
百分之九十东西靠进口
台湾是九十
是科技产品进口
然后百分之九十几出口
台湾还有农业呢
是不是香港没有
那人家香港有这高科技
是不是
你告诉我共产党你有意见
是不是你告诉我共产党你有一样吗
AMD的大股东
是我们的基金知道吗
AMD的芯片是咱们的基金拥有
大股东我再告诉你们
你不在重庆
成都搞点AMD的技术
你屁都不是
华为呢
腾讯呢马云
美国不给你玩黑的
美国给你玩黑的相当于什么概念
知道吗战友们
他只是说
扔个内户飘的慢点
掉到谁头上扔个杯子掉的快点
砸到谁定上去
结局是不可逆转的
你现在
结果你挑战美国人
就像路定刚
王定刚水缸的缸
念到这个道家说了老念王
死亡的王光定的定
水缸的缸王定刚就会出车祸
还会宅症
真的是啊
我觉得道人是舞台团来的
还有蛇妖炎他说特别好
蛇妖炎就会疯掉啊
还有九指腰肯定进检疫苗
还打疫苗了
就像王定刚
蛇妖炎挑战咱们爆料跟新中国联盟一样
你凭啥呀
你没有任何赢的可能性
凭嘴凭长相
凭钱
凭思路
凭正义凭道德你都不可能
这就是中概股
就路定刚蛇妖炎
九指腰挑战爆料革命的结局
所以说
中概股就叫中骗股
现在就叫中造股
全部是倒下来了
千万不要
在任何幻想
还有人一升一降
最可怕的人啊是随机起舞
急功急利
人家一升哎呀好了
一降完了这种人永远是出息的
高人是什么
当人低的时候伸出手去
当人高的时候
挥挥手
留下背影不回头的离开
高人
学大多数现实的人在人家高的时候
哎呀你太厉害了
人又低你会跑
你永远不会成为人物
好谢谢啊
王定刚
还有谁要说的吗
什么
西哥
我
我要问你说
为什么
女生开法拉利
为什么比较
很土
什么刚才没说明白
你明白什么意思啊
女生开法拉利
为什么很土
啊
哈哈
这个
法拉利说的首先
法拉利先生就住在我楼下
我们几乎是经常在楼上楼下
这个法拉利
亚洲啊
亚洲的主席你知道是那个那个
电影明星叫杨什么的他的
老公跟我很好啊是吧
也是Fall into one的运动者
法拉利的前两个
老板我都认识你也知道我们家族是
法拉利的收场者
法拉利绝对是跑车之王
毋庸置疑绝对是
我喜欢设计林宝金我喜欢看这种电影法拉利
绝对是各方面都是最牛的
但是法拉利是
给什么啊女性驾驶法拉利
的时候就像女性去
逗牛一样
一模一样就是逗牛不是林宝金
我认为法拉利是逗牛
女性开法拉利的时候
你玩的是什么是绝大多数
他后来变净了法拉利成了财富
他不成了科技
本来法拉利女性开的是很酷的
他是科技的
设计的完美的一个结合体
但由于他
后来法拉利的商业宣传
饥饿销售法
他基本上被世界上
啊顽固子弟
王子公孙
公主们土豪们
所霸凌所以一提
一提法拉利就中国人想起了
令计划的儿子
一提法拉利就是西方的
那些不招调的吸毒者
这是为啥我不喜欢的原因
从任何角度我都喜欢
我不开他
你看看我到伦敦拉法
让我开到机场去了
不好意思我开一圈
我很喜欢
但是我真的就觉得看着我很不舒服
然后呢接我的人
也是个女的也开个拉法
那真的你看上去
你望到这法拉利说哇
太酷了
但是你想着拉法他看着就很不舒服
因为他是奢侈
腐败堕落
还有一个最可怕的在世界上
这不知道咋了法拉利这一年
突然杀那些重要人士
就让我感觉很有阴影
最后是我问了很多拥有法拉利的人
他们说
不知道为什么
我开法拉利出去舒服自豪享受高科技
那种惬意
现在开法拉利老觉得别人骂自己
就是法拉利已经成为了
富豪土豪
或者不确定的一个
诅咒的对象
这就为什么
在台湾玩车
台湾玩车实际上是个非常危险
很好玩的地方有海有山
这种地方玩车最刺激的
你说停不拉撒的你开啥
有啥意思
我到台湾去看了各种跑车我都试过了
把他们吓得半死
因为他们老觉得我会掉下去
肯定把他们吓的蒙着
我上去直接
我也不管有没有警察管直接就登门登到底
在台湾那个路上你知道大牛
法拉利那几个
特别的几个你知道往台南
还往高雄台中那些地方
去开的时候上那弯道上山道上
我都是开一百八到两百公里
那他们都吓死了是吧
最高我接近过三百过
七哥玩飘移你绝对不敢相信
你看七哥玩飘移
你们会重新认识七哥
七哥哪天跟你们玩个飘移
你看七哥打玩车的
你就知道了
所以说
我喜欢开什么
麦克拉伦啊林保坚尼啊
这样的车
包括农大啊
这些车我觉得挺好的
当然我喜欢法拉利
没事法拉利哪天你捐卵子
捐够数的时候
可以讲一个法拉利
好谢谢七哥
七哥我要澄清一下
我不是说不愿意我只是说
一开始怕痛
需要时间接受一下
因为男生捐精
跟女生捐卵是程序
不一样
打针什么好痛
那是你干的事
现在捐卵已经不需要这样了
你完全不懂的
七哥比你专业
女生现在捐卵
是很科学的
完全没有任何
非常自然的
不需要任何打针打药的
老中医啊
咱聊事来着
今天是个疫苗
正式后的疫苗
现在讲正式后的精子卵子
这不得开一课
但是打了疫苗之后
卵子中很多人就没办法生出后代
我在猜嘛
不是有些人因为打了疫苗之后
女性的生殖功能
就是缺失了嘛
所以我们刚好聊这个话题
今天谈的话题
无意间我未来要谈的
两年后世界什么最贵
健康的精子和卵子
这个你们就明白了
还有一个
两年后的世界的经济
一定是数字经济
数字后的经济一定是
医疗股
像这种专门给人家
做试管婴儿的一定大传
未来你最想要的东西
健康的精子和卵子
一定是
特别是中国
是6比4的男女
再加上老龄化
再加上疫苗病毒
你去想想中国啥最值钱吧
你找个
健康的精子和卵子
我告诉你那时候
你的敌人的健康精子卵子你都敢要
这不是开玩笑的
你现在赶快
像巴黎大牛你们小王子
你们赶快换去
要存点像巴黎的精子卵子
我不给你们开半点玩笑
到那时候你
真的你自己都成了是
公众之爹公众之娘
那个时候爹娘已经
带你死了
这不是开玩笑你死了
烧个灰啥都不是
把生命看透一定生死
想到监狱活葬场
你把一切都会看透
当你有烦恼的时候想想活葬场
当你有痛苦的感到压力
不舒服的时候想想医院
你什么都解脱了
我在看守所
我就想想被枪毙的人
那你想想隔壁这边
那女好犯
要被枪毙扔过来的月经纸
大家都抢着闻的时候
你就觉得饿不算什么
能活下去就行了
这真的战友们
你们想今天说你们不得抑郁症
不得忧郁不绝望
还有人给我发信息很多人发信息自杀
我再给你重申一遍战友们
人类上
不管任何宗教
还有两个东西绝对是同意的
善待别人
从善弃恶
没有人说你做恶的
即使阿拉穆罕默德耶稣
都是这样
第二个全人类的宗教
告诉你一件事情
自杀天堂不接受你
地狱也不接受你
一个活着的勇气都没有的人
不论你什么理由你自杀了
万劫不复
如果你相信这一个卵子
一个精子针把你的一个基因
带到另外一边组成人的话
你是有上天使命
来这个地有原因的
你想到自杀的时候
你想想监狱里的人
你想想躺在医院里的人
你想想现在经常被折磨人
你有什么理由自杀
所有想自杀的人
你做人你连畜生都不如
你任何一个畜生
都拼了命的
看看那大草原上
那动物你想想每时每刻
都会被对方吃掉
那种紧张活着
我一看那个动物世界
我就感觉到不行
得干在这得干在那
就觉得马上那种身体
的激发就出来了
得好好活着
这个世界上没有比活着不耐烦
再悲哀的
好好的活着
你看你们现在那么年轻
没事就双修
真的我不是给你们开玩笑
没事的就双修
因为你现在双修是享受
你再过一段
到了一定的年龄双修就
费劲了就是痛苦
为一方的愉悦是双修
那真的是灾难
双方愉悦的双修是人生
上天赐给你人权的
最大的追求幸福的
权利
幸福就是双修
没有比它再快乐的了
我觉得我想不出人类上还有比什么
再昂贵的就是双修
但是能勉强的
买卖的
和久候的双修那真的是
糟糕
享受你的生命好好双修
珍惜你对方爱的人
我在这公共场合不能讲
七哥哪天跟你们讲讲
你要有秘诀
年轻的人都不懂得什么叫双修
双修九十代技巧
没有一种违格
可以让你时间长你愉悦了
大脑
只要你脑袋正确了
一闭眼睛啪就行了
你脑袋想歪了
正在高潮马上就不行
你们每个人都懂这个
你们都不是处男处女了
学会正确的双修办法
双修完还不能累
还不能疲劳
最好的心存在血健康
享受你们的清纯
人活着不就是吃好喝好
睡好双修吗
然后再说是精神上的追求和立他之心
对吧
真的要
珍惜自己的年轻的健康的生命
然后再说使命
没这个这啥都别谈
所以说
未来谈这个经济
未来的经济是什么样子
什么最值钱
你们每个人可以当富豪
这就是健康的精神丸子
未来真的不是五万十万百万的问题
天价
像咱们这些人成天直播的都是网红
估计咱们一查这这么好的基因
一看那得多少价
人家是十万咱就一百万
人家一百万咱就一千万
真是十大钱的
但是这就是G club的魅力
刚初设计
G club战友当中
记住G club说的话
你所有的资源
都是必须要给G club
优先飞翔
有的是有常的有的是无常的
全世界的十大俱乐部
他全部都
不是现在
我不说哪个真的前几个俱乐部
你的精子你的卵子
是俱乐部是可以要的
而且不会告诉你给谁吧
你去查去都这条件
我签了俱乐部的时候
我说这个我必须拿去签呢
我就不给你这个你不签你不能签
所以我想他也不会给我要吧
所以我就签了
签真来要来了
给你安排去旅行
然后中间有医生陪你
最近的吃喝的安排好
我害怕了我说真要
拒绝得终生付费
你不是这个会员了
终生还得付费
七六六俱乐部就是这个结果
你加入这种高端俱乐部的人
你永远不懂世界的高端游戏规则
Gclub会让你知道
好还有谁还要说的
齐哥当时
有询问说就是
给台湾战友一些建议
那次直播说下一次再说
不知道齐哥可不可以给台湾战友
一些建议
哎呀
这个话现在就别说了
台湾的话题过两天
专门想谈一次台湾
等你们
你和大牛啊
你们郑青啊都准好了
巴黎啊咱们再来一次
你不叫天机吗
你是不是台湾的天机在哪啊
不知道
不可泄露
过一段时间
你看我们对台湾的所有的战争都成功了
是吧
但是提前说了就不成功了
这是很重要的
慢慢来啊
谢谢天机
齐哥还想问一下
如果就是说到时候
中共他比如说
死亡爆发人数在国内
经济崩溃的话
那这个共产党会不会物理性的断网
然后国内没有
就战友担心没有网络的话
他们怎么联系农场啊
这些
不用到那个崩溃的时候
他一定会很快就
物理上一定会的
他灭亡前一定会有这个的
管网控网
传网
国内的只要投G系列的战友
所有爆料革命战友不敢保证
所有投G系列战友一定
会有办法让你保持联系
这点齐哥向你保证
拥有G club卡者
和G系列投资者
法治基金的捐款者
这三方面的一定会有人
给你联系
齐哥没这本事就不配当齐哥
就不会特意当
爆料革命系统联邦创始人了放心吧
最后这个聊天
这个疫苗政治
然后因为台湾最近
自己研发的这个高端疫苗
然后刚刚在这个
我们的留言
也有战友问到
他说这个高端
疫苗他的合作厂商
是在美国上市的一家公司
那他说这两家公司恰好
也都是中国科兴合作开发
疫苗然后
因为最近刚好因为才施打
刚开始施打好像
第二天第三天现在已经有四个
人死亡了那不知道
这个高端疫苗对于台湾的
这个会不会有一些影响
所谓的高端疫苗
记住全世界的疫苗都是
基本上都是一个招了
不管他起什么名
斯莫伊希
季太素什么东西
记住都是一样的
高端疫苗就是
加大了剂量
他无非是然后叫了一个
换了个说法都是一样的
台湾这个
为啥我说这个台湾是很糟糕
现在这个政府的
他现在这个还搞疫苗经济呢
台湾应该是疫苗安全
是吧你不要搞疫苗经济
他把疫苗经济放前面
然后是搞政治疫苗
他觉得人家都搞我不搞不行
我也搞政治疫苗
你搞疫苗经济政治疫苗
那台湾就死了
只有搞疫苗安全的
领导人才会是永恒的
才是人民的负责
你想想你和
你和巴黎打了疫苗以后结局什么
生出的孩子一定是带这个基因的
你再过五十年你俩生孩子
是怎样你刘青软
多少年都这样这是多恐怖啊
所以疫苗安全是台湾和
任何一个国家民族的福祉
你搞疫苗经济
和政治疫苗都是死人的
都是绝后的
然后这个民族国家可能搞到
绝后的
这是灭绝式的
所以这是混蛋至极的事
你知道吗
好
行了吧咱们今天直播
怎么样了可以还有没话要问的了吧
那这样你是不是还有一个问题
想问那个盖特留言精神
好那我念一下
但我觉得好像是回答过
但我讲一下好了第一个就说
西哥您好您昨天直播说
不要被感染病毒2025
年前唯一要做的是
又说任何打了疫苗的染上病毒的
对周围人都是灾难
随着病毒的肆虐
也许还会有战友中招
那么人如何规范和已经
感染病毒痊愈后的人
正确接触
避免病毒感染呢
就是说他那个病毒
已经感染了但是没打疫苗
那么他愈合以后要怎么跟这些人
正确接触
这个事我也问了
这个
很多方面包括我们的
欧洲的科学家几个人
真的是我们觉得没有太好的
办法没有太好的办法
最可怕的事情
就是什么呢这个家
里边人打疫苗的就他打了
疫苗他不要有两个核心的误区
他以为我打了疫苗我就不会
被传染了然后出去就不
防护了完了
还有一个打了疫苗的人
他最大的就可能是
这个无反应的带菌者
这个时候对家人伤害和对朋友
是最严重的
如果说目前你没传染
的病你不去
这种无知的
故意去找传染器不戴口罩
不防护无知的认识
你对家人没有威胁
但是如果你打完
疫苗以后你基于
以上的元素你到处晃
然后你回来是无症状带菌者
而且是超级
传播者最
大掉的就是你的亲人和家人
所以说这是
一个我们大家最核心的另外一个
就是所有的打了疫苗以后的人
还有一个核心的问题
这是人与人之间的
本性打了疫苗以后
他就认为不打疫苗
的你有病不是我有
病是你有病
这个时候
他染上病了他反而
去来认为你是个不染疫苗
如果是检查有前有后的话
这个没打疫苗的
先检查出来了这个反而认为你
传染了我
这是很可悲的事情啊你们想过没有
这一点
是肯定的只要是
打疫苗的和
不打疫苗住在一起不打疫苗的
还吃香利肥那你不用
想一定是这个打疫苗的传染
当然了你像安卓利是那种
没被传染上的
是他小儿子把
他老公俩孩子都传染上了
所以说跟这些人
相处大家一定有心理准备啊
很有可能是打了疫苗
下一次就传染就是你他还自己没事
还有一个就是一旦
要是你被传染了他这回是你传染了他
这是一个
这个伦理和逻辑上的一个大家
准备但是怎么反
大家记住现在最好的方法就是
香利肥加薪
有事你就吃醋梅素
意味紧述
关键是这个
打了疫苗的人他更应该吃
既能把
疫苗的副作用拿掉也能避免
传染关键他听不听
你的呀
没办法
这个世界让谁亡让谁
死亡的时候他非要去
不是每个人都觉得
阳王爷那儿地狱好像
是很恐惧的他有的人他
就想挑逗你看他玩鳄鱼的玩蛇的
跟蛇牵嘴的最后被蛇吃掉了
他不就是最后哪个
玩蛇的玩老虎的
白老虎的不被老虎给吃了被蛇
被吃了有些
人就想跟魔鬼打打交道跟地狱
玩玩风险弄点
刺激那你就试试吧
是吧这是没办法
的所以说回答
只能这么回答大家问题还有什么
谢谢
还有就是想问七哥那个九十千
报告被弱化后就是个病毒
习近平呢他会不会
诱发大头阵为了在六中
全会上拿到绝对的发言权
在十月底前打台湾
谢谢
我打台湾我跟你说百分之九不反应
这个他就会打台湾的
打台湾几乎是百分之九十五
十月底前吗
我觉得
今年年底前是很有可能的
明年五月份之前是
最后的时间这个明年五月份
就是两会之前
但台湾是可能性很大
还有个就美国经济
随着这个现在你看大家
已经看到了这个完全是
叫做政治经济
政治疫苗和
经济疫苗这个发生以后
给共产党提供各种
所谓他打台湾的理由
台湾是绝对很危险很危险
另外一个大家问这个
吃了一个打了疫苗以后
要不要吃强力肥吃这个
更要吃
我再说更要吃
吃了只对你有好处没坏处
而且很大可能会把你这个
打了疫苗以后这个坏处
大大降低
彻底铲除是不可能大大降低
好请
还有什么
我们现在有那个摩托车
还有那个房车的照片和视频
要不要放出来给战友们看一下
有吗
在哪呢
一秒如何攻击
全体免疫系统准备工作
开始了
啊
刚刚应该是几个聊开了
哎呀 是不是
继续聊个两三个小时 可能会聊出更好的感觉出来
别聊
这个咱们你们台湾还得睡觉 是吧
天津你们还得睡觉
呐啦酱这个还有事儿 男朋友在旁边听着
是吧 小王子你们都是身不由己 是吧
现在咱们这样吧 一起为75亿的人类
14亿新中国联邦的同胞
台湾 香港 新疆 西藏的同胞和爆料革命的
所有的家人和战友们 咱祈福
啊 还没说过 今天聊的这个
从这个疫苗政治到政治疫苗变成了这个疫苗精子 疫苗卵子去了
今天很快乐 但是很开心啊
实际上我们爆料革命大家一定要注意到
我们就是被很多统治者 包括宗教的欺骗者
还有所谓的虚伪的文化人和专家们
包括共产主义的流氓思想 给我们精神上带来了很多的束缚
所以我们把很多事情这不能那不能
七哥最感谢我爹我娘们 就是让我从小 从几岁就离开了父母
回到山东老家上学 几个被开除 从懂事起就开始谈恋爱
到后来很早的进入玉米地
然后又很早的答应我离开学校 13岁就离开学校
让我自己自我成长在社会上 我没那么多的约束
包括我被因为我我弟弟的死亡 父母家人没有一个满月的
所以我身上背着好几条命 还有很多命的这个寄托和希望
他成就了我这样的人
所以说我们大家记住啊 只要不害别人 只要不影响第三方的利益
不伤害第三方和其他方 没有一件事是不可以做的
一定要记住 我们的人命人权是天授
不是任何人给我们的 我们谁都不欠
在这种情况下 活得越愉快越真实越好
你只有愉快和真实实际上就是一种感觉
你买个豪车 你买个房子 你找个男朋友女朋友
吃一顿好东西 穿一下好衣裳 给你带来就是快乐的感觉
在你身体上啥都留不下来
留在你身体里的一百多斤 这一亿的个细菌 最后都在火葬上给烧了
人生留下来的所有吃点东西 喝点东西
大车 豪宅 摩托车 飞机 洋炮什么的
性生活就是一种愉悦的感觉吗 干嘛那么憋屈呢
是吧 就是人生就是这样 你看咱们都很好看 早晚一天都得烧了
你把这想明白了 你迁就谁呀 爱他谁谁谁
我从小就这么长大了 他凭啥管我呀 我凭啥信他的呀
我凭啥信他呀 他说的他能做到吗
当我一看坐在那儿 给我讲话 他咋都做不到 我就回头走 我凭啥浪费生命呀
是吧 当你把生命这个秘诀找到的时候 你就愉悦了 你就放开了 一切都是虚妄
花开花落 大自然地球之转 我们是有主人的 有上天的
上天给我们带来的生命 就让我们来干这个了 干嘛说这些恶说
这些傻货 是不是 他愿意让你过 就让他让你过去吧
就像你七嫂子给我结婚36年了 是吧 他说问我爱不爱他 我从来不说爱的
你要说爱他 他早可能就跟我离婚了 有可能 是吧
我是不是你的唯一呀 你是不是我的唯一呀 我从来不说是
你用得着吗 你说大牛和巴黎 你们以前能说一百次我爱你吗 这肯定的
你现在的小王子现在谁都爱 是不是 现在你也这样 拿着眼睛
你还爱有感觉吗 没感觉了
但是我告诉你 生命的快乐在哪里呀 大家一定要记住
就是你这种愉悦感 实际上人弄来弄去 穿红的穿蓝的穿绿的 就是那点感觉
感觉没了 啥都没了 感觉没了气就没了
气没了人就没了
所以说很多人说自杀 我说这想自杀的人 我说真的是 你真的是太糟糕了
来到这个世界上 爹妈的一个精子一个卵子
结合之后竟然诞生我们这样那么大的人 你去想想这是多么伟大的事啊
真的经历过多少事情才把我们送到这个世界上来呀
所以我说对这个完全浪费生命 浪费时间的人 我简直无法想象
所以说兄弟姐妹们 珍惜彼此 珍惜缘分 珍惜同类 珍惜时间
爱所有的 真的你能看得着的 不管是什么石头 房 土地 他都是有生命的
只有爱让你愉悦 千万别老想着往回抓 只要想抓多的人 一定是痛苦的
一定是痛苦的
谁不尊重我了 谁给我占我便宜了 我多吃了 我多拿了 我的房子小了 你永远是痛苦的
只要你活着 你放开了 啥都是愉悦的
楼大脑袋 石耀炎 九指腰在我生命中扮演了娱乐的作用
给我叫鸭王 郭腰 郭骗子 伟大领袖
还有你欺民贼 你看把我什么名 郭三秒都把我都成了我的娱乐了
这不是装出来的兄弟姐妹们
这是真实的 我的内心强大到
他们就是 他这种东西打击 对我来讲是我的能量 你知道吗
你们每个人找到这感觉的时候 你们都可以做到
所以七哥这一辈子就没有脸红 就没有心脏 这头两天一个美国 你们就是
下个总统的人 他说Miles我真服了你了
他说你咋就从来没有害羞呢 我说我真的从小就没有害羞和害怕的感觉
因为在电视展说 恭喜你呀 Miles 你赶紧关心啊 不然把我绑啊 我就开始唱上了
然后呢 唱歌就拍脑袋 说 Miles 你唱的好像歌不太一样 那是我唱的呀 经过编辑了
他说你咋这么有点害羞感觉 你就唱 我说我为什么害羞 我能唱 你能唱 你也唱不出来
我就是这样子啊 我也不用装啊 对不对啊
然后呢 穿了我们那个佛系列的衣裳 全家人幸福都不得了
然后他女儿穿上了 哎呀 就拍照片 还这样挡着 千万别给我推出去啊
很漂亮 很爱 说这就是咱们的生活呀
你告诉我 中国的所有老板里面有一个能叫摩根家族来当主席 他们能当主持的 你给我找一个
你给我讲 中国 台湾所有的老板能找出一个造折地里边
Rose Charles Morgan家族 美联储股东 给你
这样看你 你给我找一个
郭文贵不到现场就在现场 Morgan全家到
你给我找一个
在吹狼蛋呢 你给我找着中国 叫人家Rose Charles 断走了千亿
有一个人跟Rose Charles照回相了吗 你给我找一个
据说 马化腾 马云跟Rose Charles相 停 你敢把Rose Charles立马合作停止 绝不可以
他见了我 给我照片片片 哎呀 我说你别把我相推出去啊 是吧
那不是吹牛的 这能吹吗 是吧 那赵哲进毛大佬昨天 咱不能说 跟小王子说
不是 当年是砸极哥的 天天要把极哥写反了 现在 哎呀 这不是吹牛的
哎呀 Miles 感谢你的光临啊 这疫苗都打了 怎么你等死了 这疫苗打了一打半的你
是不是啊 为什么 我又不求你啊 你赵哲进你招你的折叠呗 是不是 我又不求你
吃你家的西瓜我也可以付钱
你不让我吃 我那天我去的人多 十几个保镖我强我也给你抢走了 我强你个西瓜也不犯法 对不对啊
我说我让不让我吃 他说还可以 我说你不可以 我也宅了已经 你不可以我得拿走
这个瓜我是吃定了 还宅了一个钱瓜 给你们看 我宅了个钱瓜 钱瓜我也宅了 是吧
黄瓜咱不要 家里起草黄瓜很多 这就是实力啊 对不对啊
我也没求你 我也没给你怎么着 我说现在不跟你王岐山哥们儿沟通去了 不讲课了 不推荐书了
因为他面临着生死 谁面临着生死 人家还要脸吗
人一有病的时候 一有灾的时候 我告诉你 没有人要脸的
你看那个老师啊 教授 可牛 你说警察要抓他 立马摊在地上 绝大多数
周永康都跪下来抓他的人 喊人家接着你还打滚耍赖
政法委书记 人在恐惧面前能保持住尊严的几乎是零
能像七哥在新闻看守22个月 宁死不跪的 我没见过 没见过任何
这不是吹的 如果在女色性诱惑面前能挡得住的 也是为数不多 也有
还有任何人在金钱面前 特别的死亡面前 你看他这么招着立大老师 打一招死心 哎呀 老师怎么办啊
吓他半死 我说你看你这房子了吗 你看了吗 说不定哪天这都不是你的了
也可能你儿子 也可能你女婿 也可能你老婆 你死了以后马上一拉琴 就跟川普总统禁忌期的离婚拉琴
找个小模特 卡卡卡拧着小布 穿着虎皮鞋出来了 是不是还一样呢 平常人家也不能嫁人呢 对不对
这哥们儿要别说了 别说了 这可不敢想象 哎 我说这打击很大呀
哎 我说这打击很大呀 我说咱俩现在之间不是穷富的问题 咱俩是生死的问题 这话怎么说
我说你打疫苗了 我没打疫苗了 你每天慌恐不安呢 担心疫苗发作
我不是担心啊
你打疫苗了 我说万一这疫苗反应咋办呢 你残疾了谁管你啊 我说你老婆会不会把你送到那个
这个精神病院残疾人员在那等着去 一个月看你一次啊
对不对 哥们儿别说了 别说了 招折地的人比谁都怕死
招折地的人比谁都怕死 鳄鱼再强大 你把鳄鱼让它一直离开水 鳄鱼生不如死
你掌握这个秘诀以后 没有谁比你才强大的
我既不想当鳄鱼 我也不想养鳄鱼 我离了谁我也能活 我不吃我也能活
哎 你就是招折地中的招折地