哎呀 好好好 来 现在一万八千个战友了啊
尊敬的战友们好 今天是5月9号
尊敬的战友们好 今天5月9号啊
今天不是我生日快乐啊
今天没有生日 今天不是我生日啊
今天不是我生日 兄弟姐妹们
这个 你看我这马上已经准备要走了
我这个六点钟就起床准备了
还要出去开会 还要出去开会
在开会前呢
因为这个 昨天啊 我一天没怎么用手机
很多战友们都是给我发的信息
有几个重要的问题我和大家回复一下
特别是国内的战友啊 都是在关心
都是在关心这个 咱们我直播中所说的
就是国内的这几家银行的问题
很多战友关心 这非这是好事 这是好事
因为很多战友啊 都是跟我说什么呢
到哪儿取钱不让取 大额取钱不让取
然后呢 还要贷款 只允许你这个签新合同 签新贷
所谓的还旧贷新 但是呢 让你签的合同都很无理
都这些这个 这些反应
兄弟姐妹们 我一个今天集体的回答
这些问题七哥具体上没法给你答案
因为共产党的这个银行在倒闭前 基本上都是这样
就能糊弄一天 糊弄一天 能糊弄一小时 糊弄一小时
不但如此 共产党的一贯七哥在国内这个经营那么多年
非常清楚 就这个行长 还有管贷款的行长 副行长
还有所谓的贷款的几个重要管理人
这都是腐败 没有腐败生殖器关系 利益关系
他不可能做到那个职务上
那么在倒闭之前 谁都想把自己的家人朋友给保护起来
那么找的就是些傻瓜替他顶雷
这个时候 给你点小甜头 让你帮助他
所谓的还旧贷薪就是掩盖他每个银行一层又一层的
所谓腐败贪污 甚至是盗窃 刑事犯罪
这是太正常了
然后咱们的有战友说 我们在油储银行买了一堆的金融产品
现在说一打电话是要还 一打电话想取消 油储银行都不愿意
说你这样做 你是扰乱社会秩序
你听信什么谣言了
民生的 四川的分行的咱们战友们说
在两个月以前 他的大额存款都不让他动了
不但不让他动 而且要求他买一系列的金融产品
兄弟姐妹们 如果这个时候你还买民生的金融产品
那已经不是傻了 兄弟姐妹们 那是活得已经不自在了
那没办法了 七哥没有解药 七哥没有解药 这时候集体回复大家
具体当中在这些银行所遇到的各种逐脑取钱
和对你设计好的各种金融产品让你继续买
兄弟姐妹们 一句话 千万不要
是唯一要做的 七哥给你一个统一的答案
能把钱放到国家最后倒的那几个银行 是你放银行的安全方式
第二个 那就是把钱赶快弄出来 这是你第二个方式
没有任何方式 是吧 七哥没有解药
具体哪个人我没办法一一回 我看到那个手机上已经
三千七 我处理了一千多 又三千七 我没办法一一回复 兄弟姐妹们 谢谢
第二个问题就是 兄弟姐妹们 我得赶快播
人家路德先生八点半直播呢 八点半给路德先生 给路博谢
博士 给安红俩让路
第二个 兄弟姐妹们 这两天战友给我发的信息是特别多的
关于洗币 还有洗美元 各种KYC的问题
这个我七哥没有资格 没有权利说 这不是我的
人家洗美元 洗币
是基于新中国联邦的确认 我们信任它 是我们的平台 是七哥的创意
人家是完全独立的 据我所知 人家现在做的KYC非常的好
非常的好 但是非常的认真 这没办法
它内部的法律审核部门和外部的法律审核部门
内部就四个 外部就四个 它想快不可能
大概吧 现在咱们上万个战友 但最起码得六月中才完
但是及时和农场保持联系 不会有任何问题
另外一个就是GTV私募的股权
我可能老班长他们还有这个长岛哥已经给大家答疑过了
这个
抱歉啊 兄弟姐妹们
这个GTV呢 咱们最早新建GTV 新建GTV
由于他们的机构投资者和董事会中间的合约的问题
还有又增加了新的投资者 又增加了新的投资者
所以他们的合约 新的投资者 新的投资者
他们的合约和同事 新的投资者
和董事会中间的合约的问题
还有又增加了新的投资者 增加了新的投资者
这机构投资者 这咋了你说
你说到哪去人家都追着跟着投 你说那怎么办呢
你想不让人家投人家给你翻脸
所以说那个公司的建设当中 因为公司的名称
公司的KYC 公司的控制人
公司的机构投资者 内部的审核等等
本来在5月17号要结束的
到现在还没有全面开始呢
应该在17号前开始
这样的话就顺延了一个月 顺延了一个月
所以现在很多战友呢 就大量的战友等着
大额汇款啊 大额的增资啊 大额的投资啊
很多战友都给我发信息 问我咋办 我拿汇账号
记住 兄弟姐妹们 下周就会有大额的账号 新的账号
各农场联盟委员会会给大家
然后呢大概是在5月17号以前开始
那么正式开始 请和各农场联系和各农场
还有咱农场联盟委员会保持联系
一切以联盟委员会发出的公告函为准
那么由于推了一个月 就很多战友说那我来不及了
就原来5月17号的关门的时间改成7月7号
本来7月4号美国独立日 但是掐子一算
你算 7月7号 江湖人士 江湖人士
江湖人士 7月7号 7月7号是最后节日
就是汇款是7月7号最后节日 到款日为7月7号
那么另外一个就美国投资者怎么办
美国投资者请看公告 没有问题 没有问题 我先说没有问题
放心 一个都不会落下 一个都不会少
一分钱也不会让你丢 这是起码的
任何投资者 机构投资者想和我们新中国联邦人打交道
他必须守信用 他必须知道我们的战友的利益一分也不能少
而且作过贡献的战友一个也不能落下
这是基本的和我们打交道的常识 否则就不要和我们打交道
我们就这么硬气 就这么硬气
因为老家伙说 硬气吧 硬气 硬气 这就是咱们
那么今天这三个就是刚才这战友没法回了
我瞬间就打开 看了手机就把摄像机拧开了
看了这个就把他拧开了
七哥这儿还有这两天战友们都说
昨天说七哥要给战友们弄两个 看不着 摸不着
然后你们都想要的东西 大家猜啥的都有
猜的没有一个猜对的
大家现在已经是过了这四年的灭共日子了
一说有个好事 共产党灭亡
都把共产党灭亡上 没那么简单灭亡
七哥说过了 跟他没关系
第二个 就是什么有大的某国什么重大决定 战友们
我告诉大家 为什么七哥敢一周以前给你们发出信息去
说未来的两周是灭共的当中的一个风效风暴期
纽约对三家企业的出牌 你知道什么概念吗 兄弟姐妹们
咱们战友们现在好消息太多了 已经习惯了
不把什么好消息 除了共产党灭亡 什么好消息都不算好消息了
这个意义之大 内部之较量
对中美之间经济之影响 相当于段维宏 段修慧
当时正式给路德打电话 给我发信息说
我要凤凰农场我不干了 你弄走吧 就耍流氓威胁呢
就这意思
就这说 你觉得段修慧 九指腰还能回到爆料革命吗
还能和好吗 她给一万个亿
她把另外九个手指头剁了也不可能和好 对吧 就这么简单的道理
那不是开玩笑的 而且是没有任何回头见的
而且我看到了咱们路伯茜解释三大电信
三大电信除了经济上 跟军方上 政府上
还有各种金融延伸产品上的合作被断掉之外
还有两个是最核心的 大家没有看明白的 共产党最怕的是什么
所有三个电信在全世界会被封杀
共产党给中国人建了一个防火墙
全靠的这三个供应商 还有华为硬件供应商 完蛋了吧
那全世界都要封掉你
所有的三大供应商 就中国人出来手机不管用了
最大赢家是谁知道吗 战友们
最大赢家是谁 你说说
文伟 罗斯福 吉米 新中国联盟 我知道你会说GTV
错了 G系列 错了
都错了 今天你们答错了 不听七哥直播 智商直线下降
最大影响星链太空计划伊朗马斯克
他干掉了伊朗马斯克的中国汽车
他对这个世界的生产厂家之影响 我告诉你们
昨天上午苹果公司内部 昨天是星期六
大家可以问问 苹果公司内部有一个非常好的战友
一个美国朋友说 苹果正在严肃的认真的
把所有苹果生产线撤离出中共
最大诱因就是伊朗马斯克
记住我今天说的话 记住兄弟姐妹我今天说的话
然后整个纽交所把三家电信商彻底除名
最可怕的事情欧洲日本全世界都会跟随
澳大利亚加拿大跟随这三家通信商
那中国人所有买的手机 所有你买的苹果
别忘了共产党为了制止中国人上网有信仰自由
获得真相 所有的手机都是中国版 到了外国也不管用
这是一个核心的意义有多大
星空链 Spicey 天空 Wifi 将是最大的赢家
大家说需要硬体是吗 记住啊 硬体是暂时的
最后是不需要硬体的 不需要硬体的
有一堆的办法能解决 这是秘密 以后再说 你们会看到的
另外一个三大供应商
做了这件事情大家还有什么意义知道吗
第二个啊 看谁能蒙对啊 谁猜对了 谁猜对了
明智抗一 还有啥 还有谁 天恋造福人类
防火墙倒塌 宗盖谷都下石 只有七哥告诉你们宗盖谷都得下石
这是防火墙倒塌 全说错了 没有一个答对的
只要是中国电信商倒下 在海外不能用
所有中国海外的金融系统一切不能用
记住 你必须使用海外的通信商
所有什么支付宝啦 什么海外的中共的金融系统啦
还有中国在海外的金融机构啦 所有的这些外面一切不能用
中国共产党在国际上金融 战友们记住 你有任何钱
你在使用中国的金融机构的钱在海外 你就不安全
而且谁都有权利获得 因为你属于外国 美国制裁国
对你任何金融信息 任何财富信息 任何网络安全不在保护范围内
这叫做国与国之间 叫非保国家 非保国家 非保国家
对等国保护向下的项目 言外之意
你有的比特币 你有的虚拟币 你有的银行信息 谁都可以偷
聪明的人 比如说美国人他不在美国偷
他找一个旁边波罗利哥 找个巴哈马 把所有的信息都给你拿走
把你钱给你拿走 你一点折都没有
只要你拿中国通信商的手机 金融系统 交易的项目都可以搞你
走着看 而且吧 一说都有理 上哪去投诉 没人打理你
就这么严重
还有一个战友们 我再最后给大家一个计划
今天大家回答的问题都不行啊
三大供应商倒下去 将对中国的国有企业和私人企业
还有一个致命的影响 大家说一说
大家说说 还有啥 我今天不是生日啊
5月10号我不怎么过啊 5月10号才是我生日呢
郝海东先生兄弟生日快乐 赵颖妹妹生日快乐
我们路波切生日快乐 路德生日快乐
还有什么 全停顿 资金链断了
闭关锁国了 数据 间谍 通讯
比特币 革批 革批
没有一个人没法付钱
我刚才说了开始脱钩 房地产都不是
战友们记得有个什么最核心吗
我们所有私人企业 中国的私人企业
还有所有的中国国有企业 只要走到国外来
金融系统你离不开中国通信公司
中国金融系统你离不开通信公司
像中国的各种信用支付 各种卡 你离不开
你必须使用外地工商 这都可怕极了
第三件事情 我们企业还有用什么
大家记住 我们做企业 中上升企业 各种企业的
所有跟海外联系的 还有什么 兄弟姐妹们
就是我们所有的企业都得加入外国的
比如说酒店集团 我们酒店
我们酒店用的Fordeliu软件系统
Fordeliu
Fordeliu是酒店的70%最好的软件系统 就是五星酒店
Fordeliu酒店系统还能用吗
北朝鲜的任何酒店系统能让你跟海外酒店并网吗
你拿谁的并网 你在中国拿中国通信 外国不让你并
那你上外国网 他翻墙不让你并
你用不用了
所有的五星级 四星级几乎百分之七八十都用Fordeliu
你用不用
好 那么现在我们所有的贸易供应商
所有的对外贸易平台 我们用的什么交易系统
大家继续想想
Shopify
Shopify系统还让你上网吗
不让你上网了 不让你连了
那你怎么做贸易呢
那你是不是得VPN得跨墙呢
这样的系统你上翻墙是翻不了的
那你怎么对外交易呢
那么这是在国内的 那在海外的呢
那你从海外的机构你进到你的中国的Fordeliu
他也接不去呀
所有国内的酒店系统接的都是当地的光纤网络
他也接不上啊
你往外接你叫翻墙 你往内接也叫翻墙
这个软件平台不接受你
贸易酒店所有服务
七哥是经营那么多年的
下一步就是这个
双方互相排斥 就是真的到北朝鲜了
我们到了北朝鲜最大的感受是什么
当地网出不去 内地外地网进不来
就这么简单
太影响之深远
这是为什么马斯克太牛了
为啥苹果公司牛
苹果公司将出的新手机未来
将排除中共的网络可能动
你不拆开防火墙你的网络就排除
而且美国议员正在一堆人在研究
任何像苹果公司所谓的按照中共的法律
设定的中国制式
还有像苹果商店
还有像各种所谓平台
给中共国尊重中国法律不让上的东西
一概不准中国卖
一定是这结局的
他的防火墙从硬件上
从思科从微软软件上到苹果
他将彻底完蛋
另外最后我们路伯切时间快到了
还有十几分钟
我们大家要看到一个更加核心的问题
随着排除中概股和所有中概股
以及最后倒霉的是什么
所有中国企业股
不管是国企所有的
然后倒向的是什么
金融系统
所有在美国的基金
都将倒霉
对吧兄弟姐妹们
所有的
所有的七哥在2018年说的
美国的养老基金
退休基金
以及美国的各个部门领域的
退休基金和计划
还有教育基金
都将撤出中共
把所有的专制来吧
所有的专制
你中国人的钱和中国人的东西
逐渐跟世界彻底脱钩
共产党已知道这样子
马上到美国来了
我们的大女婿要来美国代替
Ambassador 崔
这个换了所谓西装穿上军装的崔天凯
要滚回中共去了
换了一个所谓的习近平最相信的大女婿
秦刚同志 驻美大使
这什么概念
就是巴士吹玩不下去了 玩砸了
来一个 为什么
这是杨洁篪的亲信
杨娘娘的队伍要在美国启动更多潜伏的力量
那么对日本呢
日本最近大使馆抓了一大批人
美日最重要
然后英国大使最近也要撤
英国大使馆也弄了两三个
回了国不让回来了
你听这个感觉像啥时候 兄弟姐妹们
像不像北朝鲜天天那边抓大使
所有驻外机构一说回国就像回地狱一样
回国就像回地狱一样
比让他送你火炸场他都害怕
像不像进了北朝鲜现在
然后再看看中共现在搞文化大革命这一套
我那天说一千个城市
不是说一千个大城市 别搞错了
中国上万个城镇县 包括县城
最可怕的是县城
大家一定记住
文化大革命是两头黑
我小时候我大伯告诉我
文化大革命最坏的在北京
最高级的地方北京 上海 深圳
当时叫广州啊
那时候深圳不行呢
这大城市再有最坏的就是这城镇县
往死的整已经不是文化大革命了
完全是暴力革命
今天搞这个所有的现代版的2.0文化大革命的活动的
你去看一看
山东孔庙
河南少林寺
武当山
金鼎
西藏
云南宜族自治区
白族自治区
歹族自治区在干这事
兄弟姐妹们
这可不是好征兆啊
这是带着一股恨来的
文化大革命是可以说无知
被操纵
但这一次几乎发自每个人的内心
每个人的内心都想这么干
每个人都觉得这么干好
都让自己出气了
让自己爽
严格讲是一个社会的多等级的
人类上最危险的
最危险的叫做财富财富贫富悬殊
这叫做血冰症
大学的血冰症
就是这种情况下
一旦发生的时候
它不是爆发
这个人呢
他到了没有希望了
他觉得
哇塞
你们都有车
你都包二奈三奈
你们都是孩子上外国读书去
老子啥也没有
行了
这个仇恨社会到仇恨人类
骨子里边的东西全出来了
这种出现的事情可就大了去了
兄弟姐妹们
我还有几分钟
还有还有十分钟啊
我边吃边说
所以说兄弟姐妹们
这个仇恨可大了
这就是所有的人看到了一个危险的症
为什么这次还没有全面着急
各县城
各城镇
中级城市都这么积极
为什么呀
太多恨了
恨共产党的劲现在都是惹不起你共产党
中国人嘛
历史都这样
惹不起皇上弄死太监
弄不死太监
弄死太监旁边跟班的
最后不行
就把旁边的
你看到没有
打人最厉害的中国人
就在旁边的要饭的
乞丐倒霉
碰见人欺负了
先收拾太监
旁边要饭的
对焦化统了
没有啊
我看我这挺好
这对焦挺好玩
谢谢
好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好
奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,
再懂你七哥 又没钱了 咱壹直就没钱
我算了壹下 共产党自从说七哥没有钱
把七哥变成没有钱 共产党的这个好日子就结束了
结束了 你们想过没有
张宏伟这个孙子 他藏钱藏在哪儿 知道吗
很多人很难想他藏钱藏在哪儿
张宏伟知道早晚有这壹天
当初他陷害七哥 陷害马建复部长 完全是编造的谎言
大家去看看那个供词 完全编造的谎言
不用我收拾他 我相信马建复部长的跟随者
壹定把张宏伟这个王八蛋送到了阴间第十九层地狱去
大家妳们知道吗 我看到壹位财经真相
我也退出去 他讲的那个民生和华夏的股票
6.7% 其中的3.7%是这个所谓张宏伟的
我告诉大家 那不是张宏伟的 那是我们基金的
那是我们基金的 妳们知道吗
妳们知道吗 我看到壹位财经真相
他讲的那个民生和华夏的股票
那不是张宏伟的 我告诉大家 那不是张宏伟的
那是我们基金的
不是七哥的 是我们基金的
七哥是民生的 曾经的 严格讲事实上的第壹大股东
七哥所代表的是基金 我说的我们就是代表了家族基金和合作基金
我说的我就是代表了基金 大家别误会
不是七哥本人
但凡有常识都知道 七哥拿到了香港护照
在大陆过去 香港公民等同壹外国公民
香港公民在大陆不可能持合法持有资产和财富的
所以这帮王八蛋狗屁都不懂 我不可能持有
那么这个王八蛋这个张宏伟 他早就把这个股份
多次抵押后降钱 存在了妳无法想象的地方
但是他每分钱七哥都知道去哪儿了
我当时我就告诉他们所有人 张宏伟的事情妳不用动
张宏伟自己会把自己凿死 就他那个前妻生的儿子闺女
我们太了解了
张宏伟给开发银行 陈元 还有原来抓那几个
那个叫什么 郑什么清
就这帮人所谓以贷款名誉
给国家所谓的共产国贷出几钱去 大概1700亿美元
我错了 2100亿
2100亿美元
带到哪儿去了 兄弟姐妹知道吗
巴基斯坦的石油 安哥拉的石油
还有中东的所谓科威特石油公司
都是骗钱 一毛钱都没回来
民生银行妳不倒闭 妳不是开玩笑的吗
妳想想兄弟姐妹们 正是多疯狂
就是张宏伟领著自己的老婆
给陈元搞点鲍鱼吃吃
然后就把国家弄走2000多亿
就因为他是什么老革命的孩子
听说中南坑现在定义还不能动 不能动陈元
妳没相信吗
陈元骨子里面都看不起习
我亲自面对面的听著陈元跟我说
我说这个习副主席
我说这个人块头很大 很厚道啊
看上去很有魄力 也是红二代啊
陈元的脸又歪
他懂什么呀 一尖尖的就知道抠个脚指头
他懂什么呀 小学二年级水平
然后说不不小学三年级水平
旁边张宏伟老婆还笑 张宏伟老婆在那说
听说人家还有好老婆 彭丽媛妳咋没有好老婆
陈元说给我我都不要 我咋会要个戏子啊
他一点都看不起戏
半点看不起
有一次张宏伟约了跟我吃饭
来晚了 然后说我能不能叫陈元一起来啊
我说欢迎啊
就带著陈元去了
他真是陈元跟狗似的跟著他
你看我们大首长来了
这酒喝下去以后陈元把习给全家给数著了
我都忘了都
花一两小时就把习家给贬得一文不值
而且跟我说总书记咱是要干的
不会超过五年
四年就结束了
没吃完
录的时间快到了
还有几分钟
还有八分钟
正好我也该走了
敬兄弟 敬战友
喝了这杯酒
跟我走
Come with me
Let's take down CCP
Let's go take down CCP
行了
我今天总算抽著紧急时间回答了大家的问题
大家走著看
只要活著喘气的
有钱的
有权的
你想不面对新中国联邦
你想不面对洗币、洗联储、洗dollar
你想不看GTV、Gnews
你家里没有个吉克拉布卡
吉克拉布卡
不买家的吉凡人
你活著太不与时俱进了吧
是吧
所以啊
兄弟姐妹们
大家知道啊
我没给你们答案
给你们准备啥不跟你们说
七哥这感觉好极了
昨天到今天
我今天还要继续
我要找个时间
大家都轻松的日子
我要连播五到十个小时
我给你们连笔划加讲讲
昨天和今天会发生了什么事
太多了
哎呀
就这感觉啊
自在
七哥在这两天又重新认识
伟大的美丽建国和国
这个国家太伟大了
昨天有一个这么高
一位小姑娘美女
说一句话
就这么高
但是大概四十岁左右吧
说先生我特别喜欢翻身
看著我
我特喜欢你的极翻身
太可爱了
哎呦
我说你这个
你很酷啊
我说你的翻身也很好看
然后看到这专业人士讲事
中国人干啥
我到今天我都是这个德行的
干啥都是包饺子文化
一说都行
但是你具体的就不行了
就人家这美国人
人家这
就一个一个一个不足的给你来
就这种一下子就把我改变到
那个一下愉悦感就出来了
自信也出来了
我不知道我郭文贵还有这本事
竟然找到了我
完全想像不到我拥有的能力
一个天天不要脸的郭文贵
竟然不知道自己有这么大本事
这实在是挺搞笑的
好了
还有五分钟啊
让给路德
赶快要祈福一下啊
为75亿世界人民
14亿新中国联邦同胞
西藏同胞
香港同胞
台湾同胞
所有爆料革命的战友和家人们
祈福
阿弥陀佛
喝了这杯酒
跟我走
Take down CCP
啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦
哎呀
现在
威廉王兄弟
汤平妹把你七个整成
一发不可收拾的歌手了
我现在我才知道
美国这歌星啊
十十八九都是下壶球整出来的
基本上生活中都不能唱歌的
基本上都是
一唱就没音了
现在七个找到感觉了
汤平的嗓子
好莱坞团队一听
说这个女的要经过包装
这个女的嗓子绝对是世界顶级的
这对汤平的嗓子
简直哎呀
汤平的嗓子
哎呦我的妈呀
太嗓了
简直是
啦啦啦啦啦
新的啦
嗯
好吃呢
走了
好了
让给路伯去
安红妹妹
行了
兄弟姐妹们
今天我就不发盖特了
对不起了
我走了
悄悄的走了