哎呦我的妈呀 这个花灯也是的呀
不闹不闹不闹 哎 挺好啊
但是现在我发现中央公园这个 看的好清楚了
是阿干干的意思是吗
对 它来之后把这个后面的方向都给贴上了
你看这还是专业吧 专业吧
那我这两个也不能讲话是意思吗 跟毛泽东似的
一个也可以 没问题的 两个就是声音会更清楚一点
那两个是不是就是左右声道了呢
它一个就是左右声道
一个可以 对 一个可以的
这唯一就看不到留言 你看你这玩意
今天检查你工作 给你90分
你不简单 不简单 都记着呢
你真都记着呢 不简单
好了 挂了吧 这谁
好了 有什么打电话啊
好啊 好啊 好啊
你不过来是吧
你来这儿换换一下吧 拜拜
好了 好了 明天见啊
你要是明天就得来 明天就得来啊
明天就得来啊 好了 好了
拜拜
我发现这个有点太花了 太轻了这件衣服
哇塞 简直是了 这个衣服简直是
我看到这一般人这衣服真是太漂亮了
哎呀 没钱的 买不起啊
怎么你们买的 战友们
哇塞 这是新款子 哇塞 好漂亮
我看不到你们留言的 兄弟姐妹们
这给人家 哇塞 这个好 哇塞
这个好 这个真漂亮 真漂亮
我这个advisor还是很管用的 哇 哇
哇 舒服 太舒服了 哎呦
不闹 不闹 不闹 不闹
哎 不闹 不闹
哇 我是刚刚 兄弟姐妹们
4月17号 七哥乱聊直播 现在电话了
你若不相信呢 咱们走着看
现在七哥唱一句了 唱一句了
这老毛死大友 绝对老毛死大友 看这个
天哪 这人家 这都是新衣服 咱再偷着穿穿
偷着穿穿 是吧 哎呀
哇 这个中央公园感觉今天很清楚 兄弟姐妹们
是因为咱们有个超级专业的战友 叫阿甘
来了以后咔嚓 专业处理 贴个膜 解决了
原来咱也贴过 就没贴明白 是吧 现在可以了
太好了 太好了 哎呀 这感觉 哎呀
哇 这个衣服真的 这个料子太棒了 太棒了
咱们有很多战友买的这个衣服 特别是日本的
台湾的 香港的 韩国的 还有俄罗斯的
哎呦 喜欢的衣服喜欢的疯了
我一个西班牙的哥们 他买的衣服
结果他老婆穿了就不给他了
然后再买 咱们网上就没了 西班牙也没了
然后就找我说 我还要买 我就要那个
但是对不起了 给你做不了了 那已经是过去式了
就这个料子 你看 就这个料子
懂得穿的人啊 你就懂得穿
不懂得穿你就买牛仔裤就算了
他这个料子 这个感觉 你看这里边
这简直是太酷了 太漂亮了 太漂亮了
刚才我来了 检查墨镜 就在手机上 就墨镜
三个电脑 哪个开关 哪个钮
这小子全搞得明明白白
你说这就是咱中国人 聪明
你说墨镜这个孩子 他二十来岁这个孩子
读大学 然后到了美利坚共和国
你说这美国咋能不伟大呢 兄弟姐妹们
你说人家咋能不伟大呢
就在中国最简单的 最普通的小孩
就在我们的夏季东市长的调配 调理下
成了这样的人物 一个小白 开Uber出身
玩电脑 玩直播 玩Bird6
你看看 这就是中国人
所以我给大家说 中国人种没问题
没有任何问题 是共产党出了问题
我想准备一下4月19号直播
我刚才刚跟人家通了电话
这个通电话的哥们儿 这是很猛 很猛
刚刚的是从乌克兰前线 乌克兰前线
回到他的欧洲的某国 这个还不方便说
这个特别跟我说 他说
Miles 如果你是我的好朋友
请你代表我给你所有在乌克兰前线的救援的那些人
就要带上两句话
我有一天我要去看望每一个在乌克兰战争当中
在美利卡救援乌克兰人的
你们这些兄弟姐妹 你们的朋友们
这个人是某国的 是一个国防部的高官
不是部长 是个高官
这个话我一定给你带到
因为他们是以最普通人的身份 当时是到了美利卡
到了咱们营防帐篷里 进行了跟咱们战友交流
咱战友傻乎乎的不知道人家是谁 是吧
人家在那块喝了两杯咖啡
人家跨过了边防线 进了乌克兰
执行人家任务 坐人家军用飞机 已经回到人家国家了
所以说第一个就是让我转告
特别是能记得 他说你们有两位先生
啥名字我不记得了
但是有位女士 我绝对是记得
这位女士就是我们大家喜欢的妮可
那个妮可 虽然她没采访我
她问我能不能接受采访
她说我拒绝了 因为我在执行任务
但是我看到他们在工作
还有几位小伙子 真是太感动了
他们也不允许在现场拍照 他也不能被别人拍照
而且说我们的战友 非常专业的 礼貌的尊重
问对方愿不愿意接受采访
能不能拍照
对方说我们现在不方便拍照 不方便采访
这是几天前了 他没说
最起码是一两周以前了
然后他现在回到他的国家 感动的不得了
感动的不得了 就是外国人那种感动嘛
跟咱中国人不一样
就是他们那种情绪上的表达很直接
没那么丰富很直接
然后第二个就是说他一定要带上一句话
他说你们拯救的人当中
很多是对俄乌战争很关键人的家属
他说他们合作的乌克兰军方的某个关键人的家人
就是被我们给拯救的
我说我现在就直播
我现在就直播
刚才我就打电话给墨镜
我说墨镜怎么开电脑
我从来没碰过啊 这不知道 这不属于我的范围
墨镜教我怎么开
然后开开OBS 再到盖特网站
左滑右滑 我从来没有三个数字都滑过鼠箭
那不懂得玩电脑 是吧
然后呢 左滑右滑 又到盖特网上
然后呢 刚才要滑到大电视上 我想看留言
但就滑不过去了 就笨到这种程度 你说咋办
这就是代差
你看我跟墨镜现在 我们俩差了20多岁
差了快30岁了 差了30岁 就差了好几代
体格这么聪明的人 就这电脑玩不转
但是总算我能直播了
好了 现在呢 我这个直播
咱们欧洲的这位朋友 他也在看着呢
我没想到他去前线
但是 他是我们几年来新中国联邦的
在欧洲的战略合作伙伴
帮助我们游说欧洲议会承认新中国联邦
是我多年的朋友 他妻子是一法国人
所以说刚才这个让我很激动啊 我就赶快开电视
然后这边 这没人呢 只有保镖
只有保镖
然后我看到好多新的继班人
哎呀我的天哪 我这想摸摸看
我再给你们换一件事啊
我再给你们换一件
哇塞 这件啊 这件啊
大家要记住啊 这只有新中国联邦有的迷彩服
然后这个蓝 还有这个迷彩
是来自于西藏的佛教
佛教中的火焰 叫平衡愤怒之火
也是印度教里边说的那个凡
凡 就是最来自于 人类来自的地方凡
就是那个 这是叫做财神
印度的印度教里边财神的火焰
然后呢 还有一个他们叫什么神呢
娶了喜马拉雅的神女
就是她 来自于真正的印度教和过去佛教的平衡
还有这个凡神 凡神 凡神
哇塞 大家你能感觉到有多轻了吗
你看有多轻 看见了吧
你看看 哇塞 哇塞
哎呀 我的娘啊
咋弄你 咋弄你 咋弄你
我得把这个 你还带着商标呢
太厉害了 咱得想办法给他要一件
我不能老给他做广告啊 免费做广告怎么行嘛 是吧
哎呀 太舒服了 太舒服了 太舒服了 太好了
把这件给你放回去 这件特别软 特别轻
特别软 特别轻
咱们这个国内的 你看 你看这轻的衣服
你看看 就放在一起 一个小袋都可以拿着
这旅行的时候我还是早上晚上一穿
哇塞 真的是太棒了这质量
你看这里边这个 衣服还有点啊
太棒 太棒 太棒了
这个甚至出门的时候带着这小衣服就什么都可以了
哇 这个大家觉得什么意思 女装啊
女装 我替女同胞们试一试啊
这是女装啊 女装啊 这是女装啊
你看这袖子 袖口 这是女装啊
哇塞 这肩膀 我穿女装也挺好看 我发现
我穿女装也很好看啊 对吧 你看我穿女装不难看啊
哎呀 这衣服像Q妹啊 Rachel啊 唐萍啊
这都穿着好看 个儿高 是吧
哇塞 这个太酷了 太酷了
还有同样的裤子 带裤子的 整套的 哇塞 哇塞
哎呀妈呀 我发现我可以穿女装哎
行 今天兄弟姐妹们 我这个刚才已经完成了啊
欧洲战友的对前线战友的感谢 感激
而且他特别提到说 在他的所有的他们的国防部里边
谈的特别多的就是 中国人和新中国人和老中国人不同
就今天早上说那个 他觉得这些中国人为什么数字那么高
这就是刚才你们看到的这个墨镜 隔空就能教七哥
使用最专业的直播 哇塞 真的棒这个 真棒
这个女孩要会穿这个衣服 这个探监的女孩绝对不能穿
这个挺麻的女孩要穿这个衣服 哇塞 那个裤子
这个一模一样的料子的裤子 太酷了
我喜欢 我喜欢这种有个性的衣服
就是不要说什么全世界都买的衣服 那就无聊了嘛
漂亮 漂亮 漂亮 行 大家 咱就不聊了吧
我看看 我看我有留言 那我得看看
我在手机上看 我可以在手机上看看留言
哎 我发现太暗了
这有这么暗吗 出去啊 还是拍的人有问题啊
没那么暗吧 大家觉得暗吗
这有这么暗吗 出去啊 兄弟姐妹们 暗不暗啊
跟着七哥有的学 战友 刚才谁说五年来从来没念过我找不着这个战友
哎呀 这看不见是个问题
这回可以了吧
这回没那么暗了吧 刚才我觉得白穿了 白表比划了
这可以了吧 兄弟姐妹们 这可以了吧
这回可以了 现在好很多 亮了 亮了 亮了 好多了 好多了
刚才不够亮 真是有问题 刚才试半天结果不够亮
我发现我们这个直播数据的对比度都是有问题
我觉得这个真是女装 我把裤子给你们拿来看看
你们看着裤子
看看 哇塞 跟这个是一起的
你想想啊 你像那个小飞象 Q妹的个儿穿上这衣裳还了得了
小飞象穿上绝对火了 绝对火了
你看穿这个 天呐 这简直是太火了
看着你啊 看着你啊 看着你啊 看着你啊 看着你啊 看着你啊 看着你啊
看着你啊 看着你啊 看着你啊 看着你啊 看着你啊 看着你啊 看着你啊 看着你啊 看着你啊 看着你啊 看着你啊
这个李子啊 这个李子 这个黑的 你看
哇 真是太美了 真是太美了 你看这个黄色的 真是太美了
哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇
哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇
哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇
- 你好吗?- 很好- 很好- 很好- 很好- 很好- 很好- 很好- 很好- 好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好
好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-
好-好-好-好-好-太-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-好-
fantbringen
的
一个
这个女装你看我都能穿
这个真是,这个我都能穿,这是女装,你看,我都能穿。
太酷了这个,这个真的是。
太酷了,真的太酷了。
哇,你看这里,太美了。
所以,这就是为什么投资者喜欢看这个。
是Dressy。
是Dressy,很多人都能买。
这个是最好的那个布料厂家,Scanball的,最好的,最好的。
就看上去很多都爽质的,但你不是这个东西,这才是真正的好东西,真正的好东西。
太棒了,我穿女装可以。
I like this one.
There na.
You are 믿系
Here.
aquí
Here
Somebody here.
Here.
噢 天呐
天呐
你们看我这个裤子的锤感啥样 看看
兄弟姐妹们
我从来我长那么大我没有觉得一个这样一个这么漂亮
你看这裤子
兄弟姐妹们 这是新的 你看这边
你看
就这样 就这样
哇
简直是啊
I love this one
Oh my god
This is good
Wow
哎呀
这裤子简直是啊
这个裤子太漂亮了
太漂亮了
这个简直是 你看
When you launch the panel
Probably next week
Next week
下周上线那个
I love this one
Oh my god
That is really beautiful
哎呀
Yeah
You will have this
Right
That is really unique
Unique
Yeah
Really unique
So unique
This one
Nobody has this one
Nobody
Wow
Oh
That cube
Wow
You go straight here
Like this
Wow
Very cool
天呐
兄弟姐妹们
真的是
你不穿这个衣服
你没法感觉
这真的是
这是真的叫时尚
真的叫时尚
这是真的时尚
Oh
Unbelievable
哇
太棒了
I love this one
哎呀
兄弟姐妹们
这再次的感谢前线
所有的战友们辛苦
给我们中国人
在全世界挣来的荣誉
这个国家的这个
国防部的官员
对我们所有的这种感谢
所有的这种感激
发自内心的感激
他必将会汇集
全世界的中国人
他对我们每个中国人
都是很重要的
太感谢了
啊
行了吧
咱今天就到这了啊
行吗
兄弟姐妹们
这是咱信仰之星啊
信仰之星
啊
信仰之星啊
太牛了
我可以我
我真的我长到大没操
这么舒服的
这么高级的料子
以后从来没有过
什么都见过
但真的没有第一回
第一回
这是我第一次
可以说是最好的
第一次
最好的
感觉是吧
啊
看这个星星
新的星星
我喜欢这个
这个
我喜欢黑色的
对
然后看这个
质感
对
这个质感真的很好
还有这个
对
我喜欢这个
有绿色的绿色
嗯
对
美丽
有绿色的绿色
嘿
说吧
好
真的美丽
我喜欢这个星星
非常美丽
我的天
对
100%
这个能给你99%
第一99%
我以为是第一个
我想我们所有的运动
都能让他们的兄弟们
买到这个
对
这个绝对咱们战友们
兄弟姐妹们
不论男女
这是单身运动
单身运动
男女都可以穿的
男女
对
男的女都可以的
哇
这套衣服太牛了
天津这套衣服
这太牛了
太牛了
这个衣服
这肩我也喜欢这个位置
然后这里边有衬
双层
特别棒
然后这个袖口
我喜欢这个
这是第一次
这个很美丽
在天津
在这里
这个很美丽
你发现了吗
对
这个很美丽
在天津
对
美丽
在天津
和衣服搭配得很好
对
100%
哇
这太美丽了
太美丽了
我喜欢黑白的
这个边上的衣服
然后这个边上的袖口
对
和衣服搭配
不太够
多一点
你还要再来吗
对
再来
还要再来啊
多一点
这个衣服
兄弟姐妹们
你不摸到
你不穿上
你是没有感觉的
你没有感觉的
绝对你是没有感觉的
这个你必须得摸到
你真身穿上
你才有感觉
否则你是没有感觉的
你看看这个
这简直太牛了
你看
你看这个里边这个
黑色的这款
你看
太漂亮
太漂亮了
这个黄的也漂亮
这个黄的也太漂亮了
对
这个
这个也是
这个是黄色的
这个
兄弟们 刚才我穿的那件 这裤子看到了吧
看着啊 看着啊 看着啊 看着啊
你看看它软到什么程度 看看
看看 这我刚才穿的那个
你看跟水一样
然后这个腰部 你看看
你看这腰部 这是七哥最最爱的 跟他们沟通啊
真的三年住一间啊 三年啊 三年啊 三年啊
这件棉袄
真的比爱马仕好这个
兄弟姐妹们 这个比爱马仕还好
真的 太牛了 太牛了
你看看
然后大家看我这个裤子啊 这个边
这是新的裤子 跟它的料子一样的
你看看 它是在这个裤子这个位置 看到没有
它这有一个缝 下面这块有边
边是收缩的 也有一个缝 所以你穿上来很舒服
你看
你看看啊 你看这
哇塞 这个棉袄简直太老了 就是马上不看
这个棉袄有多清新 兄弟姐妹们啊
你看看这里边
你看这棉袄多清啊 你看啊
看看
而且我超级 你看这个T恤 我喜欢这个 你看
再开根 你看
是吧 然后我喜欢这个袖 是吧 我就反而常袖的
就这么小 九分小
哇 这个太牛了 太牛了这个T恤
哇 这个裤子 我不知道如何展示这个裤子
这个裤子太美了 你看
你看看这料子
镜头不太合适
这是为什么我们需要镜头来制作视频 如何制作裤子
我们会的 我们做很近距离的视频 看到所有这些
你看 这里很美
然后展示所有这些细节
我喜欢这些细节
这兜我也喜欢 兜这种
白的这个扣子 然后这个兜 你看看
是吧 非常舒服
然后里边这个衬衬
这个材料是最高级的材料
特别暖 特别清
哇
哇 这个感觉真是太好了
我就喜欢这种感觉 特别这个衣服洗上了两三水以后
就是你挨着皮肤 你看 是吧
是吧
真的是漂亮 漂亮 漂亮
盖特的帽子
这样子可以戴
我们在给盖特做网告 他给不给我们钱呢
现在想办法得让他给我们付钱呢 对吧
哇
I like the pattern very, very, very, very much.
So good, so.
Seriously.
Military style.
That's really.
Let me take a picture of the t-shirt.
Yeah.
The t-shirt.
I love this thing.
Wow.
I love the pattern.
100%
That's beautiful.
Wow.
What are you feeling, huh?
Oh.
Really, really good.
天哪.
太牛了.
That's a little bigger.
Just a little small for me.
I think this is the right size.
Like that.
That's how you work it.
Top hat.
Yeah.
Like that.
So yeah.
Yeah.
Top hat.
That's the right size.
Yeah.
Top hat.
Sure.
Yeah.
Wow.
This is so awesome.
It's amazing.
Huh?
I love the picture.
Yeah.
This is amazing.
That's amazing picture.
Yeah.
I love it.
Wow.
Oh my God.
Cool.
哎呀.
真的真的是.
大领导不要钱羊帆
大领导不要钱是羊帆农场的
叫大领导不要钱羊帆终于找到你了
大领导为台湾卖换家
真飞行员文明
知不道啊知不道
应许的
Thank you.
哎呀真是太棒了
太棒了
再摸一摸
没事
很靠近
太牛了
真的是太牛了
这种感觉真的是太好了
嗯
I love this.
I really love this.
You made it.
OK
太好了
太舒服了
哎这后面
这个镜子加的这个好
这个阿竿这个
可以看到中央公园了
你看看
清清楚楚
太棒了
兄弟姐妹们
今天就这样啊
今天就这样
再次的对前线的战友们
为中国人正的容颜和面子
表示衷心的感谢
Rachel神奇女孩
天呐
我以为你在办公室呢啊
结果来了没人啊
EC王炸
75号来了
太好了
我现在就下线了
兄弟姐妹们
我要准备开会去喽
下午跟联盟还要开会
还得给你们啊
挣钱打工
这真的是
这裤子太好
太好
这真的是裤子太棒了
太棒了
I love this.
I really love this.
Really good
谢谢了
谢谢了兄弟姐妹们
下线了