尊敬的战友们好啊 6月12号 哎呀 今天这个发盖特
可能在未来的24小时以内啊
咱们GTV的盖特功能就关闭了 关闭了
因为这个盖特的功能是一个我们的附加功能
GTV主要是立足于直播 主要是直播和上传视频
盖特是独立开发 大概是到今天晚上12点吧
然后呢 会 大家的数据呢 都会保留
都会到时候移到独立的盖特平台去
那里是独立的法人 独立的公司运作
但是都是这个 咱们这个战友的数据啊
都是一样的 都可以使用会更好
大家也可以现在把数据保存下来
到时候也可以很容易的就是 团队你不移的话
团队也会给你移过去 好吧
就是这么说的 所以说今天这个盖特
这个今天可以多发几次
发完以后就到另外一个地方去了
我相信大家都知道这两三天都发生了多大的事情
昨天美国司法部这个出来宣布
美国大选的事情 特别儿糟呢
这些州有争议的州 就是这么直接
自己这么坚定 这么明确 这么细致的做出的决定
这个就是我们战友啊
去年时候很多人看到媒体平台上
大喊大骂的 如何如何的
这就是美国的法治
你看这个美国的法治 其实就是到这个时候
即使拜登总统现在是现职 司法部能做出的决定
你谁敢动这一张票 立马把你扔监狱去
你敢改一个数字就把你扔监狱去
这是美国司法部
这就是新中国联邦人啊 永远记住啊
千万别在那些事
完全就是在小的事上浪费精力
但是这个大选 还有这个美国的司法 国会山
它不可能让你每个人百分之百满意
也不可能让你百分之百一拨人
你绝对控制这个国家
它也百分之百不可能让你哪个党说你是现在执政党
你就可以把这个国家颠倒黑白 无视法律
这都是这个美国伟大的地方
你川普总统你1月6号那事情有争议 你也得面对
你现在拜登总统你选择司法部长 司法部长该干啥干啥
川普总统选择司法部长 该不干啥不干啥 怎么的
这就是在美国你一旦看到这个东西的时候
就一个人千万别觉得自己的是非判断是对的
你看看很多人就觉得 我这看上去就是对的 你就该这么办
那这个国家谁上去以后都觉得自己是对的
哪有觉得自己是错的呀 是吧
我觉得世界上比我们中国人在共产党的这种魔鬼的统治下
大头正 自以为是
然后这种霸道主义 欲强则弱
欲弱则强
如果遇到善良 那自己就是天了 就是神了
就完全是遇到善良以后利用的一塌糊涂
然后还得把对方弄死
然后弄死对方还得觉得自己是伟大的
这就是我们这个民族现在很大的问题 很大的问题
这就是我太大了
没有任何感恩 永远狡辩 永远自己是对的
这是很可悲的
所以你看在美国去年大选这些事情当中
我们能看到一个国家 一个民族的人素质
为啥美国能强大
在那种情况下 美国没有暴乱
而且在美国有暴乱的绝大多数都是我们新移民
在这个网络上 最让人出口 不逊的
最让人不舒服的 也就是新移民
就是美国这个国家来了以后 要融入这个国家
感触太深 这事儿太大了 兄弟姐妹们
司法部这个事儿出来以后太大了
我跟一桌子人在一起吃饭
就是看这个报道以后 傻了 都傻了
那么另外一个 昨天看到了刘特佐被司法部
在司法部摄像是最长时间好
起诉刘特佐
刘特佐孙立军 孟建柱
作为孟建柱的师生子 刘特佐
游说遣返七哥文贵这个事情
它一定会查得明明白白的
就像我头两天那个作证上一样
我就是吴征 吴征是到哪里
吴征是安排了一切的马蕊案
你有什么证据
我说吴征根本不认识马蕊
吴征为什么去付马蕊的律师费 对吧
为什么吴征手里边有这个马蕊的蓝裤头
是不是
他老婆杨兰有没有蓝裤头他都不知道
他怎么就知道一个从不认识的马蕊有蓝裤头
马蕊在中国这样的社会 要认识吴征
他就给他磕头他都轮不着见他
吴征他不会见他的
他为什么跑到英国就要跟他见面
还要给他个蓝裤头
还给他付这个几百万的 几十万的
律师费 对吧 几百万人民币多少钱呢 是不是
在中国 可能吗
吴征是中共的特务 对不对
那么吴征和刘特佐他俩是像亲兄弟一样
那孙立军跟吴征俩人好得不行
吴征又代表中国政法委中纪委
你说这不简单的事吗
那刘特佐我跟他殊不相识是啥关系
他是孟建柱的失生子嘛
他会为一个马来西亚人去爱共产党去吗
他只有他的生殖器关系
所以说这个FBI的人当时跟我见面说
Miles 我很难
还有CIA的人说
我很难相信刘特佐是孟建柱的失生子
我就告诉他
你所有不相信的可能都是真的
因为你不知道共产党的邪恶 是吧
我说刘特佐到美国来可不是搞你几个女人
是吧 睡几个明星
在对面的楼上他们摸那儿买几个公寓
然后腐化腐化那不是那么简单的
刘特佐绝对是共产党生殖器的治国海外间谍网
其中的核心的这么一部分
他没有太具体的任务
但是他有一生的完整的任务
什么叫完整的任务
就是干掉你美国
搞掉你西方世界
保护他们这些私生子女生殖器治国的关系
据说刘特佐和艾莉·布雷迪、斯蒂芬文这帮人
还有海根巴特这个案子
他没完没了 早着呢 早着呢
当大家都出来的时候你会意识到
爆料革命有多少战友啊背后的付出
没有爆料革命
七哥没有真相出来
没有公平对待七哥
七哥只能是死无葬身之地
就像吴征说的一定的
就是因为爆料革命
有这些战友才把这些真相才能弄得出来
不仅仅是七哥一个人
爆料革命
没有这个爆料革命
七哥没有公平没有清白
我说这一同一天
2017年9月10号11号
马蕊案什么什么搜狐案海航案
然后七哥申请征批
2017年5月份我就知道有强奸案了
为什么刘彦平跟我说的呀
吴征给我说的呀
是吧
他有蓝裤衩还有金子
说马蕊怀了我双胞胎
还双胞胎
而且说他手里有我的金子蓝内裤
你说当时这双胞胎在哪的我都不知道
是吧
所以我知道2017年9月1号我就发推了
发了马蕊的照片
2017年10月份他再起诉我强奸案
为啥我提前知道
因为他共产党跟我讲拿来威胁我
这事儿很大
还有跟巴森莫后面的老板是谁呀
是吧
斯蒂芬问艾利布雷丁后面是谁呀
兄弟姐妹们
那哪那么简单呢
不但如此
国内
现在这个经济政治议堂
国内这个经济政治议堂
现在这个经济政治议堂糊涂
现在在网络上啊
这几天了给习立了习执政期间的
所谓的中共的经济和政治国际关系的
所谓的这些问题啊
大家在看干什么呢
中共的经济和香港和台湾中美关系
国际关系
俄罗斯经济
大撒币
一带一路
新疆事件
国内政治事件
中南坑的大战
挠你挠你挠你挠你挠你
要开始了
可不得了了
这个可不得了了
但是这就是天意啊
这些事情要在几年前
哪个发生都天大的事
但现在中南坑
据说韩正要当了总理
那就是什么了
那就是一步之遥就要当总书记
大家看着吧
这个以美灭共以共灭共
可能要颠倒过来了
可能要先以共灭共吧
国内的经济说完了
别往坑里跳了兄弟姐妹们
更多的大好消息
我随机再给你们报告
太多了说不完
明天直播啊
明天上午再聊吧