我们今天是在盖策GTV还有G Fashion的新的总部和大家见面
对 今天非常开心 非常激动
看见郭叔了
然后也是在我们新的办公室整个room tour了一下
整个办公的环境以及我们现在G Fashion还有Gator所有的工程人员和工作人员们
整个工作的状态真的感觉到像来到家一样
刚才郭先生也是带我们参观了整个这层应该都是
对 它是整个一个圈
整个一层
然后我们现在所在的区域应该是G Fashion的这个部分
对
它以前是哪个公司
Wasashi
对 是Wasashi的总部在这边 是吧
对
然后我们可以看到这个地上有一些只拍摄用的那种轨道
是专门拍那种走秀的
对 然后再往那边走就是工作的办公的区域
我们还看到了Jason Miller
嗯
哇
很感动
很认真
他在那里一直在工作
然后一直
然后他跟我们打招呼
非常的那种亲切 没有距离感
然后他的那种对于我们的那种打招呼
他非常的humble
就是你看不出他是一个多么领袖 大人物
任何架子都没有
对
嗯
还有呢
还有待会儿郭先生会
一会儿Teaz会来跟大家
我们是暖场的
我们是暖场来的
然后感觉到整个的我们在这里所有的
我们战友的这个
在这里工作的战友他们都是非常的这个谦虚
然后非常的这个照顾人
照顾人这方面真的没得说
刚刚我们才刚吃完他们点的给我们的热乎的三明治
然后整个的像给我们拿吃的的时候
全部都大家都是戴着手套口罩
然后真的是面面俱到
所有方面都是帮你想着
马上就是方方面面的这个周到的服务
然后我们接下来会有更多的同事
加入到这个大家庭里面来
未来这个地方就会是一个根据地
然后对不光是有节目
还有我们后台的很多的工程师
还有G-Fansion的那个运营的团队
都会在这边
包括设计的团队也搬到这边来了
因为G-Fansion之前是在LA嘛
嗯对
然后现在整个的团队
包括刚才我们也看到这个整个G-Fansion那边
他们的这个工作的感觉和这个他们的团队
刚刚就他们一直在设计这个衣服
还跟我们看说你们觉得这个新版啊
这个版型怎么样
然后其实我们的设计师
她是设计师
Karmel
但Jasica就是也是我们的战友嘛
是左轮的女儿
她也可以做那种模特一样
刚才给我们试衣服看
对Jasica这个是非常
感觉非常style的那种女生
感觉自己工作非常的努力认真
还有G-Fansion这一块
我觉得可能很多我们的战友们都会有一些疑问
就是说这个啊
买的很多衣服啊
货啊
现在没有到
但是其实刚才我们这个了解到
我们的这个设计是完全没问题的
我们的这个市场营销完全没问题的
只是在于这个原材料供货这里
在于这个材料的
她选择原材料
对她的那个就是布料的选择
会非常的讲究
所以会耽用一些时间
再加上最近有一些搬家嘛
所以好多货还没有发出来
对还有就是因为这个COVID-19
像这种加工啊做工啊
就是一个非常拖延的一个状态
所以在这个漫长的等待期间
我们要等到好东西
其实战友们都不怕晚
对吧
然后我觉得我们很多的战友们对于
我们现在G-Fansion啊
所有G系列的东西
都是抱有着这个非常大的支持
和这个期待的
我们就耐心等待
而且刚才我们还看见很多新品
内排包
各种各样的包
非常好看
还有
叫郭先生
他可能现在还在忙
那没事我们先给他这个
预热暖场
然后我看见这个
我看见战友们有没有
这是小大的手续吗
不是
冷天晴
冷天晴战友好
全球G系列客服券战友好
天上飞斧
我G-Fansion缺货反映一下
这不是缺货了
三百年飞飞
飞飞姐
我在这儿了
开心
超级开心
很舒服
对
然后稍微跟大家讲一下
因为我跟青梅都是昨天来的
那我们跟战友们稍微讲一下
这两天的感受吧
我是在昨天下午的时间
到纽约的
然后到了以后呢
这个长老哥对这个接到我们
就跟我们的这个大家长一样
然后让我们感觉到
胜宠若惊
就觉得说
给我们照顾的就是
跟自己的孩子一样
然后晚上也是
就是在我们这个
衣食住行
方方面面都是为我们考虑着
然后今天上午呢
也是再一次的去了我们的这个
喜马拉雅大使馆
在那里我真的是
第二次进去
我就感觉到
我没有
上一次走的时候没有想到
还有第二次进到大使馆的这个
这个机会
也没想到有这么快的
进入到大使馆的这个机会
所以
一切就感觉就像
郭叔跟我之前说过的
你永远不知道
下一秒
就明天要发生什么
就是
就是每一天你都要创造奇迹
每一天都是这个奇迹不但在发生
就是跟着爆料革命以后
真的是
你每一天接收到的这个信息
包括每天它改变你
可能第二天的这个未来
都是这个
按时按秒按天这样在算
而且每天都在很大幅度的改变了
你的这个整个的生活
你也希望呢
嗯
今天我们在大使馆的时候
也是
等待两位战友去
跟
面试吧可以说
对
整个感觉他们也觉得非常的棒
所以
就像上天安排的一样
大家在这方面相聚
然后能在一起工作
彼此的这种信任
第一次见面就没有那种陌生感
就好像见到亲人一样的那种感觉
其实我们
虽然是第一次见面很多战友
但是已经在线上工作了好长时间了
所以
其实就是
还是那句话
大家的这个互相信任的感觉
是因为在一起
不断的完成了很多的事
一件一件的事情
一件一件成功的事情
这样累积起来的这种感情
我觉得非常的珍贵
对
所以今天我们大家在一起见面
在一起
在参观这个新的办公室
就会觉得非常的
一种有希望的感觉
对
充满希望的感觉
尤其是
就是我们两个
我和Q妹就是同一天到的
然后被
在这里
可以
就是整个这个
过程都是一起
然后你就能感觉得到
这个马上就是人越来越多
然后我们一批一批的这种战友们
加入进来
然后为我们
整个G系列我们的事业
在这里奋斗着
对
我们是第一批
我们是这个奠基人
然后你就会感觉到身上的使命
还有未来
你们看着未来的那个远景
包括这个郭先生跟我们
今天安排完
像我比较适合做些什么
Q妹比较适合做些什么
那当然Q妹是在音乐方面
像我这个
没有什么太专长的
但是
我觉得在这里
做什么都是学习
做什么都是这种
非常
泰的一种体验
你这一辈子都不可能有这样的机会
在一个这样的环境里
世界云集的这些设计师
音乐家
艺术家
还有我们的这些
世界居民在这里
有一个说话的机会
或者听他们说话的这个机会
我觉得都是非常难得的
因为我们这个也是从
可以说从零开始的一个平台
所以大家
从做节目开始
很多都是从不懂
到一点点的学习
然后到越做越好
这个平台可以说
我们不是在工作
我们是在为自己
对
为所有的
愿意发声的正义的人
在争取这一个更好的环境
所以我们特别特别会
珍惜这个平台
一定要把它内容做到精品
然后让它的价值
让它的影响力变得更大
对
所以就是这份使命感
就让我们觉得说
在这边做事情非常的荣幸
对
是
我们是不是到时间
邀请郭先生过来
你俩在这儿
算是
这个
今天我跟佳哥来两位美女中间
这个嘴牙勾唇也勾不了
也不用勾了
这个
这个节目大家好
今天特别是我跟这个
Q妹啊
和小三啊
这个
站在一起
坐在这里的时候
这个感受呢
就像我今天下午跟她俩见面的时候
就是这种亲人见面的感受
你是欺骗不了别人的
对方是有感觉的
我和每位战友见面的时候
就觉得像家里人见面一样
又兴奋又亲切
而且特别的开心
那么你像Q妹这我这是
看着长大的小孩
然后这些小三啊
这个是家里人我也都知道
我也都清楚
家人都是咱们的战友
所以这种亲切
它是有经历
它是有共同的信仰来促成的
我是昨天
因为昨天我突然间就是
我好久没感冒了
好像爆裂症未来没感冒
我突然感冒
然后就发抖
在床上一直发抖
出汗
然后呢
一直到今天早上的十点多
然后做病毒测试
两次血液发炎
然后做完了以后都没事啊
肯定没事
然后呢
是中午的时候还大汗淋漓
我冲完凉
穿上衣服的时候
还都是全身出汗呢
但是我知道战友们今天要来
我今天下午还约了三个会要开
我说我不能这个
不来工作
开完会正好Q妹
争一小Sara
我们南卡
所有的长老哥
咱们联盟委员会
大领导都来了
所以特别的开心
那么今天特别是看到Q妹
争一小Sara坐在这的时候
我就觉得有种成就感
能把战友们的心和战友们凝聚在一个平台上
而且这么凝聚
让大家感觉更快乐
更安心
而且有无限美好的未来
这是真的是让人感觉很舒服的事
而不是说坐在一起
要团队发展成台
Q妹你说说
等一下你懒得说
对就是因为灭光我们聚集在一起
那通过这个事情
我们就是真的能够把价值观相同
然后能够真的愿意付出
就是所谓的无我
对
立他
能够唤醒更多人
作为自己的使命
在这个地方去完成
就是我觉得世界上没有第二个平台
第二个空间可以让我们再做这个事情了
是
对 非常的珍惜可以说
对
我是没有办法
就不知道自己应该用什么语言表达
因为在上一个月
我是过来参加我们六四一周年
我都没有想到
我的人生到现在一个月的时间
我站在了这里
见到了鸡哥
就是真的真的
然后
还不错
对
很棒
还穿他的衣服
对
还穿了很多鸡哥的衣服
真的这些全部鳄鱼皮的这些皮衣
真的不一样
然后我想在这里就是跟所有的战友们讲
就是今天我们能站在这里
我们可以说是第一个或者是先前的这一些人
但是我觉得我们不断不断的兄弟姐妹们
可以跟我们一样
全部都站在这个精英具体的这个舞台上
让我们中国人站在这里
可以在世界上赞助一个地位
一个席位
我们是绝对可以的
因为鸡哥就在这
带领了我们所有的人
我想说我如果现在这个身份
或者是我现在这个学历
我这个普通的小破孩
我刚毕业
就算是大公司都不会有这个
不会有这个要过来应聘你的
大衣衣穿上
穿上
对
然后像
好暖和
对
然后我们可以在这个镜头
在这个环境跟大家展示更多的
这个我们的聚焦性的衣服
对不对
对
这个可以站在外面
可以
OK
好
这样
把我的头发放回去
所以感觉到
我们只要兄弟中国人
我们需要真的是团结起来
在这里像我们今天有南卡夫妇
然后还有我们的这个Mindy
还有我今天现在这一批我们所有的人
我们不是因为一股力量
就是一起在一起去为这个事业工作的话
光靠一个人是绝对不行的
你一个人站在这里了
你的力量真的就是越来越小
我们不能像七哥曾经说过一样
真的一个人是头狼
一群是群羊
对
我们现在要一群在一起是狼群
对吧
我就不知道怎么形容
七哥去拿衣服去了
就那个白的皮衣
对对对
还是皮衣
不用
七妹穿衣服真的太酷了
当作脱衣服了
有啥了吗
没事没事
你擦啥了呀
你看七妹就变成这个意识范儿太酷了
你看了七妹穿的衣服真的感觉
我觉得可说是小莎莎都太强了
你看看
黑白辣椒
好像是
你看看
黑白辣椒
里白外黑外白里黑
你看他们两个
因为年龄的差距
你们都没有感觉
就像我很多人在爆料当中说的我
我小时候去亲亲家
人家吃饭
所以看我和我母亲去那边关上
先把饭放到那个炕琴里面躺下来
然后呢
说话的时候
人家是就看你时间长
越快越快越走越好
而我看到我母亲恰恰相反
家里边就是
鸡下鸭蛋给客人来的
留着让人吃
这种文化背景
就你们来的时候
我就感觉到
你们拥有这里一切
我觉得这是我最大的幸福
我这不是忽悠的
这是发自内心的
而且我就是中国人啊
你们真的是
我给Q&A给尊小杀人
就是你们身上拥有的特点
和你们拥有的能力
所有的东西
拥有世界上最美好的东西都应该的
而且恰恰的是
我们中国人有很多道德的约束
所谓的道德的绑架
对我们每个人
很多做事的时候
做太多限制了
我们都
我们做事情最后也不对
那么也害怕
都做不好
实际上这种事情没那么复杂
你看我们现在在中央公园
你们俩注意到没有
咱们现在在中央公园西南角
西南角就是白虎位嘛
就是权力
就像盘古在奥利比克
做西南角一样
东南角是中央公园这块
你知道是谁啊
我住的就是东南角
中央公园正东南角
就音乐
我说这个东南角还不是象征性
它是个百分之百的这么一个房子
我在中南角歇着住嘛
到这头去咱们办公室
你看一个中央公园的
西南角的办公室
中南角的家
这是人类上最好的应该说是
在中国北京我在西南角的盘古
你看看跟没相识
咱们到哪去
最终是靠实力
实力
你看这个很简单
你们看到小Sara看到的
今天跟没坐在这里
中国14亿人
有几个人坐在这里站在这里
我觉得是很少很少
当然你们肯定知道
是吧
你知道谁
但是你能知道还能记起来几个人
你几乎记不起来了
但是我觉得新中国联邦人
就会让无数的人站在这里
而且会像你们这样
倍受尊敬
在这个附件里面
可能最牛的人就是我们了
最受世界关注的
最受世界尊重的
而且最有希望的就是我们了
而且年轻漂亮
而新中国联邦人
就是当你们站在这里的时候
你看今天过去这是一个时尚的总部
是吧
CNN的楼下
CNN的总部
中央公园
年轻人
现代音乐
广场音乐
黑人音乐
pop音乐
所有的诞生地几乎都在这
对吧
Brooklyn还有这里
时尚
几乎所有的大品材全在这
那么
你们在这里
最好世界上最高级的餐厅
十六个餐厅
就在对面的Time Warner
对吧
最贵的餐厅
前三
两个在这个楼里边
那么
再下边就是百老汇
这是CNN最喜欢的
你叫百老汇
是吧
我们是学酒店管理的
今天
我们增益小Sara
就这个附近
大概有九家世界酒店
Reese Cotten
东方文化办的Rental
Fair Regions
Four Seasons
然后呢
这个
希尔顿
第二家最大的
就在这旁边
全在这
是吧
世界酒店最好的
那么你去想想
纽约当年在建设的时候
是我们大清朝的时候
人家的路
马路
地下水道
人家已经是现在规划了
我们大清朝有什么呢
我们现在的中国的农村
里边厕所
还没有土水系统
当时的纽约人
有排水
污水
排水系统
供电系统
地下水道
所以我们中国人
到了美国来
老来说
看看火车老的
你根本不知道
人家是啥时候拥有的
对吧
这就是很悲哀的事情
就是这人的认知啊
它太重要了
新中国联邦
最重要的事情
就打开
上次Q&A那个真人真事节目
有几句都是经典的话
新中国联邦让每个人提升
这个提升
不是说的是能
叫你摸得着
看得见的
摸得着
每天每时每个
先增一小Sara
你记住我今天说的话
你们增一小Sara
还有这个Q妹
今天做这个做的开始
你们记住它
再过上个
半个月
或者说两个月
你再看这两个人
完全是不一样
它不是说我要做的什么
我能做什么
它是这个环境给它带来的
就像那个
盖特的杰斯·努勒
今天他们来
跟他看看
杰斯·努勒的那些人
工作的时候
杰斯·努勒就头几天的时候
7月1号之后
就在搬家具
进进出出的
我
杰斯·努勒说
我们就要开始了吗
我就要开始了
对不对
我说你要参加直播吗
哎呀
我要参加吗
那他长老哥
我跟长老哥在那儿站着
我说你可以参加呀
没想到你参加
我说你可以参加
他就来了
他就参加了
参加完了
过了一会儿
他就突然接到电话
说啊
这个什么福克斯报道啊
把盖特的手腕出来了
哎呀
我说好啊
这事儿就发生了
我们长老哥
是看着这块搬进出的
今天科威青山
你们注意
你们来的所有的家具
90%全都是搬出去的
这都是新来的
那个USM家具要进
是需要最低最低
最低最低要三个月的时间
那个家具
你看我们员工的
所有同事的椅子
是3300米的椅子
那是给老板用的
我们全部同事一样
桌子大概是7000米
那都是一样的
那杰斯·努勒
那天的时候
就趴在地上
就拿着
几个手机充电器
这充电
满头淋到汗
他说你觉得会发生什么
我说
发生的都是我们想要的
今天你再看看
仅仅几天
不到10天
他整个人都变了
他成了世界的英雄
世界英雄
咱们这个盖特
听说是这个
120万的驻车用户里面
将近70%
70%
都是是最传手派的
美国人
70%是美国人
你去想想
那你想想
最近小莎莎
听妹
她过去的日子
咱先不说
还有我们现在对面的
我们的南卡
我们的Mandy
Mandy都在这
这都是大美女
超级人物
每个人
还有我们的大领导
常老赫
作为秘书长在这的
代长的秘书
秘书长
你看看
每个人的身份都不一样
每个人都不一样
身份都不一样
这是我们爆料革命新众人们
未来给大家
给大家每个人带来的
你到底有什么变化
新众人们给你带来的是什么
你们可以看到
今天我在这说证
Q妹和正义小莎莎
会让所有过去认识的人
完全
再次的
不同眼看到一个
新的Q妹
新的正义小莎莎
新的Mandy
新的我们南卡
新的常老赫
王子
若以
无数人
我今天就说这
我穿场结束
走了
我这是左拥右抱
左拥右抱
这是
你看像我
你们跟我女儿
比我女儿还小
但是
看到你们来的时候
看到你们战友来的时候
我就能想到
你们未来会走向何方
你们一定会走到
巨大的成功
而且是你们想要的
我们该来了
谢谢齐哥
战友们一定是在下面
都跟我们两个一样
天呐
好开心
这个留言
齐哥转号就是
又来了好多战友
墨镜来了
谢谢
谢谢战友们
大家一定要珍惜
在爆料革命的工作
就是义工也好
非常非常的有意义
而且真的能在当中
就是会有很大的提升
因为要说起来
去年的这个时候
我刚从国内出来
其实也就三四个月吧
就还是青红未定的那种状态
那再看今天能坐在这边
我觉得
前期的努力是自己
刚开始是
因为有很多的战友
他们的勇敢影响了我
我是不是很敢的
他们影响了我
然后我一点一点做事情
就是会有一种
越做越顺的感觉
就参加爆料革命之后
是
好多战友跟我分享
都是说参加爆料革命之后
生活孩子老公都特别的顺
就是有一种感觉
就是爆料革命的神奇的地方
大家真的一定要珍惜
在这个和爆料革命
一起成长的这个时间
非常的难得
就是人生中不可以
不可能再有的一次机会了
是的
就是在刚爆料革命
就是参加的这个时候
那个时候我是2017年
我母亲就一直在听
这个爆料革命啊
郭先生很多这个视频啊
当时我是没有
因为听不懂说实话
很多很多的这些
七哥爆料的内容
听不懂
然后对关于中共的这些
就是假打面仗的蓝金黄
然后这些故事不理解
但后来呢就是爆了很多
就是七哥他最这个
能有说服力的地方
就是他就讲最真实的话
讲老百姓都能听懂的话
就连我的小屁孩都能听懂的话
你就是最基础的
平民的我们老百姓的
就像班农的平民主义一样
他就是为了这些
所有人能听懂的话
去为他们发声
那么我们中国就出来
一个这样的人
他就为了我们这些草根们
我们这些平民们
在这里发声
然后那个时候
见见郭叔讲到这个
中国的什么教育体制啊
就是他清清楚楚的
爆料当中都会提到这些内容
然后我就听懂了
听懂了以后呢就觉得
原来这个小的时候
这个学习不好
就是厌学
甚至于像这个
我们上次七哥问我
我是逃学逃到这个北美来的
就是完全不能在
中共的这个教育体制之下
再待下去了
因为你像这个
我们东北的这个教育体制
非常的差
像这个没有任何的人权
就是尊重
然后就是礼貌什么之类没有
在于这个坏透的教育体制
我就是逃学逃出来的
我身边当时在这个
这个留学的时候
很多孩子其实大部分
不是学习好的出来的
因为学习好的
都留在中共国内了
都被
发现逆淘汰
中共的教育体制
是一个逆淘汰
其实你如果能够在当中
能够适应或者是成绩很好
其实就是在往一个方向的
相反的方向
是的
在努力就会越来越
是你这个成绩好
都拿去给共产党冲树去了
冲人头去了
对不对
你看这个拉高平均分
像那些差的
基本上那个时候出国的孩子
都是我身边的
学习不是很好
为什么会出现这样的状况状态
就是孩子就是中国教育
这个是根基
教育是根基
根基就已经是一代一代的坏
甚至到现在
我在回去问我们亲戚
就是家里亲戚的小孩
东北那个教育的体制还是一样的
十多年没改
二十多年没改
然后
对 我其实想采访小沙拉
因为在你这个年龄
你的同学或者是同类人
反共的应该不多吧
基本没遇到过
但是
其实你还是受你妈妈的影响会比较大
所以一个父母对
我觉得在小沙拉这个年龄段
能够自己能够觉悟说
我很反共
我参加爆料革命的
真的还不是很多
这个家庭
家庭父母的价值观
对孩子的影响还是很大的
对
所以你妈妈也有
就是特别的
就是打招呼
就是说要好好照顾你
是吧
对
我觉得我们见到彼此的这种感觉
包括第一眼见到七哥的时候
那个感觉
你会很激动
你会心里面无限的感激感恩
但是你对他完全没有陌生
我见到Q妹也是一样
刚一下飞机Q妹走过来
我就是
没有任何陌生
因为我觉得我们所有
爆料革命的战友之间
消除的是一种
中国人现在人人都有的冷漠
我们对彼此之间没有冷漠
因为我们信任彼此
我们知道我们现在这个环境
我们马上会处于的这个环境
都是可信值得信任的人
而且你愿意去把这种
最美好的东西给彼此
展现给彼此
所以我觉得我们
其实很多很多我们身边
就算他不是加入
加入爆料革命的一些
我们中国的同胞
他们都不是恶人
他们也都很善良
但为什么就是
人人之间看人的眼神
都非常的冷漠
就是因为没有一个好的环境
去给你在一起
去让彼此相信
你不信任这个环境了
首先
所以你就在这个环境里面
你就会处处提防
这种提防就让人与人之间
越来越冷漠
这种爆料革命所
营造出来的环境
它不但让你
就是
自身的利益
是和它的成长捆绷在一起的
就是我们
其实每个人都是投资者
所以就很在乎说这个地方
是我的投资的地方
它到底是不是一个健康的环境
生态
它到底能不能够
就是产生更大的价值
所以我觉得这个创意
这个绑定的非常的好
对
然后还有就是
大家能够感觉得到
就是说你在这个地方
越是包容
越是能够和大家
更好的相处
做事情越认真
你是付出的越多
你就真的能够在当中
获得很多很多的
不管是战友之间的情谊
还有就是
更体面的生活
都会成为现实
对
就是非常非常神奇的一个平台
是的
这个环境非常神奇
说到这我想你七哥曾经说过一句话
说他这一辈子他最成功
就是最大的成就
就是被这么多人需要
就是当你被别人需要的时候
你就成功了
这就是七哥之前
我忘了什么时候说过的话
真的是你在这里
就是你做的越多
像Q妹刚才说过也是
你做的越多你获得的越多
是心理上的精神上的
做对的事情
做更多对的事情
和对的人在一起
对
非常的开心
然后刚刚我们在聊天
高叔在安排这个工作
或者是在跟我们聊天这个过程当中
就说以后我们会尽可能的
多多的把我们的G Fashion
与G Music
多多的结合在一起
因为这两种艺术
必须结合在一起以后
才会真正的更能展现出来
我们中国人的传统的文化
包括艺术
然后所有方方面面的穿衣的
包括这个心灵上精神上
就是音乐的这些熏陶
然后
他是说到其实美嘛
对
美这个东西
它是有外在的
也有像音乐这样无形的
它是一个人的内心的
心灵的一种美
那我们应该是由内而外也好
还是从外在去影响内心也好
它都是一个双向的感染
是一个正向的感染
你穿着得体
谈吐得体
然后你去欣赏好的音乐
那你整个就是非常非常
妙
从内而外是一个统一的人
鑫哥也在说我们是需要信仰
我们是需要言行一致
需要心和你的形和你的言
就是整个都是一个很完整的
统一的一个形象
就是上下通行
内外的一个意志
所以我觉得这非常非常重要
就是懂得穿懂得吃
懂得去欣赏音乐
去阅读文学去看电影
那整个你的价值观也好
还有就是你的那个信仰
或者说能够去做正确的事
我觉得这方面真的是
需要一个内内外外的一个
对对对
所以我们的G-Fashion和G-Music会在一起
肯定会有很多互动
很棒的火花
对
做广告时间
那我会有请QV做个广告给我们
对我们的
我们的七王星这个节目呢
将在7月17号
有一个总决赛
我们因为是从
今年的1月份开始
一直做到了现在7月17
然后呢
在这个之前呢会有
主持人的一个
最受欢迎
最受战友欢迎的一个主持人的评选
也会在
空中畅想的盖特上
去给大家推荐我们的主持人
大家可以去那边投票
选出你最喜欢的主持人
然后在7月17号看我们的
我们的七王星总决赛
年度总决赛
非常精彩
谢谢
我想说这场节目真的做的非常不容易
我们从最开始的策划
就是从上一次的我是英雄结束后
就开始在策划
从整个节目的设置
到初题
全部都是我们自己原创策划的
其实我们想当初的那个设想就是说
每一个
每一道问题
每一道题
都是对CCP的谎言的一个揭露
所以说我们整个
所以我们整个节目真的做的非常不容易
做到现在
所以也邀请大家在7月17号看我们的
我们的七王星总决赛
然后参赛的战友们加油
记得跟小三耳朵唱
我没关系
我就是做过一起
就是这个我觉得还是真的是
所有的战友们就是多多的
这种参与的力量
才能让整个的节目
有这么大的成功
让我们这个
以战友们自己发心
起愿去为自己事业
达到的这个整个过程
才能这么的完美
然后我们也慢慢的
在CCP上面
然后会有很多
更好
更多的节目
以我们这种全球兄弟姐妹们
联系起来的这种力量
在一起
我觉得会碰撞出
更多
更有意义
更精彩的一些节目
小王子
你要不要上来
也跟我们说两句
好的
小王子今天挺忙的
然后我们也是好多人过来
然后他们这个
给我们照顾的真的是
特别的周全
特别的感谢
然后之后这个
这个画面
或者是这个地方
会多多的
战友们会看到我和QB在这里
无论是展示一些G Fashion
包括
音乐方面
以后我们都会以这种
随时播的这种形式
跟大家先开始
慢慢的
一定会有很多
其实我们也在策划很多的节目
包括我是英雄的第二季
也会在下半年
推出
那这一次的我是英雄
就会有给
我们的参赛选手做原创
歌曲的这个环节
所以这也是我们G Music的一个
未来要
做更多的原创歌曲的这个
发展的一个方向
对现在我觉得
所有的都是初期阶段
但是初期阶段又是第一阶段
又是最基础阶段
这个战友们
多多参与整个的
GTV上所有的
这些直播任何
的节目直播
因为我们现在是站在了第一线
最前线
我们是电击人
第一批人
因为未来今天我们
我们是
先锋
我这词用的不大大
但是
就是说你越在往前站的时候
你能勇敢
和勇气包括自己的
那种提升的这种速度
我觉得是
就成倍的这种在增长
就像我们做节目
包括有的时候你
露脸出来
出去抗力游行
你一步一步的勇敢
一步一步的往前走
你是越来越有力量的你不害怕的
其实就一步出去了
你接下来就
步步往前顺着走
真的是
那我们今天
真的是到这
真的是乱聊
谢谢所有我们的战友们
然后对我们的包容
谢谢
拜拜