全球的戰友、兄弟姐妹們大家好,一切都是剛剛開始,今天是2022年1月7日,文貴大直播在新年又如期而至,大家沒有聽錯,這裡是文貴大直播,不是奧亞作戰士,所以剛剛看到我主持想要退出的朋友,趕緊回來。
我是今天的主持人,貓本小哥,下面請我們同心同光的戰友先給大家打個招呼,再回到我們的天王巨星,我現在這邊,好的,Rachel。
嘿,好嘞,全球的尊敬的戰友大家好,七哥好,同心同光的戰友大家好,很高興又來到文貴先生的大直播,我剛剛看到七哥有白造型,我很想聽聽文貴先生剛才在幹什麼,然後我今天,很多人問我我的名字到底是Rachel還是Sherry,我今天看七哥怎麼叫我吧,然後我就是什麼名字,好的,謝謝。
大家好,我是中原,來自新西蘭伊甸農場,很高興又一次在這裡和所有的戰友們一起同框同心,祝大家新年快樂,謝謝。
好的,雷蒙。
好的,七哥好,貓本小哥好,Rachel好,中原好,我是來自雅丹娜農場的雷蒙,同時也是在七哥大直播後台參與PPT的製作,所以在這裡我代表雅丹娜農場的戰友們和PPT組的兄弟姐妹們向七哥問聲好。
今天是我第一次在前台來參加這個大直播,和七哥和主持人還有嘉賓們一起同行同框,我感覺非常的榮幸,在這裡今天就是主要多來學習,謝謝。
好的,那七哥我就把這個畫頭先加到您這邊了。
畫頭沒有開,七哥,你不見。
沒有聲音。
那你問,真正的貓本小哥,雷蒙兄弟,Rachel妹妹,中原妹妹,這個1月7號今天的大直播,我剛剛坐在這大概20秒前,真是我是提著褲子下來的,我今天是Linus鞋提著褲子下來的,一點不誇張。
我每天這十幾套活,都得忙活完,祈福,誦經,然後要喝杯咖啡,今天是提著褲子Linus鞋下來的,因為昨晚上睡的就不知道怎麽好都不行了,我是5點多睡的,大家看到我時間了,睡的太好了,就是清好素的作用。
然後呢,我剛才我是起床以後一直回信息,我坐在馬桶上才發現,這外面這個下著大雪,哎呀,漂亮的不得了,特別在這個樹上全掛著雪掛的時候,太美了。
然後是昨天送來的,咱們計算一下Rachel知道,這是咱們上一次設計的時候在現場,把這改成梯,記得嗎,改成這樣的梯。
這是Rachel今天特別厚面的梯,包括了料子,他們就選擇我不喜歡那個毛太多的那個,它是這種新的材料。
然後我就選了這個,今天是三套,我一會給你們試,大概還有五六件衣服,邊說我邊給你們試。
這個我覺得既發現到了一個新的台階,我一會試試大家,我慢慢跟大家說。
那麼今天的直播特別開心,雷蒙兄弟第一次加入,第一次同心同光。
雷蒙是我們的老戰友了,但是第一次同心同光,我覺得特別的親切,跟毛病,像個雙胞胎似的,特別像。
你叫川普總統的形容詞,中國人都是兩個厚西裝,都戴著眼鏡,圓圓的臉。
燒餅上挖倆坑,再挖一坑就死了,太像了。
這邊還叫Rachel吧,大家能記住。
這個中國人,你看到今天的中國人跟上次完全不一樣了,我們今天很多很多話題。
現在我們開始吧,謝謝。
好的,謝謝七哥。
今天是我第八次跟七哥同心同光,跟中國人是第二次。
未來我說的是中國人,因為上一次這個8月30號那一期呢,就是七哥向世界說出新高速式解藥那一期,震撼世界。
所以今天直播也希望能繼續沾上咱們這個抱二代的好運氣。
七哥,我們今天準備了四個話題。
一個是近兩天這個病毒和疫苗災難的最新信息,還有數字貨幣的最新信息,還有香港股市跟國內房地產的信息。
第四個呢,是這個哈薩克斯坦和納粹爾巴耶夫的情況和20大的人事安排,您看咱們先從哪個開始。
我覺得我們現在就從疫苗災難開始了,我們要先說一下,警告一下。
我在說之前,我們這個澳洲的,我們是這個穩扎穩打的地方啊,這個大家都很小心,特別是莫本在的地方。
雅典娜農場啊,咱們的雷蒙,莫本小哥。
我剛剛起來就第一個信息打開的就是啊,木蘭妹妹的丈夫,就是楊清。
就木蘭妹出國門這兩天,木蘭妹就想把我吞吞一下子,哎呦我的媽呀,這太嚇人了。
他先生是個日本人,也很小心啊,也很小心,也是沒打疫苗的,你很陽性,所以大家一定要小心。
然後呢,第二個消息就是要嚇人,我們日本的一朋友啊,就是絕對是百分之百的,咱說怎麼著就怎麼著,戴口罩、戴手套。
他沒事,他一家四口,三口染上了,就出去買了一趟東西。
而且是全副武裝,戴手套出去買一趟東西,就給染上了,嚇死人了啊。
所以說這個還有太多了,我還沒有看完呢,這有大概4000多信息我不可能都看完。
所以說兄弟姐妹們,在開始疫苗這個之前,一定大家要小心,太多了。
我們那個Rachel咱的辦公室已經25個了,24個了,就辦公室25個了。
我們小心老師這個,她屁股指沒查明白,結果是染上病了,你說現在還在家裡邊還呆著呢。
你想想Rachel那個辦公室就25個人,你想想嚇人不嚇人。
這非常之恐怖,大家一定要小心。而且呢,昨天客家告訴我說,文貴明天直播一定告訴大家。
以為得了這個Omicron的人都能緩過來沒正常,他說對人身體的作用一點都不比這個Covid的少。
他說這個是慢性殺人,他說對機體的損壞是很可怕的,他說一定記住,這都是生化武器。
任何生化武器,原來是進入你身體裡面,他說你隨時死掉,慢死早死或者得癌症,他說概率是極高的,務必小心啊。
我是真的是從來沒有感覺這麼可怕過,我就真的現在感覺可怕了。
所以咱們開始吧,咱們先說說這個疫苗的PVP,謝謝。
好的,謝謝西哥。那我們就先開始這個疫苗大災難的這個PVP。
感謝撰稿人MyWay羊帆農場,連心不染羊帆農場,童美希娜奧喜,做海軍體食羊帆農場,美工是健身健身陰性農場。
好的,下一頁。
這個全球感染病毒及疫苗接種的這個數據,截至2022年1月7日,累計確診病例是3.008億例,累計死亡是549萬例,新增確診病例到1月6號為止是251.1萬例,新增死亡截止到1月6日是7134例。
截至2022年1月5日,累計接種計數是93.3億劑,這個累計接種人數每人至少1劑的是58.8%,約46.3億人,單日接種計數是3042萬劑,這個不包括中共國的數據。
美加法首腦其中狂言引發民眾的憤怒,美國拜登說什麼,說父母要讓孩子遠離未接種疫苗的人,加拿大的小土豆說這個將封鎖歸咎於未接種疫苗的人,稱他們厭惡女性和種族主義者。
法國馬克龍說他數百萬未接種疫苗的同胞不是公民,然後這個各國政府最後的疫苗瘋狂,我們請看下一頁。
疫苗護照將要求完整接種三劑中共病毒的疫苗。
意大利將強制所有50歲以上的居民接種中共病毒疫苗。
法國議會批准了馬克龍的疫苗通行證,將未接種疫苗的公民排除在基本生活之外,該法案將提交到參議院。
2021年第三季度,美國死亡率大幅上升。
CDC,美國16到64歲,在2021年第三季度比2019年同期,全英死亡人數增加45%。
美國一家大型人數保險公司,全英死亡保險索賠巨增,16到64歲。
2021年第三季度的死亡人數比2019年同期增加40%。
美國18到64歲,工作年齡人群的死亡人數增加45%。
這個年齡組不是中共病毒受害最嚴重的群體,僅佔感染死亡人數的25%。
最新科學更新,中共病毒的後遺症。
中共病毒康復後,抗體對器官的持續損傷,中共病毒康復者的抗體水平持續升高。
即使他們之前病情並不嚴重,這些抗體也會錯誤攻擊人體自身的器官和組織,導致關節、皮膚、神經系統的慢性炎症和損傷。
中共病毒康復後,出現神經或精神的損傷,有236,379名確診感染幸存者。
在6個月後,33.62%的人被診斷患有神經或精神損害,其中12.84%的人首次確診。
入住重症病房的患者,大約46.42%被診斷患有神經或精神損害,其中25.79%首次確診。
郭先生和爆料革命科學家預警,所有中共病毒感染幸存者,無論年齡大小,在3到10年內都有50%罹患淋巴和免疫系統癌症的風險,所以大家必須進行後續的排毒治療。
英國衛生安全局1月6日宣布,從下週起放寬中共病毒檢測規則,同時英國取消了出國前病毒測試和旅行隔離的制度。
德國各地正計劃著1390次反對強制疫苗抗疫活動,德國人民正在崛起,而主流媒體卻完全封鎖這個消息。
1月6日,一位聯邦法官拒絕了FDA花75年才完全公佈輝瑞提交數據的請求,要求FDA從之前每月公佈500頁數據改變為每月公佈55000頁數據。
正在迅速增加的中共國的封城,繼河南豫州1月4日正式宣布封城之後,河南疫情波及了鄭州、洛陽、許昌、周口、信陽、商丘等六地市,除分區域劃定為封控區、管控區、防範區外,鄭州和許昌已啟動大規模核酸檢測。
1月5日,浙江省金華永康市發現一例中共病毒感染確診病例,當地隨即啟動大規模核酸檢測。
中共官宣1月6日新增確診病例涉及的省市,境外輸入的包括上海、天津、廣東、廣西、遼寧、河南、湖南、北京、浙江、福建、湖北、四川、雲南。
本土病例,陝西、河南、浙江。1月6日,北朝鮮表示因為疫情原因,不參加北京冬奧會。
西安封城15天,眼見人道災難。
兩張鞋圖,從這裡面大家能看到,女子在酒店集中隔離區間,沒有衛生巾,哭著向工作人員求訴。
此舉遭到西安做鞋主席的批評,稱該女子交警和大小姐。
試問,如果求助的是這位主席的女兒,你會如此批評呢?
然後第二個是,一個人說,他家住在西安市,父親患病在陝西省咸陽市李全縣,需定期在西安買抗癌藥續命,藥只有西安有。
西安和咸陽疫情封城了,會計停運,但用藥時間到了,買好藥沒辦法給父親送。
所以這個人只是想把藥給父親送過去,想救親人的命。
想所有的方法都試過了,但是沒有辦法。
然後想請這個《華山報》記者幫一幫他們。
然後第二,沒有人性的隔離措施。
這張截圖上可以看到,西安市封城15天,眼見四條人命,看不見是多少。
一個是西安產婦,懷孕8個月,出發大出血,無醫可救,最終胎死腹中。
第二個,西安父親,出發心腳痛,跑遍所有醫院,均拒收,最終不治生亡。
第三,西安男子,出發胸痛,連續被三家醫院拒診,最終猝死。
第四個,西安又一名孕婦,因腹痛求診,拖延6個小時中路院,但是還是難逃大出血,被迫營產。
於是無補的補救措施。
四條人命之後,西安政府下文規定,任何醫療機構不許以核酸證明限制病人。
治病救人不應該是醫院天經地義的職責嗎?
然後為什麼要以無辜的生命為代價換來一紙公文的規定?
這種值得思考。萬一政策放開後,醫院會不會又成為病毒集中爆發地呢?
到時候層層追責,誰敢擔負責任?
對於沒有良知和溫度的社會,只會難上加難。
四條人命最終換來的是對非藥職官員不痛不癢的處分,和西安衛健委主任賈希欣的鞠躬制憲。
好的,這個就講完了,感謝大家的收看。
感謝楊帆農場奧喜和殷喜的。
好的,希哥。
剛才奧喜、殷喜、楊帆三個農場做的兄弟姐妹啊,特別特別棒啊。
但是今天這個PPT做的太長了,太長了。
今天強烈的投訴你們啊,這個這個不在狀態。
你們歇了壹下以後,這種PPT,今天我就在這裏聽從頭到尾的看啊,就是重複啊,不著重點。
就是戰友們現在越來越有耐心,但是你這個PPT做的哪叫PPT啊?
你這是共產黨政府報告啊,你這是。
特別跟毛本,跟雷蒙坐在壹起的,這兩張漂亮的美女,帥哥的臉,哪有那麽多耐心去看,聽你這玩意兒去。
人家看美女看帥哥看不完啊,是不是啊?
這做的非常不好,非常不好。
今天的小福利總導演做的很差啊,而且我覺得裏面內容很多,根本就是重複的。
PPT,就像我做投資壹樣,我們做PPT的時候,真的是,你給我超過5分鐘,我壹點耐心沒有了。
我壹點耐心沒有了。
做大項目來講,絕不超過20分鐘。
人家仗著哥,人家做PPT,壹個這麽大的事兒,八八八,20分鐘連視頻加成都弄完。
這種事兒壹定要控制,今天毛本小哥是主播,你居然控制這事兒。
今天總導演主,不行,不行,不容不容不容。
不容不容不容,這裏有啥說啥。
我這在我這兒,衣服從你這兒,到了這個iPad的顏色就完全不一樣了。
這就不見色了。
我這很藍啊,很藍啊這個,但到了你壹出現的顏色就不那麽藍了。
妳看到沒有,這是Rachel在現場啊,親自參與的設計的。
親自參與設計的,大家看到了這個,是吧?
妳看看是吧?
這都是,妳看這個料子,這藍的是吧?
現在就這個Logo,現在已經成了。
妳看她鏡子,妳看我沒有換褲子啊。
妳看這個,這壹套壹套,這是三套,記得吧當時Rachel這個衣服,記得吧?
這個料子,這個質量做過來,這真的不是開玩笑。
沒有任何事件可以說,時尚的,現代的衣服做這樣的質量的,沒有。
真是沒有,太棒了。
但是我覺得出去這個顏色完全都變了啊,完全變了。
行,剛才說完以後,我再給大家說壹下剛才這個疫苗的事情啊。
我再看壹個做朋友的那種貓本,我們壹定要記住。
我們壹會兒要為這個木蘭還有日本的朋友,還有韓國的朋友,還有加拿大的朋友,發生病的人要祈福啊。
那麽大家要註意到,這次的感染之容易啊,是前所未有。
但是我們在壹開始,2021年的時候我就說過。
我記得特別我們大孝先生啊,這是跟我說壹句特別經典的話。
說七哥,這個真是未來,如果這個世界在,這是病毒之前還沒醒過來的話,他說妳就不需要這個世界醒過來。
昨天下午的時候,我們這個大孝先生說我真的睡不著覺了。
因為他最近離開了日本,到了另外壹個國家,而且日本政府是允許的啊,到了另外壹個國家去。
他說我到這個國家以後,最讓我感覺到的是大街上沒多少人在乎這個Omicron。
他說這個Omicron染到身上,它不是開玩笑的。
他說有病是讓妳長期有病和讓妳短期死亡,他說這都是生化武器的,它可以做得到的。
他說為什麽沒人小心呢?我說我也沒辦法,爆料革命現在已經做到這壹步。
他說妳知道我跟這個政府國家談,他說讓我去給它秘密作證。
他說我跟他說了不到五分鐘,他說所有屋子的人說妳別說妳停妳停。
他說讓我們休息幾分鐘,就到隔壁去休息,他休息了20分鐘回來,他每個人臉色鐵青。
他說他們真的是知道這個疫苗是比這個病毒還可怕的。
什麽叫mRNA,大家壹定要搞清楚,mRNA就是刺突蛋白,就是病毒啊,我再重申壹遍。
是吧,輝瑞製藥任何製藥,現在已經沒有壹家製藥公司敢說我承擔這個責任,承擔後果,它沒有壹家。
為啥妳研究的這個解藥,疫苗妳不承擔責任呢?
哪個解藥的成分都叫mRNA,就叫刺突蛋白。
這就為什麽現在咱爆料革命現在在全世界受到這麽大的關註,特別是科學家和專業人士。
他說為什麽他們能知道這些真相呢?我們在壹年前沒想到的事,他們都已經知道了。
例如刺突蛋白會脫落會感染,妳唯有出門就感染了,我不相信mRNA的先生就出去感染的,我相當不相信。
他很有可能就是周圍的已經打了疫苗的人感染了。
就像日本這個朋友,他跟我說,妳看我們家人幾個感染,我說我可以負責任告訴妳,我知道妳家那個什麽裝扮,妳給我發視頻,妳給我發陰皮。
妳這個就是周圍的人,妳摘下口罩的時候,周圍刺突蛋白給妳感染。
我很大程度懷疑。
所以說剛才看到這個疫苗當中,現在重點我們要說什麽是PPT,
有些流氓國家的強制政策,妳去看有壹個國家是正常的,這個領導人。
所有這些國家通過強制疫苗把它定為什麽,沒打疫苗的人是怎麽樣的,我告訴妳,妳看它的背景,妳看它的政府的體制,
基本上國會和醫療機構和這個總統基本上都是壹個黨派的。
而且非常大的偶然,這些黨派從來過去沒有控制過什麽上院下院上眾院,就這壹次它就控制了。
而且這時候就說了算,有立法,頒布行政規定都它說了算。
讓我們真的看到這個世界真的比我們想象還要嚇人,還恐怖啊。
為什麽都是這壹幫政黨前所未有的統治壹個國家的立法權,行政權,執行權之後,他們有這樣的流氓的決定。
而且是所有的製藥公司都不負責任,都不敢說裏面成分的時候,而要強制打疫苗。
最重要是打完疫苗現在確實是打疫苗死人,關鍵是打疫苗的人感染已經壹針管用,二針絕對管用,三針壹定管妳壹輩子,現在要每年打,每月打,改成打終生。
這種邏輯都不是胡扯了嗎?更可怕的事情,我們大家要意識到,我們感染人當中絕大多數八十幾九十幾都是打了疫苗的人,這還用說嗎?
這邏輯,常識,專業都在這擺著呢。我們戰友們如果再聽不見不是瘋魔,昨天晚上我跟那個青豪素群,我說道,我很驚訝,我在幾次直播,我希望妳們這個真的是貓本,妳最近這個雅典娜還有奧喜做了很多,還有這個Rachel這兒。
我壹再告訴大家妳們要備藥,妳們要備藥,備藥不是說這個聯盟花不起這個錢,很多人妳當妳要藥的時候,藥可能是兩天三天才到。
妳這兩三天要是出了事怎麼辦呢?比如說昨天菲菲講了壹個很誇張的事情,頭兩天有紐約戰友有藥,是吧,有病了。
結果怎麽樣,從DC幾個小時開車來跟紐約送藥,我說菲菲妳瘋了,但是不是菲菲協調的,是誰協調的,冤枉安平,冤枉菲菲。
妳紐約的戰友妳沒有藥妳得病了,妳不備藥,為啥不讓紐約給妳送藥,妳從DC送藥過來幾個小時,人家送藥的戰友有多大風險妳知道。
就像某個戰友是老戰友了,給我要藥,要藥呢,我說妳為啥不備藥,妳就在紐約,妳就在這兒,妳為啥不備藥。
如果什麽原因什麽原因,我沒買,我說妳不加入農場嗎,我當時想加入香草山,我當時因為香草山,我懷疑各種特務就沒加入。
香草山我說跟妳備藥啥關系啊,妳咋怨人家香草山,香草山招你了,然後說完以後,我說我爺爺奶奶如何如何,不相信我爺爺奶奶,我說怨妳爺爺奶奶了。
妳有病了,現在香草山怨妳爺爺奶奶,妳現在想妳藥了,妳病死妳了誰知道呢,最後還是給她送了藥,送了藥以後再也沒給我回復。
就是妳不要把這個爆料革命信仰幫當成上帝,當成醫院,當成了藥公司,不讓妳給妳送藥,首先對送藥的戰友要負責人。
對吧,這就是還有一個妳要相信爆料革命,妳三四年的妳還不備藥,那這真的妳個人問題啊。
還有一個特殊的戰友,妳確實需要要急,我們很願意幫助,但是妳不能把他當成醫院,當成這些醫生,當成妳私人醫生啊。
戰友單獨大責任的,反過來說就青蠔素現在還有這個抑鬱菌素,青蠔素哪都可以買。
妳幹嘛要這個爆料革命給妳送呢?
另外一個就是防範意識,是吧,今天我再重申,疫苗災難防範意識比什麼解藥都管用,如果妳要相信爆料革命了,沒有解藥妳也能活,我相信。
如果妳相信爆料革命,妳一定會買到藥。
第三個,妳不能等到妳有病了再想藥。
等到妳有病了再想藥。
我說這個Rachel中人,兩位美女妹妹妳們有感覺吧?
雷蒙兄弟妳有感覺,妳不能到這幾關跟爆料革命不相信說的,然後呢也不按照爆料革命要求防範。
然後得了病了再想著藥,妳說這四步已經是晚了很晚了。
對不對,茂盆小哥,這才是剛才,就是那個疫苗災難我們每天要說的事情,它是一個精神上的疾病。
我跟那個戰友我說的真實,我說妳現在需要的是精神定藥,而不是虛的胰胃菌素。
妳一得病了,妳怨人家下早餐啥呀?妳怨妳爺爺奶奶啥呀?還跟爺爺奶奶啥關系?
妳這樣的人妳怎麼可能,妳染上病是很危險的,妳不染上病也很危險,妳這個腦子是有問題的。
所以說病毒疫苗在那面前,看西安,看鄭州,看武漢。
西安人昨天我開始說,下一個很有可能就是在哪裏是西安,還在這兒無知呢,在基中營還發證號呢。
不是下一個可能是西安,哪裏有得上病毒,哪裏就是西安。
我壹個好朋友給我發信息,在杭州,哎呀,七哥跟妳說實話,我們杭州還是做的很好。
老百姓都比較文明,這是追求老家的,江澤民很文明。
就妳說的,我們江澤民守規矩呀,不會染到這兒,哎呀,我不敢打弄。
我說妳這樣的說法,我喜歡江澤民,我喜歡錯了。
不是因為妳是杭州人,妳是江澤民病毒找妳的時候躲著妳。
也不會因為妳是江澤民共產黨的時候,到時候不管妳扔基中營去,我連餵豬都不辱。
話說完,就幾個小時後我發信息,他說哎呀,七哥我尊錯了,我還壹點接受不了妳說我那麽重。
他說我這侄女在西安呀,在路上被劫下來,他說她要回來是多可怕。
我說在中國這個國家,最可怕的事情就是縣市暴,
妳們都希望天下人都不好,結果都暴用在妳們腦袋上去。
這是杭州自發自然戰友,家裏有高爾夫球場,有上百萬平方米的房地產開發。
所以說兄弟姐們,我們的心態是最重要的。
我先,瑞秋沒睡著吧,瑞秋,中原,妳們再說幾句吧。
那七哥,我們這邊還有壹個就是美國最高大法官辯論的這個關於強制疫苗令的,您覺得我們是先就讓就是交易分享,還是我們先把這個也補充的這個先說完。
妳就,毛本格。
那我們先把它說完吧,然後再讓瑞秋分享好嗎。
它是補充的,對。
好。
那我們請這個導播打開壹下這個。
這個美國最高法院大法官,有可能終止拜登的疫苗強制令嗎?
這個辯論時間呢,就是現在我們就是大直播的時候,它正在同步的進行啊。
第壹點是這個華盛頓聯邦最高法院啊,感謝傳稿強島山散兵,I love戰神文凡,纏共旗下。
好的。
這個大法官們審查的兩個拜登的這個疫苗強制令啊,壹個是OSHA,壹個是CMS。
然後呢,這個第壹個是超過100雇員的這個私人企業涉及的是8400萬人。
第二個是Medicare。
這個Medicare相關醫療機構涉及人員是1700萬人。
這兩邊總共加在壹起的話,涉及壹億100萬人。
所以說涉及的規模非常的大。
然後呢,這個地方的焦點就是拜登政府啊,強制疫苗是否符合美國憲法的,從這個憲法的角度來打。
那麼這個OSHA呢,是這個說它行政權力的來源是美國憲法通商條款。
啊,對於這個CMS呢,這個來源是美國憲法支出條款,是通過這兩個點來打。
然後呢,可能啊,我們看下一頁。
啊,可能叫停強制令的這個三位保守派這個大法官啊。
第一個,尼爾,啊,這個是川普任命的。
然後,Clarance,Thomas,這個是保守派的這個登塔啊,他是老布什當時任命的。
這個Samuel,啊,Alito呢,是小布什任命的。
所以呢,這三位法官呢,極有可能判拜登的這個強制令非法。
啊,投票呢,這個停止疫苗強制令。
好,我們看下一頁。
啊,可能力挺強制令的這個三位自由派的這個大法官啊。
這Steven Breyer這個法官呢,是克林頓當時任命的。
啊,還有Elena Kagan跟Sonia Sotomayor這兩個呢,是當時奧巴馬任命的。
他們是左派的這個代表。
所以呢,啊,這三位法官呢,極有可能認為拜登的這個行政令複雜憲法。
啊,拜登有權制定疫苗的這個強制令。
好,我們看下一頁。
最終決定強制令命運的這個三位中間派的這個大法官啊,這三個啊。
一個是那個Robert這個小布什任命的。
啊,Tavash跟這個Amy Barrett他們是川普當時任命的。
所以最終決定權呢,可能在這三個中間派的這個大法官手中決定。
啊,好,然後呢,看下一頁。
啊,這個最終我們就是預測,預測這個最終投票呢,是5比4或者6比3啊,結束拜登的強制令。
啊,這個本次高院啊,新政所影響的是聯邦政府的這個行政令。
它對各個州政府制定的這個疫苗政策呢,沒有直接的法律效益。
但是呢,這次強制令如果被推翻的話呢,那麼各州制定行政令的時候呢,都會三思的。
因為最後它就可能還是會到這個最高法院。
啊,這個我們看到美國的三權分立體制啊,國會呢,是這個制定法律的。
白宮呢,是執行法律的。
最高法院呢,是對法律進行解釋,它是解釋權。
好,這個下面的免責聲明啊。
這個啊,只代表展示製作人的觀點,不代表任何機構和他人的觀點。
啊,不具備任何法律效力,不構成任何法律諮詢意見。
啊,任何個人或機構依賴此展示的信息而採取任何法律行動,導致的任何損失將由此個人或機構自行負責。
好的,感謝大家的觀看。
那麼下面我們請這個Rachel先分享一下這個啊,看完這個QQ的觀點,好的。
啊,我想笑是因為每次打開機殼就換衣服。
感覺像跟悟空變七八一樣。
啊,謝謝我們所有背後的戰友,這件很漂亮,跟剛才一樣,啊,超好看。
啊,非常好看,而且機殼身材也好,啊,所以說,穿什麼都好看,又有興趣。
那不是我說的,這不是大家戰友都看得到的,對吧。
所以說,啊,就是事實而已。
那其實在剛才分享的戰友做的PTT,我心裡其實一直很難受。
因為我,我那天,因為小心,大家都知道小心老師,正義的小心,啊,啊,就是不小心被這個Omicron弄到的時候。
其實我第一天沒什麼,我第二天也有感覺,當時我也在想,我是不是也是,啊,啊,中招了。
然後我就去檢查,當時我有一點喉嚨不舒服,然後有一點點頭暈。
然後我就去,第二天我就去檢查,檢測,然後出來呈陰性,然後我就非常的心定了。
然後因為我一直在吃藥,而且當這個我知道小心老師,正義的小心,他感染之後呢,我馬上就把藥給,藥量給增大了,然後我開始吃一微群素等等。
所以說現在我沒有任何感覺,而且出來呈陰性,所以說我非常感謝這個,啊,所有替我祈禱的這些戰友。
我希望我們的戰友真的是,嗯,要非常非常的小心。
而且我想說的是,我發現很多戰友有可能因為冬天,冬天是一個比較容易,怎麼講,比較容易抑鬱,就是比較容易心情不好的一個,一個季節。
因為我們都會有說,啊,blue,啊,這個winter blue,season blue。
那我相信我們身邊的人,啊,其實尤其在這個災難慢慢的一點點出現端倪的時候,有可能在加上氣候有可能。
我看到這個導播有這個時間,啊,這個時間的展示,您這邊可能超時,我們請下一個,中人。
被,被直播,被導播了。
好的。
啊,請開麥。
我覺得這個命。
我開了。
啊,好的。
啊,我覺得自己的命要自己抓住,像我今天在,今天在,啊,經常在這個社交媒體上發關於西安和疫苗的這些信息。
雖然大家沒有人相信我,但是,但是有一個人,他,就是我,我知道他們可以看到,他們,有一個人他就直接跟我評論說,你發這些信息是要被抓的。
我說,我說,那抓就抓唄,反正我現在也不在國內,我也不想昧著我的良心去做一些,呃,欺騙大家或者讓大家不知道真實的事件這些事情。
好,我就分享到這裡,謝謝。
好的,謝謝中人,雷蒙。
好的,小哥,那我們都知道,這疫苗就是病毒,而且呢,七哥,啊,聽得到嗎?現在可以嗎?
啊,聽,聽見了。
可以聽到嗎?
啊,好的,我們都知道,這個疫苗,它其實就是病毒,而且七哥呢,在之前已經給大家做過警告,在,在從去年12月份到今年5月份,那這個疫苗災難就會難以避免。
而且我們看到現在1月份,現在已經這麼嚴重了,特別是在像國內很多這種大型城市,特別是超過這種千萬劑的城市,啊,這一塊就是在陸續在爆發。
所以呢,這一塊我也直接希望帶我們做好各種物質的儲備,盡快遠離這些大城市。
同時呢,我這邊也有一個問題想請教七哥,就是說這個是不是就是中共的這個叫,我們叫潘多拉核子計劃的一部分,
它在這種千萬劑別的這種大城市裡面注射這種含大劑量mRNA的疫苗來進行,進行這種門口的滅絕,好的,謝謝。
好的,我們交還給七哥。
啊,首先啊,特別感謝啊,今天Rachel被直播的打斷特別好啊,然後恭喜你啊,咱們大家多多忍住,我也忍住啊,中人今天回答的也特別健在一河。
今天雷蒙很緊張,問的問題是百分之百是潘多拉核子啊,百分之百潘多拉核子,謝謝。
好的,這個七哥咱們要不要進入下一個這個話題,因為今天話題比較多,您時間比較緊湊。
好啊,就是剛才我就說一下美國高法這個事情,不要太這個,沒有什麼決定作用,最後呢,我們就說一下,
美國高法這個事情,不要太這個,沒有什麼決定作用,最後是民心啊,美國一定要記住,最後還是民心啊,基本上絕大絕大可能是把它掃了,
保不保都不是重要的,這事上是民心,打不打,美國不可能按在地上打,這一點你絕對放心啊,謝謝,那下個請。
哦,不好意思,我剛想起來,就是有些戰友啊,就是他們集體問一個問題,就是說這個現在由於牆內啊,現在成年人疫苗各種後遺症就很多,
然後給幼兒打的這些所謂的乙肝、牛老這些疫苗,這些會不會有問題,會被動手腳,因為很多人會關心這個,因為家裡有孩子的。
這都是猜測,這是戰友們問的問題都是非常的不好的,人家說一生二,一加一等於二,你一加一等於十一,你這問題永遠問不完,不可能,你沒有任何證據,不能這麼猜,沒有任何證據,不能這麼問問題,也不能這麼猜,好吧,謝謝。
好嗎?不會有15分鐘吧?不會,這個比較短。
沒聲音,哇,大燕,好多大燕,大雪天,天哪,你聽到了嗎?
那好,我們請討伯切近我們的TPP,那下一頁。
OK,那其實這一頁就是顯露的是香港股市乘全球表現最差的這個市場,那香港股市近半年來從這個28000點的高點下跌至這個23000點附近,然後新年第一週又跌破了這個23000點,創造5年以來的最新低,
昨天這個科技板塊再次受到重創,下跌近5%,那圖表有顯示它是6個月的一個中長期的一個圖表。
那這個與其他的國際股指相比,其實這一段很長,其實說的就是香港恆生指數顯示出了跟其他全球各大股指不同的一個趨勢吧,
也就是從2019年到2000年的階段其他股市都是有漲有跌的,尤其是像我們知道的這個納斯達克等等,有漲有跌但是恆生指數是在這個期間直接不漲的,所以從上面這個圖表你就可以看出這麼一個幾年的長期趨勢。
好,下一頁,好,這裡是展示的這個是地產板塊,近半年由於這個中共國的違約風險,加大這個各個股票的表現都非常的糟糕,
那在這裡我們顯示的是有恆大集團在右上角的,然後右下的是碧飛園的一個6個月中長期的一個股市的走向,還有在左下角的就是我們的融創中國的一個圖表。
好的,下一頁,這一頁主要就是在講這個被黨拋棄的這個恆大的集團,2021年12月13號恆大在海南的8塊土地被無償的收回,理由是超期未開發,其中7塊從香港新世界購得,
那恆大被這個瀋陽和成都當地政府以同樣的理由分別無償收回9塊和2塊土地。
下一頁,這一頁就是繼續這個發酵的債務,房企的債務危機,市貿系的這個信託正式宣告違約,新聞發出,然後廣州富力被凍結了1.71億元,江西新力置地投資有限公司20億元股權被凍結。
好,下一頁,這一就是一個現狀的一些數據,表示了購房買房的一些數據,讓百姓無錢購房,而且也沒有錢還樓代,所以說這個深度的觀望形式已經完全的形成,所以說2021年房企銷售的目標完全,整體地位於這個去年,大部分的企業全都沒有完成目標。
然後在這個法派屋的這個數字也很恐怖,4年積增了190倍,所以說這個樓市這個勇斷這個斷共潮,已經沒有辦法無視了,下一頁。
好,這個是就是新疆崩潰的中共樓市,那我們其實這個債券的兌付延期2022年,中共國的企業將面臨巨額債戶到期的壓力,那同時呢,這個因為市場的這個觀望從去年的下半年就開始形成,那其實每年的一季度呢,是中國房產樓市的一個非常重要的指標,
但是我相信這個,我們有理由相信去年的這樣形成的一個向下的這個壓力呢,會延續到今年的一季度,然後導致全年的中共樓市是非常非常不堪的一個景象。
再加上這個債券兌付期限,我覺得我們有理由相信中共的樓市會在今年最短。
好的,謝謝。
我想感謝,抱歉,我想感謝一下我們做這個PPT的某某的鵬客戰友是來自我們的蜜蕃組的,然後還有我們的Nine Lee是來自DC農場的,
然後我們的這個指導是威俄泰山戰友來自EDN農場哈雷楊凡,還有我們的美宮青山戰友來自硬性農場,謝謝你們。
好的,謝謝分享,我們把這個畫頭交給希哥,剛才很多戰友投訴,沒有讓希哥多說一點。
這個,這個這件衣服是一模一樣的啊,羅文皮安娜的,這是大家知道美代理做的,這件衣服在他賣7000美金,7000美金啊,而且是每年,這個料子也是就是這個太棒了,
這個太棒了啊,你看看這個,後面還有LOGO啊,太酷了這個啊,太酷了,男女都可以穿啊,男女都可以穿啊。
哎呀,這賣貨不容易啊,這帶東西,我真希望兄弟戰友們真的都能愛上這個真的G-Fashion啊,我簡單說一下剛才房地產裡邊,
我們當我們大家來面對這個房地產的時候,我們現在有兩個問題,很多人都疏忽掉了,我們講過但沒有認真講,就是共產黨這個房地產對世界的經濟打擊之後,
他怎麼收場,他現在不讓年輕人活不了啊,活不好也死不了,然後呢吸金大法把全世界的錢吸他那兒去,然後由於就是借債的多了,
借債的害怕,借債的死,這就是共產黨這是咱們從小到大聽說的,說你因為是吧,借你那麼多錢你別死,希望你活著,共產黨這一招玩的挺絕的,但最終他一定會把西方一定記住啊,你一定會看到你一生當中所未有的全球的經濟危機。
美國資產會跌到你無法想象,我認為是五十到六七十都可能,但是你也會看到人生從來沒有的經濟大反彈,那之後的就創造了財富,真的一夜之間,這次的經濟反彈比人類上任何時候都要快,可能。
而且反彈回來這個飛起來的時候,就是把所有泡沫洗完以後,共產黨給排除體,共產黨滅完以後,人類的金融危機和這個疫苗危機之後的人類文明和資產大爆發,財富大爆發。
我今天這一點不開玩笑,就這裡邊,咱們現在這五個人和在看直播的戰友們當中,一定會出來千億百億萬億財富的人。
那麽為什麽會這麽說呢?大家要看到,房地產的崩塌的時候是全球金融機構,金融結構,所有全社會的大流通重新洗牌的時候,政治大洗牌,經濟大洗牌,金融大洗牌,資源大洗牌,前所未有。
這個洗牌的過程,但凡有點腦子,像你們這樣的人,都有可能成為人類上文明的創始者。
從那時候直播的時候,回想到今天的時候,七哥當年你跟我一起直播,我叫Mobin,現在我已經是這個世界上的Chillinite了,我給你五分鐘時間說話,因為我一秒鐘都值一千萬。
雷蒙就可能是七哥,你還記得我給你上壹次直播嗎?現在澳大利亞的礦物,我壹人說了算,全世界,我這壹打沉底,全世界都爆裂。
中人那時候壹看,全世界的模特,七哥都我控制的,需要美女,我來給妳送來,我說了算。
雷蒙那時候就可能是世界上最大的財務公司,我這壹點不玩笑。
妳如果妳不把我今天推進去,妳就白在這直播了。妳白讓我提著褲子拎著鞋下來,我連吃飯的空間都沒有,跟大家直播了。這是真的。
為什麽我再說壹點,共產黨這次它不知道,過去的流氓手段在今天互聯網的世界不管用了。
它沒有想到,它這個想綁架全世界的做法,它成就了人類上再壹次在互聯網文明之後,太空文明,新科技,5G,AI,新金融,特別是數字貨幣。
我昨天下午跟咱們該特配的某個超級背後的牛人開會,從來上來都沒說過好話,跟我聊沒說過好話。
這個人一直跟我壹個人聯系,從來不和任何人聯系,這個人覺得是人類上的未來數字貨幣在大腦中的大腦,我就不說那麽多。
有壹天他站出來覺得震驚世界,他昨天就說句話,他說Miles,我必須要跟妳誇個獎,減10個戰。
洗聯儲洗幣到今天這個價格,他說是妳沒想到,我也沒想到,漲400倍。
他說我也沒想到妳們的戰友這麽牛場,說索幣就索幣了。
說交就交,昨天是6萬多個交易格,這是交易格下來了,但是我看到妳這個洗幣的完全不壹樣。
那我現在看到香港的時候,看到大陸的時候,他共產黨根本不是妳的對手。
他從來不認爲我能夠消滅共產黨,從來不會。
他說Miles,妳幹啥我都信,妳說妳滅掉共產黨,我絕對不相信。
他說不是妳的能力問題,是根本不可能。
這個世界太貪婪,沒人敢滅掉共產黨。
這是個人類上巨大的英雄,就像看電影當中,像我這樣戴這個帽子,最後壹分鐘,壹合到江湖就停止那種大佬。
七哥就是這背後的高人,我才壹次次敢自信說妳們不了解爆料革命的力量。
昨天把我也給聽住了,我這幾天心情說實在話,妳們不知道,我把我過去壹年來沒流的水全都流出來了。
妳們微微啥知道嗎,笑什麽,我別管,我壹說流水,我流的是眼睛的水,上面的水,妳就在那兒色迷迷的。
貓文在那塊兒,妳看那銀蕩的小眼睛,還有雷蒙,故作冷靜。
人不大,壹聽說水就嘴牙笑,本能可以笑,我真的眼睛這兩天的水,為什麽呢?
我大概從1991年之後,我從來沒見過我拔底照片,從來沒見過。
我這是前天,我這個老師珍藏了我壹個兒時,我大概8歲的時候照的壹張照片,8歲或9歲照的照片。
是我拔底和我壹起照的照片。
這個照片當時就是我8、9歲的時候,七哥是出南之前,這是唯壹的照片。
還有另外壹張,是我和我壹個發小照片,當時我還踩著那個東北的滑著腳踏子,當年的東北,我記得大概11月12月的時候,零下35到40度的時候,我站在那兒穿照片。
我穿著那個夾克的衣裳,就挺大鼻腎那種的,正量那種的,我也幾十年四十二年沒看過我那張照片了。
這兩張照片對我感觸太深了,就控制不住的流水眼淚。
哎呀,我這幾天就想,人生真是四十幾年前,當時我的拔底,還有我當時的樣子,和當時的照片。
我在同時和著世界上數字貨幣的大腦裝死人通話,然後談論壹條共產黨拯救現在的淚,你說這人格得多分裂才能受得了。
滿大局勁的郭青,當年八九歲踩著腳踏子,照了兩張相,然後旁邊的弟弟已經沒了。
這位大師跟我說,他為啥我要跟妳點燃,他說可以告訴妳香港的和大陸的房地產,還有香港的股票,
他說他們所有的數據我都知道,他從過去的百分之七到百分之十壹的造價,現在已經達到三十五分。
他說說明他們真晚了,他說在最後所有數字貨幣,包括比特幣成零的時候,只有洗臉處。
他說成為世界上最貴的貨幣。
他說是不是這個數字貨幣牛,是妳重新書寫了數字貨幣的遊戲規則。
兄弟姐妹們,共產黨的房地產將成就人類上第二次最大的金融形式的存在。
他死之前給人類留下了最後壹點貢獻,把他給人類留下了最後壹點貢獻。
把他的骨灰變成了人類文明的肥料,那就是成就了數字貨幣。
母該慘了,我就說到這吧,時間給斷了。
這個說的太棒了,剛才講到這個,
這個共產黨肯定是完球蛋了,然後他的這個完蛋會就是讓這個數字貨幣更快的這個推進,更快推進。
而且我們這個洗臉處書寫了整個數字貨幣的這個未來,告訴大家我們整個的行業的規範,
這個制定了這個數字貨幣的應該應該怎麼走。
我覺得今天真是,今天說的特別棒,我請Sherry先分享壹下。
我就是還想接著我剛才被打斷的那個話,我就說冬天的話容易抑鬱,
所以說我身邊有戰友就是會因為心情不好,會因為這個我們現在看到的這個災難的端倪,
而心情低落,但是我想要跟所有的戰友說,到心情低落的時候,
你就會想到所有的千千萬萬的戰友,我們都互相取暖,我們在一起,
而且我們還有我們這個政道主義的信仰,和我們的七哥,
所以架著壹個很亮很亮的這個太陽和明燈,所以說給我們指引道路,
所以當你心情不好的時候,千萬不要悲傷,然後跟你自己說壹定會好的,希望壹定會到來,明天會更美好。
還有就是七哥剛才說的備藥,真的是你不要等到你有不舒服的時候再找藥,
因為生活已經太晚了,所以說我真的很慶幸,我身邊來紐約的時候都有備藥,
所以真的很重要,所以千萬千萬要清進去,壹定要把藥準備好,萬壹自己中招,馬上就可以治療。
好,謝謝Sherry。
好,我以前不知道怎麽去看壹個人,後來加入爆料革命之後,我才從郭先生這裏學到,
想要了解壹個人不要看他說了什麽,要看他做了什麽,他的成就和他曾經做過的這些事情,
會壹漸漸的會展示在我們的眼前,讓我們更了解這個人,然後去看他的行動力,
好,我就說這麽多,謝謝。
好的,Malvin,聽得到嗎?
就是剛才我們看到香港股市,國內房地產的壹些分享,最終我們知道他們都會走向崩潰和滅亡,
那接下來就是中共國它使用數字能量幣,我也想問壹下七哥這壹塊,
它是怎麽通過這個數字能量幣去拖起國內即將崩潰的房市,好的。
好的,七哥。
好,我說壹下,人家帶貨是掙錢,我帶貨是賠錢,人家都說七哥,你別老是穿帶貨,
你賣壹件賠好多錢,你知道嗎?人家帶貨亂錢,我帶貨賠錢,天下還有這種事,
但是我就希望你們穿上金牌,你們要不然的話永遠不可能接觸這樣的衣服,
剛才那黑白兩套,妳看這個黑和白,多酷啊,這是真的不壹樣,這種質量偏知道我們心良心知的,
我再說壹下,很多戰友國內買洗地的人,妳們壹定要小心,
大概過去壹星期,國內買洗地的人要進來的人數,就新增人數大概翻了N倍,
但很多人就付款特別傻,到中信,到這個招商,到民生就付錢,結果馬上報警,警察來敲門來。
我希望咱今天所有的在看直播的戰友們,壹定要在全國內,特別是國內的戰友們,
壹定說妳買洗地的方式非常簡單,先準備好KYC,
先準備好,我今天凌晨的時候,我們的這個在洗臉處的戰友KC給我發信息,
就戰友跟他聯系,第壹個討論是什麼,怎麽能把款匯出去,
就KC很感慨,說我們中國人怎麽活到這樣了,
妳們壹定記住不要因為買地給自己惹麻煩,
壹定想辦法在其他安全的方式下匯款再來買洗地,
這是我今天特別要警告大家,不要給自己惹麻煩,大姑娘的特別不好,
妳可不買洗地,妳也不要因為匯款惹麻煩,
第2個就是全球的農場戰友們,如果家旁邊人要買洗地,
盡可能幫他安全的付款,千萬別讓他出問題。
第3個我要告訴大家的,洗地,我接著剛才說,洗地的價值就在於我們占有,
我告訴昨天那個大師,
我說妳知道為什麽妳說洗聯儲是我們的智慧和設計不是的,
沒有壹個幣包括比特幣,
他從第壹天開始有這麽多的基礎的絕對的支持者是無私的奉獻者,
嚴格講他不是這個幣營,是新中國聯邦的理念和這個人群營,
他感慨太深,他說妳們這回鎖幣的事情3年,
是人類上沒有壹個人能相信能做到的,
戰友們妳們有沒有想過就包括現在就在現場,
Rachel是在現場毫不猶豫的,
她是把幣就鎖了的,這是壹個上海江澤小女人,
我們的中人就這麽個孩子,17、18歲的孩子毫不猶豫鎖了的,
雷蒙貓本那就別提了,在那個群裏邊,
恨不得把閉上把家門都給鎖上,
這種動力精神它是任何壹個文明偉大之前,
它必須的條件,就妳創造壹個奇跡,
妳需要創造奇跡的人和創造奇跡的錢,
更重要的事情,天時地利人和,
這是為什麽王彥平和我跟那個習聯楚為戰友們爭取利益的時候,
我們是憑著良心良知的,
這不是開玩笑的,
昨天他們去看到到習聯楚去開會,
他們看到那個威廉還說人家眼睛通紅,
說這個整個人都快淚垮了,
為什麽?就是他要面對著我們戰友的利益,
地牌的錢,我們戰友是投資者,
這個投資者的話誰都會說,徐家印也說,誰都說,
但是我們對待這個投資者三個話的時候,
像信仰一樣的,像神一樣的存在,
只有共同的壹個集體的行動,
捍衛我們每個人的利益,
妳的金錢就是我的名片,
妳的錢就比我的錢重要,
妳沒有這樣妳不可能創造今天奇跡般的習聯楚,
妳等到今天經濟崩塌的時候妳會發現,
我當初的壹個幹幹凈凈的決定竟然影響了這麽大,
真的是兄弟姐妹們太偉大了,
妳們太偉大了,
接下來我們讓更多的偉大的人加進來,
還有更多的偉大的時刻,
現在我們要在宣布之前讓戰友們有更多的地存在,
妳看這兩天地想辦法打壓,
37%我以為35%了,
37%了已經是吧,剩37吧,
37塊錢我沒看錯,
37我可以告訴大家,
如果現在場外交易妳去想想能值多少錢,
但是如果我們戰友那地隨便買的話,
隨便賣的話,
我告訴妳今天洗地值多少錢,
3到5塊錢,
不會超過10塊錢,
大家不鎖幣的話就是10塊錢,
3到5塊錢,
甚至比它還低,
我可以告訴大家,
就是大家把地鎖住了,
它這個錢就上去了,
現在投資機構給多少錢,
它一定給超過這個錢,
我們要讓整個KYC的水進來以後,
我們要有個千億的盤腿的鴿子的時候,
它就是萬億的個市場,
妳們每個人都是那個金手指,
每個人呢,
T哥要多愛妳們,
所以說我這兩天流水的時候,
想想妳們,
想想當時大批評炮,
擦了兩袖子,
都亮著T哥,
我看過自己,
妳妻嫂沒看過我那個照片,
郭美從來沒看過,
她都沒看過,
她倆看過,
主動很大,
郭美以為她爹就是小的時候,
是什麼樣的人,
她一看她爹那樣,
嚇得一大跳,
妳妻嫂也嚇一大跳,
但是妳知道給我這個,
珍藏我這個照片的人,
珍藏了40幾年,
然後就這麽給我發過來了,
她已經身在海外了,
在海外幾十年收藏了T哥照片,
當年她就相信T哥是改變天下的人,
她沒看錯,
一個東北趙家溝山溝裏面,
在白楊樹前面,
就在我手機裏,
妳知道這照片太珍貴了,
啥時候推呢,
妳就現在就沒有人問,
妳四個就沒人問,
妳們這麻木讓T哥很傷心,
就我這麽大事,
妳們四個就沒人說壹句,
沒有,我壹直在想說,
什麽時候我可以看一下,
我沒敢說,
妳讓我看一下吧,
我想看T哥流鼻涕啥的樣子,
T哥還不讓我看壹個照片呢,
中人也沒有興趣是吧,
妳只對妳年輕人,
17歲以下是吧,
雷蒙只對18歲以下是吧,
傷心啊,
我也會啊,
剛才其實講到說抹鼻屁,
所以我在想要不要放出來,
T哥您放到直播前讓導播放壹下吧,
我跟妳講,
這個照片當時有壹個,
妳說這個照片在哪兒,
我告訴妳,
珍藏照片,
這個照片是首先我為啥沒有,
妳們就沒有問,
就是妳們的反應問題,
為啥妳其少都沒有,
當我89年出這個六四的時候,
所有家裏邊的摩托車汽車,
直前的沙發,
連我的真的時候,
我張師川的麗嶺,
連墨鏡去他都拿走,
這幫孫子,
正為壹貧如洗,
所有的照片,
我朋友家,
我家人照片全部拿走,
還有四張照片我最期盼的,
記住啊,
我希望我能得到,
T哥在黑龍江政府門口,
在瀋陽政府門口,
錦州政府門口,
還有在從黑龍江往北京路上,
四月底五月初的時候,
T哥當時就開始已經寫上中國需要民主了,
到北京的時候,
是五月初的時候,
T哥跟這人照相,
學生照相,
天安門,
妳去看看,
我要秒殺所有的海外欺民賊,
看看當年T哥,
騎著摩托車,
開著吉普車,
追求中國民主民運,
想想眾人,
T哥那年才多大,
妳都多大了,
今天妳都是個老人家,
妳回去拿鞋底,
拍自己的鏡去,
是吧,
多大了妳沒幹個正事,
是不是,
我那時候都這樣,
所有照片都給我弄走,
他們把那個照片弄走,
但是好消息是,
這照片是當時莊安祖給我弄出來的,
當年的莊安祖給我放出來的,
我得到的照片是當年莊安祖,
這照片意義太大了,
共產黨想掩蓋你T哥的過去的人生,
但是我相信我都會得到,
所以這現在的T哥的和8G的照片,
我壹定要放出去,
希望春節的時候,
這可不是今天戰友說,
現在就放,
那妳太小,
這個照片意義太大了,
是新中國聯邦可以唯壹溯源,
T哥8歲的時候,
或者說當年18歲的時候,
這幾張照片,
現在我已經得到了三張,
三張是有其中壹個是我割的,
當時妳知道那個最流行的衣服,
三道杠T哥當時就穿了,
紅白藍三道杠,
送給我壹個兄弟穿的,
妳看看T哥當年是啥樣子,
今天不說了,
妳們壹直讓T哥不遠遠,
等著吧,
繼續說。
好的,
就是我壹直記得,
T哥跟我開第壹次會的時候,
跟我說兩句話,
第壹個妳做過啥,
第壹個妳能做啥,
就是說這兩句話,
我覺得為什麽我記憶這麽深刻,
就是當海外心靈賊,
就是對T哥說妳這個是騙子,
是怎麽怎麽樣的時候,
我們要看這個人的歷史,
如果說這個人的歷史壹直是非常的成功,
做過很多這種大的事情的時候,
我覺得我們是完全可以信任的,
而不是像那些親民賊,
啥都沒有做過,
什麽承諾都沒有兌現過的,
我們就相信他,
他真是腦子進水了,
包括剛才T哥說就是這個G Fashion,
我覺得是這樣子,
洗幣是可以讓人獲得財富,
但是當這個災難來的時候,
就人的這個生命失去了很多這種色彩,
我覺得這個G Fashion,
就是它讓整個人的這個精神得到生活,
就是人的生活有更多的這個色彩,
我覺得真的是非常重要的壹點,
好的,我分享完了,Cherry。
對,我覺得,
我壹直在講之前,
T哥有說G Fashion,
為什麽我們要有G Fashion,
我就在講,
其實我們做的很多事情,
都是實打實的,
包括74年的爆料,
包括我們建議的蓋特等等,
都是可以看得到,
洗地洗聯儲上市等等,
但是有壹樣東西是看不到的,
就是我們說的政道主義,
我們精神的信仰,
那看不到的東西,
它需要壹個載體,
就像我壹直在想,
為什麽Superman,
他壹定要穿他那個內褲外穿,
還要帶個斗篷,
為什麽?
那是因為他穿上去之後,
他會覺得他的小宇宙爆發了,
那我們每壹個新中國聯邦人和爆料革命人,
其實就需要把那個小宇宙給點齊,
那G Fashion就是那壹個,
把無形的正義信仰融合壹體的,
讓我穿上身之後,
我覺得我就是個Superwoman,
我覺得這是G Fashion帶給我們的壹個意義,
還有就是蓋特,
為什麽?
我們提哥剛才說到,
為什麽戰友鎖定,
你們太偉大了,
其實我們自己都沒有意識到,
我相信很多戰友沒有意識到,
自己的行為是偉大的,
但是我們去做了,
就像我們在蓋特上宣傳,
我們沒有把蓋特當成壹個Social Media,
我們在努力的宣傳真相,
因為我們做的是正義的事情,
我們捍衛的是正義的事情,
所以說,
其他的壹切戰友都沒有想到,
就是為了那壹個目的,
救人,
拯救世界,
而做,
所以說,
這就是我們新中國聯邦人不斷在提升的,
我也敬愛到我自己,
所以很謝謝七哥說我們很偉大,
我就是沒有覺得我很偉大,
我只是在做每天做的事情,
但是變化就是在無聲無息當中,
就是發生了,
所以謝謝七哥。
等等啊,
我要說壹下毛澤東小哥,
剛才Richel,
大家有Richel說,
他屬於說話跟七哥壹樣停不住的人,
但是他有時候說話真的很重要,
而且我很喜歡聽,
等等這個新聯邦以後,
我就帶他進深山,
還有他先生,
我要跟他經常聽,
直到把我停睡著為止,
就剛才講的很重點,
為什麼美國塑造的英雄,
他有三樣東西,
永遠不會少的,
壹個口號,
是吧,
We'll come back,
大家都叫We'll come back,
You must be die,
because you are the bad guy,
你看這都是,
每個都有個水乳梗,
所以我們壹切都是剛剛開始,
是吧,
共產黨你完了,
第二個,
他有壹個服飾,
就是這個服飾,
包括西方的故事,
電影,
軍裝什麼,
都是服飾。
第三件事情,
他壹定有壹個浪漫的故事,
浪漫的故事,
都是男女的故事,
是吧,
所以說這三樣就是好萊塢,
而我們所有存在長大的環境裏面,
你說男女,
妳就是下流,
我可以宇宙無限大,
妳是地球的壹粒沙,
妳只要說男女,
妳說流水,
妳說上水,
下水,
都是下的,
我也不行,
妳下面流水也不行,
就是國內現在好多革命的說文貴,
妳這個大直播中的流水,
讓我們所有中國人,
真的是感到羞愧呀,
我們竟然覺得他流水,
埃格雷斯現在有名了,
有人過來建議,
文貴妳要趕快寄飯出個水,
叫埃格雷斯水,
他說埃格雷斯壹生講的那麽真切,
還有那天我們那麽多戰友講的真切,
包括那幾位醫生,
都講的是說,
這個水是人的本能,
水就是故事,
男女沒有水就完了,
妳要看到七哥小時候的照片,
妳都得流水,
妳不流水妳不正常,
妳聽到第一句話,
哇塞,太酷了,
一副藐視天下,
所以妳聽到今天看著我都那樣了,
鼻子,
眼睛都流水,
妳們妳想想,
它是個本能啊,
那麽這個不讓妳說的話,
不讓妳做的事情,
就是西方文明最要做的事情,
我為什麽要做,
基本上要賠三千多萬美元,
而且未來壹兩年還會賠,
哪有壹個拿著錢要賠的,
但妳看看中人,
就最明顯的壹個,
中人是所有上直播,
孩子的變化妳可以看得到,
每時每刻,
包括在群裏邊聊天,
這孩子的境界它都在昇華,
Rachel整個人就變了個人,
Malvin還穿著最老的,
但妳看那種精神,
這就叫嚴懲啊,
只有我們雷蒙戴著logo,
我們有來頭啊,
我們有去處,
這是人最基本的,
所以Rachel講的太好了,
好,繼續,謝謝。
剛剛我就是在想,
好,謝謝,謝謝。
這個我們G-Fashion現在是引領,
引領時尚的,
在現在將來都會引領我們時尚的潮流,
然後呢,
剛剛郭先生說的這個情緒啊,
我就是很,
很明顯的感覺到,
就包括我們今天在座的四位嘉賓,
可能都是,
經常有意無意的,
在壓抑自己的情緒,
甚至包括在家裏的時候,
像我以前經常跟父母聊天的時候,
或者他們遞東西啊,
有時候就不是很習慣說謝謝,
覺得挺,
不太好意思,
現在後來就真的加入爆料革命之後,
一些情緒啊,表達,
我也開始會跟媽媽擁抱什麼的,
就是會主動去表達一些情緒,
所以說我覺得,
現在加入爆料革命和新中國聯盟,
真的很重要,
因為它打開了我們未來的這個路,
給了我們自由,
給了我們這個思考的能力,
滅共就缺我們一個,
好,謝謝。
對啊,我對不起啊,
我還有話說啊,
一看到美女說話,我就激動啊,對不起啊。
這個中人剛才說,
就是給家人這個情緒表達,
還有這什麼的,
我們家是我唯一一個情緒從小的表達的,
所以說我們家中人拒絕我是個另類,
從生下來就是另類,
中國人從來不會說感謝父母啊,
溫哥好,從來不會,我那時候就會。
我從新聞稿出來以後,見誰都問得好,
我就會,
而且我們家唯一一個跟家人擁抱的人,
從來沒有人會,
我是唯一一個,
七哥絕對是從小到大,
我深信人生是有來世,
我相信我們人就是黃粱一夢,
如果你不相信黃粱一夢,
我今天給你們講一個問題,
貓本,雷蒙,你倆有感覺,
七哥跟你說,
為啥說人生黃粱一夢,
過去你做夢,你能記載下來嗎?
今天你的夢能記載下來,
記載的方式是什麼?
雷蒙,
記載的夢,
我覺得是不是就直播,
直播可以記載下來,
雷蒙兄弟,
我覺得我們其實現在就生活在夢中,
然後在這個夢裡面,
我們自己去實現我們的靈,
在這個世界裡面,
我們要去提升的地方,
要去做的一個點,
大家我們帶著一個使命,
我們參與著暴力革命,
我們需要去做很多
有利於改變整個能力進行的事情,
我覺得這是我們的一個使命,
然後我們的靈在這個世界,
在不斷的去通過大家,
有共同的信仰的人,
大家在一起,
一起去實現這個理想,
謝謝。
雷蒙,你覺得我們過去做夢,
你醒來你是無法闡述,
無法記住的,
那我們說人生就是夢,
那你怎麼來記載你的夢呢?
雷蒙,你演得出來,
你跟雷蒙兄弟說一句,
我覺得,
這是我自己下想的,
我覺得有考慮,
我們現在做的一個夢,
其實這不是你自己一個人的夢,
我們現在在經歷的事情,
其實是很多暴力革命戰友,
和新中國聯邦戰友,
共同做的一個夢,
那當我們這個夢有這麼多人做的時候,
我們每一個人其實都有一刻,
有可能我們拼出的夢,
比如說它是一個一千張的這個,
拼圖的一片吧,
我們每一個人都會有那麼一點點,
因為當你做夢的時候,
你會記住夢裡的那一段,
有可能記不住全部,
但是當我們有一千多個人,
一千多萬個人做一個夢,
一億的人做一個夢的時候,
當那個夢擁有一塊的時候,
當那個夢被記載下來的時候,
它就會成為一個完整的圖片,
所以說我們每時每刻其實都有在記載,
我們自己也在記載,
當我們把這些匯集成的時候,
我們就會把這個夢還原。
嗯,這是我的答案。
我做不了那些必須大的夢,
我平時我是一個每天晚上睡覺都會做夢的人,
每天都有不一樣的夢,
什麼噩夢,開心的夢,
但是我呢,
會在第一時間去把我的夢告訴我的,
通過這個社交媒體,
告訴我的朋友,
或者寫在自己的日記本上。
但是呢,我經常有做噩夢的時候,
就是被這個鬼啊,追過來追過去的,
然後猛的驚醒的時候,
發現自己還活著,
覺得非常的慶幸。
現在我覺得,
能像這樣,
能夠在這個社交媒體上,
和我的朋友一起直播,
也是非常慶幸和幸運。
好,謝謝。
我完全錯了是嗎?
沒事,我再加一點。
我知道,
我想說的就是,
因為以前做夢啊,
你做夢是讓它順勢發生的。
你不知道,你睡著了,你做夢,你不知道。
但是我們現在,
現在說行動行動,
那其實我們是半醒半夢的,
我們是醒的狀態,
是完全接受的這個狀態,
進入這個夢中。
那我不浪費您的時間。
我剛才問的問題是,
過去的夢你是記不住的,
現在如何記載你的夢?
剛才Roy,
還有我們叫Sena,
完全就告訴答案。
就這麼簡單,你們都扯得遠了去了,
直接到了昆侖山去了。
現在就是人類歷史發明什麼?
燕過流生,人過流明。
燕過流生你是無法,
人過流明怎麼來確認呢?
歷史都被篡改了。
現在就是有互聯網,
錄音,錄像,電影,
今天的直播。
希哥剛才講我照片的時候,
就是照片記錄了我當時的歷史,
它就是記載了我的夢。
人生就是夢嘛,
我的人生嘛。
現在的直播,錄像不就是我們的記載嗎?
我們的人生是黃粱一夢,
我們的人生第一次,
可以被放在大家記載下來,
可以被重複,被觀看。
所以我們在人生,
今天說黃粱一夢的時候,
你在夢裡的一切都會記載下來。
就像我們自己腦子做的夢,
根本無法重複,但是大家記住,
現在的量子電腦,
生物科技,會把你大腦的
所有的經歷給你記載下來。
你做過的夢,
展現的下來。
這就是科技,這就是偉大,
就像數字貨幣一樣,
你發現那些懷疑數字貨幣的人,
腦子都是狗屎都不如的人。
因為科技就讓你
完全不需要拿著紙幣當殺人獎。
就像今天看到,
夢都可以被記載,
就像我們直播一模一樣,
人生就是黃粱一夢,
這個夢是唯一跟過去不一樣的,
被記載,被傳遞。
當你醒來的時候,你在床上,
是另外一個肉體,告訴你,
人類當你有天,你離開皮囊的時候,
絕著就像你睡醒覺一樣,
我有另外一個肉體,
另外一個是一定會的。
我再說說我們山上的高人,
過去的文貴,
黃粱一夢能看透,
就是放下生死,
就是立地解脫,
你就不被任何牽掛,
你不被任何左右,
就是從懸崖峭壁到達彼岸之時。
從夢裡醒來的時候,
你發現,哇,好舒服,
好累,我無法重複。
他說,就是人生。
他說,靈魂先靈後魂,
靈魂出竅,
沒有說出竅靈魂的,
沒有說竅出靈魂的,
靈魂出竅就是離開了你的臭皮囊。
不要被這場夢給羈絆住,
這個夢注定了你未來會不會醒來,
有的人在夢裡永遠就醒不來了,
就作惡殺人,
製造災難人,永遠不會醒來。
他說,為什麽說殺人的人,
自殺的人永遠不會再醒來了,
為啥呀?就像人做夢壹樣,
你就永遠不會感覺你醒來在肉床上,
你在床上就變成壹條爛肉,
就被鏟成爛肉給扔掉,
壹定要相信這個話。
如果沒相信的話,
我活不到今天,
我在天文康說,我自己都自殺壹百次。
就是告訴文貴記住,
最大的罪惡就是你自殺。
當你自殺的時候,
你永遠在這個惡夢裏再醒不來了,
你坐來坐去就那個夢,
見蛇啦,見那個石大腦來,
入大腦的食藥鹽,
然後你臉上噴屎噴尿啦,
就只要拿著大大手指頭捅你啦,
就這種感覺就來了,
你永遠在惡夢裏,
你永遠不會醒來,
反正你在你家床上。
這就叫做自殺和殺人的結果,
你不會再醒來。
這就高人告訴文貴,
當你夢了,你可沒有說,
有人在夢裏可能是會不醒來的。
我說我壹定說大師,
大師這人不懂電腦,不懂科技。
他跟我們講這話,
你知道有多神奇嗎?
還有壹個更重要的事情,
他說我見過真正的高深大德,
從來不要壹分所謂的奉獻。
他說我從小到大,
我徒弟我都沒讓他給我弄過壹粒糧食。
他說我修行的最大的修行,
就是我到現在自食其力。
他在武當山,
他說文貴,
妳知道什麽叫昆侖山脈,
什麽叫徐山,
什麽叫根山,
大家知道嗎?
根山是什麽,徐山是什麽?
徐山就是風,
風就是徐山。
大家我就不願意跟妳們講這個,
啥叫金木水火土風水。
為什麽有武當山?
為什麽有南普陀山?
為什麽有武夷山?
為什麽有今天的松山,
中越松山?
為什麽有我們的所謂的昆侖山?
峨眉山,妳說山脈咋來的嗎?
所有的山就是中國壹個人為的歷史,
就是有些把隔斷了,
有些人在噩夢中,
妳就待在噩夢裏,永遠妳不要回來了。
就是人自殺的人和殺人的人,
妳就待在噩夢裏,
被放在了整個的山脈之下。
有些人為什麽從南普陀生起來了?
因為他要有任務才完成任務。
妳會醒來發現妳舒服的在妳家床上。
就像在中人去擁抱母親父親的時候,
妳擁抱壹次妳相信我,
妳身體好壹次。
妳誰擁抱妳的家人、父母、兄弟姐妹,
壹定是壹個絕對沒有任何,
我沒有任何向那親民姐姐說的,
都為了捐錢啥的。
包括我在川西上,
我就是要告訴妳什麽叫正道。
妳擁抱妳家人、妳朋友什麽,
妳會好壹次。
絕對比妳不擁抱好得多。
妳想健康,妳想豐水,
妳想順利,妳想要愛別人。
愛自己超過了愛別人。
愛別人的時候就會愛自己。
這是我看到的高深大德當中,
我看到的高深大德當中,
壹生當中,絕對沒要任何伸手的。
我為啥我信?
達賴喇嘛他說,
達賴喇嘛壹生當中不能自食其力。
達賴喇嘛最想回去武昌山去他那。
他說壹生當中,
他說達賴喇嘛沒看清自己的問題。
西藏人沒有把自己的生活解決下,
他說妳永遠會被別人解決。
哇塞!
哇塞!這話說太好了!
西藏人所有的佛教,
如果還靠大家來捐贈黃金,
死人不在乎,
那時候妳永遠不會被解決。
所以我服他,我信他。
我更相信他,
人生就是黃樑遺夢。
我們要在黃樑遺夢裏面,
變成我們的仙夢。
人生是仙夢壹場,
否則妳就變成了黃樑遺夢。
謝謝!
不要不要不要
對了,西哥,我能問壹個問題嗎?
就是
對了,就是最近戰友們對這個
盤古龍頭啊,九龍帝啊,
還有昆侖山脈的話題都非常感興趣。
所以我就幫兩位戰友
問壹下關於這個
喜馬拉雅山的問題。
說是說那邊有壹個大白塔,
然後那個地球之魂沉浸在那裏。
達賴喇嘛當時離開西藏的時候,
同壹年地球之魂,
就離開了這個喜馬拉雅山,
到達了那個
南美的復活節島。
所以說,我不知道西哥方不方便講壹下
這個喜馬拉雅山的故事。
謝謝!
這就是今天雷蒙兄弟太棒了,
這問題接的好。
剛才我就看妳們眼睛,
看妳們有沒有接下來說的,
我發現兩個女士啊,
完全沒這狀態。
兩個男士有感覺了,
這就是這個世界上的陰陽平衡。
女士有女士的作用,
這倆女孩就完全沒感覺,
妳看這雷蒙,這就是男人心態。
有時候這個男人的天下,
他有原因的,問的特別好。
為啥我們要追求
喜馬拉雅的目標?
我說過,妳們不知道喜馬拉雅的故事。
達賴喇嘛壹個最簡單的故事,
我告訴大家,
妳看我跟他那麼熟,
我跟他本人,我探討過這麽多問題,
包括他身邊那麽多人,都是很好很好,
我很想念他們。
但是他們境界絕對是不夠的。
為什麽啊?
妳把壹只妳喜歡的老鷹跟鳥,
妳放到海裏,
放到深海裏,
5000米。妳放的越深,
他死的越快。
妳把深海裏邊的鯨魚、
鱷魚,妳把它移到山上,
移的越高,
他死的越快。
大地萬物之間,
金木水火土,
風水砍堆掛,
它是有道理,
它是有邏輯,
就是我們吃肉,
吃菜,吃糧食,
我們人都活下去,
我們吃皮霜,我們吃毒,
我們就立馬死。
我們就像,
我們現在跟這個女孩在壹起睡覺,
生出的是孩。
我們跟男孩在壹起睡覺,
生不出來孩子。
跟女孩睡覺也生不出孩子壹樣。
不管妳現在多自由多民主。
我們跟鱷魚生不出人類,
鱷魚跟斑馬也生不出鱷魚出來。
為啥呀?就這麽簡單的道理。
達賴喇嘛離開了西馬拉雅山,
他什麽都不是。
西馬拉雅山沒有了達賴喇嘛,
他的信是西馬拉雅沙的水,
那個水那麽多,
他的水就非常不純淨。
他就出來了共產黨的幽默。
穩得好啊雷門啊。
我要不跟妳們到壹定時候再說,
為啥追求西馬拉雅。
妳知道我當時,
海外的親民委員攻擊我的時候,
當他們說,
吳文貴壹手爛牌,
不知道怎麽打的時候,
我真的是在十八樓,
那叫聲我覺得真的震見了天涯,
真的像拍電影壹樣,
就那五峽角說,
我覺得我真的把紐約曼哈頓震垮的感覺。
我笑了很久,
我知道這人是沒希望的,
妳告訴郭文貴怎麽打牌,
老子就是開撲克場的,
妳告訴我怎麽打牌。
我都能印出154張牌,
不是54張牌,
妳告訴我怎麽打牌,
這人怎麽能有未來呢。
第二,妳知道他們有多誇張嗎?
妳看新民隊說,
郭文貴、喜馬拉雅什麽狗屁喜馬拉雅,
妳告訴我解釋什麽喜馬拉雅,
看什麽喜馬拉雅的意義,
他都不知道,
他壹看著郭文貴的神秘和他的心思處理,
我說完了,這幫人完了,
這不是對牛彈琴了,
這是與豬彈琴了,
妳必須問壹個問題,
豬為什麽吃豬食,
還不吃人的饅頭,吃包子,
人為什麽不吃豬食,
聽著豬告訴人說,
郭文貴,妳看傻貨,
竟然吃大包子,妳看我的豬食吃多好啊,
那妳發現,原來這是豬啊,
這是壹群豬啊,
原來我的市場這麽大,
我就繼續吃我的包子,妳吃妳的豬食吧,
妳說氣個啊啊啊啊,
大叫在十八樓,
我的笑聲妳們都聽到了吧,
我用幾年證明給妳,
還有壹個,當我說第三,
壹切都是剛剛開始的時候,
妳說那些新民隊壹直罵我什麽,
攻擊我共產黨,
這個傻貨子壹切都是剛剛開始,
永遠就不會結束了,
他就不知道壹切都是剛剛開始的時候,
從什麽時候開始的,
羅馬時代,
波斯人,
是人類為名,記得開始,
妳看他當年在波斯的
打仗的時候,在前面什麽,
壹切都是剛剛開始,
沒人懂,
他就沒有人真正讀
人類的歷史,文明的歷史,
耶穌告訴妳,
妳現在從十字架下來了,
他從十字架發現
有人活著回來了,
證明妳我是神,我能活著,
壹壹句話壹切都是剛剛開始,
沒人解讀過,
所以說今天雷蒙問的好,
西馬拉雅山就是
耶穌復活的故事,
達賴喇嘛離開了西藏,
他就沒有了任何法力,
他親自告訴我,他沒有
任何超自然能力,
他說的很實,我很尊重他,
有holyness,達賴喇嘛,
但是我就沒有說話,
因為妳離開了西馬拉雅山,妳不可能有法力,
而且我不是因為他說了
沒有超自然法力,我就相信人類
不存在超自然法力,我就是
超自然法力的象徵,
我能在清風開路活著回來,
妳不覺得我是超自然法力嗎?
妳覺得我在這個四五年裏邊
能這樣的,我壹人
帶著這麽多戰友,
撼動了整個人類上的整個的文明,
妳不覺得我沒有超自然法力嗎?
妳要不覺得,那妳就去浪費妳
自己的生命,就像我
像那欺民賊壹樣,妳以為
妳像豬壹樣笑話過氣,
妳吃肉肉,妳臭大寶子,
妳敢殺臭虎,安持竹式,
去吃吧,
去吃妳的竹子,
打三針,
還有那個亂吞鏢,打三針,
還有表演表演,還有
郭寶石,我打了三針,妳最好
打成二十針,是吧?
但是我們實在沒辦法,
不能把豬變成郭青,青也不能
變成郭豬,
郭青就是郭青,不是郭豬,
所以說,
這句話問的太好了,
這就是人類將迎來
真正的喜馬拉雅之魂,
喜馬拉雅之神
必將回到喜馬拉雅的山間,
中人,開腦了,
開腦了,妳就是那小仙女了,
未來,就是妳要是
背去流水去了,
眼睛流水,哭著點著燈,
喜馬拉雅山,
我們要找這個神女,
一萬個神女,一萬個神男,
去在喜馬拉雅山下,
進行壹個儀式化的,
妳們看到喜馬拉雅山,
開出了巨大的什麽花?
什麽花?
大家知道,喜馬拉雅什麽花?
藍蓮花!
我的姐妹呀!
妳們要回答壹個任性,
今天完全,今天任性沒這麽好叫,
春天要吃多了,
藍蓮花,妳們看到了
滿山的藍蓮花,
和滿山的銀枝草,
那個時候妳知道,
大地萬物復甦,
共產黨,妳就覺得這些是狗屎,
妳就會忘掉了,沒了,
就像妳做了壹場夢壹樣,
荒涼壹夢,夢中的妖魔鬼怪,
夢中的妖魔鬼怪,
完全盡失。
好,請,謝謝。
好的,謝謝七哥,
我覺得就是剛才您說的,
人真的是要有信仰,
因為人還是要好好做夢,
為什麽中共國我們看到
它現在是這個樣子,
就是沒有信仰,
它放毒,不壞下一代,
它污染整個的水源,
就是做壹件壹切的壞事,
就是因為它沒有信仰,沒有道德,
然後呢,不信因果,
不好好做夢,
所以我覺得它這樣只能永遠沉淪下去,
就是我這樣想。
我們請這個Cherry也分享壹下。
我有個問題,七哥,
我想這個是我不太明白的地方,
就是妳之前有說過,
我們現在做的事情是壹個考試,
是靈魂的壹個考卷,
我們每個人都在打卷,
但是妳同時又在說這是壹場夢,
每個人有每個人不同的夢,
那這個夢跟這個考卷之間的這個,
怎麽理解這兩個事情?
怎麽理解妳自己靈魂的事情?
這個答案太簡單了,
這個答案非常簡單,
考試的過程就是尋找信仰,
尋找答案的過程嘛,
什麽叫考試啊?
考試就是尋找答案嘛,
在夢裏邊,妳本身妳做夢的時候,
就是在尋找答案的過程,
壹模壹樣的,
萬事萬法,
萬事萬法的時候妳要記得,
各種事情都是妳的修行過程,
我今天要拿起壹個杯,
我喝水,
我喝水之前我沒有思考,
我就把它當水喝了,
當我思考的時候,
壹水裏邊有上億個結構,
妳喝了是不是啊,
那個毒水,
就像打疫苗壹樣,
有四十萬億八十萬億的結構,
如果妳喜歡,
我愛這個水,
喝下去的,
就是壹個幫助我生命的,
我想這個水裏邊,
有郭寶勝打的疫苗,
妳這個水喝起來不會很好,
萬事萬修行,
壹切我端起這個咖啡,
喝的咖啡,
好咖啡,
妳喝的是共產黨產的咖啡,
是什麽哪產的,
那不是咖啡,
那不是尿室溝室咖啡,
喝了有毒,
萬事它都是壹個因果輪迴效應,
壹念之起,
這就是結果輪迴記錄,
因起果落,
做到人的在夢中,
那夢中就是妳的修行過程,
妳為啥做,
妳沒有想到剛才壹個最簡單的答案,
為啥有人做不同的夢,
像妳瑞秀,
妳為啥夢見跟七哥,
是不是,
滾床單去了,
是因為妳想七哥,妳想路飛飛,
流著口水,跟七哥滾床單,
所以妳就想著,妳想著茂本也不錯,
也滾床單,
最後妳想著雷蒙不錯,
妳仨人壹起滾吧,
這是人的本能,
妳不可能跟郭寶勝妳滾床單去,
妳不能想著跟中人滾床單去,
因為妳不是同性嘛,
那麽這是什麽,
夢中的所有的結果,
我們今天的行為在人世間,
所有的行為,
我現在看到雷蒙不錯,
這就是引起了,雷蒙也看到我不錯,
我現在咬著牙罵著雷蒙,
雷蒙壹定覺得說我不會再愛妳,
這是個本能,
所以妳當下的行為,
和妳夢中的行為,
它是壹致的,壹定是壹致的,
這才為什麽,
有周公解夢啊,
還有中國的齊門頓甲呀,
還有過去的,
中國的所謂的五行風水,
就是大自然的解密,
夢是自然行為結果之壹,
都是人生的口卷,
就這麽簡單,
妳現在在做口卷,
妳在做哪裏,
我也在做,都是壹樣的,
我們該走了,
謝謝七哥,
太棒了,
中人,
好,
我覺得我們人呢,
要找對我們的定位和方向,
如果壹旦這個方向和定位錯了的話,
壹切的努力都是白費的,
然後呢,
就像我如果不在爆料革命的話,
我現在可能也就是在,
像普通人壹樣打了疫苗,
然後上學,
就想可能也會很快的,
就這個得病啊什麽的,
然後,
郭先生不在,
有壹個問題,
郭先生,
我想問壹下,
我們這個新中國聯邦護照,
現在是什麽情況,
很多戰友都好奇,
我在說這個的時候,
妳想護照的時候,
這就是因果啊,
就是妳郭文貴妳說過護照的事情,
這就是壹個信念,
也是壹個承諾,
那妳說過這個護照的事情,
大家就會想的,
這就像夢壹樣,
很多種夢都做過我,
就是妳要想到,
因起果落的事情,
就護照的事情,
就是七哥說過,就因起了,
這是大陸電視,
妳說不能兌現就是欺騙,
我說凡事不能兌現的承諾都是欺騙,
這是我2017年就說的,
欺民賊也好,
還有所謂的中國過去的所有的
先知之那之的都是扯淡的事情,
包括中國妳看辱教裏邊,
講的是訓人,
訓人和做人,
他都是管妳,
他從來沒有管妳過靈魂,
妳發現中國的辱教,
最大的問題是什麽,
他是約束妳的行為,
教妳的行為,
他沒有對靈魂上任何的深化,
所以辱教,
他稱為教,
我認為他是不應該的,
我曾經非常自豪的說,
辱教是中國的精華,
我學完以後,
妳不要忘了,
我們人生是需要戰術的,
比如當年曾慶紅說,
文貴妳要明白,
共產黨讓中國人吃上飯是不容易的,
這是很偉大的成就,
我就跟著他說,
我甚至公開說,
2017年我在推特還推過呢,
我那是馬虎他的辦法,
我曾經一個大哲學家,
跟我說文貴,
要想讓敵人,
一招斃命,
首先要學會麻醉敵人,
這句話當我深思,
我深思很久,
共產黨就是被我麻醉了30幾年的敵人,
已經是天下幾乎沒幾個高人做到我這個程度,
特別是中國人,
這是做到了吧,
那麼我跟妳說這個,
咱們的新中國聯邦護照的問題,
我們從開始說到今天,
妳沒有幾個人理解我的戰術,
剛剛的楊潔篪,
王毅,
就在24小時以內,
跟茂國外長通話,
說我有兩個事情,
我需要跟妳談,
我只能說到這,
因為不能洩露出來,
為什麼呢?
他說我們要訪問妳這個國家,
有兩件事情,
壹,妳一定要答應妳說好的參加冬奧會,
妳不能換人,
換成妳們的議員來是不能接受的,
我們兌現了壹切給妳的承諾,
給妳支出貸款,
妳現在換人了那不行,
第二,
聽說妳們要考慮壹個,
我們非常在意的,
就是所謂的新中國聯邦護照的問題,
妳們討論這個問題,
那都是我們的敵人,
結果這個國家的這個領導人說句話說,
好不討論這個新中國聯邦的護照,
真不是我能決定的,
妳知道我們的國家,
不是,
作為個人來講妳了解我們的體制,
我們和妳不壹樣,
至於說參加冬奧會的問題,
確實我個人原因去不了,
聽說楊潔篪,王毅,
簡直是崩潰了,
我告訴大家,
今天壹定要記住,
新中國聯邦就在妳這個問的過程當中,
它本身就在生殖,
本身就在向我的目標來靠近,
當所有共產黨,
把所有的根本性聯邦護照人全打壓完以後,
就變成了今天冬奧會的結果,
就像我說冬奧會壹樣,
我說這些國家都不去,
然後他就想讓所有國家來,
最後所有國家都不去,
這個已經達到了,
這就是七哥,
我不能把敵人嚇死,
2017年我在推特發了壹個,
嚇死壹題,
把共產黨嚇死壹題,
這個詞曾經共產黨的高人也說過,
郭文貴就憑妳說的幾句話,
妳就是高人,
嚇死了壹題,
現在我已經把這因為護照的問題,
把共產黨嚇到了,
完全在幫我們成就新東聯邦護照,
他沒有意識到,
他在所有打壓這些國家說,
妳不能給新東聯邦護照的時候,
這些國家想,哇塞,
妳最不想做的事,
就是我跟妳吵架還價的地方,
就像本來其他幾個小國家想跟我們談護照,
現在我們就打開,
我跟妳說說,妳看看有多少國家,
上星期的時候,
我在直播前,某個國家領導人跟我說,
Miles,
我們真可以好好嚴肅坐下來談談,
給妳們新東聯邦壹個特種的護照,
我理都沒理,
因為我知道,
隨著冬奧會的結束以後,
共產黨會瘋狂的報復這些國家,
就沒有參加,
拿著錢沒去參加冬奧會,
這些國家壹定會找辦法,
跟共產黨沒槓桿,
拿什麽槓桿,
承認臺灣地位,
還有壹個承認建達賴喇嘛,第三,
他現在想想,
這兩樣加壹起,還不如跟郭文貴見面,
這兩樣加壹起,
還不如承認新中國聯邦,
再加十次,
還不如北京聯邦護照,
所以說,
新中國聯邦別著急,
妳晚拿到壹天,妳的護照就在升級,
懂得了嗎?
七哥剛才雷蒙說的話,
喜馬拉雅山沒那麽簡單,
謝謝!
雷蒙!
好的,
我就是個人發表壹下感想,
七哥從很小的,
可能八歲就開始,
用自己的實際行動,
去經歷了這麽多,
壹步壹步走到今天的這個位置,
所以說,
對我們每個人來說,
借鑒和學習的地方,
我們每個人都需要,
通過自己的實際行動,
去踏踏實實的走好每壹步,
包括我們把新中國聯邦,
Take down CVP,
每壹步都能真正的去落到實處,
而不是說,
我們聽完節目之後就結束了,
而每壹步我們都希望,
有壹個實際的行動方案,
或者說,
每壹個階段,
我們都有相應的目標,
好的,
我也說壹下,
我的個人分享,
我覺得七哥最牛的壹點,
就是他把政治,經濟,
軍事,文化,
還有潮流這些東西,
包括音樂,
都跟共產黨在不同的維度在作戰,
因為共產黨畢竟是壹個國家力量,
流氓政權,
它的力量還是相對比較強大的,
擁有核武器,
然後我們把它拖入到各個領域裏面去作戰,
這個力量就會分化,瓦解,
而不是說像拳頭壹樣,
因為老毛他之前不是說,
他這個殲敵的話,
他已經就是說,
幾股力量去殲壹股力量,
我們就把他的整個力量給它分散,
瓦解,
我們在每個領域都對它形成合圍,
最優勢的這個力量去殲敵它,
所以我覺得這個可能也是
七哥的壹個策略,
不知道七哥您是怎麽看?
絕對是對的,
我這個夾克看到了沒有?
共產黨每個人要弄壹個的夾克,
咱也有,
新中國聯邦的夾克,
看看這logo,
你看這logo多酷啊,
這料子簡直是絕了,
咱能把共產黨穿的土豆加在夾克身,
咱能整成咱的時尚,
咱們以後開咱新中國聯邦常委會的時候,
壹人穿壹個這個夾克,
共產黨都會自殺,
我跟妳說,
就是人家倆都穿的那麽好看,
妳看看這料子,
妳看看這裏面,
就這個壹物,
絕對是壹萬美元以上的這個壹物,
咱新中國聯邦人都穿的齊,
都穿的齊,妳看看,
妳看這是,
共產黨什麽時候見過這種料子,
他們穿這個化學的料子,
而且這夾克身,
現在像胡春華壹樣,
戴個墨鏡,
然後記筆記,
裝神弄鬼,
咱們可以很精氣神的是吧,
微笑李戰書,胡春華,韓正,
這人在弄啊,
我要告訴大家,
剛才毛澤東問的問題非常非常好,
我們對待共產黨的這個戰略戰術當中,
我們壹定要有明白壹個最核心的問題,
就是現在共產黨和我們之間這個較量,
它不想面對甚至,
就共產黨高官當中,
誰都不敢談郭文貴這事,
你看看中國人,
在歷史上,
不能談的幾個人名字,
其中有幾個像郭文貴這樣,
近代有李洪志,
法輪功的創始人李洪志先生,
是吧,
達賴喇嘛先生,
但是新中國聯邦這個詞,
是共產黨有史以來不願意談的,
中國法輪功可以談,
是吧,
西藏可以談,
新疆也可以談,
但是郭文貴和新中國聯邦,
新中國聯邦爆料革命,
這是絕對不能談,
歷史前所未見,
我們不僅在時尚,
我們不僅在這個整個病毒大流行,
不僅在數字貨幣,
不僅在金融,
我們更重要的,
剛才大家最後壹句話來總結,
跟共產黨這個交流真的是天地之間正義和邪惡,
有神論和無神論,
到底地球是壹粒沙呢,
宇宙無限大呢,
還是共產黨就是天就是地,
它就是太陽,
爹親娘親不是長親呢,
共產黨是萬歲萬歲萬萬歲,
永遠不死,是吧,
它一共才100歲,
它就是萬歲萬歲萬萬歲了,是吧,
看我那兩張照片的時候,
我感觸特別深,
那是1977年,
我當時是7歲,
不到8歲,
當年我那時候,
妳7個那麼小的孩子,
我就天天看著東北那個牆上貼著那個報紙,
7個都已經認字認到那個程度了,
妳說我那個時候,
我就記得兩個凡事,
當年毛澤東死了以後,
就是華國鋒當主席,
1977年最誇張的就是兩個凡事,
妳們要想壹想,
當年我就記得這個很清楚,
兩個凡事啊,
為啥兩個凡事啊,
凡事毛主席說的,凡事毛主席定的都是對的,
百分之百,
那就是老子接這個毛澤東接班人的問題都是對的,
然後他抓了四人幫,
鄧小平上來以後,
鄧小平認可他的兩個凡事,
那兩個凡事,
馬上當年舉辦軍委會議,
妳們要看看77年啊,
當時成立軍委會,
選出軍委主席啊,
華國鋒是軍委主席啊,
但是到77年的下半年的時候,
鄧小平就提出來了,
在黨內,
當時李先念開會,
做了總參軍委大樓開會,
參座門,
到了77年下半年,
鄧小平就張手說話了,
我們要對這個毛澤東的兩個凡事,
進行內部要思考,
到了78年,
保定兩個凡事,
說什麽,
兩個凡事堅決不給他擁護,
但兩個凡事不是絕對的,
就否定了兩個凡事,
它不符合邏輯和馬克思哲學,
勾結毛澤東的思想,
偉大,
但是兩個凡事不是對的,
那就否定了你華國鋒,
這時候先聶榮臣出來,
姚依林也出來,
鄧小平就徹底的開始,
就是要把華國鋒給聶了,
妳看看共產黨這個邏輯啊,
那時候妳認真地看,
然後妳看看,
就是打倒誰啊,
打倒反黨集團,
1977年的年底,
到1978年,
開始什麽,十壹大,
妳們這都是小毛孩子啊,
包括瑞秀妳們都是小毛孩子啊,
妳們那時候穿胡同褲呢,
那個十壹大和今天二十大,
是差了九屆啊,
妳看那是多大種,
十壹大開始舉什麽,
否定了毛澤東兩個凡事,
他決定了壹個很誇張的事情,
大家現在都忘掉了,
鄧小平說,
中國人民要和什麽,
尼日利亞,
坦塞尼亞,
非洲古巴,
建立夥伴關系,
當時中國人民,
GDP大增長,
妳知道GDP是多少錢嗎,
誰能知道告訴我,誰能回答得了,
1978年,
中國GDP有7個G的最清楚,
3000億人民幣,
也就是今天的500億美元,
七哥的腦子,
簡直就是神童的神童啊,
說神童都太謙虛了,
七哥當時的小孩,
就能給他看通這個,
他500億美元,
我當時就說這是假的,
當時我們旁邊說,
這個孩子是個瘋子,
妳還知道,