全球的战友、兄弟姐妹们大家好,一切都是刚刚开始,今天是2022年1月7日,文贵大直播在新年又如期而至,大家没有听错,这里是文贵大直播,不是奥亚作战士,所以刚刚看到我主持想要退出的朋友,赶紧回来。
我是今天的主持人,猫本小哥,下面请我们同心同光的战友先给大家打个招呼,再回到我们的天王巨星,我现在这边,好的,Rachel。
嘿,好嘞,全球的尊敬的战友大家好,七哥好,同心同光的战友大家好,很高兴又来到文贵先生的大直播,我刚刚看到七哥有白造型,我很想听听文贵先生刚才在干什么,然后我今天,很多人问我我的名字到底是Rachel还是Sherry,我今天看七哥怎么叫我吧,然后我就是什么名字,好的,谢谢。
大家好,我是中原,来自新西兰伊甸农场,很高兴又一次在这里和所有的战友们一起同框同心,祝大家新年快乐,谢谢。
好的,雷蒙。
好的,七哥好,猫本小哥好,Rachel好,中原好,我是来自雅丹娜农场的雷蒙,同时也是在七哥大直播后台参与PPT的制作,所以在这里我代表雅丹娜农场的战友们和PPT组的兄弟姐妹们向七哥问声好。
今天是我第一次在前台来参加这个大直播,和七哥和主持人还有嘉宾们一起同行同框,我感觉非常的荣幸,在这里今天就是主要多来学习,谢谢。
好的,那七哥我就把这个画头先加到您这边了。
画头没有开,七哥,你不见。
没有声音。
那你问,真正的猫本小哥,雷蒙兄弟,Rachel妹妹,中原妹妹,这个1月7号今天的大直播,我刚刚坐在这大概20秒前,真是我是提著裤子下来的,我今天是Linus鞋提著裤子下来的,一点不夸张。
我每天这十几套活,都得忙活完,祈福,诵经,然后要喝杯咖啡,今天是提著裤子Linus鞋下来的,因为昨晚上睡的就不知道怎么好都不行了,我是5点多睡的,大家看到我时间了,睡的太好了,就是清好素的作用。
然后呢,我刚才我是起床以后一直回信息,我坐在马桶上才发现,这外面这个下著大雪,哎呀,漂亮的不得了,特别在这个树上全挂著雪挂的时候,太美了。
然后是昨天送来的,咱们计算一下Rachel知道,这是咱们上一次设计的时候在现场,把这改成梯,记得吗,改成这样的梯。
这是Rachel今天特别厚面的梯,包括了料子,他们就选择我不喜欢那个毛太多的那个,它是这种新的材料。
然后我就选了这个,今天是三套,我一会给你们试,大概还有五六件衣服,边说我边给你们试。
这个我觉得既发现到了一个新的台阶,我一会试试大家,我慢慢跟大家说。
那么今天的直播特别开心,雷蒙兄弟第一次加入,第一次同心同光。
雷蒙是我们的老战友了,但是第一次同心同光,我觉得特别的亲切,跟毛病,像个双胞胎似的,特别像。
你叫川普总统的形容词,中国人都是两个厚西装,都戴著眼镜,圆圆的脸。
烧饼上挖俩坑,再挖一坑就死了,太像了。
这边还叫Rachel吧,大家能记住。
这个中国人,你看到今天的中国人跟上次完全不一样了,我们今天很多很多话题。
现在我们开始吧,谢谢。
好的,谢谢七哥。
今天是我第八次跟七哥同心同光,跟中国人是第二次。
未来我说的是中国人,因为上一次这个8月30号那一期呢,就是七哥向世界说出新高速式解药那一期,震撼世界。
所以今天直播也希望能继续沾上咱们这个抱二代的好运气。
七哥,我们今天准备了四个话题。
一个是近两天这个病毒和疫苗灾难的最新信息,还有数字货币的最新信息,还有香港股市跟国内房地产的信息。
第四个呢,是这个哈萨克斯坦和纳粹尔巴耶夫的情况和20大的人事安排,您看咱们先从哪个开始。
我觉得我们现在就从疫苗灾难开始了,我们要先说一下,警告一下。
我在说之前,我们这个澳洲的,我们是这个稳扎稳打的地方啊,这个大家都很小心,特别是莫本在的地方。
雅典娜农场啊,咱们的雷蒙,莫本小哥。
我刚刚起来就第一个信息打开的就是啊,木兰妹妹的丈夫,就是杨清。
就木兰妹出国门这两天,木兰妹就想把我吞吞一下子,哎呦我的妈呀,这太吓人了。
他先生是个日本人,也很小心啊,也很小心,也是没打疫苗的,你很阳性,所以大家一定要小心。
然后呢,第二个消息就是要吓人,我们日本的一朋友啊,就是绝对是百分之百的,咱说怎么著就怎么著,戴口罩、戴手套。
他没事,他一家四口,三口染上了,就出去买了一趟东西。
而且是全副武装,戴手套出去买一趟东西,就给染上了,吓死人了啊。
所以说这个还有太多了,我还没有看完呢,这有大概4000多信息我不可能都看完。
所以说兄弟姐妹们,在开始疫苗这个之前,一定大家要小心,太多了。
我们那个Rachel咱的办公室已经25个了,24个了,就办公室25个了。
我们小心老师这个,她屁股指没查明白,结果是染上病了,你说现在还在家里边还呆著呢。
你想想Rachel那个办公室就25个人,你想想吓人不吓人。
这非常之恐怖,大家一定要小心。而且呢,昨天客家告诉我说,文贵明天直播一定告诉大家。
以为得了这个Omicron的人都能缓过来没正常,他说对人身体的作用一点都不比这个Covid的少。
他说这个是慢性杀人,他说对机体的损坏是很可怕的,他说一定记住,这都是生化武器。
任何生化武器,原来是进入你身体里面,他说你随时死掉,慢死早死或者得癌症,他说概率是极高的,务必小心啊。
我是真的是从来没有感觉这么可怕过,我就真的现在感觉可怕了。
所以咱们开始吧,咱们先说说这个疫苗的PVP,谢谢。
好的,谢谢西哥。那我们就先开始这个疫苗大灾难的这个PVP。
感谢撰稿人MyWay羊帆农场,连心不染羊帆农场,童美希娜奥喜,做海军体食羊帆农场,美工是健身健身阴性农场。
好的,下一页。
这个全球感染病毒及疫苗接种的这个数据,截至2022年1月7日,累计确诊病例是3.008亿例,累计死亡是549万例,新增确诊病例到1月6号为止是251.1万例,新增死亡截止到1月6日是7134例。
截至2022年1月5日,累计接种计数是93.3亿剂,这个累计接种人数每人至少1剂的是58.8%,约46.3亿人,单日接种计数是3042万剂,这个不包括中共国的数据。
美加法首脑其中狂言引发民众的愤怒,美国拜登说什么,说父母要让孩子远离未接种疫苗的人,加拿大的小土豆说这个将封锁归咎于未接种疫苗的人,称他们厌恶女性和种族主义者。
法国马克龙说他数百万未接种疫苗的同胞不是公民,然后这个各国政府最后的疫苗疯狂,我们请看下一页。
疫苗护照将要求完整接种三剂中共病毒的疫苗。
意大利将强制所有50岁以上的居民接种中共病毒疫苗。
法国议会批准了马克龙的疫苗通行证,将未接种疫苗的公民排除在基本生活之外,该法案将提交到参议院。
2021年第三季度,美国死亡率大幅上升。
CDC,美国16到64岁,在2021年第三季度比2019年同期,全英死亡人数增加45%。
美国一家大型人数保险公司,全英死亡保险索赔巨增,16到64岁。
2021年第三季度的死亡人数比2019年同期增加40%。
美国18到64岁,工作年龄人群的死亡人数增加45%。
这个年龄组不是中共病毒受害最严重的群体,仅占感染死亡人数的25%。
最新科学更新,中共病毒的后遗症。
中共病毒康复后,抗体对器官的持续损伤,中共病毒康复者的抗体水平持续升高。
即使他们之前病情并不严重,这些抗体也会错误攻击人体自身的器官和组织,导致关节、皮肤、神经系统的慢性炎症和损伤。
中共病毒康复后,出现神经或精神的损伤,有236,379名确诊感染幸存者。
在6个月后,33.62%的人被诊断患有神经或精神损害,其中12.84%的人首次确诊。
入住重症病房的患者,大约46.42%被诊断患有神经或精神损害,其中25.79%首次确诊。
郭先生和爆料革命科学家预警,所有中共病毒感染幸存者,无论年龄大小,在3到10年内都有50%罹患淋巴和免疫系统癌症的风险,所以大家必须进行后续的排毒治疗。
英国卫生安全局1月6日宣布,从下周起放宽中共病毒检测规则,同时英国取消了出国前病毒测试和旅行隔离的制度。
德国各地正计划著1390次反对强制疫苗抗疫活动,德国人民正在崛起,而主流媒体却完全封锁这个消息。
1月6日,一位联邦法官拒绝了FDA花75年才完全公布辉瑞提交数据的请求,要求FDA从之前每月公布500页数据改变为每月公布55000页数据。
正在迅速增加的中共国的封城,继河南豫州1月4日正式宣布封城之后,河南疫情波及了郑州、洛阳、许昌、周口、信阳、商丘等六地市,除分区域划定为封控区、管控区、防范区外,郑州和许昌已启动大规模核酸检测。
1月5日,浙江省金华永康市发现一例中共病毒感染确诊病例,当地随即启动大规模核酸检测。
中共官宣1月6日新增确诊病例涉及的省市,境外输入的包括上海、天津、广东、广西、辽宁、河南、湖南、北京、浙江、福建、湖北、四川、云南。
本土病例,陕西、河南、浙江。1月6日,北朝鲜表示因为疫情原因,不参加北京冬奥会。
西安封城15天,眼见人道灾难。
两张鞋图,从这里面大家能看到,女子在酒店集中隔离区间,没有卫生巾,哭著向工作人员求诉。
此举遭到西安做鞋主席的批评,称该女子交警和大小姐。
试问,如果求助的是这位主席的女儿,你会如此批评呢?
然后第二个是,一个人说,他家住在西安市,父亲患病在陕西省咸阳市李全县,需定期在西安买抗癌药续命,药只有西安有。
西安和咸阳疫情封城了,会计停运,但用药时间到了,买好药没办法给父亲送。
所以这个人只是想把药给父亲送过去,想救亲人的命。
想所有的方法都试过了,但是没有办法。
然后想请这个《华山报》记者帮一帮他们。
然后第二,没有人性的隔离措施。
这张截图上可以看到,西安市封城15天,眼见四条人命,看不见是多少。
一个是西安产妇,怀孕8个月,出发大出血,无医可救,最终胎死腹中。
第二个,西安父亲,出发心脚痛,跑遍所有医院,均拒收,最终不治生亡。
第三,西安男子,出发胸痛,连续被三家医院拒诊,最终猝死。
第四个,西安又一名孕妇,因腹痛求诊,拖延6个小时中路院,但是还是难逃大出血,被迫营产。
于是无补的补救措施。
四条人命之后,西安政府下文规定,任何医疗机构不许以核酸证明限制病人。
治病救人不应该是医院天经地义的职责吗?
然后为什么要以无辜的生命为代价换来一纸公文的规定?
这种值得思考。万一政策放开后,医院会不会又成为病毒集中爆发地呢?
到时候层层追责,谁敢担负责任?
对于没有良知和温度的社会,只会难上加难。
四条人命最终换来的是对非药职官员不痛不痒的处分,和西安卫健委主任贾希欣的鞠躬制宪。
好的,这个就讲完了,感谢大家的收看。
感谢杨帆农场奥喜和殷喜的。
好的,希哥。
刚才奥喜、殷喜、杨帆三个农场做的兄弟姐妹啊,特别特别棒啊。
但是今天这个PPT做的太长了,太长了。
今天强烈的投诉你们啊,这个这个不在状态。
你们歇了壹下以后,这种PPT,今天我就在这里听从头到尾的看啊,就是重复啊,不著重点。
就是战友们现在越来越有耐心,但是你这个PPT做的哪叫PPT啊?
你这是共产党政府报告啊,你这是。
特别跟毛本,跟雷蒙坐在壹起的,这两张漂亮的美女,帅哥的脸,哪有那么多耐心去看,听你这玩意儿去。
人家看美女看帅哥看不完啊,是不是啊?
这做的非常不好,非常不好。
今天的小福利总导演做的很差啊,而且我觉得里面内容很多,根本就是重复的。
PPT,就像我做投资壹样,我们做PPT的时候,真的是,你给我超过5分钟,我壹点耐心没有了。
我壹点耐心没有了。
做大项目来讲,绝不超过20分钟。
人家仗著哥,人家做PPT,壹个这么大的事儿,八八八,20分钟连视频加成都弄完。
这种事儿壹定要控制,今天毛本小哥是主播,你居然控制这事儿。
今天总导演主,不行,不行,不容不容不容。
不容不容不容,这里有啥说啥。
我这在我这儿,衣服从你这儿,到了这个iPad的颜色就完全不一样了。
这就不见色了。
我这很蓝啊,很蓝啊这个,但到了你壹出现的颜色就不那么蓝了。
妳看到没有,这是Rachel在现场啊,亲自参与的设计的。
亲自参与设计的,大家看到了这个,是吧?
妳看看是吧?
这都是,妳看这个料子,这蓝的是吧?
现在就这个Logo,现在已经成了。
妳看她镜子,妳看我没有换裤子啊。
妳看这个,这壹套壹套,这是三套,记得吧当时Rachel这个衣服,记得吧?
这个料子,这个质量做过来,这真的不是开玩笑。
没有任何事件可以说,时尚的,现代的衣服做这样的质量的,没有。
真是没有,太棒了。
但是我觉得出去这个颜色完全都变了啊,完全变了。
行,刚才说完以后,我再给大家说壹下刚才这个疫苗的事情啊。
我再看壹个做朋友的那种猫本,我们壹定要记住。
我们壹会儿要为这个木兰还有日本的朋友,还有韩国的朋友,还有加拿大的朋友,发生病的人要祈福啊。
那么大家要注意到,这次的感染之容易啊,是前所未有。
但是我们在壹开始,2021年的时候我就说过。
我记得特别我们大孝先生啊,这是跟我说壹句特别经典的话。
说七哥,这个真是未来,如果这个世界在,这是病毒之前还没醒过来的话,他说妳就不需要这个世界醒过来。
昨天下午的时候,我们这个大孝先生说我真的睡不著觉了。
因为他最近离开了日本,到了另外壹个国家,而且日本政府是允许的啊,到了另外壹个国家去。
他说我到这个国家以后,最让我感觉到的是大街上没多少人在乎这个Omicron。
他说这个Omicron染到身上,它不是开玩笑的。
他说有病是让妳长期有病和让妳短期死亡,他说这都是生化武器的,它可以做得到的。
他说为什么没人小心呢?我说我也没办法,爆料革命现在已经做到这壹步。
他说妳知道我跟这个政府国家谈,他说让我去给它秘密作证。
他说我跟他说了不到五分钟,他说所有屋子的人说妳别说妳停妳停。
他说让我们休息几分钟,就到隔壁去休息,他休息了20分钟回来,他每个人脸色铁青。
他说他们真的是知道这个疫苗是比这个病毒还可怕的。
什么叫mRNA,大家壹定要搞清楚,mRNA就是刺突蛋白,就是病毒啊,我再重申壹遍。
是吧,辉瑞制药任何制药,现在已经没有壹家制药公司敢说我承担这个责任,承担后果,它没有壹家。
为啥妳研究的这个解药,疫苗妳不承担责任呢?
哪个解药的成分都叫mRNA,就叫刺突蛋白。
这就为什么现在咱爆料革命现在在全世界受到这么大的关注,特别是科学家和专业人士。
他说为什么他们能知道这些真相呢?我们在壹年前没想到的事,他们都已经知道了。
例如刺突蛋白会脱落会感染,妳唯有出门就感染了,我不相信mRNA的先生就出去感染的,我相当不相信。
他很有可能就是周围的已经打了疫苗的人感染了。
就像日本这个朋友,他跟我说,妳看我们家人几个感染,我说我可以负责任告诉妳,我知道妳家那个什么装扮,妳给我发视频,妳给我发阴皮。
妳这个就是周围的人,妳摘下口罩的时候,周围刺突蛋白给妳感染。
我很大程度怀疑。
所以说刚才看到这个疫苗当中,现在重点我们要说什么是PPT,
有些流氓国家的强制政策,妳去看有壹个国家是正常的,这个领导人。
所有这些国家通过强制疫苗把它定为什么,没打疫苗的人是怎么样的,我告诉妳,妳看它的背景,妳看它的政府的体制,
基本上国会和医疗机构和这个总统基本上都是壹个党派的。
而且非常大的偶然,这些党派从来过去没有控制过什么上院下院上众院,就这壹次它就控制了。
而且这时候就说了算,有立法,颁布行政规定都它说了算。
让我们真的看到这个世界真的比我们想象还要吓人,还恐怖啊。
为什么都是这壹帮政党前所未有的统治壹个国家的立法权,行政权,执行权之后,他们有这样的流氓的决定。
而且是所有的制药公司都不负责任,都不敢说里面成分的时候,而要强制打疫苗。
最重要是打完疫苗现在确实是打疫苗死人,关键是打疫苗的人感染已经壹针管用,二针绝对管用,三针壹定管妳壹辈子,现在要每年打,每月打,改成打终生。
这种逻辑都不是胡扯了吗?更可怕的事情,我们大家要意识到,我们感染人当中绝大多数八十几九十几都是打了疫苗的人,这还用说吗?
这逻辑,常识,专业都在这摆著呢。我们战友们如果再听不见不是疯魔,昨天晚上我跟那个青豪素群,我说道,我很惊讶,我在几次直播,我希望妳们这个真的是猫本,妳最近这个雅典娜还有奥喜做了很多,还有这个Rachel这儿。
我壹再告诉大家妳们要备药,妳们要备药,备药不是说这个联盟花不起这个钱,很多人妳当妳要药的时候,药可能是两天三天才到。
妳这两三天要是出了事怎么办呢?比如说昨天菲菲讲了壹个很夸张的事情,头两天有纽约战友有药,是吧,有病了。
结果怎么样,从DC几个小时开车来跟纽约送药,我说菲菲妳疯了,但是不是菲菲协调的,是谁协调的,冤枉安平,冤枉菲菲。
妳纽约的战友妳没有药妳得病了,妳不备药,为啥不让纽约给妳送药,妳从DC送药过来几个小时,人家送药的战友有多大风险妳知道。
就像某个战友是老战友了,给我要药,要药呢,我说妳为啥不备药,妳就在纽约,妳就在这儿,妳为啥不备药。
如果什么原因什么原因,我没买,我说妳不加入农场吗,我当时想加入香草山,我当时因为香草山,我怀疑各种特务就没加入。
香草山我说跟妳备药啥关系啊,妳咋怨人家香草山,香草山招你了,然后说完以后,我说我爷爷奶奶如何如何,不相信我爷爷奶奶,我说怨妳爷爷奶奶了。
妳有病了,现在香草山怨妳爷爷奶奶,妳现在想妳药了,妳病死妳了谁知道呢,最后还是给她送了药,送了药以后再也没给我回复。
就是妳不要把这个爆料革命信仰帮当成上帝,当成医院,当成了药公司,不让妳给妳送药,首先对送药的战友要负责人。
对吧,这就是还有一个妳要相信爆料革命,妳三四年的妳还不备药,那这真的妳个人问题啊。
还有一个特殊的战友,妳确实需要要急,我们很愿意帮助,但是妳不能把他当成医院,当成这些医生,当成妳私人医生啊。
战友单独大责任的,反过来说就青蚝素现在还有这个抑郁菌素,青蚝素哪都可以买。
妳干嘛要这个爆料革命给妳送呢?
另外一个就是防范意识,是吧,今天我再重申,疫苗灾难防范意识比什么解药都管用,如果妳要相信爆料革命了,没有解药妳也能活,我相信。
如果妳相信爆料革命,妳一定会买到药。
第三个,妳不能等到妳有病了再想药。
等到妳有病了再想药。
我说这个Rachel中人,两位美女妹妹妳们有感觉吧?
雷蒙兄弟妳有感觉,妳不能到这几关跟爆料革命不相信说的,然后呢也不按照爆料革命要求防范。
然后得了病了再想著药,妳说这四步已经是晚了很晚了。
对不对,茂盆小哥,这才是刚才,就是那个疫苗灾难我们每天要说的事情,它是一个精神上的疾病。
我跟那个战友我说的真实,我说妳现在需要的是精神定药,而不是虚的胰胃菌素。
妳一得病了,妳怨人家下早餐啥呀?妳怨妳爷爷奶奶啥呀?还跟爷爷奶奶啥关系?
妳这样的人妳怎么可能,妳染上病是很危险的,妳不染上病也很危险,妳这个脑子是有问题的。
所以说病毒疫苗在那面前,看西安,看郑州,看武汉。
西安人昨天我开始说,下一个很有可能就是在哪里是西安,还在这儿无知呢,在基中营还发证号呢。
不是下一个可能是西安,哪里有得上病毒,哪里就是西安。
我壹个好朋友给我发信息,在杭州,哎呀,七哥跟妳说实话,我们杭州还是做的很好。
老百姓都比较文明,这是追求老家的,江泽民很文明。
就妳说的,我们江泽民守规矩呀,不会染到这儿,哎呀,我不敢打弄。
我说妳这样的说法,我喜欢江泽民,我喜欢错了。
不是因为妳是杭州人,妳是江泽民病毒找妳的时候躲著妳。
也不会因为妳是江泽民共产党的时候,到时候不管妳扔基中营去,我连喂猪都不辱。
话说完,就几个小时后我发信息,他说哎呀,七哥我尊错了,我还壹点接受不了妳说我那么重。
他说我这侄女在西安呀,在路上被劫下来,他说她要回来是多可怕。
我说在中国这个国家,最可怕的事情就是县市暴,
妳们都希望天下人都不好,结果都暴用在妳们脑袋上去。
这是杭州自发自然战友,家里有高尔夫球场,有上百万平方米的房地产开发。
所以说兄弟姐们,我们的心态是最重要的。
我先,瑞秋没睡著吧,瑞秋,中原,妳们再说几句吧。
那七哥,我们这边还有壹个就是美国最高大法官辩论的这个关于强制疫苗令的,您觉得我们是先就让就是交易分享,还是我们先把这个也补充的这个先说完。
妳就,毛本格。
那我们先把它说完吧,然后再让瑞秋分享好吗。
它是补充的,对。
好。
那我们请这个导播打开壹下这个。
这个美国最高法院大法官,有可能终止拜登的疫苗强制令吗?
这个辩论时间呢,就是现在我们就是大直播的时候,它正在同步的进行啊。
第壹点是这个华盛顿联邦最高法院啊,感谢传稿强岛山散兵,I love战神文凡,缠共旗下。
好的。
这个大法官们审查的两个拜登的这个疫苗强制令啊,壹个是OSHA,壹个是CMS。
然后呢,这个第壹个是超过100雇员的这个私人企业涉及的是8400万人。
第二个是Medicare。
这个Medicare相关医疗机构涉及人员是1700万人。
这两边总共加在壹起的话,涉及壹亿100万人。
所以说涉及的规模非常的大。
然后呢,这个地方的焦点就是拜登政府啊,强制疫苗是否符合美国宪法的,从这个宪法的角度来打。
那么这个OSHA呢,是这个说它行政权力的来源是美国宪法通商条款。
啊,对于这个CMS呢,这个来源是美国宪法支出条款,是通过这两个点来打。
然后呢,可能啊,我们看下一页。
啊,可能叫停强制令的这个三位保守派这个大法官啊。
第一个,尼尔,啊,这个是川普任命的。
然后,Clarance,Thomas,这个是保守派的这个登塔啊,他是老布什当时任命的。
这个Samuel,啊,Alito呢,是小布什任命的。
所以呢,这三位法官呢,极有可能判拜登的这个强制令非法。
啊,投票呢,这个停止疫苗强制令。
好,我们看下一页。
啊,可能力挺强制令的这个三位自由派的这个大法官啊。
这Steven Breyer这个法官呢,是克林顿当时任命的。
啊,还有Elena Kagan跟Sonia Sotomayor这两个呢,是当时奥巴马任命的。
他们是左派的这个代表。
所以呢,啊,这三位法官呢,极有可能认为拜登的这个行政令复杂宪法。
啊,拜登有权制定疫苗的这个强制令。
好,我们看下一页。
最终决定强制令命运的这个三位中间派的这个大法官啊,这三个啊。
一个是那个Robert这个小布什任命的。
啊,Tavash跟这个Amy Barrett他们是川普当时任命的。
所以最终决定权呢,可能在这三个中间派的这个大法官手中决定。
啊,好,然后呢,看下一页。
啊,这个最终我们就是预测,预测这个最终投票呢,是5比4或者6比3啊,结束拜登的强制令。
啊,这个本次高院啊,新政所影响的是联邦政府的这个行政令。
它对各个州政府制定的这个疫苗政策呢,没有直接的法律效益。
但是呢,这次强制令如果被推翻的话呢,那么各州制定行政令的时候呢,都会三思的。
因为最后它就可能还是会到这个最高法院。
啊,这个我们看到美国的三权分立体制啊,国会呢,是这个制定法律的。
白宫呢,是执行法律的。
最高法院呢,是对法律进行解释,它是解释权。
好,这个下面的免责声明啊。
这个啊,只代表展示制作人的观点,不代表任何机构和他人的观点。
啊,不具备任何法律效力,不构成任何法律咨询意见。
啊,任何个人或机构依赖此展示的信息而采取任何法律行动,导致的任何损失将由此个人或机构自行负责。
好的,感谢大家的观看。
那么下面我们请这个Rachel先分享一下这个啊,看完这个QQ的观点,好的。
啊,我想笑是因为每次打开机壳就换衣服。
感觉像跟悟空变七八一样。
啊,谢谢我们所有背后的战友,这件很漂亮,跟刚才一样,啊,超好看。
啊,非常好看,而且机壳身材也好,啊,所以说,穿什么都好看,又有兴趣。
那不是我说的,这不是大家战友都看得到的,对吧。
所以说,啊,就是事实而已。
那其实在刚才分享的战友做的PTT,我心里其实一直很难受。
因为我,我那天,因为小心,大家都知道小心老师,正义的小心,啊,啊,就是不小心被这个Omicron弄到的时候。
其实我第一天没什么,我第二天也有感觉,当时我也在想,我是不是也是,啊,啊,中招了。
然后我就去检查,当时我有一点喉咙不舒服,然后有一点点头晕。
然后我就去,第二天我就去检查,检测,然后出来呈阴性,然后我就非常的心定了。
然后因为我一直在吃药,而且当这个我知道小心老师,正义的小心,他感染之后呢,我马上就把药给,药量给增大了,然后我开始吃一微群素等等。
所以说现在我没有任何感觉,而且出来呈阴性,所以说我非常感谢这个,啊,所有替我祈祷的这些战友。
我希望我们的战友真的是,嗯,要非常非常的小心。
而且我想说的是,我发现很多战友有可能因为冬天,冬天是一个比较容易,怎么讲,比较容易抑郁,就是比较容易心情不好的一个,一个季节。
因为我们都会有说,啊,blue,啊,这个winter blue,season blue。
那我相信我们身边的人,啊,其实尤其在这个灾难慢慢的一点点出现端倪的时候,有可能在加上气候有可能。
我看到这个导播有这个时间,啊,这个时间的展示,您这边可能超时,我们请下一个,中人。
被,被直播,被导播了。
好的。
啊,请开麦。
我觉得这个命。
我开了。
啊,好的。
啊,我觉得自己的命要自己抓住,像我今天在,今天在,啊,经常在这个社交媒体上发关于西安和疫苗的这些信息。
虽然大家没有人相信我,但是,但是有一个人,他,就是我,我知道他们可以看到,他们,有一个人他就直接跟我评论说,你发这些信息是要被抓的。
我说,我说,那抓就抓呗,反正我现在也不在国内,我也不想昧著我的良心去做一些,呃,欺骗大家或者让大家不知道真实的事件这些事情。
好,我就分享到这里,谢谢。
好的,谢谢中人,雷蒙。
好的,小哥,那我们都知道,这疫苗就是病毒,而且呢,七哥,啊,听得到吗?现在可以吗?
啊,听,听见了。
可以听到吗?
啊,好的,我们都知道,这个疫苗,它其实就是病毒,而且七哥呢,在之前已经给大家做过警告,在,在从去年12月份到今年5月份,那这个疫苗灾难就会难以避免。
而且我们看到现在1月份,现在已经这么严重了,特别是在像国内很多这种大型城市,特别是超过这种千万剂的城市,啊,这一块就是在陆续在爆发。
所以呢,这一块我也直接希望带我们做好各种物质的储备,尽快远离这些大城市。
同时呢,我这边也有一个问题想请教七哥,就是说这个是不是就是中共的这个叫,我们叫潘多拉核子计划的一部分,
它在这种千万剂别的这种大城市里面注射这种含大剂量mRNA的疫苗来进行,进行这种门口的灭绝,好的,谢谢。
好的,我们交还给七哥。
啊,首先啊,特别感谢啊,今天Rachel被直播的打断特别好啊,然后恭喜你啊,咱们大家多多忍住,我也忍住啊,中人今天回答的也特别健在一河。
今天雷蒙很紧张,问的问题是百分之百是潘多拉核子啊,百分之百潘多拉核子,谢谢。
好的,这个七哥咱们要不要进入下一个这个话题,因为今天话题比较多,您时间比较紧凑。
好啊,就是刚才我就说一下美国高法这个事情,不要太这个,没有什么决定作用,最后呢,我们就说一下,
美国高法这个事情,不要太这个,没有什么决定作用,最后是民心啊,美国一定要记住,最后还是民心啊,基本上绝大绝大可能是把它扫了,
保不保都不是重要的,这事上是民心,打不打,美国不可能按在地上打,这一点你绝对放心啊,谢谢,那下个请。
哦,不好意思,我刚想起来,就是有些战友啊,就是他们集体问一个问题,就是说这个现在由于墙内啊,现在成年人疫苗各种后遗症就很多,
然后给幼儿打的这些所谓的乙肝、牛老这些疫苗,这些会不会有问题,会被动手脚,因为很多人会关心这个,因为家里有孩子的。
这都是猜测,这是战友们问的问题都是非常的不好的,人家说一生二,一加一等于二,你一加一等于十一,你这问题永远问不完,不可能,你没有任何证据,不能这么猜,没有任何证据,不能这么问问题,也不能这么猜,好吧,谢谢。
好吗?不会有15分钟吧?不会,这个比较短。
没声音,哇,大燕,好多大燕,大雪天,天哪,你听到了吗?
那好,我们请讨伯切近我们的TPP,那下一页。
OK,那其实这一页就是显露的是香港股市乘全球表现最差的这个市场,那香港股市近半年来从这个28000点的高点下跌至这个23000点附近,然后新年第一周又跌破了这个23000点,创造5年以来的最新低,
昨天这个科技板块再次受到重创,下跌近5%,那图表有显示它是6个月的一个中长期的一个图表。
那这个与其他的国际股指相比,其实这一段很长,其实说的就是香港恒生指数显示出了跟其他全球各大股指不同的一个趋势吧,
也就是从2019年到2000年的阶段其他股市都是有涨有跌的,尤其是像我们知道的这个纳斯达克等等,有涨有跌但是恒生指数是在这个期间直接不涨的,所以从上面这个图表你就可以看出这么一个几年的长期趋势。
好,下一页,好,这里是展示的这个是地产板块,近半年由于这个中共国的违约风险,加大这个各个股票的表现都非常的糟糕,
那在这里我们显示的是有恒大集团在右上角的,然后右下的是碧飞园的一个6个月中长期的一个股市的走向,还有在左下角的就是我们的融创中国的一个图表。
好的,下一页,这一页主要就是在讲这个被党抛弃的这个恒大的集团,2021年12月13号恒大在海南的8块土地被无偿的收回,理由是超期未开发,其中7块从香港新世界购得,
那恒大被这个沈阳和成都当地政府以同样的理由分别无偿收回9块和2块土地。
下一页,这一页就是继续这个发酵的债务,房企的债务危机,市贸系的这个信托正式宣告违约,新闻发出,然后广州富力被冻结了1.71亿元,江西新力置地投资有限公司20亿元股权被冻结。
好,下一页,这一就是一个现状的一些数据,表示了购房买房的一些数据,让百姓无钱购房,而且也没有钱还楼代,所以说这个深度的观望形式已经完全的形成,所以说2021年房企销售的目标完全,整体地位于这个去年,大部分的企业全都没有完成目标。
然后在这个法派屋的这个数字也很恐怖,4年积增了190倍,所以说这个楼市这个勇断这个断共潮,已经没有办法无视了,下一页。
好,这个是就是新疆崩溃的中共楼市,那我们其实这个债券的兑付延期2022年,中共国的企业将面临巨额债户到期的压力,那同时呢,这个因为市场的这个观望从去年的下半年就开始形成,那其实每年的一季度呢,是中国房产楼市的一个非常重要的指标,
但是我相信这个,我们有理由相信去年的这样形成的一个向下的这个压力呢,会延续到今年的一季度,然后导致全年的中共楼市是非常非常不堪的一个景象。
再加上这个债券兑付期限,我觉得我们有理由相信中共的楼市会在今年最短。
好的,谢谢。
我想感谢,抱歉,我想感谢一下我们做这个PPT的某某的鹏客战友是来自我们的蜜蕃组的,然后还有我们的Nine Lee是来自DC农场的,
然后我们的这个指导是威俄泰山战友来自EDN农场哈雷杨凡,还有我们的美宫青山战友来自硬性农场,谢谢你们。
好的,谢谢分享,我们把这个画头交给希哥,刚才很多战友投诉,没有让希哥多说一点。
这个,这个这件衣服是一模一样的啊,罗文皮安娜的,这是大家知道美代理做的,这件衣服在他卖7000美金,7000美金啊,而且是每年,这个料子也是就是这个太棒了,
这个太棒了啊,你看看这个,后面还有LOGO啊,太酷了这个啊,太酷了,男女都可以穿啊,男女都可以穿啊。
哎呀,这卖货不容易啊,这带东西,我真希望兄弟战友们真的都能爱上这个真的G-Fashion啊,我简单说一下刚才房地产里边,
我们当我们大家来面对这个房地产的时候,我们现在有两个问题,很多人都疏忽掉了,我们讲过但没有认真讲,就是共产党这个房地产对世界的经济打击之后,
他怎么收场,他现在不让年轻人活不了啊,活不好也死不了,然后呢吸金大法把全世界的钱吸他那儿去,然后由于就是借债的多了,
借债的害怕,借债的死,这就是共产党这是咱们从小到大听说的,说你因为是吧,借你那么多钱你别死,希望你活著,共产党这一招玩的挺绝的,但最终他一定会把西方一定记住啊,你一定会看到你一生当中所未有的全球的经济危机。
美国资产会跌到你无法想象,我认为是五十到六七十都可能,但是你也会看到人生从来没有的经济大反弹,那之后的就创造了财富,真的一夜之间,这次的经济反弹比人类上任何时候都要快,可能。
而且反弹回来这个飞起来的时候,就是把所有泡沫洗完以后,共产党给排除体,共产党灭完以后,人类的金融危机和这个疫苗危机之后的人类文明和资产大爆发,财富大爆发。
我今天这一点不开玩笑,就这里边,咱们现在这五个人和在看直播的战友们当中,一定会出来千亿百亿万亿财富的人。
那么为什么会这么说呢?大家要看到,房地产的崩塌的时候是全球金融机构,金融结构,所有全社会的大流通重新洗牌的时候,政治大洗牌,经济大洗牌,金融大洗牌,资源大洗牌,前所未有。
这个洗牌的过程,但凡有点脑子,像你们这样的人,都有可能成为人类上文明的创始者。
从那时候直播的时候,回想到今天的时候,七哥当年你跟我一起直播,我叫Mobin,现在我已经是这个世界上的Chillinite了,我给你五分钟时间说话,因为我一秒钟都值一千万。
雷蒙就可能是七哥,你还记得我给你上壹次直播吗?现在澳大利亚的矿物,我壹人说了算,全世界,我这壹打沉底,全世界都爆裂。
中人那时候壹看,全世界的模特,七哥都我控制的,需要美女,我来给妳送来,我说了算。
雷蒙那时候就可能是世界上最大的财务公司,我这壹点不玩笑。
妳如果妳不把我今天推进去,妳就白在这直播了。妳白让我提著裤子拎著鞋下来,我连吃饭的空间都没有,跟大家直播了。这是真的。
为什么我再说壹点,共产党这次它不知道,过去的流氓手段在今天互联网的世界不管用了。
它没有想到,它这个想绑架全世界的做法,它成就了人类上再壹次在互联网文明之后,太空文明,新科技,5G,AI,新金融,特别是数字货币。
我昨天下午跟咱们该特配的某个超级背后的牛人开会,从来上来都没说过好话,跟我聊没说过好话。
这个人一直跟我壹个人联系,从来不和任何人联系,这个人觉得是人类上的未来数字货币在大脑中的大脑,我就不说那么多。
有壹天他站出来觉得震惊世界,他昨天就说句话,他说Miles,我必须要跟妳夸个奖,减10个战。
洗联储洗币到今天这个价格,他说是妳没想到,我也没想到,涨400倍。
他说我也没想到妳们的战友这么牛场,说索币就索币了。
说交就交,昨天是6万多个交易格,这是交易格下来了,但是我看到妳这个洗币的完全不壹样。
那我现在看到香港的时候,看到大陆的时候,他共产党根本不是妳的对手。
他从来不认为我能够消灭共产党,从来不会。
他说Miles,妳干啥我都信,妳说妳灭掉共产党,我绝对不相信。
他说不是妳的能力问题,是根本不可能。
这个世界太贪婪,没人敢灭掉共产党。
这是个人类上巨大的英雄,就像看电影当中,像我这样戴这个帽子,最后壹分钟,壹合到江湖就停止那种大佬。
七哥就是这背后的高人,我才壹次次敢自信说妳们不了解爆料革命的力量。
昨天把我也给听住了,我这几天心情说实在话,妳们不知道,我把我过去壹年来没流的水全都流出来了。
妳们微微啥知道吗,笑什么,我别管,我壹说流水,我流的是眼睛的水,上面的水,妳就在那儿色迷迷的。
猫文在那块儿,妳看那银荡的小眼睛,还有雷蒙,故作冷静。
人不大,壹听说水就嘴牙笑,本能可以笑,我真的眼睛这两天的水,为什么呢?
我大概从1991年之后,我从来没见过我拔底照片,从来没见过。
我这是前天,我这个老师珍藏了我壹个儿时,我大概8岁的时候照的壹张照片,8岁或9岁照的照片。
是我拔底和我壹起照的照片。
这个照片当时就是我8、9岁的时候,七哥是出南之前,这是唯壹的照片。
还有另外壹张,是我和我壹个发小照片,当时我还踩著那个东北的滑著脚踏子,当年的东北,我记得大概11月12月的时候,零下35到40度的时候,我站在那儿穿照片。
我穿著那个夹克的衣裳,就挺大鼻肾那种的,正量那种的,我也几十年四十二年没看过我那张照片了。
这两张照片对我感触太深了,就控制不住的流水眼泪。
哎呀,我这几天就想,人生真是四十几年前,当时我的拔底,还有我当时的样子,和当时的照片。
我在同时和著世界上数字货币的大脑装死人通话,然后谈论壹条共产党拯救现在的泪,你说这人格得多分裂才能受得了。
满大局劲的郭青,当年八九岁踩著脚踏子,照了两张相,然后旁边的弟弟已经没了。
这位大师跟我说,他为啥我要跟妳点燃,他说可以告诉妳香港的和大陆的房地产,还有香港的股票,
他说他们所有的数据我都知道,他从过去的百分之七到百分之十壹的造价,现在已经达到三十五分。
他说说明他们真晚了,他说在最后所有数字货币,包括比特币成零的时候,只有洗脸处。
他说成为世界上最贵的货币。
他说是不是这个数字货币牛,是妳重新书写了数字货币的游戏规则。
兄弟姐妹们,共产党的房地产将成就人类上第二次最大的金融形式的存在。
他死之前给人类留下了最后壹点贡献,把他给人类留下了最后壹点贡献。
把他的骨灰变成了人类文明的肥料,那就是成就了数字货币。
母该惨了,我就说到这吧,时间给断了。
这个说的太棒了,刚才讲到这个,
这个共产党肯定是完球蛋了,然后他的这个完蛋会就是让这个数字货币更快的这个推进,更快推进。
而且我们这个洗脸处书写了整个数字货币的这个未来,告诉大家我们整个的行业的规范,
这个制定了这个数字货币的应该应该怎么走。
我觉得今天真是,今天说的特别棒,我请Sherry先分享壹下。
我就是还想接著我刚才被打断的那个话,我就说冬天的话容易抑郁,
所以说我身边有战友就是会因为心情不好,会因为这个我们现在看到的这个灾难的端倪,
而心情低落,但是我想要跟所有的战友说,到心情低落的时候,
你就会想到所有的千千万万的战友,我们都互相取暖,我们在一起,
而且我们还有我们这个政道主义的信仰,和我们的七哥,
所以架著壹个很亮很亮的这个太阳和明灯,所以说给我们指引道路,
所以当你心情不好的时候,千万不要悲伤,然后跟你自己说壹定会好的,希望壹定会到来,明天会更美好。
还有就是七哥刚才说的备药,真的是你不要等到你有不舒服的时候再找药,
因为生活已经太晚了,所以说我真的很庆幸,我身边来纽约的时候都有备药,
所以真的很重要,所以千万千万要清进去,壹定要把药准备好,万壹自己中招,马上就可以治疗。
好,谢谢Sherry。
好,我以前不知道怎么去看壹个人,后来加入爆料革命之后,我才从郭先生这里学到,
想要了解壹个人不要看他说了什么,要看他做了什么,他的成就和他曾经做过的这些事情,
会壹渐渐的会展示在我们的眼前,让我们更了解这个人,然后去看他的行动力,
好,我就说这么多,谢谢。
好的,Malvin,听得到吗?
就是刚才我们看到香港股市,国内房地产的壹些分享,最终我们知道他们都会走向崩溃和灭亡,
那接下来就是中共国它使用数字能量币,我也想问壹下七哥这壹块,
它是怎么通过这个数字能量币去拖起国内即将崩溃的房市,好的。
好的,七哥。
好,我说壹下,人家带货是挣钱,我带货是赔钱,人家都说七哥,你别老是穿带货,
你卖壹件赔好多钱,你知道吗?人家带货乱钱,我带货赔钱,天下还有这种事,
但是我就希望你们穿上金牌,你们要不然的话永远不可能接触这样的衣服,
刚才那黑白两套,妳看这个黑和白,多酷啊,这是真的不壹样,这种质量偏知道我们心良心知的,
我再说壹下,很多战友国内买洗地的人,妳们壹定要小心,
大概过去壹星期,国内买洗地的人要进来的人数,就新增人数大概翻了N倍,
但很多人就付款特别傻,到中信,到这个招商,到民生就付钱,结果马上报警,警察来敲门来。
我希望咱今天所有的在看直播的战友们,壹定要在全国内,特别是国内的战友们,
壹定说妳买洗地的方式非常简单,先准备好KYC,
先准备好,我今天凌晨的时候,我们的这个在洗脸处的战友KC给我发信息,
就战友跟他联系,第壹个讨论是什么,怎么能把款汇出去,
就KC很感慨,说我们中国人怎么活到这样了,
妳们壹定记住不要因为买地给自己惹麻烦,
壹定想办法在其他安全的方式下汇款再来买洗地,
这是我今天特别要警告大家,不要给自己惹麻烦,大姑娘的特别不好,
妳可不买洗地,妳也不要因为汇款惹麻烦,
第2个就是全球的农场战友们,如果家旁边人要买洗地,
尽可能帮他安全的付款,千万别让他出问题。
第3个我要告诉大家的,洗地,我接著刚才说,洗地的价值就在于我们占有,
我告诉昨天那个大师,
我说妳知道为什么妳说洗联储是我们的智慧和设计不是的,
没有壹个币包括比特币,
他从第壹天开始有这么多的基础的绝对的支持者是无私的奉献者,
严格讲他不是这个币营,是新中国联邦的理念和这个人群营,
他感慨太深,他说妳们这回锁币的事情3年,
是人类上没有壹个人能相信能做到的,
战友们妳们有没有想过就包括现在就在现场,
Rachel是在现场毫不犹豫的,
她是把币就锁了的,这是壹个上海江泽小女人,
我们的中人就这么个孩子,17、18岁的孩子毫不犹豫锁了的,
雷蒙猫本那就别提了,在那个群里边,
恨不得把闭上把家门都给锁上,
这种动力精神它是任何壹个文明伟大之前,
它必须的条件,就妳创造壹个奇迹,
妳需要创造奇迹的人和创造奇迹的钱,
更重要的事情,天时地利人和,
这是为什么王彦平和我跟那个习联楚为战友们争取利益的时候,
我们是凭著良心良知的,
这不是开玩笑的,
昨天他们去看到到习联楚去开会,
他们看到那个威廉还说人家眼睛通红,
说这个整个人都快泪垮了,
为什么?就是他要面对著我们战友的利益,
地牌的钱,我们战友是投资者,
这个投资者的话谁都会说,徐家印也说,谁都说,
但是我们对待这个投资者三个话的时候,
像信仰一样的,像神一样的存在,
只有共同的壹个集体的行动,
捍卫我们每个人的利益,
妳的金钱就是我的名片,
妳的钱就比我的钱重要,
妳没有这样妳不可能创造今天奇迹般的习联楚,
妳等到今天经济崩塌的时候妳会发现,
我当初的壹个干干净净的决定竟然影响了这么大,
真的是兄弟姐妹们太伟大了,
妳们太伟大了,
接下来我们让更多的伟大的人加进来,
还有更多的伟大的时刻,
现在我们要在宣布之前让战友们有更多的地存在,
妳看这两天地想办法打压,
37%我以为35%了,
37%了已经是吧,剩37吧,
37块钱我没看错,
37我可以告诉大家,
如果现在场外交易妳去想想能值多少钱,
但是如果我们战友那地随便买的话,
随便卖的话,
我告诉妳今天洗地值多少钱,
3到5块钱,
不会超过10块钱,
大家不锁币的话就是10块钱,
3到5块钱,
甚至比它还低,
我可以告诉大家,
就是大家把地锁住了,
它这个钱就上去了,
现在投资机构给多少钱,
它一定给超过这个钱,
我们要让整个KYC的水进来以后,
我们要有个千亿的盘腿的鸽子的时候,
它就是万亿的个市场,
妳们每个人都是那个金手指,
每个人呢,
T哥要多爱妳们,
所以说我这两天流水的时候,
想想妳们,
想想当时大批评炮,
擦了两袖子,
都亮著T哥,
我看过自己,
妳妻嫂没看过我那个照片,
郭美从来没看过,
她都没看过,
她俩看过,
主动很大,
郭美以为她爹就是小的时候,
是什么样的人,
她一看她爹那样,
吓得一大跳,
妳妻嫂也吓一大跳,
但是妳知道给我这个,
珍藏我这个照片的人,
珍藏了40几年,
然后就这么给我发过来了,
她已经身在海外了,
在海外几十年收藏了T哥照片,
当年她就相信T哥是改变天下的人,
她没看错,
一个东北赵家沟山沟里面,
在白杨树前面,
就在我手机里,
妳知道这照片太珍贵了,
啥时候推呢,
妳就现在就没有人问,
妳四个就没人问,
妳们这麻木让T哥很伤心,
就我这么大事,
妳们四个就没人说壹句,
没有,我壹直在想说,
什么时候我可以看一下,
我没敢说,
妳让我看一下吧,
我想看T哥流鼻涕啥的样子,
T哥还不让我看壹个照片呢,
中人也没有兴趣是吧,
妳只对妳年轻人,
17岁以下是吧,
雷蒙只对18岁以下是吧,
伤心啊,
我也会啊,
刚才其实讲到说抹鼻屁,
所以我在想要不要放出来,
T哥您放到直播前让导播放壹下吧,
我跟妳讲,
这个照片当时有壹个,
妳说这个照片在哪儿,
我告诉妳,
珍藏照片,
这个照片是首先我为啥没有,
妳们就没有问,
就是妳们的反应问题,
为啥妳其少都没有,
当我89年出这个六四的时候,
所有家里边的摩托车汽车,
直前的沙发,
连我的真的时候,
我张师川的丽岭,
连墨镜去他都拿走,
这帮孙子,
正为壹贫如洗,
所有的照片,
我朋友家,
我家人照片全部拿走,
还有四张照片我最期盼的,
记住啊,
我希望我能得到,
T哥在黑龙江政府门口,
在沈阳政府门口,
锦州政府门口,
还有在从黑龙江往北京路上,
四月底五月初的时候,
T哥当时就开始已经写上中国需要民主了,
到北京的时候,
是五月初的时候,
T哥跟这人照相,
学生照相,
天安门,
妳去看看,
我要秒杀所有的海外欺民贼,
看看当年T哥,
骑著摩托车,
开著吉普车,
追求中国民主民运,
想想众人,
T哥那年才多大,
妳都多大了,
今天妳都是个老人家,
妳回去拿鞋底,
拍自己的镜去,
是吧,
多大了妳没干个正事,
是不是,
我那时候都这样,
所有照片都给我弄走,
他们把那个照片弄走,
但是好消息是,
这照片是当时庄安祖给我弄出来的,
当年的庄安祖给我放出来的,
我得到的照片是当年庄安祖,
这照片意义太大了,
共产党想掩盖你T哥的过去的人生,
但是我相信我都会得到,
所以这现在的T哥的和8G的照片,
我壹定要放出去,
希望春节的时候,
这可不是今天战友说,
现在就放,
那妳太小,
这个照片意义太大了,
是新中国联邦可以唯壹溯源,
T哥8岁的时候,
或者说当年18岁的时候,
这几张照片,
现在我已经得到了三张,
三张是有其中壹个是我割的,
当时妳知道那个最流行的衣服,
三道杠T哥当时就穿了,
红白蓝三道杠,
送给我壹个兄弟穿的,
妳看看T哥当年是啥样子,
今天不说了,
妳们壹直让T哥不远远,
等著吧,
继续说。
好的,
就是我壹直记得,
T哥跟我开第壹次会的时候,
跟我说两句话,
第壹个妳做过啥,
第壹个妳能做啥,
就是说这两句话,
我觉得为什么我记忆这么深刻,
就是当海外心灵贼,
就是对T哥说妳这个是骗子,
是怎么怎么样的时候,
我们要看这个人的历史,
如果说这个人的历史壹直是非常的成功,
做过很多这种大的事情的时候,
我觉得我们是完全可以信任的,
而不是像那些亲民贼,
啥都没有做过,
什么承诺都没有兑现过的,
我们就相信他,
他真是脑子进水了,
包括刚才T哥说就是这个G Fashion,
我觉得是这样子,
洗币是可以让人获得财富,
但是当这个灾难来的时候,
就人的这个生命失去了很多这种色彩,
我觉得这个G Fashion,
就是它让整个人的这个精神得到生活,
就是人的生活有更多的这个色彩,
我觉得真的是非常重要的壹点,
好的,我分享完了,Cherry。
对,我觉得,
我壹直在讲之前,
T哥有说G Fashion,
为什么我们要有G Fashion,
我就在讲,
其实我们做的很多事情,
都是实打实的,
包括74年的爆料,
包括我们建议的盖特等等,
都是可以看得到,
洗地洗联储上市等等,
但是有壹样东西是看不到的,
就是我们说的政道主义,
我们精神的信仰,
那看不到的东西,
它需要壹个载体,
就像我壹直在想,
为什么Superman,
他壹定要穿他那个内裤外穿,
还要带个斗篷,
为什么?
那是因为他穿上去之后,
他会觉得他的小宇宙爆发了,
那我们每壹个新中国联邦人和爆料革命人,
其实就需要把那个小宇宙给点齐,
那G Fashion就是那壹个,
把无形的正义信仰融合壹体的,
让我穿上身之后,
我觉得我就是个Superwoman,
我觉得这是G Fashion带给我们的壹个意义,
还有就是盖特,
为什么?
我们提哥刚才说到,
为什么战友锁定,
你们太伟大了,
其实我们自己都没有意识到,
我相信很多战友没有意识到,
自己的行为是伟大的,
但是我们去做了,
就像我们在盖特上宣传,
我们没有把盖特当成壹个Social Media,
我们在努力的宣传真相,
因为我们做的是正义的事情,
我们捍卫的是正义的事情,
所以说,
其他的壹切战友都没有想到,
就是为了那壹个目的,
救人,
拯救世界,
而做,
所以说,
这就是我们新中国联邦人不断在提升的,
我也敬爱到我自己,
所以很谢谢七哥说我们很伟大,
我就是没有觉得我很伟大,
我只是在做每天做的事情,
但是变化就是在无声无息当中,
就是发生了,
所以谢谢七哥。
等等啊,
我要说壹下毛泽东小哥,
刚才Richel,
大家有Richel说,
他属于说话跟七哥壹样停不住的人,
但是他有时候说话真的很重要,
而且我很喜欢听,
等等这个新联邦以后,
我就带他进深山,
还有他先生,
我要跟他经常听,
直到把我停睡著为止,
就刚才讲的很重点,
为什么美国塑造的英雄,
他有三样东西,
永远不会少的,
壹个口号,
是吧,
We'll come back,
大家都叫We'll come back,
You must be die,
because you are the bad guy,
你看这都是,
每个都有个水乳梗,
所以我们壹切都是刚刚开始,
是吧,
共产党你完了,
第二个,
他有壹个服饰,
就是这个服饰,
包括西方的故事,
电影,
军装什么,
都是服饰。
第三件事情,
他壹定有壹个浪漫的故事,
浪漫的故事,
都是男女的故事,
是吧,
所以说这三样就是好莱坞,
而我们所有存在长大的环境里面,
你说男女,
妳就是下流,
我可以宇宙无限大,
妳是地球的壹粒沙,
妳只要说男女,
妳说流水,
妳说上水,
下水,
都是下的,
我也不行,
妳下面流水也不行,
就是国内现在好多革命的说文贵,
妳这个大直播中的流水,
让我们所有中国人,
真的是感到羞愧呀,
我们竟然觉得他流水,
埃格雷斯现在有名了,
有人过来建议,
文贵妳要赶快寄饭出个水,
叫埃格雷斯水,
他说埃格雷斯壹生讲的那么真切,
还有那天我们那么多战友讲的真切,
包括那几位医生,
都讲的是说,
这个水是人的本能,
水就是故事,
男女没有水就完了,
妳要看到七哥小时候的照片,
妳都得流水,
妳不流水妳不正常,
妳听到第一句话,
哇塞,太酷了,
一副藐视天下,
所以妳听到今天看著我都那样了,
鼻子,
眼睛都流水,
妳们妳想想,
它是个本能啊,
那么这个不让妳说的话,
不让妳做的事情,
就是西方文明最要做的事情,
我为什么要做,
基本上要赔三千多万美元,
而且未来壹两年还会赔,
哪有壹个拿著钱要赔的,
但妳看看中人,
就最明显的壹个,
中人是所有上直播,
孩子的变化妳可以看得到,
每时每刻,
包括在群里边聊天,
这孩子的境界它都在升华,
Rachel整个人就变了个人,
Malvin还穿著最老的,
但妳看那种精神,
这就叫严惩啊,
只有我们雷蒙戴著logo,
我们有来头啊,
我们有去处,
这是人最基本的,
所以Rachel讲的太好了,
好,继续,谢谢。
刚刚我就是在想,
好,谢谢,谢谢。
这个我们G-Fashion现在是引领,
引领时尚的,
在现在将来都会引领我们时尚的潮流,
然后呢,
刚刚郭先生说的这个情绪啊,
我就是很,
很明显的感觉到,
就包括我们今天在座的四位嘉宾,
可能都是,
经常有意无意的,
在压抑自己的情绪,
甚至包括在家里的时候,
像我以前经常跟父母聊天的时候,
或者他们递东西啊,
有时候就不是很习惯说谢谢,
觉得挺,
不太好意思,
现在后来就真的加入爆料革命之后,
一些情绪啊,表达,
我也开始会跟妈妈拥抱什么的,
就是会主动去表达一些情绪,
所以说我觉得,
现在加入爆料革命和新中国联盟,
真的很重要,
因为它打开了我们未来的这个路,
给了我们自由,
给了我们这个思考的能力,
灭共就缺我们一个,
好,谢谢。
对啊,我对不起啊,
我还有话说啊,
一看到美女说话,我就激动啊,对不起啊。
这个中人刚才说,
就是给家人这个情绪表达,
还有这什么的,
我们家是我唯一一个情绪从小的表达的,
所以说我们家中人拒绝我是个另类,
从生下来就是另类,
中国人从来不会说感谢父母啊,
温哥好,从来不会,我那时候就会。
我从新闻稿出来以后,见谁都问得好,
我就会,
而且我们家唯一一个跟家人拥抱的人,
从来没有人会,
我是唯一一个,
七哥绝对是从小到大,
我深信人生是有来世,
我相信我们人就是黄粱一梦,
如果你不相信黄粱一梦,
我今天给你们讲一个问题,
猫本,雷蒙,你俩有感觉,
七哥跟你说,
为啥说人生黄粱一梦,
过去你做梦,你能记载下来吗?
今天你的梦能记载下来,
记载的方式是什么?
雷蒙,
记载的梦,
我觉得是不是就直播,
直播可以记载下来,
雷蒙兄弟,
我觉得我们其实现在就生活在梦中,
然后在这个梦里面,
我们自己去实现我们的灵,
在这个世界里面,
我们要去提升的地方,
要去做的一个点,
大家我们带著一个使命,
我们参与著暴力革命,
我们需要去做很多
有利于改变整个能力进行的事情,
我觉得这是我们的一个使命,
然后我们的灵在这个世界,
在不断的去通过大家,
有共同的信仰的人,
大家在一起,
一起去实现这个理想,
谢谢。
雷蒙,你觉得我们过去做梦,
你醒来你是无法阐述,
无法记住的,
那我们说人生就是梦,
那你怎么来记载你的梦呢?
雷蒙,你演得出来,
你跟雷蒙兄弟说一句,
我觉得,
这是我自己下想的,
我觉得有考虑,
我们现在做的一个梦,
其实这不是你自己一个人的梦,
我们现在在经历的事情,
其实是很多暴力革命战友,
和新中国联邦战友,
共同做的一个梦,
那当我们这个梦有这么多人做的时候,
我们每一个人其实都有一刻,
有可能我们拼出的梦,
比如说它是一个一千张的这个,
拼图的一片吧,
我们每一个人都会有那么一点点,
因为当你做梦的时候,
你会记住梦里的那一段,
有可能记不住全部,
但是当我们有一千多个人,
一千多万个人做一个梦,
一亿的人做一个梦的时候,
当那个梦拥有一块的时候,
当那个梦被记载下来的时候,
它就会成为一个完整的图片,
所以说我们每时每刻其实都有在记载,
我们自己也在记载,
当我们把这些汇集成的时候,
我们就会把这个梦还原。
嗯,这是我的答案。
我做不了那些必须大的梦,
我平时我是一个每天晚上睡觉都会做梦的人,
每天都有不一样的梦,
什么噩梦,开心的梦,
但是我呢,
会在第一时间去把我的梦告诉我的,
通过这个社交媒体,
告诉我的朋友,
或者写在自己的日记本上。
但是呢,我经常有做噩梦的时候,
就是被这个鬼啊,追过来追过去的,
然后猛的惊醒的时候,
发现自己还活著,
觉得非常的庆幸。
现在我觉得,
能像这样,
能够在这个社交媒体上,
和我的朋友一起直播,
也是非常庆幸和幸运。
好,谢谢。
我完全错了是吗?
没事,我再加一点。
我知道,
我想说的就是,
因为以前做梦啊,
你做梦是让它顺势发生的。
你不知道,你睡著了,你做梦,你不知道。
但是我们现在,
现在说行动行动,
那其实我们是半醒半梦的,
我们是醒的状态,
是完全接受的这个状态,
进入这个梦中。
那我不浪费您的时间。
我刚才问的问题是,
过去的梦你是记不住的,
现在如何记载你的梦?
刚才Roy,
还有我们叫Sena,
完全就告诉答案。
就这么简单,你们都扯得远了去了,
直接到了昆仑山去了。
现在就是人类历史发明什么?
燕过流生,人过流明。
燕过流生你是无法,
人过流明怎么来确认呢?
历史都被篡改了。
现在就是有互联网,
录音,录像,电影,
今天的直播。
希哥刚才讲我照片的时候,
就是照片记录了我当时的历史,
它就是记载了我的梦。
人生就是梦嘛,
我的人生嘛。
现在的直播,录像不就是我们的记载吗?
我们的人生是黄粱一梦,
我们的人生第一次,
可以被放在大家记载下来,
可以被重复,被观看。
所以我们在人生,
今天说黄粱一梦的时候,
你在梦里的一切都会记载下来。
就像我们自己脑子做的梦,
根本无法重复,但是大家记住,
现在的量子电脑,
生物科技,会把你大脑的
所有的经历给你记载下来。
你做过的梦,
展现的下来。
这就是科技,这就是伟大,
就像数字货币一样,
你发现那些怀疑数字货币的人,
脑子都是狗屎都不如的人。
因为科技就让你
完全不需要拿著纸币当杀人奖。
就像今天看到,
梦都可以被记载,
就像我们直播一模一样,
人生就是黄粱一梦,
这个梦是唯一跟过去不一样的,
被记载,被传递。
当你醒来的时候,你在床上,
是另外一个肉体,告诉你,
人类当你有天,你离开皮囊的时候,
绝著就像你睡醒觉一样,
我有另外一个肉体,
另外一个是一定会的。
我再说说我们山上的高人,
过去的文贵,
黄粱一梦能看透,
就是放下生死,
就是立地解脱,
你就不被任何牵挂,
你不被任何左右,
就是从悬崖峭壁到达彼岸之时。
从梦里醒来的时候,
你发现,哇,好舒服,
好累,我无法重复。
他说,就是人生。
他说,灵魂先灵后魂,
灵魂出窍,
没有说出窍灵魂的,
没有说窍出灵魂的,
灵魂出窍就是离开了你的臭皮囊。
不要被这场梦给羁绊住,
这个梦注定了你未来会不会醒来,
有的人在梦里永远就醒不来了,
就作恶杀人,
制造灾难人,永远不会醒来。
他说,为什么说杀人的人,
自杀的人永远不会再醒来了,
为啥呀?就像人做梦壹样,
你就永远不会感觉你醒来在肉床上,
你在床上就变成壹条烂肉,
就被铲成烂肉给扔掉,
壹定要相信这个话。
如果没相信的话,
我活不到今天,
我在天文康说,我自己都自杀壹百次。
就是告诉文贵记住,
最大的罪恶就是你自杀。
当你自杀的时候,
你永远在这个恶梦里再醒不来了,
你坐来坐去就那个梦,
见蛇啦,见那个石大脑来,
入大脑的食药盐,
然后你脸上喷屎喷尿啦,
就只要拿著大大手指头捅你啦,
就这种感觉就来了,
你永远在恶梦里,
你永远不会醒来,
反正你在你家床上。
这就叫做自杀和杀人的结果,
你不会再醒来。
这就高人告诉文贵,
当你梦了,你可没有说,
有人在梦里可能是会不醒来的。
我说我壹定说大师,
大师这人不懂电脑,不懂科技。
他跟我们讲这话,
你知道有多神奇吗?
还有壹个更重要的事情,
他说我见过真正的高深大德,
从来不要壹分所谓的奉献。
他说我从小到大,
我徒弟我都没让他给我弄过壹粒粮食。
他说我修行的最大的修行,
就是我到现在自食其力。
他在武当山,
他说文贵,
妳知道什么叫昆仑山脉,
什么叫徐山,
什么叫根山,
大家知道吗?
根山是什么,徐山是什么?
徐山就是风,
风就是徐山。
大家我就不愿意跟妳们讲这个,
啥叫金木水火土风水。
为什么有武当山?
为什么有南普陀山?
为什么有武夷山?
为什么有今天的松山,
中越松山?
为什么有我们的所谓的昆仑山?
峨眉山,妳说山脉咋来的吗?
所有的山就是中国壹个人为的历史,
就是有些把隔断了,
有些人在噩梦中,
妳就待在噩梦里,永远妳不要回来了。
就是人自杀的人和杀人的人,
妳就待在噩梦里,
被放在了整个的山脉之下。
有些人为什么从南普陀生起来了?
因为他要有任务才完成任务。
妳会醒来发现妳舒服的在妳家床上。
就像在中人去拥抱母亲父亲的时候,
妳拥抱壹次妳相信我,
妳身体好壹次。
妳谁拥抱妳的家人、父母、兄弟姐妹,
壹定是壹个绝对没有任何,
我没有任何向那亲民姐姐说的,
都为了捐钱啥的。
包括我在川西上,
我就是要告诉妳什么叫正道。
妳拥抱妳家人、妳朋友什么,
妳会好壹次。
绝对比妳不拥抱好得多。
妳想健康,妳想丰水,
妳想顺利,妳想要爱别人。
爱自己超过了爱别人。
爱别人的时候就会爱自己。
这是我看到的高深大德当中,
我看到的高深大德当中,
壹生当中,绝对没要任何伸手的。
我为啥我信?
达赖喇嘛他说,
达赖喇嘛壹生当中不能自食其力。
达赖喇嘛最想回去武昌山去他那。
他说壹生当中,
他说达赖喇嘛没看清自己的问题。
西藏人没有把自己的生活解决下,
他说妳永远会被别人解决。
哇塞!
哇塞!这话说太好了!
西藏人所有的佛教,
如果还靠大家来捐赠黄金,
死人不在乎,
那时候妳永远不会被解决。
所以我服他,我信他。
我更相信他,
人生就是黄梁遗梦。
我们要在黄梁遗梦里面,
变成我们的仙梦。
人生是仙梦壹场,
否则妳就变成了黄梁遗梦。
谢谢!
不要不要不要
对了,西哥,我能问壹个问题吗?
就是
对了,就是最近战友们对这个
盘古龙头啊,九龙帝啊,
还有昆仑山脉的话题都非常感兴趣。
所以我就帮两位战友
问壹下关于这个
喜马拉雅山的问题。
说是说那边有壹个大白塔,
然后那个地球之魂沉浸在那里。
达赖喇嘛当时离开西藏的时候,
同壹年地球之魂,
就离开了这个喜马拉雅山,
到达了那个
南美的复活节岛。
所以说,我不知道西哥方不方便讲壹下
这个喜马拉雅山的故事。
谢谢!
这就是今天雷蒙兄弟太棒了,
这问题接的好。
刚才我就看妳们眼睛,
看妳们有没有接下来说的,
我发现两个女士啊,
完全没这状态。
两个男士有感觉了,
这就是这个世界上的阴阳平衡。
女士有女士的作用,
这俩女孩就完全没感觉,
妳看这雷蒙,这就是男人心态。
有时候这个男人的天下,
他有原因的,问的特别好。
为啥我们要追求
喜马拉雅的目标?
我说过,妳们不知道喜马拉雅的故事。
达赖喇嘛壹个最简单的故事,
我告诉大家,
妳看我跟他那么熟,
我跟他本人,我探讨过这么多问题,
包括他身边那么多人,都是很好很好,
我很想念他们。
但是他们境界绝对是不够的。
为什么啊?
妳把壹只妳喜欢的老鹰跟鸟,
妳放到海里,
放到深海里,
5000米。妳放的越深,
他死的越快。
妳把深海里边的鲸鱼、
鳄鱼,妳把它移到山上,
移的越高,
他死的越快。
大地万物之间,
金木水火土,
风水砍堆挂,
它是有道理,
它是有逻辑,
就是我们吃肉,
吃菜,吃粮食,
我们人都活下去,
我们吃皮霜,我们吃毒,
我们就立马死。
我们就像,
我们现在跟这个女孩在壹起睡觉,
生出的是孩。
我们跟男孩在壹起睡觉,
生不出来孩子。
跟女孩睡觉也生不出孩子壹样。
不管妳现在多自由多民主。
我们跟鳄鱼生不出人类,
鳄鱼跟斑马也生不出鳄鱼出来。
为啥呀?就这么简单的道理。
达赖喇嘛离开了西马拉雅山,
他什么都不是。
西马拉雅山没有了达赖喇嘛,
他的信是西马拉雅沙的水,
那个水那么多,
他的水就非常不纯净。
他就出来了共产党的幽默。
稳得好啊雷门啊。
我要不跟妳们到壹定时候再说,
为啥追求西马拉雅。
妳知道我当时,
海外的亲民委员攻击我的时候,
当他们说,
吴文贵壹手烂牌,
不知道怎么打的时候,
我真的是在十八楼,
那叫声我觉得真的震见了天涯,
真的像拍电影壹样,
就那五峡角说,
我觉得我真的把纽约曼哈顿震垮的感觉。
我笑了很久,
我知道这人是没希望的,
妳告诉郭文贵怎么打牌,
老子就是开扑克场的,
妳告诉我怎么打牌。
我都能印出154张牌,
不是54张牌,
妳告诉我怎么打牌,
这人怎么能有未来呢。
第二,妳知道他们有多夸张吗?
妳看新民队说,
郭文贵、喜马拉雅什么狗屁喜马拉雅,
妳告诉我解释什么喜马拉雅,
看什么喜马拉雅的意义,
他都不知道,
他壹看著郭文贵的神秘和他的心思处理,
我说完了,这帮人完了,
这不是对牛弹琴了,
这是与猪弹琴了,
妳必须问壹个问题,
猪为什么吃猪食,
还不吃人的馒头,吃包子,
人为什么不吃猪食,
听著猪告诉人说,
郭文贵,妳看傻货,
竟然吃大包子,妳看我的猪食吃多好啊,
那妳发现,原来这是猪啊,
这是壹群猪啊,
原来我的市场这么大,
我就继续吃我的包子,妳吃妳的猪食吧,
妳说气个啊啊啊啊,
大叫在十八楼,
我的笑声妳们都听到了吧,
我用几年证明给妳,
还有壹个,当我说第三,
壹切都是刚刚开始的时候,
妳说那些新民队壹直骂我什么,
攻击我共产党,
这个傻货子壹切都是刚刚开始,
永远就不会结束了,
他就不知道壹切都是刚刚开始的时候,
从什么时候开始的,
罗马时代,
波斯人,
是人类为名,记得开始,
妳看他当年在波斯的
打仗的时候,在前面什么,
壹切都是刚刚开始,
没人懂,
他就没有人真正读
人类的历史,文明的历史,
耶稣告诉妳,
妳现在从十字架下来了,
他从十字架发现
有人活著回来了,
证明妳我是神,我能活著,
壹壹句话壹切都是刚刚开始,
没人解读过,
所以说今天雷蒙问的好,
西马拉雅山就是
耶稣复活的故事,
达赖喇嘛离开了西藏,
他就没有了任何法力,
他亲自告诉我,他没有
任何超自然能力,
他说的很实,我很尊重他,
有holyness,达赖喇嘛,
但是我就没有说话,
因为妳离开了西马拉雅山,妳不可能有法力,
而且我不是因为他说了
没有超自然法力,我就相信人类
不存在超自然法力,我就是
超自然法力的象征,
我能在清风开路活著回来,
妳不觉得我是超自然法力吗?
妳觉得我在这个四五年里边
能这样的,我壹人
带著这么多战友,
撼动了整个人类上的整个的文明,
妳不觉得我没有超自然法力吗?
妳要不觉得,那妳就去浪费妳
自己的生命,就像我
像那欺民贼壹样,妳以为
妳像猪壹样笑话过气,
妳吃肉肉,妳臭大宝子,
妳敢杀臭虎,安持竹式,
去吃吧,
去吃妳的竹子,
打三针,
还有那个乱吞镖,打三针,
还有表演表演,还有
郭宝石,我打了三针,妳最好
打成二十针,是吧?
但是我们实在没办法,
不能把猪变成郭青,青也不能
变成郭猪,
郭青就是郭青,不是郭猪,
所以说,
这句话问的太好了,
这就是人类将迎来
真正的喜马拉雅之魂,
喜马拉雅之神
必将回到喜马拉雅的山间,
中人,开脑了,
开脑了,妳就是那小仙女了,
未来,就是妳要是
背去流水去了,
眼睛流水,哭著点著灯,
喜马拉雅山,
我们要找这个神女,
一万个神女,一万个神男,
去在喜马拉雅山下,
进行壹个仪式化的,
妳们看到喜马拉雅山,
开出了巨大的什么花?
什么花?
大家知道,喜马拉雅什么花?
蓝莲花!
我的姐妹呀!
妳们要回答壹个任性,
今天完全,今天任性没这么好叫,
春天要吃多了,
蓝莲花,妳们看到了
满山的蓝莲花,
和满山的银枝草,
那个时候妳知道,
大地万物复苏,
共产党,妳就觉得这些是狗屎,
妳就会忘掉了,没了,
就像妳做了壹场梦壹样,
荒凉壹梦,梦中的妖魔鬼怪,
梦中的妖魔鬼怪,
完全尽失。
好,请,谢谢。
好的,谢谢七哥,
我觉得就是刚才您说的,
人真的是要有信仰,
因为人还是要好好做梦,
为什么中共国我们看到
它现在是这个样子,
就是没有信仰,
它放毒,不坏下一代,
它污染整个的水源,
就是做壹件壹切的坏事,
就是因为它没有信仰,没有道德,
然后呢,不信因果,
不好好做梦,
所以我觉得它这样只能永远沉沦下去,
就是我这样想。
我们请这个Cherry也分享壹下。
我有个问题,七哥,
我想这个是我不太明白的地方,
就是妳之前有说过,
我们现在做的事情是壹个考试,
是灵魂的壹个考卷,
我们每个人都在打卷,
但是妳同时又在说这是壹场梦,
每个人有每个人不同的梦,
那这个梦跟这个考卷之间的这个,
怎么理解这两个事情?
怎么理解妳自己灵魂的事情?
这个答案太简单了,
这个答案非常简单,
考试的过程就是寻找信仰,
寻找答案的过程嘛,
什么叫考试啊?
考试就是寻找答案嘛,
在梦里边,妳本身妳做梦的时候,
就是在寻找答案的过程,
壹模壹样的,
万事万法,
万事万法的时候妳要记得,
各种事情都是妳的修行过程,
我今天要拿起壹个杯,
我喝水,
我喝水之前我没有思考,
我就把它当水喝了,
当我思考的时候,
壹水里边有上亿个结构,
妳喝了是不是啊,
那个毒水,
就像打疫苗壹样,
有四十万亿八十万亿的结构,
如果妳喜欢,
我爱这个水,
喝下去的,
就是壹个帮助我生命的,
我想这个水里边,
有郭宝胜打的疫苗,
妳这个水喝起来不会很好,
万事万修行,
壹切我端起这个咖啡,
喝的咖啡,
好咖啡,
妳喝的是共产党产的咖啡,
是什么哪产的,
那不是咖啡,
那不是尿室沟室咖啡,
喝了有毒,
万事它都是壹个因果轮回效应,
壹念之起,
这就是结果轮回记录,
因起果落,
做到人的在梦中,
那梦中就是妳的修行过程,
妳为啥做,
妳没有想到刚才壹个最简单的答案,
为啥有人做不同的梦,
像妳瑞秀,
妳为啥梦见跟七哥,
是不是,
滚床单去了,
是因为妳想七哥,妳想路飞飞,
流著口水,跟七哥滚床单,
所以妳就想著,妳想著茂本也不错,
也滚床单,
最后妳想著雷蒙不错,
妳仨人壹起滚吧,
这是人的本能,
妳不可能跟郭宝胜妳滚床单去,
妳不能想著跟中人滚床单去,
因为妳不是同性嘛,
那么这是什么,
梦中的所有的结果,
我们今天的行为在人世间,
所有的行为,
我现在看到雷蒙不错,
这就是引起了,雷蒙也看到我不错,
我现在咬著牙骂著雷蒙,
雷蒙壹定觉得说我不会再爱妳,
这是个本能,
所以妳当下的行为,
和妳梦中的行为,
它是壹致的,壹定是壹致的,
这才为什么,
有周公解梦啊,
还有中国的齐门顿甲呀,
还有过去的,
中国的所谓的五行风水,
就是大自然的解密,
梦是自然行为结果之壹,
都是人生的口卷,
就这么简单,
妳现在在做口卷,
妳在做哪里,
我也在做,都是壹样的,
我们该走了,
谢谢七哥,
太棒了,
中人,
好,
我觉得我们人呢,
要找对我们的定位和方向,
如果壹旦这个方向和定位错了的话,
壹切的努力都是白费的,
然后呢,
就像我如果不在爆料革命的话,
我现在可能也就是在,
像普通人壹样打了疫苗,
然后上学,
就想可能也会很快的,
就这个得病啊什么的,
然后,
郭先生不在,
有壹个问题,
郭先生,
我想问壹下,
我们这个新中国联邦护照,
现在是什么情况,
很多战友都好奇,
我在说这个的时候,
妳想护照的时候,
这就是因果啊,
就是妳郭文贵妳说过护照的事情,
这就是壹个信念,
也是壹个承诺,
那妳说过这个护照的事情,
大家就会想的,
这就像梦壹样,
很多种梦都做过我,
就是妳要想到,
因起果落的事情,
就护照的事情,
就是七哥说过,就因起了,
这是大陆电视,
妳说不能兑现就是欺骗,
我说凡事不能兑现的承诺都是欺骗,
这是我2017年就说的,
欺民贼也好,
还有所谓的中国过去的所有的
先知之那之的都是扯淡的事情,
包括中国妳看辱教里边,
讲的是训人,
训人和做人,
他都是管妳,
他从来没有管妳过灵魂,
妳发现中国的辱教,
最大的问题是什么,
他是约束妳的行为,
教妳的行为,
他没有对灵魂上任何的深化,
所以辱教,
他称为教,
我认为他是不应该的,
我曾经非常自豪的说,
辱教是中国的精华,
我学完以后,
妳不要忘了,
我们人生是需要战术的,
比如当年曾庆红说,
文贵妳要明白,
共产党让中国人吃上饭是不容易的,
这是很伟大的成就,
我就跟著他说,
我甚至公开说,
2017年我在推特还推过呢,
我那是马虎他的办法,
我曾经一个大哲学家,
跟我说文贵,
要想让敌人,
一招毙命,
首先要学会麻醉敌人,
这句话当我深思,
我深思很久,
共产党就是被我麻醉了30几年的敌人,
已经是天下几乎没几个高人做到我这个程度,
特别是中国人,
这是做到了吧,
那么我跟妳说这个,
咱们的新中国联邦护照的问题,
我们从开始说到今天,
妳没有几个人理解我的战术,
刚刚的杨洁篪,
王毅,
就在24小时以内,
跟茂国外长通话,
说我有两个事情,
我需要跟妳谈,
我只能说到这,
因为不能泄露出来,
为什么呢?
他说我们要访问妳这个国家,
有两件事情,
壹,妳一定要答应妳说好的参加冬奥会,
妳不能换人,
换成妳们的议员来是不能接受的,
我们兑现了壹切给妳的承诺,
给妳支出贷款,
妳现在换人了那不行,
第二,
听说妳们要考虑壹个,
我们非常在意的,
就是所谓的新中国联邦护照的问题,
妳们讨论这个问题,
那都是我们的敌人,
结果这个国家的这个领导人说句话说,
好不讨论这个新中国联邦的护照,
真不是我能决定的,
妳知道我们的国家,
不是,
作为个人来讲妳了解我们的体制,
我们和妳不壹样,
至于说参加冬奥会的问题,
确实我个人原因去不了,
听说杨洁篪,王毅,
简直是崩溃了,
我告诉大家,
今天壹定要记住,
新中国联邦就在妳这个问的过程当中,
它本身就在生殖,
本身就在向我的目标来靠近,
当所有共产党,
把所有的根本性联邦护照人全打压完以后,
就变成了今天冬奥会的结果,
就像我说冬奥会壹样,
我说这些国家都不去,
然后他就想让所有国家来,
最后所有国家都不去,
这个已经达到了,
这就是七哥,
我不能把敌人吓死,
2017年我在推特发了壹个,
吓死壹题,
把共产党吓死壹题,
这个词曾经共产党的高人也说过,
郭文贵就凭妳说的几句话,
妳就是高人,
吓死了壹题,
现在我已经把这因为护照的问题,
把共产党吓到了,
完全在帮我们成就新东联邦护照,
他没有意识到,
他在所有打压这些国家说,
妳不能给新东联邦护照的时候,
这些国家想,哇塞,
妳最不想做的事,
就是我跟妳吵架还价的地方,
就像本来其他几个小国家想跟我们谈护照,
现在我们就打开,
我跟妳说说,妳看看有多少国家,
上星期的时候,
我在直播前,某个国家领导人跟我说,
Miles,
我们真可以好好严肃坐下来谈谈,
给妳们新东联邦壹个特种的护照,
我理都没理,
因为我知道,
随著冬奥会的结束以后,
共产党会疯狂的报复这些国家,
就没有参加,
拿著钱没去参加冬奥会,
这些国家壹定会找办法,
跟共产党没杠杆,
拿什么杠杆,
承认台湾地位,
还有壹个承认建达赖喇嘛,第三,
他现在想想,
这两样加壹起,还不如跟郭文贵见面,
这两样加壹起,
还不如承认新中国联邦,
再加十次,
还不如北京联邦护照,
所以说,
新中国联邦别著急,
妳晚拿到壹天,妳的护照就在升级,
懂得了吗?
七哥刚才雷蒙说的话,
喜马拉雅山没那么简单,
谢谢!
雷蒙!
好的,
我就是个人发表壹下感想,
七哥从很小的,
可能八岁就开始,
用自己的实际行动,
去经历了这么多,
壹步壹步走到今天的这个位置,
所以说,
对我们每个人来说,
借鉴和学习的地方,
我们每个人都需要,
通过自己的实际行动,
去踏踏实实的走好每壹步,
包括我们把新中国联邦,
Take down CVP,
每壹步都能真正的去落到实处,
而不是说,
我们听完节目之后就结束了,
而每壹步我们都希望,
有壹个实际的行动方案,
或者说,
每壹个阶段,
我们都有相应的目标,
好的,
我也说壹下,
我的个人分享,
我觉得七哥最牛的壹点,
就是他把政治,经济,
军事,文化,
还有潮流这些东西,
包括音乐,
都跟共产党在不同的维度在作战,
因为共产党毕竟是壹个国家力量,
流氓政权,
它的力量还是相对比较强大的,
拥有核武器,
然后我们把它拖入到各个领域里面去作战,
这个力量就会分化,瓦解,
而不是说像拳头壹样,
因为老毛他之前不是说,
他这个歼敌的话,
他已经就是说,
几股力量去歼壹股力量,
我们就把他的整个力量给它分散,
瓦解,
我们在每个领域都对它形成合围,
最优势的这个力量去歼敌它,
所以我觉得这个可能也是
七哥的壹个策略,
不知道七哥您是怎么看?
绝对是对的,
我这个夹克看到了没有?
共产党每个人要弄壹个的夹克,
咱也有,
新中国联邦的夹克,
看看这logo,
你看这logo多酷啊,
这料子简直是绝了,
咱能把共产党穿的土豆加在夹克身,
咱能整成咱的时尚,
咱们以后开咱新中国联邦常委会的时候,
壹人穿壹个这个夹克,
共产党都会自杀,
我跟妳说,
就是人家俩都穿的那么好看,
妳看看这料子,
妳看看这里面,
就这个壹物,
绝对是壹万美元以上的这个壹物,
咱新中国联邦人都穿的齐,
都穿的齐,妳看看,
妳看这是,
共产党什么时候见过这种料子,
他们穿这个化学的料子,
而且这夹克身,
现在像胡春华壹样,
戴个墨镜,
然后记笔记,
装神弄鬼,
咱们可以很精气神的是吧,
微笑李战书,胡春华,韩正,
这人在弄啊,
我要告诉大家,
刚才毛泽东问的问题非常非常好,
我们对待共产党的这个战略战术当中,
我们壹定要有明白壹个最核心的问题,
就是现在共产党和我们之间这个较量,
它不想面对甚至,
就共产党高官当中,
谁都不敢谈郭文贵这事,
你看看中国人,
在历史上,
不能谈的几个人名字,
其中有几个像郭文贵这样,
近代有李洪志,
法轮功的创始人李洪志先生,
是吧,
达赖喇嘛先生,
但是新中国联邦这个词,
是共产党有史以来不愿意谈的,
中国法轮功可以谈,
是吧,
西藏可以谈,
新疆也可以谈,
但是郭文贵和新中国联邦,
新中国联邦爆料革命,
这是绝对不能谈,
历史前所未见,
我们不仅在时尚,
我们不仅在这个整个病毒大流行,
不仅在数字货币,
不仅在金融,
我们更重要的,
刚才大家最后壹句话来总结,
跟共产党这个交流真的是天地之间正义和邪恶,
有神论和无神论,
到底地球是壹粒沙呢,
宇宙无限大呢,
还是共产党就是天就是地,
它就是太阳,
爹亲娘亲不是长亲呢,
共产党是万岁万岁万万岁,
永远不死,是吧,
它一共才100岁,
它就是万岁万岁万万岁了,是吧,
看我那两张照片的时候,
我感触特别深,
那是1977年,
我当时是7岁,
不到8岁,
当年我那时候,
妳7个那么小的孩子,
我就天天看著东北那个墙上贴著那个报纸,
7个都已经认字认到那个程度了,
妳说我那个时候,
我就记得两个凡事,
当年毛泽东死了以后,
就是华国锋当主席,
1977年最夸张的就是两个凡事,
妳们要想壹想,
当年我就记得这个很清楚,
两个凡事啊,
为啥两个凡事啊,
凡事毛主席说的,凡事毛主席定的都是对的,
百分之百,
那就是老子接这个毛泽东接班人的问题都是对的,
然后他抓了四人帮,
邓小平上来以后,
邓小平认可他的两个凡事,
那两个凡事,
马上当年举办军委会议,
妳们要看看77年啊,
当时成立军委会,
选出军委主席啊,
华国锋是军委主席啊,
但是到77年的下半年的时候,
邓小平就提出来了,
在党内,
当时李先念开会,
做了总参军委大楼开会,
参座门,
到了77年下半年,
邓小平就张手说话了,
我们要对这个毛泽东的两个凡事,
进行内部要思考,
到了78年,
保定两个凡事,
说什么,
两个凡事坚决不给他拥护,
但两个凡事不是绝对的,
就否定了两个凡事,
它不符合逻辑和马克思哲学,
勾结毛泽东的思想,
伟大,
但是两个凡事不是对的,
那就否定了你华国锋,
这时候先聂荣臣出来,
姚依林也出来,
邓小平就彻底的开始,
就是要把华国锋给聂了,
妳看看共产党这个逻辑啊,
那时候妳认真地看,
然后妳看看,
就是打倒谁啊,
打倒反党集团,
1977年的年底,
到1978年,
开始什么,十壹大,
妳们这都是小毛孩子啊,
包括瑞秀妳们都是小毛孩子啊,
妳们那时候穿胡同裤呢,
那个十壹大和今天二十大,
是差了九届啊,
妳看那是多大种,
十壹大开始举什么,
否定了毛泽东两个凡事,
他决定了壹个很夸张的事情,
大家现在都忘掉了,
邓小平说,
中国人民要和什么,
尼日利亚,
坦塞尼亚,
非洲古巴,
建立伙伴关系,
当时中国人民,
GDP大增长,
妳知道GDP是多少钱吗,
谁能知道告诉我,谁能回答得了,
1978年,
中国GDP有7个G的最清楚,
3000亿人民币,
也就是今天的500亿美元,
七哥的脑子,
简直就是神童的神童啊,
说神童都太谦虚了,
七哥当时的小孩,
就能给他看通这个,
他500亿美元,
我当时就说这是假的,
当时我们旁边说,
这个孩子是个疯子,
妳还知道,