尊敬的戰友們好
哎呀 你們健身了嗎?
你們傳播CCP病毒香港危機真相了嗎?
這鍛煉完一身汗
真舒服啊 兄弟姐妹們
今天又是個大日子啊
一個小時後
在美國的國會山
有這個國會議員發動的
對FBI
現在的這個
Rehan
就是這個FBI局長
Rehan發起的詢問當中
最重要的就是關於科學家
閆麗夢女士
這個
我們的英雄
當年我們爆料革命救她出來
如何來到紐約
在洛杉磯
被這個國土安全部
威脅搜身
差點死在機場
然後又到達了紐約
被洛杉磯的國土安全部
追到紐約和FBI的人
砸她的門
後來
在大使館和我們找的律師
也是這個FBI的律師
和班農先生念談四天
班農先生睡在地板上
最後FBI說要兩年調查這個刑事案子
最後我們自己採取了獨立行動
直接上媒體啊
背後的故事太多了
閆麗夢女士她本人也不知道
背後這些事情
她是個很單純的人
她講科學可以
她講其他的就不中了
就完全不行
她不懂
太單純了
背後的故事太多了
包括這個閆麗夢女士
給這個寫的報告給了FBI
聽說這個報告並沒有給川普總統
也沒交給白宮
更沒交給司法部
也沒交給國會
如果交的話
美國不至於死那麼多人
世界也不至於死那麼多人
是吧
後來大家知道啊
這個去年
當時啊就是說2020年剛開始的時候
這個閆博士的先生也來到了美國
FBI國土安全部沒採取任何措施
爆料當中明確說
他先生是重要的專家和參與主
感染病學者
今年又拿到工作簽證來到了美國
據說啊
跟FBI或者國土安全部有合作
合作是幹啥呢
不是說科學家做牛
是科學家沒有資格講病毒
科學家都是假話
可能郭文貴和班農是設計了個騙局
大家都懂的
所以頭兩天都很炸乎啊
說科學家先生來到美國咋回事咋回事
你們看不透兄弟姐妹們
不是親身經歷著
你都叫解析
解析就叫瞎蒙
瞎蒙跟胡扯沒啥臉啊
只是你花沒花功夫而已
我們是事情的極度的參與者
是吧
我們知道整個事情真相
嚴科學家的先生
當時從科學家到現在他在哪去了
他去過深圳嗎
去過北京嗎
去過武漢嗎
去過山西嗎
是不是
回顧斯里蘭卡都見誰了
到迪拜都見誰了
是吧
這些國家都見誰了
全世界都哭人聽得出你去那地方幹啥去
是不是
你去UNE幹什麼去了
對吧
這些事情都會被出來的
戰友們不用著急
在美國這個國家
永遠兩件事你不要失去信心
兩件事不要失去耐心
第一個對美國國家的法治
不要失去信心
這個國家是有法治的
對美國的國會議員
有幾個撒瓜來找的不是好東西
但你不要對國會議員
國會失去信心
耐心
在美國你想等到法律的公平審判
你必須要有耐心
不管什麼結果你都要有耐心
對事實搞清楚
或者一個事情的結果要有耐心
第二個在美國想成功
想等著投資成功
你要有耐心不能急功急利
有兩個信心兩個耐心
在美國是很重要的
任何事情都看
美國政府還是FBI
國土安全部也好
國土安全部你看到洛杉磯去
去搜索我們的
積帆性的高管
進辦公室威脅
在機場抓住
直接威脅邁爾斯郭
這些事情國土安全部他們
做的可積極了
國土安全部
洛杉磯的這些人
你跟艾利布雷迪認不認識呢
你哪來的信息啊
你咋不調查閆麗夢女士
給美國的爆料呢
FBI一樣的
鳳凰城的
所謂被騙的
的錢調查很積極
所謂刑事調查
閆麗夢女士對美國人的爆料
拯救美國人的信息
爆料革命一而再
再而三的向美國傳達信息
從2017到現在
哪件事我們是不對的呀
哪件事是錯的呀
是吧
你們沒有調查攻擊我們沒有調查攻擊
動不動就
你看看所有的雜爆料革命的人
都是來自於華爾街
華盛頓郵報
什麼紐約都是中共的女記者
為什麼中共的女記者
永遠到華盛頓郵報啊
什麼美聯社啊
華爾街日報啊
來報郭文貴什麼強奸案啊
郭三秒啊
郭文貴雙面間諜啊
那不影響美國國土安全嗎
完全中共政府控制
美國媒體然後讓中共的人
到這當記者然後
寫上中文拼音
牽扯兩個美國人的記者
備註一下然後就把
完全沒有事實的文章就給爆出來了
你們不查
你們查誰查爆料的人
查爆料的人這事情
早晚都是要有交代的對吧
今天的十點半
大家一定要去看電視C-SPAN
就國會山那個電視台
C-SPAN會很熱鬧很有意思
很多人心目中
大家千萬記住
高教育高知識不等於高道德
高權位
高影響力
更不等於高道德
不等於你有
再高的權力上你就有道德了嗎
不是你說
你說的高等就有道德了嗎
我今早跟一個德國的我們女戰友通信
說她身邊的一個人是研究易蛋白的
也打了這個疫苗了
打完以後灰身腫的不得了
她說簡直太遺憾了我說
高教育高知識不等於
高道德高智商就完全不是
所有這些冠狀病毒
殺人的東西都是高級教育分子
撕出來的那農民
輪出偷的是不是啊
挖地攏鉤的人搞不出冠狀病毒
而且好多高級
知識分子高級科學家
缺乏人性
幹壞事還有道理
就像弗洛伊德說的
當一個人關注到
性的時候
他實際上人是失去理智的
而且會想盡
一切辦法找出來
最適合他的語言來形容
他的性變態和性虐待
來掩蓋他的性不正常
和有他的性
不道德知識分子
也是一樣
特別是高級知識分子
這個高級很多人是這個德行的
政治家就更別提了
沒幾個好東西是吧
昨天有個這個人跟我說
郭先生你一定要搞政治如何如何的
我說這一輩子
郭文貴最不相信的就是政治家
郭文貴搞政治那天
天打芭蕾紅
把我打得死死的
打了萬年讓他不能到標示輪回了
萬年都不應該出現
恨死政治
恨死政治了
這個人命啊草結人命
用這個
中國教授的話不是破綻擺出
經過各種盤問
這個科學家在美國
早知道也會破定擺出
這個國家已經被共產黨
徹底給綁架了
我們爆料革命新中國聯邦
有多難吶
有多難
路德先生
科學家他們不知道七哥
和新中國的爆料革命有多難
沒有這麼多戰友
無名的戰友在網路上的一個又一個的
發帖子
沒有這麼多戰友看路德訪談
沒有這麼多戰友
科學家們冒死風險
沒有我們背後最重要的招摺地
放棄利益
放棄生命安全老大姐
和那些人冒著生命的
危險到處遊說讓他上媒體
怎麼可能有今天
很多人吶張嘴就說
咱們中國人
中國人有一樣是非常
中國人老提醒別人千萬不要
知恩不圖標啊
什麼恩將仇報啊說實在話
中國人是最不知恩的
更不會圖報的
中國人最好
最恩將仇報
爆料革命不需要任何報
但是背後的戰友們我永遠
不要忘了他們
今天的國會審案沒有後面人的推動
怎麼可能啊
兄弟姐妹們啥都不說了
哎呀
啥都不說了
天知地知你知我知
兄弟姐妹們
滅了共我們什麼都是
我們滅不了共我們屁都不是
永遠不要忘了
兄弟姐妹們永遠不要忘了
滅共是唯一的目的
其他都是扯蛋的事