尊敬的战友们好
哎呀 你们健身了吗?
你们传播CCP病毒香港危机真相了吗?
这锻炼完一身汗
真舒服啊 兄弟姐妹们
今天又是个大日子啊
一个小时后
在美国的国会山
有这个国会议员发动的
对FBI
现在的这个
Rehan
就是这个FBI局长
Rehan发起的询问当中
最重要的就是关于科学家
闫丽梦女士
这个
我们的英雄
当年我们爆料革命救她出来
如何来到纽约
在洛杉矶
被这个国土安全部
威胁搜身
差点死在机场
然后又到达了纽约
被洛杉矶的国土安全部
追到纽约和FBI的人
砸她的门
后来
在大使馆和我们找的律师
也是这个FBI的律师
和班农先生念谈四天
班农先生睡在地板上
最后FBI说要两年调查这个刑事案子
最后我们自己采取了独立行动
直接上媒体啊
背后的故事太多了
闫丽梦女士她本人也不知道
背后这些事情
她是个很单纯的人
她讲科学可以
她讲其他的就不中了
就完全不行
她不懂
太单纯了
背后的故事太多了
包括这个闫丽梦女士
给这个写的报告给了FBI
听说这个报告并没有给川普总统
也没交给白宫
更没交给司法部
也没交给国会
如果交的话
美国不至于死那么多人
世界也不至于死那么多人
是吧
后来大家知道啊
这个去年
当时啊就是说2020年刚开始的时候
这个闫博士的先生也来到了美国
FBI国土安全部没采取任何措施
爆料当中明确说
他先生是重要的专家和参与主
感染病学者
今年又拿到工作签证来到了美国
据说啊
跟FBI或者国土安全部有合作
合作是干啥呢
不是说科学家做牛
是科学家没有资格讲病毒
科学家都是假话
可能郭文贵和班农是设计了个骗局
大家都懂的
所以头两天都很炸乎啊
说科学家先生来到美国咋回事咋回事
你们看不透兄弟姐妹们
不是亲身经历著
你都叫解析
解析就叫瞎蒙
瞎蒙跟胡扯没啥脸啊
只是你花没花功夫而已
我们是事情的极度的参与者
是吧
我们知道整个事情真相
严科学家的先生
当时从科学家到现在他在哪去了
他去过深圳吗
去过北京吗
去过武汉吗
去过山西吗
是不是
回顾斯里兰卡都见谁了
到迪拜都见谁了
是吧
这些国家都见谁了
全世界都哭人听得出你去那地方干啥去
是不是
你去UNE干什么去了
对吧
这些事情都会被出来的
战友们不用著急
在美国这个国家
永远两件事你不要失去信心
两件事不要失去耐心
第一个对美国国家的法治
不要失去信心
这个国家是有法治的
对美国的国会议员
有几个撒瓜来找的不是好东西
但你不要对国会议员
国会失去信心
耐心
在美国你想等到法律的公平审判
你必须要有耐心
不管什么结果你都要有耐心
对事实搞清楚
或者一个事情的结果要有耐心
第二个在美国想成功
想等著投资成功
你要有耐心不能急功急利
有两个信心两个耐心
在美国是很重要的
任何事情都看
美国政府还是FBI
国土安全部也好
国土安全部你看到洛杉矶去
去搜索我们的
积帆性的高管
进办公室威胁
在机场抓住
直接威胁迈尔斯郭
这些事情国土安全部他们
做的可积极了
国土安全部
洛杉矶的这些人
你跟艾利布雷迪认不认识呢
你哪来的信息啊
你咋不调查闫丽梦女士
给美国的爆料呢
FBI一样的
凤凰城的
所谓被骗的
的钱调查很积极
所谓刑事调查
闫丽梦女士对美国人的爆料
拯救美国人的信息
爆料革命一而再
再而三的向美国传达信息
从2017到现在
哪件事我们是不对的呀
哪件事是错的呀
是吧
你们没有调查攻击我们没有调查攻击
动不动就
你看看所有的杂爆料革命的人
都是来自于华尔街
华盛顿邮报
什么纽约都是中共的女记者
为什么中共的女记者
永远到华盛顿邮报啊
什么美联社啊
华尔街日报啊
来报郭文贵什么强奸案啊
郭三秒啊
郭文贵双面间谍啊
那不影响美国国土安全吗
完全中共政府控制
美国媒体然后让中共的人
到这当记者然后
写上中文拼音
牵扯两个美国人的记者
备注一下然后就把
完全没有事实的文章就给爆出来了
你们不查
你们查谁查爆料的人
查爆料的人这事情
早晚都是要有交代的对吧
今天的十点半
大家一定要去看电视C-SPAN
就国会山那个电视台
C-SPAN会很热闹很有意思
很多人心目中
大家千万记住
高教育高知识不等于高道德
高权位
高影响力
更不等于高道德
不等于你有
再高的权力上你就有道德了吗
不是你说
你说的高等就有道德了吗
我今早跟一个德国的我们女战友通信
说她身边的一个人是研究易蛋白的
也打了这个疫苗了
打完以后灰身肿的不得了
她说简直太遗憾了我说
高教育高知识不等于
高道德高智商就完全不是
所有这些冠状病毒
杀人的东西都是高级教育分子
撕出来的那农民
轮出偷的是不是啊
挖地拢钩的人搞不出冠状病毒
而且好多高级
知识分子高级科学家
缺乏人性
干坏事还有道理
就像弗洛伊德说的
当一个人关注到
性的时候
他实际上人是失去理智的
而且会想尽
一切办法找出来
最适合他的语言来形容
他的性变态和性虐待
来掩盖他的性不正常
和有他的性
不道德知识分子
也是一样
特别是高级知识分子
这个高级很多人是这个德行的
政治家就更别提了
没几个好东西是吧
昨天有个这个人跟我说
郭先生你一定要搞政治如何如何的
我说这一辈子
郭文贵最不相信的就是政治家
郭文贵搞政治那天
天打芭蕾红
把我打得死死的
打了万年让他不能到标示轮回了
万年都不应该出现
恨死政治
恨死政治了
这个人命啊草结人命
用这个
中国教授的话不是破绽摆出
经过各种盘问
这个科学家在美国
早知道也会破定摆出
这个国家已经被共产党
彻底给绑架了
我们爆料革命新中国联邦
有多难呐
有多难
路德先生
科学家他们不知道七哥
和新中国的爆料革命有多难
没有这么多战友
无名的战友在网路上的一个又一个的
发帖子
没有这么多战友看路德访谈
没有这么多战友
科学家们冒死风险
没有我们背后最重要的招折地
放弃利益
放弃生命安全老大姐
和那些人冒著生命的
危险到处游说让他上媒体
怎么可能有今天
很多人呐张嘴就说
咱们中国人
中国人有一样是非常
中国人老提醒别人千万不要
知恩不图标啊
什么恩将仇报啊说实在话
中国人是最不知恩的
更不会图报的
中国人最好
最恩将仇报
爆料革命不需要任何报
但是背后的战友们我永远
不要忘了他们
今天的国会审案没有后面人的推动
怎么可能啊
兄弟姐妹们啥都不说了
哎呀
啥都不说了
天知地知你知我知
兄弟姐妹们
灭了共我们什么都是
我们灭不了共我们屁都不是
永远不要忘了
兄弟姐妹们永远不要忘了
灭共是唯一的目的
其他都是扯蛋的事