全球的观众朋友们,大家早上好,中午好,晚上好,各位嘉宾和七哥好。欢迎来到2022年1月24号的大直播。
我今天是来给所有战友信心的,七哥说过我脑子进水了,同时也说过我大不正。
然后小时候呢,打架的时候,朋友还没反应过来,我是第一个跑的,就像七哥,就是直接上去干一群的。
当然当时跑的时候还有点底线,跑的时候是去打电话摇人去了,不是完全消失了。
还有我露脸站出来,绝对不是因为勇气,而是因为我最怕死。
所以说我今天主持呢,让大家都有信心可以站上来,我相信再差也不会比我更差。
下面就交给七哥先跟大家打声招呼吧,谢谢。
哎呀,我今天这个非常高兴的,今天我们的这个第一次出面的程道啊,程道兄弟好。
然后呢,就是我们的,这个是我们最美丽的美女,300年的菲菲,Eglise啊,这太好了。
我记得当时我刚才,我这个出来的时候穿的是衣服,我就看到菲菲的时候,就特别的想到,
就她和这个今天Langwood在一起直播,Langwood是她最早的老战友,跟我联系最多的,这是个小兄弟,特别可爱。
然后呢,我觉得当初我的认识和认知,我觉得对Langwood就是一个特别热血,非常单纯,充满激情诚实的一个兄弟啊。
当时这个菲菲一出来这个直播的时候,我就觉得最早是甜蜜蜜,刚才我想起来,刚才我哼半天,
菲菲最早那个歌打动我的甜蜜蜜,在哪里,在哪里见过你,你的笑容是这样熟悉,啊,在梦里。
当时我说这个菲菲,这个唱的自信,我觉得中国人太可爱了,我觉得太棒了。
然后呢,真的就觉得在哪里见过你啊,在梦里。
然后我觉得她笑的是那么的自信啊,甜蜜啊,真是美若鲜华。
我觉得中国女人一旦要开始笑的时候,是世界上最美的女人。
然后我们埃格丽斯就出来了,出来以后,叫做纯红粉嫩的皮肤,然后美丽的容颜,加上这个埃格丽斯流水之说,现在想见江湖。
说每个人都有自己的特色,都有自己的特色。
然后今天这个,咱们这个直播的时候,齐哥真的很高兴,虽然我过去大概,最起码48小时我睡的不超过5小时觉,但是我一直兴奋当中。
这个昨天晚上一直在视频,你们看到我一直在给你们发信息,对不起,骚扰你们了,我一直很兴奋啊。
然后今天程道兄弟来了,今天是特别开心,咱今天就是,不这么严肃直播啊,咱今天轻松点,
齐哥一直在兴奋当中,现在不知道该如何的表达,释放感情,是不是今天大家都悠着点啊,我不知道出什么药盒子呢。
谢谢啦,我的兄弟,谢谢。
齐哥您看我们直接进入正题,还是说我们跟嘉宾跟大家打声招呼,同时可以问个问题。
你是主持人啊,你定。
那就让我们嘉宾先跟大家打声招呼,同时每个人可以分享,可以提个问题。
那就从菲菲开始,谢谢。
齐哥好,大哥好,然后Eglesy医生好,程道好,各位全球的战友好,我是菲菲。
问问题,现在就问嘛,我现在只想知道的是说,昨天齐哥很高兴啊,是什么好心情啊。
这个你现在问问题,第一个我想说昨天的事情就是,昨天和浅浅演了两场两天啊。
我觉得我真的是感受到我觉得冬奥会这件事情是,我觉得中国人和上天之间,
我觉得各种的灾难啊,信息啊,大屠杀啊,西藏啊,各种的事情发生之后,
我觉得就像1933年德国希特勒到1935年的那个夏季奥运会开始。
当时抵制的奥运会的时候,我觉得大家可能是你们都太小。
这个可能是程道兄弟,可能他年龄比我小十来岁,小的比较接近一点。
你就能感受到,今天的中国的冬奥会啊,我觉得是太好了。
我最希望他们开成功,而且我相信一定会看上去很成功,开幕式啊。
听说最近时间调整了,和普京大地沟通啊。
过去的来不超过24小时,现在要延长啊延长延长20个小时啊。
再付钱啊,再打多拿钱,然后把这个过去的吃饭的地方,
本来是在奥运村盘古,现在要改到人民大会堂了啊。
就是要避免,要避免世界上所谓对现在的新势力崛起的孤立啊。
叫什么叫新势力崛起啊。
程道兄你得到啥新势力,就是俄罗斯和中国、北朝鲜、伊朗是吧。
这叫新势力,一年对新势力崛起的孤立,咱还得摆个场面大点。
这个场面就决定到人民大会堂。
哎呀,我一听这个信息,我特别高兴。
我就怕他在盘古举行,你知道吗。
太小气了,神神秘秘的,到人民大会堂多好啊。
还有一个一定是个圆满的成功的奥运会,一定会这么搞。
他不这么搞,咱就相当不开心了。
他要不开了,咱就不开心了。
他不开心咱没机会了,他咋解释都行。
还有一个很重要的是,你会看到一个巨大的张义毛主导的开幕式。
然后就像当年的1980年的时候,那个苏联奥运会一样。
哇塞,49个国家抵制啊。
当时苏联的时候,程道你记得吗?
那个时候中国也是参与抵制的。
当时苏联的经济滴滴的很差的。
当时那个情况下,他花多少钱?花了一百亿美元。
相当于今天是花一万亿美元。
哇塞,这个简直是很夸张。
但是你再看看希特勒当时和元苏联33年、35年、80年、79年。
当时35年的时候,美国罗斯福是不抵制的。
但是我们也保持40年的传统啊。
这个纯洁的奥运员不抵制,运动员抵制是你的事。
但是到了苏联的时候,卡特总统就说我坚决抵制,坚决抵制。
然后这个抵制也被成功。
然后现在很多运动员已经到北京了。
我就担心运动员去不了。
到北京以后很多战友们太伟大了,无处不在的战友给我发了信息。
我就放心了。
在那个防线里边,把他们关在里边,跟监狱差不多。
还有360度的摄像头。
我又放心了,这就开心了。
然后做饭,听说整个餐厅现在布满了国安。
那我又开心了,我也又放心了。
说这些人已经到位了,都已经入监狱了,都入了监号了。
这场大的一场,共产党的叫做辉煌,再度走向辉煌。
还是走向辉煌,最后还差两字没定。
所以说我就特别开心。
如果这些事没发生,七哥今天没那么开心。
过去48小时,我得感受到,就是我就昆仑山脉,还有喜马拉雅的七座山松,再发挥他们的力量。
我们特别感谢习太阳。
就习太阳这些作为,我们实在是太开心了。
我就差点把脚敲起来,给他拍脚,然后鼓掌。
祝贺他的圆满成功。
我一会儿再说,要不然一会儿搂不住就直接到下午去了,谢谢。
请程道跟大家打分招呼,如果有问题的话可以分享一下,请控制一下一分钟。
好的,七哥好,菲菲好,艾维克先生好,大哥好。
我是第一次来到咱们这个大直播,我是秘密翻译组介绍过来。
非常荣幸,心里有点小激动,我平时愿意挠一些字。
我这一激动就说话就说不出来,但是我可以写。
我刚刚在节目之前写了四句话,我不知道可不可以分享给大家。
然后还有个小问题,七哥好吗?
好的,那就是,灭共跳兔罗马城,降虎枪枪纵人鸣,
惨毒活水暗无声,江山菩提正道界。
就是来到咱们这个大直播就特别特别的激动。
我其实从2017年的,我是419开始进入这个,跟七哥听直播的。
然后我的问题是,这将近五年来,我看到今天419还不到五年,
但是从您直播开始,1月26号还差两天。
我就想了一下,这五年当中我在念了一本书,我读了一本书,我在上了一堂课。
我在就是上了一段学,我一直在上学。
所以我的问题是,您在上学的时候,尤其您在往前推22个月的那个期间,您也可以来。
就是在那个清风抗争署的那个经历,您有60位老师,
这60位老师都是用生命来诉说的,来跟您深调中央,
就真的是他们在给我们留下了非常多的财富。
然后再有一个,就是刚才您提到的这个奥运会。
好,我先提了,先说这些,好,谢谢七哥。
你的问题就是,在我的老师是吧,我的最难忘的老师还是什么老师?
你的意思是,我没听明白。
对的,对的,对的。
最难忘的老师是吧,谢谢,不要紧张,不要紧张。
咱们今天聊天,你看今天这个画面太美了,有点美的就不好意思说话了。
是不是啊?这个真的一个中间一个大硬树,
旁边长的真是鲜花绿叶,真的是太美了。
今天的画面真是太美了,太美了。
真的我就觉得真是,咱新中国联邦的这种气势啊,
这种春天般的这种笑容,还有我们干净的纯净的内心,
还有得到昆仑山,喜马拉雅山脉的万佛万神的加持。
你看我们的Aggie从最早出来说话紧张,到现在整个人就变了。
就是这个影响太大的一个人的心情啊,什么叫死人跟活人,
就是有没有心情,有没有心跳嘛。
我觉得你看到这人这样,你看看这个当时飞飞出来的时候,
飞飞出来的时候你二呼呼的,你看现在变成了一个,
变成了一个就是这种美女,实在成熟后的,你说她啥都行。
你看看,浪雾的刚出来的时候紧紧张张的,装神弄鬼的,
你看现在她完全这种自信,这种感觉,男人的感觉。
从今天第一天上来,你刚刚开始,你不用紧张,你尽管说。
我们享受自己,我们不在乎任何人啊,这个咱不在乎任何人怎么看我们。
我跟你说老师啊,真的是老师的感受。
我们小新老师我老是开玩笑,我说弟那个擦屁股纸的事。
说实在的,我对老师有很多话是不敢在这说的,我真不敢在这说的。
但是我就像我们的EDU这个教育,这个潘石农场,汤平搞这个节目,
我昨天做EDU教育,何文杰老师我特别支持。
什么叫教育?就是让把人的兴趣激发出来。
然后最重要的事情让人找到自己,张开嘴,卖开腿,睁开眼。
最好的教育就是离开学校后把所有学校的东西全忘掉,然后自己找到了自弃。
这就是最好的教育。
把一个人的兴趣引起来,我在新闻上说最关键的事情,
突然发现我的兴趣是搞革命啊,有更大的理想,我闹清楚了。
这60个人的生命真的是,包括我八弟啊,就是你能感受到。
就原来你模模糊糊的那些什么江湖,比如说水湖啊,三国啊,你就是当个土匪。
就有个战友在金牛寺我们这个奥西的农场那边写了一篇,
他说的非常对的话,七哥当时照样给我走出来,没有到清风抗日的时候,
最多是一个什么,黑社会老大,他说那东北乔士那倒不在我眼里边。
我最起码不灭共我肯定也是个世界级的黑社会老大,
这肯定是这个级别的,也不会是中国级的,也不是哈尔滨级的,
这是肯定了的,我非常自信啊,养猪也是世界级的,一定是这样子的。
那到了清风抗日的时候,他就天意,他就直接就干灭共去了,
说咱就灭黑社会去了,从可能成为世界的黑社会老大,到变成灭黑社会老大,
这里边最重要的是信仰,还有正义,天地的认知。
这就叫教育,它让你找到自己,它让你有兴趣,
它这个兴趣大到什么程度?超越自己的生命。
什么是最好的教育?就是让人有兴趣学习,还能找到自己。
我特别感谢清风抗日书,但是我不希望你们每个人都去清风抗日书,
清风抗日书在普阳,你们老忘了普阳,普阳这个地方是个很奇怪的地方,
你们不了解,就普阳这个地方是中原油田和河南开州,
所谓开州,龙之地,很奇怪的一个鸟地方,那个地方坏人极多,
郑州抓的郑法委书记,还有郑州抓的河南省抓的这个郑法委干部,
很多都来自普阳,普阳和山东就是一线之鸽,
台前范县我老家古城,就这个鸟地方是个鸟不拉屎的一个邪恶的地方,
但这个地方文明很悠久,它又叫子路坟,孔子的大学上叫子路,
子路在去讲座当中死在了开州,就是现在的普阳,
普阳下面有普城,普阳里边有一个叫当地的普阳市,
普阳市有个中原油田,中原油田总部就在那里,
所以我当时我搁在中原油田的属于洋派,
还有外国人,国际什么,石毛什么都有,来自全国各地的人,
所以你看我成长很奇怪,东北的潘石县赵家沟是个最最土的地方,
旁边有个最现代的,有一个跟外国人搭的地方,
还有那种吊车火车的地方叫吉林业务公司,
你看看我是一个极冷极火的地方出生的,
我这又开始到了山东去吧,最穷的一个村,
最穷的一个地方到了河南普阳埃州的地方,
河南的地方有跨界,三省跨界,造假贩卖女人,
绑架贩卖人口,全世界可以排在前五名了,到现在都是,
然后又有一个现代的中原油田,
和一个绝不鸟不拉屎的开州还有子路坟,
然后又把我关在了开封,那个清封,
清封什么暖冰啊,什么乳母的故事,打烧饼,
这都是骗人的鬼故事啊,
就河南的垃圾,糟粕都在那里,
所以你问我老师的事情,我的经历是我最好的老师,
我没经历过东北这些地方,
我就不可能了解中国,大半个中国,
我不经历山东孔子的老家伙的祖籍,
和河南这个牛酒的历史,
河南这个中原文化的,中国文化的核心的地方,
就不可能我知道另外一半,
所以我身上有最最粗野的,山里边的,
现代的,国际化的,又加上传统的东西,
混合在一起,又把我关在看守所,
到了看守所里边,对我印象最深的,
就是民主民运的,叫我搞明白,
过去就知道,那时候叫什么反关岛,
但是我们那时候,我们可没有说是让它什么反关岛,
我最早从哈尔滨到整个一路上,
辽宁,瀋阳,锦州,沟帮子,
我一路上就喊打倒共产党,
我从捐钱的时候就喊打倒共产党,
但没有人跟我说,我认为是我最早喊打打倒共产党的,
结果那学生没人搭理我,
都是拿着这块肩,光着膀子,要钱,
然后说要反关岛,
最后就反成邓小平去了,
我就喊着打倒共产党,打倒共产党,开个车,
到了清风干涉所进去以后,
做了杀头,
中国人民像干柴烈火一样,需要我们去点燃,
然后要推翻共产党,
推翻着苏维埃在中国的魁礼政权,
推翻共产党,这是做了一个,
然后中国人民像干柴烈火,
然后里边又多了一词,
中国人应该有民主,
那时候叫自由女神,
我们就说有自由女神,
我都搞不清楚自由女神是怎么回事,
那天我们的Happy老师讲了,
我才知道更多,到现在我都不知道那么多,
所以说你看我到了看守所以后,
就引领我一下子把民主,自由,
这一下就证明明白了,
然后推翻苏维埃政权,更清楚了,
更坚定,然后宗教,这一下子厉害了,
就那里面进来的宗教,
你看他竟然夸张的,
有穆斯林,有天主教,
有基督教,佛教,道教,
都有,你怎么可能一个人的信号里
要那么多教人进来呢,
你这不可思议的,
共产党不以安排都不可能,
其实我有时候一想这事吧,
跟你说实话诚道,
就是我越来越相信人这个命啊,
真的有时候你跟天命为不了,
我想这么做都做不了,
你说我原来我这么喜欢美女帅哥,
你说咋就能出来艾克雷斯,
菲菲这样的人呢,
和你诚道,还有咱们的战友同心,
你说多开心啊,
你说咱这,这就是天意啊,是吧,
你说这如果这屏幕上出来个路大脑袋,
你看这德性,是吧,
这真的,是吧,
然后带他老婆出来,
他老婆这块长好几根毛,
你知道吗,他老婆这块长好几根毛,
是不是,他头上没毛,
他老婆这长了好几根毛,
还不减,这叫凤絮,
这叫凤絮,凤絮,是吧,
然后食药严,
那个在一身土嘚瑟嘚瑟的,
然后你再想想那些欺民的委内,
这几个大早上起来,
一晚上没睡觉,
我实在打不起心情,
现在我看到你们,
我心里就舒服啊,
就这样,这就是天意啊,
最好的老师我认为就是上天,
他会领导我们去哪里,
所以说对孩子不要要求太多,
他不愿意学的,
一概都不让他学,
开心的多让他学,
不管是生理课还是物理课,
只要你愿意学,你都学,
不愿意学,他都不学。
谢谢。
谢谢提哥。
提哥,早上六点钟的时候,
我在我们群里面说,
我去睡一会儿,
说我们起来准备了,
提哥说去睡一会儿。
尤其我们下一位Eggles医生,
然后菲菲昨天说让我跟Eggles医生严肃一点,
要不给我吃皮霜。
谢谢。
大家好,早上好。
跟三位帅哥坐在一起,
觉得今天特别亮眼。
不仅是七哥欣赏这个画面里面的美人,
我现在也开始欣赏画面里的美人。
这个七哥以七哥为首的,
超帅。
您这个外套是无敌。
那个大根今天也是就是打扮的特别亮眼。
还有这个陈道。
陈道我跟他做过三期节目,
我就发现陈道是个超有文才的才子。
所以陈道有很多可挖掘的潜力。
还有七哥,
我发现你总是能够找到最合适的语言,
淡美语言。
我那天在这个餐食开幕式,
我还没来得及说完,
他们就把我卡掉了。
因为我作为主持人有一大缺点,
就是不知道怎么掌控时间。
所以他们觉得我占用时间太多,
所以我没讲完。
我还没说,
我说您对别人的赞美,
特别是对女性的赞美,
我觉得可以跟这个Bot Off,
我又到时间了,
跟肉毒感禁相比。
就是女性可以不要打,
所以我关心七嫂肯定不打这个肉毒感禁。
她每天听你说话就行了。
谢谢。
有啥问题吗?
Aggres,你说。
有啥问题?
好。
这个问题可能要等会儿等到这个疫苗来了再说。
您现在问可以。
对,但是有一点,
就是您在这个清空看守所里面,
遇到的这些人,这些老师,
他们还有幸存的吗?
有,幸存的人还跟我保持联系的。
这个你问的问题还真是特别好。
我们有个幸存的,
因为这个样子我的眼睛不舒服。
就是这个,
我其中一个幸存的老师她已经出来了。
她是个,当时是隔壁号的一个女丘号,
女丘长,当时是判了死刑的。
你都不能想象一个判了死刑的,
被剃光了头的女性出来以后,
跟我这位老师竟然结婚了。
这个人,
我正在说服她出来直播,
她确实年龄大了。
你再确认几年,
她已经七十多岁了。
我说你就站出来,
就是跟大家讲讲,
在咱号里面发生的那些意识和隔壁,
我的师母怎么扔这个月经纸过来,
就讲讲这段就行了,
这效果就不行了,
她已经出来了。
但肯定有一天,
你们一定会看到她的,
你们会很惊讶,
一个这样的人,
当年她能出来,
而且出来以后发生了很多的事情。
而且这个人不是一般的人,
她当时是河南大学的,
当时是一位教授。
被抓起来说,
她是最早发起河南大学,
支援山东去抗议的。
这非常有意思,
而且我们这位师母现在非常棒,
很多时候我们师母会在下面给我留言,
很多在下面给我留言。
所以说咱们这个爆料革命,
她的魅力就在这儿。
你们一定记住,
我真不是夸奖你们。
虚和夸奖,
你可以往回看,
我没有一次过于夸奖,
我非常讨厌那种虚夸的,
浮夸的夸奖。
那我觉得对别人是个伤害,
更严重的伤害,
你根本不是那样,
你夸他干嘛呢?
我认为虚伪的夸奖比这个侮辱还可怕,
我就是发自内心的。
就像我们这个师母,
还有我的老师,
她就说,
你看现在咱们这些中国女性站出来,
还有中国的男人站出来,
在爆料革命最重要的是,
大家都很开心,
他们是最有感觉的,
我们那时候都准备要谁是死掉的人,
还能活着出来,
现在你说我没有啥抱怨的,
失去啥都不会觉得有什么了不起的。
背叛的时候也没有觉得啥了不起,
为什么?
我们号里边天天有人举报,
今天报告处长,
报告处长,
我紧急事情,
就是举报啊,
就私下这边的号里边,
我给你讲讲案情,
我在外边,
我摸过谁家小姑娘,
我在外边偷过谁家钱,
她就马上举报,
立功了,
谁都想立对方的功,
立了功以后就可以说减刑或者是出狱,
你知道在那里的背叛文化,
你没待在里边待过,
你们是不懂的,
没有比七哥在看的再透的了,
都快死的人都快枪毙了,
还立人家功呢,
是吧?
我跟我们师母有时候聊天,
文贵,
我们最能懂你说在说啥,
你想想那些欺民人,
伪类,
还有路大脑的十条眼,
还有什么鸡腿潘,
他背叛我,
跟在看守所,
七哥,
我处不清了,
有多少次被人家立功,
我有的人进去以后,
小事儿,
我说这样,
我给你讲点事儿,
你快举报,
立我的功,
立功就出去了,
我说我可能百分之百几会被枪毙的,
我就告诉你,
你告诉我在外边,
杀无人,
把人给断尸以后埋在哪儿,
去吧,
这货几乎上都就马上立功去,
立功,
你就一举手一立功,
就马上给先给你调号,
就是你再一举手立功,
出来出来出来,
拿着你的被子,
拿着东西走,
先给你调号,
肯定调走,
那七哥就很聪明了,
我在两三个月以后,
我看谁不顺眼,
赶快就立功去,
一立功就离开我们号了,
不用揍了,
也不用开监,
我们号里边就不用开庭了,
害得啰嗦,
我一看这人不行,
举报举报,
一举报就走了,
这七哥的智慧,
到时已经智慧如海的这个词,
形容七哥一点不为过,
就我能把那预警,
还有那武警玩得头颅头颅转,
那么这里边的老师,
对我带来最大的影响,
就是人家老师这人恐惧在准备死亡前,
所有的智慧都更高,
还更真实,
所以说你问的老师不但一个,
还有好几个是被判了监,
判了什么无期20年的15年的,
好几个都出来了,
但是在国内啊,
都在国内,
这个是未来这是一大场戏,
我的御友监友,
还有我的监狱老师出来,
那你这个意思大了去了,
就像我们这个我在吉林,
这个最重要的老师之一,
是吧,
现在也出来了,
到了这个东欧去了,
过一段时间也会出来的,
也会出来爆料,
爆料就包括郭文贵,
我上的当地最当地的学校,
我是北兴隆小学,
然后到了我们镇上的镇中学,
那镇中学就不是一般人去的了啊,
然后就上了矿中学,
矿中学属于中央机构,
是不是啊,
我又到了矿中学,
我在这个三楼,
从跳下来的事,
就是我们这老师亲身经历的,
他当着3000多个学生,
每天做体育课,
我穿喇叭裤,
是吧,
学校不准穿喇叭裤,
留长发,
我就留长发穿喇叭裤,
我叫上去,
郭文贵,
啊,
伪范教规,
穿喇叭裤,
咔嚓拿剪子给我剪了,
我说老师你再给我剪那个,
我就跳下去,
他还要剪那个,
我直接从三楼就,
三楼不是那个三路台,
二楼的顶部就是三楼那个路台嘛,
那也很高啊,
那一定会摔死的,
我就跳下去,
我没摔死啊,
他会亲自讲给你们,
当时郭文贵怎么掉下去,
从那以后全校学生,
老师没有人敢欺负我的,
这小子标命,
是吧,
什么学校的流氓老师,
体育老师,
最坏的老师,
没敢,
那白老师,
最狠的老师,
从来谁都敢打,
不敢打我,
所以说这七哥的未来故事还早着呢,
你看这一个照片已经惊动了万层浪,
是吧,
一个照片惊动了万层浪,
完成了脚滑子,
三脚驴,
赵家沟,
是吧,
已经成为国内现在大家的名词了,
就最近几天,
听说东北滑脚滑子,
要单腿驴啥意思,
知道吧,
是一个这样的一个板,
放钢丝在下面,
上面做一块板,
这一块板,
但是这个上面弄一个板坐上去,
所以你坐上去以后,
拿两棍撑着滑,
你看这动作,
七哥滑脚单脚驴还卖糖葫芦,
你想想,
现在东北已经流行了,
所以说这故事多着呢,
Achilles问的非常好,
你们一定会见到我多个老师,
包括看上手的老师,
你们会震惊的。
最后轮到我了,
我想就请问一下七哥,
您之前直播跟我们说了自信这个事情,
就是说,
我就想请问一下,
就是自信跟大头症中间,
就是说怎么来区别呢,
就是怎么样来,
就是让我们又自信又没有大头症呢,
是吧,
谢谢。
我觉得自信是自然能力的表现,
就是自然的能力的表现,
它就叫自信。
不自然的,
不自然的一个所谓,
一个对自己的所谓的自信,
那叫大头症。
你完全没有能力支撑,
也不自然,
就大头症嘛。
你像路大脑来,
他讲灭共,
他讲共产党,
你都跟人家村长都没打过交道,
你灭什么共产党去啊?
你跟美国人讲美国的法律系统,
讲美国的军队,
绿帽子敌,
什么在邻敌,
你连人家毛都没见过,
他连在欧洲,
他在美国都不敢回,
你都没见过他,
你怎么能呢?
不自然,
没有能力支撑,
你就叫大头症嘛。
就像烂物的现在说,
我长得帅,
你凭啥说你长得帅啊?
你说你长得帅吗?
那就帅啊!
是以你自己,
确实像七哥一样,
是吧?
我不是眼皮厚,
我就是长得很帅啊,
七哥长得很帅,
大家都认为我帅,
我也看着我很帅啊,
就七哥这脸型,
这鼻子,
这眼,
是不是啊?
这牙齿,
这脸型,
中国人不多吧,
是不是啊?
那我当然就靠实力啊,
包括我的歌声,
是吧?
我在一年前唱歌,
是不是啊?
在哪里,
在哪里见过你,
你笑什么啊?
你看,
死小伙飞飞,
哎,
高霜主持人,
这是对我很不尊重啊,
这是一种不尊重的笑话,
飞飞啊。
那我现在就敢唱啊,
是不是?
一年前我唱的,
唱成玉具了,
就是吧?
在哪里,
在哪里见过你,
是吧?
就这调出来,
现在咱有自信,
所以你得有支撑,
就这么简单,
自信和大头人,
大头人唯一的区别就是真正的能力和自然的表现。
谢谢岚悟的。
好的,
谢谢七哥。
今天我们有三个话题,
一个是疫苗灾难信息,
第二个是世界经济金融重大变化,
然后还有一个是中央会和这两天北京发生了什么。
七哥,
您看我们从哪个话题先开始?
随便,
兄弟,
一定,
烂物的。
那我们先从疫苗啊,
疫苗灾难信息先开始吧。
有请我们Adrize医生,
然后有请导播墨镜,
放下PVD,
谢谢。
全球疫苗接种,
灾难与希望并存,
就是由年轻不染,
My Way,
周刊云起石,
白紫,
还有健身健身是美工,
这些战友的贡献。
全球疫苗接种情况更新,
截止至2022年1月22日,
全球已经有60.5%的,
将近476亿人,
至少接种一剂疫苗,
每日接种2790万剂,
中共国疫苗接种截止至1月23日昨天,
共接种29.6亿剂,
单日新增446万剂,
平均每人接种2.06剂,
哇,这已经进入第三剂了,
感染病例持续飙升,
死亡人数持续增加,
在美国大部分地区病例倍增,
只有少数几个提供预防和治疗的
佛罗里达州和德州等病例开始减少,
美国感染死亡人数达86万多人,
每日死亡近4000人,
不包括疫苗死亡。
澳大利亚死亡创新高,
每5例死亡中有4例完全接种疫苗,
以色列近7万例新病例,
多数人接种了第三次和第四次疫苗。
疫苗灾难唤醒民众,
美国华盛顿昨天1月23日举行
击败疫苗强制令集会,
成千上万民众参加
Robot Kennedy和著名科学家和医生发表演讲,
痛斥黑暗势力,
通过疫苗把民众变成奴隶。
昨天几乎美国所有就在这次疫情当中
坚决反对疫苗接种和提倡
早期预防和治疗的那些医学组织
和个人和团体都出席了。
其中最有名的就是美国新冠动作联盟
FLCC的创始的10位医生全部在场。
其中Dr. P.F. Corey就是他的创始人
Corey和Paul Merrick他们进行了重要演讲
还有Robot Marrone博士
还有Richard Rosso医生
他们提出大药商在过去十几年
垄断了整个世界的医药行业
用高价来欺骗民众
而这次疫情就是十几年来
最严重的情况的一个延续
同时是一个爆发点
其实他们所进行的疫苗强制接种
已经不是一个医疗过程
而是一个全球民众发起的一场战争
而这场战争我要说
有战争必有赢者、有输者
那么赢者只有一个
所以我们的决心是肯定要成为赢者
谢谢
疫苗灾难唤醒民众
全球有180个城市大规模抗议
2022年1月22号到23号
就昨天和前天两边里面
世界各地从加拿大30多个城市举行过集会
布鲁塞尔、墨尔本、以色列、瑞典、瑞士
几乎全球各个角落都有游行示威和抗议
疫苗政策转向
爱尔兰自1月22日起停止几乎所有新冠抢治措施
瑞士1月23日起表示可能将终止疫苗护照政策
美国是疾控中心承认自然免疫力比疫苗要好
终于
欧洲议会成员认为
强制接种疫苗就是执行死刑
对 这位是法国前
是这位吧 反正是另外一个国家
他就是直接指出 就是疫苗接种
就是通过这些政策的这些议员将来会被送到牛人堡国际法庭
德克萨斯州法官发布敬礼
阻止对所有联邦工作人员的疫苗抢治令
疫苗疯狂 黎明前的黑暗
在纽约警察逮捕未接种疫苗参观博物馆的孩子
一个绝对的孩子
被从美国大学都会博物馆给带出来
被警察
在新西兰总理宣布1月22日进入更严格的
Omicron管制措施
重灯措施
重灯设置
什么意思 夜里不让出去
在美国1月22日起
所有非本国公民从海陆进入美国
需要疫苗接种证明
欧洲1月23日考虑部署第四剂疫苗接种
以色列已经开始第五剂了
提交法案允许12岁以下
在加州提交法案允许12岁以下
儿童无需父母同意接种疫苗
这太疯狂了吧
中共对疫情全方位加强管控
在北京海淀区教委硬性规定
医疗员新冠疫苗接种率低于90%
不准开学
这个很厉害
在北京多区全员核酸检测
钢氏子检测重现
这是呼吸道气溶胶病毒
为什么要检查胃肠道的末端
这是我的问题
哈尔滨与西西哈尔也将全员核酸检测
在过度防控造成无数次的次生灾难
在天津深圳西安连续爆发群众抗议事件
这是在国内
谢谢您的观看
这是以下农场参与这个PPT制作
杨帆 奥西 孙喜
谢谢大家
谢谢艾格尼斯一同
然后就跟着疫苗灾难
然后也就是伴随着
就是常内国内的有战友提的几个问题
就是北京现在核酸也很严重
然后核酸检测
然后又新一波的
就最近又新一波的就是加强针
又在就是长播
就是国内的老百姓在打
我想结合这个话题一起交给七哥
谢谢
说到这个疫苗的时候
这也是七哥这个也是高兴的不行
就是我觉得这个疫苗
我觉得对人类身是个巨大的灾难
但是对新中国联邦人来讲
我认为这是上天给我们恩赐的巨大的礼物
就是就最近的几天吧
就像昨天晚上两点多钟的时候
这个欧洲很早的时候
因为差三小时
他们早上起来一帮人跟我通话
我说哎
我说你这打了两针疫苗是吧
我说没打三针
你得好好改进爆料革命
欠我们的
这哥们很激动
他说他第一次这么认真的跟我说
他说这个疫苗就是个狗屎
他说这个疫苗真的是灾难
他疫苗真的对人类是最大的威胁
我真的很开心
这个是个顽固不化的老政治家
他这么说完以后
我就放心了
我说好
接下来欧洲的事我就将会大大突破
然后另外一个就是
跟我很好的日本的一朋友
家里也是打了两针
前天的时候跟我说
他说Miles
他说打完针以后的感受是什么呢
他说真相你说
我觉得我全身都是
我无法控制我的全身
我小肚子
我后背
他说我这个眼睛
我老觉得身体里有虫子在爬
他已经五十几岁的人了
是个非常有希望的日本的政治家
长得又帅
经常见
他现在一次不敢见人了
我说你有种
你别相信我们的
你继续打疫苗
还有一个就是更重要的事情
我说你家有孩子
你相不相信我
不要你孩子打疫苗
他这点真相信我了
就没让他打疫苗
结果现在孩子全部叫我叫
Grandfather Miles
我全叫我爷爷
郭爷爷
郭爷爷救了他们的命
我都已经生了爷爷辈去了
他家五六个孩子
在日本五六个孩子的家庭不是开玩笑的
你像非非的大孩子
未来大佬怎么看待他
是不是
Uncle Miles也好
还是郭爷爷也好
他怎么看待我
他怎么看待爆料革命
他知道我和我妈妈全家都在病毒期间染上病毒的时候
是郭爷爷给我们信息
我们没打疫苗
我们全家坚持住了
而且还吃了药救了命了
你是无法想象这种力量的
那么德国就更夸张了
原来我把宝马带入中国
做了好几个代理商
全都是我弄的
什么原来在香港上的冯昌格
河南的宝马
全是我搞的
全部用蓝金黄他们搞定的宝马
宝马奔驰的腐败比共产党还过之
到那以后都离婚了
都娶了中国的媳妇
德国这个民族你看上去
就是很虚伪的一个很傻的一个民族
你知道吧
你看看这些宝马的
大众人在这个上海这个结婚离婚率
你就知道这个没有什么坚持的
没有原则的
那么这个哥们
头一段时间跟我说
Miles我相信你的爆料革命
我已经离过两次婚了
我现在一个媳妇都没有了
我相信你的
但是我还是打了疫苗
现在他的孩子相信我的没打疫苗
孩子现在成为了他
他认为他整个是他最正确的决定
他说我打了你们就不要打
如果你相信你们的Uncle Miles
孩子没打疫苗的现在成了旁边人
都在给他梳大拇手指头
说你的精子和卵子
那绝对是未来最值钱的下一个比特币
我就给大家举这都是我自己亲自
这都是多年的老友
德国日本欧洲这都是有钱
有身份的
最重要的人
大家知道这个爆料革命这个没打疫苗意味着什么
大到不能再大了
就这件事情我能感受到
就对咱的影响力大到什么程度
我一会在这睡眠来跟你们说一说
就是现在到了北京的奥运会的
参加奥运会的人
绝对不允许出门
就是出不去跟监狱是一样的
被允许出门的人
都是奥林匹克官员
还有其他国家的官员
由外交车辆外交控制下
又避开北四环
避开北四环
你能避开北四环避开盘古吗
很多人都是避开盘古
但是你的开幕式啊
很多你这都在旁边鸟巢举行的没办法了
外国人你知道盘古从龙头变成追逐的一件事
姐妹们你们别以为你们说了
全世界都知道了
很少人知道
你说到达北京的奥林匹克的官员
哥们也是支持咱们抵制奥运的
内部的咱们的哥们到达北京
第一个到现场看咱们的盘古龟头
这哥们真的是蒙差了
他说他们办公室的那几个女孩使劲拍照
他说你不到现场看你无法相信
盘古龙头变龟头的这种荒唐的故事
他说我更加相信Miles Guo所说的疫苗
这件事情我们这绝对是真实的
所有的后悔说我们来中国前来打疫苗绝对是错误的
Miles Guo是对的
否则共产党不会那么害怕的
而且他们更加坚信Miles Guo说的
冠状病毒是共产党的生化武器
你知道其中一个女孩说我现在就要回去
我不在中国
你看看到了现场看了盘古龟头以后
绝对他们原来是在去的路上知道了这件事
到了现场看完相信咱们的疫苗
相信咱们的疫苗不打疫苗是对的
相信Miles Guo的生化病毒
你看这个龟头给他带来多大的广告量
兄弟你们真的无法想象那种感受
他们跟我说话那种激动
然后他说现在Miles我绝对相信爆料革命
你的新闻会拯救全人类
他说我问了我身边绝大多数人
很少人没有打疫苗了
他说但是没有打疫苗了
现在认为自己是最值钱的最有未来
然后你看刚才PPT里面这国家反抗
我可以告诉大家
所有极客队长在盖特上
我在上面的我的主业人说的
凡是强制打疫苗的政治家全是猫杀
这个词的力量大到什么程度
就像共产党给中国人洗脑一样
没有共产党就没有新中国
谁都信连你我都信了
没有共产党哪有新中国是吧
中国党养活了中国七十多亿人多伟大呀是吧
然后中国人都相信爹亲娘亲不如党亲
党让干啥咱干啥
也绝对相信张高丽说的
宇宙无限大地球是一粒沙
现在彭帅去哪了谁也不知道找不着了
这就是这句话成为一个大话题
凡是强迫别人打疫苗的就是猫杀
你这奥林匹克这姐妹离开
你知道他就告诉我说我离开就是因为
我看了盘古这个龙头被你们给绑住
真的像龟头一样
你们如此惧怕麦奥斯郭
说明郭麦奥斯郭说的是真的
他说的是真的
我不能待在这国家
你知道这个奥运冬奥会都到北京看着盘古龟头
谁能不看那龟头呢
郁达金那是俩窗子开全黑的盘古全黑的
然后对面一龟头然后搞开幕式
你让麦奥斯郭谁是麦奥斯郭呀
麦奥斯郭反对打疫苗
麦奥斯郭认为是中华病毒
想过梦乱物的成道
这种艾勒克斯菲菲
在哪里在哪里见过你
你的笑容这样熟悉啊
在梦里
是吧
咱就唱吧兄弟们
你把我带入梦里了菲菲
我要和你俩一起做梦
不和成道做梦不和狼狽
我要和艾勒克斯菲菲做梦
说完了
七哥永远都最喜欢女战友
我们的战友都最喜欢女战友
说完了
我有点无法想象
就是站在我的角度
就是原来这些参加奥运会的
去中国的属于杨大爷
什么杨大爷都被管制成这样的
出不了门了
国内老百姓真的就是更难想象了
这是我个人认知层面上的一种这种感觉
下面有请先请我们艾克丽斯医生
然后分享下您的看法
然后同时如果可以的话
可以提一下问题
谢谢
刚才听七哥唱这个甜蜜蜜
他的语也精尽我可以理解
因为这个盘古的龙头变成了龟头
是其实最大的广告
是替我们七哥
也是替我们新中国联邦
做的最好的广告
这个广告费都不用出
这个中共全到单全收了
其实这个效应其实就是蝴蝶翅膀效应
按我的理解
因为这种信息的传播
这种震撼力和真实性
真的是只有懂的人
他们真的能够理解
其中的威慑力
这个新中国联邦和我们整个
我们提倡的这些所有的
这些真实的信息的真实性
这个不用去别人去质疑
你就张开眼睛看
中共做了什么
他们为什么那么害怕
这个所谓这个共产主义
不相信所谓的神灵
不相信有天道
他们最后做的是什么事呢
最后就是他们做的事
所有的事都是狠狠打死你的脸
谢谢
请问您有问题吗
我就想问七哥
您这个
您说这个盘古一定会恢复
恢复它的这个龙头
将来您是有计划把这个
收回的这个盘古以后
这个龙头是要恢复的是不是
一定会恢复的
而且
我要给大家说
你们觉得我今天是不是兴奋过度了
还是和你们俩在憧憬着
骗你俩跟我去做梦了
可能会这么想
我说实在话
我给很多人说
很多人可不会相信的
就像那个风水大师
给我们看完
到黑蛇白蛇
到刘志华事件
到那个龙卷风
水利方改地址
还有这个
后来我们发生的一系列的事情
龙头
我知道它未来会什么样
我知道龙头一定还会恢复
你们现在仔细看那些照片去
那个龙头上面还有未完的工程
在最上面是有电梯通到露台的
上面是直升机屏
后面是龙发
前面是龙珠
所有到今天都在七格预料之中
而且如果它这次不变成龟头
或者不是在冬奥会前变成龟头
不是在二十大以前变成龟头
不是在病毒疫苗灾难之中变成龟头
这个大家别开玩笑
这个变成龟头这事情
而且是这个奥运利利
一个官员给我说
Miles真的是像这个乌斯林的小孩
必须要做就是这个
这叫什么洗啊
是吧
要割包皮以后的包住的感觉
他说真的就是这个样子
就在最好的时间
最好的方式
最好的机会里边
他把龙头变成龟头
同样的是我知道他未来
在最好的时间
最好的方式下
他会变成龙头
而且会有七哥和大家一起
新中国联邦人
就像我们的Happy老师
讲的那个自由女神
用十几万以十二万犹太人
一人一块钱捐出来的整个自由女神
也就是叫做公务
未来我们龙头只让新中国联邦人
每人只拿一分钱
要把龙头未完的工程完成
一定会的
谢谢Aggleaf
太棒了
请我们的丛道先生
分享一下您的想法和问题
谢谢
我没有什么分享
我只是想复合一下
菲菲的提问
我想复合一下菲菲的提哥的歌声
我也之前做了一首改编的歌曲
因为在中国的历史上
有一个大家都知道的花木兰小调
然后呢
后来还有一个邓丽君
这都是对我们对我影响特别大的两个女性
然后再加上暴力革命
这么做来
所以我就想唱一小段
不知道时间人不允许
因为一共是三段
我今天就先唱一段
这是我自己改编的
那么我先唱他的第一段
也小改了一下
原唱是这样的
不是
跑了
今天向前看
脚上的鞋和袜
身上的衣和衫
前人完现
都是他们点
第二段
我就再唱个第二段就行了
身上的衣和衫
维系松脏
拥子当线
母后巡逻
八号关
全身去直播呀
线下发灵关
无分你我
都顶八字缠
灭公草才能有这
聚合眠
你要相信
抬头向远看
中原的活佛手
磐谷的龙大棍
天天灭公
正会不实现
很黑黑黑油啊
很黑黑黑油
一锁一锁
中不中啊
中神仙
磐谷的龙大棍
中中大
哇 谢谢
诚道是真的有勇气
感觉就不过敢唱了
对付真的对付
唱我一头汗就你唱了
好了好了
谢谢
不要脸了
下面有请菲菲分享一下
您对现在疫苗病毒的看法
跟问题 谢谢
谢谢大哥
那个就是刚刚直播之前
我们有一位战友
是来跟我说他们家是
在海淀区然后四年级的小朋友
要被强迫打疫苗
那我就是想分享一下
就是说我们身边
郭先生都是大人
我们身边都是小草根
小草根的对疫苗的这个态度
就有一个词叫做拖
最后20秒真的是非常重要
就是你要坚持住
坚持住你现在没打你就是赢了
所以不管你有什么办法
不管过程多少痛苦
但是你没有打你就是赢了
那么关于这个龙头变鸟头的事情
我觉得就是说风水这个事情
我是相信
你想想看中国历代帝王
哪一代风水不比共产党玩的好
那么该灭的时候还是要灭
所以我相信现在就是他们要灭的时候
谢谢
还有问题吗
你有问题吗
那我问一个吧
就是最近我看到有一件
就是说非常奇怪的事情
就是共产党现在是在
查很多那个乱七八糟的事情
就是说
邮件还有这些小动物
还有这个水果进口的这些东西
全部都有问题
那是不是他又是新的一轮
要开始有一些行动了
就是或者是要封锁老百姓
或者是要封锁经济
这是我的问题谢谢
我觉得菲菲啊
这个菲菲是对这个病毒疫苗
我觉得跟艾格丽斯这个
他俩是真的是用心最多
天天治病救人啊
传播这个找到病毒真相
这是非常重要的
这个我觉得现在
共产党这个现在到处找啊
包括这个改成肛门测试啊
我现在跟所有外国人开会的时候
我就发给他们这个
肛门测试的评
他们都受不了
是吧
我说你们要去中国
这回有肛门给你测试
结果发现
真有外国人被肛门测试
而且很多是女士
真的是受到了奇耻大辱的感觉
我这手里现在我要很多视频发给你们
你们都会崩溃的
昨天有法国的姐妹
跟我说Miles
我太后悔没听你话了
我来这个完全糟糕的灾难的国家
这就是受不了了
我说你被查肛门了是吧
她说是啊
还被那个愚蠢的一个男人
粗鲁的男人查肛门
我不相信她被查肛门的时候
她只能看到肛门啊
她肯定这个整个屁股
从生理学来看
是什么都能看到的
这点成到和烂物的比较专业是吧
你不可能人被查肛门只能看到肛门
对这个女士是奇耻大辱是吧
而且旁边还不是一个人
一群人
你去想想啊
这个国家现在这么干的时候
她到底想干啥
包括人家带着包化妆品给人家打开
让人家把化妆品的嘴上抹了一下
人家不抹人家手上抹了一下
她说你抹一下嘴上
你抹手上都不算数
所以说我又高兴了是吧
我就想唱了
你想想这种人离开中共国以后
她还能对中共有什么好感吗
是吧
她要张嘴了会说啥呢
你想想那化妆品怎么会有病毒呢
你知道这个国家这个党
这个人民疯狂到如此程度的时候
跟当年的1935年的德国奥林匹克
1980年的苏联奥林匹克
你觉得有啥不同呢
而且一定是最成功的奥运会
当时希特勒开完以后号称
这是历史以来
有史以来最精美的奥运开幕式
希特勒手一弄
美国的运动员
美国抵抗拿着奥林匹克旗
有人也惊然把手给放出去了
你看到那一幕了没有
在苏联呢
很多国家抵制
结果去的运动员拿着奥林匹克旗
那一刻也狂欢乱舞
所以你一定会看到开幕式的盛大开幕式
成功的开幕式
但你想想背后是什么
就像当年离开德国
离开苏联的回来人说
这个国家不灭
世界无安宁之日
为什么
晚上被拉出去嫖娼喝酒
受贿行贿
互相乱搞
情报威胁
繁荣的背后是最邪恶的力量的支撑
一个绑架14亿人的国家
你玩个奥运会
就像菲菲要在后院点两根小蜡烛
是吧
搭个小棚子
他可以制造出任何幻境
告诉孩子冬天来了
我可以让他下雪
一转圈变婆肉
我春天来了
我让他开花
他可以告诉他孩子
妈妈可以变一个大象出来
就这么简单
谁做不到呢
是妈妈
因为他是孩子
你是妈妈
你当然会做到了
谁都能做到
这个别哄别人
这是媒体的失败
可悲的事情是谁残血了
是谁残血了
菲菲的老公
哎
我问菲菲
菲菲你这有本事
你能变个大象
你能不能变个美女出来
菲菲二
菲菲三
是吧
这就是有病了
撒孩子被菲菲糊弄了
你这个菲菲老公
要变个菲菲出来就有病了
可悲的是全人类都在等着
不知道咱给他变大象出来
变三百年菲菲出来
五百年菲菲
这就是今天共产党在世界人面前
表现拙劣的干嘛
我告诉你
我在认真的找病毒
这病毒绝对不是来自我这个国家
而且我发现这个病毒是来自于你们
就这种愚蠢的游戏
在世界面前表演了一年了
这就真相
小时候咱们扑了玉米
是不是啊
我们小时候山上烤了玉米
大人在找谁
谁摆玉米了
谁把玉米烤了
让我们所有的孩子都看旁边的人
哎
刚才谁带着过去了
是吧
谁带着过去了
就这种小游戏
现在在全世界人面前玩
想甩锅
架过一人
欲盖泥漿
认真的表演
这种事情他盖不住的
所以说菲菲你看到这些的时候
你就想到
共产党就是运动中国人民
他已经成习惯以后
他认为全世界都可以运动
他就是现在就像艾格丽斯一生
为什么到了外国他开心
他年轻
他水多
越来越漂亮
因为他在做他自己
他永远不可能再回到共产党的节制内
全是假骗
而且是违背人性的
就像程道刚才唱歌一样
他就能开心地唱出歌
因为他就是个男人
我就有这种自信
他就开心
你让他回到中国国去
你打死他
他也唱不出这个歌出来
来自于一个小伙子
勉强地跟我说话
到脑子进水
到成为主持人
到出来直播
到不敢直播
你再让他回到半年前
一年前是不可能的
就像你菲菲一样的
这就是共产党邪恶的地方
他在全世界面前在拙乐的表演
你看着他去玩这个游戏
他玩完以后
就会跟德国苏联一模一样
没有比这场戏对我们再有利的好
全世界未来
回来以后都会谈盘古的龟头
谈他们肛门被插
看到他们在口红里找病毒
是吧
但愿这个戏演的越深入
越投入越好
就像那个伊萨贝拉扬
咔咔嚓嚓的手上去是吧
这种动作
然后吃狗肉
造那个狗
你知道这个动作有多大
咱战友说的都不好啊
你知道有多少人咒骂他吗
你看那个狗
我向天发誓
我不敢看这个视频
我没有一个看法
我真的受不了
你看到那个那个那个
那些狗啊
任何一个狗我看了我都会哭
我受不了
而那个狗都那种大大的耳朵
那个狗要被吃掉
兄弟姐妹们
如果新中国联邦
灭了狗的第一件事
不是灭了共产党
这个狗党
我们第一个要拯救的就是狗啊
就是真看不了
我真的我说我能看得到杀人
我都看不到那个狗没啥感觉
太恐怖了
你到北朝鲜去
金正恩当年
就是哗这个梁子拉起来
一排在外面
六个女当兵的
把六个狗的这个这个这个脖子
哗这后腿掉下来
打水枪死这六个狗
这对我来讲是个噩梦
比在清华看守所
看到人被枪毙我都恐怖
我跟你说实话
他在中国天天演的
伊萨贝拉扬竟然去亲自吃狗肉
那一幕太惨了
今天共产党干的事
在中国就是天天的杀狗吃狗肉
而且据说啊
据说这个冬天吃狗肉很香
共产党还要跟某些人
特别安排有狗肉的席
如果这些视频出来以后
会什么感觉
想想吧
想想吧兄弟姐妹们
所以好
菲菲看到这一点的时候
你怀疑的你认为不正常的
全世界人们最后都会认为不正常
都会怀疑
都会找到真相
这就是老天在帮我们
谢谢
首先就是希望那些在北京的
那些人到时候能顺利的就是离开
我觉得这是最基本的
然后想想现在国内确实挺恐怖的
因为我看到朋友圈
在发那个北京的血警
然后他们不知道这个血警都是假的
这个下雪都假的
确实真的挺想想真的很恐怖
就是我就就这个问题
我就帮国内上有一个问题
他就想问一下
就是国内的疫苗
近期会不会停啊
我知道我们爆了革命
看到昨天的一些新闻
真的我们大赢
包括台湾昨天都在上街了
就是反强制疫苗
是真的
我相信都是我们
爆了革命七哥在后面
做的这些工作
然后就是想替国内上
有问一下这个问题
就国内的强制疫苗
包括打疫苗
什么时候会缓解一下
谢谢
我这个手机
就刚才在我手机上
就刚才收到了几个视频
小视频
任何一个放出去
对你们都是个震撼
其中就是
看到一个就是这个
广西
就是打疫苗的
几乎80%
全都把疫苗打在地上
这是某个机构去
政府去打疫苗
这位咱的女战友
很漂亮的女战友
真的是
过去悄悄的录下来让我看
说你可怕在哪里
兄弟姐妹们
你们看
不管如何
这些共产党的官员
他80%都打假疫苗
这都吃地上去了
他是机构集体打疫苗
但老百姓会有人帮你
打给你吃地上去吗
想过这问题吗
是吧
很可怕
Lionwood
Alex
你家人
绝对不会被人给假打疫苗
直接就给你插上去了
我就难闷的
为什么中国人就这么简单的问题
你就
中国人搞不明白
当官的打疫苗
他让你打
结果他把疫苗吃了地上去
你还去打疫苗吗
共产党的官员
绝对知道疫苗是不好的
这点证明了吧
另外一个视频
在我们东部毛省
靠近安徽的地方某城市
我就不能具体说
市长在里面讲话
我意思是说
你们这帮王八蛋
不要愚蠢到去真打疫苗
你们打完疫苗
断你们的后
你们要认真研究好
指着旁边的一个
南医院的院长
说
记住啊
你这个医院就是机关指定打的医院
你懂得怎么做吧
然后院长说我知道了
要认真的打
但是一个也不能打真的
这个视频我已经
因为我们要作为法庭的证据
现在还不能推出来
是吧
这就证明了吧
但是我相信
中国很多人是没打的
很多没打的
14亿人
不是一般的
中国人造假的人
我觉得天下第一是吧
这是好消息
第一天就说
这不是帮人的
不是指定的
是杀人的
所以国内的人信了我们的
那你就得永生
你不信我们的
那你就别信
继续别信
像路达老大
施耀炎都打毒苗了
就打呗
打五针才好
还有乱伦彪
最好打五针
最近和巴布富又掐起来了
是吧
你说这海外津民贼
你能别吃下那么难看
是不是
然后呢
咱国内的华店的某个战友
是当地最有权人之一
七哥
这帮垃圾也值得上你的嘴呀
他说他们屁都不是
他们在中国
在华店饭都吃不着
他说还能上你的嘴
我说你记住
七哥这个人的本事就是什么呢
我说
最土的饭
七哥也能吃
最洋的饭也能吃
而且我吃的还都能很享受
我说这些欺民贼让我偶尔的玩一玩
挺开心的
那么
在华店这个地方打的疫苗呢
据我所知
大多数是真的
乱伦彪的家人也都会打的是真疫苗
所以说
哎呀
乱伦彪啊
信了共产党
走进火葬场
到了美国还跟共产党玩
这孙子是
他是一定会受到惩罚的
跟伊萨贝拉洋在采访
引起了众怒
国内的人说
他竟然跟这个家伙来
把中国人在海外中变成了邪教
他七哥这个事
这个家伙不是个好东西
他无意中就帮了咱
特别是邪教的六个条件
现在在国内
没多少人意识到
你这提的那人说
文贵你那邪教的六个条件
主节太好了
菲菲你知道哪六个条件吗
你能重复一遍吗
要有一个崇拜的对象
要骗钱
然后还要
骗钱
这个就是要控制你的思想
然后
思想控制
成道
成道还有吗
规范你的行动吧
他说的是
主崇拜
就个人崇拜
骗你的钱
然后呢
难误的知道吗
秘密决策
编造邪说
你别瞎看
你靠自己脑子
不能造假
主控制
个人崇拜
编造邪说
骗取钱财
非法结社
反人类反社会
是吧
还有啥
没了六条了
这六条了吧
现在你要再加上一条
所以咱给他加第七条
现在加第七条给共产党
咱最最大的一条是什么
就通过冠状病毒
造假
谋杀全世界
不是
大家一定要记住
这就是现在人类上
从来没有的
邪教从来都没干过一件事
大家想想是啥
所以咱一会
六个
邪教的总结
是共产党
把给别人盖的名字
大家一定要记住
共产党现在在人类上
从来没有篡改历史
咱们国内战友说篡改历史
他说七哥
你知道你这六个邪教
我们所有人都认为篡改历史
他说共产党
把这个历史的篡改
对人类的侮辱
对中国人的侮辱
是伤害太大了
我说这个这个是太重要
我完全同意啊
篡改历史
五千年历史都被它篡改了
中国人是相信神的
中国人相信佛教的
中国人是有这个家庭观念的
中国人是尊师宗教
理学里边
一生是多重要啊
像艾格丽斯
我们建了这种
一生都要
站立
鞠躬治理
一生比老师都受尊敬
这王八蛋的共产党
竟然把这一生老师全给灭了
忘掉了
只尊重
爹亲娘亲都不如党亲
在这个过去中国的道德里边
党是什么王八东西啊
所以说篡改历史
所以这个六个邪教
今天说到的时候
你就看到这个
疫苗灾难
就是对中国人的
用邪教的六个本质
又加上一篡改历史
把中国人害到家了
对医生
全世界迷信医生的人
这回玩球蛋了
在中国恰恰的是
没有人相信医生
相信党的话
更玩球蛋了
在中国人
这所谓的中国人
在全世界中国人
这教育孩子学习
几乎是全人类
最残酷的
有虎妈虎爹之说
结果中国人的老师
是最不受待见
是最受虐待的
被称为洗脑篡改历史的工具
这就是人家中国那个
中文老师
那几个年轻老师
讲的最好的
没有比中国的历史在荒唐
所以要加上
邪教一条篡改历史
所以疫苗灾难
在中国和外国体现的
完全不同的结果
但是
中国人造假和篡改历史
这回也救了一批人
也确实把一帮无知的人
这回害惨了
我的家人是受害者
属于无知内容里边的
成到荷兰物的
我说你们家人属于哪一套
听党的话的
是不是政治洗脑的
还是什么样的
反正我们所有人都是被害人
是吧
就这么简单吗
所以疫苗这个事情
在国内啊
跟大家想象的是不太一样的
共产党的很多官会活下来
高不高兴都活下来
他第一天就知道
这都是坏东西
很多穷人
很多怕死的人都被灭了
可惜啊
更可悲的是
就是国内的老百
很多老百姓就是说
如果去医院
打的疫苗给他打在地上
他会反过来举报这个意思
我相信如果发生的话
肯定会有这种情况发生
我觉得这是更可悲的
很多很多
我听说很多
很多
就那个市长的视频里就说到了
你们别愚蠢
帮助你们家人和帮助别人
这些人烦咬你一口
中国老百姓值得帮吗
你们还用我教吧
是吧
我把这个视频给了外国人
外国人我都吓傻了
他这个市场
他竟然教给这人
他们坚决不能打
还不能帮别人
不但不帮别人
看到别人帮别人
还要举报
就是这个邪恶到了什么程度
是你无法想象的
没办法
一点办法都没有
就是真可怜
就现在在国内看直播的人
你问问现在看直播
有多少人真正的相信爆料革命
有这个智慧辨别真假
实这个善恶
你真的是别人帮你不打疫苗
你不说你不去玄绕
或者不去揭发它
你真的能是坚持到你不打疫苗
最后20秒吗
很可悲的
谢谢
那我们进入下一个话题
由程道给我们带来
最新世界经济金融重大变化
谢谢大家
好的
这个PPT是由这个撰稿
是由DC的Nine Lee
美工是青山兵器农场
下一页
美股遭遇2016年以来
最糟糕的这个开局
超过220家100亿市值的这个公司
累计下降20%
然后那是达克数据中心显示
这个美股最高点累计超过50%
然后GMO资管公司的创始人
预计美股会暴跌到至少45%
那郭先生之前有个预测
说这个美股将来
最高可达到70%
好下一页
美国世界证人面临
全所未有的IPO破发潮
截止到2021年的12月7号
66%以上的这个美上市这个新股
已经破发
这个很残酷
这个66%
然后2021年的中国
香港
英国
印度和美国
然后2021年的中国
香港
英国
印度和美国
这个筹集的10元以上的
这个规模的IPO中
49%
49%已经破发
这个真的失敬的那句话
这个世界这个雪崩来临
每一片雪花是无辜的
对啊
然后这个
就估值虚高
然后那个明显亏损
并不如预期
这个是时候泡沫破了
该挤破的时候
下一页
然后
这个财报
财报记市场预期降低
信心动摇
这个上周我
就是网飞嘛
网飞出具这个
最新的这个财具显示
2022年第一季度客户
增长数不到预期的一半
从这个股价就暴跌了
21.8%
然后美股迎来财报
就是前五大市值
FA这个AAGT
也就是Facebook
苹果
Amazon
然后谷歌和推特
这个集大公司
公布财务报表
事实上迎来这个
关键的时候
就是因为这几个好像
我看了一下数据啊
都是在跌的
只有一个是在涨的
好像就是
对
然后下一页
没有信心了
基本上
机构测试迹象明显啊
就是虚拟货币市场的操作
大家都看到这个比特币啊
周五下跌了20%
突破了3.6万
然后呢
是11月份这个高点
下降以来的
百分之截止到45%
然后这个虚拟货币
自11月份以来
蒸发了1万亿市值啊
啊
这个
相反我们这个
洗币
一直在稳固的
稳固阶段啊
然后
美债市值这个抛售
十年
十年区美债收益率
过去的一年由
这个
低位
0.996
上升到63%
至1.8%左右
同时
美联储的加息预期
将会给美债市场
进步带来这个
收益率
升高的压力啊
明显有这样的
撤资的表明
好
下一页
这个
相反这个
我们从另外一个角度
中共地产的违约
更新
中国的这个
澳元那个爆雷
然后呢
宣告不会
偿还一个月之内
这个
到期的这个
7亿美元的这个票据
甚至宣布
连2023年
2024年
到期的美债
也不会穿过
这简直是
提前要爆雷的迹象
然后提前宣
官宣
提前那个
美元这个
美元债违约
中共
和房产
从此进入一个
集体美元
违约新阶段
大量的中爱
贷股面临着退市的风险
中国房
房企多多
连续30个月
30个交易日
收盘第一一美金
收到退市警告
据估计
据统计
在美上市的281家
企业中
有25%左右的公司
面临和房多多
房多多
类似的处境啊
房多多就是一个
那个
中共的
这个企业
连续30个月
看一下
一场这个实施
实施集的巨大金融海啸
即将到来
多年来股市
在市
大宗商品
房地产等
长期累移的
巨大泡沫正在破裂中
只有新中国联邦
和G系列
才是全世界的
诺亚丰州
好下一节
好
谢谢您的收看
BBT
由DC
和游戏
感谢
好谢谢
这位主持人
好的
好的谢谢
战友
然后七哥就是在
去年10月13号的时候
说
1月10号
今年1月10号之后
如果在直播
就是一定让我们战友记住
然后
这个
记得您当初说是个大日子
然后
我在猜想
是不是跟这个
经济金融相关
不知道现在这个时间
能不能跟大家
分享一下
结合这个话题
谢谢
这个
咱首先
咱从你们先
分享一下
这个经济
这些危机
你没有啥感受
跟爆料革命
咱们这么多事情
都能整明白
是吧
咱们都是
咱不是预测
咱也不是瞎分析
是吧
咱们
在特别世界
这个大的这种
经济危机前
我们最早的时候
说到今年年底
和到5月份以前
什么情况
包括比特币的情况
都发生
你们
怎么感受
是真的觉得
咱才了不起呢
还是吓懵的呢
有啥感受
我想听听
你们说完我再说
让你们先出手
请
请程道
您
讲的这个话题
就由您先来吧
谢谢
好的好的
其实我
看了这个PPT
给我的最大的感受
就是觉得
七哥
五年来的爆料
没有一句是假的
我先把这个
我的观点放在
第一个
第二前两天的
七哥直播当中
有一句话
说了一句话
说句什么呢
你看
他左也走了
右也走了
怎么又选择了
再有一种选择
就是有可能
你要么就
就是完全改变过来
变成什么
一票
一人一票的
民主的制度
放弃你的
把这个
民的权利
民生的权利
还给老百姓
再一个
你就走向独裁
那就是只有死亡
所以
那如果你不这样去做
七哥
我觉得说了一句话
说最终灭掉共产党
只有他们自身
他们从内部来
来灭掉
你看很简单
这个
前两天的
那个谁呀
这个
那个
中共就开始宣传
这个邓小平
南巡讲话了
对不对
好
我说的可能是太多了
那我再说一遍
再接着往下说一个
就是南巡讲话
然后他强调呢
是他加的
那么他两个之间
就掐起来
这很正常
所以七哥就用了两个办法
第一个就是什么呢
就是
就是说
从这个技术上
有提高
然后再一个
从金钱上
那我们就是
打扫战场的
爆料革命
好 谢谢
谢谢
下面有请菲菲
我以为大哥
让我最后一个说
给我最多时间
我最近
一直觉得就是
我没有什么问题
因为我觉得什么事情
都按照制定计划在发生
我觉得我只要
有信心就好了
然后
因为这个
不能说的这些问题
就是现在暂时还不适合说
对吧
如果七哥要说什么
我们不问他
他就问我
问我
所以这个
我们就要说出来
所以
我觉得就是说
有人说这个人
要打
打有准备的仗
这个七哥就是
在打这个有准备的仗
所以我觉得我们
对于这些危机
都是有这个预测的
虽然说
虽然不知道
我也不知道说
之后到底会是一个
怎么样的走向
但是我相信
我们作为
爆料革命的一份子
一定会是一个最好的结果
谢谢
谢谢菲菲
我就先来办
我对埃格丽斯医生
还是严肃一点
放在最后
然后
我个人本人的话
确实是
因为我们爆料革命
一直在赢
因为这个
七哥早都跟我们说了
都在一起当中
所以说
就是我伴随的行动就是
所有的能放在机系列
都放在机系列了
就牛了一点
买内裤的钱都放进去了
到时候买机系列内裤
这是一个
从那个
就是整个环境来感受
我感觉最大的不同
就是这个媒体
就是媒体它没有
就已经下降这么多了
但是媒体它没有去
熏陶这种
让人非常紧张
像08年的时候
感觉世界末日一样的
世界都要塌了
那种感觉
但是这次跟那次相比的话
真的没有
就是整个媒体
我看新闻没有这种感觉
大家还在说
会赏的
怎么掰着地铺
买在最低点
还在说这样的言论
所以说这个是我
个人最大的不同
谢谢
下面有请埃格丽斯医生
接着大根刚刚说的
的确是
美国好像
这个股市好像涨跌
像平常一样
没有什么
大家没有危机感
主要是
当你跟你身边
朋友亲戚讲起这个
有可能即将到来经济危机
没有人有认同感
因为这个房产市场
一直在迅猛地增长
好像觉得自己的
手上握的钱更有价值
所有的地产都在增值
房地产税值增加
这是一个
社会经济发展的一个象征
所以这些假象
我觉得会以真的是
N倍
万倍的这个代价
让人们来偿还
也只有新中国联邦的人
可能有这种意识
所以现在可以
在物质上做准备
包括甚至是
就是
绝地救生这些设备
发电设备
食物储藏
我就是
因为我前面两天看到一则
国内的一个视频新闻
就是两个老伴
儿子就是
时间到了
就最后一点
儿子因为打工
高楼坠下
死亡
然后他就一点点存款
两个老人
满世界找银行
想找到自己儿子
最后剩下一点点存款
我觉得这个人间这个惨剧
在中共国
70年了
就是人们生活状况
不管从物质上心理上
已经到了最悲惨的地步
中国老百姓可能会是
可能悲惨里面最悲惨
讲到这个真的是比较难过
谢谢
交给齐哥
这个很善良
菲菲这个
是很自信
这种这个
程道也看得很清楚
兰雾也看得很关键点
媒体上的沉默
我们大家这个
看完上次那个以后
确实
我觉得
我们人类啊
从来没有像今天这个样
就真的就像那个
北京苦牙剑的鸭子一样
上去之前
还还在那块守无主导呢
他忘了是你
因为你的守无主导
不是因为你兴奋
是因为你脚底下给你加了温
你不在那块继续舞蹈
你就会死在那
今天全世界的经济
被共产党都绑架了
被共产党的病毒给扼杀了
你看到今天就是
艾克雷斯说的这个
很多人还在买房子
房子还在涨
就是那个鸭子
他在那个加温以后的那个上面
他还在守无主导
他是不自然的
还有一个
就是大家没有意识到
都已经20%
有的40%
你知道
在三年前
你知道有多少人挑战及格
你们真的没法想象
就像你没有去过
清风看守所一样的道理
看Miles
你知道全美国要股票
结20%
我在直播中跟你们讲
他说那美国会一半就完了
欧洲的那些基金购合作
他说Miles
你要说对了
要结20%
不要说全部
部分股
就类型股
结20%
他说那我们全完了
这一辈子就结束了
结果呢
现在看到都有40%了吧
你见有动静吗
没动静
为什么
我忘了一个最关键的
就你们刚才广开现象
没看过的
七哥是这件事的创始者
亲历者
也是最大的受益和受害者
你们忘了去年
短短的我们从2019年年底到2020年
2021年
不到26个月的时间
全人类印发了260万亿美元
260万亿美元
印发出来钞票
叫QE M2
实际就是印钞票
世界的GDP的将近两倍
你说这260万亿到了数字货币多少钱呢
三万多亿美元
我今天我真的是我必须的楼主
有几个特别好的消息
从今天算起
你们四个作证
六周内来问七哥
希望能发生啊
我不敢百分之百保证
发生在中美关系上核心的事件
在北京
这个事件如果要发生了
那就是东奥会
还有这个盘古的龟头大楼
还有爆料革命
将走上一个新阶段
第二就是世界的经济
世界的经济
数字货币世界经济
特别是拥有洗币者
你们将看到你们
无法想象的新的局面的出现
我头两天我跟这个
要投资洗币的几个人
我跟他谈的时候
他一直在跟我说
这样世界的数字货币怎么样
怎么样
Miles你全部说对了
哎呀
我们经过研究
我们要投什么
他们也投了Coinbase
他们也投了这个ETS
他们是几乎是前五大
但是他说
我们从来没有我们的资金投
我们用瑞士的间接的资金投
我们从来没投过数字货币
他们叫Cryptocurrency
我说你不要这么说了
这很土
不要再说Cryptocurrency
要Digital Currency
数字货币
他说从现在我再不会投Cryptocurrency
我说现在你到时候站出来
要投数字货币
而且你要成立数字货币基金
你要成为人类第一家
你要领导人类上
特别走向一个世界
我说我告诉你
不亚于你拥有一个新的美元系统
当时
他买这个Hcoin的时候
买Hcoin的时候
这么牛的人
这个买完以后
结果到这星期他上去
就自己偷偷的测试能不能卖出去
结果他夸夸一世卖出去
现在后悔啊
他卖出去24块钱
卖多少呢
卖了大概是70万个币
然后就所有的钱他都提走了
他傻眼了
然后呢
最后这个赵长鹏这个弊安
找了他的下属
行贿蓝金黄
想让他们投资
我给他发信息
我听说你们要投资弊安呐
他说什么意思
我说我告诉你弊安是谁
后悔马上进去召开会
他说谁敢跟弊安接触一次
我说你完蛋了
你们就滚蛋
所以说
整个他的国家都没人敢接触弊安
不但没接触弊安
说要把所有加拿大
日本
台湾
要调查弊安的案卷
我们这个国家要全力配合
如果需要的话
可以遣送给他们这些国家去
是吧
然后呢
我说你有什么需要啊
说了都不错啊
头一段时间说
你能不能在视频上
给我们这些人私下里面讲讲
Hcoin的设计
还有你对
第一代比特币和第二代ETH
你探访
还有Hcoin的差别
给我们讲讲
我说好啊
他说你不要对外讲
只是私人讲啊
我说可以
就在我们的某个晚上
本来说30分钟
结果我们讲了两个小时
我讲完以后啊
他们最后的决定
说那我们能不能成为洗币的投资者呢
我说我喜欢你们
加入我们的投资
我没有决策权
我可以给你们推荐
但我最后我想告诉你们
我们有多少投资者
刚才你问了我一句话
谁是Hcoin现在的投资者
有些我是不能告诉你
但有些会告诉你
有些会告诉你
我们有6亿7千万个币
是我们的债有
这6亿7千万个币
他们当时就受不了了
他说我们忙活那么长时间
你才让我拥有不到1千万个币
该脱了 该脱了
这是实话
该脱了
兄弟姐妹们
你们真不知道你们拥有币左右啊
我说这人都能把你吓死的人
我告诉你
你知道
他说我们家族到现在
什么比特币送给我们都没要过
他说我们家族唯一的拥有的就是HB
现在我们孩子
兄弟姐妹
现在最炫耀的都是HB
我说那既然如此
我要跟你说
我的6亿7千万个币的
战友们的利益是排第一位
你要进来的前提是
永远要记住
你不能给我这些战友们
这穷兄弟姐妹们
争名
争利
你必须他们有钱
他说那你
你能让我
明年的币能不能多买点
这是可以谈的
我也推荐你买
但是我告诉你
我跟你说这个价格会在什么程度
我就说了个数
他就愣在这
我最终一定会超过比特币
但是我告诉你
你明年买完一定会超过这个价
如果超过这个价
我说我
你相信我们一二十年的关系了
我承担一切责任
这个人你知道
最后他们这个国家
这个团队进行了调查
我们整个HB和比特币以太坊
还有什么币安所有什么狗狗币
我告诉你
我们最牛的是全人类最好的TYC
我们有五十亿美元的前现金等到KYC
这不是我说的
他去自己查去
我们有六大品牌
要宣布
介绍Hcoin来买东西
我们全给他叫停
要我们HP上线
叫更多KYC进来
他说你这个四十二块钱
四百多倍把我们给震住了
他说这个价格你们有没有控制
我说绝对没有控制
但是价格是低
现在保持在四十二
这是什么
基金在用两千万的币
在控制价格
这是有控制
就是你有人买的时候
他就把这个币抛出去
他让你回到四十万左右去
如果没有这两千万个币在这边压着
现在已经过去的一个八千万的币
已经剩了大概两千七百多万了
如果没有控制
控制金牌价格一定是过千了
这是事实
因为基金在卖
你不能让人家卖
我们战友没人卖
基金卖就把你价格给弄下来
这是自然的合法的
他就真的是傻眼
他说我们每天都数着你们交易的每个币
最后我给他讲了讲
我们和各国政府之间的大概谈
谈这个洗币的问题
这个我不好意思说
因为这我说好像我自我夸奖似的
这整个参议会的人
所有人发自内心的说
Miles你这个设计太牛你天才呀
太厉害了
西中卢斯柴尔德银行
你知道他卢斯柴尔德银行的这个股东
卢斯柴尔德
卢斯柴尔德是你们投资以后
你们就你没哪有什么未来啊
我说你这些都是歐翻身了
我告诉你
我说一个最简单的例子
就是你们到处这个房产啊什么的
这银行谁要你们的
我说这是你的负担
我告诉你洗币未来影响到什么程度
我说你看啊
支付系统
当他打开这个无疆界的支付系统
特别是有热钱包
硬钱包发生之后
我说你一个最简单的例子
求任何一个人通过手机
没有任何一个控制
钱你的币
你的HDO可以随时交流
谁都无法党
我说你把它变成冷钱包
放在了一个硬盘里
可以加入你的眼指纹
脚指纹
屁指纹
什么纹都行
没有任何人可以给你拿走
即使我扔掉了
有时候扔掉了
你会再找回
而且没有一个人可以看到你的个人信息
我说就是你们知道的
我恨的共产党
即使王岐山习近平把钱放在这
我也拿不走
我也看不到
谁能做到
只有洗币
另外
这个在流动以后
他能买面包
能买汽油
还能买飞机
我现在告诉大家
就此时此刻
此时此刻
在加拿大邦巴黎
就有战友用洗币私下交易
就买了两架飞机
但是很小型的
邦巴黎挑战者3
再接飞机
对吧
而且战友战友用洗币私下买了好几台
超级的车
你未来都会看
我说你记得都会看到
那么我告诉他
我说你知道是最可怕的
这个是个未来的数字货币
人家叫去中心化
还有一个
就是他有没有稳定币的问题
谁在负责任的问题
还有我们那个最牛的KYC的问题
我说币安
99的人都没有KYC
他这个永远
他这个事他做不完
这些国家会追他到底
这99的人
你把他钉在一万个棺材板里面
还有共产党的勾结
出卖个人信息
我说比特币最终一定归零
因为他所有大洋钱
是暗网深网
他作为犯罪的期限工具
对吧
那么洗币
另外最后一个价值是什么
我说记住
洗币
等到流通洗支付
全做完以后
洗保险
洗金融
洗贷款
洗抵押
我跟他讲了讲
这里边几个
他全傻眼了
我说你们那几万个亿啊
说实在话你老觉得你有钱
未来你就觉得
我说你是很觉得自己
很无知
我说260万亿
印出来的法币
才3万多亿
流到数字货币去
20万亿
流到今天的数字货币
你告诉我数字货币多少钱
特别他要问
你们真的一年就发行10亿吗
我说如果
我可以用一切保证
你可以用你的国家权力
你可以去确认
不可能
有任何可能加出一个币出来
他说那这个币真的会
超过10万美金一盒
我说你太瞧不起我了
10万美金真不是我们的目标
260万亿的印发钞票
如果是20万亿
流到数字货币去
最值钱的就仨币
在短期3到5年内
比特币 喜币
还有以太坊
这仨币几乎横扫
数字货币80%的价值
我说到那个时候
所有的币都会超过10万块钱
但是
我说唯一的一个能流通
会一直活下去
只有一个币
就叫喜币
没有比特币
没有以太币
它一定会没有的
因为它是法律和法规的问题
因为我们的KYC
从第一天
每个人都要做过来