小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小
姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,
小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,小姐,
这回看见了
这回来了
但是我在电视上看不到留言
我发现啊
我在电视上看不到留言
我只能在手机上看到留言啊
这回来了
但是我在电视上看不到留言
对啊
什么情况呢这是
我以游客的身份进去啊
看不到留言
刚才是大家先看零关注
这已经一天752了
兄弟姐妹们老笑你们了
老笑你们了
兄弟姐妹们啊
昨天的大直播
哎呀天哪
昨天真的是
昨天我觉得
包括他下午的发现
根本就没有开空调
那么多人
空调根本没打开
知道吗
没打开空调
非常非常的差劲啊
然后呢
昨天是真累呀
头疼欲裂
播了一整天
但没想到效果这么好
国内的战友
国外的战友
反应巨力
巨大的强烈强烈强烈
这个很多人都是很喜欢啊
很喜欢
这还不是烈的
我觉得在电视上看
所以我今天
很多战友反应说手机版
手机有直播权限的人
说直播不了
我就试了几次
结果都不行
然后呢
这约翰同志说了
那是你手机的事
我再试一次
结果就行了
这不知道咋回事
哎呀
昨天的大直播呀
对共产党是一重拳的
所以说兄弟姐妹们
天涯行
天意之
雷安阳
文思
调上海
半夜了你还不睡觉
历史名记
文寒
文寒文寒
红色药丸
金粒
石匠
文思
七公子
鸭儿胡同
简单
神斗士
浮浮
你看你叫周卫明的
我就好念
你叫那个拼音
我都半天念不出来
就过去了
猫头鹰
郭必胜
天佑之
神斗士
泰格
大小白不白
青云
长青路
这一下就4571了
麦田七号
是麦田六号吗
霹雳咖啡
喜马拉雅大使馆
红色药丸
逆行僧
医生的药水
老皮匠
老皮匠你好
美国小李都半夜了
楚罗看见
这小李你们都
啥时候
鸭儿胡同
JFKG
天白JFKG来了
这两天没看
郭正义
石匠
升华
罗一
罗一又来了
不干这事
不去工作
看直播
葛泰日无
新鲜空气
医生的水
哇塞
广广的
这艳务
文艺多
兄弟姐妹们
追随爆料革命
楚国安届
王子
小王子来了
这属于没正事的
不干工作
看直播
大兄弟
坐禅
兄弟姐妹们
我的天哪
整得有点严肃了
昨天的大直播
兄弟姐妹们
今天是4月20号
5年前的4月20号
你就知道我干什么了吗
王岱青今天刚才啊
高作行
这个5年前的4月20号
实际上比4月19号忙
共产党又发红通
PAG诉讼
是吧
什么这官司那官司
楼下抗议
然后呢国内的
很多所谓的
当时的叫老领导
这帮孙子
就给七哥打电话
是吧
威胁利诱
但是真的是
我今天早上才发现啊
好几个当时我打电话的
老领导都死了个糗的了
都真的不在了
人真没了
这天下呀
真是的
所以说兄弟姐妹们
这个昨天这个大直播
是七哥有时以来直播
唯一的一次
是在完全疲劳的情况下
长岛哥极不负责任
就在那情况下
让我直播8个小时
也不叫停
结果刚才在楼下
给我街边说啥
我上午都快晕过去了
他是一夜也没睡觉
几乎是睡两三个小时
喝了四杯咖啡
不是
他喝了一杯咖啡
罗宜喝了四杯咖啡
所以说昨天是
到下午两点前
就没开空调
一个大玻璃盒子的楼
那还不闷死你吗
但是我昨天是真累了
哎呀我的妈呀
我回去以后
我那个感觉呀
从来没那么累过
头疼欲裂呀
在中间的时候
这是彦平给我拿了药匙
又不吃药
我根本坚持不到下午
就这我回到家
都觉得迷糊糊的
你说就这昨天也直播了
还直播那么精彩
这是
什么什么意思
西哥的嘴说啥都特别准
哈哈
那你亲西哥嘴一下吧
好不好
圣斗士
诺亚方舟
四二三
文悠悠
罗森
Felix
夜女侠来了吗
我这招影妹妹
昨天我就觉得
跟东帝跟影妹妹
没聊过瘾
我今天早上看
回放了一下子
看了一下子
昨天的直播
我必须说实话
昨天直播是真的挺棒的
昨天的背景
就太暗了
这就是在咱直播没经验
长老哥
这些团队们
大家没把关
暗
太暗
但是你看这出现
这显得很亮
昨天太暗了
灰暗
但是
哟
你看看
这电视
又断屏了
所以说这团队
所以说约翰
又是说电视的事
我这电视是游客
我是游客
刚才一闪屏断了
是吧
又断了
这就是个问题
这就是个大问题
杨帆
现在杨帆农场
真的干实事
你看我们的鲍尔代
我们这到前线的直播
昨天鲍尔代
这个真的是太有
一下成名人了
思想的年轻人
火了
国内很多战友发信息
西哥那个鲍尔代
给我儿子说说吧
很多人
要想
这张
哎呀神奇女孩也来了
Rachel
Rachel心疼齐哥呀
Rachel今天早上
跟齐哥发信息说
齐哥这时候
我看你最累的一次
这是今天早上
哎呀心里暖暖的
Rachel不白疼Rachel
这个真的是
很疼齐哥
唐萍妹妹也来了
昨天唐萍拒绝上直播
前天晚上
小福利找唐萍
找威廉王找不着
我说找不着
你就别找他俩了呗
找不着就别找了呗
结果他俩没上直播
呵呵
后悔吧你
这么大的事你没上直播
耍情绪
天呐
这就是唐萍
唐萍
威廉王昨天没上
春风兄弟
弥上郡主
郭帅
郭帅不是我们的小哥吧
葛泰
不是那个放高利贷的葛泰吧
东北地
所以昨天是很累
从来没有
没那么累过
昨天我就觉得
这个脑子缺氧
头疼
眼睛疼
你说要检查了
也没有什么病毒
是吧
就是前天晚上
感情用的太多
就是很多战友
就是这个说上海的情况
太用感情了
然后昨天竟然是
很多国内的战友
感动的不行
说昨天那个直播太好了
有人说小福利和小Simon
说绝对是导演的天才
说这个导演太棒了
特别是中间
咱们秘密翻译组
还有录了一个歌
还有咱们整个的
咱们团队做了一个
整个这些人物的介绍
艾瑞克斯南
介绍这些人的去向
太震撼了
国内的人说
外国人看不懂这些人是谁
我们国内人都懂这些人是谁
那都是左右乾坤的人物
现在都进去了
都是海西哥的人
但对每个人来讲
都太震撼了
他们体制内认识这帮孙子的
不是放过大家的可态
战友都穷战友太穷了
真穷
我是上次开完庭我找人借钱
我找长岛哥借钱
长岛哥账上一万块钱
找如水借钱
如水有一百多万美元
你说那怎么办呢
七哥要三千七百万
是吧
还有一个要一个多亿的
你说上哪弄钱去
结果穷战友穷的就是
七百十
战友真穷
所以说我发誓战友们
必须得有实力
必须得富起来
春天里的故事
你若不相信啊
咱们走着看
这词现在火得火了
本来昨天就说上海解封了
结果不是什么政治问题没解
我相信上海会马上解封的
马上
昨天另外一个就是
台湾的触动很大
台湾的咱们有的这个
政府内的一个朋友
老朋友了
我认识他
在美国认识的
很多年以前在美国认识的
他说
他相信
我爆的这个料
来自战友爆的料
他说
一定是真实的
说台湾买的这无人机
是中国共产党
他深信不疑
他说可悲的事情
上海没有多少人醒过来
Rock
小哥Rock
Rock小哥最近节目
做的非常好
冒使他随自由之路
在咱们的战友
现在太多人台了
普丁他大爷
西白石
百鸟朝凤
我的天哪
这一会儿
14.2K了
14.2K
得80%是VPN
就咱战友
在这块国外还一两千人
80%是VPN
霹雳大侠
陆森
所以说兄弟姐妹们
昨天的直播
在台湾影响特别大
影响特别特别大
然后呢
台湾咱们这个老朋友
我的老朋友
他昨天说
整个台湾
他的兄弟姐妹当中
他的朋友当中
昨天就是台湾的深夜
他们都在看
他们认为咱们这些年
确实给台湾
做了很多很多事情
他完全同意我的观点
我们战友冒着生命危险
爆的那么多料
结果没有时机作用
很悲哀
王朝马汉
小容你
上天之剑
北国雪飘
太棒了
小七妹
我相信文贵
善为至宝
呼粉
真的勇士
你看又傻了
你看
这就
又断了
这就是问题
这就该做问题
而且不是1080
不是1080
哎呀
老田
一夜飘零
三顶洞人
诺亚方舟
喜马拉雅大使馆
松林老司机
东京将天下事无是非什么
楚歌
霹雳年
高作型春风兄弟
所以说
我戴上眼镜
我这眼睛亮了以后
你看我的眼睛
就这
你看
就我戴眼镜就是
一次我眼睛就不舒服
一亮了
好
然后呢
兄弟姐妹们
另外一个
关于那个新平台
还有这个
老GTV
这个退款
11月30号的事
这个
今天我听到他们律师呢
他们在投资委员会上商量
就是把这个时间
一定往后移的
从11月30号往后移
移到时间
直到
战友们
就是老椅子的退款
全退完为止
我觉得他们做出这个决定是很好的
应该这样
就是老椅子的退款
退款日
截止为止
也就是SEC退款的截止日为止
要不然这些很多老椅子太不公平了
我觉得这是对的
别的本事没有
维护战友的利益
七哥是一定要是
不稀缺代价
还是那句话
法治基金的捐款者
老GTV偷椅子
老椅子
G-Class的人
任何情况下
任何人的利益都不能受到伤害
任何一个人
一股也不能少
一臂也不能少
但是话也说过来了
战友们老椅子
你真心的是
支持爆料革命的
也不能让一个尾类
再骗走一个臂
骗走一股
也不行
我今天下午
我会跟他们投资委员会再建议
一定要建议
让他们知道
虽然七哥没股份
也没钱
也没臂
但是作为一个
我带领的这么多战友
加入到这个系列
我要维护战友的利益
所以说这个是非常重要的
老椅子的人
款SAC退款截止日为止
还得给一个
一两个月的时间
让老椅子的人
把这个股给续上
除非老椅子是不续
另外一个
我想告诉兄弟姐妹们
如果你需要钱呢
你千万不要再投
千万不要再投
今天咱们阿丁
这个DC的阿丁
给他们农场
给战友
有些困难的申请和资助
很了不起
但是有一样
你不可能所有的战友
都得到支付
你投资得看能力
你没有钱去投资
就不要投了兄弟姐妹们
千万千万
三票先生来了
三票先生
他叫三票先生
Niss的三票
你说一出来就记住了
是不是啊
名记
上山若水真诚叫多好啊
是不是啊
郭文海
二狗咖啡岛
你看我这是看着帅妞儿
做梦一样
所以说兄弟姐妹们
今天这是
乱聊直播
今天是试手机直播
这个是一个很重要的
必须要明确这个问题
再一个昨天
很多国内战友
这个在赶出之时
深刻的体会到
爆料革命战友的
这综合的素素
还有这战友们的
整个的这个精神面貌
还有这种
所有境界的提升
确实感动人
感动人
太感动
我也是
昨天很累
最累的一次
但是真的感动
你这大使馆这好了
这窗户能打开
这防弹玻璃
防弹玻璃旁边有个能打开
它能通风
这就感觉特别好
而且属于私人场所
你可以抽烟
你在那个地方也不能抽烟
这不是咱的地盘
是吧
没办法
我就这几天体重
降了四磅吧
降了四磅
419让我降了四磅
你们看不到这个街上
这都是救护车
曼哈顿救护车
天天哇哇哇
你说救护车有多少人吗
你想想有多少人吗
就不停
这全是救护车
这哪那么多救护车的声音呢
是不是疫苗灾难呢
很吓人
到处是救护车
下面那个花老漂亮了
樱花
曼哈顿的樱花是真漂亮
到处都是樱花
阳光明媚
蓝天白云
你们看看
你们看看这蓝天白云
你看看
下面那花
看到了吗
你看看
那是那个楼顶
那楼顶就是那个大片子的楼顶
看到了吧
你看那花
你看这个地方就是有
你还可以开窗子
你看到没有
这窗子给打开
是吧
这能打开窗子
你看到没有
这能打开
你看这
是吧
你看蓝天白云
你看
那是洛克菲勒的家
那个角是洛克菲勒的家
就这个角
那个洛克菲勒的家
洛克菲勒的家
就那个
都是牛人呐
上东区啊
上东区嘛
全是牛人
都是牛人
你咋弄你说
什么
摩根家族啊
洛克菲勒啊
全在这
祖宅啊
祖宅
号称祖宅啊
上海那个
黄金荣的家
杜月笙的家
我去看去啊
当时是龙子健用的啊
当时上海黑老大
杜月笙
祖宅啊
被谁用了呢
共产党进来以后
就被
荣氏家族用了
荣氏家族用了之后
王岐山上来了
就把荣氏
第一个王岐山
就把荣子健给干掉了
然后呢
老宅子就被
王岐山的哥们所用了
现在王岐山的哥们也被抓了
又被谁所用了
所以说
在中国呀
中共国
你这共产党
就是一强盗
是不是
几个月前我告诉大家
在中国存的钱你提不出来
你当我放屁
是吧
郭文贵是放屁
你就当我放屁呗
当我放屁的人
你是要付出代价的
半年前我开始警告大家
银行取不了钱
我都说的都用嘴都冒泡了
觉得郭文贵是放屁
结果呢
结果是怎么样兄弟姐妹们
大家都知道
结果是现在大家真的取出来的钱
我们在上海的
有的战友
因为信七哥
把钱都转弄出来了
就这次上海
隔离不行的时候
拿钱买从人
跑出来了
说七哥
即使我再有钱
我当时不听你的话
不提出点钱
不提出点现金
我也跑不出来
人家要现金呐
我转账也转不了
我也去不了银行
结果是拿现金
人家就说好了
你在家等着
我见钱
你窝在这儿等着
我叫车来接你
然后说你去机场
200万现金
四台救护车
把全家人装上救护车
直接送上机场
私人飞机飞出去
200万人民币
某上海富豪
想送手自己的闺女和儿子
600万人民币现金
600万人民币呀
600万
用什么
用警车送出去
直接到私人机场上一座人
兄弟姐妹们
你觉得上海被隔离的人
真的能隔离到有本事的人吗
隔离不了
吃屎
吃死的人
都是老百姓
没有当官的
没有真正的富豪
会吃屎
吃死自己的
三个方面
取现金
了解共产党的黑帮游戏
把家人送出去
救活了
有的战友
想办法离开上海
回到杭州
怎么办
最后因为家里有现金
也是警车护送着
回杭州
所以这个共产党的邪恶
它在哪里知道吗
它永远的让局
99%的人
牺牲你的生命安全和财富
维护那1%的人的利益和安全
它让99%的人不安全
它让1%的人安全
它让99%的人的辛苦劳动财富
养活那1%的人
那些开大货车得多惨啊
给人家送菜去
甚至挣点千二八百的
万二八千的
结果给隔离在半路上
你那老人挨打
你见过一个上海的局长挨打吗
你见一个警察挨打了吗
所以它是个奴隶社会
奴隶主就是奴隶主
共产党就是奴隶主
99人都是奴隶
有些神经巴稽的货
真拿自己当回事了
结果怎么样
共产党的铁拳
人家是分阶级的
跟红苗正
人家的爹爷爷都是共产党
你算老几啊
当个政协委员
戴个红袖服务
你以为你是贵族了
中国的贵族就是共产党
你是贵族的那个族
跪下
人家是富贵的贵
这一会儿就两万七千三了