今天是我跟小熊
来唱唱歌来啊来唱唱歌
来咱一起聊啊
来小心来小心来
来去
男女大妹干活不累
来来来
来来来来来来来来来来来来来来来来
来来来来来来来
你就是显得小啊
成就上来了
我得磨叽半天才上古
把他的颁地给爬上来
看里面受了烂
Krangzhong
刚一直我给小辛老师递资金
etc
这个这几天你一直在办公室工作
你觉得这几天在这工作有什么新的感受
咱不兴说重复化的啊
有什么新的感受吗
新的感受
我最大的感受觉得啊
好幸福就是每天都可以看到梦梦相见
然后都没来得及听直播呢
好多我说哎呀
我一般我一个直播要听三次
然后就发现最近好像多了个八次
你看要听三次
我二十四次
我好长时间要播
对
然后其他的感受就是觉得大家都很很很专业
都各司其职
就是你进来以后
大家都没有什么就是都很友好
然后大家都是就感觉很忙
都进入状态了
就我还说前面小飞侠
我们就开总结会的小飞侠说
觉得最近状态特别好
就是说就每天在学习好多新的知识
然后感觉如沐春风
然后每次我就调侃他
我说今天又有如沐春风的感觉
对
重要的是你看到没有
我最想问你一句话
你这种感觉能坚持多长时间
你觉得
你觉得你这种很感觉很好的感觉
就你同样的重复下去
你能坚持多长时间
这种感觉
你还有那种新鲜感啊
那么融洽呀
和谐呀
是吧
其实你看我看大家吃饭的时候
你很幸福
就像我我我最幸福是看大家这样吃饭
那你觉得这种和谐场面能坚持多长时间
我昨天
因为我没来急看那个
就是您之前的那个直播吗
还没来急回放
但我看到有些网友的评论就说
昨天伟哥说
那个最重要的就是坚持
我今天在路上还在想
就是就是就像我们说如沐春风
如沐春风只是你刚一下子感觉到春风
那一下子就飘走了
对吧
你怎么样可以沉浸在这个春风里面
那这个确实是一个
我觉得是个考验嘛
就对
就像我这我也是看了文字
只看了一部分
没时间看完
就是说您说
你去啥你看了照片吗
哦是啊
哎呦
你去啥照片
这眉毛
哇这鼻子
哦
好Q啊
这是什么时候的
啊
他已经收完
这个这是1997年
98年
不止
呦
这个是9798年
这一首
我喝这个
冰的
那您把每个手机的那个封面都是起草吗
哎这不是
我从来好像都没有过
是这一次就是我翻了照片
我翻起起草的照片
特别漂亮
然后我就我就我就给他放上去了
结果那天
我从来不让你少看
他也不看我手机
我也从来不会看他手机啊
这是起码的珍重吧
是吧
就那天我女儿看见了
哎
他说爸爸
啊
这是我妈的啊
我是啊
因为我愿意看
我不是为了
你洗澡的
是我真的喜欢
我那个时刻
你洗澡的看真的是漂亮
你洗澡的不是盖的
我看还有什么其他地方给你看的
哎真的真的好帅
我一直听了就说是起草的大长腿
你你你起草的是真的是
当年就是你起草的
他跟我去任何地方
他都受到了所有的人就是就不可思议的赞赏
真的是
我想看看他大长腿
哎皮肤真的很好啊
哦
他皮肤是太好了
我还没见过比你起草皮肤再好的人呢
他是怎么样保养
他天生的
他没有什么
你起草不化妆
偶尔化过两次妆很难看
真的我也不好意思说
非常难看
我就化了妆以后
我就把我吓得有点蒙
他会在什么场合化妆呢
我记得有很少的几次大的活动
我父亲
我母亲过寿辰的时候
他去化了妆了
但是你说我也不好意思说呀
对吧
那很难看的
哦
很难看
应该还是很美的吧
不是
那化了妆以后
就是不是什么人都适合化妆
化了妆以后真的不好看
太不真实了
哎
我这没了
我这有好多你起草的
原来我给他们几个看了
是吗
嗯
我都给他们看
你没在这
哎呀
哦
什么口罩取了吗
哎
那文贵先生我能取口罩吗
当然去
你看我以为你怕我
不是不是
我又不好意思
不好意思
对呀
这又没有什么化妆
哎呀
感觉每次都是
我跟你说
小心你嘴长得特别好看
你说
是吗
就是有的有的有的女性嘴真的不好看
有的你长的嘴真好看
我嘴巴有点太小了
他们说
你哎
小的嘴唇性感啊
哦
是吗
对呀
就没什么戏
他们说嘴巴要厚一点
打那个什么
哎呀
这不正常的变态的好不好
那是变态
你可别学那个
我之前小朋友还说
说给你一个biggest kiss
还这样
特别可爱的小朋友
哎
我这好像都删了
我来给你看看哪天
好多你起草的照片
好多
你起草的真的是那个时候
到现在
他真的是跟很多人不一样
你感觉上那个眼神
他他这个人真的
我就现在了吧
37年了
就越来越发现他跟人家不一样
就我跟你起草的现在是很不一样
就是我越来发现你起草的越可爱
越特别
你起草的可能觉得我是越来越正常了
是吧
就是我干的事不是正常之外
但是他确实是我感受到不一样
就经历那么多事
一个女人是吧
太难了
但是他处理这些事情的时候
家人啊
社会啊
真的是不容易
你看现在这个窗户后面这个佛像
自由女神在我们俩后面
很有寓意
实际上你看我们
菩萨是一心向往善良
是吧
相信轮回
自由女神是我们当下
菩萨是未来
就这两个
你看很有意思
很有意思
我想问个问题
刚我想到了
就后面那个菩萨那个像
我印象特别深
就是喜币上市的时候
就您到那个跟前又拜了一段
嗯
就是当时特别感动
我还录下来了
就是当时您是什么样的一个想法
就这个
他在那飞
我今天看到
刚才我看完了
想很像那个
你知道叫啥名吗
不知道
谁知道
你看看
就是你们拥有喜币
不知道喜币的赐予者
这多不好啊
你来查查
跟这个照相有关系
当然有关系啊
这是佛教的基本常识啊
就像你到这个敦煌墨高库
每个库里面都不一样的
比如说这个很多菩萨不一样的
比如说月亮菩萨
是吧
这个还有咱们所说的什么宋子菩萨
他都是有各种的代表性
事实上这各种菩萨就是一个菩萨像
就是你向往的目标有表达方式
事实上没有那么巨像
都是执着的
实际上就是一个定义而已
找到了
这是啥呀
文书佛照为啥坐在云上啊
他为什么放在那个位置
对啊
但是战友还是很厉害的
战友很厉害的
这已经是七公子很厉害
七公子说的水月观音
水月观音
大家知道水月观音是代表啥的吗
这咱战友厉害啊
厉害啊
地色王都不对
水极像观音也可以啊
这就是我们我们爆料革命是作为一个
我是佛教族啊
你们不一定信佛教
但是我们要对这个信仰有个基本的了解
不要懂
然后宗教呢
更有基本的常识
更不需要多懂
就凡是一上来朗朗上口啊
然后就用这个菩萨就是砸你啊
是吧
一念一串一串的
基本都有问题
基本的问题
因为可以告诉大家
没有人解释得通
在印度
你得到印度
佛祖来自印度
是不是
你到印度以后
你到那个普家
你去看过以后
没有人谈的佛祖啊
你谈的佛祖
人家骂你了
是吧
人家不让你去说呢
包括在阿富汗
是吧
阿富汗的地方是佛祖的圣地
你不能谈佛祖啊
人不自灵的
对吧
那你想想佛
佛祖诞生的地方
对所有的佛经解释都是不一样的
而中国的佛教
我认为最了不起的就是
我觉得禅宗
所以达摩到了中国啊
达摩所有的讲的信
我认为心经和禅宗是中国
中国人对佛祖最好的利益
严格讲已经不是印度了
这是为什么
你讲那个西藏的这个地
传来这个密宗的时候
我就懵了
因为密宗讲的跟这个禅宗完全两回事
而我从开始入门
这是从禅宗开始的
所以说这个宗教
这个不要拿着宗教去砸人
很多人就这些一展
啊啊啊宗教人士
宗教人士是你的职业
不是你的境界
这很多人都反了
他以为我有我
这是我的职业
这就是我的境界
去你一边去吧
你要有你的境界
你做给我看一看
你说的任何一件事
你做给我看看
你这样做不到
你是当老师出身
老师是你的职业
你不能把老师当成你的境界
说我小心
我是老师
是不是啊
我就从来不上修
是吧
我从来不谈男女事
可能吗
回家洗澡的时候
冲凉的时候
我也穿着衣服冲凉
怎么可能啊
是吧
你是正常的人
就是老师是我的生存的一个工具
是我的职业
在这个职业当中
可能是追求我
我以后追求我信仰或宗教的一个工具
上席回顾
这个好
脸还更拔拂的时候
你俩看
你俩太恶大恶了
确实有点太端着了
我这回看
我觉得手都不要往哪儿碰
要不说我在抠手迷
这就小心我说的
你看今天早上咱们傲喜搞了一个诗歌朗诵
是吧
非常非常好
我觉得真的是超出了我预期的好啊
但是我们主持人
你看看我们很明显的那个谁呀
那个
哎呀
这个是应该叫什么
想不起来了
Tax吗
不是啊
伪传于乌
还有我们那个女战友
她俩就紧张
你发现了吗
紧张
她紧张就不自然了
你不要紧张
有啥紧张的呀
是不是啊
有啥紧张的
我这个最早的时候
我去见印度的一个所谓的操级富豪
他家里边就好多庙
庙收钱的话不完
然后呢
印度人给我解释说
你可千万记住啊
这人很怪
你不能问这个
你不能问那个
你不问
你就根本记不住多少步了
我说我不去了
他还是想见你
印度最有钱的
也最有酒店
最有品位的
就那几家啊
然后这是我的合伙人啊
然后呢
印度人还人家骨子里边
他看不起中国人的
就印度有钱人
他不但看不起第四层的全奴啊
就是奴族神领导者
管理者
然后就是有钱人
然后就是奴隶嘛
那真的是互相看不起
那就更看不起中国人了
那么那我现在说
你说很多人那时候十几岁是吧
见见得都很紧张什么的
那时候咱们看那个印度的电影很受影响
觉得印度都比中国富有
大篷舟啊
女的也漂亮啊
哇哇哇
头晃头晃
到处印度你傻眼了
到处是牛啊
牛拉屎还不能碰呢
是吧
你感觉不一样了
然后你的感
但是我住的当时我就住的就是五星地方
就很牛了啊
习近平那时候就
刚才给曹导哥在那儿白货
就是咱投机倒瓦是吧
那时候倒卖电子表
牛仔裤子
那都已经很赚钱了
那很牛了
我就心里边
就骨子里边
我见这个人
我没有一点人感觉他多牛
当然我也很尊敬人家
而且我穿了很正式的那印度的力领的衣服啊
穿上我很像印度人
我也很黑
结果我见人家本来十来分钟啊
两个翻译就翻译不过来了
就跟我说话
就这没完没了的聊
几个小时就过去了
然后就提出来说你能不能你到印度来吧
我们这方就是你可以发展
是搞什么石头啊
切割什么的啊
这些东西都可以做
我这最少就交了朋友了
就是因为他发现我
我就很我没有在乎他在什么
你要给我什么
因为你太在乎别人对你的感受的时候
你就会紧张
你有目的吗
你想我现在我坐在你旁边
我想把小心得到手
完了
我紧张了
我太在乎你咋看我呀
是吧
我得挺胸
歪脖子
靠近点
然后抵岸摸两下
亲身脚
是吧
因为这些小动作是你心里的反应
你有目的
我没有我就坐着跟你聊的很自然
我甚至可以接受我跟你就没有男女相的分别
我真的做到这个境界了
你要是在旁边
你像安安干在旁边
你都得看一看
哇
他老看你好看
他就想乎外飞
啥时候愿意出现
咋乎就你
是吧
这就麻烦了
所以说
小心当你坐在镜头前的时候
当你
不失尊重
但是没有不在乎别人任何东西
没有其他目的的时候
你就会自然
王子那天跟罗姨讲话
他俩之间
你看小王子他有目的
他要讲话
他要表达出来
所以他讲了讲进了几句话
他想表达
这个本身就让你失去了东西
但是罗姨讲的特别好
罗姨她就
哎
我
我就讲我亲自看到的
我想的
这就是她一下子跟小王子分出来
王子是有目的的
他有压力
他就觉得
七哥跟我说的
我要把这个传出去
我要表达
我要
我要有个目的
这个目的有时候让你是会失去自己的
什么样子
有目的还不失去自己
我们爆料革命
我今天要想好这个主题
我
我爆料革命
灭共
这是我的主题
其他的我不扯
这种是个大的概念
你就
然后为真不说
为什么就是你的身体原来的标准
我就讲真话就好了
就像这个
刚才你看我在吃饭之前
我等今天下午
你就看我开多少会
我在开会中间的时候出去发信息
咱们国内的一个战友
就我发信息说
七哥
你看
我要给你报告一个这样的案子情报
老师问我
你看你怎么看
我又得回这个信息
你为什么问我这事情
我
你说你要去拿这个情报给爆料革命
你问我怎么看
我说你别弄
你们七哥有病啊
是吧
我说你弄起
你有风险
我告诉所有的战友
你们想做什么事
不是因为我需要你这么做
是因为你觉得你应该这么做
你才好
我特别不需要你觉得七哥需要这么做
爆料革命
我从第一天爆料就说
你就动动你手指头
还在你安全的情况下
抗磨就行了
什么不需要你做
不要有压力做
然后你看我家里边
我父亲还有这个我小叔都在体制内
我这样做了会怎么样
我说真的
我不知道你家有什么样的人干啥
我也没办法那么快给你做出判断
我说任何有一种压力考虑
你都不要干这事
而且你干不干爆料革命
会进行下去
他原来跟我联系的时候
他说
哎呀
我家身边人怎么看待我
这个事儿
现在我相信肯定在看直播呢
我身边人怎么看待我
我说
如果你要为了身边人怎么看待你
参加爆料革命
你不要参加爆料革命
当你在乎
为了别人怎么看你
说你参加爆料革命
这就真的像是人类历史上所有的文明者
那些大咖们
如果他是为了别人
让他怎么看
他都没有一个做什么
这就是个基本的常识
你像艾莱曼斯这两天推特事情
你们发现了吗
完全按照七哥的方向发展吗
是吧
今天下午你说
那个那个美国几个朋友都说
艾莱曼斯简直让你百分之百说对了
明天下午本来约好的
我们要开会的其中一个人
就是收购案的议员来开会
今天早上验评给我发了个照片
打着红等待
他说
这个人是谁谁谁
我说你千万别让他来
我不要见他
我说他再扭他
原来白宫
我说这是黑宫白宫
咱不管
咱不见他
是吧
因为他在那对我们没有任何好处
我们不想吵这事
他就是其中一个
一个参与者
他黑不死咋了
最早的时候
他以为这个推特收购完
他到推特工作
他都想这个了
我说你做想太多了
我说你们想太多了
永远不可能完成交易
这是为什么
就你对事情的判断的常识
就是爆料革命战友
对爆料革命的判断
你得有常识
说你到这来就发财了
你到这来
你就是功成名就
小王子当外交部长
然后呢
小黑匣就当上了这个人类新网络发展的这个第一人
阿甘成了这个中央电视台台长
兼美国CNN副台长
然后再兼这个什么半岛的董事长
都让你干了
人类的活都干了
小熊同志兼这个美国教育部长
兼联合国教育发展指挥主席
然后指挥协会主席
都你干了是吧
那是谁不革命
共产党早就死了是吧
首先是灭共是世界最危险的事
我们干的事情是
人家最不爱干的事
那你问基哥在说什么看法
我说我该怎么说
我让你跟着我干
我是骗你
我从来不劝说人给我这么干
这是个基本的常识
这是最危险的事
如果最危险是共产党早被灭了
就像那个我土耳其的哥们
土耳其还跟我说
特曼斯我原来我到中国去
我听了人讲你的说法
我特别得意
还不知道我给你是好哥们
土耳其的是吧
然后就这么讲
他说你这很惊讶
太多人知道你了
后来我发现说你名字
我发现的人主要是关注你的粉丝的
我一说你什么事都好办
因为他老去新疆
那个附近做生意嘛
几乎新疆原来出口大少
他拿走了40%
他就出这个早啊
就是新疆的大公早
他就赚老钱了
然后后来发现有恨你的人
我说你为了大麻烦
但最近他完全改变了
他原来看我只取决于喜欢不喜欢
有利可没有利
他最近发现他所有过去挣的钱
他都感到耻辱
因为他都是跟共产党勾结
压榨新疆人的一个结果
你作为一个围住人
你压榨新疆人
跟共产党勾结你丢不丢人啊
第二个
中国现在最大的问题是要消灭中国共产党
不消灭中国他发现围住人带哪去
围住人是没有面子的
然后他现在发现
这就是叫大我了
他说Miles
不管我喜不喜欢你
我是不是很无辜
我就应该支持你
我支持这个你的爆料革命
特别是在土耳其
他最近帮了很多战友
完全是完全无私的帮他们战友
头两天有战友到了这个土耳其
中共驻土耳其大使馆
立马发了一大串通知
说这个名字这个名字啊
即将落地
立马扣留
签了
但这人一落地
人家土耳其直接
人家干嘛
也不给你盖章
也不见了
你过来过来过来
你们是这些人受名单
跟着从那边门出去
你就没入过境
这土耳其聪明吧
是咱们哥们给干的
终于鼓掌了
我看你半天
我这意思
还老是老看你手机也不动呢
常德哥你咋教育你
我刚才说到这个新疆
我还想问你一个问题呢
我也在想这个问题
就是其实我也在新疆出生嘛
然后我三年前因为我妈妈的事情
回过新疆
我前面在那个争取节目也齐了
你听说打断你啊
在你之前有人发信息
说小新有一次在执行真事之前
我跟常德哥谈到新疆那个兴奋啊
说这个人绝对是特务
这是一个
第二个呢
就是在你之前
你还没有上执行真事之前
有有新疆的战友说
哎
有个叫小新的
就是我知道他是新疆的
他说你要小心
我也可能是战友在看直播啊
我想告诉他
这小新这个事情就是证明
你要看七哥
七哥怎么做人的
就判断的事情不是我伟大的
不是我说不怕死
是吧
当第一个告诉我小新是特务的时候
我就给他
这个战友是咱老椅子啊
很早很早干过
常德哥帮他处理很多事情
我当时他
我从来不回复这种事情
他发了很多了
我就问他一句话
你有没有小新是特务
或者说跟特务有关系的证据
没有
我的感觉
在这儿就是
我说就有这个世界文化大革命
就凭感觉杀人
到了共产党后来
就是凭感觉抓人
再到最后的时候就凭钱
凭权力杀人
抓人而消失
爆料革命
如果任何人就凭感觉判断一个人好坏
这个这绝对不迫称之作
我不知道怎么战友
我永远得戴戒
再提你就是别有用心了
另外一个就说
你是在直播中说了一个
你兴奋的新疆的事情
我从来不看过这种信息
我就告诉你
谢谢
但我今天想回答这位战友
发了很多信息
我再告诉你怎么判断一个人
如果小新这种年龄的女孩
你去想想共产党当特务从什么时候开始
对了
那是多少年以前
爆料年龄吗
是吧
十七八年以前
他在新疆不是长期生存的
他是新疆的汉人
然后他又什么时候来到美国
到美国政府就不知道他是特务
在外面生那么长时间
然后就开始打入我们爆料革命
如果他真是特务
他不会让他出现这事
他一定用其他招
先把长短路得睡了
把他给哪天就MeToo
是吧
给他直接撂倒了
然后就把我给撂倒了
这就一定会让他这么干的
第二个来了
小新应该整的自己是吧
把你诱惑你的是吧
老是闪电
随时把你拿下是吧
没有啊
小新一开始出来是什么身份出来
你们前期这么小新
是完全义工
默默在后
不出面的人
这是个基本常识啊
所以说你说到这儿
我要告诉你
就一个人的判断一个人
还有一个我自己的生理感觉
这个人我这是好人坏人
我基本上
你就让我看一眼
或者说一下
我基本判断一下
我了解一下
我就完全的知道
否则我活不到今天的
我接触了多少人
我做了多少决定
我哪个究竟不是生死决定
对不对
你知道这个你今天
你对我感觉我说的话
你对我感觉吧是吧
就是他们不懂
你你跟着我
我那个东西
我没说咱俩顺顺啊
你跟他在一起
哎我说你俩挺般位的
哎可惜了
别别别
我说你俩般位不是生理的吗
般位是干事都很细
一个很细很具体
摆下的样子
我也没有没有私隐的意思
你继续说你新疆的事吧
你继续说
对对对
就是我谢谢您刚刚分享
我还真不知道这个事
但我觉得怎么说
就是就像别人
就得是转到别人身上
我们做这个事情
像孟文先生说
都是自己的初衷嘛
所以也没什么
因为我的问题就是
我回去的时候
因为我就是
我家里面他的有朋友
现在也在这个集中营工作
就他们现在情况真的是
一个月就放一天假
然后手机进去工作的时候
都是要拿出来的
然后我还记得我那时候上课
我就有一个去哈佛
有一个暑假的课
我就上课
然后那个教授还说说
就像在那个二战的时候
集中营纳粹
就人都是有选择的
就是但是现在其实在新疆
非常严格就是
他比如说你在山里面
山沟沟里面聚集
然后他们都有红外线
可以测试出来
你有一个聚集的这种情况
那在这样的情况下
可以可以怎么办
就是我记得
像那边师兄那个教授说是
只要人只要人在
人就是有选择
你是还是可以反抗
就像您说的
我们可以集体在楼里面
是吧
没有扔垃圾
想办法
还是有反抗的机会
那在在新疆这种
这么样集权压制
还用这个高科技
对吧
那个什么海康威士
高科技来控制
因为这样的话
人怎么样可以被
就是除了我们
从外部使力
那内部的人可以怎么样行动
小新的问题
真的特别特别好
我最近也在思考这个问题
就是很多其他国家的人
在问我
我们怎么做
他们像乌克兰一样
就很多人问我
让我浮动很深啊
我不能具体说某些国家
就很多国家
就是也是很多不公平吧
有些国家的人
我回答他
你比如说沙特
我跟的皇室很好
大家都知道
皇室他抓了那么多人
是吧
他在反腐运动
把一堆人给抓了
钱给抢走了
他不然就出国
包括卡苏基给杀掉了
个记者的事件
包括沙特
就是所谓的宗教警察
毁那么多人
那我的朋友也有些是一些生意人
在问我怎么办
我给他的答复非常小
我说你什么都不要做
你只有两个选择
离开这个地方
第二个你什么都不要做
因为你太你太渺小了
你做什么都是自不量力
就像现在今天新疆的事情
你说这个新疆
我了解官党在新疆下的功夫
包括在西藏
你没有任何做坏事的机会
西藏你最多自焚
或者跟他同归于尽
你带着十个八个二十个
你不会有任何改变
而且没人知道
萧生意计了
那么在新疆就更不可能了
新疆最可怕的事情是新疆的
就像那个叫英奇那个家伙
你看英奇从头到尾
他不是一个反共党的
他就想救他爸妈妈回来
他跟我联系上到最后
他就是一个怎么让我爸妈回来
你让他让我爸妈出来
那就是意思
你让我当共产党我都当
就是另外我就两个问题
你可以不反抗
但是你不能帮助帮助压迫你的人
你不能为了你的家人
让别人家人不安全
你不为了你父母欢聚
你让别人的父母都死掉
你不能为了你自己富有
让别人都不富有
你不能让你自己安小让别人都不安全
最起码这点你能做到
是吧
所以小金你问我第二问题
新疆的人
最起码你不要尝试去跟共产党合作
你不要成为他帮凶
你不要出卖新疆人
而我们汉人当中最可怕的人
你看上海
是吧
那大白
大白很多就是小区里边人
对待小区里边的居民就那么狠
一个男的碎一个女的
唐春
头两天还在屋里待着呢
一把他抽出来从楼洞里边
一传上大白
就开始敲打勒索
扑东西
你知道那个消毒消杀这个事情
你看很多战友都没抓住重点
消杀消毒这件事情
这跟真的比希特勒当年
那个杀人他还经历过抓你
确认你的身份
犹太人经历过所有的纳粹的几个部门
有程序的把你告诉你一个美丽的故事
送你去美好的地方
送到集中营去了
消杀这件事情是没有任何人程序
直接打开你家门
直接把你家消毒
那个不是消毒
那是完全往你身上打毒呢
然后东西给你抢走
然后你再挽抗
我就把你送到方舱去
送到方舱还不是送集中营
他们活着一年
是不是
送到方舱可能是直接就给你染上病了
没人管的
但是你能想象这都是中国人互害的结果
这是所有的帮助这些压迫者的互害的结果
所以今天为了问题很好
就你要再影响你问我
我说小心你
首先你不要帮不过他们
你就说你就是伟大了
你就是伟大了
如果你能自己出来
那你就是伟大中的伟大了
但你在现场自不量力
你想反抗他
那就无知
凡是送游在那种情形下去
去跟着共产党对抗的
那是犯罪
这是为什么西藏的
包括哈利那次扎拉喇嘛
他身边所有人
我说你们送游任何人去反抗共产党
你都是犯罪
因为没有任何结果
你在海外都做不到50年
你平常让我在里面现身
这是收身上去
所以说裁望当时就跟我说
我说裁望你不要这么干
裁望到时候最后他心情的抑郁嘛
他说
我要向往另外一个美好的世界
我说你死了
这个世界最多一星期
结果裁望我估计还没有一星期呢
你的个性还敢YouTube上呢
这个小飞甲你作为音乐
你感受深不深
他的音乐很快就被下架了
现在共产党已经YouTube上
把他所有的音乐全部都删除
你看到他的数据了吗
裁望的数据我查过
他其中一首歌大概在12一次
上面显示不到一百万次
随着这东西全都给你消失掉
共产党杀人不是这样
杀人毁尸
他是杀人把攻击都给你消耗
就这样变毒
在上海
在长春的消杀是人类史上最直接
最暴力
最残忍
而且是仇恨的结果
你的眼神好像看上去很直
别停继续看
昨天你在那儿小欣跟我聊
你说你叫我飞甲甲甲飞向
哪有这感觉
不好意思
眼神太太太勾有什么勾住了
太勾也被你们给吸引住了
你不应该当小学老师
你该当成人老师
我还教过成人
这专教四十以上的小学
我真的教过
你还以尝到恶年里为底线
我还真教过成年人
不过是教英文的时候
因为太小了
我那时候教成年英文
英文啊
就是在这边的英文
你还吓了一个
来喷出来
就是教成年人
教成年天
不是
这是他们在这边的移民
不好意思
你又没有遇到什么骚扰你
这你那么好看
遇到成年人骚扰你了
说实话
还真没有
因为我是教的是这边的移民
你戴口罩的当时教他是什么
没有戴口罩
没戴口罩
一星期
没放电
他们叫我宝宝
他们对我可好
因为我比较年轻
然后我就分享他们
因为我学英文也是二语
所以他们还挺年轻的
我过生日还给我送了一个气球
我就把我当宝宝
叫我的飞鱼
你看看爱德玛这个事情
就说就是说显示生殖器
这个就造谣
这百分之百是假的
你说这个人
你说爱德玛
他有律师
他有这么多团队
你们没有感觉
我是有感觉的
你别说我想干这事
我就是那个伪装男人
我现在小心点
我想把裤子脱了
显示生殖器的话
我都脱不成了
你看这边人
他把你这个女的相处
他立马都
这没有看到你
这不可能的
律师跟他谈过了
你敢让郭先生单独相处
我现在带着小欣
现在去洗手间了
找Rachel洗手间
你看宝哥能不能让你见了
你可能吧
你们都看得着了
你像艾伦马这个去马沙级这种事情
百分之一万保镖会在场
你怎么可能一个女的说
你把裤子脱了
碰了一下大腿
我不是碰你大腿
是碰
无意间碰到大腿
然后把我生殖器晾出来
你不觉得这是个神经病
到家在这吗
就是过度的民主
过度的你就是理想化
就是敲诈
而且这毁这人
一毁一个人
你记得很可怕的
传媒学当中
最好的对对方的攻击就是用谎言
而不是用真话
你说咱们叫为真不破啊
就是政敌之间毁你的
最好的东西不是有证据的
真实真实
他可能毁不了你
比如说
小欣跟七哥同情了
战友们一听
七哥正常男人嘛
小欣也很漂亮
正常
他就他以为这你正常了
但是如果就是个假的
反而有人信
你看你看
你去传媒学
你就学学这个专门读
为什么假的是更有力量
因为很多人啊
都是都是精神异形症吧
羡慕妒忌恨的
然后像艾特曼克人
很多人羡慕妒忌的恨的
一看你干的事
我不会分析你有没有
我一定相信
你不是唐导哥说
量身之际的
你量一百回
你让大街人跑一圈
不是大力
你又没钱
是不是
你有啥呀
你去慌去呗
这是一种基本的人的
一种心理社会
这种人与人关系的结果
那我们再说咱中国共产党
就是这个社会
他很厉害
就共产党在新疆
在西藏
在中国
在北京
他对整个人的控制
就洗脑的程度
我可以告诉你
九千多万党员
我认为百分之九十好人
但是你让这些人去反共产党
灭共产党
几乎百分之九十不会干
而且这些人一定不相信
你们干的成
你知道这就是共产党牛叉的地方
我这就为什么我去日本
去德国
还是去老多了
你看我真的太了解了
我认真研究过希特勒
还有日本天皇清华
你会发现所有的
不是这个民族的劣根性
也不仅仅是文化的势力
最根本的问题是宣传纪念
还有人民的运动
很可怕的
就是老百姓被运动到二战之后
日本人还在那儿天皇
还在那儿跪着地上
我的天皇啊
让预音放纵
是吧
我们投降了
投降的原因就在这之前
还准备拿整个日本扛呢
你看那个希特勒都已经烧死了
德国人私下就问
我
你看看我说的话
我这都有资本的
我在德国不计一百次
我在车上跟着
我让保镖在旁边
或有时候保镖跟着我
我就打地
我就聊希特勒
我的翻译
每次翻译翻译都震惊
他说郭先生
几乎所有人
我靠近我是吧
我说你怎么看希特勒
我说我刚看希特勒的建筑是吧
我说他的建筑太有才了
我说你们德国有这么有才的人啊
就
哎
你别提这个
我说我
但是我觉得你们德国了不起
希特勒建筑跟了不起
希特勒的这个雕塑也太厉害
我说二十二
这个听说这个希特勒是纳粹
我是真的吗
德国人基本的一句话
你怎么知道
Who knows
我对他们
没有人知道那是发生什么
我就是嘛
冤枉希特勒了
我说我认为是有人下台的
我说他是为德国好
你说的是对的
我说我也这么认为
绝大多数
你知道有多恐怖啊
你看今天德国苏尔什和法国马克龙
只有七个直播告诉战友
这俩人是绝对是在俄罗斯前面的
他现在还挡着
说说你看我刚才那个
薇兰他们直播什么的
我说你放心
苏尔什绝对是亲共亲俄的
现在苏尔德国这东西
现在自下的恨不得给共产党
你就加入你当党员吧
他都敢
我跟你不跟你开玩笑
苏尔什默克尔做不出来
他做得出来
所以天然气的事情
油的事情他不会做的
包括坦克
胡扯的事情
澳大利亚这么大的国家
这么炸土
给了无论什么十一辆装甲车
你糊弄我呢
相当于小新老师
你现在七哥饿了
快被人打死了
你来了七哥
小新老师想吃甜品
哎呀
我本来说我
他们要去我家去买呢
小新
你说你跟着七哥后面
有人给你买甜品
你跟着唐老师跟唐大伯给你买甜品啊
你得给他买啊
所以说你还对我都放松点
这件事实力你知道吗
所以说这个德国这个
你了解这个文化以后
你就慎得慌了
那么多人
你杀了这么多人
你现在还在同情呢
你糊弄是发生什么
他杀人你都知道吧
所以我在中国我做过同样
日本做过全大调查
我从西藏下来
我到哪去你知道
都是醉牛的是吧
在吃饭什么的
我说这个西藏人哪就该收拾
是吧
这个西藏人就是不行
又没文化又贪婪
哎呦喂
这旁边一片混
哎呀
郭大哥你说的还得
当兵的啊
这西藏人就得杀
不杀不行
党是对的
几乎一面的
然后我会尝试说
实际上你也不要杀人家老婆孩子嘛
你有杀西藏孩子吗
也是啊
但是说你也得杀
所以这个人的邪恶
你看这关键有多久
共产党比希特勒
比日本当年天王邪恶
真的百倍的无知
百倍的无知
就我在德国的时候说
你杀孩子的时候
德国人提到的时候
哎
就杀孩子是不对的
在日本日本杀孩子是不对的
做的是错的
但是在中共国杀西藏人
杀新疆人的孩子是对的
邪恶呀
相信啊
你在新疆这个很多汉人
我当时去看的汉人的时候
汉人很多人很喜欢新疆人的
关系非常好
他们说咱们新疆人人家非常不错
很多朋友都有好有坏
反过来了
就咱们从来没去过新疆的人
没有去过新疆的人
汉人恨不得把新疆祖辈粉给挖出来
莫名其妙的仇恨啊
那么你刚才你说的问题
我们就涉及到勇敢
正义
无私
是吧
勇敢无私这俩字
这四个字不是随便说的
你建立在你的知识和认知上
所以小新老师
你看你在海外
你遇到这些人
你出来当老师
你看到西方社会最起码有个法律
就像我说的
你MeToo也好
还是ToMe也好
就是你知道那有红线有个法律
在中国有权力的人哪有法律啊
因为我有权力
我就没有法律了
所以我讲太多了
一个中纪委的一个狗屁股式的一个科研
不是处软科研二十的
哇塞
各大行长一来
在这儿
小纪委说
哎
你喝点酒
你喝几杯
这行长就喝
然后就耙耳朵低估几句
问说行长这不行了
然后就说
他说谁贷款帮忙
就这个普通科研
而且是从外省调来
临时到纪委帮忙的
就是无数的这样
为啥啊
因为我办案
我有方便
我了解到你腐败信息
我了解你家人
只要我告诉你领导说了
查不查你
就这个信息
你就当孙子
这个本末阶段
一个普通的科研
能把一个行长
给撂在这地上
我想咋玩
你咋玩你
这种变态的心理
他会
他就想
我更要权力
我为了要了真正的这个权力
我宁可杀人
把妈给卖出去
老婆卖出去
绝对不会犹豫
所以说那时候呢
中纪委的几个副书记
跟我喝酒的时候
那时候你七个牛肉茶
什么个省厂啊
还什么董文彪
孙子一样
等几个小时
过来
敬个酒
快出去
快回
都这样
那你七个是真牛
那不是假牛
就是这个让我看到了人性的扭曲
你叫我过那日子
我真的我这个真的当猪当狗
我也不会去当那日子
因为太变态了
他让人与人之间太悲惨了
你这眼神
我就在想
我在思考
我在想
新年已经是第三种眼神了
我就在想说
你看这其实这共产主义
就让人没有信仰
所以可以把人最恶的一面
就表现出来
然后其实您
我印象特别深
您说就是人其实出生的话是
只是一个单纯的生命体
他没有说善恶
我印象特别深
所以您说这个这个环境
非常的重要
就是说什么样的环境
做到什么样的人
所以要是就是这个教育
所以我就在想
就说那我们怎么样的一个环境
未来中国可以让人找回到这个信仰
可以让人变得
这是你的
诚实
哎呀这是我的
你来你来你来
我这么大一份
我的妈呀
这男的给你多了
给大家看一眼
哇这太多了
吃完要长好多肉
这么多啊
多吃
这个吃完要长好多肉的
你想问我就是
基础教育是吗
不是就是就
怎么样
我就但我觉得话
我觉得人其实
人性可能是本恶的
就像就是在圣经里面说
我们的人的身体就是基于就有罪过
如果在没有一个这样好的环境
就是会犯罪
就是我我完全不同意啊
我真的
我觉得这就为什么
我觉得我特别不同意这个宗教的问题
你说GDO
上周末我跟Rachel还有文杰老师
Happy老师
Tiffany老师
我们的坎坎老师
我们就上一阶段的以完成的
这个教育进行了一个商场
小鑫老师
这是我的职业
专业练了几十年了
这个就关于这个基础教育
我第一个话题
你吃
咱们先停了
这个第一个话题就是基础教育
GDO教育都是我们
文杰老师就是头一段时间
是完全在走的
叫英联邦教育
然后呢
在工业革命之后
是普鲁士教育
就是工业化革命的教育
就是一致化工业化标准化的教育
然后我们到底是要走这个
基础性教育呢
还是这个传统性教育啊
还是说引领性教育
还是说选择性教育
也就是基教
传统的教育和选择教育
再一个我们是否应该是
从幼儿园一直到高中啊
到大学啊
都不可能做到的
一个国家都做不到是吧
那有多少实力啊
然后中间的时候我说
咱首先咱GDO教育
你是啥宗教啊
孩子来上学还是什么人来上学
首先咱是姓啊
还是姓鬼啊
日本
日本的所谓的经过神道
现在就是鬼啊
是吧
人间道嘛
然后呢
现在神道嘛
日本的神道嘛是吧
那我们中国人现在是道家
道家就是人间鬼啊
就人间当鬼跟鬼搭交道啊
那你姓儒家
你是儒家
儒家是教吗
儒家是哲学
你姓老子吗
孔子吗
孟子吗
还姓毛泽东啊
是吧
你总得说你搬教院
你得有个标准啊
哎
孩子老师说
我是基督教
就你刚才说那个
那我说基督教很问题
中国人会不会接受GDO教
80%不会接受的
为什么
GDO教不允许
就刚才你说
我不认为人生就有恶的
我不认为人生什么就是多坏的
我更不接受说没有崇拜
我们中国基督就先对家人好
父母好
那你让我没有家人是不可能
我家人一定排第一位的
是吧
肯定的
那这种情况下
你说这个教怎么统一
宗教标准没什么
不是说信仰
宗教还没统一
那你怎么搞教育啊
然后信仰
信仰是一个接受挑战质疑
是一个绝对性的东西
宗教是个排他性的
标准性的东西是不变的
而信仰是变的
那你说我们教育怎么办
那你都是像海比老师说
我是基督教
你们都信基督教也不行
那咋办呢
这就是我们基督教的核心
新中国联邦
将让你选择宗教和信仰上
绝对自由化
接受挑战
信仰接受挑战和质疑
就像我现在
我说啥我都接受挑战和质疑
但是宗教我们可以不定
所以说我们这是大家没讨论教训
我说那咱是不是就无宗无教
咱是不是就也是一种教呢
我们在发展当中嘛
对吧
这就解决了我们现在社会生活
不能说今天共产党说
你什么教也不能有
你必须就是我
就是你的教
那太王八蛋了
共产党你是什么东西是吧
你不能代表谁啊
你不能代表一切
代表我对世界和人类的认知
和探索的一切
那我可以有信仰
我可以有宗教
但是我们新中国联邦的教育
教育未来是一定要建立在
对宗教和信仰
绝对自由和绝对人性的认知基础之上
确定的教育标准叫基地有标准
这是一个吧
第二个问题就刚才你说的
就是怎么看待人性的醜恶
教育环境的问题
我认为现在世界上
面临了两大问题
到底是人是遵循自然法来生存
就印度
印度基本上是靠神
教我来领导人的
而印度人任命是吧
实际人也没有多大问题
还像民主
就像不管真假都是民主
那么像日本、德国、英国、美国这个国家
百分之百
Eat this please
Beautiful
Try
Why not
所以说这些国家
你看文静国家都有严格的法律
规章制度管理
很好
但是我觉得人类未来绝对不是这样的
像疫苗的问题上
让大家传什么
世界卫生组织要接管人类吧
然后各国必须把权力让给胡扯的事情
没有基本的认知
世卫到中国去
说我想给这个身陷人打疫苗
谁习近平不管
我决定不给身陷人打疫苗
习近平不管
一个副处长都管你
到北大厦你
你看你四毛组织去能不能去
什么达沃斯签署
你去试试
现在加拿大那个小土豆
我愿意让渡这个权力
接受这个世卫组织
你开玩笑呢
加拿大人民币被他大卡上司机
什么人都把你灭了
就这种认知有了问题
但是这说明什么
人类对政府的恐慌
就人类需要一个真正的
与大自然和社会和政府的新的方式
这种方式绝对不是今天样
钱
银行
劳动力
物价
供给
全部被政府给控制了
绝对不行
我觉得人类到了一个选择的时候
这个时候我觉得人类是你说身体上本恶坏
这是一个基于法律环境下
美国的枪杀
犯罪
毒品也很高
也很高
但是相对来有法律
大家有个法律的公平性
大家要接受
那么以前非洲那地方没有
美国政府这么样
但非洲的吸毒率和枪犯罪率
绝对比美国高
社会越稳定
犯罪率越高
那怎么办呢
改变人类的
真正的生存方式就两个
一个信仰上的真正的才确定
像UFO这件事情出来
我跟你说对人类影响特别大
绝对
你就看看短短的新闻发布会
绝对是大事
这是人类有史以来
万年以来
是吧
第一次确定UFO
在这之前小飞侠问我说
他属于神经不正常
因为你问他一堆
他不敢面对这事吗
咱说多了你就成了问题了
其实美国真正拿视频
就物理当下看到的
他绝对有UFO
而且多次相撞
那我原来我见过很多国家人
我都问他
当然有了
我认为我也看过
当然
我绝对见过
外星人吗
外星人没见过
我见过UFO
很多次
有什么特别的感觉吗
真的
我感受最深的就是
在正前方
就是
就是黑黑的
就正前方
就是就像
咱们做的假的UFO
就像假的一模一样
就假的跟那真的一模一样
就是
你就看着就是
就像给他捡的那个
丝花
转圈的抱身一样
就转
哎呀我说
这赶快找捡
就像说
哎呀我们捡多了
这就是外星人
因为他太大了
他大到那个比例
你就是跟你的
你一旦捡到
屋里面出来一个
巨大的一个比例
这东西
现在你看长头的位置
他是跟着房子里边的
但你出来的东西
一个角就在屋子这插着
你想想他外面有多大呀
是吧
你们看着都巨大
然后刷
就走掉了
然后什么都没了
特别是那个飞机
那个信号
啪啪啪啪啪
一直闪
飞机这个坚固呀
飞机
他这时候就
电脑有自动兵衡
飞机的坚固
不是这样的
也不是这样的
飞机是
就这样的
就是又前又后的感觉
那是磁场的推荡
就他是对整个大气层的改变
他不是这样
有风这样走
因为飞机翅膀就这样平衡嘛
是吧
然后再一个就是
这样的坚固嘛
是最难受的这样的
那么你那个感觉不是
你是
就像有一种电流冲过来一样
你感觉太自私了
你不坐私人飞机
你感受不到的
因为民航机
在一万多尺
不到两万尺的时间
最多最多到三万尺
一般都在一万多尺到三万尺的时间
私人飞机只要到四万多尺到六万尺
又高
而且几乎是接近了地球的弧度
而且飞得又快
而且你看的视线
你自己飞机
你看的视线都不像
最起码180度吧
你要坐在前面
180度你看的
我喜欢看这东西
有一次我记得去非洲
我说
你看前面那么亮
他们说是美军的加油机
我就回来
一会儿哥们来喊
不是美军加油机
我觉得是UFO
我说UFO也没法
那UFO他们来地球
您觉得有什么
他为了做什么
UFO
我原来我问过
北约的
UFO的研究的军官们
我问他
你认为UFO来地球干什么
他们得出的结论
我们与外星球之间
所存在的两种基本上的可能
现在是可以绝对的
就是我们认为是
碳水化合物的人
这是我们对人的标准
他认为
其他星球有
可能是金属和碳水化合物的结合体
生命体
那么这种他有生命特征的
所以他们对这个金属电
跟我们的理解就完全不一样
可能人家石子就是电
你本身就发电
本身大量能就取电
他到我们地球上看我们的时候
就像我们现在在拿泡泡镜子研究
某个水里边的细菌一样
我们是他研究的一个菌类
就像我们现在在一个人的肠子里
存在一种细菌
人家拿这个内窥镜进来了
咱看见了
这叫UFO
对人家来讲
人家觉得我是来开一种局
不同特征本质的生命体
文文先生就是
在好多电视剧里面
他们讲那个平行宇宙
就是科幻片里面
就说在另外一个世界
另外一个维度
有同样一个我们
然后在活着不一样
我相信
我非常相信
而且不是一个我们
那我们有没有可能遇见
我们在另外一个平行太空的自己呢
我觉得不是遇见
我觉得一定我们会回归本体
我觉得我们就是一个
就像我们看镜子里
现在看电视的你我一样
你现在可能是电视的你
或者是在未来的视觉中
放在电视中的你我
文文本体你就是我
就未来小飞侠回家
看电视看到自己
去年的直播是吧
如果人家把它放大了
某种化解就是你
另外一个你
它真实的生命体是这里
我认为我们是在宇宙大爆炸的时间点
就是时间形成了大气层
还有质子和丧子的
量子的这些各种分子之后
我认为的人的本体
应该在那个那个那个定界
所以我们在这块折腾完就还得回去
这就为什么人把我们送到世界来
人是世界最脆弱的动物
但是最有灵性的动物
而且是最特别的动物
这个是不是跟您说那个
有什么黄
我想先补上
我就说太好了
我想
我看我看
就讲说您看
像您说的就回到本体
是不是跟那个人
就像黄梁一梦
比如说我们现在做这个梦
然后同时好多个梦都在做
就像您说看到镜子里面
然后最后回归到一个
纯粹的物质的状态
我穿着白裤子
不好意思
带进他的裤子
不是不是
不好意思
你看好了
有一次
刚好第一我吃巧克力全滴到这里
然后这颜色又是
像大便一样
又尴尬
不好意思
所以我刚才
比较敏感
哎呀小心啊
可以这样理解吗
我觉得真的是
这我不敢说
你的问题我过去都问过
我觉得不同的答案吧
但是我最后
特别到最后就闹明白了一件事
就是
所有的答案
实际上都不一定正确不一定不正确
你为什么这件事不包含所有的答案呢
也不一定说所有的答案
都包含了任何一个事情本质
所以我觉得
任何绝对的否定就是无知
任何绝对的肯定就是欺骗
比如说我答应你说
对了
这就是情形
然后另外一个载体母体
这就是全部答案了
那就是欺骗
你有什么资格决定啊
是吧
你不知道
那么另外一个你说
这都是谎言
你有什么资格决定
他可能是多一俩多一仨是吧
所以说我认为
最后就接着什么答案我都接受
因为他对我来讲
我知道这件事情
我深信不疑的本质已经决定了
我就不在乎任何其他东西了
有一个外父
当然有外星人呢
有外星人就有外生命体啊
有外生命体
我们现在有外太空
外太空肯定有太阳系宇宙
宇宙算是什么呀
宇宙大爆炸前是什么呀
黑洞之前是什么呀
为什么那个宇宙小到零点几毫米
说说的
迅速的吧
炸出来了一个恒星
最后就慢了
这就突然慢了
然后就长出了恒星
恒星已经老去了
又长出我们银河系
银河系也会老系
然后我们有地球
是吧
我们这里还有一个地球
那这个是谁说的
从目前来看
就对人
人这个动物来看
所有的这个世界都是扯淡的事情
都对人的解释
就像刚才我给你们讲
那个所谓人是猴变的
是吧
人猴变谁写的
达尔文吗
达尔文是干啥的
他是研究进化论的
他原来是干啥的
我不知道
原来是在动物园里面吗
达尔文是什么畜生
你知道吗
我知道
达尔文家人是干什么
你知道吗
达尔文的家人
祖宗体外都是超有钱
都是最牛的医学家室
而且在英国的
就是东郡
很多地都是人家的
他的父亲爷爷叔叔
全是有钱
医生科学家
他从小就是不务正业
跟他哥哥也被送去了私人学校
他是学神学的
后来是学着学神学
哥们就想旅游去了
所以他就去了旅游
就去了出海了
你知道那是什么年代
出海转一圈
他发现这个动物的变化
他写了一个动物的书
然后就开始
就写了一个动物
发现动物的变化
他从来没说过一次
说这个人类是猴变的
他就暗示你说
人可能是猴变的
你知道吗
他可能就传言
他就不敢出版了
这书有一个叫什么
本杰明的叫什么一个人
跟他一起主动说
我来给你出版这个书
为什么出版呢
我来告诉大家说
因为那时候
英国是完全是神教嘛
你怎么一挑战人是神来的
那时候人都相信人是神
神这个自己的生命嘛
那你不找死了吗
他告诉你
实际上他讲的
实际上是人还是神的
还是神造的
这就让神学院
然后宗教委员会
同意他出这个书了
他是这么来的
后来这个人就是一生当中
他最后他真的又回到了神学
回到了神学
回到神学以后
后来写了很多东西
都没再发表出来
就是人这点看
就人作为灵性动物来讲
百分之百有两样东西
到现在神学科学
没有一家告诉你的
就是人有人类的语言
人类的文明
人类的记忆力
而人是最纯粹的动物
而且成立有灵性动物
特别重要的是
我们跟大自然的相处之道
就是人类有三个特质
是什么动物都没有的
人类有强烈的感恩心
就是人愿意给别人
动物都是为自己的
人是给予别人的
从来没有
没有任何一种有的
人是给予别人的
就是人是唯一的有灵性
是给别人的
可不是像什么佛教
什么教授的
语言手札
不是的
人类是动不动威胁人
第二个人类是把
爱恨分得最清楚的动物
就你来杀我这个
你抢我女朋友
你就肯定要抢我的坏蛋
你不要抢我女朋友
我抢你女朋友的坏蛋
它是本能
你对我家人不好
你就是我仇人
反过来说了
你对我好的时候
我也不忘记
动物是有感恩也有记忆
但是绝对没有任何一个
像人类一样
爱恨清楚这么清楚
而且在会传承下去
就作为研究啊
就是小飞侠
他爷爷
曾经上一次跟我有过仇
他这次见到我
他对我不悦悦
你就这个仇恨
都可以在精神和继续下去
你笑什么小飞侠
好像小飞侠真有啊
你别吓唬我啊
是不是真那样
所以说
所以这个爱恨清楚
这真的是人类的动物
第三个
所有的人类当中
你看人类的这个精子和卵子
你去研究去
人类从来没有人精子和卵子
是这么记忆的清楚
就是你尽心
就会把你咔嚓掉
完了
这种就没了
毁了
为什么会这样
它这基因就突变了
就是今天
今天结婚
就上天给你设计的密码
你不能尽心
尽心结婚以后就毁灭
所以人类必须活到
100年之后
你必须死
你不死的话
你就下去
你就跟孙女
从孙女你就通婚了
那人类不就完了吗
最可怕的一个问题是
你都活100岁
200岁的时候
活你无限长生不老
什么人会回来去呢
坏人回来去
没有一个好人回来去
因为他会越坏
他活得越长
他一定杀掉所有的好人
人类就被设计到
你就到这个年龄
你就完蛋
你的心跳次数
大概在十一次到十一次
所以常早哥老爱双休一天三次
那你就减瘦了
你知道吗
因为双休一次
大概心跳增加你吧
也就30分钟
我估计啊
30分钟
你现在67次
大概你早了134
那你就是
你耗不了30分钟的生命
就真的是这样子的啊
真是这样子的
运动不会延长任何生命
只会让你感觉不错
那么你这个心脏次数
在那摆上吧
而且人类的时候
心脏次数很高的
六七十次
老鼠它也30次
大象30次
人类六七十次
能活那么长
是很了不得的
那么你人类
作为一个这么急的动物
那精子和卵子能记得那么清楚
而且不给你设计到活这个年龄
人类的地球
是100%就是不会用的
那就伦理也没了
所以人去死亡
有生有死
你才是人类最完美的阶级
否则你过一千年
发现整场车对面一车
一千年前我就见过你
哇塞
小心啊
你就是当年的小蛤蟆
哇塞
你受得了吗
是吧
鸡哥就是
你看那个维修国照片的蛤蟆
是不是
你以为你原来就是蛤蟆
是吧
这张照片卡的真是
这太好了
后来这个蛤蟆
这没有肚子的
我有肚子了
但是我这肚子真的是肌肉
因为那天我是
我是收着了吗
当上去像个蛤蟆一样
我说你出来太有本事了
把我照出去江泽民
哎呀
太蛤蟆了
我到处给你看看照片
别人都笑死了
我说我们一个女战友
把我照成这个样子
然后别人说
我摸摸你肚子
然后我摸摸你肚子
哎
所以说你看人要
人要是不死怎么可能
所以人都不想死
你不想死你才是变态好不好
还有人都想活到
九十多岁一百岁呀
说句实在话
人类上就让你后来到
当你自我生活能力
依靠别人社会的时候
实际上在地球上是不应该存在的
这是这为什么呢
它人类既然就会爆炸了
所以人类应该有两个问题
要长寿你得让人的健康的长寿
就我活到九十一百岁
我让你就是能自理
你靠人来养活这些老人
这是个很可怕的事
这就共产党太可怕了
就未来一个孩子一个家庭养了
四个老人六个老人
你在疯啊
疯啊怎么可能啊
所以说从任何角度来讲
人类从这几个角度来讲
任何动物没有特质
人有文明情感立他
善恶情仇
这是为什么音乐对人类那么重要啊
真的是要去讲
音乐啊今天诗歌啊
暗红搞的诗歌
诗歌不是人类说后天的
你看动物世界啊
哇诗词诗完以后
特别给女诗完交配完以后
哇这也太爽了啦
啊啊啊啊
真高兴啊
这诗词完了
他就对着太阳唱起来了
啊啊啊啊
就跟他唱海声效一样
超欢迎
人家狮子王跟女狮子交配完
对着月亮
对着太阳
对着大树交配完了
一站起来
太子超欢迎
容易吗这狮子
那一个公狮子交配
你知道他杀掉多少狮子啊
一个公狮子得到女狮子的认可
你必须征服无数男狮子
全不服啊
而且孩子得认这个爹
如果这孩子把爹都给吃了
你不是我爹
给你都灭了
孩子认
女狮王安静的来
等着你交配
而且还要选好时间啊
你看这女狮子王
哎我到非洲来就爱看这事
就爱看动物交配
跟赵如祥似的
万物服输
又到了交配的季节
我们就上去了
这样就看这事
真的特别开心
特别到下午的时候
鹿啊交配啊
长津鹿交配
老幸运了
旁边人给小费啊
你现在开车了
给不给小费
昨天找的长津鹿交配
你碰上了
你很lucky啊
每个人给一百美金
真的
看到狮子交配的时候
我们都给他一千美金啊
是吧
那狮子王的交配一次
他不是每天都交配
他一年就几次啊
啊
你看过啊
哎呀小费小费家
我这小费家是赌类啊
小费家一队赌的类
小费家你看过
你看过这个小费小费家
你就心里成熟
凡是看过这个女人
认真看过这个
我告诉你绝对跟一般女人不一样
因为你会知道
哇原来男女之间是这么回事
它是有规矩的
这就为什么一个狮子家族
领导五百公里的地盘
如果他自己不优化的话
那全都成狮子干了
那不用吃乳了
狮子吃狮子了
而且狮子在交配的时间
你永远都看到
绝大多数是在下午
狮子一天24小时啊
20小时睡觉
两小时玩两小时
这个这些就不厉害
睡完了
长长多长时间
睡完觉
睡完了
长长多长时间
睡完觉以后深深暗夜
还等几天就是我交配的季节了
看到女狮子王
女狮子王得找好地形
都找好地形啊
得面对着整个这西座的时候
她要对着她
你看没有一次是
女狮王是屁股对着太阳
从来没有
你去看看去
然后她交配的时候
那个狮子王那个骄傲
你看到吧
小飞机啊
一下来啊
那种开心啊
那个骄傲啊
我们当初也是会身发射
看完以后
因为我们第一次看
老注意人家有多大你知道吧
就是很健碩
所以小飞机你不是说
你是不是也这样
所以这是人的本性是不是啊
你说是不是
也看这
不不不
我专门问过
就是人看狮子交配的时候
你第一爱看哪
第一你看女的动物的反应
第二就看男动物的生死结
再第二次你不看这个了
第二次你就马上你就注意到这种情节
到第三次的时候
你就开始研究他了
他到底他俩是什么样的
这就是人的本能
这也是家庭的原因
你看狮子是有家庭的
只要我跟你了
谁也不能碰我
所以女狮王是不让任何人碰的
这个男狮王就一直保持着交配
但是别的来挑战他
只要把这个男狮子干掉
女狮王自动跟他
哇塞
这个真是太夸张了
所以我就每次看那个时候
我就真的相信
上天是有主人的
为什么狮子家住五百公里呢
他有路
他有迁移
他有天气的变化
他就五百里
然后给了他很多狮子
另外的优化他们
叫猎狗
猎狗每天就是想吃他的孩子
他的危机之中
然后猎狗的孩子
都是被狮子很多给杀掉的
狮子一掏在一窝
全都咬死不吃
然后鹿
哎呀
到路是鹿
可爱的鹿
但是没办法
越是可爱的鹿
被这个狮子
被狼吃得有才人
是吧
你看那时候
然后你看鹿交配的时候是啥样子
鹿是叫的
叫床啊
人家是叫床
你看我吗
小肥羊
鹿一般都是晚上和早上
所以看鹿一般晚上和早上
就特别是
大概四五点钟的时候
鹿有点害羞
就是人太多的情况下
不要这么明目张胆
光天化日
是吧
还是找个山头
对着太阳就来上了
咱不是那样的
还要再找个岛上一点害羞
鹿是叫的
嘶嘶嘶响
它是叫床的声音
非常有意思
就你看到万物的交配
然后咱这块繁玉的时候
哇
鳄鱼
你知道鳄鱼
鳄鱼发情啥样你不知道吗
哇
你们上优秀查了
有人专门研究这个
太可怕了
就是万物之间
它都有它的绝对的生存规律
鳄鱼比人类早期很多年来的地球上
但是鳄鱼还是鳄鱼啊
鳄鱼没变成人啊
鳄鱼还在水里呢
你能说这个地球上
这个动物之间的规则没有主人吗
不可能的
是吧
所以说你去过动物世界
很高兴小肥肠那么年轻去过
你去过非洲
你去过东欧
你去过西欧
你再去过特别北欧的
再加南极和北极你再看看
然后你再看看这个地球啊
你就看看人类上很多东西
特别是我们中国人
我们的认知几乎都是愚蠢的
都是假的
然后再回到你刚才宗教的问题
宗教你就是过去片了
信仰是未来
信仰是永远无止境的
它是不确定的
可以被质疑的
而且是绝对存在的
它是人
它是一个有性繁殖
它就是不确定的
你谁给谁承诺
还有谁知道总量呢
那么这个有性繁殖的信仰
和不确定的
接受质疑的信仰
是人类的希望
我认为这就是上天给我们的思考
这就是我们的文明
宗教我认为是骗人的
但现在宗教人听了别不高兴
那为什么
我说太好了
那为什么神的主人会给我们
给这个想法思想语言
不给鳄鱼
就像我们今天设计电脑程序一样的
小飞侠设计都是搞音乐的
是吧
小王子想要专辑片是吧
原来喜好不同啊
明确是这样子的
我觉得我们就像这个设计的软件是一模一样
真的是
还有个我觉得我没法形容啊
就是你接触这些所谓的历史啊
神学啊
神学院啊
科学家啊
你了解生命以后
你会发现我们是世界上最可怜的国家民族
中国人
我们又是所谓的五千年的文明
一旦你到达埃及
你和希腊
是吧
你在罗马历史
再到波斯帝国
包括这个土耳其是吧
当年的这个帝国
你觉得咱们中国人是世界上最爱吹牛的民族
而且自无量力
我们有东方的文明
人有西方的文明
人有南方的文明
你到非洲看非洲人多少年了
咱们有人类的时候
人类的时候
人家非洲人比我们还早在研究的还是
人家那不是文明吗
你以为贫困就不是文明吗
贫困能活得下来的生存方式本身就是文明
对吧
这就是我觉得爆料革命最快乐的地方
就是大家每天都会让你自己升华
得到更多的辩解事情的能力
而且让我们
这眼神我得看了
睁眼睛
不好意思
我看的
你就这样看吧
你别装了
我没装
你这样看
这就是那个动物世界的等象
公师打仗的时候
母师在旁边看着
很残忍
但是她很享受地看着
最后被干掉的公师的时候
母师连一眼都没看着
一眼都不瞄的
一样一样
然后呢
对那个公师的那种暧昧
这个眼神就是一个人的本能
然后就那尾巴所以晃来晃去
慢慢尾巴就露下来了
就是我接触了你
各位意思
爷们儿
咱俩可以吗
就来了
这个意思
这本能啊本能
所以说我们新中国联邦啊
未来就是一激流教育
我真希望就像我们今天聊天一样
把我们的聊天给缩短
建成一堂课
然后让很多人啊
加入新联邦教育的人看清这个世界
实际上不用那么多废话
人们就很快会找到一些真理了
这就是咱们新中国联邦最核心的
现在几点了
8点12
还有啥要问的
我还有个问题
我好多问题
因为我昨天
还可以问问
可以
随便问
其实就是您看您这么忙啊
还有时间了解那么多信息
还可以看书
就是昨天我还跟岳叔说
我说这您有什么时间看
比如说我们就是
你坐在车上
您开始了解世界大学
我看看我这个照片
我头两天我是
看这个书的时候
专门拍下来
我让你们看的
你看啊
American Strategy Work 是吧
你看看
我专门看这个
我发给你们
我稍后给你们看
别跟你们的英文都不一样啊
你给我打开
都发出去了啊
对你说吧
你说问我这书的事情
对就是您是
我记得您在那个就是去年圣诞节那期
就是说一定要留时间充足的时间
就时间管理
然后人际关系管理
对一个人非常非常的重要
那您时间管理说
给自己留足足够的时间
就是打理自己
包括您想要锻炼身体
看书
您是怎么样可以
其实我也觉得是重在坚持了
就是像您这么多年
就是
我就最近就对我自己很
就是觉得看不起我自己
觉得每次要说减肥的吧
其实我觉得对自己的挑战
不光是要瘦
就是说我们看
我就觉得每次就战胜不了自己
就是
看您能不能分享一下
首先一个什么时间来看书
怎么样战胜自己
那个
想要偷懒的借口
我真是觉得我说实在
可能我做的没那么好
但是我觉得这个问题
多简单的答案呢
比如说我锻炼这个问题
当你把锻炼当成事的时候
你永远锻炼不了的
就锻炼的时候
你可以用各种办法
就是说这些你怎么都得过
我今天锻炼
比如说我前天回去
我要消耗掉四千大卡
我给你吃太多了
那我就是我边在那块我打开了
我回去的时候小王子在那说话
落椅
我就开着电视
我先听听歌
然后呢我把他放小一点
我看他直播
我就开始锻炼
我还看手机
然后呢日本的一个会
我就说
你们给我翻译过来
给我说完
我就给你回复
他一点不影响我的情绪
这时候我一定有
启动是最难的
你的开始是最难的
就是我要从音乐开始
音乐一开始
当时你开始做热身的时候
你做了大概十来分钟热身
你热的时候你就开始了
然后你做这个扶拉器的时候
你拉这个第一个开始
你拉完以后
你就下到第二个
你拉第二个的时候
你想我还有
我做六组
我还有四组
你就再拉第三四
就三组了
然后你这个环境就过去了
关键的问题
你不要想到明天还怎么做
就今天此刻你做的这等于全部
你没有什么事情做不了的
比如说看书
就是我这想看那本书的时候
我就把这本书买了
我在洗手间
冲着澡
然后呢完了
我放下手机
我这念完经
我就把书坐在那
我就赶快翻
实际上十几分钟
一天就看个十分钟
二十分钟足够足够了
然后你早上起来
有时间的时候
就坐在那
你洗完了念完经
你看有时间
你翻上一二十分钟
你就搁在旁边
它是个习惯
如果你在洗手间不看手机
你就放在马桶旁边
你就顺便去看
如果你感兴趣
就多看个时间
它逐渐就形成习惯了以后
就像你每天你刷手机一样
你就没有那么多的压力
另外一个就减肥
吃东西的问题
我认为真的是
你看我体重
虽然你看我最近有点胖
因为我说过
我77体重
一直是77这几年
但是我移到77以下
我身体就特别不好
酸民都得跟我说
你不要比你77
然后呢说你最好不要80
说我现在你看到我胖
我永远是79
我多的时候
你看我胖的时候
79.5
最多到80
但我只要不吃一顿晚餐
马上就回到我的体重
但是你怎么不吃这个晚餐呢
怎么告诉自己不吃呢
时间非常简单
我告诉你个秘诀
当你
比如今天这个诱惑的时候
你会很馋的时候
这个时候你一定记住
这转移法
你一定给你一件事情
这个转移法
这转移法
一旦有了第一次
第二次你就很容易阻挡
再往下就更容易阻挡
你看今天我还是
不去想吃你们这个肉夹馍的话
因为我体重我早上
今天成了是78.5
说我今天晚上可以放开来吃
那我怎么用比较法呢
我在这看衣服
我今天开这个会
我今天
我现在喝咖啡的时候
我在家喝的
我喝三杯
我一天就三杯咖啡
这是第三杯
是吧
我可以喝一杯咖啡
我可以把这个餐都过了
或者我根本我就告诉我
今天就不能吃这个晚餐
我就会把我的时间安排去工作
我就顺势就过去了
但是生意上有个反应
当你发现这个心理上
你做到今天体重过的时候
你到时候你就真的不想吃
一二三四五
最后行动习惯了
最可怕的事情
你得找借口
这个借口的东西会毁掉一切
你不能说
今年你看
因为过去的晚上我想吃
因为今天我什么也要吃
一切你有个标准
我的标准就是我体重
只要我体重
到时候我绝对不吃
你到时候想减多少
你太瘦了
你再减没了
没有我
我主要是去挑战自己
那不好
那你这你这不叫减肥
你是变态
我是变态
那是变态
你是不会减肥的
就你告诉你自己
我体重是多少
你就到多少
你是记住
这不有个标准来鉴定
如果我过这个状态
我对我自己是背叛和期盼
你自己有压力会回动
说实在话
这个如果减肥的人
天天减
还是很多人战友可能吃不舒服
除了生理上之外
说明有些人
真的是生理上
真减不了的
有疾病
有家庭原因
如果你减不了肥的话
我觉得人的心情
我觉得人的性格是有问题的
我觉得人性格有问题
比如说锻炼这件事情
你关键是坚持
坚持嘛
你想我今天早上起来
我是今天早上六点多就去锻炼
就啪啪就开始锻炼
我今天可以不锻炼
我就连续锻炼三天了
但是我今天
本来我是要出去的
后来我就没出去
我就到这儿来
我怕塞车回不来
开会
下午这几个会
那我就得把它锻炼了
那明天
我要出去开会
我明天就绝对不用锻炼了
我明天就出去了
明天我还可以中午吃个大餐
明天吃日餐
明天中午
是很大的日餐
然后开会
然后我要去跟你去洗澡
我这也很寂寞呀
是不是
你看看
你看你们一对一对的
我很馋弄啊
我回去先去洗澡去
照顾你洗澡
然后开会
星期一
星期二
星期三
你看我就星期天得锻炼
星期一锻炼
星期二锻炼
星期三就不锻炼
星期三早上回去开会
然后呢星期四
我就回来开始锻炼
就是习惯了
而且现在锻炼
现在让我到什么程度了呢
基本上我只要看到
我能到一千大卡的时候
我就到了快乐的状态
特别快乐
一千大卡
但是有制度了
像今天
我就消灭两千大卡
就要给自己一点压力
就这么简单
你没看我身体是啥样
这真的很肌肉的
真的很结实
我觉得昨天
看十一夫人的时候
我觉得可以摸一下
可以啊
太硬了
太超硬了
不是
我说
哎
头两天咱们
唯一一个战友
我搬过外面的
叫文萧
文萧
头两天我说文萧
办完
我是这样
文萧
我让你俩
他一开始
一个呢就
他俩一下就
我真的给文萧
留的劲
俩他都不行
俩都不行
我的肌肉
我的整个身体
这个爆发力
和肌肉
绝对超常人的
从小
绝对超常人
说实话
我从小到
我没觉得我正常
我不是现在
我是过去
就没觉得正常
就我小时候
打架呢
这绝对没觉得正常
包括我觉得
大家没学我
就是扛压力
你看你们
昨天罗姨
跟小王子说
杜老师
然后啥
机哥该给你们说什么
干什么
因为什么
因为你没有
相信机哥说的话
你一定记住
不是你辛苦
能解决的了问题的
是你做人的方向
有没有选好
这我看你们这
所有人在这块工作的时候
佳佳
小飞象
小王子
我希望你们
就是一定要记住
你到底相信啥
如果你真的
看到生死的话
你不会被任何事情
吓到的
你连扔子都不怕了
你还怕什么呀
对不对
你要失去
十八楼怎么这样
十八楼没了
十八楼
天呐
你不知道你机哥
拥有过啥
十八楼在我生命中
真的是根本不值一提
然后你说
我不愿意失去
因为他有
对我有意义
这全叫借口
什么叫有意义呀
我上头老家
对我有意义
我能在老家住住吗
东北赵家沟
我们家的房子有意义
我能把它留着吗
郑州郑密路
还有那什么
什么二流河
我当时寄居房东西
我都留着吗
所有过去的东西
都不是你的
没有一样东西
能带到坟墓里去
这为什么我认为
当下是最重要的
我今天早上
跟那个一个战友说
我说你有没有想过
当下有多重要
昨天真的是你
再也回不去了
前天你根本没有用
去管他
那明天后天
你最起码在你计划之中
但是你今天都没活好
你怎么可能有明天呢
就像父亲一样
就像夫妻之间
都能够说
咱们未来怎么样
我一听的时候都蒙
什么叫未来
今天就是未来
就像我现在跟你在
直播聊天
咱们现在就掉线
就是现在就未来
昨天我说明天就掉线
不一定发生啊
这就是生活呀
你再过一年两年
看今天
你简直不可思议
他的事情
就是人这个
吓我一大跳
我以为
是你说的是
这是logo
我以为这是什么
这个甜品
吓死我了
所以我觉得
现在要活明白
把事情看明白
没有什么失去
所有人就是因为
不愿意放下
你就活在痛苦之中
就像男女关系一样
说实话不行就拉倒
哪有什么是你死我活的是吧
我什么你欠我的
我欠你的
下一代怎么样
下一辈子怎么样
乱扯的
完全乱扯的
就没必要
纠结在这之中
这就是人
我觉得你看明白了
你说我放下
放下什么18楼是吧
你想想一个盘古
多少室口院啊
12套室口院
每样都不同
我总共进去了三次
是吧
你没像七哥
曾经在海外
日本是吧
香港
你没看他生活
那是你们想象不到的
是吧
那东西又能怎么着啊
我从来不想拥有东西
我在清风康说
我认为
我真的不想拥有东西
我觉得
我拥我了
他发挥架势
就到此为止吧
而且我见过无数人
富豪
你看当官抓起来
茅台酒一拉好多车
是吧
钱拉好多车
能帮他啥呀
是不是
那很多当官
人家别人送的衣服
西装
从来没打开过风
几百套上千道
是吧
爱马仕包几百个
金砖若干香
你想想
很可悲
他连棒都没碰过
命就给打进去了
这就是我认为
佛教我很喜欢
就是他
我作为哲学来理解他
就是多余的东西
你都带不走
你用过的东西
才是你的
如果跟你没发生关系
都跟你没关系
世界上没有比人与人关系
再珍惜的
你拥有一千个朋友
和你拥有家里边
一千个金条
但一个朋友没有
你选择哪一条
所以你看
我和你们打交道的时候
我很享受
我最讨厌的
就是生活中的这种
永远说人家坏话
还有一个
就是看人家的缺点
另外一个就是
曾经苦大出身
我就受不了
我一看到谁
苦大出身
我真的受不了
咱这回头问题
咱今天可以了
今天没断啊
今天
是不是网络只认为你
我发现
只要用网络
只要有美女在
就不断
我估计黑客栏的人
看有女的在
我就不断了
管用这招
谢谢小琴老师
你还有啥要问的
我其实还有
挺多问题的
我觉得都问不完
我看着您就想问
其实
我刚才您说的
七分看守所
我就想问
我就想象
我觉得里面
都常人想象不到的
然后其实您说了
在七分看守所
这个期间
关的其实都是
最高的精英
就是包括
宗教
科学
文学
所有这种
有思想的大学
实验教授
各种各个阶层
这种
精英
我不知道
我能想象得到
您那时候
也是还不到20岁
在里面
然后跟各种
社会各界的精英
这样学习
开阔您的思路
然后
我就在想
您能不能分享一下
就是里面
让您觉得
印象最深的一刻吧
我觉得
因为我
你太装在这样的台了
今天
今天案子一出来的时候
我一看
咱们微传易规出来
哎呦我的妈
装在这样的台了
就说话
咱们就是这些人
受中国人影响
共产党的影响
真的是
个股就那么小
就你问题就是
你最难忘的一件事啊
你最感动的一件事啊
然后你最想说的一句话呀
然后你看就感累了
就永远那几招
实际上人不可能
你记住就那一件事感动
在那种环境下
甚至那游你也记不住
这是这事实的
在那里面太多了
就有些你是记得
有些真不记得了
有些某种条件下
你就记得了
有些你不可能都记得
但是
在那个地方
说老实话
你每一分钟都难忘
那是没法想象的事情
就是你们
就是现在听我讲的时候
就像现在
我掐你腿
你疼
小飞象小飞侠王子都不疼
他们知道你疼
但疼是你自己知道
我都不知道
在那个里面的感觉
你没有在里面待过
亲身经历过
就同样在清风看守所
跟我一个号出来的人
跟我说话
咱俩就好像两个世界一样
我那天跟你去草原的时候
我在那清风看守所
出来的很多人
见过一面以后
再也没见过了
再也没回来了
拿钱就跑了
吃了就跑了
还有后来有些人
有些人有各种原因都没了
很多人就见过一面就没了
反而有时候那些人命
被枪毙的人
跟他家人保持着一个长远
可能那些人活着
我们也做不成朋友
也有可能
性格的问题
认知的问题
但是我觉得
所以小偷在里面待过的
出来找到我
给点钱
弄几箱酒
喝几顿
然后去找几个小姐
就再也不来了
然后就找个理由来借钱
妈妈有病了
什么家有病了
借笔钱
那时候你借个几千块钱
都很多钱了
借完钱就再也不来了
绝大多数都是这样
绝大多数
因为我那时候
我们也换了很多号
号里边不都是政治犯
各种偷摸强盗的是吧
啥都有的
在里边来找
我那时候有名
河南玉达那些都知道
你们不知道
人家都知道玉达是我
是吧
人家来找我
找到以后
那都是偷偷摸摸的
但是我就是
就来一起吃
告诉大家
我们在什么号
旁边的人都听
咱俩什么号
我们搓火啊
什么考问啊
预审啊
开庭啊
是吧
等等这些事情
夹东西
出来啊
拿钱呢
也在外面带钱进来
给人家行费的
上面的五斤啊
去买盐草
去买东西吃
就讲讲这些事吧
然后就是帮助帮助
有些人是
很懂得干人家
有些人就是
绝大多数
借各种理由借钱
然后再不回来了
但是这一点
不影响我对这个看法
因为
它是本能
它本能啊
它就是你有钱嘛
我借你钱
我也真的还不了
我抢你钱
我不能抢不了
我只能借你钱
我借我钱
我真还不了
我就不见你了
没有任何信用可见的
我也可以理解他们
但是在里边
真正的是说实在话
最高等的就是那些政治
政治就是六四的人
这真的是不一样
是一个人有政治
有这个政治抱负和情怀的人
你看
你看美女
好好笑
把你给传上车看
你看成这样
拽手机的
哎呀
欣欣
你不容易啊
看不入
这么多狼叮嚷你
你可得做保证啊
所以说我觉得
这种感受
那真是不一样
他们家人有些真的不一样
我就回来
见到这些家人以后
就到现在跟我保持关系的人
就是
他们真的跟我有那种
亲人的感觉
你比如说
我现在
做这种事情
有些他们家人跟我联系的
包括做了很多事情
我不能具体说他们安全的问题
像我那哥哥嫂子被抓以后
就是
有些就是这个
因为他的孩子
在里头被枪毙了
跟我来往是后来的事情
就是他们真的是
拿命相交的
就是拿命相交
他觉得我跟他儿子是一路人
不一样
所以我觉得教育
真的是很重要
因为这种家庭的教育啊
这种环境文化
还真不一样
所以我觉得
新中国联邦人
一定要懂得珍惜
遇到好人真的很难
特别是
能放下一些东西
还能跟你相处的更难
非常难
所以你们要互相珍惜
鼓掌了
好
那今天
现在8点32了
兄弟姐妹们
我们今天
跟小新老师啊
今天乱聊
今天又是直播
这个明天是肯定没有直播
说到这
我要给大家
今天直播结束的时候
我想说一下
关于
目前国内
很多战友给我发信息
问国内的问题
我没办法一一的回复
但是国内关于粮食的问题
我再想说一遍
战友们
粮食几乎是你生存下去
最重要的东西
所有的东西
现在俄罗斯已经给欧洲
就欧洲希望
包括两个国希望他
能开放这个码头啊
出口粮食
俄罗斯拒绝
巴西我在三天前说
就以储存的粮食
高于20%价格买走
这是一个收割的季节
就把以前老陈粮20
这是简直太恐怖了
现在很多国家
我相信到昨天为止
大概一二十个国家
是禁止出口粮食的
很可怕
那么另外一个就是国内
你就想没粮食
你想吃肉
但肉也会很贵也很难
我觉得在国内
最重要的是粮食
很多人以为我有钱
我能够
太无知了
第一
等发现
极度缺粮的时候
你加存粮就是犯罪
是吧
第二你有钱
你买粮食买多了也是犯罪
别说你买不着
第三个你吃多了也犯法
这几个都是在历史上
都是发生的
那怎么活呢
我觉得真的是要有
智慧的办法
让自己在这个
缺粮的情况下
还能让自己家人活下去
是很高的生存智慧
很高的生存智慧
另外一个
我想告诉大家意药
现在在中国的意药
未来是个大事
常用药
基本上会坑死你
而且不用
不用任何怀疑的
共产党现在对医药的控制
粮食的控制
货币的控制
和你行动的控制
就刚才小新老师一开始问的那个
所有中国人都像被面对着
像新疆人一样的对待
你根本不用怀疑
根本不用怀疑
那个时候你能做什么
我还是建议大家
在你不能成事的情况下
你活下去
你不要莽重
不要做无谓的牺牲
但这个时候你不要帮助共产党做坏事
就是最好了
当然有很多办法能干好事
像香港
现在大家都知道
我相信香港很快会有一场大运动
我相信香港将有一场巨大的运动来开始
印象中
然后接下来
战友们就不用说了
咱们游戏弊
无苗是最根本的问题
现在世界上的游戏弊
现在世界上面对的最大的威胁
还真不是共产党
我认为是疫苗
阿甘已经睡着了
现在是不是咱俩说人家都睡着了
你们都睡着了
都睡着了
现在阿甘终于聊到
可以被聊到睡着了
好
咱们一起为
75亿的人类
14亿新中国联邦的同胞
爆料革命战友和家人
香港
台湾
西藏
新疆同胞们
乌克兰战场的乌克兰人民
和乌克兰前线的战友们祈福
好
父亲打了三针,其中一个打了第三针的时候,七个小时以后死去了,还有朋友家的孩子打了三针以后,身上全都是跟流似的,而且是绿色的,没法看,头皮都麻我一说,这疫苗是真正的危机,太可怕了,一定记住,所有的战友让家人吃青蚝乳,谢谢了,
常伟哥,你接着聊,你聊吧,不要走了,小王子上,小王子上,