聽起來起不到了
全世界的音樂現在除了你愛我我愛你
沒有任何其他主題
沒有實在主題
全人類竟然沒有人敢唱共產黨病毒
也沒人敢唱打倒共產主義的
更沒有人來反對的集權和暴政的獨裁的
這說明了什麽問題
音樂就像互聯網一樣
就像金融一樣
已經失去了它所存在的意義
完全被商業化
就是過度商業化
過度的商業化的結果是什麽
就金錢讓你幹啥你幹啥
然後在極少數國家
例如中共魔、北朝鮮、伊朗
它已經是獨裁化、魔鬼化
完全成了政治的工具
那麽全世界的音樂和文化和時尚
當你都服務於政治服務於獨裁
服務於金錢的時候
你怎麽可能有你自己呀
你當然沒有你自己了
沒有你自己哪有實在主題
沒有實在主題
你怎麽可能真正的有文化的靈魂
文化的本身它是創造性、先進性、引領性
更重要的事情
它是讓大家傳播的正義
傳播要真實和探索人類走向更好的方向
特別是對宗教各宗教推崇的好的立他
幫助別人取到新奇的作用
那如果你現在服務於獨裁服務於金錢
你怎麽可能呢
是不是
我們最近的G7V某些方面大幅提升
大幅提升
蓋特已經升級版了有這個通知功能
很多方面都調整
在9月17號以前
蓋特將大幅的提升紀錄
大幅的更新
GTV也在更新
G-News還要兩三個月的時間嗎
還有幾個月的時間
所以說兄弟姐妹們
世界的病毒讓很多人待在家裡不能出去
但是新中國聯邦爆料革命從來沒有停過
從來沒有停過
我們一直在奮鬥中
這就是戰友的意義
這不是金錢能代表的
所以說兄弟姐妹們
這就是為什麽
一定要主動爆料革命
一定要主動新中國聯邦
一定要主動契合
你才能主動G系列
你像這個講G系列GTV
這個G翻身說我給你們透露壹點
我問妳們壹個問題
大家現在啊準備好啊我看大家回答啊
從二口咖啡倒開始
我給大家問妳們壹句話
上次我都沒談的
它的政治價值文化價值
我在說商業價值
G-Club
G-Club是個獨立的公司
G-Club現在啊
這些買卡的
咱就不說別的啊
5%的年費
壹年多少錢現在算了
兩三千萬美元吧
兩三千萬美元的年費
我請問大家壹句話
在金融市場值多少錢
算一算啊
能收三千萬美元的存收入
這樣的壹個G-Club平臺
它在金融市場值多少錢啊
取稅臺在上面呢懂妳算算
二三十億李其誠
我揍妳我
天下大雨二百億
二百億
太空橋三十億
日照月星三十億
庫穆豐春三億
場流六十億
來付付萬億那太誇張了啊
小公主啊小公主我加妳了啊
不是妳算算戰友們
三千萬的存利潤
Twitter壹個Twitter公司
它還賠錢
是不是啊
嚮往神應班的存貨壹百五十億二十億
傑森小哥二十億
我請問問妳們算過這賬嗎
香港草根六百億
陳娃壹千千億壹千壹千千億
火來壹千億
名人九百億
我再告訴大家啊
G-Club
未來百分之五的股權
壹定也屬於G3生的投資者
我跟投資人張叔叔跟他談的時候很清楚啊
必須啊付出三百到六百億
美國的金融市場
收入的都是三百倍啊都是三百倍啊
林山這村長
我是傅存章我是傅存章
捏供大棒腿五千億
大家加已經加了啊
零四零二我加妳啊
大家妳妳說值多少錢
神奇女孩
神奇女孩最近做的節目太漂亮了
人漂亮口才好思想好啊
做的非常好
我們的news top做的非常好
我們我們的老班長上了這個news top以後
我真的很震驚簡直是變了個人啊
所以說大家我問妳們值多少錢三千億想念三千億
我我現在我從來沒告訴過妳們吧
我第壹次在這告訴妳們說
G club未來壹定百分之五屬於GTV的
投資者
G club的百分之五它意味著什麽
它不是價值
它不僅僅是市場的價值和回報
戰友們
當妳擁有GTV股票的時候妳告訴我我的我投資的GTV
我擁有蓋特的百分之五啊
我擁有G club的百分之五我擁有許甘楚的百分之五
兄弟姐們們妳的股票意味著什麽
妳不是投的GTV妳不僅僅是GTV
妳有貨幣系統就是當年
戰友們這個我想明後天本來我想明天早上大直播呢
因為這個這個
我這個看著都沒準備好
我希望有時間給大家準備準備
我讓大家去看看這些數字啊
妳們才能真正明白像G3是G club一樣
都準備好了我再播一下
我想給大家說一下
妳們把我整個美聯儲開始成立都是什麽人
什麽人是美聯儲的股東就是美元的這些美聯儲
美聯儲的股東他們現在都是什麽家族
當初投美聯儲投多少錢
投了美聯儲還投了啥
大家去找找答案去
還投了啥
還有一個就是大家現在沒有做好準備的
我希望等著小福利他們等小Simon有時間了
再能好好的跟英錫
現在英錫現在我本來要明天直播準備的
我這兩天歐洲事很多沒辦法
有些話不能說
我想要準備一下G club
我們那天這個G club解釋的時候
那些俱樂部十大俱樂部
十大這個Fansion
還有那個過去的那整個的這幾個機構
是多少家族參與那些家族現在在哪裏
共產黨斯大林希特勒這些人他在哪裏
妳會看到一個妳無法想象
妳從來都沒有證實我沒有研究過的結果
跟著共產黨的斯大林的所有的家族死的死亡的亡
滅門的滅門
只有這些俱樂部人家都是一代又一代繼承了下來
就像美聯儲一樣
美聯儲當年就像Rose Charles
Peter家族法國的墨奈家族
叫Mansour咱們翻成叫墨奈是吧
大家去看一看
他都繼承到今天沒有任何人嘗試改建美聯儲的
私人古董
美聯儲的董事我認識兩三個
就是印美聯的美聯儲我是認識兩三個
有一個女士妳可以看到有很多她的簽名
二十幾年前我在英國跟她見面
坐著她家那個英國的小河流的小船
跟她一家人家四口人
就是在英國整個那個河流整個坐下去兩三天
還到她的這個超級的莊園
去跟她一起吃英式的早餐
對吧
人家是人家是祖爺繼承下來的美聯儲的股份
那是多大的錢呢兄弟姐妹們
為什麼美聯儲還有這些十大俱樂部
十大俱樂部裡邊很多字
那天我還有好幾個沒講的
你比如說丹麥丹麥有俱樂部
叫丹麥就是一個很有名的
它過去叫供給會後來搞成了叫丹麥文化俱樂部
很少人大概四十多個人
我曾經在Twitter2017年推出來過
等會照片什麼的在那吃飯
那個俱樂部裡邊的人都是繼承了石油的股份到今天
那麼兄弟姐妹們妳們要問一個問題
為什麼西方的這些俱樂部還有這些金融系統
即使到今天也沒有人挑戰的
因為西方的文明它講法律它保護妳的財產安全
即使共產黨所謂的開國元勳全家都死死亡的亡
中信為什麼不行的中信
我跟中信裡邊好幾個人都是我公司初期的高管
我告訴過他我能撈錢就撈錢
中信沒有未來了他為什麼呀
我說王習近平上來王軍王震的家族就不招代價
王震當年是反習主席的
王岐山也保不了妳中信就歇球了完球蛋了
這對共產黨它永遠不可能讓妳嚴懲妳的財富和妳所有的一切
而無法保證妳的安全
而西方的基督文化和天主教文化和西方的法律
英國大陸法妳看看它有四大法寶
英國大陸法妳必須遵守法律
第二它有自己的從宗教的信仰要不天主教的基督教
是吧這非常非常危險
第三人權是不是人命天授老天爺給妳的人命
妳所有的生下來就有追求財富安全幸福的權利
妳有決定誰是政府既然是人權天授
那麼我們就上帝了
有人權的系統這是第三個保證
妳不可能現在妳把川普給抓了
把他馬拉格給他沒收了是不可能的
第四條它最關鍵的是一個全民的一個尊重財富
而且大家都是資本主義毫不愧疑把財富當成一個好東西
就把財富變成一個正的東西它並不是邪惡的
相反共產黨把財富變成什麼邪惡的
邪惡的妳不要有錢是吧
爹親娘親夫 黨親一切都是黨的
然後妳再看德國的希特勒它是碾壓財富率
什麼財富所以妳看整個納粹希特勒時代的所有東西搶毀掉
妳搶來的人家猶太人的畫和藝術那都是搶來的嘛對不對
所以說從這點上妳可以看沒有人真正理解到G-Club
G-Club那天我並沒有講完時間還是太短
所以說G-Club的未來是什麼
G-Club是百分之百盈利的機構
那麼買G-Club的人妳又是G-Club的投資者
是吧妳們現在懂這意思了嗎
G-Club沒簡透吧
我看下邊有懂的嗎我這句話有懂的嗎
妳們是G-Club的會員又是G-Club的這個卡的持有者
那麼妳擁有同時擁有這些東西大家想什麼概念
什麼概念
這就是大家要看到的
好 任何G系列它都在西方的英國大陸法的保護下
包括在BVI BVI的整個的法庫比美國要求還嚴
BVI的要求很嚴很嚴好不好兄弟們妳們要看一看
而且它遵從的是英國法律沒有任何投機的機會
妳在BVI犯罪是全球犯罪
而且所有的英國法律管轄的國家美國法律管轄都可以管
千萬千萬得忘了這個問題啊
兄弟姐妹們妳用的金融系統也是西方的金融系統
不能像共產黨希特勒元蘇聯想給妳封妳封想給妳弄妳弄是不可能的
最重要的事情美國現在已經認識到數字貨幣不可擋
只有監管只有讓它放開水讓它來
然後美國要制定虛擬貨幣的整個規則那就是允許它合法化
一個印度從幾億美元幾十億美元的虛擬貨幣
在病毒期間變成了將近600億不是400億600億美元
漲了幾百倍
一個在英國發行的一個商場使用的一個小的虛擬幣
漲了幾千倍
比特幣現在又回個四五萬了
只有七個告訴妳比特幣我說還會回來
甚至是十萬到一百萬但最終它會滅亡
因為它去中心挖去中心挖它洗錢的嘛
最終這些國家一定是把妳給滅掉
誰當酒財那妳自己願意當自己當的
那共產黨的國家的貨幣妳像這個瑞士的貨幣沒人買國家貨幣
誰買妳國家主權貨幣它必須是市場化
這就叫美元
一個美國的國家主權的貨幣竟然是美元儲的私人機構
一發貨幣來擁有
這為啥大家買美元它安全還可繼承
它受這四大條件的保護
人權的社會
就是契約的精神
英國的這個大陸法
還有一個就是
用宗教和信仰
再一個它有一個社會的監管性
遵循的規則
所以大家誰誰誰我現在開始問啊
知道Gclub卡擁有股票的意義是什麼嗎
自己來我看看大家能不能說明白啊
安全趕緊加油
我看
幾年促銷股東
可繼承
傳承
將領
遭避險
安全受保護繼承前傳承
全都錯了
只有一個沾邊的
我看這
法律監管家可繼承
身份的象徵免稅
正義小撒落也來了
世界唯一的文化信仰
這沒對不對
方便
新租界的領域人
世界通行證Gclub有繼承
這都包含啊
通行證世界旗艦處創始人
很牛就對了
最低的成本享受最好的服務
我告訴大家
你看看西方的Gclub
他這個圈層幹什麼
他幹什麼
他就達到了一個目
中國人有一句話
無論是進商還是揮商
還是什麼這商那商
中國歷史幾千年你發現
就在追求著一個最根本的東西
就是財富的安全化
財富如何安全化
在西方
目前是最好的
我剛才說那些法律的四個原則
但是你不疏忽那個根本的問題
絕不能讓雞蛋放一個籃子裡
不能放一個籃子裡
知道七哥的良苦用心了嗎
比如說啊
我們的葉王閣下
又名徐水台
他比如說他投了GTV
他不能只能是GTV的收益
如果GTV哪天股價下降的時候
你不就完了嗎
你賣還是不賣呢
你怎麼賣了
你就一次收益
你不會有多開心的
那麼你源源不斷的財富
一個GTV
像抖音跟你關了就沒了
像阿里巴巴刮機就沒了
對吧
你想過沒有
你GTV股票上升下降
你的風險
你不等於G club
G club的才是穩定的收益
終生的
沒有哪個傻子說
我不交這5%了
我不要這個卡了
那你缺現了吧
那你缺現了
不可能百分之百的買
那麼你擁有G club的這個卡
擁有這個的時候是5%股票數
你這個股值是永遠是絕對保證的
就這我們覺得還不夠
你是穩定的收
穩定不是我說的
是你說大家5%的年費
大家存的錢
保住了這麼一個金元寶
一個金礦
源源不斷
保證你的股票的市值
全世界股票都結束
你不會結
誰敢說這個話
你就
你的股票就保值了
不但
如果G club你就上升
我洗聯儲的貨幣你再結
洗聯儲的貨幣全能結嗎
你在美聯儲的
美國股票2028危機
什麼樣的金融危機
73年危機
你見過洗聯儲的結果嗎
你越窮他越有錢
是吧
什麼能做到讓你全世界都最窮的時候
我還有錢
全世界都結的時候
我還能賺錢
你結我賺算你結
你漲我賺你漲
只有貨幣駐幣權
金融系統
叫什麼洗聯儲
我有啥成本呢洗聯儲
我的信用
我的貨幣權
不要說那時候滅了共
新中國聯邦就沒有
他只能漲貨幣價
他有啥理由這樣你告訴我
就像美聯儲一樣
銀行會破產
聯儲不會破產
因為他不做這個具體的零售
金融零售買賣貸款這款貸款
他不幹這個
他有一千億的虛擬貨幣在這
一塊錢一個一千億美元
十塊錢的一萬億美元了
十塊錢那個一萬億美元了好不好
你擁有5%
你幾個人的戰友
你猜現在你猜兩萬多個人
你有多少錢你算過沒有
基克
我們現在是兩萬多
我們要賣多少
我們我們要賣五萬卡就不賣了
不會再賣了
五萬卡的時候多少錢算什麼
不要說兩萬億
也不說一萬億
五千億行不行
五千億的時候
五千億美元的時候
兩千五百億每年收入
兩千五百億給市場給我多少錢
這不算數
在這還5%呢
全世界社交媒體
你見誰都結
你見社交媒體又結了嗎
社交媒體是在全世界的財富當中
用全世界的錢培養出來的一個鑽石平臺
就叫社交媒體
互聯網經濟
當時互聯網金融
全世界計算是160萬個互聯網
成就一家互聯網
多少人的死亡的鮮血成就了一家
就像Facebook、Twitter是吧
YouTube、Google
中國就一個百度
那你告訴我這百度我就知道了
全世界股票結
我不相信社交媒體會結破產
不可能
只能打
明白了嗎
所以說戰友們沒有高手
沒有人說明白
GTV是你幹啥的
GTV就是你正在我正在直播中的一個架子
一個手機而已
GTV就是你打開財富寶庫的一把鑰匙
嚴格講是咱們GTV投資者的自己的一玩意兒
就像過去富豪開party一樣
咱有個開party的地方
天帶的地方
七哥現在970萬
現在你跟誰看我直播
誰不去買歌去
你對不起我
我今天給你說這麼多重要的信息
有人看明白嗎
沒人看明白
我今天晚上跟你們說的吧
我看今天都來了不少大咖是吧
都來了
有人懂嗎
小正義小沙漠
羅繹
小王子
長沼之
是吧
我們英國大會
小福利
小塞溫
三百年威威
咔咔地講
我沒見一個人像你們
因為你不懂
即使你家裡邊有個阿里巴巴的寶庫
你也不懂得打開
這是真事吧
沒人看懂了吧
這個局
如果說欺民賊能看懂了
30年前共產黨就乾爹了
如果這個局十大腦袋
十大腦片
十大謠言
九指腰能看懂了
那他們就不當真的了
還搞的什麼YouTube
給我VIP
給我打嗓
當他們要飯的都不配他
你知道嗎
所以說
兄弟姐妹們
啥叫牛人
不是吹出來的
這不是開玩笑的
是吧
兄弟姐妹們
這是開玩笑的嗎
這是能吹的嗎
我跟你們剛才講的
還有更重要的
你們還沒看明白
叫西班牙人絕對可以講
現在CNOS肯定可以講
沒有人想到CNOS會幹啥
西班牙人會幹啥
大家可以知道
西班牙我不需要賣多少
他只要賣
他只要賣那就可以了
只要西班牙人賣就可以了
未來的衣服
你們看上來的時候
絕對震撼
但是你真不一定買得起
當你買不起的時候
你會想什麼
你覺得自己沒有錢
很沒有錢
你像唐平 未來王
你老創新有錢嗎
沒錢
你看哪兒買不起
你難受不難受
咋辦呢
你想要有錢是吧
你告訴我
你幹啥沒有錢
你幹啥能買得住
去摧毀那些凡人
你想賣多少賣多少
想買得完6650
就買完650
你怎麼辦
只有一個選擇
加入新中國聯邦
加入爆料革命
而且合法的達到你目的
你能不來嗎
我到全世界各種地方
先跟當地的哲學家
歷史學家
政治學家
宗教學家
大咖們
向他們謙虛的學習
最後
我把世界看透了
資本主義收費
為啥那個是三四年
到哪沒錢都不行
別吹牛
沒錢還能講的
我們要過著什麼自然的生活
我這個精神上的富有
這是人類上最大的謊言
如果你沒經歷過物質的生活
你說你精神富有是可以的
但是你是失敗者
因為財富它不是搞蓋壞事了
財富是可以幹無數的好事了
你可以不買船
你可以給別人買船
它是一個讓人安全快樂幸福的工具
你沒有
你就別說求什麼精神信仰
可大的事
馬雲說我不出錢
吃你大爺子了
我這一句話
馬雲就完了
結束了
這是為什麼我要告訴大家
人活在世界上
最後就是人和上天的關係
人和大自然的關係
人和人的關係
和人和錢的關係
其他都扯球蛋的事
別裝
像我們身體體面戰友們
大家想花多少錢
970萬啊
你們得給我970萬美元啊
沒有970萬
800萬美元
0.69
7個就想記的最低
最好給你錢來吧
那不行的規則
你八九百萬美元
那打出一個搖滾核心來
哎呀
六七千萬人民幣
那也那也上億人民幣的
對不對啊
裝什麼裝
說不愛錢的人
你就照到臉上屎去甩
乾淨的錢你應該愛
你為啥不愛
所以說大家記住
沒人
金牛士你看我給我幹成啥樣
沒人瞭解我們金牛士幹啥
你當你這些東西
洗燃儲
洗美元
洗幣
帶來這種絕對的實力
永恆的實力
宗教般的實力以後
這為啥共產黨害怕
到處把他列成什麼
大天銀行
你沒求用
你擋不住
你想擋
說明我沒有價值
你咋不擋路大佬來去
路大騙子去
路大騙子帶著老婆
以老婆套我們的盲人小哥
搞藍金黃
你這種弱貨
他能用啥
他一并能用啥
帶來弄一包
你看那薯條鹽弄五兆
垃圾貨
你想想
是吧
還找接薄
連臉都不敢露
是不是
癌症例
那家屬於狗屋
我們在狗屋的地方好
是不是
這是戰友們的基礎
要看明白
我原來為啥不講
我原來想
就很多戰友就沒機會了
我要的是人
說白了我要的就是戰友
我要的不是錢
我就要的是戰友
而且戰友跟了我
戰友還成為了跟我一起
跟這些投資機構
大佬們
講述的
最大的本錢
牛吧
說白了
七哥就帶著一幫
窮兄弟姐妹們
這回要跟全世界的
所有的政治經濟文化
軍事大佬
要講述
那你要是根本不配
人家說你神經病啊
是不是
我們有什麼講
我們有本錢
誰能設計這個金融系統
在那個時間
病毒期間創造出洗聯儲洗美元
洗幣
告訴我
有人嗎
有這智慧嗎
全世界200多個國家
有幾個國家趕的
有幾個大財產做到的
有幾個在去年那個時間
能造出CPV的
有幾個人在這個時間
能演變出蓋克的
還能把投資人
大量的錢蜂擁而至
但是
咱不選擇富豪
公主逛窯子
不除賺錢除快活
因為我是公主啊
我在逛窯子
我說不除賺錢除快活
你像明星啊
什麼星你
逛窯子你得付錢呢
是不是
因為你公主有錢
你才賺窯子
不除賺錢除快活
你首先在那時候有錢基礎上
是吧
在日本文化當中
有一個最現實的話
這是日本文化的精神
中國人早看到了世界
日本的武士道
武士道
武士道的最立面
每個文化都有個最立面
日本的武士道精神是什麼
日本寵造的是中國的儒教
包括
這個這個這個
這個王陽明的心血
為什麼
吃食物者為俊傑
這為什麼美國
當年到日本去
日本打開國門你進來
打開國門進來
是吧
我吃食物
跟武士道最對面的就是
君子絕對不合比自己強者對抗
臣服以強者
為什麼脫牙入空
日本到了
日本人
當時到德國去學習
到英國法國意大利
西曼亞歐洲轉一圈
回去決定脫牙入空
帶回去的是
這個馬偉福
人家就是
在德國學的那個軍裝是
馬列主義
這個列寧的那個裝改成列寧
然後帶回去法國的麵包
帶回去英國的蒸汽機
帶回去歐洲的工業製造
就這麼現實
日本的武士道精神
是日本的儒學
和王陽明的心血
一個綜合體
服軟
服硬
現實
這就日本二戰以後
大量的複製美國的所有的
所有的日本科技
百分之百的複製
完全是複製
最後開始自己研發
在日本
一下子打破了所謂的
我們要是不征服世界
我們這會餓死
錯了
他們發現
我們成為世界的一部分
我們就永遠不會餓死
虛歌要打到的是什麼
我們心前不叫脫牙入空
我們是脫離共產黨
製造新世界
我們現在是世界的一部分
世界只要活著
我們就不會被餓死
而不需要征服任何人
不需要戰爭
不需要流血
吹牛呢
你覺得共產黨在中央說幾個懂這個吧
它取了鬥就是鬥
取了爭就是爭
人類的歷史
是死亡中
鮮血中
戰爭中
擁有了所謂的權力
財富
尊嚴
土地
二戰以後
擁有了核武器
和互聯網
還有了飛機火車
就不是了
你擁有智慧
擁有信仰
你就是這個世界上最有權力
最有人氣
最受人尊重的人
而不需要
最需要
為了土地
海洋
而戰
那是愚蠢的傻貨
一個像中國新中國聯邦未來追求
就是跟世界上和平共處
叫人相信
然後跟世界共同的創造一個文明的遊戲規則
你才能活下去
沒多少人懂
西哥有時
不願意說頭
是吧
把我這段整整
大家去了解了解
好吧
今天跟你們講講
透露一下G-Club的事
沒幾個人懂
我是帶著大家開始懂
就像海中兄弟
一招一招帶我打球一樣
人家帶著一個孩子一樣
揮幾下
弄幾下你都懂
因為你怎麼懂
行了 兄弟姐妹們
今天直播就到此為止
再次的我和大家幾位
75億
全世界的同類
14億新中國聯邦
新疆 西藏 臺灣 香港
爆料革命戰友和家人們祈福
特別別忘了我們的菲菲和家人
還有我們芝加哥的阿里郎家人
還有我們歐洲的戴基努使的兄弟姐妹們
大家好
我是芝加哥的阿里郎家人
我是芝加哥的家人