听起来起不到了
全世界的音乐现在除了你爱我我爱你
没有任何其他主题
没有实在主题
全人类竟然没有人敢唱共产党病毒
也没人敢唱打倒共产主义的
更没有人来反对的集权和暴政的独裁的
这说明了什么问题
音乐就像互联网一样
就像金融一样
已经失去了它所存在的意义
完全被商业化
就是过度商业化
过度的商业化的结果是什么
就金钱让你干啥你干啥
然后在极少数国家
例如中共魔、北朝鲜、伊朗
它已经是独裁化、魔鬼化
完全成了政治的工具
那么全世界的音乐和文化和时尚
当你都服务于政治服务于独裁
服务于金钱的时候
你怎么可能有你自己呀
你当然没有你自己了
没有你自己哪有实在主题
没有实在主题
你怎么可能真正的有文化的灵魂
文化的本身它是创造性、先进性、引领性
更重要的事情
它是让大家传播的正义
传播要真实和探索人类走向更好的方向
特别是对宗教各宗教推崇的好的立他
帮助别人取到新奇的作用
那如果你现在服务于独裁服务于金钱
你怎么可能呢
是不是
我们最近的G7V某些方面大幅提升
大幅提升
盖特已经升级版了有这个通知功能
很多方面都调整
在9月17号以前
盖特将大幅的提升纪录
大幅的更新
GTV也在更新
G-News还要两三个月的时间吗
还有几个月的时间
所以说兄弟姐妹们
世界的病毒让很多人待在家里不能出去
但是新中国联邦爆料革命从来没有停过
从来没有停过
我们一直在奋斗中
这就是战友的意义
这不是金钱能代表的
所以说兄弟姐妹们
这就是为什么
一定要主动爆料革命
一定要主动新中国联邦
一定要主动契合
你才能主动G系列
你像这个讲G系列GTV
这个G翻身说我给你们透露壹点
我问妳们壹个问题
大家现在啊准备好啊我看大家回答啊
从二口咖啡倒开始
我给大家问妳们壹句话
上次我都没谈的
它的政治价值文化价值
我在说商业价值
G-Club
G-Club是个独立的公司
G-Club现在啊
这些买卡的
咱就不说别的啊
5%的年费
壹年多少钱现在算了
两三千万美元吧
两三千万美元的年费
我请问大家壹句话
在金融市场值多少钱
算一算啊
能收三千万美元的存收入
这样的壹个G-Club平台
它在金融市场值多少钱啊
取税台在上面呢懂妳算算
二三十亿李其诚
我揍妳我
天下大雨二百亿
二百亿
太空桥三十亿
日照月星三十亿
库穆丰春三亿
场流六十亿
来付付万亿那太夸张了啊
小公主啊小公主我加妳了啊
不是妳算算战友们
三千万的存利润
Twitter壹个Twitter公司
它还赔钱
是不是啊
向往神应班的存货壹百五十亿二十亿
杰森小哥二十亿
我请问问妳们算过这账吗
香港草根六百亿
陈娃壹千千亿壹千壹千千亿
火来壹千亿
名人九百亿
我再告诉大家啊
G-Club
未来百分之五的股权
壹定也属于G3生的投资者
我跟投资人张叔叔跟他谈的时候很清楚啊
必须啊付出三百到六百亿
美国的金融市场
收入的都是三百倍啊都是三百倍啊
林山这村长
我是傅存章我是傅存章
捏供大棒腿五千亿
大家加已经加了啊
零四零二我加妳啊
大家妳妳说值多少钱
神奇女孩
神奇女孩最近做的节目太漂亮了
人漂亮口才好思想好啊
做的非常好
我们的news top做的非常好
我们我们的老班长上了这个news top以后
我真的很震惊简直是变了个人啊
所以说大家我问妳们值多少钱三千亿想念三千亿
我我现在我从来没告诉过妳们吧
我第壹次在这告诉妳们说
G club未来壹定百分之五属于GTV的
投资者
G club的百分之五它意味著什么
它不是价值
它不仅仅是市场的价值和回报
战友们
当妳拥有GTV股票的时候妳告诉我我的我投资的GTV
我拥有盖特的百分之五啊
我拥有G club的百分之五我拥有许甘楚的百分之五
兄弟姐们们妳的股票意味著什么
妳不是投的GTV妳不仅仅是GTV
妳有货币系统就是当年
战友们这个我想明后天本来我想明天早上大直播呢
因为这个这个
我这个看著都没准备好
我希望有时间给大家准备准备
我让大家去看看这些数字啊
妳们才能真正明白像G3是G club一样
都准备好了我再播一下
我想给大家说一下
妳们把我整个美联储开始成立都是什么人
什么人是美联储的股东就是美元的这些美联储
美联储的股东他们现在都是什么家族
当初投美联储投多少钱
投了美联储还投了啥
大家去找找答案去
还投了啥
还有一个就是大家现在没有做好准备的
我希望等著小福利他们等小Simon有时间了
再能好好的跟英锡
现在英锡现在我本来要明天直播准备的
我这两天欧洲事很多没办法
有些话不能说
我想要准备一下G club
我们那天这个G club解释的时候
那些俱乐部十大俱乐部
十大这个Fansion
还有那个过去的那整个的这几个机构
是多少家族参与那些家族现在在哪里
共产党斯大林希特勒这些人他在哪里
妳会看到一个妳无法想象
妳从来都没有证实我没有研究过的结果
跟著共产党的斯大林的所有的家族死的死亡的亡
灭门的灭门
只有这些俱乐部人家都是一代又一代继承了下来
就像美联储一样
美联储当年就像Rose Charles
Peter家族法国的墨奈家族
叫Mansour咱们翻成叫墨奈是吧
大家去看一看
他都继承到今天没有任何人尝试改建美联储的
私人古董
美联储的董事我认识两三个
就是印美联的美联储我是认识两三个
有一个女士妳可以看到有很多她的签名
二十几年前我在英国跟她见面
坐著她家那个英国的小河流的小船
跟她一家人家四口人
就是在英国整个那个河流整个坐下去两三天
还到她的这个超级的庄园
去跟她一起吃英式的早餐
对吧
人家是人家是祖爷继承下来的美联储的股份
那是多大的钱呢兄弟姐妹们
为什么美联储还有这些十大俱乐部
十大俱乐部里边很多字
那天我还有好几个没讲的
你比如说丹麦丹麦有俱乐部
叫丹麦就是一个很有名的
它过去叫供给会后来搞成了叫丹麦文化俱乐部
很少人大概四十多个人
我曾经在Twitter2017年推出来过
等会照片什么的在那吃饭
那个俱乐部里边的人都是继承了石油的股份到今天
那么兄弟姐妹们妳们要问一个问题
为什么西方的这些俱乐部还有这些金融系统
即使到今天也没有人挑战的
因为西方的文明它讲法律它保护妳的财产安全
即使共产党所谓的开国元勋全家都死死亡的亡
中信为什么不行的中信
我跟中信里边好几个人都是我公司初期的高管
我告诉过他我能捞钱就捞钱
中信没有未来了他为什么呀
我说王习近平上来王军王震的家族就不招代价
王震当年是反习主席的
王岐山也保不了妳中信就歇球了完球蛋了
这对共产党它永远不可能让妳严惩妳的财富和妳所有的一切
而无法保证妳的安全
而西方的基督文化和天主教文化和西方的法律
英国大陆法妳看看它有四大法宝
英国大陆法妳必须遵守法律
第二它有自己的从宗教的信仰要不天主教的基督教
是吧这非常非常危险
第三人权是不是人命天授老天爷给妳的人命
妳所有的生下来就有追求财富安全幸福的权利
妳有决定谁是政府既然是人权天授
那么我们就上帝了
有人权的系统这是第三个保证
妳不可能现在妳把川普给抓了
把他马拉格给他没收了是不可能的
第四条它最关键的是一个全民的一个尊重财富
而且大家都是资本主义毫不愧疑把财富当成一个好东西
就把财富变成一个正的东西它并不是邪恶的
相反共产党把财富变成什么邪恶的
邪恶的妳不要有钱是吧
爹亲娘亲夫 党亲一切都是党的
然后妳再看德国的希特勒它是碾压财富率
什么财富所以妳看整个纳粹希特勒时代的所有东西抢毁掉
妳抢来的人家犹太人的画和艺术那都是抢来的嘛对不对
所以说从这点上妳可以看没有人真正理解到G-Club
G-Club那天我并没有讲完时间还是太短
所以说G-Club的未来是什么
G-Club是百分之百盈利的机构
那么买G-Club的人妳又是G-Club的投资者
是吧妳们现在懂这意思了吗
G-Club没简透吧
我看下边有懂的吗我这句话有懂的吗
妳们是G-Club的会员又是G-Club的这个卡的持有者
那么妳拥有同时拥有这些东西大家想什么概念
什么概念
这就是大家要看到的
好 任何G系列它都在西方的英国大陆法的保护下
包括在BVI BVI的整个的法库比美国要求还严
BVI的要求很严很严好不好兄弟们妳们要看一看
而且它遵从的是英国法律没有任何投机的机会
妳在BVI犯罪是全球犯罪
而且所有的英国法律管辖的国家美国法律管辖都可以管
千万千万得忘了这个问题啊
兄弟姐妹们妳用的金融系统也是西方的金融系统
不能像共产党希特勒元苏联想给妳封妳封想给妳弄妳弄是不可能的
最重要的事情美国现在已经认识到数字货币不可挡
只有监管只有让它放开水让它来
然后美国要制定虚拟货币的整个规则那就是允许它合法化
一个印度从几亿美元几十亿美元的虚拟货币
在病毒期间变成了将近600亿不是400亿600亿美元
涨了几百倍
一个在英国发行的一个商场使用的一个小的虚拟币
涨了几千倍
比特币现在又回个四五万了
只有七个告诉妳比特币我说还会回来
甚至是十万到一百万但最终它会灭亡
因为它去中心挖去中心挖它洗钱的嘛
最终这些国家一定是把妳给灭掉
谁当酒财那妳自己愿意当自己当的
那共产党的国家的货币妳像这个瑞士的货币没人买国家货币
谁买妳国家主权货币它必须是市场化
这就叫美元
一个美国的国家主权的货币竟然是美元储的私人机构
一发货币来拥有
这为啥大家买美元它安全还可继承
它受这四大条件的保护
人权的社会
就是契约的精神
英国的这个大陆法
还有一个就是
用宗教和信仰
再一个它有一个社会的监管性
遵循的规则
所以大家谁谁谁我现在开始问啊
知道Gclub卡拥有股票的意义是什么吗
自己来我看看大家能不能说明白啊
安全赶紧加油
我看
几年促销股东
可继承
传承
将领
遭避险
安全受保护继承前传承
全都错了
只有一个沾边的
我看这
法律监管家可继承
身份的象征免税
正义小撒落也来了
世界唯一的文化信仰
这没对不对
方便
新租界的领域人
世界通行证Gclub有继承
这都包含啊
通行证世界旗舰处创始人
很牛就对了
最低的成本享受最好的服务
我告诉大家
你看看西方的Gclub
他这个圈层干什么
他干什么
他就达到了一个目
中国人有一句话
无论是进商还是挥商
还是什么这商那商
中国历史几千年你发现
就在追求著一个最根本的东西
就是财富的安全化
财富如何安全化
在西方
目前是最好的
我刚才说那些法律的四个原则
但是你不疏忽那个根本的问题
绝不能让鸡蛋放一个篮子里
不能放一个篮子里
知道七哥的良苦用心了吗
比如说啊
我们的叶王阁下
又名徐水台
他比如说他投了GTV
他不能只能是GTV的收益
如果GTV哪天股价下降的时候
你不就完了吗
你卖还是不卖呢
你怎么卖了
你就一次收益
你不会有多开心的
那么你源源不断的财富
一个GTV
像抖音跟你关了就没了
像阿里巴巴刮机就没了
对吧
你想过没有
你GTV股票上升下降
你的风险
你不等于G club
G club的才是稳定的收益
终生的
没有哪个傻子说
我不交这5%了
我不要这个卡了
那你缺现了吧
那你缺现了
不可能百分之百的买
那么你拥有G club的这个卡
拥有这个的时候是5%股票数
你这个股值是永远是绝对保证的
就这我们觉得还不够
你是稳定的收
稳定不是我说的
是你说大家5%的年费
大家存的钱
保住了这么一个金元宝
一个金矿
源源不断
保证你的股票的市值
全世界股票都结束
你不会结
谁敢说这个话
你就
你的股票就保值了
不但
如果G club你就上升
我洗联储的货币你再结
洗联储的货币全能结吗
你在美联储的
美国股票2028危机
什么样的金融危机
73年危机
你见过洗联储的结果吗
你越穷他越有钱
是吧
什么能做到让你全世界都最穷的时候
我还有钱
全世界都结的时候
我还能赚钱
你结我赚算你结
你涨我赚你涨
只有货币驻币权
金融系统
叫什么洗联储
我有啥成本呢洗联储
我的信用
我的货币权
不要说那时候灭了共
新中国联邦就没有
他只能涨货币价
他有啥理由这样你告诉我
就像美联储一样
银行会破产
联储不会破产
因为他不做这个具体的零售
金融零售买卖贷款这款贷款
他不干这个
他有一千亿的虚拟货币在这
一块钱一个一千亿美元
十块钱的一万亿美元了
十块钱那个一万亿美元了好不好
你拥有5%
你几个人的战友
你猜现在你猜两万多个人
你有多少钱你算过没有
基克
我们现在是两万多
我们要卖多少
我们我们要卖五万卡就不卖了
不会再卖了
五万卡的时候多少钱算什么
不要说两万亿
也不说一万亿
五千亿行不行
五千亿的时候
五千亿美元的时候
两千五百亿每年收入
两千五百亿给市场给我多少钱
这不算数
在这还5%呢
全世界社交媒体
你见谁都结
你见社交媒体又结了吗
社交媒体是在全世界的财富当中
用全世界的钱培养出来的一个钻石平台
就叫社交媒体
互联网经济
当时互联网金融
全世界计算是160万个互联网
成就一家互联网
多少人的死亡的鲜血成就了一家
就像Facebook、Twitter是吧
YouTube、Google
中国就一个百度
那你告诉我这百度我就知道了
全世界股票结
我不相信社交媒体会结破产
不可能
只能打
明白了吗
所以说战友们没有高手
没有人说明白
GTV是你干啥的
GTV就是你正在我正在直播中的一个架子
一个手机而已
GTV就是你打开财富宝库的一把钥匙
严格讲是咱们GTV投资者的自己的一玩意儿
就像过去富豪开party一样
咱有个开party的地方
天带的地方
七哥现在970万
现在你跟谁看我直播
谁不去买歌去
你对不起我
我今天给你说这么多重要的信息
有人看明白吗
没人看明白
我今天晚上跟你们说的吧
我看今天都来了不少大咖是吧
都来了
有人懂吗
小正义小沙漠
罗绎
小王子
长沼之
是吧
我们英国大会
小福利
小塞温
三百年威威
咔咔地讲
我没见一个人像你们
因为你不懂
即使你家里边有个阿里巴巴的宝库
你也不懂得打开
这是真事吧
没人看懂了吧
这个局
如果说欺民贼能看懂了
30年前共产党就干爹了
如果这个局十大脑袋
十大脑片
十大谣言
九指腰能看懂了
那他们就不当真的了
还搞的什么YouTube
给我VIP
给我打嗓
当他们要饭的都不配他
你知道吗
所以说
兄弟姐妹们
啥叫牛人
不是吹出来的
这不是开玩笑的
是吧
兄弟姐妹们
这是开玩笑的吗
这是能吹的吗
我跟你们刚才讲的
还有更重要的
你们还没看明白
叫西班牙人绝对可以讲
现在CNOS肯定可以讲
没有人想到CNOS会干啥
西班牙人会干啥
大家可以知道
西班牙我不需要卖多少
他只要卖
他只要卖那就可以了
只要西班牙人卖就可以了
未来的衣服
你们看上来的时候
绝对震撼
但是你真不一定买得起
当你买不起的时候
你会想什么
你觉得自己没有钱
很没有钱
你像唐平 未来王
你老创新有钱吗
没钱
你看哪儿买不起
你难受不难受
咋办呢
你想要有钱是吧
你告诉我
你干啥没有钱
你干啥能买得住
去摧毁那些凡人
你想卖多少卖多少
想买得完6650
就买完650
你怎么办
只有一个选择
加入新中国联邦
加入爆料革命
而且合法的达到你目的
你能不来吗
我到全世界各种地方
先跟当地的哲学家
历史学家
政治学家
宗教学家
大咖们
向他们谦虚的学习
最后
我把世界看透了
资本主义收费
为啥那个是三四年
到哪没钱都不行
别吹牛
没钱还能讲的
我们要过著什么自然的生活
我这个精神上的富有
这是人类上最大的谎言
如果你没经历过物质的生活
你说你精神富有是可以的
但是你是失败者
因为财富它不是搞盖坏事了
财富是可以干无数的好事了
你可以不买船
你可以给别人买船
它是一个让人安全快乐幸福的工具
你没有
你就别说求什么精神信仰
可大的事
马云说我不出钱
吃你大爷子了
我这一句话
马云就完了
结束了
这是为什么我要告诉大家
人活在世界上
最后就是人和上天的关系
人和大自然的关系
人和人的关系
和人和钱的关系
其他都扯球蛋的事
别装
像我们身体体面战友们
大家想花多少钱
970万啊
你们得给我970万美元啊
没有970万
800万美元
0.69
7个就想记的最低
最好给你钱来吧
那不行的规则
你八九百万美元
那打出一个摇滚核心来
哎呀
六七千万人民币
那也那也上亿人民币的
对不对啊
装什么装
说不爱钱的人
你就照到脸上屎去甩
干净的钱你应该爱
你为啥不爱
所以说大家记住
没人
金牛士你看我给我干成啥样
没人了解我们金牛士干啥
你当你这些东西
洗燃储
洗美元
洗币
带来这种绝对的实力
永恒的实力
宗教般的实力以后
这为啥共产党害怕
到处把他列成什么
大天银行
你没求用
你挡不住
你想挡
说明我没有价值
你咋不挡路大佬来去
路大骗子去
路大骗子带著老婆
以老婆套我们的盲人小哥
搞蓝金黄
你这种弱货
他能用啥
他一并能用啥
带来弄一包
你看那薯条盐弄五兆
垃圾货
你想想
是吧
还找接薄
连脸都不敢露
是不是
癌症例
那家属于狗屋
我们在狗屋的地方好
是不是
这是战友们的基础
要看明白
我原来为啥不讲
我原来想
就很多战友就没机会了
我要的是人
说白了我要的就是战友
我要的不是钱
我就要的是战友
而且战友跟了我
战友还成为了跟我一起
跟这些投资机构
大佬们
讲述的
最大的本钱
牛吧
说白了
七哥就带著一帮
穷兄弟姐妹们
这回要跟全世界的
所有的政治经济文化
军事大佬
要讲述
那你要是根本不配
人家说你神经病啊
是不是
我们有什么讲
我们有本钱
谁能设计这个金融系统
在那个时间
病毒期间创造出洗联储洗美元
洗币
告诉我
有人吗
有这智慧吗
全世界200多个国家
有几个国家赶的
有几个大财产做到的
有几个在去年那个时间
能造出CPV的
有几个人在这个时间
能演变出盖克的
还能把投资人
大量的钱蜂拥而至
但是
咱不选择富豪
公主逛窑子
不除赚钱除快活
因为我是公主啊
我在逛窑子
我说不除赚钱除快活
你像明星啊
什么星你
逛窑子你得付钱呢
是不是
因为你公主有钱
你才赚窑子
不除赚钱除快活
你首先在那时候有钱基础上
是吧
在日本文化当中
有一个最现实的话
这是日本文化的精神
中国人早看到了世界
日本的武士道
武士道
武士道的最立面
每个文化都有个最立面
日本的武士道精神是什么
日本宠造的是中国的儒教
包括
这个这个这个
这个王阳明的心血
为什么
吃食物者为俊杰
这为什么美国
当年到日本去
日本打开国门你进来
打开国门进来
是吧
我吃食物
跟武士道最对面的就是
君子绝对不合比自己强者对抗
臣服以强者
为什么脱牙入空
日本到了
日本人
当时到德国去学习
到英国法国意大利
西曼亚欧洲转一圈
回去决定脱牙入空
带回去的是
这个马伟福
人家就是
在德国学的那个军装是
马列主义
这个列宁的那个装改成列宁
然后带回去法国的面包
带回去英国的蒸汽机
带回去欧洲的工业制造
就这么现实
日本的武士道精神
是日本的儒学
和王阳明的心血
一个综合体
服软
服硬
现实
这就日本二战以后
大量的复制美国的所有的
所有的日本科技
百分之百的复制
完全是复制
最后开始自己研发
在日本
一下子打破了所谓的
我们要是不征服世界
我们这会饿死
错了
他们发现
我们成为世界的一部分
我们就永远不会饿死
虚歌要打到的是什么
我们心前不叫脱牙入空
我们是脱离共产党
制造新世界
我们现在是世界的一部分
世界只要活著
我们就不会被饿死
而不需要征服任何人
不需要战争
不需要流血
吹牛呢
你觉得共产党在中央说几个懂这个吧
它取了斗就是斗
取了争就是争
人类的历史
是死亡中
鲜血中
战争中
拥有了所谓的权力
财富
尊严
土地
二战以后
拥有了核武器
和互联网
还有了飞机火车
就不是了
你拥有智慧
拥有信仰
你就是这个世界上最有权力
最有人气
最受人尊重的人
而不需要
最需要
为了土地
海洋
而战
那是愚蠢的傻货
一个像中国新中国联邦未来追求
就是跟世界上和平共处
叫人相信
然后跟世界共同的创造一个文明的游戏规则
你才能活下去
没多少人懂
西哥有时
不愿意说头
是吧
把我这段整整
大家去了解了解
好吧
今天跟你们讲讲
透露一下G-Club的事
没几个人懂
我是带著大家开始懂
就像海中兄弟
一招一招带我打球一样
人家带著一个孩子一样
挥几下
弄几下你都懂
因为你怎么懂
行了 兄弟姐妹们
今天直播就到此为止
再次的我和大家几位
75亿
全世界的同类
14亿新中国联邦
新疆 西藏 台湾 香港
爆料革命战友和家人们祈福
特别别忘了我们的菲菲和家人
还有我们芝加哥的阿里郎家人
还有我们欧洲的戴基努使的兄弟姐妹们
大家好
我是芝加哥的阿里郎家人
我是芝加哥的家人