中間去了一次洗手間 憋得我小肚子疼
一直在開會
天吶
這個
真是這個會開的特別好
同時呢這個
在這個中間中我接到了
特別棒的消息
就是共產黨的某部
重要的官員
再去歐洲
再去北京
重要的官員
再去歐洲某國的時候
被某國直接
在邊防給扣下來了
而且從這個官員那裡
獲得大量的情報
關於和這些
國家聯繫的所有的
什麼衛生官員啊 科學家呀
很讓人驚訝
但是呢由於他們
使用了所謂中共的藍盾系統
暫時打不開
所以人家問Miles你們有沒有
辦法知道打破解
中共的藍盾系統
我說很容易
你們找以色列的某某公司
就可以幫你解開藍盾
但是這件事情
絕對會改變
共產黨病毒在這個世界上的
真相會提前大大觸及
這是天意
隨著這些科學家的
出逃成功
家人的這個被拯救的成功
以及現在美國和
西方世界知道了這些人出來以後
很多人都趕快想
把自己給洗乾淨
都站出來當英雄了
遲到的正義它也叫正義
遲到的真相
它也叫真相
所以說在這種情況下
在接觸這些官員
很多官員
或者被搜查了電腦
或者信息沒拿走他不會說的
他不會說的
但是我深信
這些國家和這些州這些地區
世界各國逐漸的發現
原來自己相信的所謂
共產黨的這些朋友
是在自己的國家放毒
和收買自己的政府官員
剛剛在北京舉行的
中東某國的二把手
和王岐山在北京的開會
正在醞釀著在世界上
再一次的所謂的造謠
詆毀美國
但是有些官員回國以後
就直接被收拾了
這些信息暫時你們都不會知道
但隨著時間你們都會發現
你們都會明白
以毒滅共
現在已經不是全球聯合行動
自動聯合行動那麼簡單
而是全人類都在行動
當這個世界知道共產黨不用
威脅每個人的生命和安全
和家人安全和財產安全的時候
我相信沒有哪個傻子
還和共產黨一起
跟著共產黨
如果走進火葬場不可嗎?
我不相信
這個世界上最現實的
就是
金錢
實力
還有威脅到個人的安全和利益的時候
我相信沒有人
沒有任何理由還會跟著共產黨
所以說在這種情況下
你們會看到
一波又一波的
一浪又一浪的
反共的國際浪潮
以法滅共
以毒滅共
以真相滅共
跟著爆料革命
新中國聯邦
真正的拯救這個世界
共產黨打開這個潘多拉盒子那天起
還有武漢實驗室
那個所謂的進門那個杯上
寫著這是個潘多拉盒子那天起
共產黨就注定了滅亡
兄弟姐妹們
咱們走著看
我得趕快回去開另外一個會議
謝謝兄弟姐妹們
等著幾個好消息