中间去了一次洗手间 憋得我小肚子疼
一直在开会
天呐
这个
真是这个会开的特别好
同时呢这个
在这个中间中我接到了
特别棒的消息
就是共产党的某部
重要的官员
再去欧洲
再去北京
重要的官员
再去欧洲某国的时候
被某国直接
在边防给扣下来了
而且从这个官员那里
获得大量的情报
关于和这些
国家联系的所有的
什么卫生官员啊 科学家呀
很让人惊讶
但是呢由于他们
使用了所谓中共的蓝盾系统
暂时打不开
所以人家问Miles你们有没有
办法知道打破解
中共的蓝盾系统
我说很容易
你们找以色列的某某公司
就可以帮你解开蓝盾
但是这件事情
绝对会改变
共产党病毒在这个世界上的
真相会提前大大触及
这是天意
随著这些科学家的
出逃成功
家人的这个被拯救的成功
以及现在美国和
西方世界知道了这些人出来以后
很多人都赶快想
把自己给洗干净
都站出来当英雄了
迟到的正义它也叫正义
迟到的真相
它也叫真相
所以说在这种情况下
在接触这些官员
很多官员
或者被搜查了电脑
或者信息没拿走他不会说的
他不会说的
但是我深信
这些国家和这些州这些地区
世界各国逐渐的发现
原来自己相信的所谓
共产党的这些朋友
是在自己的国家放毒
和收买自己的政府官员
刚刚在北京举行的
中东某国的二把手
和王岐山在北京的开会
正在酝酿著在世界上
再一次的所谓的造谣
诋毁美国
但是有些官员回国以后
就直接被收拾了
这些信息暂时你们都不会知道
但随著时间你们都会发现
你们都会明白
以毒灭共
现在已经不是全球联合行动
自动联合行动那么简单
而是全人类都在行动
当这个世界知道共产党不用
威胁每个人的生命和安全
和家人安全和财产安全的时候
我相信没有哪个傻子
还和共产党一起
跟著共产党
如果走进火葬场不可吗?
我不相信
这个世界上最现实的
就是
金钱
实力
还有威胁到个人的安全和利益的时候
我相信没有人
没有任何理由还会跟著共产党
所以说在这种情况下
你们会看到
一波又一波的
一浪又一浪的
反共的国际浪潮
以法灭共
以毒灭共
以真相灭共
跟著爆料革命
新中国联邦
真正的拯救这个世界
共产党打开这个潘多拉盒子那天起
还有武汉实验室
那个所谓的进门那个杯上
写著这是个潘多拉盒子那天起
共产党就注定了灭亡
兄弟姐妹们
咱们走著看
我得赶快回去开另外一个会议
谢谢兄弟姐妹们
等著几个好消息