好使了吗?开始了吗?
有声音了吗?有声音了吗?
啊!来了来了来了!来了来了!来了!来了!
萧琴来了!
尊敬的战友们好!非常非常抱歉!
今天这声音突然出问题了
约翰哥哥三天不整事
这就不拉倒
今天不愿约翰哥哥
昨天是跟这个好莱坞的音乐团队开会的时候
我把这个摄像机什么都调了
所以说出这个问题
这是我的问题啊
抱歉抱歉兄弟姐妹们
浪费了那么多时间
你说这家伙半小时
我得把这时间调一下
好!兄弟姐妹们
咱今天先这个简单的说一下
这个请兄弟姐妹认真听啊
七哥这是都是亲身经历的事情
才给大家说
例如说咱们现在爆料革命用的是媒体平台
而且大量的这个电子设备
每天爆落手机啊
在这发信息
我现在告诉大家
我已经说过好多次了
一定要相信七哥说的话
手机对人的伤害极为重要
极为重要
特别第一个防的直接是眼睛
直接是眼睛
就你看我这个眼睛啊
我让你们看一下
你看我这个眼睛现在红的
你看看
谁说那个墨镜装酷
在这块装
在这块盖住啊
就是这个眼睛痒都不行
当然是花粉的问题
同时我必须得戴眼镜
就这个光现在弄的这个照那么厉害
眼睛就干
最重要的事情我没给大家讲呢
我哪天开讲这个手机的时候
我相信你们很多人把手机都扔一边去啊
那么为什么
在这个1997年的时候
当时啊
那都是不是这个数字手机的时候
全部都是摩托拉拉的时候
这个我亲自看到了模拟手机
加大手机的辐射
怎么伤害对方
当时的共匪干的事啊
共匪干的事
那个时候监听手机简直是一如反掌
像一个对讲机似的
放在那儿
周围的对讲机
手机都能听到
这个能听到
绝大多数都是谈恋爱的
都是在那块
从那个你听完那个系统以后
你知道人与人之间
说句实在话
我不相信什么有绝对的忠诚
因为你听过那个
因为当时就是看到过这个东西
就是当时那所谓的国安的人
在那块弄来弄去的
哇塞我说还有这个
吓得我都不敢用手机了
后来大家知道都有了这个数字手机
当时你知道国家安全部就在那个盘古地下室
我进去过
我看过
那个听大家的手机
不管你是一万五千里的美国
还是任何地方
跟玩似的
但是他们说
苹果手机新款的它听不了
就是说如果一旦有新款了
老款就能听得了
那么我问过安全部的
什么样手机最安全
电脑
他说除了苹果电脑苹果手机外
任何一款电脑
任何一个手机随便听
后来你们知道他们进口那个
Zero Speed
还有Zero Hatch
就是零的那个黑客软件
这个软件在以色列发明的
这个软件值多少钱呢
当时要大概三千万到五千万
国家安全部买回去以后
就把那个东西开始复制
现在连派出所都有
就是苹果手机原来还给你发个信息
你要点击才能听你的
但现在想听谁听谁的
但唯一的是新款手机和新款电脑
比较难
不太稳定
特别远在美国就不太稳定了
在国内就完全可以
所以呢
国安的人说
你想安全啊
你就买个苹果手机用吧
经常换换
但是最重要的最后一句
他说手机
我们是可以控制通过手机的辐射
控制辐射
伤害你的身体
让你得癌症
甚至让你变瞎子
我当时我以为他吹牛
后来这个哥们认真给我说了
他说你看我们手机
都是放在一个反屏蔽的袋子里面去
那么头一段时间
他就说
头一段时间有一个莫名其妙的人
突然就给我打一电话
上面显示一显示号
我知道是国内来的
我就接了
一接说
因为他懂啊
他说七哥
我叫你个名字
你就知道我是哪儿人了
一叫我这个名字
一叫我说
文贵七哥
这个大兴
什么五元国有十分
国内这份是大兴的
我说你啥意思
七哥你的手机要注意
现在我们有一个部门
专门控制你所有的手机
就是加大辐射
对你的伤害
我现在这手机
只要对准我近一点
鼻涕一把泪一把
啪啦啪啦就下来了
大家你们想想
只要你晚上
白天你试试
你把手机对著你的脸以后
你很快你就鼻涕一把泪一把
电手机的手机
电手机的本身辐射就是问题
加大的辐射对你身体和眼睛
是巨大的伤害
所以今天我建议大家
壹一定要戴高辐射眼镜
二跟手机保持距离
三尽量使用电脑少使用手机
四能换新款换新款
这是今天的第一个建议
这个说完了
第二个就是
灭共的代价伤心
这个是前天的晚上
壹个咱们战友
给我伤心欲绝呀
哭的嚎啕大哭
说是他老爸
他老爸本来就是非常非常
支持爆料革命
73岁
特别支持个闺女
成天说自己被压迫呀
壹生百活呀
说闺女妳走的是伟大的路啊
但是在疫苗这个问题上
突然就跟女儿翻脸了
她要打疫苗
闺女不让她打
她说妳们爆料革命是骗子
妳们都是骗子
妳不让我打疫苗
疫苗行
各种逻辑
要说服咱们这个女战友
她闺女
说咱们因为她闺女不让打疫苗
她就觉得是骗子
最后是把疫苗打了
打了疫苗不到第二天
是第三天的
老人家走了
死了
临打疫苗的时候还高喊
郭文贵和爆料革命是骗子
疫苗是好用
结果打完不到70小时就走了
老人家
这战友伤心欲绝
我七哥听了是
我昨天我告诉妳
我真的是听了这个
我伤心至极呀
我伤心至极
我真的是伤心至极
听了几年爆料革命的人
70多岁还很年轻的
然后就因为怕死
死
无知
最后打了疫苗
把这个命给送了
她走了
给她闺女
给她闺女女婿带来了巨大的痛苦
身在某国的闺女不差钱
家里边也有个几千万欧元的资产
在某欧洲国家过得相当富裕
对爹妈极为孝敬
老娘早不在了
这个老爹就要打疫苗
结果把自己给打死
带来的阴影
就是对闺女和家人的伤害
所以这人吧你不孝敬
这个别人骂你
是怎么样怎么样的
又是天租又是地灭的是不是
但是你孝敬了
你看就遇到这样老人了
是吧这也是个问题
所以这个孝敬不能愚孝
我告诉这位战友
你尽力了
这是他的命
你没有办法你不要再痛苦
你比那不孝敬人强太多了
话又说回来
我告诉他一个最简单的例子
七哥所遭遇的事情
战友们放到谁身上你们都受不了
任何一点放谁身上都受不了
比如说我告诉这位战友
我说我山东阳谷县
就我老说深县阳谷县大县
阳谷县当年
我大概在83年84年的时候
帮助我忙的一个恩人
一直保持著来往
一直我很感激他
两口子都是原来阳谷县税务局的
我爱吃羊肉
当年到阳谷去
剩的到处是羊肉
都没人剩给我羊肉吃了
饿的我呀
跟那个饿狗是大街转悠
没办法就再找人家
说还得你帮忙收点羊肉吃
就人家两口子咬著咬著
皱著眉头
没收过步子
就凭这
后来我也在阳谷给他弄了两套房子
还在辽城给他弄了一套房子
还买过两台车送给他
就这么一个人
年龄都很大了
而且我说啥都信啥
我在他家里边就像个神一样
是吧
头几天全家都打了病
打了一秒
我说你怎么会打疫苗呢
他说文贵呀
你不知道
他说不是我打
是咱的孩子
咱的孩子呢
开了个店
这个店要是都打了疫苗了
共产党就给你贴个绿签
不打疫苗给你贴红签
他老两口还过去
因为他年龄大得多
比我大二三十岁
他老两口还过去
经常帮他忙
是吧
我们这不打的不好
就去打了
哎呀我难受啊
我就觉得
我说这太危险
他说旁边也没听说人家出啥事
我说那你知道以后不出事咋办呢
是吧
结果好嘛
老人家老伴走了
这位就是他的夫人走了
孩子哭死了
就给七哥说的时候
那时候伤心都不行了
我们后悔了
七哥如何如何的
我不知道该说啥好
这么亲这么近的人
这么相信七哥的人
到最后毁在这种愚昧无知
我就跟他说
我说你相信我这一回
千万别打疫苗
就是共产党贴那个绿标签
就把他给贴死了
他这个女婿现在出了个什么症状呢
腿发抖
一直腿抖
左腿发抖
他左腿发抖
一家人家死一个半残一个
可怕不
说到这时候我再跟大家说说
疫苗
疫苗现在你看看
有二百多个科学家
联名说千万不要打疫苗
以色列
这样的重科技的国家
那么严肃的国家说
无论是疫苗还是强生什么疫苗
对带来的伤害
没办法知道
没办法制止
我再次请求大家
如果你们相信爆料革命
哪怕你不灭共都行
你不支持爆料革命都行
你能不能就是说
这个打疫苗要慎重
这不是我们说的
全世界在说
另外一个就是个枪律挥加薪
兄弟姐妹们
现在不戴口罩
一定要吃枪律挥加薪
你不能天天吃
天天吃不行
一定是按照这个科学的吃法
吃九天枪律挥加薪
早晚一片
然后歇上三十天
要注意科学吃枪律挥加薪
但是
兄弟姐妹们
要吃真正的好枪律挥
别吃这个假的
这个太重要了
这是拜托了
还有一个口罩
现在大家是戴著什么口罩
全是时尚版
时尚版的
从目前来看
口罩最过关的
除了正版的3M
N95认证过的
再一个就是日本口罩
目前是世界上最高级的
日本的口罩
目前是世界上最安全的
希望大家别不舍得花钱
买点好口罩
我最担心的事情
大家觉得夏天来了
感染力低了
然后就不小心了
然后戴口罩也不规范
然后把口罩给时尚化
然后觉得打了疫苗就无所谓
结果到处去转悠
这就出大事了
希望大家珍惜自己的生命
不要给家人和爱你的人带来
你死亲人痛的这种
无法挽回的损失
另外一个
大家看到刚才这个一开始
上一段播的视频
我们闫丽梦博士
科学家
一个人正在开启著
挑战全世界流氓科学家
正在挑战全世界的伪科学家
正在挑战被共产党蓝金黄绑架的
全世界的所谓的牛叉科学家
福奇这个家伙一定会被起诉的
一定会被免职的
那么我们科学家现在开启的
人类上前所未有的
这种浩大的整奏全人类的工程
他真的受到天使一点都不为过
你看看这一个又一个的采访
他得到了西方的全面的
国际上的认可和认知
而且就因为他
他在前边现在说的可爽了
是吧
现在威胁我的很多原因
都是因为郭文贵
这个反党反国家反人民
在国内
我的多个老师
我的多个老师被最近交替谈话
谈话的一开头就是
郭文贵是反党反国家
在国际上猖狂的
这个这个叛国者
现在开始了叫线了
说你看这个闫丽梦
到处这个这个制造虚假信息
全都是郭文贵的支持
你说我们游老师是真有种
说既然是郭文贵操纵闫丽梦
制造的虚假信息
那么你怕啥呢
虚假咱怕啥咱国家那么强大
这个警察还当时就嗝屁了
半天没吱声
所以我说你不要跟我玩文字
郭文贵是这个通敌
卖国
而且是对这个党和人民带来了巨大的伤害
你不要玩文字
我们这位老师就问这位警察
还有这国安那么多人
说既然郭文贵一个人
他是个骗子
还是你们所说的双面间谍
咱为啥不举证呢
咱证明他是双面间谍不就完了吗
让世界上相信他是双面间谍吗
是吧
既然你们说郭文贵是骗子
咱举证他是骗子
让证明他是骗子不就完了吗
就像证明他是过三秒一样
这警察哄他大笑
我们老师说哄他大笑
说按你这说法我们都不用工作了
都回家就算了
我们老师说是啊
我也想知道知道我这个学生
咋就过三秒了呢
这个小子在学校就不是个好东西
天天谈恋爱
在身边都是小姑娘
身边都谈了
连我这都给我写过情书
这个我写的情书我还留著呢
过两天我估计网络上会贴出来
七个给老师写的情书
哇塞
这警察很感兴趣
这个好啊
给我们看看
最后警察跟他上他家去
还真把我当年给老师写的情书还拿走了
但这个咱们这个老师
非常的智慧
是吧
你共产党这么伟大这么自信
郭文贵是通敌卖国
双面间谍
骗子
过三秒
那你们证明他不就完了吗
是吧
你在这炸火啥
你炸火我有什么用啊
是不是
但是这位老师明显发现
这些警察国安喊的时候嗓门很大
口气说的很大
但是对他还是端茶倒水
端茶倒水
很客气
而且走的时候还给拉车门
这很客气
所以说这个国内有良知的人很多
所以战友们
一定要记住
就有些人呢
我们要看明白
有感觉
有些人还是有良知的
不都是失去了这个人性
不是都失去了基本的这个良知的
但是呢
看出来最近共产党在国内
对七哥的打压越来越强
我其中的一位同学被找去以后
一找去就说了
郭文贵跟你上过床
郭文贵跟你在一起过
当年又见过你
带你去过玉米地
这位同学结果一说
这位同学现在在山东济南市
某部门也是一个局级干部了
我这同学混的还不错
这位同学说你都说对了
当年约我在古城
我说我在古城
在古城中学13中东广场约我出去
第二次就把我领到玉米地去了
上床
那不是一回没床上
只能把玉米地当床了
结果这警察也是笑的哈哈笑
他那一会儿讲讲
郭文贵他怎么这让你上床的
他说这你看这男女的事吧
然后说是你主动他主动啊
他说我主动的啊
这警察拉脸了
郭文贵把你弄到玉米地
再你一主动
他说这个小子傻
他不知道咋回事
最后是他跟我讲他在玉米地
当年咋回事
我说那咱俩就试试呗
我就教他
就这么试了
最后警察讲完以后
说你把这事实写下来
然后就回去了
结果他到家不到一小时
警察突然闯进他家来
他家里边有五六口人呢
进屋以后把家里面供的菩萨相
当场摔了
说你这是搞迷信活动
然后在家里面翻墙倒棍
看看你郭文贵有什么联系
有没有当年写的情书啊
是吧
哇把一家人吓得哭的一塌糊涂
临走的时候
把家里面紧留的和郭文贵的相框
还照片给拿走了
我跟这个同学要过多少次
我说我现在特别想你给我一张
当年在古城
在山东深县古城镇
唯一的照相馆一大窗户上
就拿我一张照片在那里贴著
因为那时候你想想
81年82年我11、12岁
我那时候就那么高的个子是吧
大长发穿著港烧前面是花的
穿著半高跟鞋
然后大喇叭裤
一尺的喇叭裤
笨瘦
拎一录音机
戴个和梦镜是吧
你像他感觉
脑门上卡扎撒紫疙瘩
照著相
整个古城啊
那个照相馆就火的都不行了
都去
那个不行
跟郭青这壹样
颠著录音机
卡扎照著相
那个照片我没有了
就他有
我想要这张照片
就是不给我
结果让警察先给拿走了
我估计过两天能挂出来啊
还是那高跟鞋
香港版的啊
所以最近啊
国内的这个很疯狂
疯狂的最主要原因
就刚才所说的
由于以毒灭共
打到了共匪的要害
由于我们现在的洗币
上市对他带来了巨大的威胁
由于在全球推动的
以毒灭共
以钱灭共
这个以光束的速度
再来威胁了他们
他们内部现在正在做反应
包括对马云案子处理啊
咱们某个战友跟我说
中共上面批示下来
郭文贵等
在国际上的反华团伙
正在以马云事件
作为来策反国内私人企业家
并且诋毁我党对私人企业
和私人企业的保护
以图谋和美国等西方国家串通在一起
减少中国内部的外汇
和私人投资等等
证明我们内部
投资和私人企业生存环境变成恶劣
现在我们要对马云的企业
以及被抓的私人企业和企业老板
尽可能的低调处理
以来反击郭文贵在国际上的
与西方和美国串通的
诋毁我国经济和私有制经济的图谋
稀客把他们给揪了
杰克马这个王八蛋他不知道
把他给保释出去的第一原因
就是因为韩正报了告
报了告 习一审进行了批示
结果好吗 把他给揪了
是吧 很多企业家
因为这个咱们爆料革命
因为齐哥给揪了 是吧
不但如此 听说 听说
瞎蒙的 瞎说
派到美国的大使秦刚
秦刚听说是这个大脑袋的女婿
离婚后 现在是
现在听说为了隐藏身份
还要演戏出来
最近要推出自己的和妻子的照片
说千万 你要把这个你原妻
原来的妻子的照片
和谐恩爱的推出来
证明和我没关系
派到美国来做大使
从这个Buster吹
脱下西装换绒装
现在来了个秦刚
换了秦刚以后
秦刚要脱下西装
换上女婿装
哇塞 这来了
来了来了来了
说秦刚到美国第一件事
就是要什么都可以不谈
就是要谈爆料革命
要在美国彻底铲除爆料革命
这是秦刚来美国第一任务
欢迎啊 欢迎啊 秦刚同志
这个Buster吹我们都不搭理他个鸟货了
完全瞎忽悠
看著挺可怜的 就算了
但是秦刚来了我们得有点欢迎仪式
我们得对秦刚有点动作 是吧
秦刚的到来
对的就是爆料革命
对的就是达格特儿言
对的就是郭文贵
对的就是爆料革命
这是非常重要的
听说一来第一件事私下找人
要想尽一切办法
毁坏我们的6月4号
新中国联邦一周年的庆礼
新中国联邦的一年的庆礼
告诉大家
我们吹巨牛的
只要病毒允许
我们想请谁来谁都会来
想请多少人请多少人
共产党请不到的我们都能请到
就连基辛俄国请到他都得来
我可以告诉大家
信不信
就他这样这么亲共的人他都得来
我们去取南希普路西议长
他也一定会来
信不信
我们请苏默去
一样会来
信不信
我们请奥巴马前总统
他一样会来
为什么这就是美国
这就是美国
谁都知道新中国联邦
代表著一个新中国人的形象
新中国联邦代表著所有的反对共产党
和有良知追求民主自由信仰法治的人们
更重要的事情
知道我们是病毒真相最大的贡献者
我们帮的是全人类
我们说的是真话
想请谁来请谁来
另外一个昨天
虚拟币在美国德州已经过了
是吧
俄亥俄州
德州
然后是佛罗里达州
然后是洛杉矶加州
然后是纽约州
美国一定全面
80%会通过虚拟币合法化
现在我想告诉大家
这个虚拟币合法化意味著什么呢
就是现在
你在美国没有合法的州
没有人认可你虚拟币是合法的
他不认为这是个货币
也没有银行能开展这个业务
也没有银行能存储这个业务
更不允许买卖
现在可以干什么大家记住
第一
虚拟货币可以到银行开账号
银行给你开合法
第二
虚拟货币银行认可是一个货币
可以在银行存开这个虚拟货币存款账号
这个事儿太大了
第三
纳税组织
纳税啊不是纳粹
纳税
纳税上把你这个虚拟货币
作为纳税的一个弊别
那就承认它价值了
国家承认了
第四
在这些州里边
如果你有支付
允许支付牌照你可以支付
你可以支付了
可以买东西了
就这么简单
那么并不
第五
这些货币还可以作为抵押
可以作为贷款
这是五条
不能什么大家记住
并不等同于你
你就随便可以买
你啥执照没有了
不是
并不等同于你
你干啥都行了
跟那个传统货币一样
不可以的
你是
第一
你要买这个货币
还必须是在美国有了执照的
你现在洗币还没有呢
在申请中你就不能买
第二
你在别的州流通还是不行的
你在你的州可以
第三
你这个币使用上还是受美国法律限制的
只能在你的州使用
大家搞清楚
但是它本质上已经完全不一样了
好好好
我签个文件
签个文件
是律师文件
律师文件
公安找我们的同学说,你们的学校出了一个奇才啊,
那口才比说书的都厉害,把我同学笑晕了啊。
接着说,兄弟姐妹们,这个整个这个洗币正在申请中,
他未来肯定是,咱是兄弟姐妹们,他意思是什么现在,
牛到啥程度,共产党对洗币的恐惧和病毒是一样的,
就是对病毒的真相,几乎是一样的恐惧啊,
那么洗币未来啊,达到什么境界,我相信你们知道啊,
比特币没有了以后,其他什么币啊,大家要搞清楚的是,
比特币是去中心化的,去中心化的币是没有未来的,
就是未来中心化的加密货币,它是绝对的未来,
最重要的有20%的黄金,你想想,
未来在美国要流通,美加日全流通的时候,
这些牌照全申请到的时候,支付系统的时候,
这个加密货币有20%的黄金锚定,
然后全球支付,然后呢,它的这个声福是这样这样子的,
你去想想它是什么样的概念,兄弟姐妹们,
你想想它是什么概念,记住我今天说的话,
包括GTV、G-News、盖特,
7月4号,七哥要准备给你们献个大礼,
7月4号,七哥给你们献个大礼,
记住啊,记住啊,七哥,这是捏七,
七哥,7月4号,7月4号,手指头,
我这还好有手指头,我一动手指头就想起来,
断胸胃了,九指腰了,
听说现在直播18个人看,包括他儿子,
包括PJ潘,包括龟头羊,龟头羊的闺女,
还有谁啊,再加一起,前夫,是吧,
加一起18个人看,真够可怜的,
7月4号,七哥要给战友们送个大礼,
美国独立纪念日,
我还有8分钟直播时间,8分钟。
所以说,兄弟姐妹们,
这个洗臂对共产党打疼了,以毒灭共把共产党打疼了,
最近在全球推动的以毒灭共的联盟行动把他们打疼了,
然后现在咱们告诉大家枪力一挥管用,
共产党恼火了,告诉大家不要打枪,
不要打枪,不要打枪,
不要打枪,
共产党恼火了,
告诉大家不要打疫苗,
共产党生气了,
GTV整个这个全面的胜利,
他们知道盖特将改变世界,
GTVGnews我们要改变世界,
他们害怕了,
就是现在这么简单。
我再告诉大家,
这个洗美元呢,
我给你们举个最简单的例子,
怎么回事兄弟姐妹们,
洗美元你只要去开户去过了KYC,
它就是你一个永久的一个账号,
你用洗美元,
你现在比如说G-Club,
G-Club已经可以让洗美元可以买G-Club了,
兄弟姐妹们,
全球的战友只要你到洗美元那块KYC过了,
洗B呢过了,
你这个账号是终生的,
就在你这个银行手机里搁着,
那么你把你的钱打到这洗美元账号以后,
你想买G-Club,
一华就可以买,
二华就买二个,
三华就买三个,
四华你可以买二十个,
因为现在一个人可以一人多卡,
你想买几?
一次买二十个都可以,
就是你不要再担心,
所有的人再买G-Club直接到,
你就用你钱汇到洗美元那去,
洗美元就是你只要过了KYC了,
终身受用。
GTV的股份,
新GTV股份,
只要你有KYC账号,
你就用你的洗,
就是洗美元,
因为你任何人开了KYC账号,
买这个洗B的时候,
你就有了这个账号,
都是一个账号,
你可以保留在当成美元,
你也可以去买东西,
你也可以直接买成洗B,
当然你也可以直接划到,
新建GTV的账号,
直接过去了,
你就可以买GTV股票了,
例如,
俄罗斯的Masha,
她原来转钱,
转给长岛哥,
长岛哥再转给长岛哥的女朋友,
长岛哥的女朋友再转给凤凰城,
凤凰城又转给洛杉矶,
哎呀我的妈呀,
这复杂死了,
累死了,
多复杂呀,
最后才转到了所谓的GTV,
Masha在里边就放着钱,
比如说我账上放十万美元,
二十万美元,
我没有买洗B呀,
我钱在那儿搁着呢,
我随时可以当成美元划出去,
洗B就给你美元了,
我到日本,我在俄罗斯哪划就是美元,
马上就给你划出去,
同样我现在可以划给Masha一划,
买个卡,
五万块钱划到G club账号,
G club在那已经开通账号了,
我买GTV股票,
我买一百万的,
一百万股就过来了,
就这么简单,
就这么简单,永远不肯再有人碰你的,
Masha老公啊,
Masha男朋友啊,
都不可能知道他钱在哪儿,
只有他自己知道,
就这么简单,
列如咱们韩国的哈恩,
哈恩成天跟我们的朴司令两个人PK,
但两个人现在和好了,
哈恩已经过关了,
已经有KYC账号了,
他直接给东北的,
黑龙江的,
某个男朋友PK划过去一个,
一百万,
他有账号马上就收到了,
他在黑龙江立马收到,
没有一个人,
比如警察把哈恩的男朋友
拿枪顶着,
你把这钱转给我,
没有用的,
回头以后哈恩说这个钱是被警察
给弄走了,
七哥我要把钱弄回来,
马上把钱给调回来,
这就叫加密币,
永远永远永远记住,
它是安全的,
它是最安全的,
然后哈恩说你看这个钱,
我想拿回20%的黄金,
或者钱我想换成日元,
洗日元,
洗什么元的,
你都可以换,
按照美金汇率直接变成日元了,
变成韩元也可以,
朴司令一高兴,
哈恩呢,
大哥现在跟你都和好了,
给我弄个十万美元,
哈恩一高兴,十万美元送给老朴了,
老朴就快收到了,
一秒钟都收不到,
我想给大家说啥,
要懂得这是啥意思,
啥意思,
知道吗,
还有人傻乎乎的,
不知道咋回事呢,
你们从4月21号,
你们就有了人类上,
最高端,
最牛,最安全,
最加密,最现代的,
自己的银行,
挺懂了吗,
兄弟姐妹们,
你现在比如新建GTV,
你开了账号,
你比如说我们有个战友啊,
在美国华盛顿,
来了时间不长,
大概几个月吧,
就是看了爆料革命跑出来了,
年转返轴,
跑过来,
这个战友人家家里边在越南那一带,
KYC过了,
人家有账号了,
这回新建GTV,
这回要退款,
比如说SEC说大家可以退款了,
他就可以把SEC退款,
指定汇到自己的那个账号去,
汇到自己的,
被KYC过的,
你买,
洗币的账号里去,
到了洗币账号,
你说我还要继续投资,
这个新建GTV,
你直接划到新建GTV账号就结束了,
就这么简单,
接下来,
SEC让大家原来的1388椅子,
我让你退款的时候,
你就可以直接填,
退到你洗币的账号,
到了洗币以后,
你想换美金,
你可以换美金走,
这个钱直接转到新建GTV,
或者说我不想买GTV,
新建GTV了,
我想买G-Club,我就买G-Club,
就这么简单,
你像那几个傻货,
有两三个,
退掉GTV所谓的投资局,
我告诉你,
他得后悔一万辈子,
有他后悔的呢,
洗币现在什么样了,
洗Coin什么样了,
他没闹明白吧,
他想再回来,门都没有,
有两个现在给我发信息,
郭先生我冤枉了,
我家人在国内受到什么什么压迫,
我后悔了,
我想继续,不可能,
想要这个洗币配额,
绝不可能,
我明确告诉他,
无论你发生什么事情,
都不可能给你一个洗币,
一个配额都没有,
你想都不用想,
这是必须的,
但是我告诉战友们,
现在要记住,
善用你的,
聪明使用你的,
已经KYC过的,
所有的洗账号,
大家听懂我意思了吗,
未来退款,
你可以直接退到你的,
洗美元账号去,
洗币账号去,
你到了洗币账号,
你可以随时换成美金现金,
你可以作为投资买G-Club,
买新建GTV,
明白,
也当然你可以买G-Fansion,
G-Fansion现在也是开通账号,
也可以买G-Fansion,
好,
还有14秒,我马上要下线了,
尊敬战友们,
现在我们一起为75亿世界人民,
西藏人民,
新疆同胞,台湾同胞,
香港同胞,
还有我们14亿的新中国联邦的同胞,
我们的爆料革命的战友和兄弟姐妹们,
呃呃呃呃,
干啥呢,这吓人胡辣的,
所有的战友们,
爆料革命的战友们和家人们,祈福。
阿弥陀佛!
谢谢国内所有的
有良知的警察,国安们,
对人性的,
依法的照顾了你们的同胞。
哈!
郭文贵是多坏的都无所谓啊,
有质的体 idol,
câmera不太妥当,
影片不够密,
只能看到我与通俑的同胞시면,
郭文贵是多坏都无所谓啊
那些人都是无辜的啊
谢谢你们枪口抬高一寸啊
我们永远不会忘记
永远不会忘记啊
谢了兄弟姐妹们
俺走了
这看不见了
这个摄像机也挡了