哎呦 出来了 今天几号 我这每次都看号
9月12号啊 好 9月12号 尊敬的戴友们好
今天是七哥 戴德河一众美女帅哥
今天都不是老豆角 老黄瓜 都是一个老黄瓜
都是愣豆角 愣黄瓜 这个直播
今天开车几乎是西西威情台上
最漂亮 最能讲的帅哥美女主持人才来了
今天首先还是我们的 上午几次直播的我们的老战友
神奇女孩 这个神奇女孩是象征人
不是身陷人 别搞误会了
第二个是我们的尼可 我第一次上来
尼可这帅哥主持人 大家都非常的喜欢
很年轻很帅
还有我们的悟空美女 也是象征美女
现在被国内很多人挂在墙上 当石墙对象了
很多人喜欢不得了
她的裤裤裤都那么好看啊
在国内在国外一开始
以为在国内就马上就抓起来了 是吧
很危险很危险
另外一个我们的GTV的主持人
hands off 帅哥 心疼 口才好 脑子管用
欢迎心疼
今天特别开心的和 今天都是小黄瓜小豆角
所以在这开始直播 最后七个的老黄瓜了
那么今天大家要记住
可能是中间很多次要断掉
很多次要断掉
刚刚我出去我就布置好任务
VCN的战友们 我说你们做好准备
VCN很有可能随时都不管用
因为多方渠道 今天是国内
这个要阻止郭文贵今天大直播
因为他们知道我要说什么
今天这个直播呀 我先今天告诉大家
你们认真的听
话里有话 事里有事
数据中有数据
咱们大家都露着脸
再来就今天都是专业主持人
越专业主持人咱不能乱论
咱不能乱论
咱们今天三十秒一分钟严控时间表
今天有这个孩子后台 正义小沙乱
小王子飞牛 负责整个总控
今天这主持人谁啊 咱们这几个
谁当主持人啊
我来好了
我来 没事吧
维修主持人
那么现在今天刚才已经放了很多视频
我不知道你们放了啥
我们今天一开始
我先给大家说一下
大家心里还有点准备
第二个 听说你们要很多事情
我说完以后
你们要把以前的大直播跟它连在一起
那么我们现在跟这个
现在的几个愣黄瓜愣豆角
让大家给大家站个站 每人三十秒
三十秒完以后
可能就是现在有危险的先问一下问题
就战友现在急需的热点的
想问的问题问一下奇哥
问完以后也可以问主持人
或者管我自己问主持人
问完以后
我们就开始谈第一个话题
从这个疫苗开始还是谈一谈疫苗
世界发生了什么
然后呢
现在疫苗在世界造成什么影响
有什么热点
疫苗完了后再谈谈疫苗和病毒
然后在我们谈上一些新的观点以后
谈谈解药
从这个完以后
我们过渡了国内的经济
恒大经济
还有国内的房地产
还有平安集团
还有弥生等等等等等等
我们再谈一谈
然后这个中间再回答大家问题
回答问题以后
我们再谈
金钱重要爆料
好
现在请立可给大家来说
都谈上三十秒
今天直播然后接通问题
谢谢
好嘞
那我就先请我们第一次
来到我们这个七哥直播的悟空
您先说一下三十秒
好的
谢谢
非常感谢大家能够在一起直播
特别是能够我们跟文贵先生在一起
出色这么好
好大胆子
非常开心
今天特别期待的是七哥爆料
我希望自己能少说一点
多听一点
谢谢
好嘞
新唐
好的
非常感谢
很开心能够到这里来参加
跟七哥一起直播
我也是到这里来学习的
希望能够
知道很多的东西
跟大家分享一下我以前的一些一些讲法和经历了
谢谢
好的
next
谢谢Rachel
七哥好
各位战友们好
很高兴今天来到这里跟七哥一起直播
非常的紧张
刚才已经手心冒汗
用了好几张使命了
待会如果表情不好
大家还多多包涵
谢谢
好的
谢谢next
那我是Rachel
很期待今天七哥的直播
话中有话 书中有书
就是非常高兴
谢谢七哥还给你
那我先要先来问问题吧
你刚才想说想回答几个战友的问题
OK
那我这里有战友多提的一些问题
其中一个是想问
想问郭先生
中共的所谓的福建疫情是否对于台动作有关系
然后中共一旦对台动手及战略储备粮食
是否能够支撑其达成目的
好
谢谢
这个怎么没有情报
这个疫情跟台湾有没有关系
但是呢
这可能大家都已经很紧张了
也不相信共产党了
就是共产党在福建发生什么事
都有可能跟台湾有关系
但真的没有情报
关于一旦战争的话
粮食这个战备粮有没有问题
如果说今天的战争啊
中共国要打台湾的话
战备粮不会有任何问题
一点问题都不会有
这点完全不用担心
台湾可能会有问题
因为他们是破坏级的
那就很难说了
谢谢
还有一个也是很快的
是个英文的问题
如果有人想下注这个台湾的主题
就是您之前有提到过的这个主题
他要怎么下注
现在的我们本来啊
这个是想自己开发
或者跟别人合作
我们还是想采取了以战友为主
后来咱们战友开发的这个队伍就没弄成
然后呢
这个跟人家研究合作的呢
现在在目前澳洲
还有一个是在日本呢
还有新加坡的几个家都在谈合作中
非常非常的好啊
我们会在别人的平台上
先开始让别人押注
但是我们就拒绝战友押注
现在我正在跟对方商量
这小鹅吧
算你们几个长的那拽很漂亮
没钱呢
是不是你不是拿脸押去啊
我们这机会是大鹅押注
是吧
大鹅押注
这干什么你们就不用想了
跟你们没有半点关系啊
不会让你们押的
这种事不会让你们押
但是有钱的那几个战友啊
我会私下通知让他们押
我保证你赢
输的是我的
赢的是你的
但战友不可以押
谢谢
就是大规模的疫苗的猝死
将大概会在什么时候发生
然后中共国会在舆论下
有什么什么别的处理方式
来应对这些疫苗猝死的现象
我觉得这个问题大家问得特别好
看上去很普通的问题
这就是我们在直播当中注意到
有时候可能很广泛的问题
但是如果你问的准确问的好了
它就是非常的好
非常的及时
但有些是冷问题啊
可能你问的比较看上去冷问题
如果你回答对了就很好
但这个问题就是广泛的问题
大家都在问
到底这个疫苗什么时候会爆发
我认为啊
这个疫苗到目前为止
特别是昨天晚上
昨天晚上我是把我折腾坏了
一个事情又一个事情
一个电话一个电话的啊
我觉得我的感觉
我没有任何的情报判断
就凭我和直接这些政府和共产党联络的人
我能感受到
这个世界已经开始真正的认为
一维紧述要出大事
一维紧述
不是疫苗要出大事
大家不让用一维紧述
不要用地带米松
不要用清耗素
这个事可能反过来说吧
不是说你这个让不让我打疫苗
你为啥不让我用一维紧述
大家想到这个话题啊
你看清晨
你看看身心女孩
你看悟空
你们在提问当中
这个话题要反过来说
就是人家现在很多国家问的
为啥你不让我用一维紧述
大家有人思考这个问题吗
所以现在刚美国那个
那个最敏感的例子
法院已经判定你一院
并不知道这个人
不用一维紧述
不用了两亿
已经见好了
一院申请的
联邦法院你不能用
不能用
你还不能回家
战友们你们想过
你们看爆料革命
新机构有多牛吗
昨天喝前台
我就说我这次我身上不是几个
就是你们想象到
就在我这个屋就在这边
国家元首席
他一家六个孙子和孙女全打
他本人大三尊
他家二十九人全打了两阵以上
他他在我面前
吓得真的是发抖
脸都变色了
我说我不想让他看到
我去给你送行证
烧了你
我不会哭的
我说我给你戴好也不会哭的
他说我来就是因为
我想认真行证大回事
我说你根本不用听了
你准备烧你就得了
他吓坏了
他在去他的这个专机前说
Miles我希望我还能活着回来见你
我说我也希望这样
他回去全家开会
他全家问了个问题
我把那个叫木兰
把那个所有的视频都准备好
我就发给他家看
他家看完全傻
哭声一片
你别以为这老百姓无知
这是世界上最牛的元首席的家人
哭声一片
赶快吃药
家人就问了俩问题
为什么你们不让老百姓吃一杯警书
出地菜米葱啊
不是我这不是我的权利啊
大家记住
所以我认为
还你别想着明前后前
他再有想法就快
赚钱一万倍啊
然后呢灭共
2017年下午就灭了啊
然后七哥下面的一个地球
然后宇宙
然后七哥开的外书就来了
那是幻想的这小说
那么多为什么做的好不好
这个疫苗我估计啊
我现在我感受完全没有任何情况
我估计今年11月12月
几乎是人类将走向一场全人类的疫苗
政治的大危机
疫苗死亡率和副作用也会新年年底
为什么
我说过60天90天
而且有身体不行的大概在60天9天左右
所以我认为10月11月12月将是个爆发期
然后我觉得今年圣诞左右
几乎大家都不会在家接触了啊
这个事是大事
谢谢
好的
那这个还有问题
七哥好
就是请问阿灵球11月份开始的赴国会将是全人类聚集到的一点
那会造成这个中共再次更新放毒吗
这问题你问的吧
这是不知道哪个战友问的啊
问战友人挺狠
有特务嫌疑
因为阿灵球你们知道我一般都不能谈的
谈的这个它毕竟是我们的言论讲啊
我称为在过去法律上
我是那里的公民
现在我把胡说已经退了
但那里还是有很多朋友亲人都在那里
亲人我说的都在那里啊
七哥
那里可以有三个媳妇啊
第二第三第四了
你怎么知道我没有那么多孩子在那
所以赐国会是对阿灵球是很重要的
很重要的
这个我通过各种学校也告诉他们这个事情要小心
但是很不幸的事情就阿灵球这个地方
它打的这个疫苗接种率也是最高之一
而且它因为尤其和它不是共产党和中国的关系很好
他们很相信中国人的
他们最爱中国人的
真的你到阿灵球你去看看
几乎你好像到了中国什么样
所有的超市
所有的吃的
中国人走大街上都是被人家都有
几乎都会讲几句中国话
就因为你七哥
在七哥没到这国家之前
整个阿灵球人六百人
现在在那块中国人已经二十万人
整个阿不拉底的二十万人
你一圆圆的阿灵球
那是什么概念了
已经是完全是国中之国了
所以它打宝的时候
永远是第一批巴适的
最快就阿灵球
赐国会呢
我觉得共产党不会在阿灵球放纵
但是自然性的族的扩散
它是不可控的
这是一个问题
第二个问题是最可怕的
这个世博会里面
不一定共产党和这个组织上去放纵
共产党内部的互相政治斗争
互相栽赃
我想栽到徐大神身上
我想栽到大海帮身上
这就叫中国人永远要懂得
中国的政治从来不是因为国家历史
也为了内部政治需要
就像张一凤是吧
告诉那个李嗣飞他的孙人一声
你要给毛子柒说呀
他还能活一百年呢
是吧
你这是问张一凤啊
我咋说这事
这旁边都盯着都在急
他说你先管说我不责任
所以他就护着毛泽东啊
你没事首长
我能解决问题
到最后的时候你知道
突然间毛泽东说
心脏病又犯了给张一凤
他老人家裸体
人家不裸体了
抹人家老扣人家
人家受不了
给他吵架
心脏病又犯了
是吧
然后他说首长
我能帮你解决
眼一闭根气了
就是几十年前的左前
他那全是政治
都是张一凤和周恩来的斗争
对吧
然后呢
周恩来当时就在很多人下面说过
我死后把文化大革命的责任
推给张一凤
要找几个机器人
所以现在中国人多愚蠢啊
所有文化大革命谁干的
都四人帮不干的
四人帮能发动文化大革命吗
我当时觉得毛泽东和政治斗争的结果
那么我很担心市博会
这个大家问的问题
我觉得真的是很棒的
你看看
你没有意识到
都问这个问题
但是是很有世界观的
他观察到这个市博会
是一个世界级的会议
是阿联酋有史以来最重视的会议
像咱们要搞奥运一样
你们没改革
很重视
很大
所以他们中了那么多疫苗
你说他为了就是把这事搞好
付出了一国之代价
但是我最担心的事情
现在他们利用这个会议
搞起国际政治斗争
国内的政治斗争
所以说还有可能会生成大破产
但是没有人能解决得了
谢谢
好的
那其中我这里还有三四个问题可以吗
可以啊
好
那辉瑞等疫苗公司
Moderna等等就是生产疫苗的公司
是否最终无法受到免责小粉的保护
会在这个阴谋曝光以后呢
受到法律的制裁
而进行破产
好
这个问题我问完
我答完
我答完啊
NICO
你得马上来30秒的讲评
不能讲的啊
今天是脑筋大长弯啊
今天七哥的准备当中
七哥就有一个爆料
下一个主题
人类第一个
开主题的
记住啊
NICO啊
听着七哥说话啊
你说不好
心中肥补
因为这不是五婚产业
五婚是搞化妆产业啊
神奇女孩搞恋爱产业
你们俩在谈时政啊
我告诉你
我要开的赌
就是跟这个有关系
就跟辉瑞的药有关系
NICO
你觉得七哥会开什么赌
关于辉瑞的这个疫苗
我觉得
我觉得就是开一个赌
就是说赌这个
刚才那个RATER的那个问题吧
就是说辉瑞的Moderna
所有这些制造疫苗的这些公司
他们最后会运营一个怎么样的结局
然后你会设计个选项
然后大家去选
清涛
别再来看我了
帅哥
你觉得七哥会设什么
什么样的主题
关于这个疫苗会不会这样
我觉得就是这个主题应该就是
是否会
追责这几个医疗公司
追查他们的所有的责任
是否是会
根据这个所有的不良结果和死亡情况
对他们进行追责
你俩也都对
因为他这个都对
但是更确切的说
我会是第一个组
就是大家组
辉瑞
辉破产
因为经济上你组成最好
我做空了
就这几个是经济的标准
就接着做空了
我做空了
我现在做不搞定
我会做空了
记住啊
做空很多人赔钱
咱们没赔钱
咱就是继续赚钱
因为很多人只知道做空
你做空的同时
你还有其他杠杆
玩金融战友们
你就别玩想赚的钱
那里边很多事
你知道吗
基本上是在
地球上
往月亮上打打五苍蝇的那股水资率
你可千万别组
那不是你玩的事
这不是开玩笑的
这跟一样
咱俩都玩高难度呢
这个小王子
这个就跟你说啊
就是首先我要做空了
我正在已经已经开始研究
我一说做空
这要跟我的人
我掀门了
哎
这说这个买老子这事太大了
他说这个不可能
我说我要做空
我要找那些保险公司啊
金融基金
我说要做一千倍
就一千倍的做空
而且我时间
我时间我就设定在2022年12月第1天
我说我先拿出100亿美元
来给你们来兑充
如果需要的话
我给你们兑一次增加
这就刚才回答你身体女孩的问题
就是这个我相信
卫晖治药
还有这个科兴疫苗
还有这个几个所谓的治药公司
它一定走上人类的国际大审判的审判台
而且第二个我要开除的是什么
卫晖所有这些人
并将走上国际审判
我接下来开第二局
就是你要不要做国际制裁
什么是这个问题
第三个我要我要我要开局
规律是要和中共之间和生化武器之间
和世界上的飞机
C所有的联合背后的黑手是谁
我给你列出来
A有何王岐山
2什么邪恶组织
3具体的某个人
4具体哪个事是吧
我跟咱们欧洲的科学家总统
他们几个人兴奋的不得了
他说西哥你信吗
开炮
我们给你玩劲了
科学家真爱钱
不好意思
这说了几个肯定不好意思
我说我第一次发现你出国以后
群体兴奋
这又可以兴奋
所以人家前面的钱都别多
就是你看我娘卖完菜以后是吧
回头数钱的时候我看我娘
高响
数钱
他娘
我觉得我娘最开心的
不是看到说
最开心就是我娘看到卖了菜
是数钱的感觉
所以我一有钱就给我娘
你起草最会哄她玩的就是
拿一堆的钱
娘
这谁谁谁
你看你轻啊
这工资领了
这钱是给你的
我娘开始数钱了
就让她数钱
所以说这个科学家
我就感受到我娘数钱的感觉了
哇 我想赶快走
西哥捡这资料去
西哥那样
我这有幸吧
哇塞
这个钱的又赚了
我这块又赚了
所以说
大家想到啊
这个接着刚才说啊
这个Richard
我们我觉得
这个主题叫世纪主题
世纪大主题
所以说
我觉得这个辉瑞之药这个事情会
疫苗爆发会在今年年底到明年年初
谢谢
好的
那上来这个问题
其实我相信很多战友都有关心好
就是说
想看看西哥这件事情已经开始
掌手动作这个护照
什么新中国联邦护照的事情
这个新中国联邦护照大家都很关心啊
这个是一定会发生的
大家记住我的话
我今天说一定会发生
那么
我们现在需要更多的这个战友站出来啊
你像现在我们需要像你那美女帅哥
你比如说跟我们谈护照的这位先生啊
他是他是这个同性恋者
他不是这个一性恋者
是吧
那我同性恋者现在他很喜欢啊
很喜欢这个
我们中国文化
是吧
如果现在有这种有人正在寻亲的同性恋者
我们愿意介绍给这位关键的领导人啊
你愿意啊
这个我们不是垃圾鸟
你就搞错了
这韦内哥终于被垃圾摇下了
是不是啊
我们我说我可以帮他咱们争婚提示啊
他是同性恋的
还有一个女士
一位男士
你在老子农客都是男士
有一个女士也是同性恋者
男士也同性恋者
你看这个世界有多奇怪啊
那像这是某国某国啊
我们不会在一个地方
现在我们要谈的条件就是
你给我们护照
你就说我们现在要投钱
我说你
首先得给我们独立的区吧
你得给我们独立的岛吧
是吧
我们让我们白鱼那所有的那游艇马头给你买了
然后呢
我们买了以后
我们都上去
我们要建学校建医院
而且我们的海域要给我们签个一千年的合同
是吧
我们搞个自贸区
然后这护照现在这三个月能不能弄
但是我们不想三个月
我们希望我们护照上岸就能
我们就全力的打印出来护照
这护照是全球通是吧
全球通
这个集合了个会员
对吧
咱们一高兴
那我好像集合了个会员有更大的优惠呢
他们也很兴奋
很兴奋啊
前天下午
我们刚刚的开完会
因为他们刚刚的在这边的国家的元首都刚开完会
更好的事情是我们也有意识到的
就这些人对新中国联邦
对GTV
对G club
还有我特别我们的体联储
还有我们的盖克都是支持到不行啊
都是支持到不行
而且爱的很深
而且他们都支持台湾的
所以说
我觉得新中国联邦人的过去的每时每刻的付出
都在全世界人眼里都看到了
我们已经开始到了收获的时候
新中国联邦
我觉得今年年底啊
今年的年底会有大的进展啊
基本上可以进行的
然后我觉得明年开始应该是
咱不能叫做新中国联邦护照
原来叫做新中国联邦的过渡性护照
是第三国的完全的全球通的护照
最后我们形成了
咱们新中国联邦在某地域自我发的护照
才成为新中国联邦护照
而且大家一定会喜欢啊
山清水秀
在大海边上自然景观超级的美
基础设施光纤什么都很好
而且我们战友战是独立自由的
我相信经过这场这个人类的疫苗的大劫难之后
许多大部分像Rico啊
像悟空的有孩子的
你像清晨
可能他俩吃饭一家人不饿的话
像你俩有孩子当母亲呢
考虑最多的是孩子的安全和教育问题
我相信人类走向了一个
真正的啊
一个完全不同的生活方式
从过去的火车飞机啊
流行的大陆冲时代
人类可能要走向一个新的封闭式的高质量的
高新度的社群生活的一种状态
我觉得这个时代可能是新中国联邦是择千事而生吧
我觉得这个时候建立在这些地区
建立在新中国联邦的基地和车型
在英雄上的护照
我再加上我们的经济实力
我有时候想一想
真的是我都怀疑我自己是世人了
这怎么这事都整的这么完美
这么好呢
真的是在救中国人来了
深有戏感
请大家一定是静静的等待
别着急
不要有幻想啊
这个一定要切合实际的
你要行动啊
你要现实的想
你别看他露大脑袋是在露大脑片和食药源
一张嘴明显就灭共产党了
然后呢什么备为帽来了
然后是撤军队
纳军队
开工军
你叫他一忽悠
好像今天晚上露大脑袋就没了是吧
是不可能的
话又说共产党没了
咱就活上了
他没了
咱不能没了吧
咱该得过好日子
对不对啊
你想露大脑袋食药源
就只要这号垃圾
还有什么出来的什么一个德先生
他脸都不敢露
是不是他连个饭都没得吃
经过你的课带
经过你的一千欧
他能给你啥未来呢
你这种不切合实际的想法
一旦进了新中国联邦的领域
拿了护照以后
说实的话
这些人对中国的新中国联邦是危险的
他以为新中国联邦是什么
在人间的什么天堂啊
去了以后拿了护照
然后呢上大学啊
上孩子
想干啥干
想跟谁双修
跟谁双修
要多大地有多大地
要飞机有飞机
要游艇有游艇
还不用劳动
咱战友当中现在不是没有这人
很多这人呢
我都不好意思说
是不是
那有的离婚了
老婆给气出门了
还现在搞直播呢
你直啥播呀
你老婆孩子你都不养
你直什么播呀
是不是啊
你像那个什么德社
什么德教
还叫教
还叫德教社
我们旧金山那几个战友都是农场主啊
全力捧他
我早就看在眼里了
这个人给我发信息
还有他的直播
我要一次超过我一分钟看
我都不叫郭文贵
而且完全是天然的
我没有认可
天然的
一个常识
是吧
他说自己是德国匪
配在国内
你知道就在黑龙江的马沙瓦里
混饭吃
吃垃圾的组
那么好多事
你说你见过这样的战友吗
从没见过面
也不知道他是谁
在哪都不知道
然后就叫他在指导你的人生
然后讲上天上地上的道德
道德经是什么
道德经分成了道经和德经
德为道之处
德为道之处啊
对吧
神经女儿
对我文化我说
我说对了
你们清衡啊
今天都是大咖
是吧
都有文化的人
你以后
你不要纠正记住
别说错了
德是道之经
道是德之本
道在前
德在后
所以后来道德经还改为了
道不德经
那你想德处的时候
你讲不讲道呢
有没有道呢
你没有道时
你讲德
你不是胡扯的吗
那么这样的人让你付钱
然后到了GTV来
还该教导我们
然后呢
还要让我们的GTV的人要给他付钱一千块钱
我们的旧西山农场的明道可以在对方最早就加入
我都知道战友都给我发信息
我那时候说什么话
明道以咱对了
经常反抗
反抗性很强
是吧
我又不让他引属了
好像我要
行了
我说那你自己听东西吧
但我明确是
你不能把手伸到我的战友的腰包里
你不能把手伸到腰带里
伸没伸到腰带
我不知道
但伸到腰包里边
大家我公开说过吧
我公开提过吧
我们给他两个嘛
我们GTV没把他移除
结果他继续被诺言
私下给招称
还要战友们的私人信息
战友们在河内被抓了
给我发了信息
我已经说了
所谓的河脚
大家要小心
我在直播中又说
以咱对了
明道
旧西山农场还是继续跟他保持联系
继续放他
甚至没有阻止战友的加入
还是向明方暗方
而且让他Discount
给他提供空间袭击
在这种情况下
大家想过没有
他收战友钱的时候
明道以下
对了是不是应该有个常识问一问
他是谁
他长啥样
你见过吗
他在哪里
你能想象有战友
现在不是他长啥样
是谁
在哪里
你就把你的未来
你的精神
你的家人
那里有个维也
是里面最重要的人物
这维也是从国内出来加入我们战友
维也出来以后
就给我们加拿大的某个女战友
这就开始恋爱了
我在直播中也说过
是吧
我们的小仙女
谈情谈很漂亮
希哥很鼓励你谈恋爱啊
是不是
隔空谈恋爱
一生都谈恋爱
很好
那你这个常识有没有维也
你想过吗
小仙女
你们俩谈恋爱可以在加拿大美国互不见面
那你要把终生幸托一个人
你从没见过他
这是为什么我这个直播
我告诉大家
我是头上咱这个直播
你戴口罩不可以
戴眼镜也不行
这是因为咱继续为基本的一个常识
我接着在刚才说啊
兄弟姐妹们你们想想啊
说你知道这是很夸张的
你知道在海外华人被肢体被劫席
被丢失的人都多少
人民续续往下查查
华人几乎是最好陷的一个弱势新奇
而且让这些华人被陷的
你看那悟空长得好看的不得了
你看他嘴巴巴巴的
他绝对是最容易看的那种人
就这种女孩很感性
你这样衣服不一定
这种江泽的女孩啊
你戴着那种江泽的精细劲呢
你这样悟空是绝对感性的
被人家一忽悠很容易上当啊
你知道吗
坐在这儿就对
包括你生成以后都是这样子的
为什么我们在共产党的这个教育下
这个影响下很多人都是感性
感性的话你就很难辩解
对别人提心把肋一把的
所谓的德孝
这孙子啊
哇 儿子他八辈子祖宗
我就骂你了
你什么一番都要都吃不上的
人家甄露大脑边食药员
你见过一个肌肉求者
有人拿出我一分钱出来过没有
只要身手要你的钱
还要你亲他
这人你就直接拿大脚丫头给他搬上去
我给你钱
我还得亲你的吃
不管是国家还是人
包括你亲他
你爸饿你酒饿
大嘴巴子直接搬上去
人类上我不相信任何的这种事情
包括我现在认为的传统诸教
我给你钱
我还听你的
我凭什么我给你钱
为什么
是不是
他竟然竟然给你七哥发信息写信
我到现在我给你们说实话
我要是看完他
我都不叫空对
你们太不了解你七哥了
就这种垃圾
我在国内见了你
像你七哥的过去是
在战术所每天那个房间里面不是开酒店了
你不是租住人进来
每天那个房间有时候号里面信息租出一千都上百号人
曾经在湖北的黄石下面一个相关场的一个宗教人士进来
那个被打的打惨了你
进来以后有个问他
你听见见过赵敬吗
你相信赵敬吗
信赖人都要开庭啊
那一段话对我很精彩的回答了
所有他信中的人上帝
全都是为了欠钱欠色
我说原来你心里没上帝
他我从来不相信有上帝
他这就是谋生手段
然后我们在里边开庭的人
又再次开庭讲述了很多
我在这不能说的
因为你们这帅哥们影子不好
是太黄的故事
因为你号里开庭就问到最极限的东西
然后他还得形容
还得拿动作的底话
那脑子还得顶到墙啊
咱这块说的
然后下边人小蝶一勾他脚
啪叽摔下来了
你想那人一摔都是懵的
那号里就开庭的
那比外边警察还夸张了
而且把女的竟然故意送错
送到我们号里去
白衣女的宗教人士
两小时以后咱弄走
人家都不给你建成了
这四万段了是不是
但就到了我号里面有七哥这种人
不能动是不是
结果警察来了
说我们送错了
这人你保护得不错呀
跟齐道吉隔壁号子也是宗教人士
还有我在里边宗教人士
所谓的就是那个报案
把人家话给靠走
靠走完以后给警察说
我要检举一些话
这都是最高的宗教人士
七哥见太多了
就他这种骗子
德教都在GTV出来
我就知道这是早晚的问题
但我做梦没想到
爆料责任战友经历那么长时间
而且旧金山农场
几乎大部分人没去
而且是在农场主林道
以及菲拉的全力支持下
你永远就在看守所里在监狱里
还有在官场上
你还有夫人记得吗
永远会听到这几句话
这是我经过一再验证以后
我不同意的
但是说最多的
大家要以你为先的
有些人就不值得可怜
这话几乎是官场
看到的人不帮你
死在躺在街上要饭的
比如说有人看到悟空
被打个半死的
被熔炼了
你记得当官的会说
这女的别看她死了
谁救
不值得可怜
第二句话
有些人你帮她是害的
有钱人不见人
谁不救她
有些人你帮她是害的
第三个
为什么骗子当道啊
因为他们太傻了
活该骗
骗一次当一次
骗两次当两次
骗三次就聪明了
就变成智慧了
你听德很有道理
如果我要不是有过去的经历的话
我也会认为
以撒贝拉和明道
还有文野
还有加入德教人
那就该骗上嘛
骗几次就成了不是的
我恰恰相反
我要看着让他们表演
而且我一定会抬起行动
我一定会把这个德教的
这个真正的教主的真面目
展示给大家
就像陆大早在学校演一样
我一定要在走进监狱之前
让他的架势发挥出来
我要用这些坏人
告诉大家如何看清好这些坏人
如何开眼
变善恶
我说这个你们四个有没有意见
你们四个一人来三十秒
说说德教这个事情
对我们大家影响
我们在吸食什么
你一人来三十秒
在没赚这钱啊
说吧
那我先说吧
因为我觉得其实
我其实之前没有怎么看他的节目
好像瞄过一眼
然后这些事情出来之后呢
我就觉得
我马上就能意识到
这个其实就是陆大早在跟严立梦的二号
因为亲历过这么多
这个很快就能站队
而且之后我看到他的那封信
也给亲的那封信
我真的觉得这个人太
太大头正了
太low了
所以说对我来讲
我是马上就反过意识来的
一点都没有犹豫
三十秒到了
我给吴孔吧
吴孔你来
好的 谢谢
我记得他就
我当时我们教育部刚刚开始的时候
就跟他有接触过
当时他派了一位战友过来
他给我的印象很深
当时那个战友
我以为他就是这个战友
他说他是亚洲代理人
还有什么的
美国代理什么代理人
我倒是吓一跳
但是我当时的印象就非常不好
因为在爆料革命的团队当中
就出现了其他代理人
还好当时韦哥就拒绝了
拒绝这种继续合作
但是当时韦大哥的印象就是
黑战了
好 谢谢
吴孔
好的 我想说的这个
一个在我们爆料革命中出现的
第一个就是真的也是
说明了我们整个爆料革命
大家都是互相信任的
进了这个爆料革命以后
但是呢 我要提醒
这里头也能看出来
我们所有的战友
不管在什么情况下
都是应该放弃自己的最基础的
逻辑性的判断
刚才韦哥说的
我给你钱 我还要清理
就跟现在的政治一样
我们纳税人给他钱
还要决定我们的生活
决定我们的身体健康
所以不管在任何情况下
都要有自己的逻辑思维
信任是一方面
但是还要通过大脑去思考这些行为
爆料革命
我想说的就是
爆料革命的戏谕太好
爆料革命的人气太高
四个骗子都想来蹭一把
从最开始的那些什么
这个牧师 对吧
然后再到后来的这些
鹿大脑片啊 炎妖
都是借爆料革命的这样的一个人气
和他本身自带的这些戏谕
来欺骗这个战友们
来达到自己他们想要的这个目的
然后爆料革命干的事情就是要开智
就是要灭妖 是吧
赶妖出魔
那共产党这种老妖
这种我们都要灭
那这些小妖呢 更不在话上
所以七哥刚才讲说
原来的话他可能就让他们骗骗
现在不会
我们爆料革命干的就是要发骗 对吧
好 谢谢
对 我再补充一点 七哥
其实真的就是我发现
我一当鹿大脑在那件事情出来的时候
我第一反应 我说哎 再看看吧
但是这件事情出来之后
我一点都没有
我就觉得这个就是那个东西
本质是一模一样的
伸手绕拳 从1000欧元赚到200欧元
这个人就是这么弄的人
所以说我很庆幸
我觉得我对你打开了我的心
打开了我的眼
虽然没完全打开 还在奋斗当中
但是很谢谢七哥的点拨
谢谢啊
这个谢谢不敢当
这个像加拿大的众多话语都比卡丘的
像周星山的这个文艺
还有像这个伊萨贝拉 明道
这些人他没有任何感受
昨天他们也过来
向明道 伊萨贝拉一再道歉
发信息 认清情绪 他不知道
这不是你站在美国金星山
你说道歉就拉倒的
那战友是国内是被抓了
被抓了的代价
你能道歉能够结束吗
很多人没有意识到这严重的结果
我们再说一个
我既然说到这个疫苗这块
我跟那个 这个所谓的国家领导人
我问他 我说能不能有点常识
疫苗它里面有什么成分
你应不应该知道
说我应该知道
就像巴西这种说的
为什么疫苗要你让我打
我要承担一切责任
你不承担负责 承担任何责任
你应该让我知道你是什么吧
再个 病毒哪来都不知道
你怎么过眼就是疫苗
我应该知道吧
再个最后了
都不知道我可不可以有权利不打呀
在这几个问题
基本的四个字都能明白的逻辑下
你还有打疫苗的必要吗
还有你又把你的孙子孙女打疫苗
你是因为恐惧
你打死
你无知
他说是是是
我觉得你能比一个国家的领袖
世界这么牛肉的人
我说你是人类上精英中的精英
你给你的孙子孙女
我说你死了以后
你把他们还带走
你觉得你的坟墓里边
他们扛着你
小年轻孙子身上你会开心吗
这是我的原话
这都有几个证人在场
我第一次觉得那么不客气
因为我爱他
我要当朋友
那么疫苗的事情
已经告诉大家的问题了
这强力肥加轻
是不是
加一微菌素
像日本的那个朋友告诉我说
他说郭先生
这个日本这些天急速在下降
这个感染率还有死亡率
他说
未来你在日本
绝对我都要在日本的京东岛
给你立于坐相
我说你拉倒吧
郭文贵这辈子最恨的就是这种
就是扯这个王八卒子的事是吧
途民途异的
我说我不需要
我只需要日本这一微菌素
绝对可以救命
这个在你中绝对救命
青蛙户是血药
它救命中的救命
信不信由你
我又没要你的钱
我也没让你听不听跟我没关系
就像那个欧洲领导人
我没要你的钱
你可以不听我的
我只是一方关键
那么现在好了
很多人是又打疫苗
又要你的钱
还是你听他的
所以你屁死无疑
那么话说回来
恒大恒大事件
我现在问大家一个数据啊
物通是经济上也不行
只能谈情所爱是吧
那青藤也老说经济
维藤也老说经济
说你以后我请问你仨谁死的
恒大最高速资产是多少钱
现在是多少钱
跌掉多少
沙贝安
我还真是不太好
我这个我我承认了是
我刚才那个人对
我就不猜了
你说北京的那个
我觉得那个是不是应该
采金方面比我更专业一些
跌掉80%吧
他估计多少
当时
我猜可以吗
因为我看了一个短片
许家印说他这个在下方有现金是3000亿
当然是假的
他没有3000亿
但如果他如果在这个报表里面
他现金有3000亿的话
那他整个资产
我觉得有可能会再便宜
至少20吧
现金的20倍吧
差不多6万亿吧
大家这么说
我告诉你啊
这许家印最牛的时候
就达到大概官方数字2万亿
14000到2万亿最高了
他现在已经平均跌掉
他整个现在资产大概1400到2000亿
也才有90%
或95%
我给你举个最简单的例子
投恒大汽车的
投恒大水的
恒大洗浴的
恒网的什么的
有很多很多曾经方正和海聪的
大哥投资者
他们都是到现在为止
都是把我当为神的
因为只有一个人
让他们没有赔钱是挣钱的
关于恒大的事情
我当时告诉他们
我说你看我2017年说的
恒大会赔的一无所有
在这种情况下
你知道啊
许家印在这个时候
他跟他老婆曾经下了我们一个
几个大哥投资者
这大哥全家许家迁往荷兰
迁往德国
迁往内地
帮他们献你所谓的北欧基地
都是身价上百亿的
现在你们在干什么
这些人
凶家荡产
所有的东西不但没了
现在警察找来了
警察说当时你为什么卖股票
许家印怎么让你买了股票
有人买了
卖了股票以后像在瑞典
买了汽车
买了房子
警察有多厉害
中共警察
警察能出现在瑞典的家门口
在南法买的房子
买着游艇
也不是多好的游艇啊
等中国人有钱以后敢花钱
敢想说没几个啊
花去了
游艇旁边
警察站着大多警察说
我们是啊
这个策案组的
来到深圳调查许家印的
你刚刚卖了股票多少钱啊
这个还有几家房子多少钱
你咱俩对得多顺手啊
南法正要强述的
中国警察出现了你这儿专案组
说你可以报警
你可以专案
但你记得原则不过
你爸你妈
你说你家
人不得你说话
都想好了
你想干啥
你可以跟我们合作
你可以反抗啊
反抗的这家是什么啊
你先把我弄死
我一警察一个月拿一万多块钱
我一定弄死你全家啊
就这个警察说
他说
咱那个朋友说
他说你这七哥
我全傻了
我们一家站在船板上
他没叫警察上来的
船板和飞机是属于私人财产
你上人家船那个妈
上边一地叫的
在美国我的船
我的飞机
你一早躺上来
我就可以全被你干掉
他就跳到船上来了
他说我还没明白
我要把这一句话全说完了
然后后边的警察就准备好了
我这有电话
要不要给你妈通电话
要不要给你妹妹通电话
这哥哥傻了
进来吧
到船长里边来
坐上去就告诉你
哗就打开电脑
哪天带这船
带多少钱
弄走多少钱
你通通转走
我可以敬你个洗钱罪
我告诉你
你知道多疯狂
就是无知的代价
这又是七哥亲自给你讲的
很大
七哥能造出一个两万亿的泡沫吗
这么有智商的人
还家有当官的人
就把一切的未来许给了徐家印
贪婪
无知
没有尝试
没有理由
再接着说
你像这个恒大这个
是这样的高智商
也算是人生绝对是成功的人
因为共产党的话说
这些人已经被可怜过
已经成了
这个大咖的人了
他在贪婪和无知面前
他在恒大付出了一切的代价
他会未来把所有的钱都给赢了
然后呢
还得还得弄死他
他的日子绝对不会有你四个
任何一个人好过
进过天堂再回到地狱
那就活不了了
是吧
这在草地上
咱们这草根是不是
咱在地上活着挺好
因为不知道天南本海
在天堂过过
再回到地狱来
那就没法活了
没邮请了
没飞机了
没有花不完的钱了
想那些方休就方休是吧
那就没了
这才活不了的
如果再被追杀恐惧这种这种人
都是心灵蹦退
他不会再相信任何佛和上帝了
啥都没了
有多少人这项目都没有
恒大牵扯是多少人
几百万人
几百万个人的里面多少个价钱
那么现在大家看到平安集团
我再说一遍
恒大集团是中国的雷曼兄弟
平安集团绝对是人类有史以来
最大的金融宝卡
我跟马明哲绝对无冤无仇
无冤无仇
而且甚至我应该感谢马明哲
你知道马明哲当时平安银行
还给贷了个15个亿
给盘古的控股公司贷了15个亿
而且人家贷了15个亿
人家也没有像那个农行
还进入什么这个强制交易队
他人家很薄
人家内干
你知道吗
没像农行没像钢匪这个王八蛋似的
我应该感谢他
这一点上我跟马明哲个人
我一定要跟他说
我没有任何冤怨
甚至我应该感谢马明哲
而且这几天给我烧镇说
马明哲对你老婆不薄
无冤无仇
你干嘛这样
确实无冤无仇
我应该感谢
确实在某种程度上
还显得我个人上很不地道
我也承认
我绝对承认啊
马明哲
但有一样马明哲
现在没办法
你的亲爹是共产党
我跟你亲爹共产党有仇
那这没办法了
只能是你拿你出来
因为我跨不过你这个门口去
我不能不说马明哲而干掉平安
我干掉海航的同时
我就告诉你
我一定会干掉你平安的
如果你们所有平安的投资者
你们不相信
看上郭文贵怎么干掉海航的
我一字都把你平安干得连个毛都没有
海航现在还有一个架子
在海南省还有几架飞机撑着是吧
我让你平安连个毛都不会有
因为你平安害太多人了
你害太多人了
如果现在再平安投资的还侥幸
还认为平安能给你
还能有机会回来的话
你就看看今天的恒大
我2017年告诉所有的投恒大的朋友们
我说你投恒大
决定你是一走向西地的开始
你只有马上远离它
现在已经倾家荡坛
全球飞撒
日本、欧洲、北欧、东欧、美国加拿大
那活休该
你不相信郭文贵
你相信共产党
你相信了这帮共产党的白手套
那你就付出代价
那么平安集团马宁泽还要告我们战友
我再次重申一件
任何战友转发关于爆料革命出来的马宁泽的事情
和爆料的
受到任何法律的所谓的诉讼和威胁
郭文贵全部承担责任
找我来
全法律的任务全部承担
他不告你们
他是孙子
你要是告了以后像海航一样
你撤掉
你是孙子
如果告了以后像那个潘石屹一样
你撤掉
你跑了
你是孙子
就怕你不告
任何战友像驱水台
大军将军是吧
天津老马
老马太可爱了
一头金发是吧
说哪里有金发呀
老马呀
那马宁泽头发太好看了
我想弄一句套上去
所以说这所有的事
文贵全负责全管
我就怕那马宁泽不来
那我这告诉马宁泽的所有的朋友们
包括在新西兰的
在加拿大的很多他的所谓的石油啊
路金所了
平安保险原来是股的
如果你现在不走
你未来你没有走的机会
记住我今天不会说这话
任何在平安集团有投资有存款有保险不走
你比恒大还要惨
我们平安恒大海航说完了
我们还说民生
所有在银行的私人银行的存款的人
还有贷款的人
我告诉大家啊
董文彪会死的比王健还惨
董文彪比死的比王健还惨
因为董文彪不死
现在中南坑有两大家族活不了
董文彪的最好的哥们叫栗战书
栗战书是习近平最好的哥们
我可以在2011年报料就说
我到民生俱乐部去
栗战书在门口去见董文彪
等了将近半个多小时
张哥江旭都等董文彪一两个小时
你以为董文彪脸长得好看
是不是
不就是给家人贷款嘛
弄大量的钱嘛
是吧
那么栗战书因为在那么多交易当中
政局都惊了他呢
还有像张哥江栗战书是吧
包括韩正的私生子女都跟董文彪有钱来往
红旗那就更不用提了
红旗几乎是假姓名
红旗啊
这个是他弟弟是北京副市长
红旗是行长
几乎是假姓名一切
这些人不让他死
那就麻烦了
这必须要变成王健
大家走着看啊
所以说大家说完这个的时候
我们一块说点大的
中国最大的金融机构
全球最腐败的关系
开发银行
开发银行啊
开发银行是成员的
开发银行能玩啥事
我跟你说
那是玩美国的
那是玩全球的
就一带一路啊
孙小启啊
腐败非洲
蓝金黄美国啊
我以后开另外一个话题吧
这里边一定有白手套
白手套就是马宁哲是吧
董文娇
这都是小小小case
啊
人类有史以来最大的白手套
大家你们知道是多少钱吗
我告诉你们
你要认真数这事
记住我郭文贵今天说的话啊
我承担法律责任
希望被捡到名的人来找我
来告我
美国的法律
法庭和基本公正啊
一个人类有史以来
拿到一千二百亿美元
中介费的一单交易
中国的政府官员
他的白手套是哪一千二百亿
这一千二百亿是呈现金的
你恒大才两万亿人民币
两万亿加几个钱吗
三千亿美元
你那是资产
是做假账
人家的一千二百亿是
啼啼啼开始
一单就一千二百亿
你马明哲玩了一辈子
又当自己
又当小三是吧
又搞生生死死的
你玩了几十年
你也就是搞个千八亿美元
你还得东长西短
而且都不合法
人家是合法拿到一千二百亿美元
就一笔拿不走
牛到这程度
习近平
我今天我说的话
这小时候我给大家重申一下
关于这个火狱这个话
我上次说习近平已经知道了在啥
我要纠正一下是错的
为什么是错的呢
我直播完以后
习最旁边的人
现在的这个中西委的某官员
还有国安委人
通过人
不是直接的
说七哥你手里有没有那个火狱的照片
给我们发一个
我以此判断
习不知道
但习知道报道以后
习要知道这个话
他没看过这个话
他还不知道这件事
所以咱那个内部战友告诉我
习在追查真的是误会了
他是不对的
现在习最相信的人找我要这个照片啊
要要的照片说明习没看过的话
不知道
现在旁边人来查这事来了啊
我在给他们之前就先给你们看
我一定现在都电视上给你们看
战友先看
火狱图啊
你们看完以后真的都会
九狱和火狱这两个图看完
你绝对对中国人的绘画
你重新理解
重新理解啊
你们对自己的身体
你会重新理解
你们会更爱自己
你们不会再割更自己的身体
你们会很好的修自己的脚
修自己的手
然后很好的去淋浴
很好的买护肤液
让自己身体养得好好的
因为身体是上帝上天万福万神
送最好的礼
我接着在说刚才一千二百亿
哎这下边的标题不换呢
我都发了
这生意想杀了小胖子
你这没法弄你
这这这这给你的直播只能是突然直播
要给你要是有准备直播
永远不可以考的
因为这只能丢人家眼睛了嘛
这今天准备了一个标题
你都整不出来
你说你俩能干啥
你说
好我说完一千二百亿的中介费
在直播前
我给你们已经透露了一点
你们自己对中介行业
还有有什么信息
世界上最牛的中介拿多少钱
像什么画廊都是中介是吧
拍卖也都是中介是吧
记彩都是中介啊
书是笔中介是吧
那你们谈谈
你们四个人来一分钟
我们谈了好久没谈到
老师交代
悟空现在你知道知识有多重要了吧
经历有多重要的悟空
嗯
我可以跟你说
行
我跟你说
我就在想
我就在想什么行业的中介可以
因为我上次我们听到就是书付笔啊
像加斯德这种是25%
对吧
那是很高额的
但是我想还有一个行道有可能就是金融
就是你如果可以ICU上市成功
或者是我如果帮你接到款
然后这个里面会有很大一笔的金融费用
我觉得这个应该是
这个一千两百亿是这么来的一个原因
不对
你们继续说
啊
对
还有一个就是我在想的
因为你之前说到的宗教
sorry
你之前说宗教是中介人跟代理人
那我就在想所有的那些老百姓的每个
如果你是教会的
你每个月会从你的工资里扣的钱给教会的话
那这些钱最终都会在一块的话
你也是很大一笔中介费
虽然不是传统意义上的中介费
意义上的中介费
意义上我再说一遍意义上
好 新唐
我们作为普通老百姓
平时能够接触到的这些中介费
就是刚才极客也提到的
像房地产啊保险啊
包括刚才以前提到的这种拍卖的中介费
基本上就是从5%到25%这个区间
但是能够一家能拿这么大的这个中介费
我觉得刚才又提到有美国的政府官员
我能想到呢
应该不会
应该是一个是跟能源合同会最有关系
这是第一个
还有一个会不会跟这个就是军火方面的
军事方面的一些交易有关系
这些中介
就是我能够全上
全世界的军火加一起
加一起的价值非常值得一想
甭说是中介了啊
有写中俄签署石油协议
一单一千二百亿
你们就猜不出来了
你这做梦都没想到
可不是我跟张洪伟拥有仇
我就说张洪伟的
我给你们头两条爆料当中给大家一切说的
张洪伟不仅有9亿之徒
张洪伟的大老板叫陈元
陈元是唯一促成沙特和中国共产党签署了
阿美石油协议的5000亿美元现金投入
拥有20%沙特阿美股份的
按照这个合同
25%的应急现金一笔支付
支付的所有的安排对象都是张洪伟
我可以告诉大家
我说今天爆这个料
全地球全星空也不会几个人知道
但记住今天我爆这个料
今天我说的
世界上最大的一单的回扣
中越费单笔的进球
有人类游戏以来
我觉得就这一个了
中俄石油的回扣是多少钱呢
当年在上海普京的局签的是4600亿美元
它的回扣是多少呢
总共拿了100亿美元
就没按比例拿是100亿美元
后来有人从中间俄罗斯人
据说有另外一个人在俄方拿走了100亿美元
那就200亿美元
后来又签了一单4000亿美元的
大概2016、2017我忘了
又签了一个
这个也是拿走了200亿美元
这两单1万亿美元的现金石油交易
中间回扣大概在400亿美元
其中一个人买了个大游艇
就是买的我造的游艇
花5万欧兆的
后来卖给他了
现在我在美国没法用啊
就卖给他了
赚了一倍
就是他其中拿的这个钱
他是整个习家军下面的人
习本人也不一定知道
所以我不确定
跟着习下面人混的
一个曾经被爆过料的人
南京人
他拿了100亿美元
这100亿肯定不都是他的
他拿了10来亿
所以买了大游艇
此时此刻正在南法
迟往意大利的西西里的路上
应该在几个小时以前起重的
那都是小case了
习他自己他都不知道
他还不懂
他被人家玩一把
最重要的事情
张宏伟能玩1200亿
我一直听到他的去向
这个钱竟然是从巴基斯坦的公司
石油公司
新加坡的作坊的石油公司
和张宏伟的东方石油
东方能源
哇塞
这个张宏伟玩这个
就是这个国开行
绝对是陈元到现在还控制的
所以现在看来
就是这一单1200亿
一定会改变中国政治的格局
咱别说灭共啊
一定会造成大屠杀
因为七哥今天爆完料
一定会有人去查
有没有这1200亿
咱看事实就知道
我再重申一点
沙特跟中方这笔交易的第一个字
第一张纸第一个稿
到他最后成交的稿就是我本人
我们那个基金给他提出的方案
这个基金现在还欠我们十多亿的顾问费没给我们呢
我们现在搞这个顾问费
头两天我告诉他们
我说你们记住啊
我不管你酒都给我都会报警的
因为你用的这个合同
所有的模式
包括给沙特写出的整个交易方案
全都是我公务委和我们基金干的
我们基金应该收到你的20%
你不给我们20%你给谁了
后来我们查
他们说我们没有给20%啊
我们是给了个行业内的2%
3%什么的叫非拿费
后来我们查出来
让我震惊的事情
这钱陈宇元是张宏伟拿走了
你们知道陈宇元是跟习啥关系
这你们都明白了吗
你知道为什么现在张宏伟没有九御图
你明白了吗
这个爆料
你们要不懂得把前面和后面连在一起
你是不知道爆料的意义在哪里
所以兄弟姐妹们
记住金钱的七哥说的1200亿
你看一个刘瑟佐的案子
搞了一百多个亿金钱中绩
靠成世界最大的偷盗腐败案
马来西亚
九楼是吧
到处是刘瑟佐
玩好莱坞明星
玩歌星是吧
吉拜
飞机上约炮是吧
搞的还那么有型啥的
你跟1200亿比
那简直是小无减大无
一单玩成
什么叫国家开发银行
就是共产党给
所谓的这个国家共产党的
方德创始人
一个洗劫国家钱的
一个攻击一个平台
陈媛认为自己就是共产党的方德
他爹是
所以我应该拥有一个国太行
而且在全世界上来认为
所谓的一带一路的金融护驾者
然后催动人民币国际化的一个最重要的催促
但是沙特一旦
五千亿美元现金投进去
是一万二千亿美元的交易
沙特未来几十年买中国石油
全由人民币交易
仅此一项拿走一千二百亿美元
你把马云你把马宁哲
你把这个恒大
这些大佬们马化腾
个人啊创始人
你叫他们想想
他一辈子
你玩几万年的企业
你也不可能一再拿走一千二百亿
零成本
而且这个钱放在手里边永远是合法的
因为它是用终结费拿走的
中国人民你们是不是应该醒来了
你们是不是应该问问这笔交易的背后
到底谁拿了佣金谁拿了回头
我给你保证
习和钟楠坤这些老大毛没有一个懂的
他没这个市场
他抢鞋这些马明哲
抢鞋这些马化腾
他有本事
真让他有脑子去挣这笔钱
和了解这个游戏会
他没这个本事
他没这个智商
就像那个什么子德秀
傻瓜
我跟他说的故事他都听不懂
是吧
我曾经到一个
很重要的一个CD上
看到一个人家女的飞行员
飞飞机的
竟然给我讲中文
哎我说你还讲中文
他说我跟我爸爸到中国
呆过三十多年
当时是外交官
我说你开这么大飞机啊
还这么帅这么酷
他说我原来在这里学哲学的
我说你学哲学的
我开飞机的跨度太大了
我发现中国的哲学
还有中国的宗教都是骗人的
他说我当时我是学的
就是中国的乳教
但我觉得我特别的佩服
我学完以后
他说为什么中国有乳教
中国人那么一点人命都没有
他说中国有这么长时间乳教
中国人一点道德都没有
他说中国既然是乳教的创始人
为什么中国人
就没有任何乳和教的地方了
后来我研究了原来这是个骗局
我认为道德经是有可取的地方
但是绝对是很大方面是
跟今天的人类以人问贼的社会
和过去以皇帝为中心的社会
道德观实人生活价值观是不一样的
可是今天我们再看看共产党做的事情
我们一定要想到
哲教这种事情
还有路大脑片首要员
还有张洪伟
还有这个陈元
还有马明哲
还有恒大的事情
我告诉大家
它都实际上是一个事
就是希哥2017年爆料出来的
以假治国
这一切里面都有个假
以骗治国
以偷治国
以警治国
以谈治国
它都是这个
都是这个伴手上没内的
你别以为这个没有关系啊
它是有很大的关系
没有这些文化的技术
它不可能成为这些奇怪的不可理喻的事情
1200亿我告诉你
我给你四个
不是1200亿
我给你四个1.2亿美元
你要能找到银行给你存款
我就给你四个科一个了
你能找到地方都把你系列20亿给你
你能找到地方之后都给你四个科一个
明白我的道理了吗
兄弟姐妹们
世界就如此之疯狂
为什么你打疫苗
为什么让你死亡
为什么不是查疫苗的意图
这冠状病毒的真相
只让你打疫苗
人类到了真的是最黑暗的时代
不是文化时代
人到最大的危机时代
已经没有任何良知真相正义公平
全世界的主流媒体
他们竟然极其是对全球新闻的
任何人说话全部封杀
你们没有感觉过GTV有多重要
没有GTV今天我们所有人说的话
就永远不可能被人信了
永远不可能
不会像这样被记载下来
这1200亿的故事没有任何人会被说出去
庞大的事情没有任何人可以讲出去
马明哲没有任何人可以讲出去
想一想有多可怕兄弟姐妹们
爆料革命新中国联邦真的是太伟大了
所以说这些人跟我说完以后
说Miles你真的是太了不起了
然后再说真的是太了不起了
你一个人你跟爆料革命做的事情
是人类上第一的希望
真的兄弟姐妹们你们要爱自己
我们爆料革命新中国联邦太伟大了
我讲完这1200亿啊
去哪了呢这钱啊
人类的记忆大体交易中间这1200亿
去哪了呢被熊打走了呢
我讲到这咱们每人来一分钟吧
讲讲吧别老听我一个人讲
傻了啊这声
Miles你先来吧
好
刚才西哥在问这个问题的时候
我在想在中介这个行业的话
基本上也就是从几个点到最多最多十几二十个点
一般一般的话做生意的话
做这个行销商的话
它可以它不算中介
它可以拿多一点十几二十个点算很高了
但是作为一个中介
它能拿个百分之二十
我觉得也是非常非常高
因为你是个中介Agent
Agent拿百分之二十算是非常高
所以我当时在算
我说如果是拿最多拿百分之十的话
那1200亿相当于有12000亿美元的这样一个一个大单
那没有这种能力去拿这种大单的话
那一定是国家级别
但我并不确定是到底是哪一个
确实是什么事件
所以刚才西哥爆料说是这个石油合同
像能玩石油的在中国
那也就是刚才西哥讲的这个Founder级别
所以老百姓的话
我觉得我们这辈子
如果不是遇到爆料革命
如果不是听西哥在这爆料的话
我们哪怕能能能听到这样的故事
都已经算是这个这个非常非常的大的一件事情
这辈子估计都听不到的事情
所以我觉得就像西哥讲的这个爆料革命
我们的生命多么多么的重要
那再看到现在疫苗这个问题也是
所有的这些媒体也好
包括所有的这些政府也好
都在犯这样的错误
甚至甚至不是在犯错误
他们是故意的
就是去打压我们有效的
能被证明有效的药物
但是非要强迫你去打疫苗
所以这个现在是非常非常可悲的
就是我们希望爆料革命能改变所有这一切吧
整个世界
好 听陈
第一个就是西哥讲的这一千两百亿
就是作为我们中国人来说
或者全世界的人来说
这个我们一直都要知道中共的这个假骗偷
我觉得不管是从王健林还是从这个陆星锁
他们在国内是一骗一偷
来盗窃我们中国老百姓的所有的劳动的所得和劳动财富
那像这种一千两百亿的
你的这个直接就是抢
直接就是以国家的权力直接从你的这个国家中直接拿走了
所以这个是非常邪恶的
而且刚才我觉得还有一点能够看到的
这个不完全是中共
这个完全还有牵涉到国际上的黑暗势力
那么包括这个疫苗的情况
我们可以看到刚才那刻提到的所有的媒体的集体的这个师生
他们是两方面
一个是推广疫苗
还有一个就是压制这种真正的可行的药品的使用
所以这个是非常邪恶的
我们真正是看到的是正义和邪恶的一个一个较量
那么这时候也是我们真正的GTV盖特所有的发生情态的重要性
这个也是极客前两天讲的这个戒尔诺贝利
我觉得他在开宣的时候有一句话
就是说谎言的代价是什么
谎言的代价不是说我们误认谎言变成了真相
而是说我们听惯了谎言之后呢
你就失去了对真相的判断能力
我觉得所以如果要想伺候谎言的最好的办法
就是传播给大家更多的真相
更多的信息
那这个时候我们的平台是最重要的
我也希望所有的战友能够信息
所能传播每一条真相
每一的信息给所有的人
这样他们才能够辨别谎言
谢谢
谢谢秦桑
悟空
好的 谢谢
我刚才听了其实确实有话想讲
就是恒大是中国的
雷曼乌基在我们文贵先生之前爆料的时候
讲过很多
一直说恒大是中国的雷曼
是常识骗局
秦安是政治高端经济
国际情报找责地
情报信息的来源
他们两个应该都要比那个民生银行
在晴天的手段上要高明很多
可是怎么也想不到
居然在这个骗子当中
张宏伟确拿到这1200亿跟他挂上关系
所以你不得不觉得这个行业
其实这个国家这个政府
让人觉得真的是特别滑稽可笑
同时也特别的荒谬
所以说这个疫苗现在超出人想象的
然后就一举而上控制整个局面
但是好像我们就刚才就想到了我们的H科研
我们的H科研带着我们大家走向人类的心境
所以说我们心里还是有希望
有憧憬
谢谢
谢谢悟空
那我来其实
刚才听说我说到1200亿的时候
我想到的是杨黛兰
我觉得这是两个极端
我觉得我越来越觉得我自己的灵魂很高尚
我和所有在GCD
GNEO和所有的在G系列
能够加入到跟随文贵先生的所有战友的灵魂
都非常的高尚
在这么一个肮脏污秽的世界
我们竟然可以知道真相
而且我们成为真相的传播者
我很喜动
我很荣幸
我在想这1200亿会去哪里
我觉得他们有可能会去到暗网里面的比特币
就这样他们才能够把钱藏起来
因为奇哥说
你想找个地方放一亿两千万
你都找不到
那我觉得最有可能就是前去的地方
这是我猜的奇哥
谢谢
没有声音
奇哥您的声音没有
听不到您的声音是静音了
好了 现在好了吧
现在好了
好了吧
我觉得是从咱们这个CGV这个大自博以来
这个猜的最准的 蒙最准的
现在就是Leaker了
这说明这个Leaker做工作了
就是真的
这蒙不是你得有基础的
你得有基础 你不是瞎蒙的
你不能就是瞎蒙的
本来这我要说的话
你就时间给我蒙准了
我最喜欢这种感觉
没有一个人不喜欢自己的兄弟姐妹
和自己爱的人喜欢的人比自己强的
只有变态康复这样
你们要比我强 我是最开心的
因为算爆料生命才有希望
你管娱乐人玩是不可能的
那么刚才你一下Leaker讲的非常好
你回头查一查
沙特签这个合同之前放的封
阿美和沙特之后放的封
然后你再看看奇哥过去的直播
比特币在2014年的时候
我和这个某几个地区开会 秘密开会
也就是要经你们所想象的深山岛地区开会
这么多大佬在那里的时候
就有两个人啊 等着不说话
在那个室外 那个大长桌子
窝儿在旁边烤着两只鹿
还烤着两只野猪
十几公斤的鱼子酱
还有三百多磅的金枪鱼
都是空运来的 马上来的
最好的地方 猪有地方来的
羊有地方来的
鱼子酱都是从伊朗那边弄来的
就那种形的世界的大佬啊
那你甭说了
真的就跟拍那个什么权益的游戏一样
就那种场面
还有一个死牌屋里面去参加总统去了
打电话都打不成啊
你打不出去怎么都有电话
那种场面你们是想象不到的
没参加那个会你谈世界
那全是扯扯的
你没见过这个人
你纯粹都不懂这个世界
当谈到这个新闻货币的时候
我就问
我说这里边人都有谁
参与了比特技的第二期的规划
因为在那里有追责性
你不能撒谎
你撒谎你也把你弄死你了都
你可以不说话
但是你不能骗大家
其中有俩人就坐在这块不说话也不唱我
我就知道这俩真的绝对是
绝对是
我就查到你们了
其他人就在这块扎扎拉拉
我没说比特
等到快离开的时候第三天
这其中俩人说
Miles 我们想跟你说几分钟话
就在旁边的河边
给我讲几句话
希望你在你的嘴里不要探出
有关任何这方面的事情
我说你今天告诉我了
包括前天
你在那的地方你没有说话我都明白了
我说我会的
2016年
我最后一次参加这个会
我要开始爆料了
最后参加这个会
我说我已经退出这个组织
退出这个会
再也不参加了
这人又跟我说
Miles 我希望你遵守诺言
不要再参比特技
我告诉你不会的
我一定参比特技
没有这个程度
当时就愣在这了
他说你不能参
我说我不参你的名字
但我一定会参比特技
我见过几个牛叉的人
我问他们你知道比特技是什么
包括美国我跟CIAFBI
在法庭那几个小时
打一整圈
没有任何答案
就是希泽是唯一告诉全世界的
我说比特技
百分之四的人拥有百分之九十六的B
它就是洗钱和洗钱人类最牛叉的钱
都不是仅仅想着一个亿两个亿
人家不叫钱
战友们你们投那些钱
加一起那几亿美元
在大牢里边真不算钱
因为买一个游行基本就是5亿欧到10亿欧
你看看阿布的船
一个是10亿欧
10亿欧啥概念
一年的管理费是两亿欧
就一年的管理费都两亿欧
百分之二十船价的百分之二十
而且它有三十欧
就是阿布一年的船的管理费大概六亿欧到十亿欧
这中国老板有了钱
你也不会这么玩
你也不敢这么玩
你没那个命你也没那个胆
你也没这个品位
你也没这个事业
你往哪玩啊
上船上你欠钱就玩麻将
玩麻将
你要那船干啥呀
你不会船水
你不会玩水
你不会玩水上运动
你要船干啥呀
谁上你的船的
人家阿布的船上面60个房间
谁上你的60个房间
像肖建华等60个媳妇去整孩子去
中国人有了这个财富
你没有了价值东西
你也不会享受财富
因为有比特币的人
人家除了共产党的二部
二部是最大的啊
共产党的二部是最大的
记住最有钱的这几个人
人家是真能驾驭到的
上千亿上万亿的财富
那么这个几钱
中国最高段落
我告诉你
太子党里边像陈元会玩的
几乎不数不出四个人出来
你给我找出来跟陈元一个级别的
你给我找出来陈元一个级别的
张洪伟身边有仨人
是玩英文玩到溜达
那是所谓他在美国高盛干过
他不是
是在芝加哥期货捐手干过
就是张洪伟的女朋友
在微信上叫吃货
就是他第二个妻子长得真的是很漂亮
人特别好
跟我也很好
跟我特别特别好
但现在我们由于这本人的个性上
这个人我真的觉得是中国很少有的女性
会吃会玩会享受
我看得透
英文好
在美国待过那么多年
然后再也是张洪伟的儿子和女儿
英文非常好
你看陈元能把张洪伟当成自己的小拐杖
是吧
不但玩艺术
不但彻底控制张洪伟
而且现在能通过张洪伟控制民生
然后有自己的国家的开发银行
还有海外的情报系统
还有中中的这么深的关系
因为他和江家是真正的
真正的他是跟江家好
这里边1200亿里面一定有200亿是给江志成的
因为江志成是参与这个谈判的
最重要的代表人
江志成、范依菲
江家的这个范依菲行长
人民银行副行长
还有陈元
然后张洪伟是负责往外搬钱的
搬钱去讲刚才说的天
去哪儿了
只有比特币能尝一下这几钱
这就是大部分钱去了比特币
所以你没想跟比特币玩什么姐妹们
你不玩死你吗
他的钱进来的时候1200亿
他不用拿剩
或者800亿
然后你上高的时候他抛了
你低的时候他买回来了
他4%的人因为你96%
你所有人进去的钱都得给你洗空的
牛吧
共产党的一带一路
绝对不是中国人的一带一路
是共产党几个家族的一带一路
真的是共产党的几个家族控制
所有这些国家的政治关系、经济关系
你像叶显宁被弄死这个货
他跑到立陶宛去
他跑到俄罗斯去搞石油
他跟人家说他默认没有知识
人家说听说你是徐子的私生子
没保证你点点头
俄罗斯这人家徐家的呀
那立陶宛的哥哥这个混蛋主动拐弯
不是魏徐呀
听说叶先生是你私生子
咱俩都是哥们呀
你告诉我是不是
徐子吃完苹果呀
刚刚把火车给搞到立陶宛去
是吧
我还有私生子叫叶显宁
叶显宁查清楚
结果给弄合了个魏徐这个戏的
这是不容的你炒歌往你混的
你想当人家私生子都把你当
人家私生子哪能让你这样玩呀
是不是
后来有一个
我只说后来俩字
叫拉瑞的人
跟那个拉瑞有缘
开了一账号
在比特币
开一账号
当我知道这个人开账号的时候
我当时我就吓我一大跳
我当时我记得很清楚
我在伦敦啊
在海泽公园
我最喜欢的那个喝咖啡的地方
我去基本上包场
清场
英国的地方钱很管用
是吧
一进去以后
早知道今天是我们包场了
包三小时
是吧
我跟我的这几个大佬们俩的话
正在那个喝咖啡呢
人啪
给我一信息
哇塞
我就立马出来
拿着手机
我还在那照着照片
你们看啊
2007年我提出过那个照片
我在那个石头上坐着
我接电话
我说你确定这个飞机往这飞了吗
他确定
我另外一架飞机确定吗
确定全是隐形
隐藉飞行
就不报尾号了
飞机啊
这报尾号
只有国家情报机构
或者说特殊性的飞机
可以把尾号给隐藏起来
另外一架飞机也写谁了
我说这架飞机是谁
他说是吴小晖的飞机
我说好吧
吴小晖该死了
另外一架飞机
说是谁
你越选人的飞机
我说蔡克该死了
我戴手机
我听到另外一架飞机会不会去这个地方
说来了
来了来了
王健的飞机
我说他也差不多了
最后我说我一定要听到另外一架飞机的到来
结果那架飞机真的就出现了
我知道
沙特的交易会成
我说大概需要三到四年
因为这笔交易太大了
这笔交易的背后是一种全球金融的较量
就是共产党的人民币国际化
金钱终端成最大的希望
就是人民币国际化
首先在亚洲种种国际化
人民币国际化要从哪开始干
大家想过吗
在国内走出第一步是什么
知道吗 兄弟们
你四个猜猜
咱们这期节目的准备
你们都谈到个话题了
懂没有
继续猜
咱这节目这画面太美了
你的问题是
其实你的问题是
人民币国际化的第一步要怎么做是吗
还是去哪里
第一步它会从哪里开始
还有一个就是它最重要的
它必须要开始的地方
它不走这一路是不可能的
你觉得是从哪里
财富掠夺和人民币强行国际化
它来执行一带一路的人力国际化
当然大家都知道了
它在国内
咱们去说国内吧
它会有必然的动作
你觉得是哪个最关键
猜不了吧
我看下面有战友说吗
人民币战友
中的吗
外
好的 好的 好的
有农人啊 有农人啊
下面有个火柴的战友
个贺喜的战友
防弹清兵的战友
全都说对了
香港
还有美洲小高
这战友上来就傻眼了
你们知不知道
大家要谈的是
共产党最近
拿下香港
准备台湾所搞的什么
前海
前海防范
前海经济开发区
扩大面积
过去是多大
12到16平方公里
现在是160平方公里
60平方公里
希哥在2017年直播说过
你们四个都是在骗我
从来都没看过我四年宣布直播
我告诉你
你看我一定会记得
你们四个绝对没有看过宣布直播
大湾区计划
希哥是最早告诉你
大湾区是要干嘛的
就是人民币国计划
前海就是第一炮
现在的前海扩大区
就是三个目标
这是当时共产党的三个毒箭
第一箭
把香港的四大毒药点拿下
香港的地毯
香港的经济就是地毯
现在把沿海
所谓的这个白名单黑名单
就是玩着当年的深圳车区
把利益极小区域化
极小的利益集团利益化
也是共产党的几个家族
然后把政策再分配给极少数的香港人
就是香港的四大毒药点
现在要把你四大毒药点
变成我这个区域的新的四大毒药点
洗劫香港的财富
再分配香港的利益
你知道现在想干嘛
大家有没有想象到吗
我告诉你几个最核心的事
几个最核心的事
你都不敢想象
我头两天我跟几个香港大佬说了
那几个香港大佬都闷了
他说没有
这不可能吧
我说咱走着看
香港最赖生存的就是国际化
你的法治制度国际投资
还有房地产
其他都是狗屁的
就是金融服务
房地产
当把香港的技术给收回来的时候
把技术给珠海
横行岛
深圳
蛇口等给化到香港去
香港技术不值钱了
房地产家族就没了
如果再把澳门再松阔
未来再把台湾再拉进来
大环节就成立了
只要这个有肉
放一块肉我就醉一条水
放一块肉醉一条水
把这个锅里的肉汤
给你醉成真的都是白开水
这就沿海开发去
这第二毒站在哪里啊
在沿海开发去
强力你实行人民币
数字人民币和人民币
人民币国际化危恶去的地方
中国国际就是香港
强力你实行
把香港港币的彻底废掉
或者是虚资高格
香港人的钱一夜之间全成共产
地没了
香港人还有什么
香港人还有什么金融服务
他想一办法不让你
不让你死掉
不让你都跑掉
还要继续搞所谓的香港金融服务
跟头两条空调讲的
我们会继续开放
大面积开放
国际开放
跟这都有关系
第三条大家记住
虚拟货币从香港国际化
就直接走向了一带一路
也就是国际上可交易的人民币的
虚拟货币化和数字货币化
提前了
这就把美元彻底给毁掉了
这日元是致命的
到时候在中东交易
是由日本100%的石油来源能源
在中东支持绝大多数
这就是陈元和张伟干的
刹车的油以中共为主
然后旁边的阿联酋
一丁也是给中国
他没选择了
因为阿联酋是中东的大国
他只能跟得动
伊朗已经100%跟了中国
剩下科威特
这都是卡达尔
卡达尔百分之五
整个中东最好的游安德拉
已经有100%的中国第一选中
兄弟姐妹们
你知道战胜的第三件是什么事
全世界的能源大战
亚洲所有的国家都得跪下来
能源价格是什么
能源价格是怎么控制
人民币素质化
素质化交易
美元滚出中东
滚出亚洲
大家清明白了吧
这才是核心
所以说那1200亿美元的中介费
那是私私税吧
小钱
共产党的决策
你想能是开玩笑的吗
此时此刻
此刻共产党正在帮助某大国
正在建立三个重大的生化实验室
正在建立中
听懂了
吴宏你不要那会儿只听这个赞美漂亮
共产党还在建设生化实验室
帮助某大国
建完干啥
你觉得生化实验室都是研究生化的吗
都是为人类服务的吗
生化战争
这个这一次的冠状病毒
让共产党和邪恶的这些国家
尝到了好处
完全是不追踪的战争
超限战的最成功的案例
人类的金融战
数字化的货币
和能源的彻底垄断
以及进入人类的生化战的时刻
就在我们生命中已经开始了
所以说
沿海这件事情
大家算一算
香港6万美元的人均GDP
广州深圳所谓的2万美元GDP
要和你同级别了
这就是在香港国内推动什么
大家要共同富裕
共同富裕就是把你有钱的人
和过去积累财富
给这些老百姓花
你真觉得会给这些情人吗
穷人一百房子你照样付钱
少一钱也不行
所谓的共同富裕就是人民的代表
共产党先替你把钱收了
代表你把钱收了
给你穷人个屁关系
一万个杨丐兰
再死了共产党也不会记了你
这个共产主义的时代
换了个名叫共同富裕的时代
就是共产共虚
共你的一切
共你的命
在香港开始
香港人还没感觉到这是共产共稀来了
你还以为给老百姓
没有香港人想过这个问题
所谓的共同富裕谁是共谁是同
共同富裕是共你的产共你的稀
共产党还说了算
共在钱
没有老百姓
香港叶刘淑仪竟然给共产党写报告
提出什么样的建议知道吗
这梁振英啊
两个人也打起来了
现在互相吃醋啊
这梁振英这个王八蛋
叶刘淑仪这千刀杀万刀瓦都不能解分
香港的卖港贼啊
说应该让香港人口降到400万左右
七哥是唯一的合出来的
怎么降到400万
大陆原来拿了香港护照的
一些不稳定分子
像郭文贵这家人这号的
都应该取消回大陆去
在香港
还有香港的所谓的抗议运动的人
还家人
让他们要么离开香港要么回大陆去
不允许带着钱了
香港要留下来400万人
一能服务国际金融的
还有就是绝对的亲港府党的话的红卫兵
包括那些黑社会帮助大家打开的黑社会
400万人口啊
兄弟姐妹们你们觉得这有多狠
叶刘淑仪和梁振英
中央认为梁振英和叶刘淑仪的建议相当好
香港400万人口
香港的资源更好分配
精英化更好管理
疯狂啊
更夸张的那几个
这几个人我全都认识多少年了
我太了解这么孙子了
更狠的事情
对香港的院校
对香港所有的教育社知识分子
实行区域化管理
要把火炭
大雨山
九龙塘
这几个地区化成区域化管理
啥叫区域化管理
兄弟姐妹们
就是犹太人的集中营啊
而且
现在你知道
你知道
哎哟我的妈我这
我说这情况
七哥求求你千万别说这一块
我有两个更大的事不能跟你们说啊
因为知道的人不超过五个人
共产党正在国内
要干的事绝对是你们想
记住今天七哥说的话
我今天说的没有说出两件事
我过一段再说
这两件事关系到所有战友在家人
在国内的家人的生存方式
和生存安全
你想象不到
比文化大革命还恶的招
还要恶
险恶的恶
然后在香港
香港进行的
七中营化的管理
跟新疆一样
还有一个是夸张的
对香港所有的金融机构
拜助党内书记
所有香港的金融机构
你都生感了
不叫共产党的党委
叫国际金融风险控制委员会
代表进行
这太可怕了
当年列宁这个王八蛋
恩格斯、马克思、斯大林这帮孙子
就是打着共产国际
又代表着险和邪恶的国际组织
杀掉了这么多人
七哥也是这样
他说他要干这共产主义
因为他说共产主义是我们的对手
他要找的叫纳粹主义
他更险恶
他是连族内其他族都要排除的
事实本质是一样
都是独裁
家里们在乡啊
就是给你实行的叫
七哥的人纳粹主义
完全排查死了
集中营似的
对人分三六族等
生活方式
你看他们现在提出方案
对火炭、对大雨山、对大雨
整区域
包括九峰堂、县市管理
连火车交通工具都要分拆管理
车牌都给你分开管理
然后完全是AIS文化
兄弟姐妹们
你知道七哥看这些
你们一天天肯定在那直播两个小时
谈风景谈情说爱的
七哥你知道
你这个心意有多大能承受到这个东西啊
我跟很多外国朋友讲说
他们简直都傻了
真的他们就这么样子
任何地方发生的地球都完了
就在发生中
你们还在强迫你的国民再打疫苗呢
这个疫苗转移了全人类所有的视线
这真的就在一个闹市里有人放了
一个烟雾弹还带毒的
还吹屎
所有的人现在都全部强迫
继续吃你身上的屎
啥也别看
你说我继续吃屎
你不吃你身上的屎
结果下边开始抢你兜里的钱
抢你的孩子
抢你的房子
就是这个世界的局势
所有的媒体都不让你发声
这在国内你说有一句话
我作为最了解共产党这些年写的这句话的人
我听的都是以吓我一大跳
咱不说这具体谁了
说这个常委啊
说一句话
我们党啊
在过去的将近15年20年时间内
我们花出的限量
近两万亿美元
在世界上打造我们的话语权
这个时候看来这个钱是不白花
这个希哥真是没有概念
希哥不是什么都知道
也就是说过去的15年里面
每年1000个亿美元执行的大外宣
收购海外的这些媒体
我也是第一回啊
那你说这个世界上哪有人骂共产党吗
哪有人不替共产党说话
CNBC
华尔街日报
纽约时报
美联社
都是共产党派出华人来
派来一个月两个月
你看然后再找当地的美国记者
然后攻击咱们爆料革命
一攻击就是联系三四级
你发现了吗
华尔街日报一攻击你三四级
双方面对双方面见解
美联社强奸案一攻击你三四次报道
然后呢CNBC三四次报道
纽约时报
富台德报道你三四级
报道完没事了
人再报道我了
再报道了
咱就换个地方
发现了吗
你们发现这个道理了吗
永远是这样
然后海外的华人就别提了
什么多维这些
永远都是攻击咱的
就共产党是有组织有计划的
在控制的大媒体里面全世界黑散告白
招数都一样
我真的让我震惊了
兄弟你们有想过没有啊
我们就我们海外这些华人
共产党没舍得花那么多钱
15年前就给它打造了一个
永远看不出去了一个眼睛
比你飞轿那个一镜还黑的镜
多危险啊兄弟姐妹们
多可怕
下个月是下个月是跑了
所以说兄弟姐妹们
我谈到这的时候
1200亿去哪呢
和香港的没落
和沿海的经济开放
和所谓中国的金融大开放
和新加坡国内的杀富激贫
杀富激共
和香港的共同富裕
你试着应该来一分钟吧
想想吧兄弟姐妹们
好那个你先来吧
好好
我太沉重了真的
因为我们先生提到的这些地方
全部都是我听
都很熟悉的
所以想象不到将来会变成什么样子
心里想的就是我们将来
没有什么办法去改变这一切行为呢
中共这一次真的好像完全顺利了
用疫苗控制了所有的局面
让它转移了人们对病毒来源的关注
中共对阿富汗、香港、台湾的屠杀
阻挡了俄罗斯和中欧的地缘政治变化
然后还为数字阔地出群的道路
开始很成功地掩饰了他们这种
就是生化武器的这种操线站
所以听了非常沉重
就是不知道我们将来还能做些什么
这是非常想知道的一个问题
好谢谢
你来吧 心疼心疼准备好了
谢谢
我就是想讲一下
因为这个一直以前提到过
这个话题权和媒体是真正的
现在的这个比核武器还要厉害得多
真正没有话题权
我们已经从所有的疫苗
所有的病毒的发生
包括美国大陆
我们都看到了媒体的重要性
你再失去话题权
就算是你有真理你有真实
你也报不出来
这是第一个问题
还有一个人就是说
我觉得不管中共花了多少钱
是二十万亿花这么多钱
但是真正的需要有国际上的黑暗势力
还有这些失去正面的人来配合他们
来控制所有的这些媒体
能够去弄老百姓奴役
就他们的目的就是以后
会去奴役全世界的人
不光是中国人
所以我觉得我们现在可以看到的
在全世界都有发生
包括在美国
那这个时候我们再说回来
就是所有的话题权
其实刚才我觉得悟空战友提到的那个问题
就是我们正在做
我们每天记得在我们做的
所有的世界大直播
我们GTV到现在虽然受到攻击
但是还能够传播出我们的声音
传播出真实的消息
还有我们的概策
我觉得这些都是我们真正
夺回话题权
夺回发声权的一个平台
所以就是非常重要
我们每一个战友所做的
虽然我们不是所谓的
这个有掌握那么多的信息
但是我们按自己的理解
把真实的消息传出去
这个是很重要的
这是我想分享的
谢谢
那个共产主义过去几十年来
它的本质一直都没有变
但是呢
在中欧人党加入了这个WTO之后
跟这个世界接轨了
然后赚了很多很多的外汇美元
自那以后
它的这种邪恶才升级
它早在
刚才文贵先生爆料
早在15年前就已经开始
花大笔的钱去布局它的大外宣
可见它的这个域不在国内
而是在全球
这就为什么跟之前结合这个
13579结合灭白计划
结合它的非印度生化武器
都能看到都能相吻合
所以从这里
所有人都应该注意到
就是说共产党它的邪恶
不是跟你我没关
不是说只是跟中国14亿同胞有关
而是跟全世界都脱离不了任何的关系
然后
在这次疫苗
这次事件
病毒这次事件
显得这个
媒体宣传和我们这种传播真相的这个渠道和平台
它的重要性
我们G系列
它不是最好的
但是它是唯一的
到目前为止
全世界我们放眼望去
只有我们的平台
只有爆料革命新中国联邦
在传递真相
在告诉世人病毒是什么
疫苗又是怎么回事
只有我们
好的
我没有静音啊
我这里是开的
好了
好了吗
可以吗
OK 好
我
好嘞
那我觉得
我之前
是很小白的一个
但是跟着爆料革命之后
我真的是学到了太多东西
所以知道
师哥刚才分享的那些
他们如何作恶的
我
当然有惊讶到
但是
我认为
我做恶的
我当然有惊讶到
但是也没有惊讶到
因为好多这些事情
我似乎在
好莱坞的电影里都有看到过
我不要再有没有看到过
类似的这个
刚才七哥就是形容出来的
际中民宿的管理
把人分成什么什么
很多好莱坞的影片都有像到
但是让我觉得
我绕的人很兴奋的是什么呢
我同时不觉得很当心
我觉得我们幸福力量
在我们体 tônce
如此强大的时候
文贵先生三十年的积累,三十年的策划
让我们走到了新先进一步
想想看,这么多的钱在过去的几十年当中
就是为了除止文贵先生和我们这帮人发生
而且,但是我们做到了
我们不但做到了
而且我们现在的债券已经两百多万
我们在这里直播
现在已经六人攻击了
我估计他们已经
就是已经能够做到新先进一点
我觉得是个奇迹
而且在四年前
我们很多人都不在这里
但是今天呢
我们今天再看看回过头
我们四年走过的创下的成绩
我觉得这些我们的敌人他们应该看走
我们应该很自信
我们应该很骄傲
我们能走到这一步
我们一定能够把共产主义全部消灭掉
这些恶鬼蛇神属于地狱
十八层以下的地方
所以说这是我觉得我兴奋的地方
所以说我看到的是希望
我觉得就是因为我们敌人这么强大
就是因为今天希哥给我们爆料
让我们把下巴都禁掉了
所以说更让我觉得
更让我觉得我这辈子迟了
我居然能碰到这个事情
我再频繁不过的
我居然能做拯救世界的事情
和我们所有的战友一起
和我们希哥一起
我觉得太迟了
我能补充一点吗?谢谢
你说,胡同
胡同
在陆克战期间
中共已经完成了人类财富的大挪移
我想起了文贵先生之前在直播里讲起的
因为今天一直不是很在撞墙
我们在哥在眼前这么近距离的
还是有一点没有办法集中注意力
但我刚才想起文贵先生之前说过
咱们中共是这场阴谋的执行者
但它不是发起的
它最终将成为牺牲品
中共以及它们的利益共同体一定会被消失
我们打造的S-coin
还有不仅是我们的G系列等等
也许是终结它们
然后带领我们人类去往亲戚园的唯一途径
所以我们也许可以去想一想
我们怎样进行这个
怎么走向亲戚园
以及想一想谁是发起的
好,谢谢
谢谢,欢迎希哥
哎呀,这个我听了人类的人刚才我没有听完
但我听你讲过
我能想到你们讲的都特别特别好
这个我们讲的时候我们心情是很复杂的
很复杂
这个在虐共这件事上
咱们应该放声高呼
啊,太好了,太好了
看了他的疯狂,看了他的死亡
很复杂的那点
咱们家人亲人同胞都是中国人
咱攻击一下最不想要的
最不想要的就是他们带走太多中国人
中国同胞
我们最不想发生的事情
就是实行这个
唐朝后习
和汉朝之后
和汉朝之前
陈胜吴王习逸
陈胜吴王被灭于小型战争之中
刘邦项羽
这所谓的十国
声音俗唱的
几百年呢
是人呐
啊
那么最不想发生这种事情
所以心情很复杂
我跟很多人在一起
高手聊的时候
都说Malcolm担心的是对的
我们不能让共产党说
你看你把我灭了中国就会乱
不灭共产党中国不是乱
中国人就会全部消失
就会被全部灭掉
我不相信世界上
说这个病毒的事
我不相信这个事情不是你算账
也不信算账的时候
不把你中国人都算一起去
在外国人眼里没有这个概念
我们尽量在做
但不是一定都能做得到的
我们不愿意看到
一个个的恶豪传来家人谁谁谁被炸死了
哪儿哪儿被炸平了
是吧或者是
一个省饿死了几百万几千万人
咱都不愿意发生这种事情
但是今天也要看到
今天共产党可能给我们布这个局
就是这么个局
你要不让我继续奴役你
你要不让我大家排除
全世界都喘不死
昨天晚上我大概
几个小时的和人家聊天当中
我感到最多担心的事情
让我最害怕的事情
我真不希望世界上
都成为中国人的敌人
这种感觉兄弟姐妹们你们是没有的
我说的这时候我心情啊
就很沉重
因为我能感受到
这个东西很有可能会发生
我更能感受到这件事情
发生之前中国人就像
一个爆料革命
就能有德教这种出来
是吧这种这种
这叫中美啊是吧
大尾巴懒子是吧
就是小流氓都能混到大队伍里边
能在这块儿
如果大脑片所有语言都能
弄得大家五神上都翻到了
你怎么可能恶魔斗争呢
香港人经历了百年的
世界的文明的洗礼
你看最近香港发生的事情
就这么抓人
就这么弄人法律都成了这个样子
他连深圳都不如了现在
只有区哥在几年前
和爆料革命一起说了
结果现在是这个样子
我今天打这个领带
是全新的领带大家有战友
已经注意到了
撕的全新的第一次打
这条领带是当时
是当时
爱马仕香港剑
这是就为我特做的
我真没有时间打
我今天有看到我就拽出来
我说我打的因为这让我
更加的想念香港
就是这个香港
这个地方是跟人类文明
接轨的地方
你看最近香港抓的民主人士
还有这个秋后算账
还有这个香港的官方
正在出来共同富裕
要执行共同富裕
这是香港最后一次机会
叶刘富怡就说拒绝共同富裕的
应该离开香港滚蛋
这比当年的希特勒
可夸张多了
希特勒当年怎么对付犹太人呢
先说你们这有些人不行
然后呢就开始
在大街上警察和法官
地带不同
最后是说有人偷了我们的钱
查了一批人
再一部分人就说不能聘请你工作
再一部分人强迫你为我工作
再一部分人说有人有病
传染病
再有一部分人说有些人
在这个国家受到威胁
再一部分人就说他是人类的所谓的老鼠
最后就说我把你们送到美好的地方
然后就上火车了
你知道你去德国看看
德国看看西中营
所有的将近60%的犹太人
认为真的是被自己
送往一个美好的地方去
他真的相信啊
就没想到到了西中营几百万人全给杀了
杀都杀不及
烧烧烧不完拿毒气
毒气毒不完红白让你
互相弄死
就算犹太人在等著
现在看来几百万人如果联合行动
他是执行下去的
他不是中国人
自私啊
香港人700万人现在被交成这个样子
如果香港有100万人
持续运动
一个月两个月一定会赢吧
香港不敢国内就敢吗
恒大新加印
一个老板敢瞪眼
撒谎说
我可以一无所有
你们必须要拥有一切
这放狗屁钱在哪呢
2万亿的财富
你送了两三千亿的财富
你拿什么让大家拥有啊
那你想过没有
这些所有人都没看到爆料革命的人
或者看到爆料革命不相信咱的人
我给大家说过
国内的人最起码知道
爆料革命的信众量一定在7亿人以上
看咱直播的一定稳定在1亿人以上
这是一定的
往的观点不会这么可怕的
第一当中相近80%
90%的人是什么
不信你
或根本不敢信
然后是彻底是看笑话的
就这三种为主
第一个我不信
第二个我是不敢
第三个是不能
我这原来说过
第四个既不敢既不信又不能
就这几拨人
现在不信是已经付出代价了
不敢的也付出代价了
是不是
不能的是因为害怕家人被绑架
你看过恒大那些多少人
你这有多少人
看到爆料革命吗
现在有多少人跟我联系吗
我真是哭笑不得
你但凡信心一点
别那么贪你也不至于这个样子
早一天出来也不至于这个样
那么恒大的事情会在平安集团
在民生一定会重演
就像肖建华的事情
我最早说肖建华的时候大家就知道
我说肖建华最死的一塌糊涂
我说马云的时候大家就知道
这马云怎么样马云不会完蛋
马云怎么样
我说海航的时候
海航的投资者里面有多少人
我们救出来了
还有多少人天真的又继续投了钱
有人经常跟我说
陈松在会上讲说我个人担保
我说他都快死了
他担保算有用吗
接下来的平安
平安还有多少人幻想
上海银行
清业银行民生银行
还有多少人幻想
共产党一定会完蛋的
在完蛋之前先把这些人完蛋了
你还不快点跑
香港这个地方已经没有任何安全
和经济上未来了
一点价值都没有
你还在那干什么
一你能安静的活下来
二你把你拥有的财富和家人安全化
看清他们的本质
另外一个兄弟姐妹们说实在
有些事我们能救你真救不了
现在大家染病了
昨天我看到一个小草
咱美中的小草
小草不是叫什么
是小草是小灰
哭得一塌糊涂
微青七色的话到处乱跑
包括心就哭碎了
我们日本的一个战友
一家四口人
三口染上病
这三口呢全都是不相信爆料革命了
就他一个人相信爆料革命
吃香蕾回吃心
他没事一家三口人染上
然后呼吸不行了
然后家人害怕了
开始吃那个一微菌素
吃完以后几个小时就缓
另外一家也是四口人
四口人全染上了
这个吃香蕾回吃心的没按照办事吃
也染上了
马上吃第三米通
所有的血氧生长
太多这种故事了
在这个尼日利亚
咱们的战友出去转了一圈
说戴著口罩
他说晚上突然就
鼻子就开始喘气不舒服
然后呢家人就说
喘气不舒服就好像突然中毒一样
赶快吃药
三天后全家都好了
但是他旁边突然间好几根都得上了
而且都是华人
就你不相信爆料革命
我们没要你的钱
不像什么德教入大脑的邵耀炎
你要给我钱供养我
你才能亲我直播
你吃我药你要买我的药
我们没要你任何贡献
没要你任何供养
也没让你付出任何代价
G系列
还有GTV爆料革命
没让任何人
得到任何东西
就像G系列一样
没有人类上一个人说你投钱想拿走拿走
过两天你们看到G系列
一系列的好消息你们会惊讶万分
我再说一遍九十天九十天
还剩二十多天你们看看好消息
为什么大家
基本的常识没有呢
你要供养一个从来不露面
不知道在咋地方的人一千欧
什么叫道什么叫德什么叫道经什么叫德经
道德就是跟西方的福和爱实际上一个道理
从那个时代那个很多事情是对的
但今天对西方的文明叫福和爱
真诚真实善待他人
和你那个道教完全背道而驰
凡是要打著什么天上的神呢
它也代表它是基督教
基督教和你德教道教
德教道教这是一存不对马嘴
这是完全是天地之胡扯
他以后又讲德教
还要还自己代表基督徒
还说七哥从天上什么掉下来什么我都没看
我发誓这段子都得看看有推托了
我都没看啊我负责任我说的不对的话
还说我是天上掉下来的
然后呢七哥还要亲他的
一大夜来的
什么狗屁逻辑
我们的战友六十个战友付钱的人
我说实话我特别不喜欢这个战友加入我们队伍
非常残酷
凡是给他付了钱的战友
永远不要加入爆料革命
我非常不喜欢
因为这种人未来会把我们很聪明的战友给拉下水
他一次这种机智伤这种无知狱内
真的不应该待在爆料革命里边
因为他会害得像你们这些那么聪明亮丽的人
我们老班长和长岛哥
还有唐平小帅草根
这个这个老凯
反应和木兰都是反应极为激烈
为什么呀
这选出这样联盟委员会接触不是开玩笑的
他们是有感受的
他身体是环境胡扯八道他有常识啊
是不是啊
你说你说刚才说了
原来我要不听爆料革命你也可能消遣你
我心崩溃
你说你要是给他一千多
缺一个从来不知道在哪
也不知道长啥样跟你讲道德
然后你共享他
你不觉得你疯了吗
你是谁
你凭啥你干过啥
你能做啥我凭啥共享你
你讲的那话有一点点逻辑吗
基督和道德
道德是人间术
教你如何做人的道在前
则在后
则为道之处
跟世界上的宗教的唯一它是这个博爱
那么是人间法
所有的宗教讲的是什么呢
是人间的未来法
就是你死了
你怎么死死了咋办
你修行的是为死后准备这事
道德是让你这个字怎么活
活得更好
你说这是哪王八毒的事呢
这个老夫要染的
我干保证是跟那么路大老天
这种西盘德是一模一样
凡是缺德的人都要带个德字
你知道吗都带个德字
凡是缺钱的人都带个才字
你说这种王八蛋
你真的是恶心死人了
我能忍他
就是因为旧金山的伊撒贝拉和明道
而且我不能提前报
我就是要看著战友们
你们不要走得太远了
尝一尝这个苦够了
我不希望你们吃屎吃一辈子
但是悲哀的事情
竟然60个战友去拿了钱供养他
还有人支持他
就像路大老战时要演一样
你想想用著咱们的摄像机
穿著咱们的机翻身
用著咱们的资源
心里那些人也有报道
全西方是我们把他捧起来的
很多人不知道
石耀元已经背叛了我们
竟然是我们蹭他的料
你没有爆料
谁说你石耀元这个什么东西
你连个弹尖女都不如
你知道吗
垃圾都不如
采访过一个人跟我说
他说郭先生
我告诉你这个石耀元
真的是你形容很对
他说他连个戏女都不如
这个西方人非常有名的
最早采访他的一个记者跟我说
杨华
他说我想出现报道
专门要找你们报道
我们不想在任何你的节目中说这个石耀元
他说为什么
我说我们中国人真的够了
我们已经自己互相残杀的这个民族
已经是
全人类上没有像我们这么丢人的了
我们真的不能像上你节目去
然后他说那我能不能让你们那个
穆兰啊
几个战友啊
还点了几个名还点了个已经砸锅的人
那个人已经砸锅了
能不能上来上我节目上说说
我说不可以
我们不想在任何主流媒体上
再扯著掌的中国人
黑中国人去
这样共产党觉得我们不想干
我看这个垃圾
最后我说马老师我特别的感动啊
你这么说
他确实说这个真是个妓女都不如
他非常恼火他有重新看完所有的采访
他现在第一次啊
这么大电视台要把他的节目给删掉啊
就这弱大脑片
竟然能说出来咱们为
蛇腰圆你这个不要脸的
就是说癌症力
还有一个莫博士在新加坡
投了阿伟那盘大概几万
然后阿伟主动说说去
两万两万美金
我们就最近卖卡的
C club战友们想一想
买C club现在多少
要卖说7个为什么不说一百万的卡
为什么不说一千万的卡
兄弟姐妹们
7个在电视节目说的
盖特是评估现在要价投注
就是一千亿
你们都有了5%
你说值多少钱
你们一共投多少钱
啊
你告诉我人类上
有一个人能做到一点的吗
咱们那个盖特的杰森丘勒
你可以问问他每天
都是世界级的大咖找他投注
世界级的大咖找他投注
这是咱说出来的吗
你告诉我路大脑袋十二年九十一
还搞什么傻逼
他家的房子他的租金
能不能顺著交得起吗
你们四个别说我比就你四个
你们活著这个方式
跟他比他连个狗都不如
然后你们再相信
不知道他长啥样
然后李萨贝拉和明道
和文宇就吹风战友
需要供养的一个人
这真的是人类很疯狂的事好不好
太疯狂了
他就在GTV讲讲哲教
你就给他供奉他去吧
你说中国人不被骗谁被骗呢
这是有教育有文化的教育
然后你还特别扯著鼻子说
我有教养我有文化
我有信仰我是哲教的信徒
哲教这个孙子这个王八蛋
改读以后就该用什么对待
对付他你知道吗就这种人
就是让他找一帮
就是北朝鲜那种狗型
一帮狗
把他扔到狗里面去就是
谴责了他
这种人真的监狱的
是太糟了像蛇妖言像是
不大脑的这么骗人不眨眼的
瞪眼说瞎话的你知道吗
你像这种打著这种
信仰的绝好骗人家钱的
现在最多的就是撒白钱
或者撒白头
这是多丑陋的事
那么咱从这小事能看出来
你想想恒大
这么多跟西哥的好战友
到最后一周还相信呢
恒大汽车恒大水源
哎呦我的祖宗啊
然后平安计划的啊
如今美国人啊
我们只知道了这些消息
共产党壹定要让
路星锁要成见史
我说为什么
他说因为这个马明哲
已经内部说了
因为有汇丰银行
没有马明哲
平安就没有汇丰了
战友们你们知道吗
西哥
第一个要打马明哲的原因呢
其中核心之原因就是因为
汇丰
我恼火的是
马明哲我跟你真的我再重申
马明哲我个人上我欠你的
我不应该这么对你这是不对的
我个人上真的是不对的
你还帮过我们
而且咱们俩的对话当中
到现在啊你还是牵手了原则了
我还是很佩服你
在能力上我也很佩服你
但是
你在香港害
汇丰银行你害香港人还弱
你帮助共产党作孽
咱俩必须走在对面
这是一个原因第二个
马明哲你和周亮最近干的事情
你和周亮
陷害的这些好人让我看不开
因为你和
继续害
而且你
马明哲你在西方布置这个局
你帮共产党在害
日本人
美国人
英国人西班牙人
德国人
你该害他们包著江大
你这已经是不是
你这是帮助希特勒
你会走的很远的
马明哲我说的话你懂的
而且你那么疯狂
而且你在帮助牵手那么多美国养老基金
退休基金
这些美国老人未来会饿死的
真的美国政府都不会给
这些老人任何饭吃的
你会让这些美国的老人
他们没有任何生存的可能
就把他们钱给包著
潜伏那么多所谓的
在基金里的华人和特务
你骗他们那么多钱
像欧洲那老人英国那老人
马明哲你也会老的
你不能这么对待他们
所以我必须阻止你
你必须停止对香港的残害
汇丰你必须停止
这些西方的老人的残害还有日本的老人残害
你在日本的布置局
对日本是相当于
发动一场战争
我必须阻止你
这就是多少人
哪个人还坚持的说
因为沪丰我造的这美国沪丰
你记住
马明哲因为汇丰的事情
会受到香港人和
新中国联邦人和西方的
正义人士
最残酷的审判
由于马明哲和
路金锁在日本
在英国在法国在比利时
在德国干的事
和在美国养老干的事加大
你会受到这些国家
你就是跑到月球上都会蹊跷
马明哲会死得很惨
很惨
你们再讲一分钟
马明哲的汇丰布局
对香港的残害
对西方的残害
咱又不应该收拾他们
你又听傻了
但是
我不知道这个
我相信马明哲或者他身边的人
已经在看直播
所以这个也刚才
就是把这个话说出来
但是我真的
如果他也是父母生子
他也是爹娘生子
他也有他的子女
虽然他的子女有可能很多
有可能只有一个女儿
但是有很多私生子女
但是你常常看
这个事情可以让地球上
这么多人从他的
一下的白天黑夜全部倒转
你要犯下多少
多少的这个罪
你要做下多少的恶报
如果你相信有英国轮回的话
我相信马明哲一定会信的
因为你说那个笑他其实就是相信
这个匿踪他就是有一定的
英国轮回报应的
所以说如果你真的相信的话
你应该停止你手上做的事情
但是我不知道会不会停
如果没有新中国人
没有西哥这个政道主义
来阻止的话
我不知道会有更多的人
不光是中国人全世界的人类
其实都被那么几个人在玩转当中
所以我就觉得做的事情是特别正义的
所以我也觉得
给了我很多信心和力量
所以这是我想说的
接下来悟空吧
悟空好像有一个声音听不到
对一个声音好像静音了
开麦
好的谢谢
我记得以前直播
文贵先生讲过疫苗和平安的关系
布局最早的就是马明哲
除了入侵所
就是他们是
最早是有布局家族
黑石啊这些就是
最高端的政治游戏之外
原来跟疫苗还有关系
真的让人就是很意想不到
就是除了政治啊
贿赂啊等等的犯罪手段之外
他还有这种就是人道主义
上面的专好
所以我觉得
别说灭它但灭你
看似都不可能
谢谢
清唐
好的我就觉得
我刚才提到的金融战
我觉得
对整个欧洲
整个美国因为我们知道西方国家
的民众过了几十年的好日子
他们是没有什么天地存款
他们完全是靠自己的养老金
以后养老的
在这种情况下把美国的养老金
加拿大的养老金很多国家的养老金
全部吸走以后呢
他们可以想见他们将来的日子是非常
痛苦的或者说是
实在是没有办法活下去的
中国人是在被共产党奴役了七十年
他们完全没有安全感
完全没有这个人去依靠
他们知道政府也没有办法去依靠
所以他们会拼命地存钱
拼命地买房子
很可惜这房子再贬值那个钱
就变毛了所以这就是共产党的
恶但我们可以看到的其实就是
马明哲现在所做的这些事情他是在
对全世界的人要奴役全世界的人
把他们变形成把他们变得没有钱
然后依靠政府然后依靠你
给他适合一点钱来过日子
所以我觉得这是一个很邪恶的一个计划
也是非常
我很庆幸我们爆料革命能够
站出来把这些揭露出来
能够让全世界的人醒过来
那我觉得回想当年提到
当时班农先生去见
王岐山的时候
王岐山非常害怕给班农先生
所谓的这个平民运动我觉得这也是
因为所有的平民运动能让老百姓醒过来
意识到这个邪恶的
少数人想控制全球奴役全球人民
谢谢这是我想分享的
好
这次我说了
其实
最近几场西哥的大直播
我相信所有的战友都有一些感受
就是我们爆料革命其实已经
算出很好几个层次了
从最开始的
这个西哥的
保命保财
报仇的
最开始的借口或者是理由
到后来的全球
联合灭共
灭共浪潮
再到现在的这个
西哥最近讲的要建一个什么
我觉得是建一个全球正义联盟
要联合全世界
所有的正义力量去消灭掉
这个地球的邪恶势力
背后那股最邪恶的根源
然后带领我们进入一个
一个全新的人类的新纪元
这就是为什么西哥一再提到
精子和卵子的自我的理解
比较全新的理解
马明哲的平安
从西哥的爆料你可以知道
他不只是
玩弄四亿中国同胞
还
在共产党这样的一个
钦爹的指引下
去玩弄全世界
无辜的人民
玩弄美国 玩弄这些退休
退休基金 玩弄日本
这也是属于是
邪恶势力的一个部分
尽管它可能不是最后的
最根本的根源
但是挡在路中间的这些邪恶势力
我们一定不要灭掉
否则的话我们不配称我们要
建立一个所谓的全球正义联盟
我们不配说带领大家
去进入一个全新的
新的纪元
这是我的理解
西哥
真的大家我觉得都是你们直播
都讲的非常非常好
你们四个就真的是
每天都是全新新的投入
才有这样的直接的话题
真的是非常非常棒的
我们的老班长王雪君先生
自助路打老天号在回北京的路上
笨
确实
他的在News上的奖励非常好
然后Nico还有这个新的牛子座
很好 悟空真的是一种非常非常
好的节目
这就是这个实力的结果
特别感谢你们
很多战友国内战友发信息
一定要感谢这News Talk
因为每次你们直播前
咱国内搬砖的战友都准备好
把你们节目马上搬到国内去
他们通过几分钟几分钟搬
都很喜欢
像真人真事节目昨天开场
非常非常的好
国内很多人都特别喜欢
猫粉小哥
非常真实的一面展示了咱们
中国联邦人的形象和真实
归真不破的一面
都是非常非常棒的
千万记住GTV它是什么
这个记住在战场上
杀敌的
你看到百万大军千万大军
可能能杀敌的就一件武器
或者就一两个人
历史上所谓的百万
什么记录什么之战
什么围造之战
都是几个人几千人
对付几万几十万大军的战争
你好好研究研究
包括项羽刘邦
你看当时项羽当时是出路之战的时候
那家伙是什么概念
把他从后面杀进去
还有朱吉
当时在北京城跟他的辞子
干仗的时候
他都是几百人对付了几千几万人
就那几样武器
有弩啊有剑啊发挥优势
那么我们现在机器无量
不是说普遍性武器
我们是这种
真正的武器平台
杀伤力巨大
这个为啥共产党壹到吃播还跑成这个样子
就刚才我吃播前我告诉你我准备下去
国内战友我跟他们俩都准备威胁
说几百几千威胁真的让不了
我们买了几万威胁
现在很多都不把用
很多人说你看都看不了
过去买壹个威胁
就是上限的基本上买
大概呢也就是说
1000多美金也就是
18000人民币
达到100多万人200万人看
现在已经涨到两三倍了
两三万才能买壹个
其实很夸张的
过去几百块钱啊
但是现在机器的成本越来越高
但是也说明很多人愿意看
有人付出比过去更高的价钱
共产党就害怕嘛
那么这就是我们的力量
现在我们看到
大家我们今天本来还要谈的
就是这个韩起三清
移除国内
大家我只要说那么细
因为我们都是最有脑子的人
谁告诉你们韩清要移除来的
全世界只有
连韩清的主席他都不知道
我告诉你们韩清一定会移除去的
日本的山阳
机器人公司
索尼公司
都大量的移除
沃尔玛
我不是除了沃尔玛之外
哪壹个公司在移除之前
没有任何人不跟我们联系
首先给我们说
你看郭先生我们看了很多直播很多讯息
特别是海航的事件
马云的事件
最近的滴鸡事件
讲出这些事情
他们这些人在国内哪都不能当官的
地方政府的人员
都是最亲密的利益关系
都有生殖器的关系
不要以为这些企业都是了不起的
你像三星壹开始
咋三星什么我们倡议你测资
哪有这不要脸的
人家到你这来投资给你发工资
人家要离开了人家不能离开
你不是骂人家吗
威胁三星吗
辱我中华
保护民主产业
然后说这是对我们中华民族的壹个残忍的强奸
哪有强奸你的
人家不强奸你了我走行不行
然后你高喊
你不能不强奸我
你必须强奸我
那是什么情况
人家三星我们决定不强奸你了
维护你的民主产业
老子走了
然后你又哭了
又不愿意了又打出来
我爱三星三星是我家
日本的
山羊
还有这些企业
离开之后都遇到同样的问题
只是没有报道
媒体还以前说日本人
在我中国赚我们的钱
还盘破我们的资产
不论是我们的生意价值
我们要维护民族尊严
维护人家的生意维护
我们走
人家走不行吧
人家说我给你尊严你不能给我尊严
是吧人家说你要独立
我不独立
哪有这不要脸的你不是
接新娘进去党还
你找党去
党能给你工作吗
就这流氓
大家想过吗
你知道这些企业离开什么概念吗
兄弟姐妹们
这几个汽车
日本的三菱汽车
丰田汽车
倪桑汽车
只要离开以后
中国所有中国落地警察的技术
几乎百分之七十是
输人家买人家的技术
和人家的配件
你看悟空长得好看
如果悟空鼻子是猪的
咪口的悟空的嘴是猪的
清澄的悟空的眼睛
是猪的这个分歧女孩的
我们随时给你拿回来
你还叫悟空吗你叫魔鬼
你知道吗对吧
现在共产党现在
吹狼蛋吹到啥程度
人家丰田汽车
的人看到汽车
直播你们就没有认真看过直播
你们认真看过直播你四个不会回答
最大的问题还要搞
2018年那几年我告诉你我丰田
当年奥运会的时候
唯壹个给盘古最少丰田
就是丰田
丰田的
小师男的姐夫是日本的
工坊部次长啊
新技术武器开发的
那哥们大早上起来
一排全是皇冠车
停在了盘古楼下
结果我就喝酒
喝到凌晨睡也还喝过
找著起来话我问他当时出来了
是吧
然后说我们做出这样的案子决定
那都是共产党吓坏了
后来安全部找我说发生什么事
我们从来不知道你跟日本有什么关系
他们经常给你涂这个驾
涂这个东西
我当时我在中国
基本装傻穷愣
就是喝醉了对我来讲是个最好的解除
喝醉酒以后是我唯壹的心动下来的
所以说我喝醉酒以后我得保证
我好几层在屋里面
为什么呀因为我怕露出本事
是吧
骂共产党什么别干这事
说出主持
说出协和就咋办呢
现在观众明白了
我当时说日本人嘛
日本人被吓坏了
我们要打地球的日本人
我说咱不跟他们合作
但他们很惊讶
为什么一个丰田的最重要的家族
从豫达到现在都支持你啊
问这啥话
我说因为咱给它前一架子啊
把日本人的技术全骗了
这不是维护国家民族利益吗
说哎呀你爱国呀
一切都得从党下
维护党的利益
你说那种这个部长级的官
叫你七哥就是酒后随便两嘴
就忽悠的就啥都不是了
何言起报告
郭文贵同志是绝对一个民族主义
爱不爱党的人
这帮孙子多傻多low
所以郭文贵是很low的你知道吗
我今天告诉你丰田
是咱绝对的革命
我给丰田当时我是2016年
我跟他现在这样
鼓掌只有声音啊
看你给他演的这样鼓
当时我2016年
我跟他们在文臻
我跟他们现练
我给他们起出建议
你去看一看啊七哥今天说的
从2016年到现在
丰田没增加过一分钱在翠职前
没增加一个新技术
没增加一个新合同
我们俩在酒店
离开的时候他旁边的秘书
日本人很恭敬很礼貌
说郭先生算了我们请了
这个楼上的总统套房三月
给你买
给你买单
给你买了
单也给你买了
我当时总统套房我包下来的
一晚上三万多棒
三万多棒一晚上
五万美金啊
我的一千几个月的合同
后来好几家给我抢
酒店的老板是阿联酋
古人就是阿联酋
就在海德公园中南角
好几人给我抢著买单
结果丰田人家反正把
人家来的哥们把单给买了
那很多很多钱
从那以后人家说
记住郭先生不会有一个新技术
不会有一个新合同
不会有一个新厂子在身
2006年
然后撤开的日本
包括一张他们
滑滑滑抢回去撤
三星
当时三星最早的时候
有几块几大块
我是通过我们中间的
我们基金有个共同的基金合作者
我说三星会为他
今天所有的做出的决定
付出血的代价
后来他们明白了
共产党在韩国
经济渗透政治渗透
等有一天韩国人民
都知道明白以后
韩国人民会把共产党当成
最大的敌人对待
这就是
大量的个资
兄弟姐妹们想一想
你去想一想中国的几个企业
像比亚集
比亚集一旦跟三星这个
他卖掉以后
所有三星的建台合作技术
他都不能再用了
你们不要看这个800多亿人民币
十几亿美元不是多大的钱
这么大的企业
在技术上是绝对是恐惧的
很恐怖
马云你知道恐惧在哪里
兄弟姐妹们
马云最大的问题
在世界的所有的最重基金
全垃圾去了
这些人又同时
又投了滴滴
这些人同时
又投了一些像中国的什么
中方英语啊
中方海外英语
就与你红了
这些人又同时投了马云
又同时投了
陆心锁
几乎中国想上市的
在美国几乎同一波人搞的
所以你们一旦有这个常识
你会知道这是什么概念
就你家被子著火了
你家自动的
你家远在外的中国
你们家祖屋也著火了
然后你在加拿大的房子
也著火了
你家在外边停著汽车著火
你是没办法租的
这个世界的金融所谓的
国际金融全球一体化的
最大的好处
就是全球人互动啊
文明啊物质啊什么
关税啊都有了很好
最大的两个问题
它可能让这种独裁国家
邪恶国家它会成为
压迫人民的
占市场优势的体制制度的
成为奴隶制的合法国家
而且能去典巨大的财富
另外一个它会
酝酿更快速的酝酿
核爆击的经济危机
全球经济危机
人类是一种残酷的
无情的消灭
而这是无法救止的
所以说你今天你看到这个大陆的
撤资的时候
担心那个画面
和你们不知道的沃尔玛
离开
和日本的封缘迷藏这些离开
还有几个大的摩托机构
摩托车金融机构
那是非常夸张的
因为七个都太多信息没法报
但是你们要看到
你觉得沃尔玛在这种情况下
还有能力执行
沿海大湾区计划
双龙计划
继续攻占台湾
继续用病毒罐子
拿下美国人民的一带一路
就是这个世界上
一定要看世界第二十八个
都啥时候了
英国美国都已经开来了
希特勒竟然去打莫斯科去了
希特勒在1943年
他干人家的四大营
斯巴黎格勒
今天你从军事上
从他的实力上
从任何角度他都不能打斯巴黎格勒
他是去莫斯科一个绕了弯
就是你本来来美国
你直接飞来就行了
除了共产党的万里长征
万里长征是从北京到纽约
两趟
然后呢这个走万里
循万里路
就纽约回来两趟
这都是胡扯的
大家想一想
所有的那些共产党所说的事情
它根本就不可能发生
它不可能发生的经济
就像希特勒当时绕弯
你来纽约你直接飞来就行了
他直接拐到中东去了
你不找死心了吗
就因为斯巴黎格勒叫斯巴黎格勒
我要干斯巴营
百万大军死在那
然后老天爷刮一场雪一场雨
彻底把他彻底刮完
今天的中国都是这德性吧
一带一路
沿海弄香港弄台湾
是不是搞掉美元
搞掉美国搞掉欧洲
我现在我跟他欧洲的领导人
今天我再说五个小时
我有很多的重大信息
他去法国
他说这回
我真觉得你说对了
乐黄真能赢
他说这个法国人恨中共
或者恨中国恨到跟著乐现在
然后他觉得义大利要翻天
他义大利现在这个死路的人
现在对中共和中国人真的是受不了
他说德国也会翻天
德国人虽然慢但是能有感觉
他这话是很有道理的
他说欧联盟现在
整个是欧联盟欧洲委员会
他说大家都在
讲中国的概念
讲共产党的概念
而且特别是
像这几个元首
都是拿著海航过去
和马云啊
马明哲的顾问费的
都收了钱呢
就其中一个
那天坐的司机
这钱还是马云去付呢
还是马云付的
司机费用呢
他说确实是
感受到了
我说你们现在要注意到
共产党是人类上最大的威胁
疫苗是解决疫苗
唯一的问题就是找出来
冠状病毒的真相
还你们要知道血药要让人类去使用
合法血药
氢酪素
异微锦素
地塞尼酸
让大家平常防范吃呛力亏加剂
另外一个我得记住
共产党是人类最大的威胁
而且九千三百万党员
我说不需要都干掉
只干掉九十个就够了
最多九十个人
甚至还低于这个人
世界值的解放
老人家给我笔过纸
我得一样一样记下来
还在问怎么弄呢
我说怎么弄
经济怎么弄呢
我说的都是去了好几张纸
兄弟姐妹们
这就是现在新中国联邦爆料
爆料革命内心干的事
你们要看到七哥
现象跟世界上的沟通
你们会觉得新中国联邦
爆料革命之伟大
而且我们
真的是不是那个德教所说的
他代表的基督教
代表谁来的
他大爷的
看这边一个猪头
然后这一个狗腿他放在一起去了
然后称之为德教
猪头和狗腿他俩是永远不会到一起的
狗腿太菜
猪头太笨太贪吃
他把猪头和狗腿放一起
他叫德教
你说你得你大爷个什么你得你个傻傻
你说是种愚蠢的东西
你跑到我面前来
救人现眼来
你这不就是一个还没有去毛的猴子
到佛祖面前想装孙悟空吗
你穿两个虚水旁边的内裤
你就来以为你真是孙悟空了
那两个烧火棍你以为拿著金箍棒吗
是不是
我再知道你是干啥的
我们这小福利
小福利是派去卧底的
好不好现在您告诉你
小福利在那里出现
就是我们长老哥老班长派去卧底的
早就知道你干啥了
我早就知道你拿著烧火棍充当金箍棒
是不是
拿著狗腿猪头你来这充德教
这帮垃圾
可悲的事情
说我们战友们愚笨
真以为是德教真以为代表上帝呢
人家买你死了以后上天堂啊
人家买金菜能让他发财吗
金雄能让你发财
他还说屁他还需要一千五元吗
如果是他能保证你
你死了上天堂
你先问他天堂咋来啊
他保证谁进入天堂啊
你能把一个猪头狗腿放一起
凑出德教出来
还有人信
这就是我们新中国联邦
必须在世界上
要存在的原因
今天我们直播时间差不多了
我们壹起为
75亿新中国联邦人
75亿不都新中国联邦人
75亿全球人类
14亿新中国联邦人
台湾同胞香港新疆同胞
这个特别西藏同胞
然后呢再为我们爆料咱们所有的战友和家人祈福
然后祈福完以后
大家壹人说壹分钟
然后在今天结束谢谢
谢谢大家
今天咱们这个
讲的这个壹千二百亿的事情
大家记住这是大事
妳就跟每次的盛完以后傻姑姑了
千万千万别假
这是大事啊
再壹个就是这个外租撤资
我们接下来还要讲啊
今天是星期天
明天是星期壹
我们可能会在星期三
在星期四
我们可能会在星期五
我们可能会在星期三
明天是星期壹
我们可能是啊
我们壹会在星期壹播星期二就补播
星期二播明天就补播
壹会咱们直播请大家去商量商量
我们最后
今天下午会通知
接下来我们还要去讲外租撤资
的这些关键
还有壹个沿海所谓扩展
从16平方公里扩展到160平方公里
它真正的复战范围
和意义是什么
另外壹个我们会接著讲
中介和人民币国际化
和冠状病毒和疫苗
意味著什么大家好好查查
疫苗在世界上打最多的是哪个药厂
接下来七哥就开赌
开赌为辉瑞之号
还有这个药厂
降被起诉降破产
谁敢对赌啊
我们会来做这些事情好不好
现在请这个真心女孩主持
大概壹年壹分钟然后咱们结束谢谢
好嘞
那我先来吧
我就是说现在很著急
今天文贵先生的爆料
爆出这个壹千两百亿
同时也揭露了这个中共的
他的野心还是怎么布局的到大湾区
再到这个陆军所
平安集团
和银行等等这一系列
要把美国能源四强给
村民然后取代美元
但是七哥又说到在最后
他是如何的
一直在为
这些事情所奔忙
包括我们现在已经看到的在
公众面前出现的这个外资
真的撤离中共
那中共的经济加上自己的这个
吃套方式的这个房地产
经济再加上我们爆料革命的
常多真相在国内
所以说我相信这些力量
时时刻刻都在积极
也都会发生很巨大的变化
那我非常期待七哥说到的
关注他们的20千
所以我会领先
这个日历过日子
我相信我们一定会
取得更好的成绩
所以说也感恩今天七哥的
几个爆料和我们在一起帮助的时间
也谢谢所有上直播的战友
好 那我接下来给这个
乌孔
乌孔您的声音没有
您把那个话筒打开
好 谢谢
现在又是拍了大课了
今天实体我们的
还有我们的那个
已经运作一年了
我们也好久没有讲他了
今天我们
把这个逻辑全部讲完了以后
觉得我们的C系列的逻辑
更加重要了 全世界最安全
最齐全的货币可能将来
是我们新中国年吧
或者是全人类
最重要的实力之一吧
还有我们的舆论阵地
CNOS也要迎来了新的
新纪元 谢谢大家
谢谢青藤
好 青藤您用声音
您的话筒
可以听到吗
好 现在可以了
不好意思
我非常荣幸今天可以跟七哥
一起做直播 我学了很多东西
我也非常的欣赏
我们可以从七哥今天的直播里头
了解到所有的
一个中共的假恶手
包括跟所有的这个
邪恶势力对于全世界
全中国人民的这种压压和这种
将来的这种邪恶计划
但是我同时我也看到了希望
看到了实力 因为我们整个的
我们整个的C系列 我们的整个的
这种通过的直播可以传播出
更多的真相给全体的人民
那么我觉得
接下来不管是我们
队伍这个归位公司
包括后面的所有的这些
行动会揭示给更多的人
更多的真实
所以我想我们每一个战友都不要
有太多的自己的幻想
应该是每一个人自己行动起来
传播自己的真实的消息
我觉得这真的是救人
救命的事情 我在这里
可以很简短的分享一下 因为我
我有一个很自信的亲人在国内
刚刚52岁就因为打了疫苗去世
就在前几天发生归位
当时很难受 我觉得爆料革命
救了很多人 但是我也希望很多人
能够自己醒过来 能够去接触
更多的信息 能够了解这些事情
好的 谢谢大家
好 那
轮到我了 就是今天
第一次跟希哥直播 但是
是第二次跟希哥同框
上一次是在跨年月的
我是英雄的决赛
那时候我还戴著墨镜
今天第一次把墨镜摘掉了
我感觉到很自豪
我觉得希哥过去几年来
一直讲的勇气
我觉得我今天已经是
豁出去了
跟希哥直播
跟在电脑前看直播的
感受是完全不一样的
看直播的时候可以很
放松状态
怎么做都无所谓
可以跳起来
今天跟希哥一起直播的感觉
就是真的
不简单不容易
希哥过去四年来都是这样走下来的
我觉得我
三十多岁的年纪
这么做下来 我都觉得有点
撑不住的感觉
我觉得希哥真的太厉害了
最后我想说
希哥能对一千二百亿的
这件事情的事实
以及对钱的走向了解得如此
清楚
我觉得对共产党
是一个非常大的
政策
我觉得这个料爆出来的话
党内应该又是一片
心中血雨 这是我的理解
关于恒大
还有平安
希哥已经一再提到
跟共产党
玩的人
跟著共产党走进火葬场
希哥也一再劝诫
所有这些还在跟恒大
跟平安
以及跟共产党玩的人
尽早撤离
因为希哥在救人 在救大家
所以我觉得
到了事到如今
我觉得该醒的人
也应该要醒了
你再不醒的话 那你就只能自求多福
今天学了很多东西
但是这个状态
不是很好
第一次做这么大的直播很紧张
希望以后还会有更多的机会
跟希哥学习
好的 先说这么多 谢谢
非常感谢
今天再次感谢小王子 小Sara
你们的推理
推断好一撮
非常好 但是推断好一撮还让我
继续播下来了
感谢你们 得感恩
今天Nico和平常
唱歌
参加这些节目 完全不一样
每个人都有自己很多面
看得出来今天
口齿淋溺 抢话和悟空
今天是马上口齿不灵
完全都说不出来了
我们今天的青藤主持人
今天表现很稳定
我们的Nico是
今天表现最佳最佳状态
各方面
所以说我们每个人
都有什么 我很小的时候
很有意思 我们圣女老师说
女人有立架
有月经期
男人也有高潮 中潮 西潮
当时我很兴奋
这个老师是
我跟你们说过是唯一对我写情书的
所有的女老师都是我写情书
这个女老师是对我写情书的
这个圣女老师
后来很快就过世了
就死掉了 很漂亮的女老师
这个高中
西潮的人都有
国家民族
人类也有高中街道
我们今天
练立的人类几乎是
最最糟糕的时刻
你稍一不留神
眼睛一闭就过去了
我再告诉大家
我们人和人类 四位人类
活在这个世界上
因为有一双手创造了文明
创造了火
然后利用了水 利用了阳光
盖起了房子 有了规矩
今天我们所说的道德
则为道之术
道在前 则在后
然后人类还憧憬出来了
编造出来了
还演一场所谓的各种宗教
死了可以到天堂
还有死了以后就地重所
还是死了有处女
等等的什么事
不管是什么 这都是文明的场地
那么人类的这段文明
是来自哪里 是子宫
是男人的睪丸
它只是
人类的繁衍的根本基础
一切的社会活动
都是跟性离不开的
它是个很阳光的东西
它很悲哀的事情
当人类谈性
谈男的睪丸和女的子宫
所以认为这是丑陋的
你没有想过 你最心的不是结妈
你结妈就是因为睪丸和子宫
人类羞于谈
睪丸和子宫
谈星子和卵子
这是邪恶的组织
给你身上灌仓的一个最邪恶的枷锁
而你每天必须面对你的子宫
和你的卵子
而且你和你兄弟姐妹先生
孩子所有的关系
都是精子和卵子的关系
昨天我们那个19岁的
叫钟仁
也上回在节目的这小美女
讲话那么好 大家耳挂起来
竟然有人给我发信息说
钟仁是个半摊
坐椅子
我说是吗
原来呀 说他这个就上半身
没下半身
我说是吗 上半身长得很好
我说弄上半身吧
所以现在下回你们四个都得出院
这漏了嘴巴 漏了腿
因为我不知道谁给我发信息
你们四个都是神奇女孩
我没下半身
这什么感觉
就这结合我敢造谣
七哥也给他演教育
我从钟仁自己跳了个舞
我就把钟仁跳舞都发给他了
我告诉大家什么概念
不是每个人向钟仁的事说
他没有下半身
他就不信的
七哥就不信
绝对不信
因为我有常识
那么很多人都会信
他真的没有下半身
跟你四个说你四个一定会信
我给你保证你长期跟你年轻人
给你发的信息说没有下半身
我说这位钟仁没下半身
我们现在人类最贵的是
精子和丸子
是我们爆料和你说的
现在精子和丸子
现在全世界
中共国强迫大学生
宣精子宣丸子
你看这荒唐到什么程度
如果回到四年前
七民委委骂你七哥
今天你们把七哥封圣不为过吧
封个
人中圣
不为过吧
因为我是全人类第一个说到
精子和丸子是最值钱的
提早把精子收起来的
而且世界上现在知道
不打疫苗的精子和丸子
是最值钱的
又是七哥先说的
而且不让你打疫苗
七哥是唯一给咱们爆料和弄钱说的
我封圣不为过
什么诺贝尔奖你给我一万多也不要
更重要的是
我们是人类上唯一的
不要所谓供养
大有为之的词我都给你割了
我见太多被供养的人
是什么流氓啊什么流氓
还叫人家供养的
全是孙子我跟你说
爆料和弄就是要把
世界上所有供养的人
给他干掉
你只能供养穷人
凭什么供养你
我们就是要把哺学和欺骗
黑暗
假宗教
利用和盘脱
威胁的这种弱势群体
就我们这草根
我们要大家知道你必须要
伸开手的时候先问清楚
为什么
你伸手你主动伸手
我一个不给你
我给你是我给你的
包括国家
任何国家不伸开一点财富
任何国家
所给你的养老的钱
都是来自你过去的积蓄
所有的人类
只有北朝鲜中国共产党
只有所谓的核心党核心
有养老心穷人没有养老心
因为都被哺学被垮掉
更夸张的事情
你的孩子的未来的
子宫权亲子权
是被政府的决定吗
你不能说说的是丑陋的
下三滥
你黄
因为你滥
你这有犯罪心理
这届还有这样的吗
你觉得人类上最大的宗教在哪里
我认为最大的宗教所有的信仰
都在心子和卵子里
你把心子卵子给我说清楚
为啥我咕咙罪长这样
为什么我娘腿右腿疼
我也右腿也疼
我爹右腿被打死我爹右腿也疼
我家的哥哥全右腿有毛病
我爹那个心子咋这么神呢
我娘那个心子卵子咋这么神呢
为什么我爷爷
从小流鼻血
我就从小也流鼻血
我就想知道这个心子和卵子结合以后发生什么事情
为什么我娘那么聪明
郭文贵也那么聪明
对不对
这个我也想把这个卵子和心子
我就把卵子和心子搞清楚了
为啥没有卵子一卵子二卵子三呢
为什么没有心子一
人类上只有一个心子和卵子呢
啊
你能把这事给我搞清楚吗
告诉我你是什么
把猪头和狗腿放在壹起
去你大爷的狗串去
我儿子老了你全家一万辈子
你这个垃圾
共产党更不用说
你接我娘亲
我接我娘亲用精子卵子把我结合成现在这个样子
你天啥比我接我娘亲啊
这就是我们要搞清楚
精子和卵子
它就是上天
我们不知道的神秘的力量
我们设定好的就是我们的人生
我们的人生走向任何地方
没有任何活著的人的决定
啊
这就是我们今天爆炸革命要追求的
威争不破还有正道主义
还有七个要创造的人类的
新的一个人类共同体
慢慢来
大家每次吃不胃口
现在你再看你们四个
和今天早晨八点以前的你
绝对是不一样的
你对世界的认知
你对经济的认知
你对洗钱的认知
对这几个敏感的事情
绝对是不一样的
一次次直播之后
会认证新中国联邦的力量
再次感谢今天
两位帅哥两位美女
今天是这个老王子跟你们在一起
占便宜了
谢谢正义小沙拉
谢谢小王子
王子干的平民的事
今天都体现出来了
无限次断播
谢谢了
再见再见
谢谢帅哥
再见
再见再见
我先下课
谢谢小沙拉
谢谢帅哥
辛苦了
谢谢
再见
辛苦了