哎呀 尊敬的战友们好
我这是开下午会
我这是刚才那个路德盖特到现在一直戴著口罩
共产党太牛了
让全世界戴著龙头
这上一次路德盖特出去之后
到现在我收到大概二十个战友们的信息
都是被共产党喝茶的
还有几个被共产党怕了八个月的
还有一个
还有一个是被共产党这个家人给威胁的
全部信息来自于VOG
这个Sara
这个简直这个九指腰太坏了
太是魔鬼了
哎呀
这个魔
这个魔真是让我们的爆料革命成长很多
付出了很多的代价
哇塞
所以说共产党给全人类戴龙头
Sara九指腰给让全部爆料革命战友们写遗书
然后把遗书钱全给他
今天刚才我看到这个战友发了信息
让学俩人学豆豆
每个被喝茶的学豆豆
你看看豆豆的推特啊
学豆豆
第二个学Sara九指腰
你看Sara
然后现在就说了海洋
这海洋的这个这个厉害了啊
这是我们的英雄
你要学他
所以说龟头羊九指腰豆豆是一个级别的
这是一个级别的
所以说兄弟姐妹们
这个真是七哥的错啊
这个给他背书啊
给战友们带来了这么多的麻烦
但是战友们你们要记住
任何人付出的代价都不会白白付出的
新中国联邦爆料革命不会忘掉这一切
另外一个兄弟姐妹们
这说明了什么问题
让我感动的所有这些战友们发信息都让我很感动
七哥这证明了我们灭共确实有效了
共产党害怕了
这是真的
战友们到这个时候
还以这种态度对待新中国联邦
对待爆料革命
跟九指腰龟头羊这一比
你就可立分高低
千万别一说
这个九指腰给彦平说过好几次
他最希望他的儿子和人家混血
混混混把中国人血混没了没有
他跟我说当时我说他疯了简直是
他骨子里是恨中国人的
未来你会发现他真实的罪脸
他骨子里边是恨中国人的
他不承认自己的皮肤
他觉得中国人不行
恰恰相反
让现在经历这种事情
就战友发了信息
让我觉得为这样的战友奋斗牺牲
我觉得都值得
在这个时候
这些战友们还能坚持自己的信仰
任何人你想想
那容易
但是你真到那一刻被叫急喝茶
被威胁被殴打
被你生死威胁
失去自由
全家人都威胁
没几个人能挺住的
没有几个人不抱怨
没有几个人不往后退的
但是我们那么多战友太伟大了
在广西的一家人
人家次次喝茶
都是Sara、九指谣
现在大家必须问个问题
为什么国内最近喝茶全都是VOG的汇款者
和VOG的所谓写遗书的人
这就是龟头羊
这就是这个九指谣最大的阴谋
让你写遗书
让你填表格
最后弄清楚你
把你消失
然后成为自己的所有的梦
你看现在
在屠商
在凤凰城
这么多刑事案子
他现在还做著梦了
这叫典型的屠财骇名
遗书继续写
还要搞什么网站
这个傻户
就他那个脸
就他那个样
他在搞啥呀
还搞S
他要发行
S dollar
S coin
等著吧
希望真正的傻子们
共产党都去买他的
希望共产党都去买他的
S dollar
S coin
所以说兄弟姐妹们
这有多疯狂
共产党的病毒啊
他不那么简单的
但是兄弟姐妹们必须要说
七哥四年来经历的
那是多少
我从第一天就说
一定在你可承受的范围内
在支持爆料革命
在共同追求新中国联邦
这是七哥一直说
到现在我也说
谁离开爆料革命新中国联邦
你曾经跟随我没有问题的
接下来共产党
我说了吗
从头两天说
共产党新的一波120以后
大量的攻击
然后这120以后
共产党的几百人上千人都出来
藏在很深处的农场的
所谓的GTV投资者都会站出来
对我们来讲确实是好事
因为任何一个高尚的目标
都要经历过这些
就像昨天有战友郭说
他说
为什么我郭叔有这么多麻烦
他说你郭叔就是孙悟空
九九八十一难
带著我们追求我们想要的东西
他说七叔现在这是多少难了
他说有
这我还真不知道
咱们是的
任何一个中国人的孩子都知道
你要取得真正的政经
你只要经历八十年的甚至更多
这孩子问的问题非常好
新中国联邦
那远远比那什么到印度取经那厉害多了
全地球最难最难的经
但是七哥也感受到这种快乐
就是我们活著不白活
就咱们这个新中国联邦咱们战友们
就现在干的事情是全人类没有的
我今天开会所有人给我讲述这些
这些政府的这些官员
对我们新中国联邦爆料革命
你看看过去这24小时发生什么事情
全世界的科学家
有良知的都在说
这是来自于实验室
他只要谈病毒
不谈我们爆料革命
新中国联邦不可能
他只要谈病毒
谈姜绿肥
不谈灌博士
不谈莫博士
不谈博博士
不谈埃利
不谈路德访谈
不谈我们英雄是不可能的
他只要谈这些
不谈新中国联邦
不可能
那是他绝对跨不过这个事件的
谈新中国联邦
就有我们的叶钊颖女士
郝海东兄弟
然后我们所有的爆料革命的战友
这就是事实
我们创造了多少个伟大呀
现在谈海航的
现在金融界今天下午可能问关于海航的事情
让我出主意
还请我当
还给我钱呢
当顾问费呢
是吧
海航事件
多少世界金融机构将因此而崩塌
遭受电查
所以说兄弟姐妹们
每时每刻我们在影响著这个世界
当然我们每时每刻影响这个世界
你还是付出代价的
所以我们总比当猪狗要活的死的好得多
我们现在是人
高尚的人
有信仰的人
这就是七个四年来的战斗的快乐
你看这刚刚发了两条信息
都是跟我说关于共产党现在这个病毒啊
还有咱们新中国联邦啊
太多政府新政府还有欧洲
想了解新中国联邦
咱们走著看兄弟姐妹们
我要赶快一个又来的信息
赶快