会让全球的金融危机史无前例的爆发
如果中共入侵台湾台积电的停产
将导致全球晶片大面积团缺
日韩等国经济将受到毁灭性打击
美欧日必将介入
给中共施了魔咒的
是爆料革命新中国联邦
还是中共自己
一切已经开始
感谢您的观看
感谢新西兰雅典娜农场
那么我想请你的七哥跟大家说一下
中共何时被踢出SWIFT的系统呢?
那么对中共国武汉的病毒调查
什么时候开始启动呢?
请七哥
谢谢卡里希啊 谢谢艾瑞卡
真的是太棒了
咱们这些战友们做的太好了
太谢谢了啊
大家看到SWIFT整个这个系统啊
它不仅仅是个支付
你也是个支付
它最重要的事情
它是对整个这个国家的国家信用评级
你这个
美国占领了全世界的
50%以上的GDP他们联合
他说我这个
不知道你用我这个支付系统吧
它不仅仅如此
就所有这些50%的这个
所有的经济国家
经济体
它都不跟你合作了
那涉及到的有些地方可能是90%的左右
比如说俄罗斯
你有一些银行
你只是做这个国际这个中转行的
但你以后就100%没了
没有不然你用了
你的中转行有什么用啊
你就靠这个收着过路费呢嘛
路都给你断了你还收什么过路费呢
对某些来讲
可能是20% 30%
40% 50% 对某些呢就100%
那对中共国什么概念呢
我给大家举个例子啊
2017年
我和这个美国的这个情报部门
我们谈的时候
他说如果是听到中共的strive
你知道意味着什么吗
我谈那些我观点
这个人是我们很好的朋友
这个就是他原来CIA的
他现在是我们这次
乌克兰救援当中的最重要的
帮我们的人
我说共产党
你就中国银行
中国银行
就一个中国银行
要不让听strive
中国银行是什么
就是立马死
啊
就像索兰女当年被背后
给干了几门帮一样
直接就给她
打在地上
一点机会都没有
她不但没了
她不但激活了她所有的
这海外贷款
所有借款你说给了人家什么机会吗
就像七哥个人破产一样
所有的案子也得暂时停下来
你在世界上所有的这个借款
你都得停下来
我卡利息我欠你中国银行钱
我承认啊我给你啊
我哪会啊怎么会啊
怎么会啊
多少钱上过吗咱们中国银行
中国银行在国际上的业务
28万亿美元
那你告诉我她怎么活
怎么活吧
你说她怎么能活
中国银行完了第二大
环国银行是什么
所有的中国的所谓的
建行招商银行
农行
这是上市公司
立马从股几乎跌到零
俄罗斯从过去2万亿变1万亿
1万亿现在变成4000亿
中共国的15万亿GDP
不是变成1万亿
它跟你GDP就没关系了
就中国在国际市场
现在已经投资
你再投资
还有这个所有的平台
还有这个所有的票据
和长期贷款
它形成的混合效应
它就像你在家里面
说现在卡利希
争了一股魔
我现在把你活给你吸了
卡利希说你看我这个魔被你毁了
不是我这个魔被你毁了
是你这顿饭吃不下去了
你魔没了
卡利希你家旁边肉你吃不吃啊
是不是
这个信用毁不毁啊
我砸了你的锅了嘛
伊朗
当年被史莱夫干掉的时候
伊朗是什么
伊朗整个国家的经济石油天然气
中东的
多少的是老大
哪有轮到你沙特的屁了
你了解伊朗的各个国家
中东老大
任何理由
伊朗都是老大
它的地势险峻
南北差距东西差距
战略位置
美国人不可能一夜之间
把伊朗干掉的
五千万人口
几百万的专业军人
打过N次仗
不像中国军从来没打过仗
都是送死人去上越南是吧
让人家杀咱的人去了
它不叫战争
那叫自杀式的战争
只战没有争
自杀战
人家伊朗是两仪战争
一直以来
就没停过
最重要的是人家曾经富有过
人家有历史文化
波斯战争到现在
你去看看去
被美国整
就这样
伊朗的经济当年
一个当时昆仑银行
一千多亿美元
就黑人家
伊朗人
你知道跟我说什么
在北京跟我喝完酒以后
他说我们最恨的就是你们中国共产党
全敲诈我们
他说我老婆一个爱马仕包
没有
我买爱马仕包买了几百个都送你了
每次到那儿去
我都看到送那些人爱马仕包的时候
我都看到脸都是蒸蠅的
那伊朗人
戴着自己的过去
从艺术品是最好的手都这样的
送给你
你再送你都这样做你还好意思拿
中国都拿好好好拿了
就是卖点油卖点气
恨死中共
我亲身经历
看过多次
被这些给干掉以后
斯拉夫人惨剧
那都不是最惨的
今天卡利希加磨霉了
我有油条我吃点别的
中共我可不是
我请来了所有人来开party的
我把你活给洗了
今天的party就成为你的噩梦
一切都将结束
共产党现在想玩啥
你知道吗
我有跟俄罗斯的黄金储备
我用人民币系统
我整个中国是世界上唯一的国家
你们没注意到2010年
到2016年之间
中国官员老讲
中国是唯一的世界上
所谓的物流
和生活物资
战备物资能自给自足的
唯一的国家
他觉得美国你已经被掏空了
生活
供应链你离了我不行
俄罗斯是新工产体
可生活物资
是完全匮乏的
生产大件东西
其他的国家就别提了
只有中国就能自供自给
就自己能给自己生孩子
不用别人自己能弄
但他现在
他真的不是那么回事
因为他所有的金融系统
是百分之六十八
是以外来性
粮食四十是进口
科技几乎是零
因为新铁
所以说
只要SWIFT系统
一说上可干掉
共产党必死无疑
就刚才我说那五种死法
共产党的上海帮就把他弄死了
韩正都得掐死习近平
你放心韩正在外面钱
最起码是几百亿美元
最起码
咱别说千亿
最起码几百亿
他的原来给他生孩子的女朋友
在澳大利亚买了个超市
超市一年的营业额
有两三千万元
但是这个
就这个女孩光信托家族
而光信托家族信托下的资产
达到就八百多亿美元
到今天共产党没有
一个人一份文件
说过
韩正你看厉害不
上海的实业
上海银行
范依飞是将江绵恒
派到人民行王岐山的行长
提格2017年说的吧
2016年提格没爆料之前
我就是跟社会上我都说过
你在看到那时候
李友之战的时候
范依飞当人民行王行长
当了吧
范依飞和江绵恒
和江绵康
还有人家跟韩正的关系
生死关系
王岐山把他当成亲兄弟
习把他当成人民行王行长
你可见就习他没有一切决定
习家绝对知道这个
孙子是海外资金的
白手套十一
拿着密码钥匙的其中一个密码的人
还在那呢
是吧
就像蔡歌声
我说蔡歌声的时候
这个蔡歌声找人给我捎信
你告诉老郭
这个老爷子刚把我请到家吃饭
说
那小子又胡说八道了
把你给撂出来了
当初我就叫你别惹他吧
沾上他必不得好
你压定的不听我
放心
然后就把他压定的闭嘴
这蔡歌声啊
找着肖建华的手下给我送信
啊
我说蔡歌声啊
但愿他说的都能对让我闭嘴
两个月没问题
我说我等着呢
最后蔡歌声孙子进去了
是吧 说范亦菲你走着看
范亦菲会把习近平
还有把上海帮这儿留着事儿的钱
回头哪儿去了
八百亿
这几年前的事儿了
你说Straff停了以后是啥感觉了吗
韩正第一个把他弄了
因为现在
他的这个八百亿的所有的
钱里边投资来投资去
各种金融操作
都跟上海帮什么马云
阿里巴巴 恒大
房地产 上石
九四
上海信托都连在一起
瞬间就变成零
凯利希是专门做金融
做金融产品的
你知道那意味着什么
你有贷款 你有margin count
12不给你停了
你的电脑就看到
啥的没了 你的钱就没了
韩正不是掐死他
你告诉我
七个老闸毛
哪个能扰得
包括李克强 懦弱的李克强
劈了兔皮的羊
劈了兔皮的羊就是李克强
你觉得他不咬得下吗
兔子皮还咬人呢
劈了兔皮的李克强
劈了羊皮的兔子
李克强
和劈了兔皮的羊
李克强都会咬他
是兔和羊都咬他
因为李克强家里边
他弟弟李克明
也有个几十亿美元
是吧
他最穷的了 床位了
够寒酸的了
是吧 那这事不干了
你们都发那么大财
我就在家里边就是刮毛子
是吧 毛八钱你也给我弄走
我不跟你玩命吗
兔子我得咬你
SWIFT绝对是中共的致命
而且香港瞬间香港就全完了
香港的四大不要脸
直接就变成了话题了
飘落在地上
一地制床
啥都没了
你笑什么凯瑞
我说啥你都笑凯瑞
我笑好好的不笑
我说欠你也不笑
凯瑞一听习惯就没感觉了是吧
所以说兄弟姐妹们
这件事情一旦对中共
使用的时候
和俄罗斯使用什么概念呢
俄罗斯过去不让他喝水
他喝酱油
他喝辣椒
已经练成了
离了水辣椒酱油也能让自己活下去的本事
练了很多年了
而做了很多准备
中共国
是从来
在人家水管下边喝水
他也没喝过辣椒
没喝过酱油
而且是广泛的
而且是个大量用水的客户
人家把水一停
直接死休
一点点余地都没有
而且这个时候
我们心中联网是最有意义的
是吧
习之父
我再告诉大家你们看到
齐和的杀手键
你猜都猜不到
我这卡里希你会猜怎么猜怎么弄
你用你所有脑子
看过经历过学到的精致
来衡量习联储都是错的
习联储
未来会就是颠簸
习联储无数次经历了考验
他必须经历考验和挑战
他才能练出了
钢筋铁骨
但是他生来
他就是改变了世界的
而且第一个
让他强大他要吃的粮食
就是消灭共产党
他来到这个人间
习帝
习联储
就是上天派他
就是灭共的
然后就要培养人类上
最强大的金融
金融族类
或者金融类别
就是习联储
就是新中国联邦
你们还看到哪呀
现在真的是
如果形容今天
习联储和习帝
在咱们的金融系统扮演什么角色呢
我告诉大家
它是你看到的前面
有一望无际的
身临火大海山脉
现在我们只是手里面
拿着一盒火柴
告诉你这是我要点燃它
你只是看明白了
滑着火柴
还没开始点的状态
俄巫战争
已经现在可以说
奠定的第一个基础
就是特别HP和习帝
将成为
东欧国家未来
神圣的
巴拉丁
永远
永远在咱们心目中的
安全和平的捍卫者
不是你们想象的
兄弟姐妹们
咱帮了多少人
你们是想象不到的
你知道我们现在找了另外一个
我的一个神秘部队
身在乌克兰帮助当时
乌兰人的
所有人
几乎所有人全是使用HP
而且无影无踪
无影无踪
你们用的是你们手机下载的
安卓
APP版
或者电脑版
HP还有别的版
不会让你们碰的
那叫战略物资
塞浦路斯
三小时
HP的点击量
超过了我们十几倍的总和
你都看不到
这是不上数据的
你看不到数据的
昨天有人傻乎乎的卖
三十几块钱
我但愿那不是咱的战友
我就怕他涨
现在说实话
我就希望有人能把他
砸到三十块钱二十块钱
待上个两三个月
然后我们开始
新的功能再上线以后
我们可能要有一个反复
反复卖再来一波
但是这不是我说的算
这是市场说的算
为什么呢 我只考虑战友的利益
我希望战友们
有更多的人加入
保持在
区间稳定
全世界都战争发生了
金融鞋币
一直挥然不动
只有一家
我们说我们是金融业的太阳
这一点不会过吧
不是吹牛吧
只有我们一家啊
所以说台湾兄弟姐妹们
看到刚才
这个PPT以后
台湾人民
过去的七八十年的
智慧科技
善良民主法制
和国际观
所有的付出都化成了你们
现在成为了全世界
互有你们的能力
我一直深信
天会有台湾的
你去过台湾
就是台湾的那些佛教
什么各种地方
台湾是有万佛万神的价值
而且我相信今年
到了结的时候了
台湾一旦
跟这个中共了结完以后
独立来说
台湾那个地方是人类上最好的地方
我相信到英国去了
三百万香港人一大半会移到台湾去
做好准备吧
新中国联邦人
当把旗子立在台湾的时候
会成为台湾最最重要的
必须合作的
不可忽视的信任的力量
现在台湾人
这些政府
由于国民党在那
这些迈台在那
我们现在不愿深入
等到台湾重生以后
你会看到新中国联邦的旗子
在台湾高空永远的飘扬
你会发现
我们会是拯救台湾最重要的力量之一
咱走着看
谢谢
好 谢谢七哥
我们昨天七哥大直播里面
说到这个年流
所以我们台湾的
很多的战友们
都能够在救进
得到救助
那么我在这里
我想替我们的小福利导演
提个问题七哥
我们的小福利导演
他想听一下
如果中共国的这个Swift
被取消了
知道这个Swift这个支付系统里面的
牵重于哪一些货币
比如说美金 欧元
还是其他的货币
好 谢谢七哥
好 谢谢
第一个小福利导演问的问题
那不叫年流 叫帛琉
咱们念帛琉
帕劳
帕劳和重生没关系
他是曾经日本管辖过
后来二战以后
和每个二战以后的国际协议
他跟帛琉约承认他是一个独立国家
他是独立的国家
同时是美国监管的国家
不是日本监管
过去是日本监管 是美国监管
他等于美国是从帛琉为自己的国土一样
两万多人
十六个警察
真的地方
三四百个岛
哎呦 那个海水漂亮的
不行啦
那真的是美 各种岛屿
太美了
但是人呢
他那个地方的海峰人个子比较小
比较幽黑
所以那个地方是清台的
而且那个地方呢
美国人是百分之百控制的
因为美国的军舰
还有那个军事
还有这个太空发射中心信号中心
GPS的一个重要基础
属于美军的核心资产
所以说那个地方是
绝地清台 几大酒店
威斯丁酒店啊
就是当年我律达的总裁去开的
就叫就望圈
第一个五星级酒店
就是威斯丁酒店
后来他叫什么 叫台湾那个
他是跟林宏道他们一起开的
另外叫什么酒店了
现在台湾林家的酒店
在台中还有一家
那么另外第二个
大家看到的就是所谓的万豪酒店
很多都是台湾的
当地人对台湾人最友好的
最重要的问题在那个地方去日本
包括
来美国
所有的飞机起飞降落
美国都会给方便
而且是安全的
而且中共是不敢往那块发什么导弹的
也不敢做什么事情
美军会把它彻底消灭的
所以军事上安全上战略上环境上
是个最好的地方
而且那个地方呢
台湾咱们同胞战友上去会很舒服
你会忘掉战争
想得双修
晚上很浪漫
水上非常舒服
生活很便宜
而且很国际化
而且那里干啥事
除了不杀人什么事你都觉得应该
都没问题没人管你
那是个人间的天堂
非常非常美
我们跟当地的那些所有的朋友
都联系好以后
只要是新中国联邦人来
我们都会以礼相待
虽然国家不大两万多人
当新中国联邦去了以后
咱是比它大很多的国家
这个完全不担心
全力以赴
虽然共产党这几年
想渗透
但是由于新中国联邦的存在
当地最大的投资者是谁呢
是我的哥们车峰
车峰被抓了
车峰是当地最大投资者
后来车峰之后
是我日本那个朋友是最大的投资者
在这之前
这个岛上所有的五星级饭店
所有的就是谁建的呢
当年的清沐先生
就是日本人的力量
是最大的
主要是美国的法律上最大的
现在就是新中国联邦了
所以台湾战争往那去是非常重要的
关于SWIFT这个玩意儿
什么B啊
共产党一定记住
SWIFT有两个GB
一个就是咱手中的断网
你啥都没了就不让你用了
断网了
就断网了
比如说咱们有战友使用GTV
乱来
GTV就把你清除账号了
没有什么B了
就给你断网
第二个我有条件的限制性的
某种货币和交易
但我觉得美国一定是给它断网的
而且我觉得美国对中共的SWIFT
一定是三件事同时干
第一件事情查封你
所有的海外的所谓共产党的国有资产
和中共领导人
一定不会像对俄罗斯
普京本人不弄你
大家一定记住
普京个人不可能开账号
普京的几个所谓最亲近的代理人
开账号
大家都知道几个人
那就封它就等于封普京了
习近平也不可能开账号
习近平还有韩正
韩正的这帮孙子的所有家人朋友
这样肯定给它封了
整个个人财富全封了
说停断网
个人财富杀封
第三个是干什么事情呢
对老共可能更加狠了
让他想想把互联网
整个互联网给它断了
根气就给你断了
直接就把你根气就给你断了
那时候的香港港币
香港港币还有什么就没了
人民币就直接就是民币了
而且到那个时候
可能前所未有的
美国为了自身的安全
和整个欧洲人的经济安全
它必须做出一条
可能是美国在黄金
还有在重金属价格上
可能会有国家信息措施
因为普京和
习太阳搞了一些黄金
美国就不会让你这黄金
叫你变成东西
变成铜都不值
所以说这三招一下
中国人说实在
为啥我提隔这几天
想想这个国内的我的同事家人
我不知道怎么好
我也没办法都弄出来
怎么让这些人呢
你像我的同事我们的杨英
我最近老梦见他
说为什么还戴着
脚镣手矿
五六年在里面呆了三四年
他一个财务会计
他上哪儿去找工作去
中国人又走现实
哪有像西方人
还有个勇敢的人士站出来
中国人是一面倒的
懦弱自私
欺负弱小
杨英能有工作吗
他咋活呢
我们的原来跟我穿的马城
杨克森赵广东
吕涛这高管都在江西
被人带了四五年出来
至现在才有过去
跟着我混都有个一二八千万的
几千万的个人资产
但是你一旦
这个东西发生以后
你这些钱不是钱了
这些钱不是钱了
他们咋活呀
还有我这些家人
哥哥嫂子侄子
还有这所有的这些亲人
你说这些同事
我这些御达盘古这些老员工
被他们抢走了
都有点钱
但以后怎么活呢
我愁这事情
另外一个确确实实担心
就台湾我很多的这些朋友
你知道这个台湾来的
他们咋办
不都是有钱的
很多原来跟我认识都是台湾服务通通
过的很稳定的日子
那战争一来他们咋办
你像李子源大师都七八十岁了
他说不出来咋办呢
他在台湾呢
他那个人是个佛教徒
天真的跟孩子一样
你这样发生战争
他会很惨的
这是七哥担心的
但是呢
我不相信中国有多少人能醒过来
更大的悲剧是
中国人的一切叫好
很多人以为我能打台湾
打台湾关你个鸟事啊
对你半点好处都没有
只对你睡坏处
对任何中国人
台湾你动了台湾了
就像这个人啊
说实在话他就像一个主宗一样
你动了台湾大家全晚
台湾只有好好待在那
符合所有的利益
台湾好所有人全世界都好
中国人每个人都好
但是很悲剧
可能很多要付出代价
全家永远的
彻底被消灭的代价
好谢谢
咱们现在一起为75亿人类的同胞
14亿新中国联邦的同胞
爆料咱们战友的家人
香港、台湾、新疆、西藏的同胞们祈福
好
谢谢
我们还有半个多小时
七哥在11点多的时候会有
重要的会议
那么现在我们再从我们的嘉宾
继续来提问题
先从我们的喜马开始
喜马有请
我刚才说一下就是说这个评委
就像一个例子
就像这个鱼它到处乱跑
那么把它一停就把这个
桥梁给掐断了
桥梁掐断之后这个鱼它只能够
这些小路手只能陷到这个泥潭里
越陷越深
那么我们这个H配员就像我们在边上
点了一把火把这个鱼
在那个桥梁里给人慢慢地烤
一点一点把它烤干
好吗
那下面我有一个问题就是想问七哥
那未来会如何书写人类这段
至暗
邪恶荒唐愚蠢的历史呢
这实在是一个非常
非常
我难以想象的
一个时段
从历史上从很多方面来看
这个时段是最黑暗的
你的问题是如何书写这段历史啊
真没想过
我觉得这个世界上人类最不可相信的
就是历史
还有男的给女的给男的说
我一辈子只忠于你一个人
我只爱你一个这么荒唐
我觉得
这个世界上的历史是最不可相信的
因为人类每一秒钟的活动
它的信息
你是无法记载的
即使AI时代你也无法记载
它太大了
这就是所谓的云数据
你怎么可能对一个人类
的那一刻的事情
就拿出一个标准一个结果呢
你想演的电视剧是吧
汉武大帝什么事
秦朝秦始皇
秦始皇他妈
怎么怎么回事
你这怎么可能表情还把握
还演多好啊
咱们的乡务卿都扯淡的事情都胡扯
事情的结果
你可能大概知道
这个过程你可以蒙两下
真正的原因你是永远不知道
而且我从来不认为什么一个人
被书写历史
你记得历史上几个人
历史上几个人啊
凡是在乎
公民者
活的是世界上最可怜的
西公民者
必然是精神
疾病的结果
追求权利
财富最大化
而完全你使用不了
这是一种欲望
的疾病
你拥有
七哥一天就吃一顿饭
你看着我活着多荣光
我就吃一顿饭
你说现在飞机
你也不能飞
现在家族的船
整出这么大个麻烦拥有船
你看这船带多少麻烦
又是无人机
又是上停又是扯的
你看多大麻烦
你说住个十八楼吧你说有多复杂
七哥盖过那么多楼住个十八楼
多大个事
拥有了他的复杂性就在这儿摆着
就超过你
使用和需要的
欲望和财富
和能力和权力
真的是人类的灾难
贪嗔痴漫以我越来越
感受就真的佛
我为啥我相信佛我说佛教
不是绝对的但是它
绝对是目前我认为最伟大
它是哲学
它不是神学
它是解开大自然的密码
它不是大自然的代理人
它是解开你对上天和人类的迷惑的
一个方式
它不是上天的化身
就贪嗔痴漫以
你贪你嗔你痴你漫以
你哪个吊飞你都出不来了
你包括今天的普京大地
你包括今天的席太阳
它就境界不够嘛
美国人是贪嗔欲落但是你不要忘了
美国也是很多很多问题的
这个国家也付出多少代价
你看得出来吗
但是这个国家它有个制衡机制
它还保留在一个地球上的
规则范围之内
它还是最好的
当然它也是一定会被推翻
一定会被改变的
人类会有更好的制度推出来
那么人类在书写这段历史的时候
只会总结
就是席太阳和普京
真的就像个屁一样的立场就被放掉了
我估计结果就是非常简单
终究出现咱俩神经病
由于在全世界人们都看不起
生产了自闭症
由于自闭症
感觉自我狂妄
最后发生了政治奸闲症
然后普京去了乌克兰席太阳搞了台湾
结果就让美帝国主义
借机把它给灭掉了
这是一场美国成功的消耗战
然后呢
让敌人去疯狂
然后让敌人去灭亡
然后自己再强大
然后美利坚从此重属
人类上还被释放了冠状病毒和疫苗
那个时候人类上所有的和平时期
长时间的和平
带来的麻木自私贪婪冷漠
最后付出了代价
人类大重属
然后走上了数级时代
数级金融的时代
就这几句话就完了
转了都叫转了
中间还提到还有一个叫
新中国联邦的
后来还有一个Miles Guo
还有什么卡丽熙还有什么千语
凯瑞等好几天什么菲菲
什么我的夫妻曾经
在这个机会中他们是个赢家
赢家之后他们搞出了
什么金融的催动了人类的
金融的数据
全球的种族
和平化然后把中国人解放了
这帮人还不简单
最多给咱定位实质
这已经是牛都不能再牛了
但有用吗
如果是把这个
对我们所有如果能写进历史
都相反的说
说我们是王八蛋
说郭文贵就是个强奸犯是个骗子
最大的一个骗子欺骗了人类
还有三秒性间谈
但是只要他这么写
我今天共产党就灭
赶快写
现在就被共产党先灭了
就像我们救援一样
我注重结果
我不在乎这中间发生了什么
就很多谈判
我只注重结果
我能救多少人最后来评价我这种情形
我不在乎别人怎么说我
我也不在乎怎么看我
说这人怎么看你
我最恨别人怎么看我
我不是为别人活着的
我是为了我们信仰活着的
我不是为别人怎么看我活着的
特别是什么书写历史
这最搞笑的事情了
我不在乎我什么以后怎么看
我也不在乎过去你们怎么想
我只在乎现在我能做什么
中国人恰恰地活在两头
没有任何人活在现实中
包括习太阳
这就是中国人的悲剧
就我跟你们说过
在写小说
我觉得我向你求爱
我爱你
当太阳从东边升起的时候
我就向你求爱
废话是你现在爱我
你怎么知道现在太阳没有升起呢
在中国是落下来
在西方是升起
你现在就可以求爱了
哪有那么多废话呢
你就没有真爱扯什么扯
我不相信这套东西
所以说历史
这个东西完全是不可信
不可靠不值一分钱
是精神引引者的希望和梦想
是实干家的
绝对的最大的敌人
所以说历史没有什么了不起的
谢谢
谢谢七哥
七哥用佛
佛陀的智慧
就是活在当下
当下就是修行
所以一切的名利我们全部都放弃
这是我们的使命
那么请出我们的Carrie
请您给七哥提个问题
刚才你还说我笑什么
其实是我觉得七哥的语言
又丰富又贴切
而且很贴地
经常让我真的很想笑
但是你的东西又很入心
我很想学七哥的语言
真是学不来
那另外呢
还想问七哥一个问题
就是说
现在三月份也快来了
那CCP还是有要开两会
那习近平如果看到
普京现在在打
乌克兰的时候
有这么多的不顺畅
那再加上
如果开这个两会
会不会影响他
攻台这个计划
或许会延迟
或者会取消
会不会呢
Carrie这个问题呢
共产党就习的个性
你要看一个人的个性
人格、个性
是一个人做出决定的根本性基础
习这个人有着很矛盾的性格
他文化程度不高
但是这个人
却非常循规蹈矩的一个人
很成绩化
很官僚化
这跟他的家庭
它是有关系的
另外一个这人他非常的倔强
什么事情都很倔
他并不是
听进别人话的人
但是他决定的事情
就是一直执行下去
这两者之间是矛盾的
两会是成绩化是要开的
他要是执意要打台湾的
这和普京俩商量好
他如果因为两会没打台湾
那他绝对不是习近平的个性
他不会改的
反过来说
因为打台湾不开两会
这也不是习近平的个性
该打打该开开开
这两者并不矛盾
是你把他想解成这个矛盾
你给他设定了个前提条件
这两者根本不存在相互性
习现在是什么概念啊
看到乌克兰这个事情
习会很大主动
据我们军方的内部朋友说
他不能确定
但他有感觉
他说
他们开会当中认为
普京不会超过48小时
一定把技术拿下
而且会斩首
择连索机
不可能
包括
泽联清歌都给他干掉
他们认为这是当时
他们没有人直说
是暗示
然后咱们军中的朋友
认为共产党习
在台湾干什么
第一枪过去
如果迅速占领法的话
不是维尔布党的话
直接就蔡英文
陈水扁
这几个所谓的民主党的大佬
直接斩首
一个是内部
背叛斩首
所谓的
杀毒救台
也可能共产党就是
无人机的斩首
这是
他认为当时的感觉
但今天他现在就感觉
不一样了
他觉得普京没上前面去弄
包括
这个乌克兰的反抗
在国际上引起的这种反响
就是刚才我说的
乌克兰的媒体信息战
科技战 网络战
做的这么成功
对他们是有主动的
这个主动最多是谁啊
徐其亮
徐其亮这个人是空军
出来的
他是这
整个解放军的总头子
世袭最相信的人
还有巴西
李巴西
李巴西所谓的科技战
背后的隐形的战神
你们都不知道的
是三部里面出来的人
代号李巴西
李巴西看到这个
整个俄罗斯战争以后
三部作为一个科技上最
核心的
还有徐其亮就感觉到
空军是空中技术
和电子战的核心的
一个角色
说如果现在解放军
当初的用最廉价的东西
快速的闪电战
达到的目的
可能会适得其反
因为现在他们知道
每日在整个
台海周围潜水艇部队
这是个大杀器
冲在前面的是空军
然后无人机
还有导弹
几个方面都离不开
现在就今天过来看到的
就是信息通信
这个电子战
极为重要
这对他们影响是很大的
目前来看
确实震撼到他们了
对他的战略是绝对有影响的
但是
你知道凯瑞他上天
他就是那么作弄人
共产党他成立
来自就是谎言
从当时战区
搞分土地
水地主的老婆女儿
让你整个阶级矛盾
然后最后是分土地
搞人民公社
吃大锅饭
然后是承包责任钱
骗的就是中国人
他就是骗子
我说过共产党最早以骗治国以黑治国以警治国
这回讲坏了
下面的人
为了让徐其亮
我说过自己全家的小命
在西山那个地方他只能撒谎
没问题
你说
首长你一声令下
你想要蔡英文
这个
哪根毛我就给你拔过来
是吧
真的
放心
我绝对是
分鸟不差
把目标拿下
如果日军
展在背后所谓的秩序
也就是代理战争
我们会在潜水艇
让日本吃亚伯亏
像日本的七大将队
钢田次的潜水舰
我们直接就把他
从地下
直接给他消灭
让他吃亚伯亏不能说
咱们警告
美国来几个航空母舰
只要他动咱打航母
先干倒两个舰队
而且是用地下
我们埋藏的潜水艇
自杀性战狼
水下战狼
这一说
咱跟俄罗斯不一样
然后肯定是一样的说
乌克兰是
大平原
地广人稀
得大面孵开
台湾就是一小岛
那不就咱生枯荡里边
把根毛吹掉吗
有道理啊
所以他互相骗 互相忽悠
最后就洗一看眼就成了
枯荡那根毛了
把他就吹了 大家都知道
都很清楚
这时候大家看看谁骗过谁
可能共产党最后要
为这个骗付出一个巨大的代价
我亲耳
听当时江泽民
骂身边一个人
你们他妈的
就是骗
共产党吃亏就吃亏
这帮骗上了
还在这胡说八道
江泽民那个丧门啊
生活中洪亮至极
他那个肚子里边不知道咋回事
我在外边
然后他那个秘书小宋
快走吧 快走吧
本来我是被垃圾顾问给他加
东南海装修 是不是啊
给他当顾问去了 快走
我特别识书
一扭头 开着车我就走了
但是这一幕让我记住
就是江泽民知道共产党就是个假的
胡锦涛我也看过 他骂人家
说你们就会造假
党就毁了你们假上了
他也知道共产党就是假来的
这一回这个假
这回毁掉共产党
这也是上天给我们的礼物
这叫轮回吧 卡利希我们俩来的
有共同意见 我们相信
这是轮回
行 谢谢
太好了 谢谢希哥
请我们的好好先生
继续提你带来的问题
好的 谢谢
我这边没有问题
那我发表一下我的感想吧
就刚刚回答错了希哥的问题
提前出来我的政治智慧肯定不足三十岁
最多两十半
不过我能理解的到
今天希哥给我们放了一个大料
就是说现在我们拥有一个希望
就是我们可以和平的演变
让我们这个台湾战争可以避免
昨天我还理解的就是这个台湾战争
无法避免 不过无论如何
就像希哥说的 我们一定要做好准备
那从昨天这个
紧急的这个直播看得出来
其实我们是已经做好准备
而且我们是有信仰的人 所以我们可以在这么短的时间
去做出一个这么大的事情
那我想跟其他还没有做好准备的战友说
大家一定要为这个战争
做好充分的准备
那接下来我想分享的就是说
刚刚希哥也说了
未来会有一个长时间的排华的现象
其实我在逃离
中共国的这个过程中
我即使逃出了中共国 我也不觉得安全
因为我自己也意识到这个排华一定会到来
那直到了我遇到了希哥和
爆料革命
我才相信我未来应该是安全的
所以也是考验我们战友和兄弟姐妹背对背的时刻
那刚刚希哥也说
我们一定要活在当下
如果要爱希哥的话一定要说出来
所以这里想说爱希哥
最后
我们去推进下一个主题
这个主题我比较擅长
比我的经济和政治都要擅长
那是中共邪恶洗脑
我曾经是一个被中共邪恶洗脑
长时间的人
那我们可以让主持人分享这个PPT好了
谢谢
好 替我们的导播分享
我们的PPT
福清滅阳以制约外国力量
引发庚子之乱
此期拜讨后
为保自己的权位
镇压义和团
文革期间毛泽东
利用红卫兵开展政治斗争
达到目的后
将1600万红卫兵
变成知识青年上山下乡
达十年之久
中共
煽动爱国反美情绪
从未停止
在2001年
中共偷盗美国隐形战机技术
导致中共
驻南斯拉夫大使馆被炸
三名记者被炸死
美国政府对三名死者
赔偿450万美元
但死者家属
并未获得该赔偿款
中共对国民隐瞒实情
煽动大规模
爱国反美情绪
2001年911事件
全球哀悼
国际媒体和小粉红却幸灾乐祸
俄巫之战
粉红言论引发
乌克兰派滑
中共国留学生表示
嘲讽乌克兰
他们说
穷国家还跟俄罗斯打仗
国内被中共控制的社交媒体
说
普京打乌克兰是男神
仗打得好
乌克兰战争好
死的人越多越好
有乌克兰媳妇
16到22岁好看的优先
上周言论被乌克兰媒体
翻译报道后
引发乌克兰排华浪潮
中共直到战火蔓延
方才撤侨
但只撤离权贵子女
尚有近7000名留学生和普通民众
还在饱受战乱之苦
新中国联邦
毅然包机救人
中共使人不分是非善恶
仇美亲俄
美国对中国人的善意
由来已久
率先全俄退回庚子赔款
建造清华大学
和北京协和医院
一战后
威尔逊总统尊重中国主权
提议清岛归还中国
二战时
美国飞虎队帮助中国抗日
1969年帮助中国
解除苏联核武威胁
1972年尼克松访华
使中国逐渐走出
文革困境
改革开放后提供经济
技术帮助
给予永久最惠国待遇
允许中国加入WTO
和举办奥运
中国经济从此腾飞
俄罗斯对中国人的残害
也是由来已久
向中国输出共产主义
支持中共打内战
是大陆陷入共产集权专制
策划外蒙独立
侵占唐努武两岸
唐努武两海
外东北外西北等
总面积达427万平方公里
相当于现有国土面积的
45%
1900年制造江东
64吨许岸和海澜炮
大屠杀
1945年后在东北
烧杀强奸数十万中国
与美国同胞
缩使中国参加韩战
一百多万中国人丧生
并与美国及西方决裂
威胁对中国使用核武器
高价向中国出售能源
和武器技术
新中国联邦开启
记忆丢教育认重道远
爱国主义是流氓
最后的折修部
是长期灌输虚妄的爱国主义
绑架中国人民
引发全球排华浪潮的后果
却由华人承担
新中国联邦让世人分清
中共不等于中国人
不等于中国
新中国联邦的
记忆丢教育
将中国人从中共的神教
奴教和邪教中拯救出来
使回归人的天赋
和本性的人教
将超越民族、种族和国家
走上正道主义
灭共是人类正义的必须
爆料革命新中国联邦
一定会消灭中国共产党
实现中国人一人一票
感谢您的观看
感谢盘古意大利
引起农场
感谢艾瑞克
精彩的分享
非常非常的棒
七哥现在还有
还差十分钟十一点
我们是继续分享
战友们的提问呢
还是七哥跟大家去说
有啥提问吗
我在这里有一个问题
就是我们的大直播组
大家提出来的
我相信这一定是一个国内的战友
提出来的
他说如果是
中共攻打台湾的话
中共它会不会关闭
这个航空的这个通道
以及这个领空的通道
会不会断网呢
这是战友们提出的问题
七哥
答案是百分之百
一定会的
就是在中共的眼里
中国人几乎真的
连猪狗都不如
他不会考虑你的感受
你的生与死
生活方面
我到这个伊拉克去
跟他们谈
我说你们这战争打完以后
感受太多了
他说你说就在三藩
就那个一个指挥中心
几个玩游戏的孩子
就把我们的坦克给打了
我们怎么能接受得了呢
哭啊
真的就哭啊那些将军
哎呀 我说他们就接受不了
我们的坦克练了那么多年
在沙漠里面埋着
你就几个小屁孩
在圣地亚哥指挥中心
就用无人机
尿尿尿找到了红外线感染器
他们这个傻货在沙漠里面
你埋着人家红外感染器不找着了吗
说人家司令说
3号指挥中心
你打三个
只打坦克屁股
你打五个只打炮
看平中立
然后在电脑上会显示分
哎 我打中了
就这样就把这个整个给毁了
但是就这个时候萨达姆那么坏
就是银行挤兑
粮食缺什么都发生了
那个国家电没停
那个国家很多
所有的生活设施还在有一部分
也没有饿死那么多人
他说你要跟我们比
你们中国人
你们中国共产党在的时候
能这样吗
所有老百姓的粮食拿走
所有的南京全押到前线里
当炮灰就死了
所有的钱你一个分也取不了
当时很出动我
我说你为什么这么看待我们呢
当时安全部的人很多人都在场
安全部的人没人回声
还没有声声
我看他都不说话
我在看伊拉克
很主动我
他就给我们举了一个
你看看你们文化大革命
你看看共产党在越南战争
你看看北朝鲜战争
你看看你们中国人
只要有的天灾人祸的是什么
是拿人命堵上去的
不考虑老百姓的死活
所有的问题就靠人民日报解决
作为七哥心中
灭共的人
在这种局面中
我的思考和痛苦
你们是可想而知
离开后我问这些安全部的人
我说你们觉得他说对吗
安全部说老郭你太天真了
人家说的没错
说咱要打台湾
第一件事
网断了
银行不准取钱了
飞机不能飞了
火车不让你跑了
你家养的猪都得贡献给军人
那叫什么
那叫制编
说你见过世界上打仗
一个国家打仗叫制编吗
把老百姓给制编制到现在还穷呢
一只就制穷
制贫一生啊
说越南守卫四位环境战
你知道多少捐款吗
中国当年
一个国家才两千多亿的
GDP的构体
一个国家的战争
花了多少钱
花了几百亿美元
捐款老百姓捐粮捐款
是战争的三倍
结果墙堆哪了
全被军人给消耗掉了
全惨无悔
回答案是
百分之百
他会让你老百姓困在家里
死在家里
把钱全交出去
他让你越觉得黑暗越黑
你越接近死亡
他才觉得你才会
站在一起
共产党从第一天
就是绑架老百姓
让你和地主
作对
让你和美帝国主义作对
让你和你亲人作对
最后让你和你爹你妈作对
最后让你先去揭发你爸你妈
他就把人性
保驾仇恨
置以
绝地被他所利用
不会像俄罗斯害
乌克兰和老百姓通着网通着道
你还开着车加油去
一切都是国家需要
这就是中国一大战
参谋长吃西瓜军事需要
共产党这一大战爱国需要
你全死求胆
问这个问题的战友
我告诉你们
你就是天真的
这是七哥担心的
中国人你看到小粉红
刚才PVP里面小粉红了吗
你就不用担心他
他都被洗脑了
我请问战友别说别就说你卡利希聪明吗
凯瑞聪明吗
喜马聪明吧好好
你觉得你比了小粉红聪明吗
你一点都比他们聪明
我们曾经被他们洗的脑
就七哥本人现在想想有数的想
真的拿鞋底抽自己的脸
我不去台湾以前
我以为摆台湾社会也是好事
我到了台湾我跟台湾人在一起以后
我说怎么能把台湾保护起来
咱根本压根就不知道
台湾的文化
和台湾的来龙去脸
国民党和共产党的故事全是假的
我们每个人都被洗了脑
到现在为止我们也是
只是说我们醒的比较早
多一点
在某些方面一样有这个毒
所以说兄弟姐妹们很悲惨的
中国人70年都没醒过来
你觉得这七天能醒过来吗
你觉得七个月能醒来吗
可能人呐
他们都没醒过来
活在噩梦里比醒来好
你知道为什么吗
卡里希里幸福的
有的人在梦里边感受
可能比现实好
你醒来就发现锅一个洞
没有粮食
醒来面对着你被癌症
你被宅器官你还不如活在噩梦里
噩梦里边可能还有点点
噩梦里边可能还有点性生活什么的
双修流流水啥的
现实中比噩梦中还可怕
醒来干嘛啊
你觉得那个女孩长那样子她就是幸福的吗
她每天她就是个奴隶
精神的奴隶
生活中的奴隶
从这个认知上
她比奴隶还惨
她跟随了邪恶
这样的女人她醒来干啥呀
她别醒来了
让她享受那种噩梦啊
这场噩梦终有一天
她会付出代价的
你打台湾
打回台湾关你个鸟事
这一句话不是我说的
是当年的炮兵部的部长说的
我说中国咋不把台湾收回来呀
你们俩为啥不是收不了吗
这一句话
小子为什么要收回台湾
收回台湾关你个鸟事
关你个鸟事
哎我说你昨天
我在后面
在前屋院背着水
哎我说首长
你不想收台湾
收台湾关你个鸟事
说了四遍
老头脸都绿红了
我说你家人在台湾
没有
你怕在台湾
不是
好好学习
打越南
是哪儿去的
他说你知道吗
打台湾就是自己打自己
严格讲不是打亲兄弟姐妹
他说就是把自己的家房子
烧了把自己的电话给害掉
他说所有的中国
现在这些文化好的东西
优良传统都在台湾
中国是一个文化的
断代
我们唯一能接上这个断代的辅送
就是台湾
你把台湾打了对中国有什么好处
中国能富裕吗
台湾人就服了吗
世界就尊重我们了吗
根儿不在台湾
我们没有一样毛病来自台湾的
说呀台湾影响这个世界上
我们战略地位它胡扯
中国人不去打世界国家
没有人敢打中国
而且找别人去
我
脑子下就醒了
这个时候的七哥
在进清风看守所修炼出来
就昨天我谈GEDU教育
什么叫教育的核心
就是给一个让你
适合你的生存环境
即使死亡谷都能长出遍地绿叶
什么叫教育
洗涤你的个性
塑造你的性格
启发你的潜能
让你成为铲除不公平
减少不公平的力量
然后实现你的人生价值
我们中国人的教育是让你吃
共产党的屎当它的奴隶
就像那个小粉红
培养出这么多奴隶
吃屎的党和国家
你觉得会有希望吗
打越南的总指挥
告诉我
打台湾
爱你个球的事
拿回台湾爱你个球的事
就中国老百姓
打回台湾爱你个球的事
人家打乌克兰爱你个球的事呢
是你拿痒痒了
需要挠痒
你要去打台湾打乌克兰给你个毛的事啊
记住兄弟们
人类
绝对是和平时间太长了
没有这么长过
由于美帝国主义
在二战以后领导全世界
真是伟大的美国
让世界上从来没有过
万年没有过
战争自然灾害
死亡人数是平均率最低的
人类享受的和平时间
单和平时间
最长的全球没有
大规模战争
人类的科技和文明
对大自然和整个人类的
最外的探索
是发展最快的
还诞生了信息互联网时代
美国太伟大
它不是完全在美国太伟大了
伟大的美国
培养出了一个绝对邪恶的
共同体
中俄
伊朝
还有巴基斯坦这几个
邪恶的国家
但是人类到情双的时候
我相信人类会
走上一个新的文明
在冠状病毒和疫苗灾难后
我会告诉他刚才我们谈的战争
加了一堆他都没有疫苗灾难的
后果严重你一定记住我的话
严格讲我们每个人都在乌克兰
你在
你只要身边以后有疫苗
打疫苗你就在乌克兰
我们去乌克兰救人的时候千别忘了自己
我们有面对的人类
最大的挑战就是疫苗灾难
我们接下来的救援行动当中
我再次重申
大卫上前线
我们如果在前线有飞机会妥善安排安全的飞机
一定听指挥
不听指挥后我个人负责
现在这个报名的人很多
很多人给我报名
我再求求兄弟姐妹你们不能找我
我没办法给你回
如果我还有时间给你回信息的话
我还救个谁呀
我能不成共产党了吗胡扯呢
我没时间给你回
你们千万别说
你们直接找大卫或找长岛哥
找老班长
后勤的找老班长
总协调找长岛哥
所有G系列的问题找草根
所有需要的财务问题找如水
穆兰是在秘密
翻译组信息
所有的媒体这块现在就是小福利
和唐萍
大家干的正事
干的正事
飞机第一批
送去的物资
整个这个飞机大家现在
昨天我跟他们说了就飞机上
我们尽可能在安全情况下
会全程有摄像机
在救援过程当中我们会
大卫会带那个360度的
这个整个
就警察执法用的
执法仪式的摄像机把整个过程
会录下来
我们所有到到前线的人都会穿上
标志式的新中国联邦
的旗帜和新中国
法治社会的标识
还有联络电话地址的所有的标识
所有的衣服
大卫都会给大家一起
一起买好配好
到了前线统一指挥
接人走人把救援
物资药粮食
服装饼干火腿
等卸下按照人家
人家的安保国际人员组织
指挥和当地机长头
把人挺上飞机直接拉走
拉走以后交给老班长
剩下的事情就大卫再去拉人
老班长开始
交给老班长以后大家可以照顾
这个时候我们全球
谁都可以参与照顾这些战友
所以说这咱们是
铺了几年的路
咱这个馒头
这个锅已经弄了五年了
是吧
现在是上锅的时候
他不可能突然走走路上
下来就开始蒸馒头
下来就烧火那是马路上不可能的
你没准备
所以说今天是个美好的日子
我的感觉世界
这样迎来美好的时代
但是这个代价和美好
到来的黑暗是很严重的
这些小粉红们
我们当人
他精致上我们治不了
能救的我们一个不放过
我们把他当人
我们不放弃任何一个人
谢谢兄弟姐妹们
还有谁有问题
我觉得咱们就结束了
我们三位战友嘉宾
谁还有问题可以提问你
那七哥的大爱
可以吗
行行行
请
我一直觉得七哥的大爱
对华人的爱
对美好的灵魂的爱
当初我记得陈百强
当时狂追何超穷
后来被赌房拆散
那些歌儿偏偏喜欢你一声何求
都感到置身
七哥原来照片里
七哥谈笑风声
何超穷念在桃花一脸同伴
不知当时七哥信率是
起了波澜还是说
这样的爱和我们战友的爱
有什么样的不一样
这个我讲了很久了
你想想
这个提恋你啊
我正在练着歌
你看这七宗啊
秋今二十年
我受尽了折磨
这个世界不要我
你听听
秋今二十年
我受尽了折磨
这个世界不要我
醒来吧
别再如此冷漠
抛掉所有懦弱
只为能
亲握住亲人手
要埋葬
邪恶的中共
你看这歌
七哥练的啊
我人生第一次
把一个歌的歌词给背下
这个大概几十句啊
这个是头两天三天前
录了一下午九个小时
就得看歌词
你们看那个唐明拍的照片
就那个
但是呢
后来我们的阿甘大爷说你得把歌词背下来
你老看歌词
我没时间
昨天跟你们直播完以后
我就睡觉的时候
在梦里边
就开始背歌词
醒来
梦想成真
歌词背下来了
就那么传奇
我会到时候在你们前面给你唱
你看特别重要
很多词都是前天之前才改的词
你们会很震撼的
秋今二十年
我受尽了折磨
这个世界不要我
这个世界你看看
说这你说这何超雄
哎呀
起码你们不了解七哥的人生
你们太不了解了
你们真是拥有一个
真是天仙般的
就是一个黄花处女的美女
在你前面
但你把它当成了
就是街头的
就是那些女子
这就你们对待我
很不公平
我这么说你们未来会懂的
七哥的人生的经历
乌克兰
为啥我这么说
我到乌克兰去
乌克兰啥样的美女
我跟他一个银行谈合作
银行的一副行长
后来是乌克兰
最有钱人家之一
他说我跟很多中国人见面
像那么干净的
这么有品味的
这么会生活的
这么有礼貌的这种没见过
乌克兰人对中国人真的很友好
到北京去
住在盘古以后
告诉我
我已经带你盘古了
人家私人飞机都落下来了
给我带了我爱吃的东西
带着俄罗斯的鱼子酱
是吧
我们两个人在我的总统套房
听到那最棒的音乐
他慢慢的跳着
乌克兰独有的漫舞
像曼京头似的
你这种事多了
香港的女的
任何一个香港
你知道长得好看的
出了名的
我没跟你七哥打过交道
不多
你是因为你看媒体
一周开看多了
你觉得他生活中真的很漂亮
孰虎的
很漂亮
人又很有个性
很有才华
但说实在话
在香港认识七哥的
他真的不算啥
七哥一生中被两件事所围绕着
一个是美女
爱
这是肯定的
美女的爱
这从来到今天到啥时候
没改变过
只多不少
第二个
七哥就背了很多很多
真的比我年龄大
比我成功的人
在呵护着
这就是我对天地之间
我永远存有感恩之心
我所有认识的男人当中
比我成功
比我年龄大
对我的好
都比超过自己孩子
包括贺玲乐先生
我跟你们说过
他儿子跟我吵架
他选择了我
夏婷女士
他儿子跟我吵架
选择了我
日本的我们合作的
两个三菱的
两个董事
儿子妒忌
郭文贵说话的时候
你让他随便说
你连眼盯着
我说三句话
你就让我闭嘴
妒忌
最后也选择了我
我一生中被成功的男人
呵护着
我一生中被很多
天下之奇女美女
爱着
但是这两样
你知道什么东西
会打破他吗
辜负了成功男人的信任
失去了他对你的尊重
他就会伤害你
甚至远离你
天下的美女对你的爱
只要你玩弄他
欺骗他
和你乱爱
这些就会毁掉你
也会失去这些
希哥一生之伟大之辉煌
拥有
从来不去利用
而拥有
从来不背叛
我才能活到今天
就像我和战友
我跟卡丽西
好
我约卡丽西去开房去
开三次房
卡丽西就该说了
我跟提哥上过床
提哥也就是两秒
他控制不住的
不是他好他坏
我跟凯瑞开床
凯瑞这么说
他是女性的本能
你为什么
你不是他
你不可能
是他想象的那么完美
提哥说啥臭味没有
那可能就凯瑞说
我跟他接触
我发现他有一种
狗屁味
这些算法的臭味
记住拥有
即使失去
失去
你有可能成为伤害
这就是贪嗔痴漫疑
如何利用欲望
你千万不要成为欲望的奴隶
我跟喜马跟你见面
是吧
如果你对我信任
对我的尊重
我骗你一次
你就会觉得
哇哦你骗我
像瑞秋来到纽约
瑞秋上洗手间
去跟杰森穆勒
那丑直播之间
都去约会去了
是不是
那我不用他去洗手间约会
我有很多办法
可以瑞秋去开房去
但是这件事情是瞒不住的
你自己脸上会带出来的
是吧
等于一小沙发
美女都来
是不是
我跟谁不能去约会
你觉得约会有什么大问题吗
不可以
我最多过过嘴上瘾
一瘾一下
是可以的
现在想想凯瑞
卡利希
我左拥右抱
现在你俩管不着我呀
是不是
法律上我是可以的
然后上面我左腿踩着
好好
右腿踩着喜马
左边抱着卡利希
右边抱着凯瑞
多好
左拥右抱
是不是
上踩下跳
这不就男人的梦想吗
一瘾一下能咋的呢
但我不会去行动的
我不会背叛男人对我的信任
失去对我的尊重
我不会去玩弄和背叛女人对我的爱
这是我为啥跟你提嫂子
36年
很难啊
兄弟姐妹
比登天都难
前天有一个日本的我的朋友说
郭尚
我说说你人生最大挑战是什么
我说跟一个女人36年
当时他就愣着
他说你说的是你夫人
我是啊我夫人
我觉得一个夫人
最难的就是你有一个夫人36年
比登天都难
特别像我这好人
我就像一个完全不安定的
一个火苗一样
把我囚在一个河里36年
我既不能烧了这个河
还不能让河把我给整灭了
你说这有多难呢
是吧
你提嫂子就是一张纸
一张纸盒
她的人生简单到单纯到真的不能再单纯
你都无法想象
我每天跟她
我跟你们直播完
下次跟你吃点说话的时候
就回到了实际时代
而且我得有耐心
我也得享受她那种单纯
这两张纸盒你不可以去
我单单往前一冲你起草受不了了
是吧
她受不了了
但是我要受你起草的影响
我这个火被她给框住的话
我就啥也不是了
就这样36年有多难呢
你们知道有多难吗
现在病毒期间
很多人说让我们家庭更和睦
家庭更和谐夫妻更恩爱
那段我告诉你
事实上等到第二年过后
所有的在家里在实验场
对夫妻是最大的挑战
对家人最大的挑战
为什么久之相处必有什么艰辛
人与人之间最美好的是距离呀
就这你七哥
你看跟你七嫂子相处
在康州住在你七嫂子家里面
是吧
你七嫂子还经常老提醒我
别忘了啊
你可是住在我这
我是本人永不敢忘
但事实啊
就是住在人家这
吃你七嫂子饭
住你七嫂子房
法律上就是这样啊
你不是开玩笑啊
对吧
然后直播的时候
你直播时间太长
你七嫂子来看了眼
我就不舒服
你七嫂子说你该吃饭了
或者你有啥事什么的
你约的事你七嫂子时间特别准
七点下午一点干啥
绝对五十九分才坐在这
我跟战友一开会
一跟老班长长老哥开会就过时间
我跟你七嫂子约会
那就一下子约会
你就不高兴
那你怎么相处
你吵架去啊
吵架
搞一天里一百次婚
是吧
怎么可能啊
再一个你说我天天
一会上一会下的
你们看着我的都是笑容
有多少电话
我俩班农
Miles天塌了
又有爆道了
来了
咱们箭子扭着
哇
怎么回事啊
然后三个说
哎呀七哥
我又被长老哥欺负了
然后瑞安庭搬家了
七哥我右脚
你看看
是看着脚像是左脚和右脚啊
然后有战友给我发信息
我都是
从来我不对耳朵听
我都是语音功放
从来都是
一放你洗澡盘坐着呢
玉米鸡小妹
郭先生
我的郭先生
哎呀你七嫂
你这谁啊
这儿木兰来一个
七哥
我想你啊
哎呀我的妈呀
你说这样没信心
一天里几回婚啊
是吧
你得想想你七嫂才对我行
再一个
我就要真诚
但你要叫七嫂
逮住一次你胡来
是吧
你就完蛋了
36年了
是吧
七哥的贼心
从来没死
你七嫂的这个警察
也从来没逮着过
是吧
这很难啊
所以说今天戏法跟你说
你看到那照片
那算啥
我天天就在那日子过的
你别忘了
我们我在生活中
给我打最多的
设计师和艺术家
音乐人
电影里面最多
世界最成功的
家人
都是漂亮美女模特
这方面
他对我那种崇拜
那是你那些照片
哪天你再看看
比你想象多了
中南坑的老杂毛
只要他们的老婆
跟我接触
没有一个对我不是
是吧
握手的那种
扣手指头
就是那样
递纸条的
中南坑的主持人
我见过
几乎没有一个没有提出来
老郭把我包了呗
还有也有提出包我的
当时最牛的
老郭
我包你一星期
陪我去欧洲旅行
你太懂这个世界了
不是很好
免费
咱也是免费
给他办给免费
七哥就这么过来的
所以我才有资格告诉战友
不要倒在库档里
不要倒在金钱上
不要把生命寄托在
虚伪的荣誉里面子上
和人家怎么看你
更不要去跟那些
永远不能再回头的权利
不要寄托他们
世界让你最幸福快乐的是
解脱唯一的办法
不要成为这些奴隶
但是你可以让你活得
拥有权利的快乐
名义的快乐
金钱的快乐
但你不深
在其中
不要卖身求这些
它只能是你的一部分
就像你说谁
说了去了
你说想当七哥
我会告诉你
好好行动联邦干
你都可以拥有权利
前提是这边搞卡临戏
卡临戏你就完了
谢谢
那今天这个问题
感恩七哥
给我们分享相濡以沫的
平淡的智慧
七哥我有一个事情
要跟七哥分享一下
回报一下
就是现在
俄罗斯和乌克兰的局势
战争非常的激烈
所有的战友们都关心
现在乌克兰的这个事情
我们在盖克
也发现了一些
不实的乌克兰的事情
因为我们新中国两方人
是为真不错的
在这里我要提醒一下
我们所有的战友们
一定要谨慎的
发一些真实的视频
也希望七哥
在我们节目里呼吁一下
好 谢谢七哥
好 谢谢兄弟姐妹们
据我所知
盖克已经有了
很严明的政策
就是所有在盖克上
发这个乌克兰
不真实消息的
不是给你删除
是给你删号
大家一定要记住
你也不用投诉
你不能有任何理由
他一定给你删号
因为这对整个法律
和对乌克兰的战争中的
这些老百姓是不公平的
是绝对不公平的
你看我这会儿刚刚说到的
这个信息
普京真是要
真的要使用核武器呢
这是不可以的
另外一个大家记住
你可以不干事
千万不能干假事
千万千万不能干假事
一定要记住
兄弟姐妹们
还有什么
好 七哥
您的时间还有吗
如果还有直播的时间的话
我们还要分享内容
还是结束我们的直播
你们这样好
我先下一个问题
因为我的开会人呢
不知道有没有一分钟的时间
好 你说
对 其实我一直都想上直播
跟战友们分享一个信息
我想再用我们的一分钟的时间
这个其实是我在新年的时候
打的一个草稿
我想跟战友们分享一下
就是说30岁之前
其实我是一个没有灵魂的人
我不相信瑜伽健身
我也不相信风水哲学
我也不相信肉体和灵魂
感谢遇到文贵先生和新巴拉克明
让我从这个噩梦中醒来
我学会了爱自己
醒来以后
我其实每天认真地学习自己的身体
非常意外地发现身体是可以修复的
犹如脱胎换骨
其实我出生的时候
有非常多先天性的问题
我有先天性的脊椎弯曲
我的所有的骨骼其实都是弯的
在恢复的过程中
其实我也找到了
其实答案一直都在我们的身体里
这一段经历
其实也让我坚信
我们人体的骨骼是可以修复的
从天灵盖到脚趾巢都是可以解开的
那可能带我们会问
为什么在战争时期去讲
还会去提这个话题
其实我想说
我们现在救的乌克兰人是外人
就是是别人
但是我们恢复自己的身体其实是自救
因为中共其实
在我们身体留下了非常多痕迹
因为身体是有积极的
所以在70年的过程中
其实我们都承受了非常多
那我在认真学习的过程中
其实也看到了战友的身上
也有很多中共留下的痕迹
希望所有的战友
都可以花更多的时间去健身
然后修复自己的身体
然后用爆料革命的话来说
其实都是水
那身体是水
呼吸则是风
那把我们的身体调理好
就是最好的风水
谢谢七哥
谢谢所有的战友
谢谢浩浩先生
我也学了很多
我学了很多
非常可爱
我刚才加速就说过
世界安得
双全华
不负如来
不负情
我们跟七哥在一起
就是一个最好的
既可以动情
又可以动心
谢谢七哥
受教非常值得
谢谢
非常感谢今天卡丽西马开瑞浩浩先生
感谢今天的福利总导演
墨镜小白白
所有的今天艾瑞克四男
做这个念的PPT
非常之棒
谢谢艾瑞克兄弟
太棒了
这个
等着我和你们见面的时候
窗户外边站的那个人就是艾瑞克
负责解释屋内的通话
需要艾瑞克翻译
这叫性感
挺好
卡丽西你们继续直播
我先下线
抱歉了
我的开会的人已经来了
我还有吃饭
好不好
谢谢
好的
谢谢七哥
非常感恩