6月16号 尊敬的兄弟姐妹好 战友们好 6月16号是一个两年前香港运动是最关键的一天
这个真的是 想起来是时间真快
但是香港盛程的战斗精神和这些手足们 英雄们的这种事迹 永远不会忘记
这也是为什么香港人赢得了世界的尊重
现在香港人大概未来会到英国 伦敦会有一百万次 一百万人吧 会移居到伦敦
我们会在伦敦有一个香港人的组织 我们要把香港所有人组织在一起
我们现在在英国 我们的关联公司 还有我们的基金 共聘用香港人 其中一家就三十几个人
加上其他几家上百个人 而且每个人对香港人的评价非常非常的高
这就是香港人赢得了世界的尊重
香港是中国人的盛程 香港人是中国人走向法治民主文明的
一个最重要的参考的标准和标志 确实了不起
那么香港人的奋斗 对人类的影响 对中国人未来追求法治民主 信仰自由的影响
那么都是意义深远 意义重大
大家这两天可能看到了国内 除了躺平 在国内流行
除了躺平 现在流行什么 大街上面一片泪气
大家你怨我 我怨你 生活艰难 家庭关系极度困难 社会关系复杂至极
大家看看黑龙江省的政法委书记 河南的政法委书记
辽宁省的副省长 大连的副市长 专案座 都是一帮人 全抓了
这几个人全都和吴征关系特别好 全是孙立军的部下
我相信这哪个人都经过杨兰的黑森林 都和三品兰有关系
为啥这几天七哥老想三品兰呢
我们要开始 逐渐地一层一层拨下来
我们爆料革命永远记住 千万不要变成一个所谓的解释新闻 预测新闻
那么咱们就不叫爆料革命了
咱们就叫做 或者说叫政治评论媒体 或者说是口水新闻媒体
那就不叫爆料了 爆料叫你一手的料
我们刚才说的这些事情 大家一定要记下香港两年前的运动书
我们第一个告诉香港 反遣法会发生 是在四年前就告诉过
就是香港安全法一定会吹过
当时大家还很高兴的 6月16号大家以为共产党香港政府取消了
所谓的搞天翻法 但是我告诉大家 噩梦刚刚开始
而且共产党可能是要强推国安法 大家发现了吗 全都提现了吗
这叫爆料 这叫爆料 有足够的绝对真实的超级的数据和情报
并且能对最后被爆料的当事人和机构 或者是社会有帮助
达到了我们能消灭共产党这个邪恶的目的 达到邪恶共产党的目的
不是某个邪恶的目的
所以说 咱们兄弟姐妹们 这才是爆料
那么为什么讲吴征和杨兰呢
对平暴小组 所有的信息来源和海外的伤害
对我们国内战友的抓捕 包括九指腰这个王八蛋
包括他儿子魏秋竹 所有的背后 包括现在还在我们战友群里面
潜伏的 卧底的 在欧洲的 在亚洲的 在美国的
所有的联络人和海外的律师 伤害媒体
包括孟维参 熊献民这帮孙子们 还有海外所谓的这些假民运们
全部的支付资金 律师联系 大概80%都是不能无
大家看到了 太平联盟这个官司
太平联盟的官司的最重要律师 是吴征在北京蒙古摊里边喝
吃羊肉 看蒙古舞跳舞的人
是美国的前政府官员 FBI官员
他又是在太平联盟官司的重要参与者
你去想想太平联盟的官司的法官 从未听文贵说过一句话
100%派敦方盈 100%派咱们对方说
这叫法院吗?这叫法院吗 兄弟姐妹们
为什么太平联盟每次Andy Moss在法庭上竟然说
被法官说你的职业被我所尊重
Andy Moss在香港 在深圳干了什么事
Andy Moss难道不知道这个人是和吴征的关系吗?
他和吴征见过面吗?他从来没说过
但最后这些事情都会被揭开
就像DOJ的Hagen-Bazen 还有这个刘特佐
还有埃里布雷迪史蒂雄问
所有这些人前一辈子都是吴征、马云
还有江志成、孙力军和孟建柱这些人搞的
而且这些里面全有吴征和杨岚
而且吴征是美国公民 杨岚是三品栏
不但随中国官员 他也随了很多美国官员
所以说太平联盟这个官司和马蕊案
以及N个所谓建筑师的案子 还有什么梁冠军这些
背后全部是吴征是最重要的参与人
他背后当然是共产党了
那我们很多战友被喝茶、被杀害、被判刑、抓捕
在中国这么多人 包括老GTV的所谓的SEC案子
全部都跟吴征有关系
我们跟吴征和杨岚的关系不会结束
连开始都没开始
随着博讯、孟维参的案子
随着海根巴斯的案子
随着艾迪布雷迪、史蒂芬文的案子
随着太平联盟的案子 租建背景的接触
国内的很多体制内的战友的爆料
国内体制的战友们告诉我
他说 七哥一定要记住 吴征、杨岚的事情搞不清楚
就是所有跟西方之间蓝金黄的事实 你就搞不明白
只有把吴征和杨岚为什么抓了放 放了抓
为什么中共的这些领导去保吴征
为什么吴征是平暴小组的绝对干将
为什么我们抓捕的很多喝茶的战友
包括投资机制战友 都是吴征和杨岚获得的情报
几乎是百分之百
除了九指一这些人主动奉献、献身之外
九指一主动奉献之外
绝大多数全是吴征和杨岚干的
或者是他背后干的
所以现在大家要记住啊
美国司法部重新起诉刘特佐
这件事情意义大了去了
而且明确的是公安部的副部长领导的
孙力军是跟着吴征两个人天天在黑森林
一个黑森林活着 三品兰吗
那副部长被抓了 为啥吴征还活着呢
为啥吴征不被抓呢
大家你觉得懂得中国的人 你难道不懂吗
就吴征还有作用
就吴征还能放出来咬我们爆料革命
这个杨岚的这个黑森林还继续发挥作用
还有人往里钻进进出出
特别是美国一帮流氓律师
特别是美国一帮流氓的司法的一些祸害者
吴征曾经当时亲自跟我说过
他手里边有美国几百个法官的黑材料
这是吴征亲口跟我说的
大家走着看 吴征的事情是刚刚开始
所以爆料革命别忘了爆料
就像昨天民生银行其中一个股东跑出来了
终于跑出来了
跑出来之后 帮他跑的人被抓了
他跑出来了 跟我开始联系
说现在文贵先生 我要对所有对不住你的事
我要加费返还 我要和你一起爆料
我给他的原话就是
我们爆料革命跟共产党说的一样话是对的
我们不看口头 只看行动
相信民生很多人会出来的
民生这人出来以后
他们的爆料也和吴征有关系和杨澜
查查杨澜和吴征在太平联盟带走了几亿美元
在民生带了多少钱
他可不是那个什么东北大树林项目的那个漂亮人
也不仅仅是这个牛奶漂亮人
也不仅仅是海外害的爆料革命
他害的人多了
听说最主动贡献孙立军孟建柱的王岐山的
其中就是三品蓝
所以兄弟一起问问 咱们慢慢来
七哥没信你给他讲黄色故事
就凭他那个姿色 是吧
但是他干的坏事
他的姿色是他的作案工具
我们不得不讲
因为他的黑森林是作案工具
害人的工具
咱不能回避呀
想回避想回避不了
没办法
这花漂亮吗
爱死这花
哎呀哎呀
这花老了去了
太漂亮了
这是真正的花
那是黑森林两回事