法定人數不足
啊 還是沒聊天啊 還是沒聊天啊
還是看不到留言的 就不看留言了啊
就不看留言了啊 兄弟姐妹們啊 就不看留言了啊
就不看留言了啊 兄弟姐妹們啊
這個很多戰友 哎 我看看 只要能出去就行了
好 只要出去就好了啊 行了 就看不到留言了啊
我就不看大家留言了啊
兄弟姐妹們啊 因為剛才啊 這個很多很多戰友呢
發信息啊 這個給七哥 說這個 七哥講幾句 講幾句 講幾句
啊 那我 好吧 太多了 我真的沒辦法
那手機就一直噗嚨噗嚨噗嚨噗嚨噗嚨
然後呢 很多戰友說 七哥 哎呀 這個心裡不落聽啊
要聽幾個說幾句 那就說幾句 剛才一直在健身
我說好吧 咱就趕快拉完身 我馬上 我11點多一點
就出去 所以沒有什麼時間啊 我就簡單給大家露個臉
啊 簡單說一下 特別是昨天直播完以後呢
很多戰友發信息啊 我沒辦法一回啊
有人說是這個馬化騰的 騰訊的原來的股東之一啊
在美國買的房產 還有在英國買房產的啊
那麼 戰友們問 這個會不會有問題呢
這個資產 我可以告訴大家 百分之百有問題
啊 還有的是 這個在所謂的香港那幾個紅色家族啊
代表他們買的資產啊 在加拿大 會不會有問題呢
一定會有問題 啊 還有在問有在加拿大的 華為的啊
原來華為的高管啊 買的那個那個房子
一定會有問題啊 你不用聽我的
你去查查 美國在制裁當中 在俄羅斯制裁
北朝鮮制裁 伊朗制裁啊 大家看一看
大家看一看 都包含了什麼人啊
只要是共產黨啊 所謂的上了名的企業
和共產黨來的資金 幾乎全部在查封之內
有沒有機會 未來給你平反呢 也有機會 是吧
比如說像馬化騰啊 馬雲啊
徐家印啊 你像肖建華的錢 百分之百給他沒收
百分之百給你沒收 你怎麼折騰都拿不走的
這個傻貨 還外邊存上一二十億美元
這是愚蠢的東西啊 這個世界上沒有比喻再可憐的
就是搗亂了一輩子是給人家搗亂了錢 是吧
這完了 那麻煩了
那麼另外一個就是很多戰友說
那我在銀行裡邊 我買的股票啊 證券啊
有價債券啊 兄弟姐妹們 只要你錢動過
只要和共產黨有關係 都會給你查的本清
這個時候 那錢上哪兒去啊
我跟你說 只有兩樣地方去
第一個 把金磚 你還買這個金磚別人家大得買
你買個三億美元兩億美元的金磚
肯定找你家去 是吧
這個就是食物切割
第二個就是數字貨幣 沒有什麼地方
但是有這種大錢的一定會有麻煩
像有個戰友在洛杉磯
代表共產黨的所謂國有企業
中石化下屬什麼山東分公司
買了兩個辦公樓 那百分之一萬給你封了
一定給你查
我今天這個小直播告訴大家
你去一個負一切責任告訴大家
所有在西方世界 包括日本
只要不是北朝鮮 只要不是伊朗的資產
百分之百可以給你查
銀行 股票 存款 有價證券
然後黃金 大額物資 固定資產 有價證券 都會
唯一安全的地方就是數字貨幣
數字貨幣裡面最安全的目前
最大風險的是比特幣
以太幣 HB是唯一的
千萬別進趙長鵬的幣安
進他幣安就傻了 那就著死去了
趙長安百分之百得被查封
百分之百被抓
趙長鵬的孫子他要聽了說
你看他什麼法國了
滾蛋吧他就
百分之百被抓趙長鵬
因為他是跟共產黨合作的
而且一夜之間他什麼都沒有
那俄羅斯的那些富豪不比他牛叉啊 是不是
一夜之間連吃飯錢都沒有了
何況他犯下這麼多原罪
和共產黨合作
那百分之一萬的
只要沾著中國人中國共產黨的都慘
像那什麼福建會呀 是吧
中國華人戰略學會呀
這戰會那戰會的你什麼戰會的錢
都得給你封了
因為那是共產黨的髒錢
就像俄羅斯一個德行
就這麼簡單
你要不相信咱們周则侃
你惹又沒事別被使賀傳 是吧
到時候你就知道啥感覺了
好吧這回復一下
另外一個國內現在這個北京隔離
很多戰友發信息
七哥感謝你
我備了糧我躲出來我跑出來
可以說這麼說
加拿大兩百萬排隊移民
日本多少人
英國多少人
澳大利亞多少人
你把這國家加在一起是多少人
加在一起上海所謂的兩千三百萬
整個談判兩千三百萬
現在往外移民的中國絕對超過五千萬
是吧
北京和上海加起來多少人啊
沒本事你就在北京呆著
是吧
你有本事能養活自己
你當然就出來了 是吧
那麼北京的隔離會什麼樣的
我告訴戰友們
只會越來越壞
不可能有任何好的機會
絕對不可能
只要共產黨在中國
就不可能有好的一天
就這麼簡單
你若不相信咱走著看
是吧
那麼戰友們最近出來的很多很多戰友
我還是那句話
戰友互相幫出來了
幫人家出來的人別老覺得好像欠人家多大聲
像一副當爹的姿態 是吧
懼高臨下
那你不是幫人
你是別有用心
你也有用心
你這種人也不用感謝你
凡是被救出來的
感恩戴德呀
就像好像認了什麼一個親兄弟姐妹呀
這種關係長不了
救我的人心地乾淨
別無他求
被救的人保持平在心
永遠存在感恩
中國人的感情一用就過
是吧
然後呢
一有事就斷
沒有長遠
急功近利
這種兩種關係最好是保持永恆
保持著平淡的心
感恩的心
幫人者不要有他紛紛他想
你不是救了幾個奴隸
也不要人家過年過節給你點幾斤豬頭肉送給你
你才高興 是吧
被救的人你也別覺得欠多少
是吧 你就保持平常心
凡是我是絕對反對
以新中國聯邦各農場民救人以後
好像大根大德似的
相當反對
這不允許
再一個各農場救人
不惜代價
不能有交易
不能有任何他要求
但凡你有了
只要知道肯定給你提出農場
最後我再告訴大家
所有各農場
任何和戰友和新加入戰友經濟關係
如果他沒有報備到聯盟委員會
所有藏著的
或者是收錢的
或者是不告訴聯盟委員會的
這一切都是違背了
聯盟的憲章
那隨時可以給你提出去
所有新加入的戰友
還想加入農場戰友
請跟各戰友聯繫
一定和農場主聯繫上以後
不能單線聯繫
你必須保證有兩到三個人保持聯繫
不是不相信
這是個基本的做人的常識
就像法律一樣
不是把大家都當壞人
是防止壞人才有法律
建立這個規矩
就是讓大家都不當壞人
就這麼簡單
是吧
所以兄弟姐妹們
各農場要記住
任何新戰友加入
你們的農場
不能低於三個人知道
然後這個農場
如果在24小時
不能報這個聯盟委員會的話
你最多給你48小時
你不報的話
你就屬於有意不報
你必須報聯盟委員會
有新戰友加入了
讓任何農場和戰友發生的錢
當天不報
全視為你有意欺騙
因為這幾天發生太多事情了
太多太多事情了
我相信隨著整個共產黨的大塔部
回到文化大革命的時代
很多人出來
而且出來的當中
發生這樣的問題也正常
但是關鍵我們大家
守得住這個道德底線
微真不破的原則
這就是七哥的一個
今天直播的簡單說法
加入的新戰友
各農場和聯盟報備制度
和各農場的所有資金來往
必須上聯盟報備制度
包括你幫戰友買幣啊
代幣啊
你只要讓農場不讓聯盟委員會
這都是不可以的
然後幫助戰友救出來
不要好像欠多少
誰不欠誰的
因為你新中國聯盟幹了就這事
你是戰友就應該
最重要的希望你能保持永遠的
這種感恩的互相的關係
另外一個在中國之外的
所有共產黨的資產
有價證券黃金
各種股票各種資產
你現在三百年的菲菲是吧
代表上海實業
在洛杉磯舊金山
買了好幾棟別墅是吧
不管你咋轉
這房子給你封了
當然這是舉例啊
菲菲沒有啊
你們別開玩笑啊
比如說Masha
代表這個共產黨的這個某市長
某縣長
小三還是小四
在莫斯科買了一棟樓是吧
莫斯科他封不著啊
你就安全了
但是你要在歐洲其他國家
那肯定完了
繼昨天波蘭宣戰以後
再加入俄國戰爭
戰事極為複雜
極為複雜
現在所有美國你看看軍人
情報金融機構
都使勁幹啥
90%勁兒
都是準備著台灣戰爭
對老共的經濟制裁
現在美國也開始準備
極限制裁
不叫分佈制裁
對俄羅斯叫分佈制裁
分佈制裁
先停氣再停油
SWIFE查封是吧
叫分佈制裁
然後人家也判斷
共產黨習近平
習太陽
打這個台灣
一定要是迅速戰爭
閃電戰
然後西方說
我給你準備好的
叫極限制裁
極限戰爭
都玩熱鬧
哈
你若不相信啊
咱們走著看
你若有本事
別北市喝酸
哎呀今天終於都老開心了
七哥
我準備半年時間
挑戰郝海東兄弟
是吧
打羽毛球
不過葉釗穎妹妹
是吧
踢足球
我再活兩輩子
我也戰不過海東兄弟
但是
做福倫臣
安士克伊利
你看看
你看看這肌肉
你看
是吧
哎呀這肚子今天做的
哇塞
跟火一樣燒啊
今天做六組
六組啊
我現在每天就做六組
一組十二個
不簡單的
然後做
這個五十磅的
這個亞齡
一天做一百二十次
然後做
一百二十個這個福國臣
然後呢
再做十幾個姿勢
縱橫拉伸
不容易啊
容易嗎
我今年都五十二歲了
五十二歲了
兄弟姐妹們
容易嗎
不容易啊
我還想想我都五十二了
還有幾天
還有三天我都五十二
這叫中坑啊
這屬於大業績的了
你們還叫七哥
占便宜了
傻的不服了
再說一遍
中國同胞
共產黨沒滅之前
你想過好日子
絕對是
絕對是天真幼稚
明天一定比今天壞
後天一定比今天更壞
你若不相信
咱們走著看
明天可能直播啊
稍後公告兄弟姐妹們