法定人数不足
啊 还是没聊天啊 还是没聊天啊
还是看不到留言的 就不看留言了啊
就不看留言了啊 兄弟姐妹们啊 就不看留言了啊
就不看留言了啊 兄弟姐妹们啊
这个很多战友 哎 我看看 只要能出去就行了
好 只要出去就好了啊 行了 就看不到留言了啊
我就不看大家留言了啊
兄弟姐妹们啊 因为刚才啊 这个很多很多战友呢
发信息啊 这个给七哥 说这个 七哥讲几句 讲几句 讲几句
啊 那我 好吧 太多了 我真的没办法
那手机就一直噗咙噗咙噗咙噗咙噗咙
然后呢 很多战友说 七哥 哎呀 这个心里不落听啊
要听几个说几句 那就说几句 刚才一直在健身
我说好吧 咱就赶快拉完身 我马上 我11点多一点
就出去 所以没有什么时间啊 我就简单给大家露个脸
啊 简单说一下 特别是昨天直播完以后呢
很多战友发信息啊 我没办法一回啊
有人说是这个马化腾的 腾讯的原来的股东之一啊
在美国买的房产 还有在英国买房产的啊
那么 战友们问 这个会不会有问题呢
这个资产 我可以告诉大家 百分之百有问题
啊 还有的是 这个在所谓的香港那几个红色家族啊
代表他们买的资产啊 在加拿大 会不会有问题呢
一定会有问题 啊 还有在问有在加拿大的 华为的啊
原来华为的高管啊 买的那个那个房子
一定会有问题啊 你不用听我的
你去查查 美国在制裁当中 在俄罗斯制裁
北朝鲜制裁 伊朗制裁啊 大家看一看
大家看一看 都包含了什么人啊
只要是共产党啊 所谓的上了名的企业
和共产党来的资金 几乎全部在查封之内
有没有机会 未来给你平反呢 也有机会 是吧
比如说像马化腾啊 马云啊
徐家印啊 你像肖建华的钱 百分之百给他没收
百分之百给你没收 你怎么折腾都拿不走的
这个傻货 还外边存上一二十亿美元
这是愚蠢的东西啊 这个世界上没有比喻再可怜的
就是捣乱了一辈子是给人家捣乱了钱 是吧
这完了 那麻烦了
那么另外一个就是很多战友说
那我在银行里边 我买的股票啊 证券啊
有价债券啊 兄弟姐妹们 只要你钱动过
只要和共产党有关系 都会给你查的本清
这个时候 那钱上哪儿去啊
我跟你说 只有两样地方去
第一个 把金砖 你还买这个金砖别人家大得买
你买个三亿美元两亿美元的金砖
肯定找你家去 是吧
这个就是食物切割
第二个就是数字货币 没有什么地方
但是有这种大钱的一定会有麻烦
像有个战友在洛杉矶
代表共产党的所谓国有企业
中石化下属什么山东分公司
买了两个办公楼 那百分之一万给你封了
一定给你查
我今天这个小直播告诉大家
你去一个负一切责任告诉大家
所有在西方世界 包括日本
只要不是北朝鲜 只要不是伊朗的资产
百分之百可以给你查
银行 股票 存款 有价证券
然后黄金 大额物资 固定资产 有价证券 都会
唯一安全的地方就是数字货币
数字货币里面最安全的目前
最大风险的是比特币
以太币 HB是唯一的
千万别进赵长鹏的币安
进他币安就傻了 那就著死去了
赵长安百分之百得被查封
百分之百被抓
赵长鹏的孙子他要听了说
你看他什么法国了
滚蛋吧他就
百分之百被抓赵长鹏
因为他是跟共产党合作的
而且一夜之间他什么都没有
那俄罗斯的那些富豪不比他牛叉啊 是不是
一夜之间连吃饭钱都没有了
何况他犯下这么多原罪
和共产党合作
那百分之一万的
只要沾著中国人中国共产党的都惨
像那什么福建会呀 是吧
中国华人战略学会呀
这战会那战会的你什么战会的钱
都得给你封了
因为那是共产党的脏钱
就像俄罗斯一个德行
就这么简单
你要不相信咱们周则侃
你惹又没事别被使贺传 是吧
到时候你就知道啥感觉了
好吧这回复一下
另外一个国内现在这个北京隔离
很多战友发信息
七哥感谢你
我备了粮我躲出来我跑出来
可以说这么说
加拿大两百万排队移民
日本多少人
英国多少人
澳大利亚多少人
你把这国家加在一起是多少人
加在一起上海所谓的两千三百万
整个谈判两千三百万
现在往外移民的中国绝对超过五千万
是吧
北京和上海加起来多少人啊
没本事你就在北京呆著
是吧
你有本事能养活自己
你当然就出来了 是吧
那么北京的隔离会什么样的
我告诉战友们
只会越来越坏
不可能有任何好的机会
绝对不可能
只要共产党在中国
就不可能有好的一天
就这么简单
你若不相信咱走著看
是吧
那么战友们最近出来的很多很多战友
我还是那句话
战友互相帮出来了
帮人家出来的人别老觉得好像欠人家多大声
像一副当爹的姿态 是吧
惧高临下
那你不是帮人
你是别有用心
你也有用心
你这种人也不用感谢你
凡是被救出来的
感恩戴德呀
就像好像认了什么一个亲兄弟姐妹呀
这种关系长不了
救我的人心地干净
别无他求
被救的人保持平在心
永远存在感恩
中国人的感情一用就过
是吧
然后呢
一有事就断
没有长远
急功近利
这种两种关系最好是保持永恒
保持著平淡的心
感恩的心
帮人者不要有他纷纷他想
你不是救了几个奴隶
也不要人家过年过节给你点几斤猪头肉送给你
你才高兴 是吧
被救的人你也别觉得欠多少
是吧 你就保持平常心
凡是我是绝对反对
以新中国联邦各农场民救人以后
好像大根大德似的
相当反对
这不允许
再一个各农场救人
不惜代价
不能有交易
不能有任何他要求
但凡你有了
只要知道肯定给你提出农场
最后我再告诉大家
所有各农场
任何和战友和新加入战友经济关系
如果他没有报备到联盟委员会
所有藏著的
或者是收钱的
或者是不告诉联盟委员会的
这一切都是违背了
联盟的宪章
那随时可以给你提出去
所有新加入的战友
还想加入农场战友
请跟各战友联系
一定和农场主联系上以后
不能单线联系
你必须保证有两到三个人保持联系
不是不相信
这是个基本的做人的常识
就像法律一样
不是把大家都当坏人
是防止坏人才有法律
建立这个规矩
就是让大家都不当坏人
就这么简单
是吧
所以兄弟姐妹们
各农场要记住
任何新战友加入
你们的农场
不能低于三个人知道
然后这个农场
如果在24小时
不能报这个联盟委员会的话
你最多给你48小时
你不报的话
你就属于有意不报
你必须报联盟委员会
有新战友加入了
让任何农场和战友发生的钱
当天不报
全视为你有意欺骗
因为这几天发生太多事情了
太多太多事情了
我相信随著整个共产党的大塔部
回到文化大革命的时代
很多人出来
而且出来的当中
发生这样的问题也正常
但是关键我们大家
守得住这个道德底线
微真不破的原则
这就是七哥的一个
今天直播的简单说法
加入的新战友
各农场和联盟报备制度
和各农场的所有资金来往
必须上联盟报备制度
包括你帮战友买币啊
代币啊
你只要让农场不让联盟委员会
这都是不可以的
然后帮助战友救出来
不要好像欠多少
谁不欠谁的
因为你新中国联盟干了就这事
你是战友就应该
最重要的希望你能保持永远的
这种感恩的互相的关系
另外一个在中国之外的
所有共产党的资产
有价证券黄金
各种股票各种资产
你现在三百年的菲菲是吧
代表上海实业
在洛杉矶旧金山
买了好几栋别墅是吧
不管你咋转
这房子给你封了
当然这是举例啊
菲菲没有啊
你们别开玩笑啊
比如说Masha
代表这个共产党的这个某市长
某县长
小三还是小四
在莫斯科买了一栋楼是吧
莫斯科他封不著啊
你就安全了
但是你要在欧洲其他国家
那肯定完了
继昨天波兰宣战以后
再加入俄国战争
战事极为复杂
极为复杂
现在所有美国你看看军人
情报金融机构
都使劲干啥
90%劲儿
都是准备著台湾战争
对老共的经济制裁
现在美国也开始准备
极限制裁
不叫分布制裁
对俄罗斯叫分布制裁
分布制裁
先停气再停油
SWIFE查封是吧
叫分布制裁
然后人家也判断
共产党习近平
习太阳
打这个台湾
一定要是迅速战争
闪电战
然后西方说
我给你准备好的
叫极限制裁
极限战争
都玩热闹
哈
你若不相信啊
咱们走著看
你若有本事
别北市喝酸
哎呀今天终于都老开心了
七哥
我准备半年时间
挑战郝海东兄弟
是吧
打羽毛球
不过叶钊颖妹妹
是吧
踢足球
我再活两辈子
我也战不过海东兄弟
但是
做福伦臣
安士克伊利
你看看
你看看这肌肉
你看
是吧
哎呀这肚子今天做的
哇塞
跟火一样烧啊
今天做六组
六组啊
我现在每天就做六组
一组十二个
不简单的
然后做
这个五十磅的
这个亚龄
一天做一百二十次
然后做
一百二十个这个福国臣
然后呢
再做十几个姿势
纵横拉伸
不容易啊
容易吗
我今年都五十二岁了
五十二岁了
兄弟姐妹们
容易吗
不容易啊
我还想想我都五十二了
还有几天
还有三天我都五十二
这叫中坑啊
这属于大业绩的了
你们还叫七哥
占便宜了
傻的不服了
再说一遍
中国同胞
共产党没灭之前
你想过好日子
绝对是
绝对是天真幼稚
明天一定比今天坏
后天一定比今天更坏
你若不相信
咱们走著看
明天可能直播啊
稍后公告兄弟姐妹们