4月4號戰友們 上午發了這個蓋特之後
我看到很多人給我留言發信息
說七哥聽說美國投資者要簽什麼合同啊
可能是大家來源於昨天草根小哥一個直播
但是大家記住 我再重申一遍
所有有關G系列投資的決定
都要以七哥蓋特和喜馬拉雅聯盟委員會發出的為準
咱們很多戰友在直播中
有些聊天還有個人的觀點都不能作為官方的數據
所以說咱們要遵守這個原則
準不準 兄弟姐妹們
要不然就亂了
今天早上好幾個美國的戰友
美國的戰友 啊 咋回事 七哥
不論如何我們要投資
我們正在和律師開會
很掙扎 很掙扎
那就是怎麼解決新的重建股份
美國投資者
還有一個現在關鍵是人家很多機構投資
不接受任何一個美國公民美國居民的投資
這是麻煩了吧
還有一個 你如果有的話
美國SEC可能就有機會繼續給你找麻煩
人家機構從來都不同意
你要是七哥說了算 是不是
七哥一個人 我能持有 我才不管那個呢 是吧
沒辦法 咱現在不得依靠人家嗎
是吧 兄弟姐妹們
希望大家能夠理解
再一個就是 清明節呢
說實話 七哥一到這的時候
最不願談的就是清明節啊
這個家人啊 朋友啊
因為我相信很多戰友你不知道
我們有很多戰友
不是很多吧
有一些戰友是在武漢病毒是死去的
有的戰友是一家人死掉一半
這些是一到清明節的時候
無論是我的母親啊 還有我的弟弟啊
還有當年在清風看守所死去的那些人
還有一個這新的共產黨病毒殺害的這些無辜的人
這些冤魂野鬼啊
他都讓七哥很心痛的事
我就不願意提
昨天我開玩笑我說
復活節我不知道啥節
所以我最不想面對的就是
西方的復活節 所謂清明節 中國的清明節
清明節
人吶 生命是很脆弱的
活生生的人就在你身邊頓然就消失了
然後就燒成灰了
然後就永遠不能再回來
你永遠不能再見了
任何情況下你都見不著了
在這種情況下你去想想 兄弟姐妹們
每個人都要面臨著這個考驗
而且我每個人畢竟都要去向那個
歸宿那個地方
所以說你從這個角度
再從三萬六千天看一個人人生的時候
所以很多事情你就會想明白
啥東西也不是你的
大自然 春天又來了
你看到春天又來了
這個春夏秋冬 四季分明
花開花落
你看一看一滴水裡邊有上一個各種菊
一個花草裡邊是一個世界
一花一世界 是吧
那你說人類懂啥呀 懂個屁呀
什麼科學家呀 知識分子呀 懂啥呀 是不是
只會幹壞事 不會幹好事
而且這些流氓政治家就更那麼邪惡了 是吧
現在想想 就在清明節的時候
談鬼的時候 談生死的時候
你會發現 真的是就我們新中國聯邦人的正道主義
是世界上最偉大的
只有我們的正道主義才是人類的未來
你看看這世界哪有幾個像樣的政府啊
拼了命的讓大家打疫苗
這個疫苗的背後就是腐敗
買疫苗 買誰家疫苗
誰給你打疫苗 收你多少錢
政府批多少錢
反正這錢最後在老百姓身上
沒有一個政府生產一塊錢財富
所有的財富都是人民創造的
所有的所謂免費的最後都從你身上拿出來
就像頭兩天
頭兩天一萬多億的美國所謂的
每個人發一千四百塊錢的補助
馬上加稅
加稅的人 這些人老闆加稅了
你以為老闆會給你啥
老闆會在你身上
老闆自己家裡也不產錢
地利也不漲美元 也不漲人民幣
最後還在老百姓的勞動剝削出來的
最後還不是這些老百姓的錢嗎
這基本的常識嗎
你以為哪個政府偉大的說
我給你什麼補貼一萬億兩萬億
最後羊毛一定長在羊身上
羊毛一定不會出在豬身上
也更不會出在豬那根本老雜毛身上
就這麼簡單
不認識哪國都一樣
這政府政客沒個好東西
這一輩子當啥也不能當政客
摻和啥也不能摻和政治沒好東西
然後我相信被共產黨病毒殺死這些冤魂野鬼
和我們新中國聯邦人最終站在一起
一起滅共
這是一個巨大的力量
我深信不疑
所以說兄弟姐妹們
在清明節的時候
我們要為那些被共產黨病毒殺死的無辜人們
燒紙祈福
為不在人世的家人們好好的為他祈福
還有一個我要給大家說的事情
越是在這個時候
又要想到
特別是這個世界的
像喜馬拉雅這個聯邦在這個世界扮演關鍵作用的時候
我們唱到正道主義的時候
想想它和尼克號一樣的
世界盡量崩塌的時候
政治經濟
家人最重要
和家人在這一起
任何情況下
最後到你人生最最沒落的時候
家人是你最重要的
你最可相信的
沒有比家人再重要的
所以希望戰友們真能懂得
家人是你唯一的
包括新榮聯邦都不是
家人才是
愛你的家人
愛你的身邊的人
這是核心的核心
我們中國人當中最重要就是家人
永遠別忘了這個主題
永遠永遠別忘了
所以說
我覺得中國的文化
家庭
父母
兄弟姐妹
主力關係
岳父岳母
這是最最關鍵的
都知道英國女王的兒子
查爾斯安德魯恩
我都很熟
他們家那麼多醜聞
那麼多事
發生這麼多事情
這麼冷酷的家庭
我跟他們聊天
在他們一生中什麼最重要
他們說
不管如何
他們痛苦挑戰的
永遠是家庭的規則
但是他認為
家人最重要
所以說
越是在清明節的時候
想想吧
失去了親人
你再也回不來了
那幹嘛不珍惜活著的家人
是吧
什麼東西都身外之物
什麼錢財房子
大半天
最後
都帶不走
都是
都得留在這世界上
你不管你花多少錢
買的房子
蓋的房子
花多少稀許
一樣你也帶不走
清明節的時候
是人頓悟的時候
是陰陽交接
陰氣很重的時候
這個月
季雙修
或者一說話
你腫
你肥腸
肥腸腫
不過
今天跟你們說的時候
沒控制住
昨天都雙修了
所以我在笑
人嘛
說著容易
做著難
每天早上醒來
堅決不抽雪茄
這結果
白天還得抽
你說這人嘛
說著容易
做著難
七哥是控制能力
很強的人了
但還是
有時候
控制不住
咋弄的意思
四月
是鬼月
鬼月也發生鬼事
所以說
發生鬼事
有時候鬼事
有時候是好事
共產黨的滅亡
一定是人間
陰間
天堂
共同合力的結果
把它給拔掉
一定是結局
走著看吧
兄弟姐妹們
希望美國的戰友們
不要投資者
不要誤會
等七哥
和聯盟委員會
發出的通知
一切以這個為準
太棒了
9點
9分21