4月4号战友们 上午发了这个盖特之后
我看到很多人给我留言发信息
说七哥听说美国投资者要签什么合同啊
可能是大家来源于昨天草根小哥一个直播
但是大家记住 我再重申一遍
所有有关G系列投资的决定
都要以七哥盖特和喜马拉雅联盟委员会发出的为准
咱们很多战友在直播中
有些聊天还有个人的观点都不能作为官方的数据
所以说咱们要遵守这个原则
准不准 兄弟姐妹们
要不然就乱了
今天早上好几个美国的战友
美国的战友 啊 咋回事 七哥
不论如何我们要投资
我们正在和律师开会
很挣扎 很挣扎
那就是怎么解决新的重建股份
美国投资者
还有一个现在关键是人家很多机构投资
不接受任何一个美国公民美国居民的投资
这是麻烦了吧
还有一个 你如果有的话
美国SEC可能就有机会继续给你找麻烦
人家机构从来都不同意
你要是七哥说了算 是不是
七哥一个人 我能持有 我才不管那个呢 是吧
没办法 咱现在不得依靠人家吗
是吧 兄弟姐妹们
希望大家能够理解
再一个就是 清明节呢
说实话 七哥一到这的时候
最不愿谈的就是清明节啊
这个家人啊 朋友啊
因为我相信很多战友你不知道
我们有很多战友
不是很多吧
有一些战友是在武汉病毒是死去的
有的战友是一家人死掉一半
这些是一到清明节的时候
无论是我的母亲啊 还有我的弟弟啊
还有当年在清风看守所死去的那些人
还有一个这新的共产党病毒杀害的这些无辜的人
这些冤魂野鬼啊
他都让七哥很心痛的事
我就不愿意提
昨天我开玩笑我说
复活节我不知道啥节
所以我最不想面对的就是
西方的复活节 所谓清明节 中国的清明节
清明节
人呐 生命是很脆弱的
活生生的人就在你身边顿然就消失了
然后就烧成灰了
然后就永远不能再回来
你永远不能再见了
任何情况下你都见不著了
在这种情况下你去想想 兄弟姐妹们
每个人都要面临著这个考验
而且我每个人毕竟都要去向那个
归宿那个地方
所以说你从这个角度
再从三万六千天看一个人人生的时候
所以很多事情你就会想明白
啥东西也不是你的
大自然 春天又来了
你看到春天又来了
这个春夏秋冬 四季分明
花开花落
你看一看一滴水里边有上一个各种菊
一个花草里边是一个世界
一花一世界 是吧
那你说人类懂啥呀 懂个屁呀
什么科学家呀 知识分子呀 懂啥呀 是不是
只会干坏事 不会干好事
而且这些流氓政治家就更那么邪恶了 是吧
现在想想 就在清明节的时候
谈鬼的时候 谈生死的时候
你会发现 真的是就我们新中国联邦人的正道主义
是世界上最伟大的
只有我们的正道主义才是人类的未来
你看看这世界哪有几个像样的政府啊
拼了命的让大家打疫苗
这个疫苗的背后就是腐败
买疫苗 买谁家疫苗
谁给你打疫苗 收你多少钱
政府批多少钱
反正这钱最后在老百姓身上
没有一个政府生产一块钱财富
所有的财富都是人民创造的
所有的所谓免费的最后都从你身上拿出来
就像头两天
头两天一万多亿的美国所谓的
每个人发一千四百块钱的补助
马上加税
加税的人 这些人老板加税了
你以为老板会给你啥
老板会在你身上
老板自己家里也不产钱
地利也不涨美元 也不涨人民币
最后还在老百姓的劳动剥削出来的
最后还不是这些老百姓的钱吗
这基本的常识吗
你以为哪个政府伟大的说
我给你什么补贴一万亿两万亿
最后羊毛一定长在羊身上
羊毛一定不会出在猪身上
也更不会出在猪那根本老杂毛身上
就这么简单
不认识哪国都一样
这政府政客没个好东西
这一辈子当啥也不能当政客
掺和啥也不能掺和政治没好东西
然后我相信被共产党病毒杀死这些冤魂野鬼
和我们新中国联邦人最终站在一起
一起灭共
这是一个巨大的力量
我深信不疑
所以说兄弟姐妹们
在清明节的时候
我们要为那些被共产党病毒杀死的无辜人们
烧纸祈福
为不在人世的家人们好好的为他祈福
还有一个我要给大家说的事情
越是在这个时候
又要想到
特别是这个世界的
像喜马拉雅这个联邦在这个世界扮演关键作用的时候
我们唱到正道主义的时候
想想它和尼克号一样的
世界尽量崩塌的时候
政治经济
家人最重要
和家人在这一起
任何情况下
最后到你人生最最没落的时候
家人是你最重要的
你最可相信的
没有比家人再重要的
所以希望战友们真能懂得
家人是你唯一的
包括新荣联邦都不是
家人才是
爱你的家人
爱你的身边的人
这是核心的核心
我们中国人当中最重要就是家人
永远别忘了这个主题
永远永远别忘了
所以说
我觉得中国的文化
家庭
父母
兄弟姐妹
主力关系
岳父岳母
这是最最关键的
都知道英国女王的儿子
查尔斯安德鲁恩
我都很熟
他们家那么多丑闻
那么多事
发生这么多事情
这么冷酷的家庭
我跟他们聊天
在他们一生中什么最重要
他们说
不管如何
他们痛苦挑战的
永远是家庭的规则
但是他认为
家人最重要
所以说
越是在清明节的时候
想想吧
失去了亲人
你再也回不来了
那干嘛不珍惜活著的家人
是吧
什么东西都身外之物
什么钱财房子
大半天
最后
都带不走
都是
都得留在这世界上
你不管你花多少钱
买的房子
盖的房子
花多少稀许
一样你也带不走
清明节的时候
是人顿悟的时候
是阴阳交接
阴气很重的时候
这个月
季双修
或者一说话
你肿
你肥肠
肥肠肿
不过
今天跟你们说的时候
没控制住
昨天都双修了
所以我在笑
人嘛
说著容易
做著难
每天早上醒来
坚决不抽雪茄
这结果
白天还得抽
你说这人嘛
说著容易
做著难
七哥是控制能力
很强的人了
但还是
有时候
控制不住
咋弄的意思
四月
是鬼月
鬼月也发生鬼事
所以说
发生鬼事
有时候鬼事
有时候是好事
共产党的灭亡
一定是人间
阴间
天堂
共同合力的结果
把它给拔掉
一定是结局
走著看吧
兄弟姐妹们
希望美国的战友们
不要投资者
不要误会
等七哥
和联盟委员会
发出的通知
一切以这个为准
太棒了
9点
9分21