They want to show you, I understand everything, I understand English, I understand how to drink wine, I understand how to eat food, it's shit, it's bullshit, you never know, we just tell you the truth, I don't know, that's bad, right?
You are go to China, you don't know how to use chopstick, you can use, you can compare with me?
I can't compare with you.
That's why, yeah.
You are a liar.
You liar.
The guy is crazy.
They are, he told my friend, it's the BBC.
He said yesterday we got a big problem.
So now it's a place to our research.
Gentlemen, did we love that flowers while we are waiting for the next course?
We have some flower options if you'd like to select your options for the cocktail tables and for dinner tables.
So you have three options for each.
So if you select which one you like the best, we'll order those.
All the girls, all the girls, we all try.
So when you don't understand, don't pretend to understand.
Just like me, I really eat steak like Mr. He.
Right?
Mr. He knows English, right?
人家翻译走了,我来给他问外国英文好.
他以为天的江泽民办公室干活的.
This one, this one, this one, this one.
This one完了.
一会儿就像这饺儿一样,我站在那饺儿里,我说咋回事啊?
一个汤,一个更大的汤,一个更大的汤,一样来了四个汤.
每个人四个汤,你都能喝死,你知道吗?
那美国的汤,能喝死人,你知道吗?
然后来牛肉,6盎司,8盎司.
12盎司,哇塞,12盎司这么大,这么大啊,12盎司啊.
我说人家为啥厨师出来笑我,是吧?
真的是把我们吃成牛了.
然后他还在那边真的是询问这人.
This one, this one.
四个汤,三个牛肉,十四个牛肉.
点了好几个土豆啊.
你不懂就不懂就完了.
This one, this one, yeah, yeah, yeah.
这个世界上最可悲的就是不懂装秋冬,最可怕的.
做错了,我做错了就很正常,没有人是永远正确的.
什么叫永远正确的打,和永远正确的领袖,纯扯王八毒子,都是骗子.
没有任何人是永远正确的,没有任何人懂天下的一切.
我不知道他讲什么英文.
他们不懂啊?
你真以为我不知道?
我是李克强知道吗?开玩笑。
李克强就是人家一耍菜,这什么菜是吧?
还加什么了是吧?我说我求求他。
这李克强在餐桌上,简直是疯了。
我现在搞酒店的人都没有他懂。
但是第二个我就在餐桌上讲的是礼貌。
这个礼貌就是人家吃饭的时候你给他打喷嚏,别对著桌子老喷。
吃饭的时候真的不能这么说。
这样可以。
嗯,闻起来不到。
好的。
谢谢你。
每个菜上面给你放个青菜叶。
很多人都不知道,这个青菜叶是藏菌最多的。
因为在所有厨房里很多人都不给你洗的,就拿水冲一下。
所以说很多人都吃这个以为很健康。
在外面的餐厅永远不可能健康的。
再一个使用刀叉的习惯,没那么样的严谨。
外国的小孩,有些小孩一辈子就这样拿著。
一辈子就这样拿,从来不这样拿。
一样吃啊,不要证明你吐和痒的问题。
你只要用得舒服就行了。
别影响别人就行了。
对吧?
嗯,也不错。
我发现了。
6月3号大家绝对有口福。
真正晚上会非常棒。
吃个笋啊,每个商店都做。
把笋做好,笋怎么做好呢?
笋里面有味道,笋还不能烂。
而且笋一定不能老笋,不能咬上去有那个拽嘴的感觉,有丝丝的感觉。
把碗全拿走。
选了花。
咱们的国旗蓝。
你能用来跳舞吗?
你想跳舞吗?
所以呢,大家看到这儿的时候看啊,看这儿。
这边就是去哪儿了,看到没有?
我指的这个方向,就是联合国的方向。
就是东北方,从那里就进海了。
这个下面就是自由女神,这是到布鲁克林的。
这是正北方,帝国大厦,看到了没有?
然后这边就是叫契尔西停船的地方。
看到了,这是契尔西停船的地方。
然后你们看到。
然后这块就看到了,这叫哈德逊河,这就是河。
这就叫新纽泽西。
共产党党员家人买房产最多的地方,就对面。
叫新纽泽西。
40%是中国人吧,就这个地方。
这都是在911之后,大纽约计划建设的新纽约。
你看,对面那个码头是我原来停船的地方。
对面这个,你看,这就是新的曼哈顿西区办公大楼。
对面我指的那块是私人飞机场。
每次私人飞机场就从那儿,看到没有?
就是私人飞机。
从那块下去以后,直接就进来了。
大概40分钟左右,30分钟。
这是整个西边叫纽泽西。
这块叫纽泽西。
新泽西,新泽西,看到没有?
这块叫新泽西新区,都是911之后建的。
所有的码头住宅区。
这边是西边停船的码头区。
这就是,下面就是SOHO。
对面的地方就是SOHO。
然后这个是village。
然后看到对面的战友们,我们酷爱的自由女神就在那儿。
看到没有?自由女神。
我们6月3号的直播室就在这个位置。
就在这个上面这层。
102层,看到没有?
正对著对面的自由女神。
整层楼。
今天我们是在餐厅区。
看到没有?
这是餐厅区。
这是展示。
这就是自由女神。
看到没有?
就是大家记住,这边从这个过来的哈德逊河。
拐过去,那边就到了海了。
就接大海了。
就到了大西洋了。
这就是自由女神。
看到没有?
从这里看自由女神。
这就是自由女神。
看到没有?
从这里看自由女神,很小的一个小岛。
很小很小的一个小岛。
很小很小的。
看到没有?
在下面那个塔是犹太人的二战大屠杀的纪念塔。
这都属于新纽约C。
你看看这个大纽约计划多牛。
这个国家这个民族太厉害了。
你看到没有?
它在灾难中。
这是我们的签名墙。
签名墙,签名墙,签名墙。
所以说战友们那天,你们来的时候。
你看看这个。
这就是曼哈顿金庸城华尔街。
这就是华尔街。
对面你看到自由女神。
华尔街。
华尔街就是伯克林了。
那叫伯克林。
所有的伯克林。
伯克林的那边也进入海了。
看到没有?
那是大西洋。
整个就出海了。
可以到世界各地去了。
这就是中国人修的最早的伯克林大桥。
Way Bridge。
好,这边上去了。
我再往回走。
所以说,你看这个。
咱们到这来,共产党想尽一切办法。
施压,不让人家用这个大楼。
但是人家坚决的抵制共产党的邪恶势力。
坚决让我们用这个大楼。
所以你看这自由女神。
这是下一层啊。
我们租的是上一层的会议厅。
今天下一层是个餐厅。
餐厅。
我给你们看。
所有的伯克林都在这个位置。
这是美丽的。
我喜欢这个。
这是我喜欢的。
这是全新的区域。
1911年后。
这是最美丽的城市。
这是纽德西。
新的纽德西。
大家看到了吧。
白人登陆曼哈顿岛。
海关就在那。
就在自由女神的位置。
就这,就这个下面。
看到吗?就这。
就这。
所以这是旧的客人区域吗?
应该是。
通常很多这些地方
当他们有餐厅设置
或什么的。
通常是餐厅的服务员。
这是一百年前。
二百年前。
这是客人用的。
从欧洲来的。
来自纽约的。
就是在那里。
这是客人用的。
很久以前。
对。
但是在中国,
很久以前。
在他们国家
什么都是很长的时间。
对我们来讲
不是什么长的时间。
所以说,
兄弟姐妹们,
哎呀,
七哥为了迎接你们的到来。
一周年。
哎呀,
真是很激动啊。
期盼著你们的到来呀。
不容易呀。
这些酒。
现在整层都是咱的啊。
就是为了试吃。
都清空了啊。
我喜欢这些东西。
这些东西我老喜欢。
I love this old one.
That's beautiful.
现在看这些照相机
简直太牛了。
太牛了。
又上新菜了。
我们还有一个
咖啡时间的
我们现在没有
但我可能
在今天之前
可以拿到
拿到的。
看一下啊。
这是中国的。
是的。
转一圈。
我会转一圈。
这是机啊。
烤鸡。
嗯。
非常好。
比我煮的更好。
那是我煮的。
你自己煮吧。
不错。
真的不错啊。
我从来没有想过
在这里
可以做这个菜。
做这个菜。
这是很好的馅料。
嗯。
你喜欢吗?
当然喜欢。
但是鸡肉
比较好吃。
我比较喜欢
这个馅料。
太好吃了。
全部都给我吧。
给我一块吧。
然后给我一块。
你给我一个
最后一块吧。
我刚才来美国的时候啊
就这个刀子。
Sprung Knife。
我大概有一年才记下来。
就是一个刀子插著
我都记了一年。
你说我这学英文
笨到简直是天下
我觉得
我应该是
你给我一个
最后一块吧。
我给你一个
谢谢。
这个真的很好。
这是最好的。
我给你一个。
谢谢你。
这样吧。
这块太好了。
谢谢。
太棒了。
我来点青菜。
不饶不饶不饶。
吃啦吃啦吃啦吃啦。
这是午餐站吗?
你觉得这个午餐站
有什么感觉呢?
这个午餐站
整天都会被放在这里。
所以我会想要去吃饭。
有些选择
但我们认为这个
是最好的午餐站。
对对。
你来决定吧。
好。
所以你认为
午餐站有什么感觉呢?
我认为
你觉得
午餐站有什么感觉呢?
我认为
你会想到
他们吃的东西
在我准备的菜单上。
你有几个选择吗?
他说是
晚餐的主菜是两个选择。
我就想问你
我们多加一到两颗东西。
我想说
他目前还给了几个?
目前只给了两个选择。
都是什么?
你说这个里面。
我们想要点这个。
是晚餐或者午餐。
我们揭晓晚餐。
我们先揭晓主菜
我们需要更多主菜。
多种主菜。
那么午餐的话
我们看到这里比较好的
是有
沙拉
有烤鸡
有牛排
大的那种牛排
然后
还有
还有芝士各种烤的东西
纽约芝士蛋糕
还有甜点
然后中午的甜点
还有纽约的芝士蛋糕
还有小的水果汤
我们再回去再一个一个再聊
但是这几个菜是可以的
比我想象的好
但是我们战友们呢
中国人的胃呢少吃生的
而且长途跋涉
让他们尽可能吃热一点的东西
再个吃烂一点的东西
还有一个就是咱减点特殊的
别整一大堆
一大堆
但是量得够啊
然后今天这个试餐我给大家在想到啊
最重要的是在911
这个重建花了一百亿美元
一百亿是一美元好像是啊
整个的区域
整个下面打通
下面的那个
美林正中央
刚出生
所以你能够选择6个从这张桌子上,然后1个从这张桌子上,所以我给你们做了几张照片,如果你们想看下一个阶段。
所以到美国纽约来看,简直是疯了,到时候去下边这个楼子的摩根纳楼,我上的摩根纳楼金色的顶,你看简直是疯了。
所以说到美国纽约来看,简直是疯了,到时候去下边这个楼子的摩根纳楼,我上的摩根纳楼金色的顶,你看简直是疯了。
所以说这个人和国家一样,这个爆发之后的毛病太大了,这个爆发的后遗症太严重了。
到时候我去那个帝国大厦,天呐,我就觉得那个帝国大厦在我眼里面就跟天一样高。
你现在一看看,你看这麦哈顿,这个国家没有爆发,所有中国人一来美国,哎呀,什么穷的国家,跟阿弥陀佛似的,他根本不懂。
哎呀,我也在这无知过来了,我为我曾经的无知感到羞耻,可耻。
我不希望我这种羞耻和无知传到任何的下一代。
你这个无知到人家这儿,随便一个楼都埋你一条街,因为人家真有功能。
这是地方吗?
看见鸭肉。
我觉得他做的还是比较热的,非常好。
所以这是我们的烤鸭肉。
它用了香蕉和蘑菇炒,炒香的葡萄,白葡萄和柚子果汁。
所以这道菜基本上是放在一起的,是一个很轻薄的菜,而它是用来表达味道和酸味的。
所以你会有酸味的柚子,然后你会有酸味的搭配柚子果汁。
谢谢。
吃鸭子了,这鸭子看着就不错。
吃鸭子应该是素切鸭肉才是最好吃的,不要横切鸭肉。
太好吃了。
这个鸭子做的真的不错,我相信战友们西方的这个鸭子,虽然跟中国不一样,
但是它又是一个很好的鸭子。
我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子。
我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我
吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃
我吃了两个鸭子,我吃了usdHHHHHH
所以你这好吃的东西你别老想
你像前天我在那个抽雪茄
我在那个外面 然后保镖看着我
我说你抽雪茄吗?
然后呢 另外一个说我抽
另外一个说我不抽
另外一个就是Scout就这样
然后他不抽 我进屋拿了雪茄
我绝不会拿一个不一样的雪茄
我拿我的最好的雪茄
那一万多美金一根雪茄好不好
那现在市场上买了一万多美金一根啊
但是其中一个人就懂
他说这一盐太好了 我不能抽
我说这是很多年以前收藏的
抽吧 现在没人卖的东西你干嘛不抽啊
哇 这是两眼含着泪啊
我在窗户里边看了他们在外面抽的时候
真的都是含着泪抽的
都是人 你对谁好谁都知道
就像昨天我发那个盖特一样
东北的一家在吉林
我是吉林出来的不要忘
很多养狐狸的 是吧 养狼的
昨天看到那个养狐狸这家人家
满院全是狐狸皮
他出去打麻将去了
俩孩子在家里面着火了
把孩子烧死里边了
现实报啊 咱不是现在路过 现实报啊
我好几个同学要做这生意
我说你做这生意我绝对不会找我借钱
我说我绝对不支持你
最早的时候在东北养那个鸵鸟
在广西养鸵鸟是哪啊
还有找我养那个什么鳄鱼的
还有找我养狐狸的狐狸皮的
还是养鸟的
我说绝不可以
我不可能支持让你去养这些杀生
那是我的罪过
我没办法停止所有人的杀猎
但是我现在说实在话
我爱吃羊肉
我就今年啊 我就感觉你七嫂子福
你说你七嫂子有福气
人家吃素
人家吃素啊
所以说人家能控制住你七哥
最大影响是你七嫂啊
人家吃素
我这还吃羊肉实在不地道
我是哪天把羊肉也得戒了
我不能让别人停止杀猎
但是我最起码不会支持杀猎
包括对动物的保护
我未来的基凡任务
我觉得一定要不要做任何动物的疲劳
我要想办法
基凡任务不能做任何动物的疲劳
哎呀 看着动物被那种残杀
真的太可怕了
这是为什么战友们
我现在你让我
你给我一百倍的时间
我也不会干
因为搞餐厅吧
餐厅里有杀手
我心里障碍了
你说这大口小口的吃的肉
什么鸭肉啊 鸡肉啊
还好点
特别你像那牛肉啊 羊肉啊
猪肉啊
不就是肉的尸体吗
佛教是有道理的
当人心生
发了慈悲
就会有道理
当人心生
发了慈悲心以后
不吃这些肉的时候
我觉得真是好受
这是鸡肉吗
哎呀 这老了啊
花痒了吗
太小了这
哇 真不错啊
天呐
你洗澡每天晚上来一杯
他一来一杯酒
啊 馋死我了
也是五十美金啊
我觉得这应该
谁要大家来纽约
就该喝纽约的酒
不要喝外面的酒
有很多高级的餐厅
都很支持当地的
当地的酒
当地的农场
但我看了刚才
他不是
他是一个高级的国队
然后我们的白酒
是苹果酱的白酒
这是苹果酱吗
苹果酱和咖啡
还蛮好喝的
非常好喝
真的想喝这么好喝
可以配搭所有食材
对
最多的食材
最多的口味
我只是在骗你
今天我认为
我今天认为
我认为这些食材
真的很好喝
谢谢
而且这个酒的价值
真的价值很高
这就是你所提供的
所以你不必再购买
这些酒的价值
所以所有客户
都已经有这些
如果你想要
一个不同的品牌
可以用不同品牌
作为提供的
但问题是
我们是中国人
喝多一点
可能一人两杯
我们有很多
别担心
我们永远不会跑出去
这是我们的
所以我们是
唯一有的
所以我们有很多
我觉得就喝这个
不要就喝这个
我们已经有了
我们用的是
Lamarca
这些品牌
是很受欢迎的品牌
这是我们用的
这些品牌
我要保证
I don't want nobody screaming back to go to Asia, too far away, 15,000 miles, 15,000 miles, long march, long march, long march, this is a crazy liar, it's the CCP, China government, do you believe the China government, you know the CCP liars, they say long march, you know the story?
They are, when the war, World War II, they are long march inside, 365 days they walk Beijing to New York, then New York go back to China, do you believe this is real? That's totally fake, right? Long march.