蓋特發到咱們這個主群裡面去
這個文庫你有嗎
你找出來 你現在找 然後待會兒麻煩你唸一下
唸給七哥聽
文盲2020 你可以在蓋特上搜一下 然後把他這一篇唸出來
真的是有計算過的 很有意思
好 我現在講一下這個關於牆內的疫苗
我知道牆內現在是從3歲到11歲已經開始
給這個孩子們注射疫苗了
所以我只想跟這個我們的戰友們說
我們盡最大努力去救人吧
因為我們是新中國兩方人
我們有這個傳播疫苗真相的義務和使命
我們自己的人無論如何不能去打
那麼我們的親戚和朋友我們就盡最大的努力吧
就像剛才老班長說的
我們已經現在有一臂抵抑國這樣的美好的未來在等著我們
那麼真正去做一些事情 去實施一些救助
是我們今天完全可以承擔起的使命
得不配位就必有遭殃
後得宰物就必有福報
讓我們做那個後得宰物的人
好的 請問文庫你找出來了嗎
文庫先生 您的問題我還沒找到
好 我來說
剛才老班長接著文耀你的話題
文耀我跟你說今天特別想談那個話題
真的這個世界上真的是很可憐
我爹我娘這麼一個普通的農民
一再說的人窮智不能轉
他說人再窮啊
他窮就窮在你沒腦子上
沒智慧
沒有善根
他覺得惡人不能長期支付
這是他想的
關鍵還是個智慧的問題
然後打疫苗
打疫苗是多可悲的事
要你的命
無知要你的命
無知讓你終生的貧窮
無知還能毀掉你的下人
我們都是來自中國
為什麼我們在這獲得這樣的自由
為什麼我們獲得這樣的財富
因為我們墊疊出了真和假
善和惡
不受共產黨的矇騙
不打疫苗
不讓家人打疫苗
我們還能賺錢
一臂迎你一鼓
而且我們沒讓任何人付出
從未接受捐款
沒有任何黑暗
完全在法律陽光下
賺取的最合法的財富
就是國內戰友很多人說
七哥
你最重要的你這個幣
就是現代的幣
陽光下的幣
還最重要的是全球流通的幣
這就是黨內懂啊
你看想啥啊
你要文庫
你永遠不會懂這個概念
因為你對這個錢
在這個家裡藏了幾個億現金的
不敢存銀行
也花不出去
捐不成美元
自己知道它是犯法的
那你不懂這感覺了
我過去幾十年有多少黨官說
文貴啊
我加了點現金
現金家做買賣的
能不能幫我換成錢呢
買點卡呀
咱太清楚了
你家什麼這麼多錢
一路是這個幾個億十幾個億的
人窮都不怕
你家裡邊放了一堆非法的錢
我覺得這是人怎麼能活過來呢
所以他只能幹一件事解押
給所有的小女孩講
雨都無限大
地球是一粒沙
是不是
他天天就是老婆站崗
然後自己去上床
他只能幹這事
他是變態的結果
變態的結果
那麼我們戰友們現在留在哪裡呢
現在想想啊
這些路大腦的蛇妖炎
九指妖站在一片線上
還有那個加拿大的冰塵
是吧
邊緣
那個邊緣
我說實話
我特想給高平村的兒子
如果你們要願意的話
你們就給人家捐他點幣
你知道嗎
就太可憐了
這個長相長得太可憐了
就是他的老婆怎麼能跟他過
我們是個這麼自信的女卓
看上他是同類
真夠憋屈的
就那個臉能長成那樣
我也真的佩服他爹他媽了
就這個孫子
你看他講的那麼多
戰友們記住啊
竟然路大腦的說
誰要換到壹個DFBI去轉軸
這話能說出來
壹他不給美國FBI管
人家是巴哈馬
大英帝國
瑞士是吧
澳大利亞
快球的
妳管不著
第二個妳現在妳可以換個第四十
看錢能不能賠妳
是吧
第三個他敢撒這個謊
妳知道撒這謊啥結局嗎
老板長妳想過嗎
這是犯罪啊
誰都可以告他
因為我相信妳這句話說
換走了B回DFBI
我把B賣了
我追妳壹輩子
妳們要記住我這話
除非妳願意當諾夫
可以告路大腦的壹輩子
還有高皮克誠實說
這錢根本不能兌現啊
就這話
妳只要是兌現了
妳只要拿出證據
妳在家再告他
百分之百贏
說由於我信了妳了
我把我的B賣了
現在B爭了
我也能證明妳是打謊的
妳百分之百贏
我給妳保證
輸了
我來付妳律師費
更重要的九指腰
九指腰從第壹天開始打過
就是那個B根本不會發生
永遠不會有
然後他要當個撒幣
現在幣有了
那妳曾經跟著九指腰那塊付過錢的時候
老子因為
是吧
我也投資過妳
妳也騙過我
這個B妳說根本不會發生
現在發生了
結果我是
妳看我錢都在這了
妳必須得賠
這是絕對百分之百贏
妳現在所有在這個媒體上砸著幣的影響了
妳沒買成幣的
妳壹定要去告他
而且告就百分之百贏
沒有任何疑慮的
拿著我的錢
拿著我的證據
拿著妳發的東西
妳看那戰友有懂得嗎
都那麽有錢了
有壹個戰友能說清楚
剛才文耀還給盧大腦算賬了
妳算完賬
妳覺得他
妳真的盧大腦都會吐血
妳覺得是嗎
妳覺得他會後悔是嗎
我告訴妳
太不了解盧大腦了
這就是我們今天說的壹句話
無知的
七哥昨天寫的
寫在紙上的
昨天是壹位戰友跟我說
我說我壹定寫下來
對了
我說錯了啊
他這麽說的
壹幣贏壹國
無知無善應付的不可承受的代價
應該用法律行動來解決
我剛才說無知無善
就這個人無知
妳再沒有善根
妳應付出不可承受的代價
那麽這些人騙妳
讓妳無知
讓妳這個沒有得到利益的
妳應該用法律代價
妳現在剛才不要
妳絕對沒有想過法律代價
我們今天要講的事情
這些欺民賊說的話
只敢壹講三十幾年
妳們從來沒有把他怎麽招
就是因為咱們這些人太懦弱
太自私
妳沒有像掙錢這樣的勇氣
妳拿出掙錢的千分之之勇氣
他們就不會蒙騙妳們
那麽我們為什麽要這麽講呢
中國人的可憐可悲
共產黨講了七十年
就是沒有人去反抗
去鑿穿他
去證明他
他在中國橫行霸道七十年
讓中國人無知到什麽程度
給孩子打疫苗
給老人打疫苗
無窮無盡的故事
北京那個衛生局的哥們說
他說七哥
妳知道現在生孩子
期待每天都很多
現在我們給出很好的標準
壹漏頭
孩子壹生者壹漏頭
變態立馬就拿那個紗布
直接從頭上摘了個纏
纏死
直接纏死
扔包出去
就不讓妳活著出來了
壹漏視就纏死
他說出現什麽現象
他說這個醫生啊
壹看不對勁就給妳
就給妳纏上了
這還在哇
壹嗓子就給妳拿紗布
嘩嘩嘩壹纏
摘出來壹撿
死掉
為什麽這每天每天這麽發生啊
說現在呢
就是強迫這些這些這個這個媽媽說
妳們生前要做壹個那個
就是那個掃描嘛
說孩子正不正常嗎
他說關鍵是掃描說孩子正常
壹出來就不正常
那啥原因呢
打完疫苗的孩子心臟是動的
看孩子是個孩子
他壹出來要不沒眼
要不然這孩子就是什麽都有
他就摔腦袋直接在大流了
直接他們就拿
就是醫院下去
就中國不能接受這些所謂的
產下來有殘疾的孩子
直接就咔咔小補
妳知道
妳知道我說什麽
七哥妳說悲哀在哪裏嗎
沒見過多少父母覺得這是打疫苗的錯
他認為這是自己的錯
妳們要沒有經歷七哥
就像妳們沒有當過有錢人
現在包括老報
妳們要不妳們晚上不要急著想
我的錢在咋花
妳們都得想著是妳有錢了
今天妳有
妳以前妳沒有
就像妳沒有經歷過七哥曾經過有錢的感覺壹樣
那麽就像我這個痛苦
妳們從來也沒經歷過
妳說這人給我講說
妳知道我啥感覺
兄弟姐妹們
這個國家這個民族到這程度
就殺人
這個文明的
已經有互聯網了
自己懷了十個月的孩子
就是下來以後
直接就可以處理掉死
他覺得是自己的錯
他不覺得
他從來不想想
是什麽原因讓妳懷了個十個月的變態和怪胎
妳知道這個國家到了啥程度
兄弟姐妹們
就像那個許畢壹樣
竟然有N個人在問
這個許畢
到底這個東西是能賣東西嗎?
七哥
妳能保證這個畢會漲多少錢嗎?
再壹個七哥
妳能保證這個畢會來
我能隨時換現金嗎?
就問我這種無知的話
妳就差了壹句話
我把錢直接送妳家就得了吧
妳也不用拿錢
我給妳家拉幾噸錢不就完了嗎?
那就是當年共產黨說的話呀
幹掉國民黨
我們就擁有了美式的民主
妳就幹掉地主
妳就當地主
妳是地主的老婆
是地主的閨女
文化大革命告訴了妳
母產萬噸糧
壹個老母豬生壹百個啥
大家喝不完的豬肉湯
是吧
妳再信吶
我郭文貴再變成第二共產黨
我把錢送妳家去
吳空
文空啊
妳不用不用投資了
妳不用拿錢了
我送壹車金幣叫硬掉
叫洗幣
給妳送去
我們的戰友當中有多少人這個腦子有毒的
某個戰友發信息威脅我
說七哥
如果我沒有幣了
我只能我只能死給別人看了
我也可能做出不理智的行動了
七哥
我可能上妳家門口等著妳
我要在最後見妳壹面
妳覺得這是威脅是啥
妳覺得
老班長不知道開完啥會了
就是有些被聯盟監管的戰友代持的都拿過來
我們的文喜就跑了那個
就上市以後就跑到那個我家正對面中央公園
那個我曾經拍過照坐過椅子發信息
我完了
我不行了
我堅持不可能做出愚蠢的行動
然後錄著視頻給我
這文喜
這是威脅呢
和這還是跟我是談情說愛呢
妳覺得就是文喜啊
就在我現在而且文喜
當初還在我們家旁邊還住壹房子
最近老班長我沒跟妳我都沒說吧
我這在群裏都沒說
實在沒說
這文喜幹的事
而且文喜發了好多信息都刪除了
我估計那刪除的信息估計就是跟七哥同歸於盡了
而不活了是吧
還有戰友竟然在新西蘭的戰友給我發信息
老班長擁有幾百萬個幣
我的義工給我分配不夠
我只分了四千個幣
我最起碼得給我算算
給我八千七七七什麼
那好多數
我說妳給這個耽誤多長時間義工啊
他壹說做過幾次視頻參加過幾次遊行
這就要幾千個幣
幾千個幣啊
現在要八萬多個幣啊
八萬個幣乘以二十是多少錢啊
二百二百是多少錢
乘二百倍多少錢
是吧
老班長家把妳家房子現在得賣了
妳得給他
妳覺得兄弟姐妹們
這不是貪婪那麽簡單
但是無知
這是妳看看
為什麽香港的股票市場大陸人在信
美國人絕對不信
上海的股票市場大陸人信
沒有任何人信
妳見過在大陸上海股票市場賺錢的人嗎
聽說過嗎
在身邊找壹個出來
大陸的房地產這個價格妳也信
壹元妳也信
就是不信爆料革命
就是不信CP是吧
我恭喜妳
妳永遠別信下去
千萬妳永遠別信下去
然後我們身邊的路大腦的石耀元
九指腰
所有的人沒有壹次說話說對的
就像熊憲民
熊憲民是共產黨的特務
博訊報道了
我壹千多次都是詆毀的
妳也信
說實在話
我們新中國聯邦最可怕的事情
我發生就是
我們找了壹幫這種無知的人讓他有了錢
這才是讓我真不高興
這才讓妳感到可怕
妳看看妳看看這種事情
所有今天咱講的共產黨的事情
疫苗的災難生死之間
房地產
香港的感染症境
都是因為的無知和貪婪
我在哪天我得找文西
我得瞭解他
那天上市以後
中央公園在椅子上拍攝我完了
我要做出什麽不理智的行動了
我看看文西想幹嘛
還有戰友發信息
要跟我同歸於盡
妳還沒賺多大錢
還沒漲到壹千倍的
妳就跟我同歸於盡
妳就打給我同歸於盡呢
還有個戰友們現在
哈!
就像昨天那個那個那個那個那個那個暴跌壹樣
壹句話妳都能把妳的幣給拋掉
變到13塊錢
未來這個洗幣
他如果沒有上上下下
他就不叫洗幣
他就是假的了
那就共產黨的恆生武士指數了
24,700
24,200
大陸的50%的所謂的經濟支撐的房地產
都已經蹦蹦踏踏求得了
妳還2萬4千2千的稅金
那都是假的
還壹定是跌
漲跌
壹經常這樣子吧
有振動才是真的嘛
所謂的橫行線壹定是假的被操作的嘛
但是我希望的是什麽
跌的時候和漲的時候
都不是我們戰友
是那些有錢的投資機構
我身後不像文耀書的機構
我傻乎乎的
我賣跌了
又漲了
妳說我得多多苦哭的要得吧
我不希望老班長
文庫妳們就這個結局吧
這肯定算戰友啊
現在我不知道哪個戰友賣的13塊多錢
妳現在妳給我再買回來個13塊錢
我看看
我最想的是戰友有錢
還錢
還健康
還安全
還能享受財富
不被財富給滅了
妳像有個戰友說了
這當天晚上啊
就出手出的
說漲了4塊錢就出的
然後就買了個26萬的房子
我告訴他
妳買了這個房子
這比妳沒買幣還悲哀
這個房子
妳人家買一個房子26萬
妳也買了26萬
妳這個房子現在從3塊錢
3塊錢看到20塊錢
妳已經是幾百萬美元買的房子
這個房子會永遠讓妳只能是點值
在加拿大買個房子
它永遠增值20%
40%是永遠不可能的
妳永遠是付管理費
關鍵是妳看到妳這個曾經賣掉3塊錢的這個幣
它未來變成幾千萬的時候
妳住這個房子不就成地獄了嗎
妳最起碼到15塊錢賣
咱也沒那麼後悔
或者到20塊錢賣
妳為什麼3塊錢賣呢
妳覺得這個這個洗地就那麼不值錢嗎
所以說兄弟姐妹們
這個戰友是2017年最早的戰友
還有一個最早的時候
那個加拿大有個女戰友
我都忘了叫啥了
小三上那時候還穿褲襠褲那時候啊
2017年剛開始
有個女的說
那個1111大會那個那個海航
七哥你不讓我去
你所有的戰友都是為了錢
你不讓我去
你這會內開城嗎
哇塞叫艾姆利叫什麼叫什麼艾姆利
他現在一定在看直播了
我從來沒跟他聯繫過
對吧
就有這樣的戰友
還有一個紐約的戰友竟然發信息
當時買洗地的說
七哥你不讓我買洗地
你洗地的損失20%
我說是嗎
開餐館的那位戰友啊
我說為什麼呀
他說因為你現在看到有錢的戰友
幾乎20%30%都是當時因為我加入的
哎呀我的媽呀
我那你還是這個號別買了吧
是吧
這不是無知啊
你想的這事情太多了咱周圍
昨天晚上這個還有一個竟然有人鼓吹說
這個股市裡邊不能套現
不能買賣
也有人信啊
還有國內戰友告訴我七哥
你咋保證洗地不貶值只增值
還有黃金
我隨時走
然後你再幫我買地
他也沒有額度
要幫我買地
你說差點就把七哥腦袋割下來就完了
當球迪就算了吧
這樣的人
別說在共產黨的國家
你在卡達菲
你在利比亞
你在非洲
你在這個星球上沒有任何你富裕的機會
就是你有了錢
你得被勸走
你得被搶走
這個錢可真會錢殺人是無形之中的
我從頭到尾
我就擔心
不要讓你成為財富的奴隸
不要讓財富把你變得痛苦
不讓讓財富失去了基本的
你的一個人對生活的判斷
錢絕不是一切
我就是你最好的證明
馬雲
徐家印
馬化騰
王健林
王健
陳峰都是最好的證明
他買了全人類所有的最好的飛機
誰要最好的房子
宰了無數人
掏了無數人的陰道
最後他去哪了
你像悟空沒經歷過
我也買個嬉巴奇
是不是
我也去掏人家陰道去
我也買紐約中央公園買了一百套房子
你又能咋了
你你能咋了吧
你說
這個地球這樣都給你讓路
地球倒著斷
24小時給你28小時
從來不會
這就是兄弟姐妹們
我今天特別要說的
不要讓無知再繼續在你生命中發揮作用
成為你的魔
共產黨的今天一切
張高麗能把一個世界冠軍彭帥
一玩
玩幾十年
全家還在跟著玩
宇宙事宜
無限大地球是一個啥
我想幹啥就幹啥
這都沒有啥廢話嗎
還跟人談戀愛
他愛你的老婆看著門
他老婆能看門
老公
老公能這麼幹你
你這還是人嗎
你還說談戀愛
你膽子啥
拿江維銘
這是人嗎
就像孟建柱在江西一玩
人家家底帶
他的嫂子竟然是經常
就經常孟建柱突然搬野手
哎呀我很累啊
你過來啊
這個帶著你小姑子過來
然後他馬上過去
洗了滑雪還得洗洗
馬上過去陪孟建柱
孟建柱一般早上不起床
上午不上班在江西
兩個伺候
從來沒有說讓過他老婆婆去
突然有件事
他去了他老婆婆帶著傻眼了
他老婆婆也給孟建柱玩了
就孟建柱說啊
當年大宋朝有什麼什麼人說
這是一種仙術
就幹人家三代讓自己長壽
這就是接陰氣
把陰氣能接過來
說他太陽剛了
這是好事
走的時候說門口有一布袋錢拿走
回去回去
他說人給我送了十幾萬人民幣
帶回去吧
結果回去我發現全是美元
二三十萬美元
他孟建柱連人民幣美金都沒看
在江西的時候
然後這樣的孟建柱告訴中國公檢法
四百多萬人
說你們要守法守紀
一心為人民服務
一心為黨服務
做幹幹凈凈的公檢法警察
當悟警部隊
中國人民信了很久
中國有多少警察告訴我北京局
被這個傅政華給睡了好幾袋子
被孫立軍睡了好幾袋子
被孟建柱說有多少警察
多少檢察官法官
我們壹個女戰友就是法官
就是孫立軍
孫立軍跟他說妳想生嗎
想生
妳長得不錯
妳知道怎麽用
妳先陪老闆游泳去
他就沒去
直接從法官往下擼
往下擼最後變成巡視員了
再也沒有機會聯絡孫立軍了
他說我不知道我是該後悔還是不後悔
我說妳壹定不會後悔
孫立軍有性命也是二三十年了
都像毛澤東似的
性命算什麽呀
到妳的心道這算壹算不就好了嗎
都是特性這個孫子
所以中國人的無知
才是我們新中國聯盟最大的敵人
共產黨在中國人種下的無知
在我們爆料根本戰友當中無處不在
我說到這的時候
我今天老班長
妳想想七個啥感受
妳看到那麽多有錢的時候
妳七個讓數的人有錢的時候
現在我面臨的現在是被威脅
要重歸一境
我現在我估計我得買壹堆卡車給大家送錢去
我都完了妳七個
咋弄啊
行嗎妳沒講嗎
大哥大姐們都沒話
我先說幾句吧
我真的很有感觸
其實過去我曾經有壹個
七個也說過這樣壹個問題
為什麼壞人得不得惡化
為什麼很多壞人還活得那麽好
其實這段時間爆料革命以來
特別是到最近
我終於理解了
其實不是不報
是時候未到
真的是
妳看這個孟建柱也好
孫力軍也好
這些酷吏
還有那些
這些豪無底線
像這個叫什麽
我們叫什麽
張高麗這些
中南坑老雜毛
還有那些跟共產黨壹起
那個
就是叫什麽
搭上共產黨這條線
裝了白手套的
馬雲啊
馬化騰這些
都紛紛現在該付出他們的代價
還有就是無知是沒有關係的
人無知不要緊
但是無善真的是很可怕
我在這段時間的工作中
其實也遭受到很多威脅
說實話
妳們也不知道
我也不想匯報
我覺得這很可笑
這段時間
喜幣在上升
我覺得
我興奮的過程中
實際上我們還有很多工作要做
真的很忙
就在今天下午
我還抽了時間
去給我們找避難所
我的屋舍避難所
我真沒時間
跟那些給我糾纏的人去打交道
他不知道我們每時每刻
就在我們上直播前
傳導哥一起來
傳導哥就是很早就起床了
我還沒睡好
我們倆對接這個時間
簡單
簡單對一對
我們還在找那些
因為背叛了爆料革命
因為或者不簽合約
等等要移出來的幣
每一個幣都得還到聯盟去了
不是老班長想吞就吞下去了
老班長想吞吞下去
那早就該罪該萬死了
我們是每天都在做這樣的事情
沒有時間去搭理那些
對我們進行威脅的人
一塊幹了幾個
有一個找我要配合
我實在非常煩的不行了
我說我私人送你1000個配合行不行
一天天到晚就這樣吵我
做了多少事情
他加在一起
所有做的義工就10個小時不到
天天煩我
反正我都快崩潰了
好在現在我不用給了這1000個幣
是因為他沒簽合同
反正合同都不拒絕簽
那就更好了
拜拜了
所以有時候我覺得
我打斷一下老班長
任何在這個上市前沒簽合同的
即使現在簽也不能再接受
一概不能接受
老椅子那些原來沒有通過的
沒有簽過的東西的
他即使今天簽一萬次都不行
小Sara的媽媽
就在最難的時候
她把她的房子給賣了
她住的房子給賣了
她把錢投進來
路大腦的石耀炎事情發生以後
她老媽把幾乎全家底都投進來
小Sara買7萬的錢都沒給她留
這樣的戰友是什麽戰友
生死戰友
你今天是熟熟兩端
飯上來了
你開始掏錢了
我們做米的時候
你在旁邊那邊
是不是啊
磕著掛著看著我們
絕對不會給你機會
還有一個就是這個
有些義工現在很多確實給我提供證據
這個完全造假
根本沒做什麽事
爆了一大堆
你一定記住
我再說一遍
西哥不會要你一個幣
也不會要你一分錢
但是我絕不允許
屬於所有戰友的利益
讓你一個人給騙走
你走到天涯海角
我絕不放過
你簽了你騙了
絕對跟你沒完
能讓這個東西誕生
我絕對認識這個東西
可以不屬於你的
你不信你試試
這個沒有簽的
絕對不可以簽
沒簽的一分都不能給
用義工詐騙的
這查清楚
需要你心服口服的
一個都不會給你
還有這個代持
各農場
咱限期
咱這兩中內如果再說不清楚
這幣現在都是在這個控制範圍內
你拿不走的
咱簽的都有文件
咱在直播中都一再說過
你必須把這個代持的事說清楚
你看那個咱們戰友那個代持的
他就很聰明
他就把密碼提前發給咱們農場某個人
警察找的時候
他就很聰明
你看我幫你轉
我幫你弄
一開手機
咱的戰友就收到了
馬上充值
刮擦地給他上面歸零了
是吧
傻眼了
我們保證戰友的獲利的安全系統
你們還真不知道
我們都防著共產黨
難道不防著這點壞人
你想想
我們的軍隊都幹不走
幹不滅
你這小偷還怕個求啥
是不是
隨便拿個彈弓都把你給裂掉了
就不用用我們的長槍大炮了
老班長說的非常對
絕對要把這事核實清
否則信中國聯邦洗聯儲
如何面對勢力
如何面對付出的戰友
謝謝
我們再說一句話
再加一句
因為我們是一筆難求
真是很多大額投資者都沒有筆
這個時候我們得調整
我負責通知了很多這樣被調整的
調整一下子拿掉幾十萬個筆
沒了
過去很多都是做出很多貢獻的戰友
我所有通知的戰友
都是說完全服從聯邦的規定
完全沒有問題
其中我特別感動的我可以說嘛
007新語
人家說
老班長我知道一筆難求
他說你這樣
我知道還有一點你都可以拿去用
你們拿去分配
就這樣捐出來
你知道嗎
我只有收到一個戰友對我進行質疑
他說可能就是衝著我來的
看我老實
這個就是要跟007同隊的機會
謝謝我分享那麼多
其實大多數戰友真的非常感謝
謝謝老班長的分享
真的是看來聯盟的工作很不容易
背後有很多艱辛
剛才007有提到
生米恩斗米酬
這個真的是我們中國人骨子裡的
不能叫紅毒
紅毒是幾千年的糟糕
當然再加上共產黨這幾十年的紅毒
我還是那句話
我希望這些天大家有在做節目
而且彼此有在互相說
洗地上市以後我們想
第一個想買什麼
或者說首先想到的是物質
但是真的
我覺得作為新中國聯邦人
我們還是想一想
我們如何成為最後那個5%
現在看來這一路上真的是很不容易
我越來越理解
為什麼七哥在一開始說過5%
一開始我在想
不會吧不會這麼少吧
但是現在看來呢
受到的這個不光是有打擊還有誘惑
這剛20塊錢
我們就有這許多問題出來
如果到200呢
到2000呢
到20000呢
戰友們有沒有問自己
那個時候我將如何自處
我將在新中國聯邦當中扮演怎樣一個角色
好的 謝謝
來 小Sara來 謝謝
好的 謝謝文耀姐
謝謝郭叔老班長剛才的分享
剛才郭叔講的是
說我和媽媽在這個爆料革命一路以來
其實越來越堅定
越來越就是跟隨的一無反顧
就是因為中間
它證實了很多這個郭叔說過的話
一一都在驗證著就是真假
然後當你知道判斷了就是基本的常識
以後它就是真的
那你就是一無反顧啊
你就是買房子
就像郭叔前兩天說的
你應該把房子賣了
對不對
因為房子它不會增值了
而且現在整個的
現在這個市場它還在貶
對不對
你就應該把房子賣了
然後投到喜幣
這個喜幣以後可以貸款的時候
你可以現在去租房子
對不對
就是這個就是常識
常識
然後也是在之前我去到紐約的時候
就是郭叔剛才說的一點就是
就是我們戰友之間的這個無知
和這個沒有常識是無處不在的
在我身上就發生很多次這樣的事情
就是你應該就動腦子想一下的事情
這事情為什麼就這麼發生了
你就沒有想過原因嗎
對不對
然後就是真的是很愚蠢
犯過的這些錯誤都是很愚蠢的
然後還有就是當
剛才我想說什麼
對就是錄大腦袋
他們那種事情發生了以後
我們當時就是很基礎的一個判斷
他說的一些話
為什麼跟前一天就不一樣了
今天說的跟前一周都不一樣了
馬上就可以變這個味道
你就是覺得判斷
有常識的這種判斷真的是太重要了
而且在說這個
我們去不斷的把資產去重新組合
把我們自己就沒有多少錢
然後你既然有一個這麼會賺錢的人
你就跟隨著他
你去把你的資產一步一步的進行整合
然後那個時候也是
一步一步的跟隨著七哥的
說了一步一步
然後把自己家裡的僅有的這些資產
能換的就換
換掉了以後全部投到洗地去
謝謝
謝謝小夏說的太好了
向你媽媽問好
文控戰友請
好的謝謝主持人
我想說就是我們這些參加
文貴先生大直播的這些主播朋友們
其實參加直播壓力最大的不是來自於七哥
是來自於戰友
我們經常聽到戰友各種的反饋
所以壓力很大其實
尤其是像剛才七哥說過
他這個造詣和老班長這些造詣
現在弄得我們這個壓力更大
我現在就怕我說多了之後
戰友堵到我家門把我嘴堵上
如果要來的話請拿那個HCOIN來堵
肯定能堵得住
我盡量長話短說
剛才七哥說
咱們國內的民眾們
現在不考慮這個問題到底哪來的
這些東西都歸到自己身上
我就想說咱們東北有一句話
叫表背不能怨社會
孕苦不能怨政府
這句話以前在國內的時候
大家沒覺得有任何問題
但是其實七哥說完之後
這句話完全是相反的
所有的這一切都是這個政府
這個制度造成的
沒有這個政府這個制度的話
我們不會命苦
我們也不會點唯
所有的東西都是他們造成的
現在國內就變成了這種
自我麻醉自我閹割的一種文化
把所有的這個問題都歸結到自己身上
歸結到身邊的人的身上
歸結到下面的實行者的身上
他不去考慮這個政策
或者這個不好的這個沒有頭腦
或者是根本就沒經過大腦的這個政策
是哪兒發出來的
他不去考慮這個問題
而是跟下面這個執行的人去較勁
他也是一個受害者
他也是為了自己的生活而已
所以就變成一個互害的模式
這就是這個中共這個
這個假惡醜這個文化
搞得這個苟且過活的一個文化
老百姓只能是顧自自己身邊的事
顧不到這個想不到這個體制的問題
這也是我原來在國內的時候
為什麼我經歷了那麼多
我就覺得這個社會不對
但是我不知道不對在哪
現在出來之後
七哥一點播就知道了
所有的問題都在這個體制
所以中共不滅的話
這個罪啊這個命苦啊
這個就是永遠都停不下來的
然後我還想說就是
我跟牆內的人很多說真相的時候
牆內就到現在他們還自己在說
你告訴我這個信息
好我要去驗證
我說你們在牆內
你們也沒有去驗證的渠道
你怎麼去驗證呢
我沒有看新聞
看這個新聞
怎麼去社會發生什麼
我說你們這個新聞都是被過濾過的
你怎麼去驗證
你根本就得不到一個真正的東西
就這樣你跟他說點東西
說什麼真相他還在驗證
所以根本就是走不出這個
這個中共毒害的這個怪圈
然後我還想說就是
戰友們既然有這麼多問題
有什麼問題都想找七哥
先找老班長
找這些我們在為大家辛辛苦苦
做事的這些辦事的這些戰友
那你既然有這個本領
有這個本事有這個決心的話
那共產黨把你們國內
這個資產70年了
以前的房子都給你們扒掉了
以前你們建國這個
中共我建國之前
有的資產都給你們當掉了
都已經清算了不算了
你們什麼都拿不回來
因為共產黨存在
那個銀行裡面的錢都拿不出來
你怎麼不敢去找共產黨
跟七哥要什麼
七哥一直在給大家
從來就沒管大家要過東西
共產黨一直在拿你的東西
你怎麼不敢去管共產黨要呢
連這個本事都沒有
在這跟七哥喊那些話有什麼意義
所以這就是我特別感覺
不能理解的一個問題
這就是大家應該
都能想一想這個問題
而說到路大頭
我特別想說一點
路大頭如果按他現在這個市值
和他應得的這個股份的價值來說的話
我們那天算了一下
他應該從新潮開始就開始上門
然後一直上到現在
才能夠掙出來這個價錢
所以在我看來
他們就相當於就是從那個時候開始
他們就是一個
就相當於從那個時候就開始修煉
這個路大頭這個蛤蟆鷹和這個蛇妖眼
他們就從那個時候就修煉
修煉了兩千多年到現在了
還沒修煉好
剛有點人形自己把自己打回去
所以這個他們就是修煉不成了
這一輩子修煉不成了
謝謝
謝謝文空戰友
好七哥謝謝
我非常我覺得文空啊
鄭小莎老班長還有文耀
你們都是越來就是感同身受啊
就是我覺得現在咱們
爆料革命大直播開水口
大家之間戰友的心聲就越來越多的
就是說分享真實的感覺
我覺得特別好的
我們不需要編排好的
說所謂的順暢啊
這個大家都是口若閒合呀
這共產黨的官都一個個口若閒合
就所有全世界都糊塗了一個
全人類歷史上沒有過
像斯大林
像希特勒
莫索里尼
中國共產黨
毛澤東
各個都是口若閒合
沒口若閒合幾乎當不了共產黨的官
當不了獨裁的官
都這德性
你看一看
我們所謂的共產黨的口若閒合
大家很順暢的所有的講話
都是屁話
假話
廢話
我們今天這個直播就讓大家
反映出大家真實的心聲和熱點
你比如說
咱們今天講到這個
這個貨幣和根本的屬性是什麼
而且這個市場的真實性多少
你別這個真的是
你就數天生就數兔子的
聽了東西就跑
你也別說天生就數豬的
是不是啊
這樣的東西就往嘴裡放
是吧
這都是不對的
我們是一個有正常的理性智慧的人
投資投機
它完全兩回事
而我們這個最惠的投資是根本的
問題是我們要徵求投票權
來自於要求投票權的投機
投資機會不是投機
而且所有真實才是這個裡邊的核心價值
無論是洗米洗米源
它不真實
它必然死
沒有什麼值不值錢
它只有一個好和死
沒有中間路線
它只有真實
對吧
現在才哪到哪呀
它的功能90%沒開通
是吧
所有的貨幣在市場交易量
論萬計論百計
它根本沒形成交易量的
誰賣呀
對吧
機構投資者還沒入場呢
洗支付還沒開始呢
洗美元的大量存款貸款還沒開始呢
你這才哪到哪呀
是不是
咱只是說現在
合法的開門營業了
是吧
服務員還沒來呢
廚師還沒到呢
菜還沒到呢
還沒開煮呢
是不是
你現在已經開始打著嗝說
哎呀我吃太飽了
這菜這肉不好吃
那這不好吃
你這自我感覺整理反應
虛假反應
是不是
那麼現在整個的我們的情況
戰友們
一定是起起伏伏才叫真實
你都像那個上海股市橫生指出
那就完了
你就真的上當了就完了
是吧
那麼另外一個大家要看到的
我們要懂得學習洗聯儲的這個系統
善用這些系統
還有大家別忘了
世界上86%的虛擬貨幣是美國人擁有控制的
剩下的百分之十幾是哪呢
是中共國日本加拿大
這地方控制的
但是今天的洗幣和新美元是每加日不能用
共產黨不合法用
它90%的市場現在還沒開始呢
你想啥呢
我們戰友才7萬多人
就這幾天新加的才6萬多
我不知道今天早上多少
到昨天是6萬多
加拿大戰友13萬多人
人家Coinbase上市的時候是5千萬人用戶
5千萬人用戶
一千億美元
它是個常識
伊朗馬斯克是10年投資
你見了頂
中間是起起伏伏
中間被幹掉了70%多
你看看伊朗馬斯克的走線圖分的很清楚了
從第一年投資到最後的
77%到79%全部都離場了
也就是說79%人拿到錢
基本沒賺到錢或者小錢就走人了
掙錢的是後來的10%到20%
把所有你的20倍100倍給拿走了
200倍拿走了
它這個結果
你原來那些人白忙活了
就是人家見頂了
伊朗馬斯克長對手是這三年
後三年
前七年大家都是賠賠賠賠
而且風險
所以說有個基本的常識
還有一個我想問你
你拿了錢你幹啥
就剛才問我
我拿了錢你幹啥去
你像郭青青似的買冰淇淋
你像張高麗似的
去跟人家玩宇宙無限大
咱們是地球一片沙有意義去
那能用幾個去寫
昨天我們在直播室
小白給我說呢
啥時候賣好啊
啥時候讓這生活費解決
我說要白
我說今年年底或明年年初
我建議你
你生活的需要錢
你現在就賣一些
賣完以後把生活的問題
和別欠人家錢解決了
明年五月份的時候
五月份後你觀察觀察
在這之前做任何決定
我沒有任何關鍵
就最起碼
你能看到洗支付已經上線了
機構投資者全面出手
我說那幾個三個必然條件
有沒有國家或市的主權基金加入
有沒有新增的虛擬銀行牌照
和交易所的國家級的批准
這是核心中的核心
是吧
你沒這個你就
它都形象不出來
今天的咱市場是有什麼
有價無市它會發生
經常就是昨天看到
一直在那邊有價錢沒人買
有市有市場沒買家
比如我發跡我來退個十萬
一百萬沒買家
為什麽它機構還沒進來呢
對不對
戰友們你有這麽多錢嗎
你算過去的幣
二十塊錢一百萬是多少錢
你告訴我戰友誰能拿出這些錢出來
有幾個
是吧
還是一定的結局
那你砸壹下去
下來下來下來下來下來
就是下的恢復到
壹個部分的毛是不可能了
現在已經我說的快是十塊錢以下
十塊錢以下很難了
壹過十了就已經十了
就不算快了
就快毛了
妳想到這個沒事
那是基本不可能了
那快毛以上就是十塊以上
十塊以上妳現在壹百倍
現在戰友們有多少幣能去賣呀
咱擺壹共十壹幣
戰友的六壹幣
是吧
六壹幣裏邊的壹億是在機構裏帶持妳動不了
另外壹億在基金妳動不了
是吧
這已經兩億了
然後另外壹億多是戰友們
這是個大客戶的
他不會賣多少錢
那是壹千塊錢都不會賣
這就三億沒了
不會動的
然後機構投資者大概在三億左右
他絕對不管什麽他不會賣的
最多給妳動個十萬二十萬
動動妳把妳砸下來
然後自己收壹收
把妳的幣給動出來
咱們戰友之間能賣的活躍的幣
大概是壹億到壹億五
就這麽個數
大家拿走的
妳把壹億五的就是現在所有人都想拿妳的壹億五的幣
就像昨天那個時候人家有機構來的話
把妳人家機構投資者先拿著幣或者借著幣
我先給妳砸
砸砸砸大家的恐慌
我也出
壹出把壹億五的幣壹半壹大半壹賣
我誇我全收走了
這就是人家機構來要幹的事
機構來要搶妳的壹億五千萬個幣
就這麽簡單的事兒
市場咋這擺著呢
它是透明的
妳不能像郭文貴那個胡說八道
朱镕基出來說句話
然後這個誰江澤民說句話摸摸肚子
然後習近平說咱奔壹萬呢
奔壹萬
這兒就是奔了壹萬從來沒回來過
說妳怎麽能奔壹萬
外國人聽都懵了
怎麽總書記說股市要上壹萬
妳憑啥能上壹萬呢
我現在我要說習近平
咱要上壹萬塊錢
他把我殺了
我跟妳說了
立馬壹堆告狀的給我告上來
這是壹定的
所以戰友們妳要有壹個基本的判斷
基本的常識
這才是關鍵的
有起有伏
有高有低
有出有盡
它才叫真實的壹個市場反應
還有個別忘記這是幣
它不是股
再壹個大家
我永遠看漲
壹看壹看壹說十塊
我今天等二十
今天二十我等三十
三十我等五十
妳知道漲壹塊錢是十倍啊
漲壹塊錢
那就漲了七千
漲了壹千億美元
這個習近平
妳下次贏了
壹個中共國十四億人
在那壹百年了總共這三萬億美元呢
妳在想幹啥
到壹百塊錢是多少錢
十萬億美元
可以買十個藥膜
妳在想啥呢
就這人不怕做夢
是不是啊
I just call you to the moon
咱是to the moon
咱沒說I just call you to the moon
現在妳們都是想吃的夢
I just call you to the moon
要吃夢了都是
咱別想吃夢了
我就感覺現在大家要把夢給吃了
不是吐著夢了
行了班長
我覺得現在我最有感觸的就是
就是我覺得錢和信
這兩件事情是最考驗人性的
就人在錢面前和在信面前呢
就是口袋子和褲襠裏的事
是最能反擊人性的
而共產黨他就把這兩個都抓住了
你看
你說你想錢你這個覺悟不行
你跟劉子嘉要錢
他說你這個沒有格調
這個覺悟不行
他給你纏你一下
你要講信
李雲迪花點錢造點事
你就耍流氓
只是以前文革談戀愛就耍流氓
你談戀愛的年輕男女
摟摟抱抱親熱準
絕對耍流氓
那就叫流氓
到了中南坑他就不流氓了
他都是工作需要
都是給你談宇宙
談哲學
談宇宙與沙利的關係
所以錢和信這兩點
是共產黨牢牢控制大家的
而我們金融國兩方給你啥
我們給你自由的表達
你青年男女你自己戀愛
我們也談信
但是我們不為一所
我們談信很高尚的談
很愉悅的談
我們也光明的談
這有什麼關係呢
談錢
你說文貴先生他要過你什麼
他不要你錢
不要你投資
甚至也不需要你去貢獻
這也是選擇
好不好
你幫著你滅共
還要幫你賺錢
然後你要不相信我們
你的代價是什麼
你代價就走人
你不相信就走啊
你不相信我們把錢退給你
你的粉絲一分錢不會要你的
對吧
你過去可能被騙的錢
就只要被騙的錢
我們還可以擔保
騙的錢也能還給你
你有什麼損失
中國你要不相信他
你的損失是什麼
中國不相信他
你的損失就是可能不是
你不再有前途了
就像那位法官一樣的
法官你就別做了
政治前途沒有了
甚至你的小生命也沒有了
你的尊嚴沒有
這都是小事情
所以我在想
又想到那個
要跟七個同歸於盡的那些人
還要跟
也對我發出威脅的人
我就想說
我想說如果他是反共人士
他加入爆料革命
他說他是反共的
如果他是反共的
說的是真實話
那你是個懦夫
為什麼
對共產黨家大你對他
心痛有恨了之後
你不敢跟他同歸於盡
你跑來跟我們同歸於盡
你嫌我沒給你病
給夠是吧
給得不好服務不好
你不要跟我同歸於盡
是你個懦夫
如果你不是反共的
你是個騙子
你打著反共的號
加入我們這個爆料革命
你就是騙子
所以這種人不是懦夫
不是懦夫就是騙子
他趁早離開我們爆料革命隊伍
我們也沒時間搭理他
我們更不會害怕他們
這就是我的感受
謝謝
好
謝謝老班長的分享
底下我看戰友們的留言
都很支持你
很有共鳴
好
像Sara你還有什麼要說的嗎
有補充嗎
像Sara說的說
那這樣
文教你先來準備幾個問題
有人誰問我的
你篩選幾個問題來問我的
好不好
然後Sara你說Sara
好的
老班長說的太好了
謝謝
對
我也覺得老班長說的太好了
就是還找七哥來要錢的
然後還有這個
各種在現在這個時期
就是我覺得能把現在
看到昨天那個13塊
就扔出去的
就拋出去的這個戰友
其實也是剛才老班長說到
就是你的信
你其實是不是你問問自己
你沒心自問
是不是你就沒那麼信
你就很信的話
就這麼真實的
這麼真實的一個走勢
有跌宕起伏
跌宕起伏又不是
又沒有把你的錢就吞了
你的錢又不是就沒了
它還是在那裡
對不對
你就是不信了
所以顫抖了
然後就退出去了
所以我就覺得這也是在
就是郭叔之前說過
也是剛才文耀姐提到
就是5%最後剩下
我一開始也是沒覺得
會就剩這麼少
但是一路上走來
從這個91開始
大批量的就是會有出去的
但我們也有大批量的會進來的
對吧
然後我們會覺得
一次一次的這樣體刷過後
我覺得能今天
我們大直播上在這裡
跟郭叔同框
在這裡我們可以
講著我們最真實的話
做著我們繼續堅定
為我們所有的爆料革命戰友
以及未來更大的這個我們利益
我覺得是值得的
因為我們要給好人
留下最好的東西
謝謝
說得真好
謝謝Sara
文控戰友請
好的
Sara說得非常對
就是我也非常認同
就是在我們爆料革命這個過程當中
就是就像那個
這個我們看著K線圖
上上下下一樣
就是我們也是一個
摔沙子的一個過程
這個摔沙子不能不動
不動的話它是摔不下去的
它得是運動起來
它動起來
它有這種震盪才能摔出沙子
所以說經歷過我們各種各樣的事情
包括路大頭的事情
包括邱志耀的事情
所有這些事情之後
包括前一段時間
這個洗地上市之前
這個分配的配額這些事情
經過這些事情之後
這些震盪才能摔出
把這些雜誌摔出去
真正的有價值的保留下來
然後我一直看到這個
七哥一開始說
而且七哥從一開始就說
說我們爆料革命
不是來給你民主自由的
我們是來滅共的
我們滅共的話
這個新中國聯邦給的你的是財富
和你的安全
民主自由是應該
掌握公權力的政府需要的
誰掌握這個公共權力
你就跟誰要民主自由
這是一個常識
我們現在只是在滅共
共產黨掌握公共權力
你怎麼不跟共產黨去要民主自由
如果那麼有本事的話
跟他們要好不好
所以爆料革命已經給了
任何人都給不了的一個財富和安全
所以這就是不要
戰友們不要被自己的那個
貪嗔痴漫衣服打敗了
謝謝大家
好的 謝謝文工
七哥我看這裡面有戰友問了
請問這個洗地的質押開放時間
您大概有時間嗎 謝謝
大概我覺得半年到一年以內吧
會完成這個
因為這是個巨大的工程
它直接涉及到了徵信
它特別是銀行牌照
因為它在不同的國家
它有不同的要求
它這個是很嚇人的
就是說在美國這五十多個州
它就每個州都不一樣
每個州的法律都不一樣
在全世界很多城市都是完全不一樣的
因為它戰友是遍及全球的
特別是國內的戰友是成了難題了
國內我要做抵押
你看我拿幣做抵押
你抵押了錢可以馬上給你
但是以後如果說你不還了
或者是這個合約 違約 續約
這個問題很大
特別特別大
所以這個大概在半年一年內吧 謝謝
好的 謝謝七哥
還有戰友有提到
現在河北省在爆發病毒
請問七哥有這方面的情報和信息嗎
非常清楚
河北的病毒遠遠的超出我們常人的想像
河北的病毒一直就很嚴重
它實在是蓋不住了
它病毒的事不是共產黨的政治
咱只要共產黨說有放屁拉屎尿尿
全是政治內鬥
有些事它有些不是
它就是病毒很嚴重
它就不讓你知道真相
不僅是整個東北
東北包括黑龍江啊
還有廣西啊
甘肅人就不得病嗎
甘肅人就是腦袋就比人長得硬嗎
不是的
他死人多了去了
全國到處死人
這是為什麼你在網路上一手劃圈呢
骨灰盒啊 是吧
墓地啊
那收水量是最高的
比共產黨的經濟還高呢
它當然就反映了個問題
它是全國性的
它只是河北歷北京近
河北吧
這個地方嘛
它在北京城旁邊
故城河它就爆出來了
遠在甘肅廣西永遠你不知道
像重慶死一些人
根本不讓你知道
我今天早上還有一個重慶的戰友發信息
我們一個小區裡面就死了6個人昨天
他說沒有任何人敢用手機
誰一拿手機立馬就是拿槍給頂上你了
說把手機拿過來不拿就開槍
哇塞都是這
所以說這都是
所有戰友問的問題
就說明一個基本的問題
戰友們的基本常識都沒有
人家國家死人
隔壁死人得病毒
你們國家不死人
是吧
病毒來自你國家14億人的國家
按比例你得死多少人
就死了49個人
是吧
河北城有一大疫情都封城了
一個沒死
你覺得這正常嗎
我用我的鋼門我不信
用我的腳丫子我也不信啊
你們家的病人怎麼都長得傻腦袋呢
是吧
這都不用問
浪費時間說實話
謝謝
好謝謝七哥
有戰友問請問七哥
加拿大和美國開放買Hcoin交易是在哪個時間段
我想這個戰友大概是想問這個加拿大和美國
美日加吧
三國開放會有一個時間大概時間表嗎
我想說的事情
我們的戰友當中絕大多數是華人
只要華人你不問你在哪國
你都是有辦法可以可以交易的
是吧
這個是你都可以交易的
如果你連這個都搞不定的話
你先別傢伙你過一段再說
美加日什麼時候呢
半年內我估計應該能過
半年不過明年是肯定能過肯定能過
但你要等半年等一年
那是你的事
謝謝
好謝謝
還有戰友問以太坊比特幣來充值體帳戶
會是什麼時間可以開通
很快這個很快
所有的幾乎只要流通的虛擬貨幣
以他們所有的幣
他們這個上限常識系統都會接受的
各種幣法幣還有虛擬幣貨幣都會接受的
大概半年內一定會實施
很快也可能
謝謝
好謝謝
還有戰友問
能不能請七哥講一下聖筆的寶
因為七哥在以前講過
這是海外人民幣的結算中心是吧
是的
它是共產黨的藍金黃海外結算中心
以及買世界國債
絕大多數中國的就是前12大銀行的數據中心
都是在聖筆的寶
聖筆的寶因為人家已經說了嘛
中國聖筆的寶和聖筆的寶中國
很牛
但是現在聖筆的寶也很快
就會跟他們徹底決裂
而且這個力量是世界上
歐洲和美國以及新中國聯邦
共同努力的結果你們可以看到的
他們會徹底的崩塌
那麼就有戰友問
國長國長太棒了
那麼正好有戰友問
那個共匪會大概會在什麼時候結束
會以哪種方式結束
這個我想七哥以前已經講到很多次了
再講一次吧
對咱們戰友老問這個問題
對咱戰友說到這我要給你們打斷
咱們戰友有錢以後把學會
拿著錢讓人家尊重
千萬別讓你遊離的眼神
和老露出那個愛馬仕困擾帶的那種衝動
和問一些不該問的問題
故不經意間的炫耀你的富
那會讓你變成災難
最重要的學會尊重人
就剛才戰友問的問題
爆料革命一代數
2025年是我們滅共
我們認為共產黨一定會滅的
滅不了七哥肯定消失了
但我也不會跳樓去
我消失身裏了
反正我不會再搞了
你們搞不搞是你們的事
2025年我肯定消失
那麼戰友們要記住
滅共不是我們的責任
是我們的使命
我們信任的使命不是責任
我們也不是我們的承諾
兄弟姐妹們謝謝
好謝謝七哥
有戰友問
明年的十億幣大概什麽時間發行
請問七哥
這說明戰友都沒看白皮書
像這樣的問題
所以這種戰友永遠你去問別人的時候
你有一天你會被騙了
你這話也不應該聽
你去看白皮書去
它是每隔12個月一個周年的記
它差一分鐘都不行
在這個當中還要接受第三方的審計
你上一年真的是發了十億個幣
你沒發八億幣
你沒發十二億幣
政府審計過後
財務過關
數字過關
啥都法律執照都過關
情況下申請我發十億幣
發十億幣這個時間
一定是在你這個年度期提前的四個月完成審計
後三個月
或者說監管機關要求你
拿出1月、3月
他說5月、7月、9月
拿出其中的三個月的交易值的平均價
作為發行價
然後給機構投資者可以30%的折扣
或者你指定的人
比如我覺得文耀長得好看
人家說文耀是老投資者
我就可以給你
那就是30%折扣
然後再發行
謝謝
謝謝七哥
有戰友問
牆內戰友如果被威脅的情況下
把洗地轉走的話
是否可以追回這個問題
百分之百可以追回
我再重申一遍
你們要看
一定要看白皮書
一定要看到洗
我們所有說的話不代表洗聯儲
我們所有說的話不代表洗地
而且大家也知道
洗地跟什麽基地
為什麽沒有半毛錢關系
戰友們只是洗地的擁有者
大部分的投資者都目前為止
我們不代表洗聯儲
但是你一定要記住
我們是個結構師
我們的創起發起人
我告訴大家
洗地最牛的就是
你即使被黑客調都被拿走了
拿槍警拿走了
都會給你拿回來
它就是區塊鏈
它就是中心化的好處
就是你這個Sara被人家給騙了
找個男朋友
Sara一激動
喝點酒
男朋友把手機拿走了
把地給拿走了
這Sara絕對幹得出來
所以說她地多了絕對不行
被騙走了
報案了
是不是
我現在地被茫茫人騙走了
那手機怎麽不是
不但是現在
永遠都可能給你拿回來
因為這個區塊鏈的牛就是
你不可藏匿的你的行蹤
你根本沒交易咋跑你手去了
那到你手裏去了
你倆啥關系啊
既沒交易你倆不認識
你傳給老班長說
你看老班長
我們都是戰友嗎
人家知道
你找給一個什麽國內的李班長
王班長
那對不起了
根本不認識
肯定經過法律程序一定會拿回來
不用擔心
所以那些共產黨的那個戰友
給個發信息
要啥給啥
別跟警察鬥
因為你的幣永遠還是你的幣
但是有另外戰友就很聰明
誇人家這設置好的
你直接幣就給
直接就報警
一報警大家知道
直接給你歸零了
給你保管起來了
回頭再給你
這個是絕對安全
這是最無價的
就像傅政華在我們那收走幾個億港幣
幾億人民幣
是不是啊
幾百斤金子他不還了
多愚蠢是吧
咱們
你要是不認識這個幣
你收走就收走
是吧
你收走的時候
最後一定拿回來
好
謝謝
謝謝局長
對
有戰友說
老班長
老班長舉手很多次了
我們先讓老班長問
然後我們家庭再接著問
好 謝謝
老班長請
謝謝
不是
我先說一下感想
確實剛才有點把這個
七哥當成我們聯盟大議會
不好意思
小文字的話
聯盟大議會可以給我們看
我就是這幾天
就洗地上線以後
我個人就收到了很多很多國內的
這些人的一些諮詢
怎麼樣去註冊
註冊
怎麼樣通過TYC
特別是
很多是體制內的
有的人我都好久不聯繫他
都不搭理他
還在聯繫我
我在想
問七哥就是說
我們洗地上線以後
從您的角度上看
他對中共國的
體制內的這些人士
他到底有什麼樣的一種衝擊
到底有什麼樣的一種影響
因為我能看到的
比較不要表現
但是感覺到
其實影響力很大
大家都很關注這件事情
我不知道七哥
您這邊有沒有什麼
這方面的一些信息
抱歉
我剛才有看一個很重要的信息
你帶我睡覺了
我說我在最近這幾天
洗地上線以後
我收到了很多國內的一些朋友
很久不聯繫的朋友
就詢問怎麼樣註冊
怎麼樣KYC
很多我真的很久都沒聯繫的人
還沒跟我聯繫
那麼我就感覺到
在國內實際上的影響
是非常非常巨大的
七哥你這邊有沒有這種感受
就是洗地上線這件事情
對國內體制內
或者整個國內經濟界
金融界
它的實際上的影響
是怎麼樣的一種狀態
我覺得最簡單
直接的說法
讓老百姓說法
絕對是抽筋扒蹄的感覺
抽筋扒蹄的感覺
共產黨要沒有錢了
就老百姓的錢
一旦有出口的時候
你就把他金給他抽掉了
這個巨人就垮機就倒下
扒蹄是啥感覺呢
就是共產黨他以為
你看爹親娘親不如黨親吧
啥都爹給的
黨爹給的黨娘給的
沒有共產黨沒有新中國
沒有共產黨沒有小康沒有幸福
甚至你來生孩子的權利都沒有
是不是
你生第二個孩子讓你家破
你生第三個孩子讓你人亡
家破人亡
現在是生一個必須生兩個很好
三個最妙
四個不用國家給你養老
是吧
就是所有的這些共產黨的邏輯
就是你的錢是黨給的
黨爹給的
你的老婆是你黨娘給的
然後宇宙無限大
咱們這是伊麗莎
爹親娘親不如黨親
只能讓你變
我會讓你變成伊麗莎的一部分
這個扒皮就扒出來了
哇塞
沒喊他們新中國聯邦爹
也沒喊他娘啊
也沒把自己老婆閨女
給他玩這個宇宙和沙子遊戲啊
是吧
那麼也不用聽他們的話呀
我們就可以行了呀
就這抽筋扒皮的感覺不是我說的
你的老單位海關的某副官長
他說我是搞海關的
海關有兩件事造不了假
多少貨出去了
他說我們知道
多少貨進來了
我們知道
全晚上進不進來
我不知道
據我們知道
三分之一
那你這老海關
三分之一的錢都會留在海外
有各種貿易不進來
那麼他跟我說了一句
他說七哥
我就在我們這個海關大樓裏面
他當年是吳怡的秘書之一啊
是吳怡副總理的秘書
當時吳怡副總理是管海關的
他說我在我這個單位裏面
包括他說
我們大姐旁邊的人
說這回這個洗地洗臉處上市
幾乎就是對中國人民銀行
絕對的打臉
以國之人民銀行
黨爹黨娘
數之人民帝
屢是屢不成功
現在所謂的交易
試點到了六百多億
竟然發現97%
全是自己的國有銀行玩
找出一些穿馬甲的朝陽群眾
來去玩虛擬貨幣
結果是拿走就不會還
說不會用
給拿走不給去了
發點馬子
他說你們這個洗地
是在全球法律媒體
無數個敵人
甚至共產黨都在攻擊你們的情況下
上線運行成功
真實交易
完全國際化
這才是真正的抽筋扒皮
一真假之筆
善惡弊之筆
一個惡弊一個善弊
還有共產黨的所謂的
只有黨能讓你富裕
只有黨讓你有錢
老百姓知道
我們到洗臉處去能漲十倍
百倍二百倍
而且立馬兌現
剛才我看到一個這個有人
包括財經真相的戰友說是
幣不能兌換
說我們是偽類的
凡是說這話的
凡就壹律拉黑
把他的錢退回去
把他的幣留下來
你知道嗎老百姓
我剛才看戰友發的信息
我們的整個洗臉處有沒有兌現
能不能兌現
你別說你自己去試去
我們戰友是洗臉處
洗臉處現在
最最要感激的恩人
也是最不待見我們的人
就覺得我們買的太便宜
占的便宜太大
但是我們絕對不能
因為某幾個人給他惹麻煩
把我們九十九點九九的
戰友的形象和利益給毀了
你懂我意思了嗎
老百姓這是他解決主的人
這很重要
不是為了你哪個人
什麼原則民主法
你去一邊待著
你找民主法出去
我們絕大多數戰友的利益和安全
在洗臉處的地位是第一重要
是吧
這是核心的
請
誰要說請
還想再說一遍
謝謝
文宗
老班長謝謝
沒事沒事
不是我剛才
我先感慨一下就是說
宇宙很大
地球像伊麗莎這個事情
希哥講的確實講的
希哥講的是說
因為宇宙太大
地球是伊麗莎
我們連啥都不是
啥都不是
所以我們得有個敬畏感
我們得有信仰
中南坑的老大媽說
我們啥都不是
所以得及時行樂
來吧
快樂吧
脫褲子
這個是真的是有本事的不同
老班長
你要記住壹條
我跟妳說
脫褲子很多人沒有逆向思維過
妳去想想
他讓人家脫褲子
他老婆給他開門抗擊
他們是原來從石化系統出來的
都是曾慶紅的手下
他老婆和大家都是石化系統出來的
他那個孫金平
他那個秘書說過
他老婆比他還惡
還有他那幾個所謂的養女
閨女
妳沒有想過壹個根本的問題
他老婆開門去玩人家姑娘的時候
他那養女在弄的時候
妳去想過
這個世界上還有壹個女人
跟張高麗能玩這樣的遊戲的時候
人性在哪呢
母性在哪呢
妳去想想人家的閨女
跟妳老公是在談戀愛
沒要妳的錢
他跟妳談的是愛
妳千萬記住
不是老公在玩妓女啊
他交替啊
說生妳的姐姐啊
他老公在和彭帥談戀愛
他還一起吃晚飯
還幫他掩蓋罪行
這裏邊最壞的人
我認為就是張高麗的老婆
康傑
妳想想多可怕
這就是我們人類壹定想到的
共產黨能邪惡到這個組織在權力面前
老婆能變成魔鬼
當年的江青
當年的張玉鳳
後邊無數個被抓的官員所謂的妻子腐敗
這個國家的體制的壞已經壞到了就是骨子裏邊去了
壹個女人能讓老公別人貪愛安慰名
幫他吹屁股
看門
這才是真正的大惡呢兄弟啊
謝謝
壹個惡女人可以遺害三代人
是這樣的
好的老班長請問您結束了嗎
我剛是想提問題還沒提
我想說
不好意思
最近在這個美、日、歐、澳等這些國家
紛紛對這個中共
發出這個
特別是對臺問題上發出很強烈的信號的時候
那麼妳認為
在這種情況下
在這樣壹種輿論的這種環境下
而且拜登政府已經三次表態
對臺是壹定會履行他的這個承諾的
那麼在這種情況下
臺灣的危險會被減輕了嗎
還是壹如既往
我覺得是減輕了
各方面啊
特別是美國現在這個保守黨這個上來這個營
佛州尼亞整個多個州的營
對臺灣是利好的消息
大好的消息啊
我們也從昨天可以看出來
我們這個習美元有多個大戶啊
就是完全不
不不不重要的
咱也不知道的啊
這個突然就來開戶來了
開戶用的海外的殼養護的公司
那麼我們最後瞭解把他錢都被拒掉
因為他壹來就是壹兩個億啊
十億八億啊
妳知道只要沒有這種百億千億的資金進來
這個盤子壹定會往下往下跌
很長很長時間
因為他進來才能把事給妳抬起來
壹點五億流通的是多少錢
二十倍
大家算算
這個這個這個二百倍
那只要幾百億上千億資金
才能把這個盤子給妳戶下去
共產黨來就要搶妳這個馬來
他就是幾百億上千
誰要這個誰拿幾百億幾千億的錢來盤
壹個是真正投資機構
第二就是共產黨
那麼昨天要來這個同學說明什麽
跟臺灣有很大關系
他要是真要想打臺灣
之前他不給妳玩這個遊戲
他知道打完以後大家都得往下跌
全球經濟完球戰
他沒有真心想打啊
他現在要玩還是玩全球經濟
咱這塊是個很好的情誼表啊
另外壹個就是美國大贏
這個這個大贏就能看得出來
這些人上來妳敢打到臺灣
我真三分鐘就把妳給消滅掉了
我覺得臺灣是大好大利好
謝謝了班長
這是代替大劉和那個問的問題
代替大劉和巴黎問的
謝謝了班長
因為其實今天七哥本來也有壹個題目
是要講的
就是在美國在佛吉尼亞共和黨贏了之後呢
美國和中共的軍方突然轉換了角色
這對臺灣和爆料革命意味著什麽
七哥要不要就這個話題繼續講下去呢
文空
我講的就這個話題呢
我再說我今天本來是準備說什麽呢
說什麽呢
因為到本來是應該我以為今天早上啊
這個華爾街日報能報出來
但我看它並沒報出來剛好壹直在看
美國是因為媒體和西方媒體很快會報出來壹系列的事情
那就是說什麽呢
如果是共產黨打臺灣或者說封堵臺灣
美國要介入啊
那就是世界經濟崩塌
美國經濟崩塌
等等
然後再壹個美國介入的後果多嚴重多嚴重這一系列
我今天為啥要談這個題目呢
大家壹定要記住
美國共和黨現在這種形勢這種奇蹟般的啊
不可逆轉的形
但是接下來已經證明了
就是現在爆出了原來的美國總司令
我才竟然能給共產黨的啊作戰部司令啊李作成打電話
說這個我不會打妳的
妳說這次多瘋狂
這是天大的事兒
這壹定會是未來會在美國改寫軍事歷史的
這是不可能找什麽藉口都不可能
共和黨壹定要去隱蔽使它
攤和它壹定要查清楚的
現在說明美國的軍方絕大多數是跟共產黨有勾兌的
而且軍方受這個智庫的影響
整個華盛頓配接幾乎是共產黨說的算
全拿下了
全部拿下了
說到這時候我請問妳們壹個問題
妳們回答我兩個問題妳們四個
聯合國壹年的經費是多少
美國和中國壹年給聯合國分攤經費是多少誰知道馬上說
妳知道嗎老班長
不知道
文耀妳知道嗎
真不知道
是壹千億嗎
小三啊
聯合國的經費是壹千億
太慢了
小三知道嗎
嗯
八千萬
妳知道吧
所以妳看妳們這個蒙的都很不靠譜沒常識啊
中國分攤12%大概在四億美元左右
美國分攤20%幾十幾億美元
像這個像英國呀德國呀都是三億到四億美元
它是根據GDP來的壹年就幾十三十億到四十億美元
就整個聯合國啊
大家就記住這個問題啊
200多個國家根據GDP
中國呢就是按照GDP中國應該拿大概也十幾億美元
八億到十幾億美元
由於中國說我還是聯合國給了它面子沒按照GDP分
按照人均GDP給它的
所以說四億美元左右
美國拿十幾億美元
那麼聯合國壹年幾十億美元
反過來說了
咱們現在的席地咱給它保了
咱給它保了
准不准
就是妳這壹年幾十億美元
還給妳保了
准不准
還保幾三年
妳能不能承認新中國聯盟啊
是吧
反過來說了
我現在我安排妳保了
安排臺灣也算上
我要帶著臺灣把妳保了
臺灣妳不拿著
臺灣加入聯合國
我給妳拿三年五年的經費
妳把臺灣加入聯合國
兄弟姐妹們
妳看妳七個今天為啥要跟人說
我研究聯合國
研究多少確認國
就旁邊就屁股底下就聯合國是吧
聯合國這些官員都老腐敗了
咱不用藍金黃
也不用找那些處女處男送給他們
安排妳得給保了
保妳三年
三年不准保妳四年
保妳十年才三百多億
啊
弄不好老班長都報得起
是不是
美國妳也不用幹了
甚至那個大樓我給妳買了
對不對
我再給妳買個樓
資本主義社會這是合法的
這叫話語權
我要跟妳講這什麼概念妳知道嗎
當美國說要把臺灣加入聯合國的時候
整個共產黨內部氣瘋啊
你們知道加入聯合國什麼概念嗎
加入聯合國對臺灣
任何所謂的TCMC臺積電資產
受國際聯合國全球保護
妳打了
妳拿回去了
全球都不能用妳的
妳把臺灣人移民到大陸了
妳臺灣護照立馬取消
全球給妳坐地
立馬把妳打回北朝鮮
時期失敗
反過來說新中國聯邦
妳到處寫那個什麼反洗錢函
洗錢函
王雪冰涉嫌大騙
在新西蘭亂搞
我們加入聯合國
妳這麼做
我們受全世界的各國家保護
我們是合法權力機構
它是非法權力機構
妳怎麼亂搞我們呢
這叫合法性的問題
我現在跟文耀有發生性關係
不合法
關係下不來
妳道理說得通妳倆願意
不合法
妳拿了那個結婚證了
妳倆也咋弄咋弄
合法
是吧
現在這個世界的騙局是啥
是靠錢買的
妳懂我意思了嗎
所以說妳聯合國這幾十億美元
中國聯邦拿了四五億美元
妳就天天搶錢全世界200多個國家
大家妳們一旦懂得資本的力量
妳就知道新中國聯邦未來無所不行
新中國聯邦這個兩萬億的估值
流通的兩百億
那不是吹狼蛋的
妳不買
那太多人要買了
永遠別忘了
現在洗聯儲僅限於咱們所謂七萬個戰友
妳擁有了百萬
妳拿了六千萬美金
妳擁有了六億的幣
價值120億
六千萬美金妳換了120億
妳想啥呢
兄弟姐妹們
120億可以包聯合國包四年
是吧
所以為啥我說美國現在
為啥這個軍事和美國現在互相唱呢
我可以告訴大家
這就是共產黨啟動了在美國最後的底線
華爾街玩完了
金融搞完了
拉丁搞完了
國會搞完了
兩黨已經完全滲入激動鬥完了
現在錢都反了
都來給他幹
華爾街肯定給他翻臉
老子要賠錢
媒體那邊現在一秒之後被升算
福奇肯定完蛋
國會現在是一氣喊打對付共產黨
拜登也要現在要滅共
他不滅共
這個只能促使拜登滅共
川普哥哥滅共
他未來一定滅共
龐皮奧在這擺著呢
你都不滅共是吧
龐皮奧說我滅共
龐皮奧贏了
是吧
只要深刻贏
臺灣必須保護
臺灣和我們現在是同級別的
我們都要加入聯合國
我們都要得到西方主權的這個合伙
你能讓臺灣行
我們肯定行
你能讓我行
我們就拉到臺灣
還有壹個苦兄弟在這呢
是吧
讓人呢
壹起雙雙
這才是今天七零壹個大事
行
我先說到這
說錯了
被嚇住你們了
臺灣臺灣戰友沒在
臺灣戰友脫壹個
大牛絕對脫了
露出了北藍臉目
臺灣的戰友
壹哭不是供付卡
原來是戰友
好的
這樣子
文空壹直想問壹個問題
文空先來吧
謝謝 綺哥
文空問壹個問題
中共折騰了這麽半年
一直想壓制臺灣
把臺灣打壓死了
那個生活圈
但是不但沒成功
現在反倒做出了壹個新中國聯邦
真是人算不出天算
我也有一个问题想问齐哥
齐哥之前在巴盖特的时候
有一次说37天之后
我们要有大事发生
当时推算了一下
37天应该是在大概12月12号左右
12月12号是一个特别敏感的时候
就是因为1936年12月12号
西安事变
从那个之后
中共和国民党开始两党合作
然后中共有死
也找到了一个机会可以发展状态
所以不知道两方面有没有微笑的一些联系
谢谢文坤做了很多工作
你真是算了日子了
12、13你都发现了秘密了
等待着吧
这个真不能说太多
到37你数了点
但是你看看
咱每次说的
咱最后都能有交代、有结果
它不像路大脑片
90天
赛林机
又是无人机
又是美国国土安全部
这个垃圾
简直是个垃圾
你想想
他把起点主干不干了
你这个孙子
这个垃圾
还有赛林机
你问问谁是赛林机
是个鸟
鸟屎了不是
他能忽悠中国人
中国人能被忽悠
我刚才没说完这一句话
你知道这些人毁掉了多少人吗?
因为听了路大脑的蛇妖言
还有九指鸟这个片
多少人失去了获得洗地的机会
你问问你们在镜头前听了的
你们听了这帮人的
你一毛钱的洗地你能赔多少钱呢?
你没有赔的机会
你只是挣多挣少的机会吧
这是起码的吧
但是你想想
路大脑的蛇妖言
就用这完全就是不可理喻的虚感
他所有说的真话都来自我
所有不来自我的全是假话
蛇妖言
你看看他
现在你都见过他面的人
几个美国人不说什么
他说I am Miles
他说这是个傻子
这是个疯子
神经病
他说
摇头摆尾的是
滔滔不绝
眼神有离
还有路大脑
他说什么东西
我说看看视频
就是这些人我想告诉他
毁了多少人的前途
就在他的一个所有的这种谎言之中
那么37天
你会看到
有很多谎言会被证实被戳穿
而且我希望你们查找这个37天
大事啊
我不能说
真不能说
这人一开始说
文贵你千万不能讲
你不能讲
我说我不讲
绝对不讲
谢谢
谢谢七哥
小沙热有问题吗
嗯
刚刚
本来没有没有问题
就是刚才想到一个
就是听到不说
讲到
这个整个现在台湾
它这个安全了
真的
感觉心里放
我们很多战友们应该是
心里面都放下了一个大石头
这个台湾大牛和巴黎
安全了
那但是
就在现在
没有说安全了
可能可能
可能啊可能啊可能
OK
别说安全了
它啥都不干了
对
然后
也是说到这个
弗吉尼亚和现在
整个美国的这个大营
我就觉得
然后也说到我们新中国联邦
可以怎么买它
就是买联合国买几件这种
其实在国际的这种力量上
我们新中国联邦的力量
就是马上可以站出来
代表中国人
然后代表这个华人的整个的
在西方世界的位置
那么怎么就是能阻止他们的
就是以前
之前郭叔很多次讲了
但最近不是很提了
就是这个反华的事情
就是怎么能
这个反华是会削减一些吗
或者是就不会有
我觉得反华的事情
绝对我觉得我们明年
可能有几个大事啊
我觉得防止反华的事情
和疫苗灾难死亡
几乎是明年占据我们所有的
大部分精力还不合适
是我们最重要的目标
就是这个疫苗灾难
大家现在你记住
过了明年五月份
你们就知道世界会啥样
完全和你想象不一样
就是疫苗灾难
疫苗灾难有多坏
反华就会有多坏
它唯一的好处就是说
对咱们灭共是大大帮助
但是我们绝不希望以
反华为代价来达到灭共
这个你们懂我意思吗
这绝对不可以的
一定的会越来越严重
而且我现在就你们没感觉
因为你们生活都
你看我每天我99%的时间
都是跟外国人打交道
而且是全球化的
不是一个城市一个美国
就你能感受到
就是跟我们作为老朋友的人
他们现在对这个
整个中国人和中国人
真的是越来越不好
你像这个欧洲的几十个国家
跟共产党错沟
你们知道有多大呀这个
就那个海关的副馆长
就是王雪冰兄弟老班老领导
真的他的老领导说
他说我们大姐一生中
最大贡献就是整个入市
他说现在我们真的是被踢出了市
入市和踢市他说一晃不过20年
太可怕了
这个是挡不住的
人家出事
就是跟你断交了
就差一个国家认可的外交关系了
跟你不来往了
就差没就是像两个人一样
我就差没跟你上法庭了
但是跟你之间已经是没有经济来往了
咱俩没有什么不是哥们不是朋友了
下一步就是什么
文化来往都会越来越慢
最后就是断
你千万别忘了印尼白华事件
你去看一看1968年之前
1961年之前和1949年
印尼华人是中国共产党
中国人民的骄傲最好的朋友
都快共产主义了
一夜之间杀掉了50万人
干掉了100多万人
人类的惨
三个南京大屠杀
这就是今年你看到这个三十几个国家
跟他干灭的
昨天下午
欧洲某国家现在跟共产党还好着呢
人家找我了说
我承认你新中国联邦你给我多少钱
你怎么保证
我要你的喜币
我说我这给不了你喜币
给不了
我现在咱要拿喜币去买这些国家
那咱能买老多国家承认新中国联邦吗
咱真不能这么干
为什么呢
这个时候这么干
新中国联邦未来就是全世界行动
跟共产党第二个共产党
这帮王八蛋就太黑
要的压力很高
咱肯定不干
我也没全做这个决定
那么说明啥
脱华到排华
它正在进行中
而且是在不确定的理由
什么叫不确定
主要是疫苗和冠状病毒
一旦疫苗灾难和冠状病毒被确认
我可以告诉你
那真的是太大了
战友们到那时候
那时候你才知道新中国联邦
你才知道你运我的习美援习币多重要
好
我先说到这
谢谢郭叔
谢谢小沙拉
谢谢齐哥
这样齐哥
墙内的战友有问你一件事
说现在墙内的解放军打的疫苗都是同一种疫苗
您在这方面有这个信息吗
我据我所知的
共产党说给军人打的疫苗全部是打的
它跟老百姓打的所谓的防病毒的疫苗不是一回事
他们打的就是当年那个将军叫陈什么
陈薇到武汉去就说
薇过去俩月就搁桌子上了
我们已经有疫苗了
自己还给你看
它打的是抗体
抗体就是增加免疫力的防毒的疫苗
它不是真正防冠状病毒的疫苗
完全两回事
这是可以肯定的告诉你们
老百姓打的真是试验性的疫苗是比较多的
也就是你被试验了
你当白老鼠了
就是共产党玩了一招
人体试验是最重要的
它先给你先拿你老百姓人体试验
它还真没拿军队人体试验
这一招很厉害
让外国人相信我都打病毒了
让中国人相信你必须打病毒
然后呢
它给它自己的核心使用者的工具奴隶们
打了一个增加免疫力的病毒
跟那些该死的老百姓
打的都是试验性病毒
它也可以研究病的
这是一箭好几条
邪恶的共产党
好的 谢谢七哥
今天我们预计的话题已经讲的差不多了
请问七哥还有什么补充吗
正好11点19分
咱们现在献为全世界75亿人民
14亿新中国联邦同胞
爆料革命战友和家人
台湾同胞
香港同胞
新疆同胞
西藏同胞
咱们祈福
然后祈福完再回答这个问题
我11点30我一定要下线
我一定要下线
我要吃口饭
然后马上我要去出席开会
我要走
谢谢
阿弥陀佛
你睁眼看我真黄啊
我发现我的是真黄
然后文耀那是明黄
是绿的
今天这人文空脱了
没人脱了
今天兴趣不高啊
看来兴趣不高
这有啥问题
小三了
好的
谢谢
够意思啊
不败来一回
没什么打宇宙和沙的关系啊
刚才说那个反华
那个事弄得我后脊梁一凉
我差不点把衣服再穿上
把衣服再穿上
让老班长问吧
好
老班长
来
写上来
您说
没有
其实我们还有一个准备好的EPT
叫做中共混乱的两性关系
但是这个我觉得
我们可以把这个放在七哥离开之后
我们来跟战友们分享好不好
那最后的
宝贵的8分钟
七哥我们还是回到这个洗地
这个最后的话题上
还是希望七哥能够在这个
保住
洗地保守住财富
保守住我们的内心这个话题上
再给战友们做些
建议吧
好的
谢谢啊
我给大家说呢
我再重申一遍啊
洗地今天你看到上市
它是最关键就是
它降生了
它出生了
没被那个共产党的一声缠着白布
直接就给闷死了
是吧
骇客成功啊
什么大战
它就出生了
你完全没有看它是男是女
你完全没看到它
到底是长啥样
它还没呼吸呢
第一声还没出来呢
它连结妈根本不可能喊
你现在对它的多好的评价
多坏的评价都是错的
任何一件事情
是吧
蒸熟了才包着才能吃
你别一掀开锅你就放水里去了
那一定会烫你的
或者是你现在还没蒸熟
你就掀锅
那一定是不能吃了
永远不能吃了
它是个常识
是吧
兄弟去问问
你要记住两个最核心的观点
你是一毛钱买的一个币
而且赔了我负责
赚了是你的
你不要干
因为你买了一毛钱的币
造成终生后悔
就说战友买了房子了
现在你想卖房子
26万28万的房子
你慢慢试试去
战友们
你们一定把你的币坚持到
最起码两个时间
两个事发生
就我说的
那三个重要原则才发生了
第二个
你看到那个交易的时候
就那个交易的量在
一直在交易的量
在一直走的时候
你开始兑现一部分
把你所有需要花的钱
买RV房车呀
买房子呀
是不是
你买机翻身
你把他钱都买了
跟你算个数
需要一百万
你就弄个两百万
剩下的钱你就等着
再等等
等什么呢
等着你剩下的钱
你不用纳税
你就这两百万
你是要纳税的
肯定你在你住的国家要纳税
你千万别偷税
别死在税上
死在穷上已经很可怜了
是不死不活的
你有了钱死在税上
那就更快待在监狱里
人在监狱
钱在洗币
那你就更快了
兄弟姐妹们
除了这个之外
你就要看着
就是让自己把钱
变成能造贷款的时候
拿着贷款
不用交税
你就去花去
你想干啥干啥
那么这个时候
你就可以更加均匀的运作
这个时候就到什么时候了
盖特要上市
是吧
新GTV也可能随时都上市
你还可以继续增加
就用钱
真的是来滚雪球的挣钱
就是这个时候
如果需要钱
你什么都能贴线的情况下
你就没有负担了
这时候涨跌跟你都没关系
你就不要管涨跌
就像七哥买的一张马斯克一样
13块钱美金
我从来没管过它价格
现在还没卖呢
我们的基金
是吧
结果有机会找我们说
我们可以高于市场价买你的
不卖呀
我们家族基金不卖呀
家族人都在国内出不了国
你要钱干什么呀
你买的钱干什么呀
对不对
这就是我们能等到最后
一张马斯克百分之七十几人都已经出走了
剩刘根的百分之十几二十几
别干这种傻事
还有一个大家要记住的
我觉得我建议大家
这个时候
你要千万不要随意再发表你最喜币的光
特别是你用喜币的人
你并且一定不要有不切合实际的幻想
他是在磨练中
还刚刚在成熟中
他不能生下来就会给你打网球
他不能一生下来就能扮成好海龙去踢足球
他那个成长的过程
他也不可能一生下来
第二天就跟你谈宇宙无限大地球11年沙
那不成了腰了吗?
是吧?
他需要一个过程的成长当中
你不要把他压压学教
你就天天在那边你在那喊
你所有的出发点都是机遇在
刚才战友说了
是不是37天就是宣布新中国联邦承认
这都是不切幻想
这真的是口吃太阳
这不是爱着抗议吐着梦
爱着抗议要吃这个梦
这都太不切合实际
我们已经很疯狂了
你再想着疯狂的疯狂的
就是这本来自己给灭了
现实的想法
你到这问自己两件事
你是来投机来了
你还来投资来了
你要投机了
你赶快走快卖
听我的快卖快卖
你不卖没意味着什么投机
你卖呀你卖呀
你要是投资的
和投资完是为了一个要用投票权的
你忘掉他的价格
忽视他的价格
耽误我说的几个条件发生
就这么简单
一定会据证据叠据证据叠
所有的绝大多数老百姓
都是在据证据叠都被你给震出去了
你见过几个被震进来的
都给震出去了
我最希望的我这七万七千的战友
不是被震出去了
这是我发自内心的
就这么简单
能不能被震出去
看你自己的福分和道化
这是最核心的
另外一个再重申一件
任何战友
特别是投资战友
不准随便发言
你要承担法律后果
你要承担法
你是战友
因为你拿了一毛钱买了币
这是跟给你为啥两样
是倒提钱给你
你还在那块
你真把自己当成投资者身份了
然后在那块光光光劈
你以为你是伪类呀
是不是
你想骂就骂
你想干就干啥
你拿了一毛钱的币
你就必须维护这个币
这点要求一点不过分吧
是吧
一个个是对铁血
铁血主退的这联盟委员会
你要保持配合和尊重
我们接下来最关键的事情
最快的时间
把每个农场的代持的币
一个不能少
这个代持币会不天大的事
真是一币难求
接下来是一币可以毁人的
这个事
老班长在这呢
我求求你了
你再不弄下次直播
我就天天在这喊你啊
因为后果是你先负责
你是
第二就是长脚哥
然后就联盟委员会农场主
你农场主你不能拿着钱
你不干事
而且我们要真的要清楚
农场里很多坏人
就我们现在农场主说啥事
共产党就知道
这是很可怕的
把代持的币
还有一些那所谓的假义工抱着币
你真要查清楚
各农场
这假义工抱着币
刚才我说那个例子啊
这很多了
他拿了币
一定不干别的
就砸你
还有的没签合同的
是吧
你必须得把他的币给他收了
因为你整个联盟委员会
你要负责任
人家西安主不管你
反正我的币给你了
你爱怎么弄怎么弄
他才不管呢
但是你老班长
你长脚哥各农场主
你要是把这个给币给错了
你也这个币来砸的时候
对不起
你们必须负责
这是七哥要请你
你要为新中国联邦负责任
你要为了七万七千个债负责
而且现在所有的这个GTV的投资
还有这个所有的事情
必须尽快追账完毕
没有时间了
因为你再往下弄
就真的是
就像那天
想一想七哥
你们从来不看到七哥的优点
就在上市前多个小时
这个老班长知道
他们突然要是再给三天的时间
要给三天是啥结果
今天你想想
后果不敢思想
昨天我跟他那个律师
我说的
我说你们现在知道郭文贵了
你们那么王八蛋
竟然不知道我是谁
说我哪来的
砍人砍十几个小时
我问你这个
你说小丹
郭叔时间到了
我马上
太懒了
好我再说
我告诉大家
我跟律师说
如果说我们不上
共产党的8号
所谓的六中全会
共产党的11号
马上要过节
要对台湾进行一个新的宣誓
可不可以说
我准备slow了
然后呢
人民币
数字化
要上市
15号
北交所
上市
所谓反
这个金融诈骗
全球扫黑运动
开始
咱得多少战友没机会啊
我说到律师
我说你们懂个屁
你们要是懂的话
你干嘛你到新中国联盟来干呢
你别找我们的战友啊
是不是
这就叫机会
他一天就玩球蛋了
你知道吗
而且这是天意
是吧
不管如何
都是2021年
11月1号上的市
晚上
很新中国联邦的
对啊
新中国联邦的时间了
现在是吧
中央银行
所以说兄弟姐妹们
我最后再跟你说一个
现在我们
比如谈的这个
这个支付系统
HP
战友们
HP不上线
现在的HB应该叫什么
你知道吗
HB客户
叫什么
展示板
他叫展示板应该叫
因为他没花的
他没法花呀
他只有说HB
小Sara也好
老板长也好
谁说
我买了一件G翻身
我买了一个夹克
HB正式诞生
把那客户取掉
HB在日本吃了顿饭
有人接受了
HB诞生
不要在HB还在
虚拟
展示板前你就把HB
你就给灭了
真的孩子没出生了
就像北京的政策一样
就缠上白布
你怎么知道
那孩子不能好好活呢
共产党
淹死在墙堡之中
这几天你们的欢腾
基本上跟我看到的就是
太监
听说有人告诉他
我能帮你接上
还能接得很大很长
是吧
那个故事那个就是
那个北京芭达树
那个太监庙
你们去过吗
太监坟
是北京文化大革命
他们唯一没砸那个古董
他们也说砸那个不好
就太监坟
太监坟有很多故事就有一个
很多人都是一生中
一代一代被骗
来了神医
一号卖
我能帮你接上
但需要你找到
同年同日同月
生的
不是
同月同日生
不是同年的
这样的人的生殖器
切下来
给我大概一个时辰
我帮你接上
这个故事发生过无数次
我去到太监庙看的时候
我说这个太监到这个份上了
是吧
还那么天真啊
就搞最实不习惯
还想当正常人
然后从那天起
就太监的反应是啥
你知道吗
太监就高潮
就太监就觉得完了
这我这又回到正常人了
哎呀
我一想就高潮
马上又接回来了
现在很多战友的高潮
就这感觉
你真以为是高潮
你真以为长了
你别着急
你不花出去的钱
这钱不是你的钱
我今天给大家说透了吗
当喜币能致富的时候
你能出去花钱
说我买一宝马
我买一个QQ
还是真钱
这就能体现真心
我在世界上
我要跟你说一个事
我们家旁边人
昨天我说了特让我感动
曾经小Sara在总部来过
我问她
我说你跟这战友打交道
什么交道啊
什么感觉啊
你要叫他们感觉的
回到家的感觉啊
你要跟这几个战友
墨镜啊
长岛歌呀
Q妹
但是我特别有感觉
我说哎
那啥感觉我说
我理发
我今天准备我都理发
我直播前都理发
她说
特别是Q妹两口子
和那孩子
她说就是盘古来的
真不一样
她说吃完饭以后
她说Q妹自己就去刷盘子去了
就刷东西
刷碗去了
收拾东西
她说她先生
她说就跟咱说事说话
就感觉是一家人
她说小白呀
她说那就感觉是
跟我们一样的农民
说长岛歌就觉得是原来
在盘古的那个马总
杨总
我说这总监挺好啊
是吧
啥叫亲亲近啊
这叫习
我那天问那个保镖的队长
我说你对我们这战友
有什么看不惯
为什么要提醒的
你不好意思说给我说
他愣在那说
他说所有这些中国人
是我跟原来盘古完全不一样
我就是不会讲中文
我就想学中文
我真爱他们每一个人
特别真实
特别亲切
就像一家人一样
他说郭先生
你不是开不开心
我现在我一看他们不在这块
我就很空虚
我说你这事他们也发不出了
是吧
我要告诉你什么
谁心跟谁心近不近
这不是你决定
是对方有决定
在这个拥有喜币的人
跟咱心近不近
不是你决定
不是
是我们对方有感觉的
我们能知道拥有喜币的人
谁是自己的兄弟姐妹
能知道谁根本就是来骗钱的
所以你千万记住
不要跟着骗钱的人走
你们还能
我举再多例子吗
一波又一波
有多么的无知
还有人过来要币呢
我以各种原因
我加什么这原因
而且都几乎差不多
当年没联系上
基本上妈妈得癌症了
我就拿了门了
这为什么犯所有错的
妈妈都得癌症了
几乎同一版
同一个故事回来呢
兄弟姐妹们
爆料革命新中国联邦
危真不破
神险让郭显大险
咱走走看
啥都不火了
谢谢文耀
谢谢绅士小三
谢谢文宫
谢谢老班长
谢谢在前台直播的长岛秘书长
QMAG
Rayvon
小白
墨镜
谢谢所有的兄弟姐妹们
哎呀