盖特发到咱们这个主群里面去
这个文库你有吗
你找出来 你现在找 然后待会儿麻烦你念一下
念给七哥听
文盲2020 你可以在盖特上搜一下 然后把他这一篇念出来
真的是有计算过的 很有意思
好 我现在讲一下这个关于墙内的疫苗
我知道墙内现在是从3岁到11岁已经开始
给这个孩子们注射疫苗了
所以我只想跟这个我们的战友们说
我们尽最大努力去救人吧
因为我们是新中国两方人
我们有这个传播疫苗真相的义务和使命
我们自己的人无论如何不能去打
那么我们的亲戚和朋友我们就尽最大的努力吧
就像刚才老班长说的
我们已经现在有一臂抵抑国这样的美好的未来在等著我们
那么真正去做一些事情 去实施一些救助
是我们今天完全可以承担起的使命
得不配位就必有遭殃
后得宰物就必有福报
让我们做那个后得宰物的人
好的 请问文库你找出来了吗
文库先生 您的问题我还没找到
好 我来说
刚才老班长接著文耀你的话题
文耀我跟你说今天特别想谈那个话题
真的这个世界上真的是很可怜
我爹我娘这么一个普通的农民
一再说的人穷智不能转
他说人再穷啊
他穷就穷在你没脑子上
没智慧
没有善根
他觉得恶人不能长期支付
这是他想的
关键还是个智慧的问题
然后打疫苗
打疫苗是多可悲的事
要你的命
无知要你的命
无知让你终生的贫穷
无知还能毁掉你的下人
我们都是来自中国
为什么我们在这获得这样的自由
为什么我们获得这样的财富
因为我们垫叠出了真和假
善和恶
不受共产党的蒙骗
不打疫苗
不让家人打疫苗
我们还能赚钱
一臂迎你一鼓
而且我们没让任何人付出
从未接受捐款
没有任何黑暗
完全在法律阳光下
赚取的最合法的财富
就是国内战友很多人说
七哥
你最重要的你这个币
就是现代的币
阳光下的币
还最重要的是全球流通的币
这就是党内懂啊
你看想啥啊
你要文库
你永远不会懂这个概念
因为你对这个钱
在这个家里藏了几个亿现金的
不敢存银行
也花不出去
捐不成美元
自己知道它是犯法的
那你不懂这感觉了
我过去几十年有多少党官说
文贵啊
我加了点现金
现金家做买卖的
能不能帮我换成钱呢
买点卡呀
咱太清楚了
你家什么这么多钱
一路是这个几个亿十几个亿的
人穷都不怕
你家里边放了一堆非法的钱
我觉得这是人怎么能活过来呢
所以他只能干一件事解押
给所有的小女孩讲
雨都无限大
地球是一粒沙
是不是
他天天就是老婆站岗
然后自己去上床
他只能干这事
他是变态的结果
变态的结果
那么我们战友们现在留在哪里呢
现在想想啊
这些路大脑的蛇妖炎
九指妖站在一片线上
还有那个加拿大的冰尘
是吧
边缘
那个边缘
我说实话
我特想给高平村的儿子
如果你们要愿意的话
你们就给人家捐他点币
你知道吗
就太可怜了
这个长相长得太可怜了
就是他的老婆怎么能跟他过
我们是个这么自信的女卓
看上他是同类
真够憋屈的
就那个脸能长成那样
我也真的佩服他爹他妈了
就这个孙子
你看他讲的那么多
战友们记住啊
竟然路大脑的说
谁要换到壹个DFBI去转轴
这话能说出来
壹他不给美国FBI管
人家是巴哈马
大英帝国
瑞士是吧
澳大利亚
快球的
妳管不著
第二个妳现在妳可以换个第四十
看钱能不能赔妳
是吧
第三个他敢撒这个谎
妳知道撒这谎啥结局吗
老板长妳想过吗
这是犯罪啊
谁都可以告他
因为我相信妳这句话说
换走了B回DFBI
我把B卖了
我追妳壹辈子
妳们要记住我这话
除非妳愿意当诺夫
可以告路大脑的壹辈子
还有高皮克诚实说
这钱根本不能兑现啊
就这话
妳只要是兑现了
妳只要拿出证据
妳在家再告他
百分之百赢
说由于我信了妳了
我把我的B卖了
现在B争了
我也能证明妳是打谎的
妳百分之百赢
我给妳保证
输了
我来付妳律师费
更重要的九指腰
九指腰从第壹天开始打过
就是那个B根本不会发生
永远不会有
然后他要当个撒币
现在币有了
那妳曾经跟著九指腰那块付过钱的时候
老子因为
是吧
我也投资过妳
妳也骗过我
这个B妳说根本不会发生
现在发生了
结果我是
妳看我钱都在这了
妳必须得赔
这是绝对百分之百赢
妳现在所有在这个媒体上砸著币的影响了
妳没买成币的
妳壹定要去告他
而且告就百分之百赢
没有任何疑虑的
拿著我的钱
拿著我的证据
拿著妳发的东西
妳看那战友有懂得吗
都那么有钱了
有壹个战友能说清楚
刚才文耀还给卢大脑算账了
妳算完账
妳觉得他
妳真的卢大脑都会吐血
妳觉得是吗
妳觉得他会后悔是吗
我告诉妳
太不了解卢大脑了
这就是我们今天说的壹句话
无知的
七哥昨天写的
写在纸上的
昨天是壹位战友跟我说
我说我壹定写下来
对了
我说错了啊
他这么说的
壹币赢壹国
无知无善应付的不可承受的代价
应该用法律行动来解决
我刚才说无知无善
就这个人无知
妳再没有善根
妳应付出不可承受的代价
那么这些人骗妳
让妳无知
让妳这个没有得到利益的
妳应该用法律代价
妳现在刚才不要
妳绝对没有想过法律代价
我们今天要讲的事情
这些欺民贼说的话
只敢壹讲三十几年
妳们从来没有把他怎么招
就是因为咱们这些人太懦弱
太自私
妳没有像挣钱这样的勇气
妳拿出挣钱的千分之之勇气
他们就不会蒙骗妳们
那么我们为什么要这么讲呢
中国人的可怜可悲
共产党讲了七十年
就是没有人去反抗
去凿穿他
去证明他
他在中国横行霸道七十年
让中国人无知到什么程度
给孩子打疫苗
给老人打疫苗
无穷无尽的故事
北京那个卫生局的哥们说
他说七哥
妳知道现在生孩子
期待每天都很多
现在我们给出很好的标准
壹漏头
孩子壹生者壹漏头
变态立马就拿那个纱布
直接从头上摘了个缠
缠死
直接缠死
扔包出去
就不让妳活著出来了
壹漏视就缠死
他说出现什么现象
他说这个医生啊
壹看不对劲就给妳
就给妳缠上了
这还在哇
壹嗓子就给妳拿纱布
哗哗哗壹缠
摘出来壹捡
死掉
为什么这每天每天这么发生啊
说现在呢
就是强迫这些这些这个这个妈妈说
妳们生前要做壹个那个
就是那个扫描嘛
说孩子正不正常吗
他说关键是扫描说孩子正常
壹出来就不正常
那啥原因呢
打完疫苗的孩子心脏是动的
看孩子是个孩子
他壹出来要不没眼
要不然这孩子就是什么都有
他就摔脑袋直接在大流了
直接他们就拿
就是医院下去
就中国不能接受这些所谓的
产下来有残疾的孩子
直接就咔咔小补
妳知道
妳知道我说什么
七哥妳说悲哀在哪里吗
没见过多少父母觉得这是打疫苗的错
他认为这是自己的错
妳们要没有经历七哥
就像妳们没有当过有钱人
现在包括老报
妳们要不妳们晚上不要急著想
我的钱在咋花
妳们都得想著是妳有钱了
今天妳有
妳以前妳没有
就像妳没有经历过七哥曾经过有钱的感觉壹样
那么就像我这个痛苦
妳们从来也没经历过
妳说这人给我讲说
妳知道我啥感觉
兄弟姐妹们
这个国家这个民族到这程度
就杀人
这个文明的
已经有互联网了
自己怀了十个月的孩子
就是下来以后
直接就可以处理掉死
他觉得是自己的错
他不觉得
他从来不想想
是什么原因让妳怀了个十个月的变态和怪胎
妳知道这个国家到了啥程度
兄弟姐妹们
就像那个许毕壹样
竟然有N个人在问
这个许毕
到底这个东西是能卖东西吗?
七哥
妳能保证这个毕会涨多少钱吗?
再壹个七哥
妳能保证这个毕会来
我能随时换现金吗?
就问我这种无知的话
妳就差了壹句话
我把钱直接送妳家就得了吧
妳也不用拿钱
我给妳家拉几吨钱不就完了吗?
那就是当年共产党说的话呀
干掉国民党
我们就拥有了美式的民主
妳就干掉地主
妳就当地主
妳是地主的老婆
是地主的闺女
文化大革命告诉了妳
母产万吨粮
壹个老母猪生壹百个啥
大家喝不完的猪肉汤
是吧
妳再信呐
我郭文贵再变成第二共产党
我把钱送妳家去
吴空
文空啊
妳不用不用投资了
妳不用拿钱了
我送壹车金币叫硬掉
叫洗币
给妳送去
我们的战友当中有多少人这个脑子有毒的
某个战友发信息威胁我
说七哥
如果我没有币了
我只能我只能死给别人看了
我也可能做出不理智的行动了
七哥
我可能上妳家门口等著妳
我要在最后见妳壹面
妳觉得这是威胁是啥
妳觉得
老班长不知道开完啥会了
就是有些被联盟监管的战友代持的都拿过来
我们的文喜就跑了那个
就上市以后就跑到那个我家正对面中央公园
那个我曾经拍过照坐过椅子发信息
我完了
我不行了
我坚持不可能做出愚蠢的行动
然后录著视频给我
这文喜
这是威胁呢
和这还是跟我是谈情说爱呢
妳觉得就是文喜啊
就在我现在而且文喜
当初还在我们家旁边还住壹房子
最近老班长我没跟妳我都没说吧
我这在群里都没说
实在没说
这文喜干的事
而且文喜发了好多信息都删除了
我估计那删除的信息估计就是跟七哥同归于尽了
而不活了是吧
还有战友竟然在新西兰的战友给我发信息
老班长拥有几百万个币
我的义工给我分配不够
我只分了四千个币
我最起码得给我算算
给我八千七七七什么
那好多数
我说妳给这个耽误多长时间义工啊
他壹说做过几次视频参加过几次游行
这就要几千个币
几千个币啊
现在要八万多个币啊
八万个币乘以二十是多少钱啊
二百二百是多少钱
乘二百倍多少钱
是吧
老班长家把妳家房子现在得卖了
妳得给他
妳觉得兄弟姐妹们
这不是贪婪那么简单
但是无知
这是妳看看
为什么香港的股票市场大陆人在信
美国人绝对不信
上海的股票市场大陆人信
没有任何人信
妳见过在大陆上海股票市场赚钱的人吗
听说过吗
在身边找壹个出来
大陆的房地产这个价格妳也信
壹元妳也信
就是不信爆料革命
就是不信CP是吧
我恭喜妳
妳永远别信下去
千万妳永远别信下去
然后我们身边的路大脑的石耀元
九指腰
所有的人没有壹次说话说对的
就像熊宪民
熊宪民是共产党的特务
博讯报道了
我壹千多次都是诋毁的
妳也信
说实在话
我们新中国联邦最可怕的事情
我发生就是
我们找了壹帮这种无知的人让他有了钱
这才是让我真不高兴
这才让妳感到可怕
妳看看妳看看这种事情
所有今天咱讲的共产党的事情
疫苗的灾难生死之间
房地产
香港的感染症境
都是因为的无知和贪婪
我在哪天我得找文西
我得了解他
那天上市以后
中央公园在椅子上拍摄我完了
我要做出什么不理智的行动了
我看看文西想干嘛
还有战友发信息
要跟我同归于尽
妳还没赚多大钱
还没涨到壹千倍的
妳就跟我同归于尽
妳就打给我同归于尽呢
还有个战友们现在
哈!
就像昨天那个那个那个那个那个那个暴跌壹样
壹句话妳都能把妳的币给抛掉
变到13块钱
未来这个洗币
他如果没有上上下下
他就不叫洗币
他就是假的了
那就共产党的恒生武士指数了
24,700
24,200
大陆的50%的所谓的经济支撑的房地产
都已经蹦蹦踏踏求得了
妳还2万4千2千的税金
那都是假的
还壹定是跌
涨跌
壹经常这样子吧
有振动才是真的嘛
所谓的横行线壹定是假的被操作的嘛
但是我希望的是什么
跌的时候和涨的时候
都不是我们战友
是那些有钱的投资机构
我身后不像文耀书的机构
我傻乎乎的
我卖跌了
又涨了
妳说我得多多苦哭的要得吧
我不希望老班长
文库妳们就这个结局吧
这肯定算战友啊
现在我不知道哪个战友卖的13块多钱
妳现在妳给我再买回来个13块钱
我看看
我最想的是战友有钱
还钱
还健康
还安全
还能享受财富
不被财富给灭了
妳像有个战友说了
这当天晚上啊
就出手出的
说涨了4块钱就出的
然后就买了个26万的房子
我告诉他
妳买了这个房子
这比妳没买币还悲哀
这个房子
妳人家买一个房子26万
妳也买了26万
妳这个房子现在从3块钱
3块钱看到20块钱
妳已经是几百万美元买的房子
这个房子会永远让妳只能是点值
在加拿大买个房子
它永远增值20%
40%是永远不可能的
妳永远是付管理费
关键是妳看到妳这个曾经卖掉3块钱的这个币
它未来变成几千万的时候
妳住这个房子不就成地狱了吗
妳最起码到15块钱卖
咱也没那么后悔
或者到20块钱卖
妳为什么3块钱卖呢
妳觉得这个这个洗地就那么不值钱吗
所以说兄弟姐妹们
这个战友是2017年最早的战友
还有一个最早的时候
那个加拿大有个女战友
我都忘了叫啥了
小三上那时候还穿裤裆裤那时候啊
2017年刚开始
有个女的说
那个1111大会那个那个海航
七哥你不让我去
你所有的战友都是为了钱
你不让我去
你这会内开城吗
哇塞叫艾姆利叫什么叫什么艾姆利
他现在一定在看直播了
我从来没跟他联系过
对吧
就有这样的战友
还有一个纽约的战友竟然发信息
当时买洗地的说
七哥你不让我买洗地
你洗地的损失20%
我说是吗
开餐馆的那位战友啊
我说为什么呀
他说因为你现在看到有钱的战友
几乎20%30%都是当时因为我加入的
哎呀我的妈呀
我那你还是这个号别买了吧
是吧
这不是无知啊
你想的这事情太多了咱周围
昨天晚上这个还有一个竟然有人鼓吹说
这个股市里边不能套现
不能买卖
也有人信啊
还有国内战友告诉我七哥
你咋保证洗地不贬值只增值
还有黄金
我随时走
然后你再帮我买地
他也没有额度
要帮我买地
你说差点就把七哥脑袋割下来就完了
当球迪就算了吧
这样的人
别说在共产党的国家
你在卡达菲
你在利比亚
你在非洲
你在这个星球上没有任何你富裕的机会
就是你有了钱
你得被劝走
你得被抢走
这个钱可真会钱杀人是无形之中的
我从头到尾
我就担心
不要让你成为财富的奴隶
不要让财富把你变得痛苦
不让让财富失去了基本的
你的一个人对生活的判断
钱绝不是一切
我就是你最好的证明
马云
徐家印
马化腾
王健林
王健
陈峰都是最好的证明
他买了全人类所有的最好的飞机
谁要最好的房子
宰了无数人
掏了无数人的阴道
最后他去哪了
你像悟空没经历过
我也买个嬉巴奇
是不是
我也去掏人家阴道去
我也买纽约中央公园买了一百套房子
你又能咋了
你你能咋了吧
你说
这个地球这样都给你让路
地球倒著断
24小时给你28小时
从来不会
这就是兄弟姐妹们
我今天特别要说的
不要让无知再继续在你生命中发挥作用
成为你的魔
共产党的今天一切
张高丽能把一个世界冠军彭帅
一玩
玩几十年
全家还在跟著玩
宇宙事宜
无限大地球是一个啥
我想干啥就干啥
这都没有啥废话吗
还跟人谈恋爱
他爱你的老婆看著门
他老婆能看门
老公
老公能这么干你
你这还是人吗
你还说谈恋爱
你胆子啥
拿江维铭
这是人吗
就像孟建柱在江西一玩
人家家底带
他的嫂子竟然是经常
就经常孟建柱突然搬野手
哎呀我很累啊
你过来啊
这个带著你小姑子过来
然后他马上过去
洗了滑雪还得洗洗
马上过去陪孟建柱
孟建柱一般早上不起床
上午不上班在江西
两个伺候
从来没有说让过他老婆婆去
突然有件事
他去了他老婆婆带著傻眼了
他老婆婆也给孟建柱玩了
就孟建柱说啊
当年大宋朝有什么什么人说
这是一种仙术
就干人家三代让自己长寿
这就是接阴气
把阴气能接过来
说他太阳刚了
这是好事
走的时候说门口有一布袋钱拿走
回去回去
他说人给我送了十几万人民币
带回去吧
结果回去我发现全是美元
二三十万美元
他孟建柱连人民币美金都没看
在江西的时候
然后这样的孟建柱告诉中国公检法
四百多万人
说你们要守法守纪
一心为人民服务
一心为党服务
做干干净净的公检法警察
当悟警部队
中国人民信了很久
中国有多少警察告诉我北京局
被这个傅政华给睡了好几袋子
被孙立军睡了好几袋子
被孟建柱说有多少警察
多少检察官法官
我们壹个女战友就是法官
就是孙立军
孙立军跟他说妳想生吗
想生
妳长得不错
妳知道怎么用
妳先陪老板游泳去
他就没去
直接从法官往下撸
往下撸最后变成巡视员了
再也没有机会联络孙立军了
他说我不知道我是该后悔还是不后悔
我说妳壹定不会后悔
孙立军有性命也是二三十年了
都像毛泽东似的
性命算什么呀
到妳的心道这算壹算不就好了吗
都是特性这个孙子
所以中国人的无知
才是我们新中国联盟最大的敌人
共产党在中国人种下的无知
在我们爆料根本战友当中无处不在
我说到这的时候
我今天老班长
妳想想七个啥感受
妳看到那么多有钱的时候
妳七个让数的人有钱的时候
现在我面临的现在是被威胁
要重归一境
我现在我估计我得买壹堆卡车给大家送钱去
我都完了妳七个
咋弄啊
行吗妳没讲吗
大哥大姐们都没话
我先说几句吧
我真的很有感触
其实过去我曾经有壹个
七个也说过这样壹个问题
为什么坏人得不得恶化
为什么很多坏人还活得那么好
其实这段时间爆料革命以来
特别是到最近
我终于理解了
其实不是不报
是时候未到
真的是
妳看这个孟建柱也好
孙力军也好
这些酷吏
还有那些
这些豪无底线
像这个叫什么
我们叫什么
张高丽这些
中南坑老杂毛
还有那些跟共产党壹起
那个
就是叫什么
搭上共产党这条线
装了白手套的
马云啊
马化腾这些
都纷纷现在该付出他们的代价
还有就是无知是没有关系的
人无知不要紧
但是无善真的是很可怕
我在这段时间的工作中
其实也遭受到很多威胁
说实话
妳们也不知道
我也不想汇报
我觉得这很可笑
这段时间
喜币在上升
我觉得
我兴奋的过程中
实际上我们还有很多工作要做
真的很忙
就在今天下午
我还抽了时间
去给我们找避难所
我的屋舍避难所
我真没时间
跟那些给我纠缠的人去打交道
他不知道我们每时每刻
就在我们上直播前
传导哥一起来
传导哥就是很早就起床了
我还没睡好
我们俩对接这个时间
简单
简单对一对
我们还在找那些
因为背叛了爆料革命
因为或者不签合约
等等要移出来的币
每一个币都得还到联盟去了
不是老班长想吞就吞下去了
老班长想吞吞下去
那早就该罪该万死了
我们是每天都在做这样的事情
没有时间去搭理那些
对我们进行威胁的人
一块干了几个
有一个找我要配合
我实在非常烦的不行了
我说我私人送你1000个配合行不行
一天天到晚就这样吵我
做了多少事情
他加在一起
所有做的义工就10个小时不到
天天烦我
反正我都快崩溃了
好在现在我不用给了这1000个币
是因为他没签合同
反正合同都不拒绝签
那就更好了
拜拜了
所以有时候我觉得
我打断一下老班长
任何在这个上市前没签合同的
即使现在签也不能再接受
一概不能接受
老椅子那些原来没有通过的
没有签过的东西的
他即使今天签一万次都不行
小Sara的妈妈
就在最难的时候
她把她的房子给卖了
她住的房子给卖了
她把钱投进来
路大脑的石耀炎事情发生以后
她老妈把几乎全家底都投进来
小Sara买7万的钱都没给她留
这样的战友是什么战友
生死战友
你今天是熟熟两端
饭上来了
你开始掏钱了
我们做米的时候
你在旁边那边
是不是啊
磕著挂著看著我们
绝对不会给你机会
还有一个就是这个
有些义工现在很多确实给我提供证据
这个完全造假
根本没做什么事
爆了一大堆
你一定记住
我再说一遍
西哥不会要你一个币
也不会要你一分钱
但是我绝不允许
属于所有战友的利益
让你一个人给骗走
你走到天涯海角
我绝不放过
你签了你骗了
绝对跟你没完
能让这个东西诞生
我绝对认识这个东西
可以不属于你的
你不信你试试
这个没有签的
绝对不可以签
没签的一分都不能给
用义工诈骗的
这查清楚
需要你心服口服的
一个都不会给你
还有这个代持
各农场
咱限期
咱这两中内如果再说不清楚
这币现在都是在这个控制范围内
你拿不走的
咱签的都有文件
咱在直播中都一再说过
你必须把这个代持的事说清楚
你看那个咱们战友那个代持的
他就很聪明
他就把密码提前发给咱们农场某个人
警察找的时候
他就很聪明
你看我帮你转
我帮你弄
一开手机
咱的战友就收到了
马上充值
刮擦地给他上面归零了
是吧
傻眼了
我们保证战友的获利的安全系统
你们还真不知道
我们都防著共产党
难道不防著这点坏人
你想想
我们的军队都干不走
干不灭
你这小偷还怕个求啥
是不是
随便拿个弹弓都把你给裂掉了
就不用用我们的长枪大炮了
老班长说的非常对
绝对要把这事核实清
否则信中国联邦洗联储
如何面对势力
如何面对付出的战友
谢谢
我们再说一句话
再加一句
因为我们是一笔难求
真是很多大额投资者都没有笔
这个时候我们得调整
我负责通知了很多这样被调整的
调整一下子拿掉几十万个笔
没了
过去很多都是做出很多贡献的战友
我所有通知的战友
都是说完全服从联邦的规定
完全没有问题
其中我特别感动的我可以说嘛
007新语
人家说
老班长我知道一笔难求
他说你这样
我知道还有一点你都可以拿去用
你们拿去分配
就这样捐出来
你知道吗
我只有收到一个战友对我进行质疑
他说可能就是冲著我来的
看我老实
这个就是要跟007同队的机会
谢谢我分享那么多
其实大多数战友真的非常感谢
谢谢老班长的分享
真的是看来联盟的工作很不容易
背后有很多艰辛
刚才007有提到
生米恩斗米酬
这个真的是我们中国人骨子里的
不能叫红毒
红毒是几千年的糟糕
当然再加上共产党这几十年的红毒
我还是那句话
我希望这些天大家有在做节目
而且彼此有在互相说
洗地上市以后我们想
第一个想买什么
或者说首先想到的是物质
但是真的
我觉得作为新中国联邦人
我们还是想一想
我们如何成为最后那个5%
现在看来这一路上真的是很不容易
我越来越理解
为什么七哥在一开始说过5%
一开始我在想
不会吧不会这么少吧
但是现在看来呢
受到的这个不光是有打击还有诱惑
这刚20块钱
我们就有这许多问题出来
如果到200呢
到2000呢
到20000呢
战友们有没有问自己
那个时候我将如何自处
我将在新中国联邦当中扮演怎样一个角色
好的 谢谢
来 小Sara来 谢谢
好的 谢谢文耀姐
谢谢郭叔老班长刚才的分享
刚才郭叔讲的是
说我和妈妈在这个爆料革命一路以来
其实越来越坚定
越来越就是跟随的一无反顾
就是因为中间
它证实了很多这个郭叔说过的话
一一都在验证著就是真假
然后当你知道判断了就是基本的常识
以后它就是真的
那你就是一无反顾啊
你就是买房子
就像郭叔前两天说的
你应该把房子卖了
对不对
因为房子它不会增值了
而且现在整个的
现在这个市场它还在贬
对不对
你就应该把房子卖了
然后投到喜币
这个喜币以后可以贷款的时候
你可以现在去租房子
对不对
就是这个就是常识
常识
然后也是在之前我去到纽约的时候
就是郭叔刚才说的一点就是
就是我们战友之间的这个无知
和这个没有常识是无处不在的
在我身上就发生很多次这样的事情
就是你应该就动脑子想一下的事情
这事情为什么就这么发生了
你就没有想过原因吗
对不对
然后就是真的是很愚蠢
犯过的这些错误都是很愚蠢的
然后还有就是当
刚才我想说什么
对就是录大脑袋
他们那种事情发生了以后
我们当时就是很基础的一个判断
他说的一些话
为什么跟前一天就不一样了
今天说的跟前一周都不一样了
马上就可以变这个味道
你就是觉得判断
有常识的这种判断真的是太重要了
而且在说这个
我们去不断的把资产去重新组合
把我们自己就没有多少钱
然后你既然有一个这么会赚钱的人
你就跟随著他
你去把你的资产一步一步的进行整合
然后那个时候也是
一步一步的跟随著七哥的
说了一步一步
然后把自己家里的仅有的这些资产
能换的就换
换掉了以后全部投到洗地去
谢谢
谢谢小夏说的太好了
向你妈妈问好
文控战友请
好的谢谢主持人
我想说就是我们这些参加
文贵先生大直播的这些主播朋友们
其实参加直播压力最大的不是来自于七哥
是来自于战友
我们经常听到战友各种的反馈
所以压力很大其实
尤其是像刚才七哥说过
他这个造诣和老班长这些造诣
现在弄得我们这个压力更大
我现在就怕我说多了之后
战友堵到我家门把我嘴堵上
如果要来的话请拿那个HCOIN来堵
肯定能堵得住
我尽量长话短说
刚才七哥说
咱们国内的民众们
现在不考虑这个问题到底哪来的
这些东西都归到自己身上
我就想说咱们东北有一句话
叫表背不能怨社会
孕苦不能怨政府
这句话以前在国内的时候
大家没觉得有任何问题
但是其实七哥说完之后
这句话完全是相反的
所有的这一切都是这个政府
这个制度造成的
没有这个政府这个制度的话
我们不会命苦
我们也不会点唯
所有的东西都是他们造成的
现在国内就变成了这种
自我麻醉自我阉割的一种文化
把所有的这个问题都归结到自己身上
归结到身边的人的身上
归结到下面的实行者的身上
他不去考虑这个政策
或者这个不好的这个没有头脑
或者是根本就没经过大脑的这个政策
是哪儿发出来的
他不去考虑这个问题
而是跟下面这个执行的人去较劲
他也是一个受害者
他也是为了自己的生活而已
所以就变成一个互害的模式
这就是这个中共这个
这个假恶丑这个文化
搞得这个苟且过活的一个文化
老百姓只能是顾自自己身边的事
顾不到这个想不到这个体制的问题
这也是我原来在国内的时候
为什么我经历了那么多
我就觉得这个社会不对
但是我不知道不对在哪
现在出来之后
七哥一点播就知道了
所有的问题都在这个体制
所以中共不灭的话
这个罪啊这个命苦啊
这个就是永远都停不下来的
然后我还想说就是
我跟墙内的人很多说真相的时候
墙内就到现在他们还自己在说
你告诉我这个信息
好我要去验证
我说你们在墙内
你们也没有去验证的渠道
你怎么去验证呢
我没有看新闻
看这个新闻
怎么去社会发生什么
我说你们这个新闻都是被过滤过的
你怎么去验证
你根本就得不到一个真正的东西
就这样你跟他说点东西
说什么真相他还在验证
所以根本就是走不出这个
这个中共毒害的这个怪圈
然后我还想说就是
战友们既然有这么多问题
有什么问题都想找七哥
先找老班长
找这些我们在为大家辛辛苦苦
做事的这些办事的这些战友
那你既然有这个本领
有这个本事有这个决心的话
那共产党把你们国内
这个资产70年了
以前的房子都给你们扒掉了
以前你们建国这个
中共我建国之前
有的资产都给你们当掉了
都已经清算了不算了
你们什么都拿不回来
因为共产党存在
那个银行里面的钱都拿不出来
你怎么不敢去找共产党
跟七哥要什么
七哥一直在给大家
从来就没管大家要过东西
共产党一直在拿你的东西
你怎么不敢去管共产党要呢
连这个本事都没有
在这跟七哥喊那些话有什么意义
所以这就是我特别感觉
不能理解的一个问题
这就是大家应该
都能想一想这个问题
而说到路大头
我特别想说一点
路大头如果按他现在这个市值
和他应得的这个股份的价值来说的话
我们那天算了一下
他应该从新潮开始就开始上门
然后一直上到现在
才能够挣出来这个价钱
所以在我看来
他们就相当于就是从那个时候开始
他们就是一个
就相当于从那个时候就开始修炼
这个路大头这个蛤蟆鹰和这个蛇妖眼
他们就从那个时候就修炼
修炼了两千多年到现在了
还没修炼好
刚有点人形自己把自己打回去
所以这个他们就是修炼不成了
这一辈子修炼不成了
谢谢
谢谢文空战友
好七哥谢谢
我非常我觉得文空啊
郑小莎老班长还有文耀
你们都是越来就是感同身受啊
就是我觉得现在咱们
爆料革命大直播开水口
大家之间战友的心声就越来越多的
就是说分享真实的感觉
我觉得特别好的
我们不需要编排好的
说所谓的顺畅啊
这个大家都是口若闲合呀
这共产党的官都一个个口若闲合
就所有全世界都糊涂了一个
全人类历史上没有过
像斯大林
像希特勒
莫索里尼
中国共产党
毛泽东
各个都是口若闲合
没口若闲合几乎当不了共产党的官
当不了独裁的官
都这德性
你看一看
我们所谓的共产党的口若闲合
大家很顺畅的所有的讲话
都是屁话
假话
废话
我们今天这个直播就让大家
反映出大家真实的心声和热点
你比如说
咱们今天讲到这个
这个货币和根本的属性是什么
而且这个市场的真实性多少
你别这个真的是
你就数天生就数兔子的
听了东西就跑
你也别说天生就数猪的
是不是啊
这样的东西就往嘴里放
是吧
这都是不对的
我们是一个有正常的理性智慧的人
投资投机
它完全两回事
而我们这个最惠的投资是根本的
问题是我们要征求投票权
来自于要求投票权的投机
投资机会不是投机
而且所有真实才是这个里边的核心价值
无论是洗米洗米源
它不真实
它必然死
没有什么值不值钱
它只有一个好和死
没有中间路线
它只有真实
对吧
现在才哪到哪呀
它的功能90%没开通
是吧
所有的货币在市场交易量
论万计论百计
它根本没形成交易量的
谁卖呀
对吧
机构投资者还没入场呢
洗支付还没开始呢
洗美元的大量存款贷款还没开始呢
你这才哪到哪呀
是不是
咱只是说现在
合法的开门营业了
是吧
服务员还没来呢
厨师还没到呢
菜还没到呢
还没开煮呢
是不是
你现在已经开始打著嗝说
哎呀我吃太饱了
这菜这肉不好吃
那这不好吃
你这自我感觉整理反应
虚假反应
是不是
那么现在整个的我们的情况
战友们
一定是起起伏伏才叫真实
你都像那个上海股市横生指出
那就完了
你就真的上当了就完了
是吧
那么另外一个大家要看到的
我们要懂得学习洗联储的这个系统
善用这些系统
还有大家别忘了
世界上86%的虚拟货币是美国人拥有控制的
剩下的百分之十几是哪呢
是中共国日本加拿大
这地方控制的
但是今天的洗币和新美元是每加日不能用
共产党不合法用
它90%的市场现在还没开始呢
你想啥呢
我们战友才7万多人
就这几天新加的才6万多
我不知道今天早上多少
到昨天是6万多
加拿大战友13万多人
人家Coinbase上市的时候是5千万人用户
5千万人用户
一千亿美元
它是个常识
伊朗马斯克是10年投资
你见了顶
中间是起起伏伏
中间被干掉了70%多
你看看伊朗马斯克的走线图分的很清楚了
从第一年投资到最后的
77%到79%全部都离场了
也就是说79%人拿到钱
基本没赚到钱或者小钱就走人了
挣钱的是后来的10%到20%
把所有你的20倍100倍给拿走了
200倍拿走了
它这个结果
你原来那些人白忙活了
就是人家见顶了
伊朗马斯克长对手是这三年
后三年
前七年大家都是赔赔赔赔
而且风险
所以说有个基本的常识
还有一个我想问你
你拿了钱你干啥
就刚才问我
我拿了钱你干啥去
你像郭青青似的买冰淇淋
你像张高丽似的
去跟人家玩宇宙无限大
咱们是地球一片沙有意义去
那能用几个去写
昨天我们在直播室
小白给我说呢
啥时候卖好啊
啥时候让这生活费解决
我说要白
我说今年年底或明年年初
我建议你
你生活的需要钱
你现在就卖一些
卖完以后把生活的问题
和别欠人家钱解决了
明年五月份的时候
五月份后你观察观察
在这之前做任何决定
我没有任何关键
就最起码
你能看到洗支付已经上线了
机构投资者全面出手
我说那几个三个必然条件
有没有国家或市的主权基金加入
有没有新增的虚拟银行牌照
和交易所的国家级的批准
这是核心中的核心
是吧
你没这个你就
它都形象不出来
今天的咱市场是有什么
有价无市它会发生
经常就是昨天看到
一直在那边有价钱没人买
有市有市场没买家
比如我发迹我来退个十万
一百万没买家
为什么它机构还没进来呢
对不对
战友们你有这么多钱吗
你算过去的币
二十块钱一百万是多少钱
你告诉我战友谁能拿出这些钱出来
有几个
是吧
还是一定的结局
那你砸壹下去
下来下来下来下来下来
就是下的恢复到
壹个部分的毛是不可能了
现在已经我说的快是十块钱以下
十块钱以下很难了
壹过十了就已经十了
就不算快了
就快毛了
妳想到这个没事
那是基本不可能了
那快毛以上就是十块以上
十块以上妳现在壹百倍
现在战友们有多少币能去卖呀
咱摆壹共十壹币
战友的六壹币
是吧
六壹币里边的壹亿是在机构里带持妳动不了
另外壹亿在基金妳动不了
是吧
这已经两亿了
然后另外壹亿多是战友们
这是个大客户的
他不会卖多少钱
那是壹千块钱都不会卖
这就三亿没了
不会动的
然后机构投资者大概在三亿左右
他绝对不管什么他不会卖的
最多给妳动个十万二十万
动动妳把妳砸下来
然后自己收壹收
把妳的币给动出来
咱们战友之间能卖的活跃的币
大概是壹亿到壹亿五
就这么个数
大家拿走的
妳把壹亿五的就是现在所有人都想拿妳的壹亿五的币
就像昨天那个时候人家有机构来的话
把妳人家机构投资者先拿著币或者借著币
我先给妳砸
砸砸砸大家的恐慌
我也出
壹出把壹亿五的币壹半壹大半壹卖
我夸我全收走了
这就是人家机构来要干的事
机构来要抢妳的壹亿五千万个币
就这么简单的事儿
市场咋这摆著呢
它是透明的
妳不能像郭文贵那个胡说八道
朱镕基出来说句话
然后这个谁江泽民说句话摸摸肚子
然后习近平说咱奔壹万呢
奔壹万
这儿就是奔了壹万从来没回来过
说妳怎么能奔壹万
外国人听都懵了
怎么总书记说股市要上壹万
妳凭啥能上壹万呢
我现在我要说习近平
咱要上壹万块钱
他把我杀了
我跟妳说了
立马壹堆告状的给我告上来
这是壹定的
所以战友们妳要有壹个基本的判断
基本的常识
这才是关键的
有起有伏
有高有低
有出有尽
它才叫真实的壹个市场反应
还有个别忘记这是币
它不是股
再壹个大家
我永远看涨
壹看壹看壹说十块
我今天等二十
今天二十我等三十
三十我等五十
妳知道涨壹块钱是十倍啊
涨壹块钱
那就涨了七千
涨了壹千亿美元
这个习近平
妳下次赢了
壹个中共国十四亿人
在那壹百年了总共这三万亿美元呢
妳在想干啥
到壹百块钱是多少钱
十万亿美元
可以买十个药膜
妳在想啥呢
就这人不怕做梦
是不是啊
I just call you to the moon
咱是to the moon
咱没说I just call you to the moon
现在妳们都是想吃的梦
I just call you to the moon
要吃梦了都是
咱别想吃梦了
我就感觉现在大家要把梦给吃了
不是吐著梦了
行了班长
我觉得现在我最有感触的就是
就是我觉得钱和信
这两件事情是最考验人性的
就人在钱面前和在信面前呢
就是口袋子和裤裆里的事
是最能反击人性的
而共产党他就把这两个都抓住了
你看
你说你想钱你这个觉悟不行
你跟刘子嘉要钱
他说你这个没有格调
这个觉悟不行
他给你缠你一下
你要讲信
李云迪花点钱造点事
你就耍流氓
只是以前文革谈恋爱就耍流氓
你谈恋爱的年轻男女
搂搂抱抱亲热准
绝对耍流氓
那就叫流氓
到了中南坑他就不流氓了
他都是工作需要
都是给你谈宇宙
谈哲学
谈宇宙与沙利的关系
所以钱和信这两点
是共产党牢牢控制大家的
而我们金融国两方给你啥
我们给你自由的表达
你青年男女你自己恋爱
我们也谈信
但是我们不为一所
我们谈信很高尚的谈
很愉悦的谈
我们也光明的谈
这有什么关系呢
谈钱
你说文贵先生他要过你什么
他不要你钱
不要你投资
甚至也不需要你去贡献
这也是选择
好不好
你帮著你灭共
还要帮你赚钱
然后你要不相信我们
你的代价是什么
你代价就走人
你不相信就走啊
你不相信我们把钱退给你
你的粉丝一分钱不会要你的
对吧
你过去可能被骗的钱
就只要被骗的钱
我们还可以担保
骗的钱也能还给你
你有什么损失
中国你要不相信他
你的损失是什么
中国不相信他
你的损失就是可能不是
你不再有前途了
就像那位法官一样的
法官你就别做了
政治前途没有了
甚至你的小生命也没有了
你的尊严没有
这都是小事情
所以我在想
又想到那个
要跟七个同归于尽的那些人
还要跟
也对我发出威胁的人
我就想说
我想说如果他是反共人士
他加入爆料革命
他说他是反共的
如果他是反共的
说的是真实话
那你是个懦夫
为什么
对共产党家大你对他
心痛有恨了之后
你不敢跟他同归于尽
你跑来跟我们同归于尽
你嫌我没给你病
给够是吧
给得不好服务不好
你不要跟我同归于尽
是你个懦夫
如果你不是反共的
你是个骗子
你打著反共的号
加入我们这个爆料革命
你就是骗子
所以这种人不是懦夫
不是懦夫就是骗子
他趁早离开我们爆料革命队伍
我们也没时间搭理他
我们更不会害怕他们
这就是我的感受
谢谢
好
谢谢老班长的分享
底下我看战友们的留言
都很支持你
很有共鸣
好
像Sara你还有什么要说的吗
有补充吗
像Sara说的说
那这样
文教你先来准备几个问题
有人谁问我的
你筛选几个问题来问我的
好不好
然后Sara你说Sara
好的
老班长说的太好了
谢谢
对
我也觉得老班长说的太好了
就是还找七哥来要钱的
然后还有这个
各种在现在这个时期
就是我觉得能把现在
看到昨天那个13块
就扔出去的
就抛出去的这个战友
其实也是刚才老班长说到
就是你的信
你其实是不是你问问自己
你没心自问
是不是你就没那么信
你就很信的话
就这么真实的
这么真实的一个走势
有跌宕起伏
跌宕起伏又不是
又没有把你的钱就吞了
你的钱又不是就没了
它还是在那里
对不对
你就是不信了
所以颤抖了
然后就退出去了
所以我就觉得这也是在
就是郭叔之前说过
也是刚才文耀姐提到
就是5%最后剩下
我一开始也是没觉得
会就剩这么少
但是一路上走来
从这个91开始
大批量的就是会有出去的
但我们也有大批量的会进来的
对吧
然后我们会觉得
一次一次的这样体刷过后
我觉得能今天
我们大直播上在这里
跟郭叔同框
在这里我们可以
讲著我们最真实的话
做著我们继续坚定
为我们所有的爆料革命战友
以及未来更大的这个我们利益
我觉得是值得的
因为我们要给好人
留下最好的东西
谢谢
说得真好
谢谢Sara
文控战友请
好的
Sara说得非常对
就是我也非常认同
就是在我们爆料革命这个过程当中
就是就像那个
这个我们看著K线图
上上下下一样
就是我们也是一个
摔沙子的一个过程
这个摔沙子不能不动
不动的话它是摔不下去的
它得是运动起来
它动起来
它有这种震荡才能摔出沙子
所以说经历过我们各种各样的事情
包括路大头的事情
包括邱志耀的事情
所有这些事情之后
包括前一段时间
这个洗地上市之前
这个分配的配额这些事情
经过这些事情之后
这些震荡才能摔出
把这些杂志摔出去
真正的有价值的保留下来
然后我一直看到这个
七哥一开始说
而且七哥从一开始就说
说我们爆料革命
不是来给你民主自由的
我们是来灭共的
我们灭共的话
这个新中国联邦给的你的是财富
和你的安全
民主自由是应该
掌握公权力的政府需要的
谁掌握这个公共权力
你就跟谁要民主自由
这是一个常识
我们现在只是在灭共
共产党掌握公共权力
你怎么不跟共产党去要民主自由
如果那么有本事的话
跟他们要好不好
所以爆料革命已经给了
任何人都给不了的一个财富和安全
所以这就是不要
战友们不要被自己的那个
贪嗔痴漫衣服打败了
谢谢大家
好的 谢谢文工
七哥我看这里面有战友问了
请问这个洗地的质押开放时间
您大概有时间吗 谢谢
大概我觉得半年到一年以内吧
会完成这个
因为这是个巨大的工程
它直接涉及到了征信
它特别是银行牌照
因为它在不同的国家
它有不同的要求
它这个是很吓人的
就是说在美国这五十多个州
它就每个州都不一样
每个州的法律都不一样
在全世界很多城市都是完全不一样的
因为它战友是遍及全球的
特别是国内的战友是成了难题了
国内我要做抵押
你看我拿币做抵押
你抵押了钱可以马上给你
但是以后如果说你不还了
或者是这个合约 违约 续约
这个问题很大
特别特别大
所以这个大概在半年一年内吧 谢谢
好的 谢谢七哥
还有战友有提到
现在河北省在爆发病毒
请问七哥有这方面的情报和信息吗
非常清楚
河北的病毒远远的超出我们常人的想像
河北的病毒一直就很严重
它实在是盖不住了
它病毒的事不是共产党的政治
咱只要共产党说有放屁拉屎尿尿
全是政治内斗
有些事它有些不是
它就是病毒很严重
它就不让你知道真相
不仅是整个东北
东北包括黑龙江啊
还有广西啊
甘肃人就不得病吗
甘肃人就是脑袋就比人长得硬吗
不是的
他死人多了去了
全国到处死人
这是为什么你在网路上一手划圈呢
骨灰盒啊 是吧
墓地啊
那收水量是最高的
比共产党的经济还高呢
它当然就反映了个问题
它是全国性的
它只是河北历北京近
河北吧
这个地方嘛
它在北京城旁边
故城河它就爆出来了
远在甘肃广西永远你不知道
像重庆死一些人
根本不让你知道
我今天早上还有一个重庆的战友发信息
我们一个小区里面就死了6个人昨天
他说没有任何人敢用手机
谁一拿手机立马就是拿枪给顶上你了
说把手机拿过来不拿就开枪
哇塞都是这
所以说这都是
所有战友问的问题
就说明一个基本的问题
战友们的基本常识都没有
人家国家死人
隔壁死人得病毒
你们国家不死人
是吧
病毒来自你国家14亿人的国家
按比例你得死多少人
就死了49个人
是吧
河北城有一大疫情都封城了
一个没死
你觉得这正常吗
我用我的钢门我不信
用我的脚丫子我也不信啊
你们家的病人怎么都长得傻脑袋呢
是吧
这都不用问
浪费时间说实话
谢谢
好谢谢七哥
有战友问请问七哥
加拿大和美国开放买Hcoin交易是在哪个时间段
我想这个战友大概是想问这个加拿大和美国
美日加吧
三国开放会有一个时间大概时间表吗
我想说的事情
我们的战友当中绝大多数是华人
只要华人你不问你在哪国
你都是有办法可以可以交易的
是吧
这个是你都可以交易的
如果你连这个都搞不定的话
你先别家伙你过一段再说
美加日什么时候呢
半年内我估计应该能过
半年不过明年是肯定能过肯定能过
但你要等半年等一年
那是你的事
谢谢
好谢谢
还有战友问以太坊比特币来充值体帐户
会是什么时间可以开通
很快这个很快
所有的几乎只要流通的虚拟货币
以他们所有的币
他们这个上限常识系统都会接受的
各种币法币还有虚拟币货币都会接受的
大概半年内一定会实施
很快也可能
谢谢
好谢谢
还有战友问
能不能请七哥讲一下圣笔的宝
因为七哥在以前讲过
这是海外人民币的结算中心是吧
是的
它是共产党的蓝金黄海外结算中心
以及买世界国债
绝大多数中国的就是前12大银行的数据中心
都是在圣笔的宝
圣笔的宝因为人家已经说了嘛
中国圣笔的宝和圣笔的宝中国
很牛
但是现在圣笔的宝也很快
就会跟他们彻底决裂
而且这个力量是世界上
欧洲和美国以及新中国联邦
共同努力的结果你们可以看到的
他们会彻底的崩塌
那么就有战友问
国长国长太棒了
那么正好有战友问
那个共匪会大概会在什么时候结束
会以哪种方式结束
这个我想七哥以前已经讲到很多次了
再讲一次吧
对咱们战友老问这个问题
对咱战友说到这我要给你们打断
咱们战友有钱以后把学会
拿著钱让人家尊重
千万别让你游离的眼神
和老露出那个爱马仕困扰带的那种冲动
和问一些不该问的问题
故不经意间的炫耀你的富
那会让你变成灾难
最重要的学会尊重人
就刚才战友问的问题
爆料革命一代数
2025年是我们灭共
我们认为共产党一定会灭的
灭不了七哥肯定消失了
但我也不会跳楼去
我消失身里了
反正我不会再搞了
你们搞不搞是你们的事
2025年我肯定消失
那么战友们要记住
灭共不是我们的责任
是我们的使命
我们信任的使命不是责任
我们也不是我们的承诺
兄弟姐妹们谢谢
好谢谢七哥
有战友问
明年的十亿币大概什么时间发行
请问七哥
这说明战友都没看白皮书
像这样的问题
所以这种战友永远你去问别人的时候
你有一天你会被骗了
你这话也不应该听
你去看白皮书去
它是每隔12个月一个周年的记
它差一分钟都不行
在这个当中还要接受第三方的审计
你上一年真的是发了十亿个币
你没发八亿币
你没发十二亿币
政府审计过后
财务过关
数字过关
啥都法律执照都过关
情况下申请我发十亿币
发十亿币这个时间
一定是在你这个年度期提前的四个月完成审计
后三个月
或者说监管机关要求你
拿出1月、3月
他说5月、7月、9月
拿出其中的三个月的交易值的平均价
作为发行价
然后给机构投资者可以30%的折扣
或者你指定的人
比如我觉得文耀长得好看
人家说文耀是老投资者
我就可以给你
那就是30%折扣
然后再发行
谢谢
谢谢七哥
有战友问
墙内战友如果被威胁的情况下
把洗地转走的话
是否可以追回这个问题
百分之百可以追回
我再重申一遍
你们要看
一定要看白皮书
一定要看到洗
我们所有说的话不代表洗联储
我们所有说的话不代表洗地
而且大家也知道
洗地跟什么基地
为什么没有半毛钱关系
战友们只是洗地的拥有者
大部分的投资者都目前为止
我们不代表洗联储
但是你一定要记住
我们是个结构师
我们的创起发起人
我告诉大家
洗地最牛的就是
你即使被黑客调都被拿走了
拿枪警拿走了
都会给你拿回来
它就是区块链
它就是中心化的好处
就是你这个Sara被人家给骗了
找个男朋友
Sara一激动
喝点酒
男朋友把手机拿走了
把地给拿走了
这Sara绝对干得出来
所以说她地多了绝对不行
被骗走了
报案了
是不是
我现在地被茫茫人骗走了
那手机怎么不是
不但是现在
永远都可能给你拿回来
因为这个区块链的牛就是
你不可藏匿的你的行踪
你根本没交易咋跑你手去了
那到你手里去了
你俩啥关系啊
既没交易你俩不认识
你传给老班长说
你看老班长
我们都是战友吗
人家知道
你找给一个什么国内的李班长
王班长
那对不起了
根本不认识
肯定经过法律程序一定会拿回来
不用担心
所以那些共产党的那个战友
给个发信息
要啥给啥
别跟警察斗
因为你的币永远还是你的币
但是有另外战友就很聪明
夸人家这设置好的
你直接币就给
直接就报警
一报警大家知道
直接给你归零了
给你保管起来了
回头再给你
这个是绝对安全
这是最无价的
就像傅政华在我们那收走几个亿港币
几亿人民币
是不是啊
几百斤金子他不还了
多愚蠢是吧
咱们
你要是不认识这个币
你收走就收走
是吧
你收走的时候
最后一定拿回来
好
谢谢
谢谢局长
对
有战友说
老班长
老班长举手很多次了
我们先让老班长问
然后我们家庭再接著问
好 谢谢
老班长请
谢谢
不是
我先说一下感想
确实刚才有点把这个
七哥当成我们联盟大议会
不好意思
小文字的话
联盟大议会可以给我们看
我就是这几天
就洗地上线以后
我个人就收到了很多很多国内的
这些人的一些咨询
怎么样去注册
注册
怎么样通过TYC
特别是
很多是体制内的
有的人我都好久不联系他
都不搭理他
还在联系我
我在想
问七哥就是说
我们洗地上线以后
从您的角度上看
他对中共国的
体制内的这些人士
他到底有什么样的一种冲击
到底有什么样的一种影响
因为我能看到的
比较不要表现
但是感觉到
其实影响力很大
大家都很关注这件事情
我不知道七哥
您这边有没有什么
这方面的一些信息
抱歉
我刚才有看一个很重要的信息
你带我睡觉了
我说我在最近这几天
洗地上线以后
我收到了很多国内的一些朋友
很久不联系的朋友
就询问怎么样注册
怎么样KYC
很多我真的很久都没联系的人
还没跟我联系
那么我就感觉到
在国内实际上的影响
是非常非常巨大的
七哥你这边有没有这种感受
就是洗地上线这件事情
对国内体制内
或者整个国内经济界
金融界
它的实际上的影响
是怎么样的一种状态
我觉得最简单
直接的说法
让老百姓说法
绝对是抽筋扒蹄的感觉
抽筋扒蹄的感觉
共产党要没有钱了
就老百姓的钱
一旦有出口的时候
你就把他金给他抽掉了
这个巨人就垮机就倒下
扒蹄是啥感觉呢
就是共产党他以为
你看爹亲娘亲不如党亲吧
啥都爹给的
党爹给的党娘给的
没有共产党没有新中国
没有共产党没有小康没有幸福
甚至你来生孩子的权利都没有
是不是
你生第二个孩子让你家破
你生第三个孩子让你人亡
家破人亡
现在是生一个必须生两个很好
三个最妙
四个不用国家给你养老
是吧
就是所有的这些共产党的逻辑
就是你的钱是党给的
党爹给的
你的老婆是你党娘给的
然后宇宙无限大
咱们这是伊丽莎
爹亲娘亲不如党亲
只能让你变
我会让你变成伊丽莎的一部分
这个扒皮就扒出来了
哇塞
没喊他们新中国联邦爹
也没喊他娘啊
也没把自己老婆闺女
给他玩这个宇宙和沙子游戏啊
是吧
那么也不用听他们的话呀
我们就可以行了呀
就这抽筋扒皮的感觉不是我说的
你的老单位海关的某副官长
他说我是搞海关的
海关有两件事造不了假
多少货出去了
他说我们知道
多少货进来了
我们知道
全晚上进不进来
我不知道
据我们知道
三分之一
那你这老海关
三分之一的钱都会留在海外
有各种贸易不进来
那么他跟我说了一句
他说七哥
我就在我们这个海关大楼里面
他当年是吴怡的秘书之一啊
是吴怡副总理的秘书
当时吴怡副总理是管海关的
他说我在我这个单位里面
包括他说
我们大姐旁边的人
说这回这个洗地洗脸处上市
几乎就是对中国人民银行
绝对的打脸
以国之人民银行
党爹党娘
数之人民帝
屡是屡不成功
现在所谓的交易
试点到了六百多亿
竟然发现97%
全是自己的国有银行玩
找出一些穿马甲的朝阳群众
来去玩虚拟货币
结果是拿走就不会还
说不会用
给拿走不给去了
发点马子
他说你们这个洗地
是在全球法律媒体
无数个敌人
甚至共产党都在攻击你们的情况下
上线运行成功
真实交易
完全国际化
这才是真正的抽筋扒皮
一真假之笔
善恶弊之笔
一个恶弊一个善弊
还有共产党的所谓的
只有党能让你富裕
只有党让你有钱
老百姓知道
我们到洗脸处去能涨十倍
百倍二百倍
而且立马兑现
刚才我看到一个这个有人
包括财经真相的战友说是
币不能兑换
说我们是伪类的
凡是说这话的
凡就壹律拉黑
把他的钱退回去
把他的币留下来
你知道吗老百姓
我刚才看战友发的信息
我们的整个洗脸处有没有兑现
能不能兑现
你别说你自己去试去
我们战友是洗脸处
洗脸处现在
最最要感激的恩人
也是最不待见我们的人
就觉得我们买的太便宜
占的便宜太大
但是我们绝对不能
因为某几个人给他惹麻烦
把我们九十九点九九的
战友的形象和利益给毁了
你懂我意思了吗
老百姓这是他解决主的人
这很重要
不是为了你哪个人
什么原则民主法
你去一边待著
你找民主法出去
我们绝大多数战友的利益和安全
在洗脸处的地位是第一重要
是吧
这是核心的
请
谁要说请
还想再说一遍
谢谢
文宗
老班长谢谢
没事没事
不是我刚才
我先感慨一下就是说
宇宙很大
地球像伊丽莎这个事情
希哥讲的确实讲的
希哥讲的是说
因为宇宙太大
地球是伊丽莎
我们连啥都不是
啥都不是
所以我们得有个敬畏感
我们得有信仰
中南坑的老大妈说
我们啥都不是
所以得及时行乐
来吧
快乐吧
脱裤子
这个是真的是有本事的不同
老班长
你要记住壹条
我跟妳说
脱裤子很多人没有逆向思维过
妳去想想
他让人家脱裤子
他老婆给他开门抗击
他们是原来从石化系统出来的
都是曾庆红的手下
他老婆和大家都是石化系统出来的
他那个孙金平
他那个秘书说过
他老婆比他还恶
还有他那几个所谓的养女
闺女
妳没有想过壹个根本的问题
他老婆开门去玩人家姑娘的时候
他那养女在弄的时候
妳去想过
这个世界上还有壹个女人
跟张高丽能玩这样的游戏的时候
人性在哪呢
母性在哪呢
妳去想想人家的闺女
跟妳老公是在谈恋爱
没要妳的钱
他跟妳谈的是爱
妳千万记住
不是老公在玩妓女啊
他交替啊
说生妳的姐姐啊
他老公在和彭帅谈恋爱
他还一起吃晚饭
还帮他掩盖罪行
这里边最坏的人
我认为就是张高丽的老婆
康杰
妳想想多可怕
这就是我们人类壹定想到的
共产党能邪恶到这个组织在权力面前
老婆能变成魔鬼
当年的江青
当年的张玉凤
后边无数个被抓的官员所谓的妻子腐败
这个国家的体制的坏已经坏到了就是骨子里边去了
壹个女人能让老公别人贪爱安慰名
帮他吹屁股
看门
这才是真正的大恶呢兄弟啊
谢谢
壹个恶女人可以遗害三代人
是这样的
好的老班长请问您结束了吗
我刚是想提问题还没提
我想说
不好意思
最近在这个美、日、欧、澳等这些国家
纷纷对这个中共
发出这个
特别是对台问题上发出很强烈的信号的时候
那么妳认为
在这种情况下
在这样壹种舆论的这种环境下
而且拜登政府已经三次表态
对台是壹定会履行他的这个承诺的
那么在这种情况下
台湾的危险会被减轻了吗
还是壹如既往
我觉得是减轻了
各方面啊
特别是美国现在这个保守党这个上来这个营
佛州尼亚整个多个州的营
对台湾是利好的消息
大好的消息啊
我们也从昨天可以看出来
我们这个习美元有多个大户啊
就是完全不
不不不重要的
咱也不知道的啊
这个突然就来开户来了
开户用的海外的壳养护的公司
那么我们最后了解把他钱都被拒掉
因为他壹来就是壹两个亿啊
十亿八亿啊
妳知道只要没有这种百亿千亿的资金进来
这个盘子壹定会往下往下跌
很长很长时间
因为他进来才能把事给妳抬起来
壹点五亿流通的是多少钱
二十倍
大家算算
这个这个这个二百倍
那只要几百亿上千亿资金
才能把这个盘子给妳户下去
共产党来就要抢妳这个马来
他就是几百亿上千
谁要这个谁拿几百亿几千亿的钱来盘
壹个是真正投资机构
第二就是共产党
那么昨天要来这个同学说明什么
跟台湾有很大关系
他要是真要想打台湾
之前他不给妳玩这个游戏
他知道打完以后大家都得往下跌
全球经济完球战
他没有真心想打啊
他现在要玩还是玩全球经济
咱这块是个很好的情谊表啊
另外壹个就是美国大赢
这个这个大赢就能看得出来
这些人上来妳敢打到台湾
我真三分钟就把妳给消灭掉了
我觉得台湾是大好大利好
谢谢了班长
这是代替大刘和那个问的问题
代替大刘和巴黎问的
谢谢了班长
因为其实今天七哥本来也有壹个题目
是要讲的
就是在美国在佛吉尼亚共和党赢了之后呢
美国和中共的军方突然转换了角色
这对台湾和爆料革命意味著什么
七哥要不要就这个话题继续讲下去呢
文空
我讲的就这个话题呢
我再说我今天本来是准备说什么呢
说什么呢
因为到本来是应该我以为今天早上啊
这个华尔街日报能报出来
但我看它并没报出来刚好壹直在看
美国是因为媒体和西方媒体很快会报出来壹系列的事情
那就是说什么呢
如果是共产党打台湾或者说封堵台湾
美国要介入啊
那就是世界经济崩塌
美国经济崩塌
等等
然后再壹个美国介入的后果多严重多严重这一系列
我今天为啥要谈这个题目呢
大家壹定要记住
美国共和党现在这种形势这种奇迹般的啊
不可逆转的形
但是接下来已经证明了
就是现在爆出了原来的美国总司令
我才竟然能给共产党的啊作战部司令啊李作成打电话
说这个我不会打妳的
妳说这次多疯狂
这是天大的事儿
这壹定会是未来会在美国改写军事历史的
这是不可能找什么借口都不可能
共和党壹定要去隐蔽使它
摊和它壹定要查清楚的
现在说明美国的军方绝大多数是跟共产党有勾兑的
而且军方受这个智库的影响
整个华盛顿配接几乎是共产党说的算
全拿下了
全部拿下了
说到这时候我请问妳们壹个问题
妳们回答我两个问题妳们四个
联合国壹年的经费是多少
美国和中国壹年给联合国分摊经费是多少谁知道马上说
妳知道吗老班长
不知道
文耀妳知道吗
真不知道
是壹千亿吗
小三啊
联合国的经费是壹千亿
太慢了
小三知道吗
嗯
八千万
妳知道吧
所以妳看妳们这个蒙的都很不靠谱没常识啊
中国分摊12%大概在四亿美元左右
美国分摊20%几十几亿美元
像这个像英国呀德国呀都是三亿到四亿美元
它是根据GDP来的壹年就几十三十亿到四十亿美元
就整个联合国啊
大家就记住这个问题啊
200多个国家根据GDP
中国呢就是按照GDP中国应该拿大概也十几亿美元
八亿到十几亿美元
由于中国说我还是联合国给了它面子没按照GDP分
按照人均GDP给它的
所以说四亿美元左右
美国拿十几亿美元
那么联合国壹年几十亿美元
反过来说了
咱们现在的席地咱给它保了
咱给它保了
准不准
就是妳这壹年几十亿美元
还给妳保了
准不准
还保几三年
妳能不能承认新中国联盟啊
是吧
反过来说了
我现在我安排妳保了
安排台湾也算上
我要带著台湾把妳保了
台湾妳不拿著
台湾加入联合国
我给妳拿三年五年的经费
妳把台湾加入联合国
兄弟姐妹们
妳看妳七个今天为啥要跟人说
我研究联合国
研究多少确认国
就旁边就屁股底下就联合国是吧
联合国这些官员都老腐败了
咱不用蓝金黄
也不用找那些处女处男送给他们
安排妳得给保了
保妳三年
三年不准保妳四年
保妳十年才三百多亿
啊
弄不好老班长都报得起
是不是
美国妳也不用干了
甚至那个大楼我给妳买了
对不对
我再给妳买个楼
资本主义社会这是合法的
这叫话语权
我要跟妳讲这什么概念妳知道吗
当美国说要把台湾加入联合国的时候
整个共产党内部气疯啊
你们知道加入联合国什么概念吗
加入联合国对台湾
任何所谓的TCMC台积电资产
受国际联合国全球保护
妳打了
妳拿回去了
全球都不能用妳的
妳把台湾人移民到大陆了
妳台湾护照立马取消
全球给妳坐地
立马把妳打回北朝鲜
时期失败
反过来说新中国联邦
妳到处写那个什么反洗钱函
洗钱函
王雪冰涉嫌大骗
在新西兰乱搞
我们加入联合国
妳这么做
我们受全世界的各国家保护
我们是合法权力机构
它是非法权力机构
妳怎么乱搞我们呢
这叫合法性的问题
我现在跟文耀有发生性关系
不合法
关系下不来
妳道理说得通妳俩愿意
不合法
妳拿了那个结婚证了
妳俩也咋弄咋弄
合法
是吧
现在这个世界的骗局是啥
是靠钱买的
妳懂我意思了吗
所以说妳联合国这几十亿美元
中国联邦拿了四五亿美元
妳就天天抢钱全世界200多个国家
大家妳们一旦懂得资本的力量
妳就知道新中国联邦未来无所不行
新中国联邦这个两万亿的估值
流通的两百亿
那不是吹狼蛋的
妳不买
那太多人要买了
永远别忘了
现在洗联储仅限于咱们所谓七万个战友
妳拥有了百万
妳拿了六千万美金
妳拥有了六亿的币
价值120亿
六千万美金妳换了120亿
妳想啥呢
兄弟姐妹们
120亿可以包联合国包四年
是吧
所以为啥我说美国现在
为啥这个军事和美国现在互相唱呢
我可以告诉大家
这就是共产党启动了在美国最后的底线
华尔街玩完了
金融搞完了
拉丁搞完了
国会搞完了
两党已经完全渗入激动斗完了
现在钱都反了
都来给他干
华尔街肯定给他翻脸
老子要赔钱
媒体那边现在一秒之后被升算
福奇肯定完蛋
国会现在是一气喊打对付共产党
拜登也要现在要灭共
他不灭共
这个只能促使拜登灭共
川普哥哥灭共
他未来一定灭共
庞皮奥在这摆著呢
你都不灭共是吧
庞皮奥说我灭共
庞皮奥赢了
是吧
只要深刻赢
台湾必须保护
台湾和我们现在是同级别的
我们都要加入联合国
我们都要得到西方主权的这个合伙
你能让台湾行
我们肯定行
你能让我行
我们就拉到台湾
还有壹个苦兄弟在这呢
是吧
让人呢
壹起双双
这才是今天七零壹个大事
行
我先说到这
说错了
被吓住你们了
台湾台湾战友没在
台湾战友脱壹个
大牛绝对脱了
露出了北蓝脸目
台湾的战友
壹哭不是供付卡
原来是战友
好的
这样子
文空壹直想问壹个问题
文空先来吧
谢谢 绮哥
文空问壹个问题
中共折腾了这么半年
一直想压制台湾
把台湾打压死了
那个生活圈
但是不但没成功
现在反倒做出了壹个新中国联邦
真是人算不出天算
我也有一个问题想问齐哥
齐哥之前在巴盖特的时候
有一次说37天之后
我们要有大事发生
当时推算了一下
37天应该是在大概12月12号左右
12月12号是一个特别敏感的时候
就是因为1936年12月12号
西安事变
从那个之后
中共和国民党开始两党合作
然后中共有死
也找到了一个机会可以发展状态
所以不知道两方面有没有微笑的一些联系
谢谢文坤做了很多工作
你真是算了日子了
12、13你都发现了秘密了
等待着吧
这个真不能说太多
到37你数了点
但是你看看
咱每次说的
咱最后都能有交代、有结果
它不像路大脑片
90天
赛林机
又是无人机
又是美国国土安全部
这个垃圾
简直是个垃圾
你想想
他把起点主干不干了
你这个孙子
这个垃圾
还有赛林机
你问问谁是赛林机
是个鸟
鸟屎了不是
他能忽悠中国人
中国人能被忽悠
我刚才没说完这一句话
你知道这些人毁掉了多少人吗?
因为听了路大脑的蛇妖言
还有九指鸟这个片
多少人失去了获得洗地的机会
你问问你们在镜头前听了的
你们听了这帮人的
你一毛钱的洗地你能赔多少钱呢?
你没有赔的机会
你只是挣多挣少的机会吧
这是起码的吧
但是你想想
路大脑的蛇妖言
就用这完全就是不可理喻的虚感
他所有说的真话都来自我
所有不来自我的全是假话
蛇妖言
你看看他
现在你都见过他面的人
几个美国人不说什么
他说I am Miles
他说这是个傻子
这是个疯子
神经病
他说
摇头摆尾的是
滔滔不绝
眼神有离
还有路大脑
他说什么东西
我说看看视频
就是这些人我想告诉他
毁了多少人的前途
就在他的一个所有的这种谎言之中
那么37天
你会看到
有很多谎言会被证实被戳穿
而且我希望你们查找这个37天
大事啊
我不能说
真不能说
这人一开始说
文贵你千万不能讲
你不能讲
我说我不讲
绝对不讲
谢谢
谢谢七哥
小沙热有问题吗
嗯
刚刚
本来没有没有问题
就是刚才想到一个
就是听到不说
讲到
这个整个现在台湾
它这个安全了
真的
感觉心里放
我们很多战友们应该是
心里面都放下了一个大石头
这个台湾大牛和巴黎
安全了
那但是
就在现在
没有说安全了
可能可能
可能啊可能啊可能
OK
别说安全了
它啥都不干了
对
然后
也是说到这个
弗吉尼亚和现在
整个美国的这个大营
我就觉得
然后也说到我们新中国联邦
可以怎么买它
就是买联合国买几件这种
其实在国际的这种力量上
我们新中国联邦的力量
就是马上可以站出来
代表中国人
然后代表这个华人的整个的
在西方世界的位置
那么怎么就是能阻止他们的
就是以前
之前郭叔很多次讲了
但最近不是很提了
就是这个反华的事情
就是怎么能
这个反华是会削减一些吗
或者是就不会有
我觉得反华的事情
绝对我觉得我们明年
可能有几个大事啊
我觉得防止反华的事情
和疫苗灾难死亡
几乎是明年占据我们所有的
大部分精力还不合适
是我们最重要的目标
就是这个疫苗灾难
大家现在你记住
过了明年五月份
你们就知道世界会啥样
完全和你想象不一样
就是疫苗灾难
疫苗灾难有多坏
反华就会有多坏
它唯一的好处就是说
对咱们灭共是大大帮助
但是我们绝不希望以
反华为代价来达到灭共
这个你们懂我意思吗
这绝对不可以的
一定的会越来越严重
而且我现在就你们没感觉
因为你们生活都
你看我每天我99%的时间
都是跟外国人打交道
而且是全球化的
不是一个城市一个美国
就你能感受到
就是跟我们作为老朋友的人
他们现在对这个
整个中国人和中国人
真的是越来越不好
你像这个欧洲的几十个国家
跟共产党错沟
你们知道有多大呀这个
就那个海关的副馆长
就是王雪冰兄弟老班老领导
真的他的老领导说
他说我们大姐一生中
最大贡献就是整个入市
他说现在我们真的是被踢出了市
入市和踢市他说一晃不过20年
太可怕了
这个是挡不住的
人家出事
就是跟你断交了
就差一个国家认可的外交关系了
跟你不来往了
就差没就是像两个人一样
我就差没跟你上法庭了
但是跟你之间已经是没有经济来往了
咱俩没有什么不是哥们不是朋友了
下一步就是什么
文化来往都会越来越慢
最后就是断
你千万别忘了印尼白华事件
你去看一看1968年之前
1961年之前和1949年
印尼华人是中国共产党
中国人民的骄傲最好的朋友
都快共产主义了
一夜之间杀掉了50万人
干掉了100多万人
人类的惨
三个南京大屠杀
这就是今年你看到这个三十几个国家
跟他干灭的
昨天下午
欧洲某国家现在跟共产党还好着呢
人家找我了说
我承认你新中国联邦你给我多少钱
你怎么保证
我要你的喜币
我说我这给不了你喜币
给不了
我现在咱要拿喜币去买这些国家
那咱能买老多国家承认新中国联邦吗
咱真不能这么干
为什么呢
这个时候这么干
新中国联邦未来就是全世界行动
跟共产党第二个共产党
这帮王八蛋就太黑
要的压力很高
咱肯定不干
我也没全做这个决定
那么说明啥
脱华到排华
它正在进行中
而且是在不确定的理由
什么叫不确定
主要是疫苗和冠状病毒
一旦疫苗灾难和冠状病毒被确认
我可以告诉你
那真的是太大了
战友们到那时候
那时候你才知道新中国联邦
你才知道你运我的习美援习币多重要
好
我先说到这
谢谢郭叔
谢谢小沙拉
谢谢齐哥
这样齐哥
墙内的战友有问你一件事
说现在墙内的解放军打的疫苗都是同一种疫苗
您在这方面有这个信息吗
我据我所知的
共产党说给军人打的疫苗全部是打的
它跟老百姓打的所谓的防病毒的疫苗不是一回事
他们打的就是当年那个将军叫陈什么
陈薇到武汉去就说
薇过去俩月就搁桌子上了
我们已经有疫苗了
自己还给你看
它打的是抗体
抗体就是增加免疫力的防毒的疫苗
它不是真正防冠状病毒的疫苗
完全两回事
这是可以肯定的告诉你们
老百姓打的真是试验性的疫苗是比较多的
也就是你被试验了
你当白老鼠了
就是共产党玩了一招
人体试验是最重要的
它先给你先拿你老百姓人体试验
它还真没拿军队人体试验
这一招很厉害
让外国人相信我都打病毒了
让中国人相信你必须打病毒
然后呢
它给它自己的核心使用者的工具奴隶们
打了一个增加免疫力的病毒
跟那些该死的老百姓
打的都是试验性病毒
它也可以研究病的
这是一箭好几条
邪恶的共产党
好的 谢谢七哥
今天我们预计的话题已经讲的差不多了
请问七哥还有什么补充吗
正好11点19分
咱们现在献为全世界75亿人民
14亿新中国联邦同胞
爆料革命战友和家人
台湾同胞
香港同胞
新疆同胞
西藏同胞
咱们祈福
然后祈福完再回答这个问题
我11点30我一定要下线
我一定要下线
我要吃口饭
然后马上我要去出席开会
我要走
谢谢
阿弥陀佛
你睁眼看我真黄啊
我发现我的是真黄
然后文耀那是明黄
是绿的
今天这人文空脱了
没人脱了
今天兴趣不高啊
看来兴趣不高
这有啥问题
小三了
好的
谢谢
够意思啊
不败来一回
没什么打宇宙和沙的关系啊
刚才说那个反华
那个事弄得我后脊梁一凉
我差不点把衣服再穿上
把衣服再穿上
让老班长问吧
好
老班长
来
写上来
您说
没有
其实我们还有一个准备好的EPT
叫做中共混乱的两性关系
但是这个我觉得
我们可以把这个放在七哥离开之后
我们来跟战友们分享好不好
那最后的
宝贵的8分钟
七哥我们还是回到这个洗地
这个最后的话题上
还是希望七哥能够在这个
保住
洗地保守住财富
保守住我们的内心这个话题上
再给战友们做些
建议吧
好的
谢谢啊
我给大家说呢
我再重申一遍啊
洗地今天你看到上市
它是最关键就是
它降生了
它出生了
没被那个共产党的一声缠着白布
直接就给闷死了
是吧
骇客成功啊
什么大战
它就出生了
你完全没有看它是男是女
你完全没看到它
到底是长啥样
它还没呼吸呢
第一声还没出来呢
它连结妈根本不可能喊
你现在对它的多好的评价
多坏的评价都是错的
任何一件事情
是吧
蒸熟了才包着才能吃
你别一掀开锅你就放水里去了
那一定会烫你的
或者是你现在还没蒸熟
你就掀锅
那一定是不能吃了
永远不能吃了
它是个常识
是吧
兄弟去问问
你要记住两个最核心的观点
你是一毛钱买的一个币
而且赔了我负责
赚了是你的
你不要干
因为你买了一毛钱的币
造成终生后悔
就说战友买了房子了
现在你想卖房子
26万28万的房子
你慢慢试试去
战友们
你们一定把你的币坚持到
最起码两个时间
两个事发生
就我说的
那三个重要原则才发生了
第二个
你看到那个交易的时候
就那个交易的量在
一直在交易的量
在一直走的时候
你开始兑现一部分
把你所有需要花的钱
买RV房车呀
买房子呀
是不是
你买机翻身
你把他钱都买了
跟你算个数
需要一百万
你就弄个两百万
剩下的钱你就等着
再等等
等什么呢
等着你剩下的钱
你不用纳税
你就这两百万
你是要纳税的
肯定你在你住的国家要纳税
你千万别偷税
别死在税上
死在穷上已经很可怜了
是不死不活的
你有了钱死在税上
那就更快待在监狱里
人在监狱
钱在洗币
那你就更快了
兄弟姐妹们
除了这个之外
你就要看着
就是让自己把钱
变成能造贷款的时候
拿着贷款
不用交税
你就去花去
你想干啥干啥
那么这个时候
你就可以更加均匀的运作
这个时候就到什么时候了
盖特要上市
是吧
新GTV也可能随时都上市
你还可以继续增加
就用钱
真的是来滚雪球的挣钱
就是这个时候
如果需要钱
你什么都能贴线的情况下
你就没有负担了
这时候涨跌跟你都没关系
你就不要管涨跌
就像七哥买的一张马斯克一样
13块钱美金
我从来没管过它价格
现在还没卖呢
我们的基金
是吧
结果有机会找我们说
我们可以高于市场价买你的
不卖呀
我们家族基金不卖呀
家族人都在国内出不了国
你要钱干什么呀
你买的钱干什么呀
对不对
这就是我们能等到最后
一张马斯克百分之七十几人都已经出走了
剩刘根的百分之十几二十几
别干这种傻事
还有一个大家要记住的
我觉得我建议大家
这个时候
你要千万不要随意再发表你最喜币的光
特别是你用喜币的人
你并且一定不要有不切合实际的幻想
他是在磨练中
还刚刚在成熟中
他不能生下来就会给你打网球
他不能一生下来就能扮成好海龙去踢足球
他那个成长的过程
他也不可能一生下来
第二天就跟你谈宇宙无限大地球11年沙
那不成了腰了吗?
是吧?
他需要一个过程的成长当中
你不要把他压压学教
你就天天在那边你在那喊
你所有的出发点都是机遇在
刚才战友说了
是不是37天就是宣布新中国联邦承认
这都是不切幻想
这真的是口吃太阳
这不是爱着抗议吐着梦
爱着抗议要吃这个梦
这都太不切合实际
我们已经很疯狂了
你再想着疯狂的疯狂的
就是这本来自己给灭了
现实的想法
你到这问自己两件事
你是来投机来了
你还来投资来了
你要投机了
你赶快走快卖
听我的快卖快卖
你不卖没意味着什么投机
你卖呀你卖呀
你要是投资的
和投资完是为了一个要用投票权的
你忘掉他的价格
忽视他的价格
耽误我说的几个条件发生
就这么简单
一定会据证据叠据证据叠
所有的绝大多数老百姓
都是在据证据叠都被你给震出去了
你见过几个被震进来的
都给震出去了
我最希望的我这七万七千的战友
不是被震出去了
这是我发自内心的
就这么简单
能不能被震出去
看你自己的福分和道化
这是最核心的
另外一个再重申一件
任何战友
特别是投资战友
不准随便发言
你要承担法律后果
你要承担法
你是战友
因为你拿了一毛钱买了币
这是跟给你为啥两样
是倒提钱给你
你还在那块
你真把自己当成投资者身份了
然后在那块光光光劈
你以为你是伪类呀
是不是
你想骂就骂
你想干就干啥
你拿了一毛钱的币
你就必须维护这个币
这点要求一点不过分吧
是吧
一个个是对铁血
铁血主退的这联盟委员会
你要保持配合和尊重
我们接下来最关键的事情
最快的时间
把每个农场的代持的币
一个不能少
这个代持币会不天大的事
真是一币难求
接下来是一币可以毁人的
这个事
老班长在这呢
我求求你了
你再不弄下次直播
我就天天在这喊你啊
因为后果是你先负责
你是
第二就是长脚哥
然后就联盟委员会农场主
你农场主你不能拿着钱
你不干事
而且我们要真的要清楚
农场里很多坏人
就我们现在农场主说啥事
共产党就知道
这是很可怕的
把代持的币
还有一些那所谓的假义工抱着币
你真要查清楚
各农场
这假义工抱着币
刚才我说那个例子啊
这很多了
他拿了币
一定不干别的
就砸你
还有的没签合同的
是吧
你必须得把他的币给他收了
因为你整个联盟委员会
你要负责任
人家西安主不管你
反正我的币给你了
你爱怎么弄怎么弄
他才不管呢
但是你老班长
你长脚哥各农场主
你要是把这个给币给错了
你也这个币来砸的时候
对不起
你们必须负责
这是七哥要请你
你要为新中国联邦负责任
你要为了七万七千个债负责
而且现在所有的这个GTV的投资
还有这个所有的事情
必须尽快追账完毕
没有时间了
因为你再往下弄
就真的是
就像那天
想一想七哥
你们从来不看到七哥的优点
就在上市前多个小时
这个老班长知道
他们突然要是再给三天的时间
要给三天是啥结果
今天你想想
后果不敢思想
昨天我跟他那个律师
我说的
我说你们现在知道郭文贵了
你们那么王八蛋
竟然不知道我是谁
说我哪来的
砍人砍十几个小时
我问你这个
你说小丹
郭叔时间到了
我马上
太懒了
好我再说
我告诉大家
我跟律师说
如果说我们不上
共产党的8号
所谓的六中全会
共产党的11号
马上要过节
要对台湾进行一个新的宣誓
可不可以说
我准备slow了
然后呢
人民币
数字化
要上市
15号
北交所
上市
所谓反
这个金融诈骗
全球扫黑运动
开始
咱得多少战友没机会啊
我说到律师
我说你们懂个屁
你们要是懂的话
你干嘛你到新中国联盟来干呢
你别找我们的战友啊
是不是
这就叫机会
他一天就玩球蛋了
你知道吗
而且这是天意
是吧
不管如何
都是2021年
11月1号上的市
晚上
很新中国联邦的
对啊
新中国联邦的时间了
现在是吧
中央银行
所以说兄弟姐妹们
我最后再跟你说一个
现在我们
比如谈的这个
这个支付系统
HP
战友们
HP不上线
现在的HB应该叫什么
你知道吗
HB客户
叫什么
展示板
他叫展示板应该叫
因为他没花的
他没法花呀
他只有说HB
小Sara也好
老板长也好
谁说
我买了一件G翻身
我买了一个夹克
HB正式诞生
把那客户取掉
HB在日本吃了顿饭
有人接受了
HB诞生
不要在HB还在
虚拟
展示板前你就把HB
你就给灭了
真的孩子没出生了
就像北京的政策一样
就缠上白布
你怎么知道
那孩子不能好好活呢
共产党
淹死在墙堡之中
这几天你们的欢腾
基本上跟我看到的就是
太监
听说有人告诉他
我能帮你接上
还能接得很大很长
是吧
那个故事那个就是
那个北京芭达树
那个太监庙
你们去过吗
太监坟
是北京文化大革命
他们唯一没砸那个古董
他们也说砸那个不好
就太监坟
太监坟有很多故事就有一个
很多人都是一生中
一代一代被骗
来了神医
一号卖
我能帮你接上
但需要你找到
同年同日同月
生的
不是
同月同日生
不是同年的
这样的人的生殖器
切下来
给我大概一个时辰
我帮你接上
这个故事发生过无数次
我去到太监庙看的时候
我说这个太监到这个份上了
是吧
还那么天真啊
就搞最实不习惯
还想当正常人
然后从那天起
就太监的反应是啥
你知道吗
太监就高潮
就太监就觉得完了
这我这又回到正常人了
哎呀
我一想就高潮
马上又接回来了
现在很多战友的高潮
就这感觉
你真以为是高潮
你真以为长了
你别着急
你不花出去的钱
这钱不是你的钱
我今天给大家说透了吗
当喜币能致富的时候
你能出去花钱
说我买一宝马
我买一个QQ
还是真钱
这就能体现真心
我在世界上
我要跟你说一个事
我们家旁边人
昨天我说了特让我感动
曾经小Sara在总部来过
我问她
我说你跟这战友打交道
什么交道啊
什么感觉啊
你要叫他们感觉的
回到家的感觉啊
你要跟这几个战友
墨镜啊
长岛歌呀
Q妹
但是我特别有感觉
我说哎
那啥感觉我说
我理发
我今天准备我都理发
我直播前都理发
她说
特别是Q妹两口子
和那孩子
她说就是盘古来的
真不一样
她说吃完饭以后
她说Q妹自己就去刷盘子去了
就刷东西
刷碗去了
收拾东西
她说她先生
她说就跟咱说事说话
就感觉是一家人
她说小白呀
她说那就感觉是
跟我们一样的农民
说长岛歌就觉得是原来
在盘古的那个马总
杨总
我说这总监挺好啊
是吧
啥叫亲亲近啊
这叫习
我那天问那个保镖的队长
我说你对我们这战友
有什么看不惯
为什么要提醒的
你不好意思说给我说
他愣在那说
他说所有这些中国人
是我跟原来盘古完全不一样
我就是不会讲中文
我就想学中文
我真爱他们每一个人
特别真实
特别亲切
就像一家人一样
他说郭先生
你不是开不开心
我现在我一看他们不在这块
我就很空虚
我说你这事他们也发不出了
是吧
我要告诉你什么
谁心跟谁心近不近
这不是你决定
是对方有决定
在这个拥有喜币的人
跟咱心近不近
不是你决定
不是
是我们对方有感觉的
我们能知道拥有喜币的人
谁是自己的兄弟姐妹
能知道谁根本就是来骗钱的
所以你千万记住
不要跟着骗钱的人走
你们还能
我举再多例子吗
一波又一波
有多么的无知
还有人过来要币呢
我以各种原因
我加什么这原因
而且都几乎差不多
当年没联系上
基本上妈妈得癌症了
我就拿了门了
这为什么犯所有错的
妈妈都得癌症了
几乎同一版
同一个故事回来呢
兄弟姐妹们
爆料革命新中国联邦
危真不破
神险让郭显大险
咱走走看
啥都不火了
谢谢文耀
谢谢绅士小三
谢谢文宫
谢谢老班长
谢谢在前台直播的长岛秘书长
QMAG
Rayvon
小白
墨镜
谢谢所有的兄弟姐妹们
哎呀