不是 赌是吃的最愚蠢的 凭他爱赌他就不会赢
爱赌必定输 一定不会赢 任何人
这个原因就内部的陆军和海军之战
最后是内部的军事和政治 经济
还有当时的内部所有的所谓天皇的
当时是天皇说了算 这个文化
导致了日本是愚蠢的攻击了郑主导
赫尔卑王陆 土风玄闲二这个傻叉
把日本的海军逼上了绝路
今天的中共国大家知道是什么情况吗?
大家知道新的中国是什么吗?
大家知道不知道?
今天的中共国 习二内斗 希特勒王把习逼上去了
相习斗 被逼打了台湾
对了 战友们说的太对了 习总被逼放毒
我告诉你 就是党内的所谓的马屁派流氓
就政治流氓 天天派习大神
你是神 你是神 你是神 你看香港人你多伟大
你看看咱跟美国的这几个事儿你找多伟大
你看看川普当年到你这块儿给你下跪磕头
然后包括在达沃斯论坛 习大神下不来了
另外一个 天天给他说话 你看看这个江要搞你的
你看看江要弄你的 江又要整你的
哎呀 你看杨洁篪 哎呀我最近听说消息
美国对咱要下手了
所有的这些老流氓 不一定是知美派 是知俄派
跟俄罗斯有巨大的政治经济 俄罗斯这招最厉害
对你下半人的收买 军事收买 武器中介回扣
中国的所有二部三部 装备部 总装
几乎被俄罗斯全打下 美国人不搞这套啊
所以说咱得赶快到俄罗斯买点设备
还得联俄制美啊 联俄抗美啊 联俄制美到联俄抗美
江习斗 联俄抗美 联俄制美到联俄抗美
然后联俄 联朝 联伊抗美
大家看见了吗 内部重用徐其亮 干掉房峰晖
大家看明白了吗 海军几乎占了中共今天88%的将军
大小少小 大家能熟熟吧
跟日本当年像不像 现在习大臣已经是日本的天皇了
习大臣已经是日本的天皇了
王岐山就是当年的山本五十六 或者说是今天的徐其亮
大家看明白了吗 当然了有无数个南云中
王什么杨娘娘啊 王毅啊 是吧 这都是南云中
你觉得像不像 兄弟姐妹们
所以中国的空军 和日本当年的空军
日本的天皇政治 和当时的日本的政治完全像像
那么我们再谈壹个话题 兄弟姐妹们 我们再说回来
当这几年来 你看看啊 中国出了什么
如果在南海 美国人敢进来 我们将有壹战
第二 如果是他敢攻击我们南海 我们就打他的关岛基地
如果美金敢来台湾 我们就将横扫壹片
台湾的人百分之九十都是想独立的 都是我们的敌人 都得给它灭了
王洪光 绿帽子王 说只要美军敢有壹人敢进台湾
那我壹定把妳打扁了不行
然后有壹圈架歼-20飞机 将飞向任何国家 将任何国家
地球上将蠢潮不胜 然后厉害了我的国 然后战狼外交
然后 不行 来了壹个 把习大勒说
妳看 西方人 这些都没有人敢动我们的
然后跟什么 放病毒 叫潘多拉盒子
潘多拉盒子来了吧 来了 死多少人 几百万
西方怎么著了 啥球招都没有
这个世界很荒唐 这个世界没那么可怕
美国人也没那么厉害 这是习大勒
高兴了 是吧 用啥了不起呢
用习大勒的原话说 小池塘能掀翻妳大海
掀翻了吧 掀翻了
这种情况跟日本当年妳看壹样不壹样
日本的行政官员 日本的陆海军
日本的外驻军 都没有告诉天皇
也没有告诉所有人知道 说美国的利益在东南亚
咱别碰东南亚 什么马来西亚 菲律宾 泰国这些国家
别碰 妳碰必死无疑
山本五十六海军 它要想争夺所有的能源
只有在东南亚开始 在东南亚开始
所以它要打掉妳珍珠岛 就像什么样
当年苏联 俄罗斯在后来机场硬仗 俄罗斯赢了
但俄罗斯损失惨重 最后俄罗斯在东北在什么地方
跟日本人 妳也别打我 我也不打妳 咱俩谁不惹谁
等于苏联默认的怂恿了 日本妳爱干啥干啥
咱俩谁不打谁 到后期
就日本的海军越来越强大 还干赢过俄罗斯
山本五十六想 老子也跟美国干壹把 赌壹把
我把妳珍珠岛的所有的海军给妳消灭
第七舰队干灭 美国人也不会
美国人说妳别管我日本 我爱干啥干啥
东南亚我干啥干啥 妳别管
就实现了党内所谓的 海军实现了日本的橡胶
石油 天然气 能源 铁矿 铁砂的
所有的日本的国家叫能源供给
但是东南亚是美国的生命线
这就美国小王八蛋意识形态 能源 利益
咱已经都是不能勾兑了 不能商量了 只有打了
大家知道当时妳知道日本能发动多少军队知道吗
美国有多少军队妳们知道吗
美国在二战之前绝对没想过打仗 绝对没想过开战
大家妳知道当时美国有多少军队吗
美国这个国家二三十万军队
日本可以随时动用四百万到六百万
四百万到六百万
六百万
这个美国几个航空母舰的
日本几个航空母舰的 中途岛战役绝对是致命的一刻
日本四个 连那个虚客号都给灭掉了
苍龙号都给干掉了 四艘航空母舰给灭了
在中途岛 那妳想有多夸张 几百架战机 四百架战机给干掉
美国在被珍珠岛袭击以后又干了个中途岛
美国才几十万人的部队 日本能有几百万
妳能想象这个美国的国家
当时美国这个国家是壹旦要下了决心的时候
它是不计后果的
绝不是在所谓的国与国之间战争当中
所谓的平等还击的标准 它不在它考虑范围内
它不在它考虑范围内
就妳打我壹拳我打妳壹拳 妳踢我壹脚我踢妳壹脚
或者妳拉我壹脸屎 我拉妳壹脸尿
最多是这样 这叫国家的战争规则
美国这国家不是这样的
妳给我壹拳我给妳壹刀 妳给我壹刀 我给妳壹炸弹
所以美国这个国家妳可以看
它最后战略原因已经模糊了
最底线的伊拉克还有南斯拉夫
到现在美国人研究不出来
到底美国人为啥去打伊拉克
意识形态咱肯定妳是独裁 妳对老百姓不好
能源也不至于啊 利益也不至于啊
伊拉克是个糊涂帐 绝对是扯蛋的事
那么南斯拉夫看上去是地缘政治
俄罗斯还有中共
但是妳说能源意识形态那小屁地方值得吗?
不值得
不管是什么欧盟北什么东阔都扯蛋的事
但是在这之前的美国战争都是有理由的
妳可以有迹可循的
但是妳要得出的结果是什么?
美国壹旦是民意开启
大家记住我说的话啊
壹旦美国民意认为妳这个国家妳跟我是为敌的
妳是我的敌人的时候
竞争对手的时候
妳影响我经济利益的时候
利益的时候
就破坏了我的这个资本主义的精致的利己主义的底线的时候
妳和我的意识形态也就是信仰和对人的态度完全相反的时候
再加上能源
现在又多了什么战友们知道
多了壹个妳看能源是国家经济基础
过去的战争都是地理
为了土地
美国人不至于
然后信仰现在和美国人对著干
他要杀神
杀基督
杀天主
杀穆斯林
杀佛教
跟美国这个信仰完全是相反的
经济
我偷妳的科技
我偷妳的技术
我不负妳知识产权
什么?大家壹看就拉出来了
科技是人类的未来
是国家的安全及时
中共完全偷妳的
还不付钱
还威胁妳必须给我到中国的投资企业
是美国国家未来的威胁包
第二块
能源
它要抢夺马六甲海峡
包括了吉普提、非洲、中东非
对美国是安全
由于经济上安全
又受影响了吧?经济
第三条
太空
二战之前没有太空
太空影响了地球安全
美国绝对的安全
现在
中共已经在太空上可以随时和美国决一死战
绝对不是美国占多大便宜的问题
妳肯定最终美国赢
但美国损失巨大
在损失和死亡赢的问题上
只要美国有损失
美国就算输了
太空
完了吧
第四条
大家看到了
妳对整个人类的宗教和信仰
妳已经彻底的干掉
妳要当神
妳要代替神
最后妳要看到妳
妳破坏我在世界的领导地位
别说什么海陆文明
什么海洋文明
扯淡的事儿
现在妳几个
中俄朝一
现在土耳其也常常巴基斯坦嘛
常常于是
妳这五个联盟
五个邪恶联盟
五个流氓国家
妳要对付我
行了
这又出来了吧
现在又发生了一个最大的俩事儿
这什么
冠状病毒
冠状病毒是什么
最后这个事儿
种族大屠杀
反人类罪
咱把这几条
这六条
大家去横向的放在这儿的时候
妳告诉我
美国的民意现在是多少
美国民意现在不是百分之六十
现在美国军方情报人员
美国人超过百分之八十的人
要找共产党算账
百分之六十九到七十的人
都认为跟著老共要有一战
美国的民意和美国的一切
都是要跟著一个美国的两个核心
意识形态
经济利益
现在又多了这四条
冠状病毒
种族大屠杀
反人类罪
我说到这的时候
我给这会长人说
我说妳告诉我
共产党应不应该灭
共产党会不会被灭
我说现在妳去看中国的
现在这个胡锡进
我们要把美国打回到农村去
我们要把他打回到石器时代
那叫什么
张菊
张召忠
这所有人的讲话
跟美国人说
我要把妳打到农村去
我要用导弹鱼
把妳整个的东南亚军事基地全部消灭
然后
现在党内人
现在把习大臣捧成神
说必将收复台湾
必须打台湾
那么
冠状病毒
坚决不是我们干的
是美国干的
马六甲
瑞士运河
一个船叫一个船的坏
妳将出大问题
然后美国的社交媒体
现代武器
和传统媒体
我绝对没人敢说我半个步子
然后美国的三权
国会
白宫
司法领域
已经被我控制
这些不是我说的吧
我也编不出来吧
郭文贵是骗子
我能骗
我要能把他骗出来
我也是成功的骗子了
我也不就是流氓的骗子了
这是不是事实啊
所以我跟当时开会讨论的人
我说我们用最简单的历史和逻辑
回到了希特勒时代
希特勒的当时
有几个标志性的事件
最重要的事件
他从跨过莱茵河撕毁
当时的一战协议
凡尔赛协议
到1935年的3月5号
1936年的3月6号
跨过莱茵河
几十万大军
干掉法国
攻击英国
然后攻打莫斯科
我说这些事情
跟今天的中共
从中国的开始
中国不高兴
中国可以说不
到厉害了我的国
战狼外交
冠状病毒
影响超过美国大选
干掉香港撕毁中英协议
现在威胁英国
日本
印度的未来
用整个马六甲海峡
要让他们跪下
向中国人说求中国
求中国
然后夸张到现在是
中国有五亿陆军横扫地球
牵架J20横扫世界
乘潮不胜
太空中
中国可以在几十秒内
将太空的所有的全世界
布置的卫星武器
通通给你拿下
美军基地
在三小时内在东南亚
全部给你摧毁
核潜艇
随时在纽约麦哈顿
钻出来
把麦哈顿炸平
把每个美东全部给扫空
中共做好了牺牲
十亿中国人
中国人死十亿
中国还是第二大人口国
我说这些不是我说的
不是郭骗子说的
也不是郭三秒说的
还有
我在这今天在会上说的话
我说了壹共十壹条
没有人壹个人之声
我说话没有人之声
我说完十壹条里
壹个人之声都没有
2014年年底
2015年年初
我和当时的奥巴马总统时期的
叫亚洲安全事务主任
叫麦艾文
麦艾文呢
很棒很年轻的
很帅哥啊美国的
讲流利的普通话
谈到华为的时候
我还告诉我
华为不是什么了不起的企业
那时候还真没觉得
华为能扯那么大
当时就在
英女王最爱的酒店
瑞兹酒店吃饭
麦当娜
不是戴安娜最爱去的那个桌子
在那儿
当时我跟他曾经有一番讨论
我说未来的中美之间必有一战
否则有壹个国家就会被消灭
他觉得我夸张
他说不可能
我是亚洲事务安全主任麦艾文呢
所谓之中派
这个人未来会成为美国政治界的新星
我相信
但是今天大家看壹看
另外壹个美国
就是基辛格的老师
号称基辛格的政治老师
叫国际战略大师
叫基辛格的主义的最完美的诠释者
这个人叫之中派
曾经驻中国多少年
在那天会上说
说Miles今天妳所有讲的这些话
对我来讲
真的是我对妳寡默相看
我对妳的新中国联邦寡默相看
我知道妳新中国联邦是为什么来的
怎么来的
妳们为什么提倡
就新中国联邦宣言能写出那些事情出来
为什么妳们提出最简单的正道主义
为真不破
要求妳们的所有的新中国联邦人
要求增加辨别增加善恶的能力
这是壹个基本的常识
不是我们爆料革命能编出来的
我们希望我这个国家民族是伟大的
我们中国人在最早的战国时期都提出过
这个对国家管理的基本的警告
就说当妳国家强大的人多的时候
妳不要欺负那小的
这中国在亚洲
在对新疆
对西藏
妳看它欺负是吧
当妳这国家富强的时候
妳千万别因为妳钱多
拿钱来砸人家去
中共现在撒币外交
这就是战国时期最忌讳的
就是土豪去对付人家去
第三个当时专门强调
当妳拥有强大的武力的时候
妳别老在人家门口在那块踹脚堕门的
偶尔喊
曾经要喊战喊杀的
中共今天的战狼外交
当妳这个国家得到人家尊重的时候
妳要维护妳自己的尊严
战国的时候
那个叫做
战国叫什么
叫中什么国呀
当时这个时候
当时一个中途国
在河北
专门有它的这个博物馆
专门有它的
叫中途国
专门警告
今天所有当时先祖战国时候的
春秋时候的事
中国都在犯
现在已经不是说灭不灭共的问题
是共产党什么时候
什么方式被消灭的问题
无论从任何角度
它对自己的臣民
还对自己的同胞
还是对整个人类的威胁
和整个世界上信仰
和人类的
这就像我们郝海东说的正义的存在
为什么我们路德访谈
博士军谈
为什么我们的颜博士
科学家
能受到这么多人的关注
原因非常简单
符合我刚才所说的那
我不能全说完那十一条的一切
那就是正义
那就是阳光
是人类
生存
安全
正义的需要
要么你想当流氓
只要是你想
当一个正常的人
就是中间
咱不是平民
咱就是个平民
咱既不是流氓
也不是什么精英阶层
你想当一个平民
你都当不成
你要么当流氓
你要么被流氓了
我说整个人类都面临著这个结局
你要么被共产党给灭了
要么你就变成共产党了
那么现在最大的问题是什么
中美之间
台湾问题
台湾问题就是什么问题
就是今天的美国真主导
党内
美国
国外
大家都能看得到
当时美国跟日本和德国
所有中间都有一个点
这个点的爆发点是什么
德意联盟
你攻击我真主导
真主导就跟今天台湾一样
当时真主导
你不在夏威夷呢吗
是不是
一样
在亚洲呢
现在中共就是要攻台湾
党内
空军徐其亮要小立得住
这百分之八十几的中共的所谓军人的头
所有的陆军
各种兵种都等著说
海军有本事
你们去打台湾吧
拿回台湾啊
创造历史了
厉害了我的国
全靠你们海军了
空军了
空军就一定是上
空军最后一打台湾
就像当年日本攻击
真主导是一模一样
这个就有意识了兄弟姐妹们
台湾有多少部队大家知道
台湾有多少部队
大家知道吗
四十万
二十万
二十万是对的
严格讲是二十六万左右吧
二十六万
二十六七万
台湾可以动员
可以动员
这个
预备役的战略
预备役多少人啊
预备役将近五百万
五百万
台湾能跟老共打吗
打不了
你就两千三百万都是兵也没用
你的地理
你的位置
导弹上去
下来
直飞过去
飞机
你是没有任何还手的机会的
这是肯定的
你什么兵都没用
都是扯蛋的事
台湾要想著跟共产党打呢
那不是鸡蛋碰石头
那真的是不能怎么形容了
就基本上你是拿著一个火灯笼
你想去跟那火去碰一把去
那上面就烧了
上去就扔进去就烧了
就不会存在
它不存在你多少兵多少导弹
你一点用都没有
几个小时你太看得起它了
没有用的
共党只要想打它的时候
想打它啥样打它啥样
真的就像一个纸灯笼
扔到了熊熊大火里面去
不可能的
没有任何
到那个时候
日本遮不住了
拿下台湾后的日本
基本上日本就被自己
已经被吊在了脚上了
自己已经被吊在了脚上了
只是什么时候踢脚底下那个
那个那个门了
把你吊下去而已
对日本绝对是噩梦
怎么可能
日本一定和美国动手
如果不动手
如果不动手什么结果
把台湾拿下来了
大家想过如果不动手什么结果
台湾的两千三百万人
都将成为奴隶
奴隶
不是什么囚犯
顺民
想杀就杀
想奸就奸
想干啥就干啥
就全人类要看著两千三百万人
被共产党
扰炼强奸
双修割乳房
割阴唇
就像那个苏军进了德国一样
把百万德国女人
乳房割了
阴唇割了
强奸轮奸
没人敢说这事儿而已
它一定是那种结局
全人类会看下去吗
全人类会这么看著吗
就整个台湾岛
就绝对是寸土不生了
说起南天华团老鼠都可能没了
那太小了
人类能存下去吗
现在得减补债
就不用
那就甭想了
减补债还有缅甸
大家想到了吗美国
缅甸减补债
你看他们都没打
那为啥没打
就是美国认为你都不配当我的敌人
我不值得打你
你对我没有造成信仰上
咱俩意识形态不同
但是对我的经济利益
国家安全还没有影响
所以美国不打
所以这美国这国家是很矛盾的国家
你必须具备那几个条件才开战
现在就减补债啊
你像过去的什么
伊拉克啊
打你在中东完全糊涂没用的
黑山共和国也成天骂美国
打他了吗
不打他根本不尿你
不值得
就像我们看《九十一》
连个屁都不是
你怎么配做我们的敌人呢
我们拿你娱乐娱乐而已
拿著你当当反面叫出来
你算个屁啊
一样的道理
中共具备了一切
和美国决一死活的所有条件
现在美国人内部还想著什么
跟共产党
跟中国共产党还要搞什么
和平竞争战略性竞争
不存在这问题
那么接下来美国要做什么事情
大家一定要记住
二战前
美国参与二战
美国参与
包括打日本
美国的国会通过了什么法案
美国的国会通过了什么样的排日
包括日侨的法案
大家好好看看
好好看看
大家有知道的吧
经济法案
日侨法案
对德经济法案
大家都知道吧
集中营
知道集中营
把日本人集中营给搞起来了
大家记得吧
日本集中营
还有啥呀
战友太厉害了
这是谁写的
雅典拉豆
牛
没收财产
租借法案
送日本人去欧洲当兵
北约联盟
战略竞争法案
日本人关起来
日侨被抓监狱
咋样
兄弟姐妹们
如果没有新中国联邦
我可以告诉大家
一定会发生
中国共产党员和家人
在美国在欧洲
被送到集中营去
这个一定会发生的
现在唯一的就是
谁被送集中营
新中国联邦人
就是要成为
不被送集中营的海外华人
在海外的共产党员
和家人
和过去曾经在共产党干过的
你记住我今天说的话
比当年的日本人
集中营还有可怕
而且根本不是
美国哪个政客
哪个党能决定的
冠状病毒一旦真相出来
开战以后
或者打台湾以后
日军造成重大伤害
就像王宏光
还有张召忠
还有什么蔡荣
这些流氓
所谓的政客大V们
胡锡进
所谓攻击美国第七舰队
这事发生以后
中国人在欧洲在世界
首先你共产党人
还有什么国有企业
一定会被关在集中营去
金灿荣
对了金灿荣
根本不是什么美国
你有一百个川普
一千个拜登
你也做不了这个决定
那是美国和欧洲的
西方民意决定的
那真的是人类上的
人类上第一次地球的生死大决战
共产党是很有可能
放核武器的
共产党有六千枚
美国有六万枚
还打核战
你打个屁战呢
一定是他投核弹
在中共整个头上
中国人民就惨了
然后可能到蒙古
也可能在西藏高原上就炸了
中国一大半土地上
都变成了和服社区
都在亚洲
不会飞出亚洲
没有一个核导弹能飞出亚洲
你可以告诉大家
那时候俄罗斯跟他干
北朝鲜
你开玩笑呢
人家是拿著红外线的瞄准镜
你拿著菜刀跟人家拼
带著几个小熊拿烧火棍
我给你拼
早就给你撂倒了是吧
拿烧火棍的小北朝鲜
上一边呆著去吧你
俄罗斯百分之一都不会跟你搀扶
老不早跟美国说
我不搀扶啊
你一定是这结局
剩下还有谁啊
巴基斯坦
伊朗
你开玩笑呢吧
伊朗在正常下
美国人动
把伊朗给平了很难
地势战略
几千万人口
但是要到那个时候
那把伊朗给灭了
那分分钟的事儿
是吧
你凭著你这个巴基斯坦
拿著个金属的打火棍子
北朝鲜拿著烧火棍子
然后跟美国人远红外标的
跟你打
不可能扯蛋的事儿
所以说兄弟姐妹们
我们海外华人
真憋著了
几个月以前
七哥说会仇视亚裔人
你们以为是假的
你看现在纽约的抗议
为啥我们现在不到时候组织
我们要组织就组织个像样了
上大街上喊能解决问题吗
有影响
没有影响力
我们要彻底的在媒体上
这为什么发展GTV G-News
为什么要联合美国的班农
朱利安尼
川普
和美国民主党的几个大佬们
就是要包括庞皮奥这些人
让西方主流上
要把中国人和中共分开
他们说一句话
比你在纽约大街上
赚一百圈都管用
新中国联邦人美
实在做什么
GTV G-News
你觉得就是简单
就是要赚钱吗
那你们有的是机会
美国有那么多上市公司
欧洲上你去
投他就完了嘛
你投这GTV G-News干嘛
从第一天就告诉你
GTV G-News所存在的风险
和它的价值
如果你真认为
它就是个赚钱的平台工具的话
你干嘛不去找别人去投资去
纯投资
你在美国有多少机会啊
对吧
所以说兄弟姐妹们
一个人的看清真相
和一个正常的思维
它有多重要
多重要
你看看这个时候大家知道
七哥在一年前说
一定不能让外国人
把中国人给我们等同你
这事有多大
当年二战珍珠岛前
日本有个叫日本学社
日本学社就是今天所谓的
中国的统战部
在全世界
有日籍的地方进行宣传
日本的文化
日本的饮食
日本学社出了几个牛人
其中有个叫昭田和夫的人
昭田和夫
就在美国
在欧洲就说过
日本人到了欧洲
到了巴西
到了美国
就应该入土
加入这个文化
入乡随俗
而且不能完全跟随日本的政策
跟随日本的观点
这个人最后救了很多日本人
但是日本人很多弄到
鸡中营的人多惨呐
多惨呐
所以说兄弟姐妹们
当我们去看这个的时候
我们要对新中国联邦
GTV G-News
G-Fashion G-Club
特别是我们G-coin G-刀了
一定要想到
它是我们真正的诺亚方舟
我们一定要心里面准备好
如果你单逢的
等待著近期的花钱做投资
你千万不要加入G系列
如果单纯的
你想只想赚一把钱
你千万别加入G系列
如果说你真心想灭共
你真的觉得
这个世界现在到了一个