我第一部分就發出去了 發完以後再來錄第二部分
我想告訴大家的是 達拉斯這個地方
本來是中共想盡一切辦法向美方去北京去上海
甚至不要臉的要求在香港見面
然後不行第三國歐洲 美方全部拒絕
最後就選了個達拉斯 就像兩軍開戰之前
站在中間的位置咱們說一下
而且達拉斯千萬不要忘了
達拉斯有重要的軍事基地
不是開玩笑的
最後是中方一切這樣的安排全部拒絕
最後是在這麼簡陋的地方
幾乎等同於雙方在宣戰前的一次溝通 警告
這是兩國兩幫之間必然有的禮儀和形式
為什麼知道嗎 就是病毒
現在這個病毒把所有人全嚇傻了
越來越多人都知道這肯定是生化病毒
這肯定是共產黨把這個有系統有計劃的攻擊了全世界
讓美國任何人說這事沒事是不可能的
這次一定是中共各種渠道對美國
拜登政府進行巨大的個人和政治上的威脅
然後進行勾兌 很多很多渠道
很多很多很多
這些渠道溝通完都得割屁
這次完以後美國政治會大地震
軍事會大地震
很有可能 超過五十的可能在見面前
這個冠狀病毒報告
香港人權白皮書報告會出來
這個報告裡就包含了對中共最後的同理戰爭和懲罰措施
自動認罪 自動承擔責任拉丘島
不自動認罪 不自動認責任幹
就這麼簡單
這個回來的結果就是這個
都不用想 兄弟姐妹們
它一定是這個結果
沒有人能擋得了 沒有人能阻止得了
那麼反過來說了 兄弟姐妹們
在這種情況下
以毒滅共已經是大勢所趨
你覺得美國 歐洲跟中共還有經濟協議嗎?
任何經濟協議都是共產黨的
最後對美方和西方的一個藉口
用經濟來贖罪 以錢買罪
美國 歐洲可不可能上當?
美國和歐洲有可能因為內部的政治需要
暫時性的答應它
但最終這場較量
或者要麼共產黨承擔責任
全部承擔責任 把十四億中國人全賣了
退給十四億中國人
把中國人當奴隸 給你們當奴隸
要麼就是開戰 沒有任何底層條件
但我相信到最後
共產黨既不會認輸
拱手讓出十四億奴隸去
更不會所有的拿錢買輸罪
那只有開戰
這就是一個現在的形勢
咱傻的不服了 走著看
整個世界正在局變中
我再說一遍
很多戰友關於問我經濟
美國的經濟一定往下墜
整個股市是崩盤式的
這是為什麼最近看到大宗貿易
比特幣
這就為什麼咱們G系列
每樣都是踩在世界上最好的步伐上
太早了也不行 太晚了也不行
咱們跟著世界經濟的起起伏伏
咱上來的
未來你會感受到
這就是你七哥的天生的智慧
從窮人草根站出來的結果
從戰爭中得出的經驗
而不是從書上從口炮裡面弄出來的
昨天關於直播當中
很多戰友們說
談到了這個
我看到很多人做的節目
這個節目當中大家能看到
做的最好的是加拿大農場
那小Sara說的最好的
關於母親
感恩
很有準備
很走心
很走腦
做的非常好
昨天這些視頻做的很好
但是昨天的美東農場
和新西蘭做的是最差的
就是真的是共產黨當年
就是幹事的時候
哎不行
文貴啊放放花花草草啊
跟誰聊天
聊聊花花草草的
就是對付你
昨天的視頻就是花花草草
但是很多其他戰友做的
你看上天造滅一族
做的太好了
在國內影響太大了
很多國內戰友問我
七哥能不能再具體說說
所有的
家國
人權
還有一個這個這個生命
根本天地這關係
就像七哥說的說的
實際上非常簡單
兄弟姐妹們
當你談家國
當你談人權
當你談生命
根本天地的說
地天吧談地天的時候
說這個字是什麼
家人生根地
另外一個什麼
國權命本天
家人生根地
家國
人權
生命
根本
地天
如果你連人都沒當成
就是你爸媽連
連生命都沒給你
你拿來的生
拿來的命
你有生
生你的人你才有命
沒有生你的人
哪有命啊
那人權
你首先得是人了
你才有人權
你不是人了
有人權嗎
人權
沒有根
哪有本呢
就沒有你爸媽了
你爸媽這個人對你的恨
對你的
天天詛咒你
你能比身體健康嗎
你命能好嗎
你運氣能好嗎
為啥說母親是大地
父親是天
母親是地
天照著你呢
你安全呢
祝福你
這是一種DNA
幾代大自然的規律
母親是大地
在任何情況下都接著你呢
這為啥說家人生根地
國權命本天呢
國家的這個國家的權力
這個首先是建立人民
人民
人民是這個國家的根本
是由真正的
一個個母親養育了孩子
孩子
生命得到了保證
才成就了國家
是由一個個的父親
和所有的母親的合作
生出了根
生出了生命
才有了人
有了人才有了家
家才能國
人才能有權呢
沒人你叫什麼人權呢
你首先得是人
你得感謝叫你成人那個人
那叫父母
有了人權
你是人了
你才有了生命
所以你是個動物
生命的時候你才能有家
是不是
有了家了你才有根
有了根了你才有
有父親照著你
你才好
這就是家人生根地
國權命本天
這是多重要的事兄弟姐妹們
這還有論嗎
當然這不包括
有些父母是很過分的
包括我
我特別說一些單身母親
不知道怎麼回事兒
糊裡糊塗當單身母親
那是你的選擇
你不要把這個給
怪罪孩子去
我認為任何一個父母
我覺得絕大多數父母
都是希望兒女好的
咱不能說百分之百
但有些精神不正常
有些生理不正常
和有些想法不正常的人
那是排外的
那有些人對把自己的兒女
當工具
那更是不能
那汪稱為父母的吧
但是這是很少很少的
你不能用那極少的人的個列
否定天下所有的母親
和所有的父親
九十幾的父母都是
像我們想像的
為了兒女不惜一切的
而且是他給你帶來了一個
家人生根地
國人國權命本天
對吧
這是一個根本的
你不能因為那一點
否定耐心
所以昨天的意義
我認為
讓大家重新認識家庭
從 Take Down CCP
昨天我裡面穿那件
信仰之星
大家要記住的是
我們一旦忘了這個
真正這個本質的時候
我們運氣不會好
身體不會好
你風水不會好
我也不相信你每天苦大從深
像個窩瓜臉似的
你走到哪去
有人喜歡你
我更不相信這樣人會有愛
因為你會把這種負面的
跟父母之間的矛盾
隨時這種負面
24小時跟著你
這個家人不和諧
家和萬事星這個詞是有道理的
當你跟父母關係不好的時候
你幹啥啥不順
而且你老有那種突然間
莫名的活
這種莫名的活就是
爸爸媽媽在你肚子裡邊
精子卵子結合以後
在母親身上
拍一種說不清楚的聯繫
我娘在中國只要一哭
我在國外
我就有感覺
我娘今天生氣了
又哭了
我一打電話
十次九次準
我娘又哭了
是吧
我說我現在
我準備花一千萬
給你買衣服
哎呀
要把戶頭錢
我說你再哭
我就花錢
就這每次都靈
永遠不要把父母
成為你生命中的黑暗的
這個經歷風水的
最壞的開始
愛父母
安不服了
今天第二次到這