我第一部分就发出去了 发完以后再来录第二部分
我想告诉大家的是 达拉斯这个地方
本来是中共想尽一切办法向美方去北京去上海
甚至不要脸的要求在香港见面
然后不行第三国欧洲 美方全部拒绝
最后就选了个达拉斯 就像两军开战之前
站在中间的位置 咱们说一下
而且达拉斯千万不要忘了
达拉斯有重要的军事基地 不是开玩笑的
最后是中方一切这样的安排全部拒绝
最后是在这么简陋的地方
几乎等同于双方在宣战前的一次沟通 警告
这是两国两邦之间必然有的礼仪和形式
为什么知道吗 就是病毒
现在这个病毒把所有人全吓傻了
越来越多人都知道 这肯定是生化病毒
这肯定是共产党麻了
肯定是共产党把这个有系统有计划的攻击了全世界
让美国任何人说这事没事是不可能的
这次一定是中共各种渠道
对美国拜登政府进行巨大的个人和政治上的威胁
然后进行勾兑 很多很多渠道 很多很多很多
那么这些渠道沟通完都得跟屁
这次完以后回来美国政治会大地震 军事会大地震
很有可能 超过五十的可能在见面前
这个冠状病毒报告 香港人权白皮书报告会出来
这个报告里就包含了对中共最后的同理战争和惩罚措施
自动认罪 自动承担责任 拉丘岛
不自动认罪 不自动认责任 干 就这么简单
这个回来的结果就是这个
都不用想 兄弟姐妹们 它一定是这个结果
没有人能挡得了 没有人能阻止得了
那么反过来说了 兄弟姐妹们
在这种情况下 以毒灭共已经是大势所趋
你觉得美国 欧洲跟中共还有经济协议吗?
任何经济协议都是共产党的
最后对美方和西方的一个借口
用经济来赎罪 以钱买罪
美国 欧洲可不可能上当?
美国和欧洲有可能因为内部的政治需要
暂时性的答应它
但最终这场较量
或者要么共产党承担责任
全部承担责任 把十四亿中国人全卖了
退给十四亿中国人去 把中国人当奴隶
给你们当奴隶去 要么就是开战
没有任何低算条件
但我相信到最后 共产党既不会认输
拱手让出十四亿奴隶去
更不会所有的拿钱买罪赎罪
那只有开战
这就是一个现在的形势
咱傻的不否了 走著看
整个世界正在局变中
我再说一遍 很多战友关于我的经济
美国的经济一定往下坠
整个股市是崩盘式的
这是为什么最近看到大宗贸易 比特币
这就为什么咱们G系列
在世界上最好的步伐上
太早了也不行 太晚了也不行
咱是跟著世界经济起起伏伏上来的
未来你会感受到
这就是你七哥天生的智慧
从穷人草荷站出来的结果
从战争中得出的经验
而不是从书上从口炮里弄出来的
昨天关于直播当中 很多战友说
我看到很多人做的节目
这个节目当中大家能看到
做的最好的是加拿大农场
小Sara说的最好的 关于母亲 干了
很有准备 很走心
很走脑 做的非常好
昨天这些视频做的很好
但是昨天的美东农场和新西兰做的是最差的
就是真的是共产党当年干事的时候
跟谁聊天 聊聊花花草草的
就是对付你 昨天的视频就是花花草草
但是很多其他战友做的 你看上天造灭一种
做的太好了 在国内影响太大了
很多国内战友问我 七哥能不能再具体说说
所有的家国 人权
还有一个生命
根本天地的关系
就像七哥说的说的
实际上非常简单
当你谈家国 当你谈人权 当你谈生命
根本天地的时候
地天吧 谈地天的时候
说这个字是什么 家人生根地
另外一个什么 国权命本天
家人生根地 国权命本天
家国 人权
生命 根本 地天
如果你连人都没当成
就是你爸妈连生命都没给你
你拿来的生 拿来的命
你有生你的人 你才有命
没有生你的人 哪有命啊
那人权 你首先得是人了
你才有人权 你不是人了
有人权吗
人权没有根 哪有本啊
就没有你爸妈了 你爸妈这个人对你的恨
对你的疼天诅咒你
你能身体健康吗 你命能好吗
你运气能好吗
为啥说父亲是天 母亲是地
天照著你呢 你安全呢
祝福你 这是一种DNA
几代大自然的规律
在任何情况下都接著你呢
这为啥说家人生根地
国权命本天呢
国家的权利
首先是建立人民
人民是这个国家的根本
是由真正的一个个母亲养育了孩子
孩子生命得到了保证
才成就了国家
是由一个个的父亲
和所有的母亲的合作
生出了根 生出了生命
才有了人 有了人才有了家
家才能国 人才能有权
没人你叫什么人权啊
你首先得是人 你得感谢叫你成人那个人
那叫父母
有了人权 你是人了 你才有了生命
生命的时候你才能有家
有了家了你才有根
有了根了你才有父亲照照你
你才好
这就是家人生根地
国权命本天
这是多重要的事儿 兄弟姐妹们
这还有论吗 当然这不包括
有些父母是很过分的
不知道怎么回事儿当单身母亲
那是你的选择
你不要把这个给怪这个孩子去
我认为任何一个父母
我觉得绝大多数父母都是希望儿女好的
咱不能说百分之百
但有些精神不正常
有些生理不正常
和有些想法不正常的人
但是这是很少很少的
你不能用那极少的人的割裂
否定天下所有的母亲和所有的父亲
九十几的父母都是像我们想像的
为了儿女不惜一切的
而且是他给你带来了一个家人生根地
国权命本天
这是一个根本的
你不能因为那一点否定耐心
从Take Down CCP
昨天我里面穿那件
信仰之星
大家要记住的是我们一旦忘了真正本质的时候
我们运气不会好 身体不会好
你风水不会好
我也不相信你每天苦大从深
像个窝瓜脸似的 你走到哪去有人喜欢你
我更不相信这样的人会有爱
父母之间的矛盾
随时这种父母24小时跟著你
这个家人不和谐
家和万事星这个词是有道理的
当你跟父母关系不好的时候你干啥啥不顺
而且你老有那种突然莫名的活
这种莫名的活就是爸爸妈妈在你肚子里
精子卵子结合以后在母亲身上
拍一种说不清楚的联系
现在生气了 又哭了 我一打电话
十次九次准 我一打电话我娘又哭了是吧
我说我现在我准备花一千万给你买衣服
哎呀哎呀要把户头钱
我说你再哭我就花钱 就这每次都灵
永远不要把父母成为你生命中的
黑暗的这个经历风水的
最坏的开始 爱父母
安不服了 今天第二次到这