菲菲早 大卫兄弟早 艾米莉早 清晨早
我叫了清晨 直播直播 这是开完来的美女那位
艾米莉 艾米莉啥意思 威士宝是许晗
艾菲上天意识
我说这样 我就晚到了这个 可能是8点40 我晚到了几分钟
今天又和大卫兄弟同床了
菲菲 艾米莉美女 这边清晨的女 双男双女
今天还留着单身职业 单身处境 这个太好了 太好了
哎呦 我看这背景 我看这各有千秋啊
大卫兄弟 你的后边是太蓝了
我发现你屁后对许晗播的联邦的爱超过了以往很多倍
这个感受很明显 但是咱这个蓝有个问题 兄弟 发现了吗
他有时候就是做性调光特别难 就是老赵的脸黑乎乎的很烂
所以这个很要注意
你非非脸上天生长的就白 跟白大米似的
他都不用调 那脸白呀 是不是 他怎么调都行
然后看 这背景也找不着位 没声音了
艾菲 今天打蓝领呗 清晨过来
艾米莉 我看过你几次节目 都挺好的 今天特别开心
再给你见面啊
然后兄弟姐妹们啊 亲爱的战友们 今天的9月3号
和战友们今天大直播 今天时间会很长
10月10月10月3号 对了
不过9月就行了 谢谢提醒啊
10月3号啊 今天的直播会很长 会很长啊
今天会扯的非常非常远 扯的很杂 很杂啊
我知道很多战友们都期待着今天的大直播 七个钟杀你出来了
要有多少多少事了 多少大事了啊
我现在今天是没有任何大事
没有任何大事 大家现在都养成了一个主场效应
都翻了一百两睁眼
又翻 我20点还是你0 我赢了
这叫主场利益 每次出个钱都等着啊 过来打完了
先录大脑片一下 过来打完了 明天就完了 90天就完了
七天就完了 你发现不 大伟兄弟
录大脑片就永远玩的是赌场心理
赌呢 赌场心理就是杀权心理 赌场最终结局是没有赢家
是公家是赢家 都是谎言嘛
你看现在石耀炎都找了一个比他爷爷还大的一个男人睡觉去了
是不是 去生杯地去了 是吧
录大脑在卖两块钱一份的所谓的路德简报
他大爷来的啊 他拿着战友的简报去卖钱了
他要生产一个袋子 29美金一个袋 一个袋 一个纸装袋
我不知道大家是装骨灰用还是装啥用
谁要是爱录大脑片 谁不去买去 谁就是彻德 赶快去买去
那玩意有收藏价值 让子子孙孙能看到你
跟录大脑片有当年多好的经历 是吧
所以战友们千万别看这个直播室把我当成赌场
七哥一从山里出来 就带回来这个千金万银
金山 银山 钻石山 我可没这门识
然后七哥金字山就能改变人类一次
那人类早就被改变一次了 还能到今天吗 是吧
不可能的事情 我们在这山里开会的时候 我总爱问一句话
我旁边这个树林多少年了 这山多少年了 是吧
上亿年了 依然在此
也没长出来说千米高万米高 对吧
那不就是人类才多少年啊 人类你才多少年呢 是不是
你在这算啥呀 所以说千万别有劣迹心理 不要有赌徒心理
我们是爆料革命 不是新闻人嘛
我们是最普通的人 比每个人还普通
我们没有任何传奇的功能 也没有任何特异功能
我们就本来一个人性的基本的良知和勇气在说真话
说应该人说的话 就这么简单
所以说千万千万不要一开始对我们具有各种心理
刚才我在这个直播前
突然啊 这个外交部原来这个朋友还是个女士过
紧急打电话 我马上跑洗手间去听电话 因为我外面都人
她说今天是你要报外交部的 成国 成部长 还叫成部长
还有我 还有这个驻阿联酋大使 尼尖
能不能别报谁 别报谁呀 别提谁 别提谁呀
然后说今天知道你有大事 你就关注你的大事吧
我真的告诉你 我真没大事 也不会报那么多
就是小报一下子 她说那我可以给你喂个料
你说的什么事 比那还夸张
你看看兄弟姐妹们 这边是怕我们 这边是喂料
然后呢 又有人 马上官方就说我们爆料革命不重要
这得多变态的 多扭曲的心理才能让人承受的这些东西
所以说今天七毛星在在身边
哎 你们大卫视队你买的七毛星了吗 你买了吗这个
鸡盘神的 听不见兄弟
我那天上来刷还没刷出来 听见了 听见了 听见了
回头我买一个 七哥 那天刷没刷出来
你别上来 这个好贵吧 真黑啊 鸡盘神 六千美金
好看 刷上来以后就快卖完了 我忽悠你们
我带货的在这 让外交部在这几边买
你可别买 去骗子你 你有钱呐 这六千美金啊
这六千美金啊 这六千美金啊 艾米莉买了吗 艾米莉这个 信仰之星
这个我没有啊 我不知道还有卖
你没了 清腾你买了吗 清腾
我 我也没买 我本来想给我老婆买 结果她说她不太爱戴胸针
我还没 我也没买 我
星期五的晚上我离开的时候 我跟鸡盘神开了三个小时的会
下星期直接跟他们开会 我一屋子拳头就说我确定有事情
开完以后说 郭先生你拿出来 你把这个以后天直播你要戴上
我说为什么呀 他说你戴一下我们就卖我了 你不戴卖我了
我说今天是第一次啊 有意戴货啊 这是人生第一次啊 有意戴货啊
有意戴货啊 然后我今天大早上上白洗澡 别人以后看着不好看
我就换个深灰色的衣装啊 这个真的是戴货 今天是真的戴货
所以说我得按照鸡盘神的人说一句话要给你们
这是要卖给谁的啊 我告诉你 这是卖给真正的喜币的拥有者的
你们不要去买这东西 这太贵 六千美金
但是这个真的要跟市场价格真是不会的啊
这要在任何一个品牌大概都两万到三万美金的了
这起码 这起码 绝对现在能把蛇腰盐能包养一年的价格
这不是开玩笑的 现在蛇腰盐为了省着一千二百美金的房租
找一个比他爷爷大的男人去睡去了 一年才多少钱啊 才一万多美金
你看看包吃包睡 这包吃包睡啊 这是买卖 是不是
你说我说过蛇腰盐 我一周前我在山里说 我下次回去直播
第一句话就问 蛇腰盐在哪儿呢
后来就有人给我发了蛇腰盐 被他爷爷给包养的这种事
你看他连俩一个都没撑得住
菲菲啊 艾米依 你们知道你们要爱自己的原因吗
一个独立的女人是最美丽的女人
一个真实强大能给女人带来安全感的男人是最帅的男人
其他跟男人帅和女人漂亮没有一点关系
我不相信任何女人吃人家的饭被人家包养
一辈子就是当着人家天天晚上的玩物
比他爷爷还大的男人不得晚上吃几粒伟格啊 不得吃十粒伟格啊
吃十粒伟格啊 你去想一想去 那样的女人会美丽吗
不会美丽 男人什么样的男人
男人不保护自己的女人 不保护自己的孩子
不保护自己的爹妈兄弟姐妹和自己的朋友
天天像狗一样躲躲藏藏 夹着尾巴
你会帅吗 你不会帅
这就叫男女啊 所以说你看得出来
所以今天这个七哥在这个直播的时候
今天是特别 我真是今天是我可以说直播大直播以来
心情最好 我最轻松
完全是在直播前想都没想过今天会说啥
我就刚才就进入屋前接完那个电话之前
我连想都没想今天说啥
而且我也不知道你们今天做的CPT多少啥
你们八十分钟的时间看 我实在是太忙了
而且今天我早上我才闹明白
今天是菲菲主持 大卫是大咖捧场
青藤是主持人 帅哥捧场
然后爱你D第一次上大直播
咱们今天就把这个直播权 主持权交给菲菲吧
现在开始 下一个节目是啥 谢谢兄弟姐妹们
谢谢
这个不是下个节目就是郭先生继续说吗
现在你出来了 谁还愿意替我们讲PG啊
不 这是个问题啊
我发现这个直播中上镜的人都是个问题
离开七哥大直播 回来以后都是主持人
都是大咖捧的
你一上我直播 谁一说话 下部战友嗷嗷叫就不让他说话
你这是不好的 是不是
我先这样 我先请教
我直接先请教几个问题
大卫兄弟 你知道陈国平
咱要今天报这个陈国平副部长 外交部副部长
这哥们过去是 咱们外交部才有三个最大的功能
很多老百姓真的不知道
有外交部就办签证啊
然后就给你这个对外喊话呀
兄弟姐妹们 外交部代表共产党 代表任何政府发言
它是个最小的功能 你看到了
它代表着一个国家的最好的形象
它穿的衣服是国家的民族服装 是国家的形象
它讲话 礼节 它的甚至语言
它是全世界的共同的外交语言
它说话的带出的信息 公开的信息
都代表一个国家的官方的立场
这是每个外交部都有的
就是它是代表官方的立场
国家的民族的形象和对国际事件的态度
它有一套专用的 这是你看到的
还有签证 公民保护 这是最简单的
还有两个最合适的功能
第一个功能 外交部是真正的一个国家
对外的合法的情报部
你不要说中共国 美国派出的情报人员
大概是最多的
一个北京 一个香港 加一起将近一万人
香港六千多人 我给你们讲过
那次干啥去了 六千人
它全是搞战争去了 是吧
最重要的东西就是情报 合法的情报
所以它有武官啊 参战啊 文化参战的
都是假的 全都是情报 都是情报 这是明面的
更有一个隐形的 还有一个叫什么武官啊
安全官啊 看上去是表面的
事实上全部都是绑架 抓人 杀人 合法的杀手
哪国都有 没有一个国家没有的
开机者是美国和英国
它不是中共国 它有啥得说啥
所以大使馆就代表国家 它国土
大使馆的土是跟国家对话来的
这个国土 这个土地上就是我的国家的国土
它就是战争 它就是代表国家意志的
就你不用任何一点怀疑
所以共产党在外面干啥是很多人骂你 真是无知的
你哪国都干得及中国不少
那俄罗斯就更夸张了
俄罗斯在各国的土地半个城 是不是
只有俄罗斯大使馆在中国的二环里边半个城啊
是不是 那个各国 毛泽东
那个当时要去德国大使馆两次被拒绝
你不能来 就不让你去
那不是开玩笑的
所以第二个功能是情报 情报 情报
第三个大家可能还不知道的
所有的黑社会 这个国家的黑社会
到别国家去都是白社会了
走私 毒品 绑架 履行外交权利
把这个人怎么弄回去
你只要见人家大使馆你不能动了
就像那个瞎子叫什么陈什么城一样
他就玩这个游戏嘛
就是把到美国去跟那个当年民主民运
我说过林强抓了以后送到机场说
再见啦 林强 去美国吃牛排喽
哎呦 林强也傻了说
这孙子我在党内想办法弄出去以为搞民主
他说 这次美国飞机过去了
我要吃牛排去喽
就是因为美国人把他送走
你是不能碰他
这叫外交包 外交飞机
这是合法的黑社会到白社会
那么这个陈国平是什么人呢
大家注意到啊
他一直就是一个在新疆长期待着的人
而且这个人 中突
所谓的新疆的就是这个种族大屠杀
我可以告诉你 陈国平
我很多时候想谈我没谈的
国内一个战友说你谈谈陈国平
我今天才谈的
这个人可以杀那一回都不拉倒的人
他要上了小型台
这个人是要比那个纳粹的任何人都坏
你们记得纳粹营里有个女的叫渣娃的
不够人提那个女的
还60多岁活到老
天天让男士 她老公不在
她老公是个少校
叫老公一离开
她在那个集中营里边
就把游客人找来陪她玩性变态
然后把这个男孩给杀了
而把男孩的包皮啊生殖器啊给剥开以后
她找那个男孩
比如小孩那个上面没有带那个包装的
还有没有那个刺绣的
还有四行绣 搁完以后放在台灯上
就那个女的
这个就陈国平就是中国这号人物
所有对中途运干的最坏的人
最早期坏主义就这个陈国平
你看这个德行的脸啊
达到的脸
曾经是一个女一个教师
东城区一教师
河北人啊
特别官僚
特别坏
有一女儿
女儿也见态
到处掩钱
杀了无数东途运所谓的新疆人
而且她在新疆搞了大量的就是那个新疆的狱啊
河前狱啊
还有她是这个情报背景过去是不能暴露的
但是她跟孟建柱是最好的
孙立军最好
你知道她到东东去
我告诉你们今天的战友啊
我今天在直播中说的话
你们记住
陈国平在阿联酋
在迪拜
在沙特
在伊朗
押回去的新疆人绝对不下五百人
这五百人几乎绝大全被枪毙了
全被弄死了
所谓的恐怖分子
在阿富汗
在巴基斯坦
他弄回去的也有四五百人
这一个人就在海外押运
都是绑架级的啊
非法的
当然有的
有的是在所在国是这个配合的啊
这些人全被他给弄死了
我相信美国政府是知道的
其中阿联酋的这个尼坚
中阿联酋大使尼坚
曾经都是在驻伊拉克的
驻伊拉克的大使
后来到了阿联酋
你看伊拉克过去中东最重要的国家
伊拉克两宜嘛
伊拉克伊朗嘛
然后中阿联酋的前大使叫长平
去了伊朗了
重要
把这个阿联酋交给了这个尼坚
尼坚也在新疆待过啊
大伟兄弟啊
艾米拉看到了吗
在新疆建设兵盘
局长啊
大量的杀新疆人
大量的这个这个收敛当地的宝石
和这个这个整个浴室
外交部
就中国的外交部
就是一个卖党部
卖国部
腐败部
性交部
性乱部
糟糕极了
每个人都是都是玩这一套
所以你看最近啊
这个我们还谈要陈国平
要谈谈这个尼坚
你从这两个身上看到
中国的外交全变了
还有一个最重要的事情
王沪宁是管外交的
你最近见到王沪宁了吧
杨洁篪现在去达拉斯
变美之后
现在杨洁篪是国务员
在哪儿呢
王毅最近只喊话
也不见人了
那个帅手也不在这儿的色了
周恩来的手嘛
一直就这么得瑟嘛
是吧
找不着了
所以今天咱谈谈这个
中国外交部
到底是个什么部
有个情形的人
他有多少人
他有多少实力
他有什么权力
现在我说到这儿说
大队兄弟
请你谈谈这几个人
谈了几个事儿
请谢谢
你们每个人谈谈
好的
谢谢齐哥
这个在这个文明先生提到
刚才这几个关键人的时候呢
我们也简单我看了一下这个
我现在看到了一个资料
就是我发现了
就是齐哥提到的这个
刚才那个共性问题
就他们在新疆问题上
在新疆的履历
还有他们在新疆做的这个事情
事实上和现在我们看到的共产党
现在实际做的事情
我们把爆料革命的这些东西联系起来
仿佛以前发生的事情
我们已经看明白了
就是以前老江
江泽民执政的时候呢
外交部挂两块牌子
一块牌子呢
叫对外的这个外事工作小组
就打着国家安全的工作小组
然后呢
我们看一下这个
先说程国平
程国平呢
在这个2009年到2011年
他担任的是部长助理
那么结合着齐哥说他的这个背景呢
他给谁当助理
咱们看一下
正好是杨洁篪
杨洁篪主掌外交部的这个时候
他给杨洁篪当部长助理
那说白了
外交部杨洁篪当时代表江家
他去做的这些重要的事情
肯定是部长助理要有这个跟随
亲自落实
亲自安排
所以呢
他是知晓这个杨洁篪的一些
这个当时的主任工作的
然后紧接着呢
在2011年马上接了副部长
所以呢
这个这个程国平
他的在国内的这个履历
还有在这个杨洁篪
他之间的这个工作关系
我们就能看明白什么呢
他在外交部
尤其是打着涉外
涉恐国家安全的时候
因为外交部挂两块牌子嘛
就是最早
那么再往前数
外交部战友们
这大卫的这个简单理解啊
一会让齐哥再给我们纠正一下
外交部最开始创造这个地方的
共产党
谁的头子
周恩来
季鹏飞
这些人是最早创造外交部
那周恩来就是玩情报的
而且当时的副部长就是李克农
那战友们稍稍对共产党历史都有点了解
那那个周恩来就是中共的大特务头子
李克农
那就是直接的落实者和执行者
没有当年的这个上海是吧
那个渗透到那个国民政府的那个叛逃
可能当时中央特科在上海
就被那个国民政府给前去歼灭了
这是历史上的事情
那反过来讲
现在共产党一直拿着情报
对不对
打着国家安全情报
完了
他把外事工作小组
其实就是输出中共的一带一路
国家的邪恶的这些这个这个操作
那么到今天爆料革命说白了
follow the money
对不对
我们看着他钱去哪
那待会齐哥可能会跟我们揭示
无非是把盗国贼家族的利益
还有外交部这一年海外藏的钱
仅仅以大卫的个人的这个经历
你现在在一个中国大使馆
伦敦造币厂
齐哥应该知道
在这个Tower那边的造币厂
对吧
七八一英镑买完了
买完了这几年
由于爆料革命
你看我们爆料革命是2017年出来的
共产党也没那个底气了
不敢折腾了
加上英国政府全面对中共海外情报的一种渗透和影响
那么仅仅一个伦敦
大家看到的就是这个局面
那么刚才齐哥说
那他们在这个中东
在亚欧都干了哪些事
那藏的钱会更多
而且这个程国平还担任过亚洲司司长
在俄罗斯也混过
并且刚才也提到了
他在那个被扬起执政的期间
跟那个尼他们又是有工作关系
所以说
我觉得这里边海外藏钱
干的邪恶勾当
这个应该是齐哥掌握了很多
所以这个跟我们战友们稍后会会说
另外呢
我我客人啊
我还有一个什么感觉呢
就是外交部这几年都是两面套
你看那个化水营是吧
在台前叫战狼外交是一套
吓唬这些人
然后事实上下面干的呢
全是见不得人的勾当
尤其是在最近的这个
我这个五年吧
十八大十九大里边
那么刚才齐哥提到了说
这几个人这两天在哪的
大约也稍微做了一下
我发现了在这个十一类先
习搞了一个盛大的所谓纪念碑的这么一个祭拜
是吧
在一个祭拜里面呢
这个王岐山我也看了
拖着长长的这个裤子啊
裤裆藏了到地
这个歪着头
而且王沪宁也出现了
他在栗战书后面
后面是韩正
然后呢
这边的王岐山在左侧站在最后
有这么一个纪念围绕圈的动作
然后王毅呢
是跟着谁呢
跟着孙春兰的后面
完了赵克志的后面
一排走过去
我特意还截了屏
所以呢
就是七哥问他在哪呢
我大卫只能说
都在北京了
都在习的眼皮里面了
最近都很消息
一顿折腾
那么我看的是表面
刚才七哥给我们来再揭示一下
后面的这个这个内幕
接这个
咱这样啊
这个大卫兄弟刚才这句话
我说完以后
我觉得大卫兄弟就是
他这个做直播位上我特别喜欢
他是很认真研究的
很认真研究的
不像这个飞飞直播是吧
这个搞不懂的时候拿格拿格上
是吧
假如明天我就唱歌
一唱迎天下
咋的嘛
是不是啊
你给我唱歌
大卫的直播里面还是很多充实的节目啊
做过认真的研究
这个刚才说的非常对
外交部呢
因为你们都知道我跟季峰飞继承者这种关系啊
这个包括中国的近代史
你们都知道
外交部就是情报部
情报部的延伸
它只是国内和国外
情报部的组成主要是国家安全部和二部三部成员
任何国家派到外面来有五官
五官就代表新房的是吧
商务参战
代表商务间接的是吧
文化参战
文化间接
对吧
然后政府的就是政府的政治间接
它就是一个小政府的缩影啊
到了到全世界去的啊
陈国平和特别是尼坚这两个人
大家为什么要多谈一谈呢
新疆大屠杀跟这两人分不开
还有大哥兄弟说到现在观点了
这他俩是孟建柱事件最火的
都在伊拉克中东新疆市上扮演着举足轻重的作用
最重要的是中国这些当官的外交的人
我跟你说
你们一定懂的
他是中国最有品位的人
他最有国际见识的人
他不相信共产主义
他玩钱
玩政治
玩礼品
那都是全世界最高的
当年的和谐御养
那一度时间的是多少钱呢
动不动就是几亿几十亿
还有一个
到想洗钱
离开中东是不可能的
你像中东这几个国家
我就不具体说了
那当时我现在
你们看看2017年我在直播中说过
马建福部长当时这个安全部啊
他在的时候
他是服务和责任
这一切都是他一个人负责吧
一切都是他负责
过去30年对中东联络海外联络代表安全部
在外交部的派人全是马建福部长
也是说了算
他当时是巴基斯副局长的时候
他已经是这个身份了
为什么呢
当时徐永耀相信他
后来董其昌相信他
那么再一个就是他是什么
他是30年的老人
在安全部他有这个身份
说他还是安全部部长助理
大家注意到了我这个身份
所以说他是安全部唯一一个30年的
承上启下
所以说中国的马建福部长当年就说是什么
就是美国的啊
就是真正的美国的情报FBI CIA这个综合体
这就是当年的美国这个情报
这个缩影的人就是中国的马建
为什么孟建柱啊
傅振华孙力军必定要搞死他
因为非常简单
马建福部长掌握共产党几十年
掌舌几十年
就像美国那个胡粉是一样的
胡粉死了
美国总统说
哎呀
他终于在恰当的时候死了
他绑架了几个总统
而且孟建柱啊
傅振华
孙力军知道在业务上你跟马建部长没法比
在这个权威上
不是你有能力在安全部
在情报部门
是你掌握的情报有多少
今天比如说星成掌握的东西
他掌握所有的情报
那你大半年兄弟
你在这干一百年你也玩不过星成
因为星成情报部门靠情报啊
他情报多
他们又拿不走
那只有把他做掉
他把东西能抢过来
还有个我太安全
你怎么知道他手里没有我的呢
而且孙力军也好
孟建柱也好
还是季胜泽也好
还是这个当年的这个二部的这几个人物也好
包括了杨部长啊
全部都崇拜美国胡粉
那么胡粉的下场
大家都知道
谁被小港台灭掉
这就是马建部长被灭的根本原因
那么还有一个什么
所有胡粉里边手不仅有情报
海外资金大量藏匿的钱
抓捕杀人的钱
那钱多了去了
当时这个我亲自我问马建副部长
我当时我说孟建柱孙力军傅政华
为啥也搞定你啊
他说这帮孙子啊
就是想把我这个手里的料
这个他们家咱们家料啊
咱们说的是情报
他就把我的东西打走呗
还有一个就是什么
他说海外的钱
当时我就问他
我是有多少钱啊
我以为也就是个百八十亿是吧
一百亿
那时候很多钱了
说实在话
2008 2009年的时候就很多钱了
到了2012年王岐山就上来了
他说那你得看怎么多少钱
他说要包含所有海外的这个党费
就党外的海外的钱
到船外的钱
什么叫船外的钱
他说那怎么得有个几万亿啊
我当时我真是吓我一大跳
那个时候都几万亿
还不到十八大的时候啊
他说景东东啊
就说迪拜这一个地方
他说我们就七十多亿
而且是最硬发生的
他说那梦每次就敲到我啊
他说我们去河牛一台的
当时马前副部长跟他
包括这个陈国廷一起去俄罗斯
在在船机上就警告就敲到
那时候他是孟建柱副书记说
周永康也在的时候
就告诉就跟马前副部长说
哎
那些东西啊
到时候你都得整理整理都给我啊
叫我知道知道啊
他已经准备好当政法委书记
而且就准备好要收这钱了
而且值得找马前副部长要
这就要毁掉马前副部长了
你不给我就弄死你
孟建柱上来当政法委书记
他包括从江西在2006年
到北京当公安部部长
那是百分之百是曾的人
那绝对是曾和江的人
人家直接从江西书记
当公安部副部长
当政法委书记
就直接曾和他们的书记来了
名义上说是对习近平保驾护航
南普陀会议的核心之一
那就是孟建柱啊
那孟建柱既然是南普陀会议
减为保驾护航给习
啥叫保驾护航
他就是拿着枪顶着你屁股
按照我指定的方向走呗
按照我的步骤往前迈
是猫步是狗步
你得按我说的走
那么同时更重要的事情
钱呢
党的钱你得拿过来啊
我不能管管着你走猫步走狗步
你党的钱得拿过来
所以大陆兄弟跟你讲的非常对
当时的季胜德季鹏飞
当时就是海外的钱主要是季家管着的
那军队开会的时候
你看看那谁汪东兴一开会
把季鹏飞找来了
是吧
那把季鹏飞找来是干嘛的
那就是要告诉你海外哪些钱动
哪些钱不能动
买医疗啊
昨天飞飞坐的Personation背景TV机
手术是电视非常非常好的格式啊
昨天的虽然处在一些被老公笑傻是吧
玩的不顺良
但是越来越顺的形式很好啊
就昨天你讲的那里面就讲的几个就是钱
就是那个钱
就是所谓的必用物资买那些钱
医疗啊
什么电什么东西
那些必买的东西里面
共产党过去的也是必买
武器啊
弹药啊
医疗啊
中央领导人享受的什么
这避孕药啊什么
人家吃的避孕药都是辛苦的当时啊
那都非常不是开玩笑
领导吃的羊肉不是在西江来的
不是西江来
他们吃的羊肉都是特供物吧
不是光鱼海鲜特供
你们不懂的这个
那都是就是所谓必买品是领导的必需品
没有老百姓的生活用品
那么这些钱都是在海外的
季鹏飞管这汪卓星管这个
中央警卫局啊
还有这个海外交通管这块
那么这个共产党的钱绝大多数有一个什么说法呢
叫做三七分
后来改成了五五分
啥叫三七分呢
过去毛泽东进了京城以后
百分之七十的钱在海外
三十的外汇在国内
就是所有的外汇七十流海外
三十到国内
给老百姓三十
百分之七十是党和中南困难享受
后来到了邓小平时代来了以后说
这个不对劲啊
五五分吧
海外五国内五
不管多少外汇
海外一半国内一半
所以就算非非讲的时候
我就说这孩子太单纯
还来自上海呢
是吧
就你不知道共产党游戏规则
你知道昨天一讲的完全就不一样了
就共产党的钱是一半钱都放海外
一半放海内
所以在看到外汇的时候
他就那些全是胡扯的信息
没有
你看到那昨天你引用的官方信息没有一个靠谱的
就别说是真假了啊
后来是到了胡锦涛时代说这个不对
这个五五分也不对
最起码是什么呢
他提到个三七呢
国内七国外三
最后是被江熬着大骂
说你这是疯了啊
不应该改回到三七啊
我那是五五是有有没办法是听得正的
应该改成就国外七国内三
温家宝还有这个胡
居然没敢说
俩人都憋屁了
继续执行监牢政策
海外七国内三
那国外的七主要是谁来弄的
主要是情报部和外交部的会合
政法委和安全部公安部派到外交部
外交部的那些官员不是听你外交部的
是听政法委的
听安全部的
二部派系的五官不听你什么大使啊
你撒个屁啊
人家是听人家二部的听总参谋长的啊
对吧
所以说这些事情这个钱都在海外
很多海外有些虚拟贼最近捐款的本事都厉害了
又要捐比特币了是吧
又要求捐比特币虚拟币了
但是他对共产党的东西了解是一天比一天傻
就没有任何人谈过共产党在海外的钱通过谁来管
后来王岐山上来
你看王岐山上来有这小子鬼的很
王岐山一定是三会
三会就是银监会政监会是吧
大家都看保监会全是他的人
然后中央银行
这个你在海外的钱没有这些银行
这些监事会给你配合
你外交部也好不少
你像咱们那个GTV立图书
他发了一百多个红色的所谓的洗钱函给台湾
给各个到处发
说这个这都是GTV是洗钱的
还有发这些国家有的人就认啊
人家代表国家政府的
这是王岐山的厉害
王岐山紧紧的控制了金融情报和海外的金融权利
孟建柱控制住了绝对的海外的藏着钱和密码
钱得把马前副部长做掉
把所有知情的钱抓起来
然后把钱拿出来
大家一定要看着这个游戏啊
如果没有这俩人的配合
你想把钱拿走是不可能的
就没有中国的外交政法委和中国人民银行
人民银行对外的嘛
外汇局啊反弹局
然后中国银行啊就具体操作口啊
然后保监会银监会也还有股票啊
你现在那个陈国军
这这房子是不是我去看过他们家
说这个157号57街
88楼86楼87楼都是王岐山的
买入5000期
卖了3000期
是吧
那这卖房子谁说了算呢
陈国军得签字
怎么必须签字呢
把他家人抓了
抓了签字
美国政府要干涉怎么办呢
中国政府发门发函
他犯罪了
这不谁都没有犯罪了
政法委这都是一省到火场外交部协调
所以你看看江家啊
杨洁篪
王沪宁百分之百控制的外交部
孟建柱百分之百控制政法委
安全部公安部
王岐山百分之百控制的中国人民银行
其他银行
你习近平在他面前真的来个屁都不识
我一会再告诉你
这就大卫兄弟说的太好了
钱的问题
当时就这个陈国平和您一间在中东接手监管
我可以今天大家一定以为习近平啥都知道
我跟你说实话
在某些方面他连菲菲的智商都不足
因为你国家大了
你不可能做
就像一个农民知道家里边家里方是啥吗
现在菲菲老公老钱在傻是不是
但是你菲菲你回到家里边
你说你家现在哪双鞋在哪呢
他真不找不出来
虽然没有多大的
没有几万尺的豪宅是吧
菲菲找不出来
为什么
毕竟比一般人咋咋嘛
是不是啊
你毕竟比要饭的房子大嘛
一个国家那么大
你以为习近平都知道吗
他不可能一天多好几个地上睡觉
是不是
天天看假报告
瞪着眼听瞎话
然后他也是人呐
一天就那么多小时
他继续没有时间知道
你真以为他知道了
不可能啊
话又说了
刚才老弟说到了
傅振华是百分之百习的人
孙立军是百分之百孟建柱的人
孟建柱是百分之百江家和曾家的人
王岐山是百分之百是江家的人
那你告诉我
在原来抓了孙立军
特别是王立科
王立科是孟建柱的人
裴文进是这个孟建柱的人
都抓完了
要肆杀习
然后现在把傅振华抓了
大家去想想
傅振华几乎就像一个狗一样
从北京市局一路骗到中央
就是出卖中央
他屁都不是
编造了个自己在六四的时候
上天安门
头盔上被打一个洞
我听了他讲过
他简直是胡扯
而且你看看我昨天放出的
他当年给我的录音
我一会问你个问题
你先回答我
听完那个变声的录音后
你们的感觉疑问是什么
你们每个人都得回答我
每个人都得回答我
说实话
后来可能微真不破
只给你十秒钟
听完再次听完的录音
你啥感受
我给你们一个惊喜
所以说傅振华这个村子一路骗上去
骗得了习的信任
习用他干掉了
跟他
你别忘了
那个时候就孙立军是成天
孟建柱是要搞死傅振华的
傅振华是成天要表达
要跑死他的
这是从啥时候开始生的
2009年就开始斗争
一直到现在
将近十年才干掉的
八九年才干掉他
你以为这么简单
他们之间都拥有了最大的权力
最多的料
才花了八九年把对方给整死
整死是二十大之前的
十八大
十九大
二十大
都二十大了
最后受益者是谁呀
两面看上去
干掉傅振华受益者是习
为什么
傅振华也掌握习很多事情
不确定很多
孙立军也干掉了
这习有用吗
孙立军干了很多人
应该是干掉孙立军
伤害者是江家
是孟建柱
王岐山
是吧
大家看看
这几个人全被做掉了
应该说
执行者
杀手
两边的人全都干掉了
二十大清洗
事实不识损
今天这直播的重点就在这
重点之一
艾美丽你先回答我
你称了昨天我们放出去那个
2015年
15年
16年的这个跟傅振华的变音的录音
你怎么看
什么感觉
你说一下
我听起来
他很像是他自己
有点像自己也被监控了
然后他好像都不针对文贵
就是七哥
你提出的问题回答
所以我在想他是不是也自己担心
自己有什么把柄被人抓着
然后他就是同时在威胁别人的同时
他自己也自己也是很害怕的
很台湾问题
清托你回答回答
谢谢艾美丽
我当时就是
对
我就是觉得他
在这个变化里头还是
就是就是老老就是
就从15年他一直想
就是自己是跟老大
跟大老大有这个沟通
所以所有的指令都从老大那边来的
所以他是绑着徐的这个给给给传所有的这种命令吧
我觉得这个是我我真正感受到的
他就说虽然他变声
但是他所有的感觉还是说
我后的真正的老大是真正的老大
就是这种信息传递出来
菲菲你的感受呢
我就是有一个疑问说
他为什么要变声
我就是一个疑问
我就是觉得
你要问我问题
你的感觉是啥
他为啥要变声
你还有啥问题
你就直接
你就变成我的问题又回来了
你这就是女孩谈恋爱的招
是不是
你就是说你答案
他害怕
我觉得他就是害怕
他要他那个就是跟你说话的同时
他传话的同时
他也要隐藏一下自己
对吧
这个如果他是
如果都是全公开跟这个共产党里面
所有人都可以知道他在说什么的话
他根本就不用用这个变声器啊
这样的东西
谁是四三小三
你说是谁
你知道吗
那里边说的
不知道都不知道
大卫兄弟你来回答这两个问题
他小三是谁
还有一个你怎么看那个录音
到今天才放出来说
啊我
我是余健啊
七哥
我觉得你小三呢
是傅中华的弟弟
他拍的弟弟呢
这个在海外跟你联络联系
方便眼
因为他人要出来
而且呢
那个语言里很明确
他弟弟已经从您这敲诈以前出去了
之前的这个他来威胁您
我现在我说我听到这段语言的第一感觉
我第一感觉就是七哥太厉害
太重要了
你绝对手里头
手里头拿着核弹的东西
大家看他消化的筹码
七哥是放他的员工
家人
吕涛等等
年老的这个这个几个老员工
七哥可没说直接我的资产
我的怎么样
他放的是这个
那条件是我的家人
这个员工员工就能跟共产党去讲那个条件
就是七哥手里真的是有核弹
否则不会说话
这个口气
第二个我的感觉就是
这个傅中华挂上辩证器
他没有安全带
他获得这些情报
其实是脚踩恩之船的
他也没有未来的那个信心
对习的这个安全
表面上说我是习的人
其实他也留他的一手
否则的话
他也不会为这个孟建柱和那个王岐山去做这个事
反复强调这个事情是他们俩两个老板
他们俩那个指使的
另外七哥反复问他
就想确认一下
那你是不是这个代表老大的意思
他就不回答
就不接这个茬
所以我觉得他表现他一种没有安全带
还有呢
他也是一种投机心理
七哥我是看表面
谢谢
大卫不不愧是啊
比你们各市几年严
是体制内混过啊
高智商的人
真的是归项
是吧
非非直接给你回个问题啊
是不是
你爱我吗
那你说呢
我爱不爱你呢
我爱你一百倍啊
你这是乱搅局
是不是
他说的
永远是这样
然后一百年一千年
老大一千年以后说是
没有确定的回答
清晨今天回答没有上几次好啊
艾米丽今天是台湾回答
这种中性
这就是看的问题
你得了解情况
艾米丽
你看啊
大卫说的很对
他是整个这说明了七哥是有核弹的
否则他不会这样来找我
富三就是傅卫华
他的三弟跟我联络人
现在党内所有听我爆料的人啊
你们记住
五年前你听那个录音的时候
你们得到的答案是什么
说这是郭文贵编的虚假录音
根本不是傅政华的
傅老三也根本不认识郭文贵
这是当时啊
各位兄弟姐妹们
包括体制内你们听着我
那么这帮傻货们啊
结果傅政华是声泪俱下的给解释
然后又写了东西
中央最后专案组认为
是
这是郭文贵自己录的假的傅政华的变音录音
傅老三说没跟郭文贵接触
跟郭文贵的员工有接触
仅此而已啊
也没拿过钱
最后中央认可
傅就没事了
如果当时傅这个谎言被戳穿
他就到不了今天了
他不至于把很多民警
到了司法部以后
把很多御警给折磨死了
把警察给折磨死了啊
搞什么夜巡啊
上岗这个这个培训啊
抽签式的上岗调查呀
搞死一堆警察
搞死的警察说实话都不是最坏的
最坏的他搞不死
会行贿
会骗人
他怎么会搞得死呢
可能有人该搞死的呢
兄弟姐妹们不要高兴太早
凡是坏人能搞死的人
不见得都是好人
不都是坏人
可能都是好人啊
搞死很多那傻货当警察的啊
当御警的啊
司法官员
包括管律师的人
很多好律师都被他干掉了
坏律师都上来了
这真的太坏了
就是他没有说清楚
今天为啥我们昨天把这个已经放出来
我要告诉你们
这里边的能看出共产党兄弟
一个治理能力
任何人不要以为皇帝就比你智商高
他一定不会比你智商高
某些方面一定比你强
但智商不一定比你高
我真不认为任何智商高的人就可以当皇帝
我觉得当皇帝
你看莫索里尼
希特勒
毛泽东
斯大林
你觉得这些人都是正常人吗
都是高智商
但是你觉得正常
你给我一万次选择一次
我也不会当那种人
你现在你让我当美国总统
你就可以当总统
我宁可自杀
永远不会当总统
我认为任何正常人不会当
都是变态
他不见得真的就是高人
对待国家权利要保持绝对的信仰
但是你一定记住
他恰恰的他比你想象的要无知的多得多
就傅振华这样的小痞子
小流氓和孙立军
连个痞子流氓都不配
这两个人跟孟建柱
跟王岐山
王立科
裴文俊
就这些人周亮
就把一个国家所有权力给控制了
兄弟姐妹们
你这些人我没有一个没打过交道的
我发自内心告诉你们说
我就看到他们
就我看不起他们的感觉
比我看不起蛇腰炎
鹿打脑袋
就是鹿打脑袋那一口痰
到嘴里来
然后咽下去
啊
就是那种感觉
我每次都跟你们讲一次
我就觉得就在这儿
哎呀
我这受不了了
那口痰
你就别出来嘛
出来的时候
你还左右前后
绑着咽回去
还跟着响
孟建柱的生活中
这个老的呀
小个
他是一米六左右的个儿啊
他那个
亲爱的老子
就跟那个这个傻的周峰一样
王岐山小哥很低
头发这都没有了
然后
哇塞
就这样
你说他老
真的是这样
他不是假的
孙立军小子站着
肚子挺了个肚子
傻十二个的
一看就知道
你说
哎
大哥大哥
就这
就是就像一个
就是没有人类段段
然后这么来讲英文
OK了
哎
我这完了
受不了了
哼哼哼哼
哎呀
我痔疮掉下来了
你就受不了
是不是
你说孟建柱
王岐山
孙立军
傅振华这个孙子
你一看到
小个儿不高
那个眼睛
睬到
你知道
就是就像偷东西的一样
就是共产党才能用这样的人
驾驭一个国家的宗旨
你像当年的季胜德
你像人家季鹏飞
你像李克农
周恩来
包括毛泽东
他也有个长相嘛
在那是吧
你这帮孙子
你说这种阿猫阿狗的
你说
所以这个国家呀
是个人民的悲哀
14亿人
男的女的叫收帐
你叫
哎呀
孟收帐
我感动
你看他
孟建柱一帐去
给警察弄服装
弄配备
现在孟建柱多哭啊
就他们叫什么孟爹爹了
什么孟大大了
所以这个中国人的悲哀
反过来今天又说了
他们能玩弄于
共产党的权力一手上
他不是一次
不是两次
是十几年
我今天告诉你们
傅振华那个真正的录音的变声的诡谲
不在乎他恐惧
你们都打错
傅振华的假录音是他的刺激
真正讲话是他的刺激
他的私人刺激是
他派去跟他老婆
他跟他前妻离婚了
前妻住在北京国际饭店
跟日本一家公司搞娱乐
那个刺激
就是他派去跟他老婆的
这个刺激怎么弄得了吗
已经死了
在这个录音之后的六月死了
到现在共产党没有一个人调查过这个刺激的死因
据说这个刺激是到九寨沟开车醉崖而死
他去到当地九寨沟
警察给他安排的是个什么车
是一个丰田巡洋舰
在他掉崖而死的
是开了一个213老吉普
没有人查过这事啊
说那个录音人已经死了啊
已经死了
为什么
傅政华不像你想
他太了解共产党了
他让刺激在旁边
他给刺激说
刺激按照这回答
你查出这录音也不是我
最后报告了
他也当然不是傅了
这录音不是傅
你只要有一点尝试
拿出来人家也查
肯定不是傅
不用说共产党查
谁你都可以查
他不是傅
他的语音
他是北京发音口音
整个的这个河北腔和北京腔
他不是他
但是他所有的话都是安排好的
你看小三这事
他不接查
他怕你泄露信息
傅卫华是他的核心
他的三弟和傅政华的孩子
在加拿大藏的钱
我再告诉大家
2017年我说过
傅政华在加拿大藏的钱
藏的股东
藏的东西
绝对富可敌国
你知道雷阳被搞死以后
雷阳是傅政华死的
是傅政华手里边
中国的所有的海外移运
法轮功
法轮功啊
还有所有的私人老板
毁在最严重的人梦见柱
傅政华、孙力军、王岐山
是人类中国有史以来最狠的几个人
库丽
第一就是梦见柱
第二就是傅政华
第三是孙力军
第四就是王岐山
法轮功被害的人远远的
大多数都是死在傅政华手里
但是你看法轮功最近很沉默
很沉寂
你知道傅政华搞钱搞到啥程度
我告诉你啊
兄弟姐妹们
北大李友
所有他女儿
李再荣吧
在新加坡藏的钱
傅政华拿下他以后
你记住那个李友的录音
在酒店
他弟弟被打
李国军被打
哎呀打死我了
救命啊
这些东西全都是傅政华给我的
是傅政华
你要傅政华特先办理由
傅政华是听我的
你们没搞错
最早跟李友之战
傅政华是站在我这边
帮助我抓了李友学习
叫学习
北亚酒店
这什么亚酒店啊
博亚酒店
抓了所有李友的人
李友这女儿
第一笔新加坡钱
新加坡钱全部拿走
大家记得吧
这个是后来是傅政华
我们是有信任感的
咱们合作过干过一票是吧
干过北大
干过李友啊
是吧
而且是所有人全抓呀
问什么事件
到底怎么抓
你们没有看过这个
吴征给我的通话
那是吴征是中间人啊
吴征代表我是袁诺
孙立军是孟建柱啊
还有北京安全局的李东
你看你七哥这个当时三手玩的啊
真的是战刺撒尿
还不不不影响吃香蕉
这就是你七哥玩的套路啊
战刺撒尿不影响吃香蕉
你现在得几个手啊
是不是啊
无影手
是吧
你能玩到吗
是不是啊
你说你玩不了
大威兄弟清纯剑也玩不了
战刺撒尿还不影响吃香蕉
几个手回答答案是无影手啊
对吧
这就七哥的套路
机能和孟建柱
是吧
能跟孙立军通过吴征玩了一手
还能你看这傅振华
傅振华当时是比他们拳力大得多呀
那是习的心信啊
学习北大
为啥酒店全抓北大防正
李立叫床的声音立马咽一脚
就不叫了
就像没见一样是吧
王仁格立马踢出北大
祖山路
你看你七哥这个
这个厉害吧
还有大家你没有注意到
当时胡舒立为什么想说李友的男朋友
胡舒立是代表王岐山的
是吧
好好地喊
第一个出来抱我的
你看我还得跟他前线还得纠缠
是不是
战刺撒尿不但吃香蕉
还喝着咖啡
你看这又多了一口
你就看当时那个情况
还有李源潮
你看到没有
那李源潮都掐在里边去了
这不是你们开玩笑的兄弟姐妹们的
这不是钱傅振华
这小子这里边最敢玩大钱的
巴巴巴就把李友的钱全给拿走了
把他弄到了这个大连大连西区
这个法院院长张鹏铭
张鹏铭又学习了李友一把整个东莞的酒店的所有的玉器
所有的首饰字画
又干了他几百个亿
张鹏铭是傅振华的人
后来头闷了孟建柱
两边同吃
最后被抓了
知道吧
这习哥这都非常了解
你包括这个大连的副市长
这个辽宁副市长
大连的公安副市长
全部都是两边玩
就都抓
都是用这玩意全抓了
执行局局长要派员一打
全抓了 是吧
这都知道
但是玩最多钱的傅振华
话又说回来了
当陈国平在广东弄钱的时候
傅振华转出来了
说你跟孟建柱那么好
我们都知道
我得到了情报
陈国平你在新疆有人命案
陈国平立马跪在了傅振华那边
老老实实吐出来
一大堆弄玉的钱
还有海外的富翔直到梦的情报
是你一间这个孙子有毒
你知道你一间是要干啥的
你看看你一间的简历
这哥们是一路是飘升啊
你看到他到了伊拉克
到了海外
到了外交部
当了办公室
呱又回到这个新疆去
当一个普通官
呱又出来
直接到伊拉克这种地方
呱就到了
直接到最重要的阿联酋啊
大使啊
人家回去是要当外交部副部长的
为什么呀
陈国平 孟建柱
孙力军
王毅 杨洁篪都培养的人
杨洁篪不信的人是不可能放在阿联酋
阿联酋是中国目前第一个国家
唯一一个国家
跟习和两国是要全天候伙伴关系
在病毒之后到现在一直坚持
但是之前人说
你不要谈阿联酋
我今天也被管了
阿联酋这跟我是有那么深的关系啊
大家你们今天想想人类啊
有史以来
共产党建了七十年的国
一百年奴隶中国
到今天唯一给中国保持一个
所谓的刚刚王毅通话
唯一个不干涉中国内政是中国全天候伙伴关系的
这个两国关系是七哥给他建立的
他们两国之间根本不认识
你们想过吗
大卫兄弟
你七哥有多牛
那能吹吗
没有郭文贵就没有中阿关系
所以当年阿联酋王子访问北京
大家记得哪一年啊
我现在给你们考你们访问北京最高规则
在人民大会堂
在王子进来之前
习近平问旁边的程国平
问旁边的倪坚
你怎么看郭文贵啊
记得我在直播上说过吧
倪国平看看程国平
倪坚看看程国平
看看习说
首长
我认为郭文贵是贩毒分子
习
你会看到今天直播报告
每次直播都给他报告
你知道我说的是真是假的习
你们三个人的对话
为什么我郭文贵知道
倪坚当场回答我是贩毒分子
习说是吧
看看你程内说话
首先
倪坚这句话
你到当时把我定为贩毒分子
这是哪一年
大家看一看
王子第一次最隆重访话
然后习访问了阿联酋
到了阿联酋
整个王子家里面最高礼仪
因为倪坚这个孙子想弄死你七哥
还有程国平
因为只有你七哥
我觉得太小看不见啊
你这玩意
你七哥知道他们真正的在阿联酋藏匿的财富的去向
而且他就怕我说出来
你说杨洁篪这个孙子
他为啥恨你七哥呀
他为啥恨你七哥
杨洁篪、程国平、倪坚这帮孙子
就是怕你七哥参与到中阿关系里边
中阿关系里边
你七哥的建立关系的创始人
到现在成为了他们的政治威胁
是唯一知情人
所以傅春华当时
那个时候还没这么
咱爆料没啥
傅春华跟我说
老郭呀
这阿联酋的关系
你得交给我呀
我说你又不管外交
你交给我
老板最在乎就这个关系
战友们
你们有没有想过
中国这么大的国家
现在唯一的个国家
阿联酋排第一
外交稳定万一
第二排是俄罗斯
它是来自于咱爆料革命的片射的
所有人都争是为什么
我告诉你
中东是共产党的藏匿财富的
最高端到高质客户的所在地
就是最高质客户
就现在买新金货币
老百姓你不能买
买新金货币
买了全给你干掉
但是高质客户
就是党员
高官可以买
买了存在
高质客户存在
二十万亿的钱
七哥盯了很多年了
可不是2017年了
现在
这二十万亿的钱
七哥真是盯了很多年
从2006我盯到现在了
七哥能把欧洲的几个国家关系
几个元首能跟他们共产党
挺起平的坐在那儿
七哥可以抠着脚趾头
跟他们喝小酒
那不是吹牛
他们不是因为七哥长得好看
七哥也跟他双修不脸
不是你七哥什么有口才
也不是七哥有权
也不是有钱
是因为七哥脑子里边有他们想知道的
别人给不了的料
什么马云这帮孙子
他这狗屁呀
马云的最后的亲爹
就是江志成孙力军杨洁篪
所有今天赵伟
还有他老王什么龙
他老公被查
一切案件都是孙力军
孙力军的背后就是江志成
江泽民
现在习斗的这些人不敢动孟建柱
不敢动王洁篆
不敢动江家习
绝对不敢动他们
吓死了
再有五个习近平脑袋
你看习近平的二
习近平想一想啊
2006年到今天
2008年斗到今天
这两派才见分晓
你可见习在中间是什么样
你动任志强
你动这个王立科
你动这个孙力军
我动你傅振华
我动你谁
我动你田玉玺
你不要少看
这个斗争不是那么简单
所以你看到习很二
说话很狠
他没手段
他跟现在的习江之斗和王之斗
今天要听胜负的话
习输的很惨
而下一个他要搞谁
你知道吗
要搞他的陈希
他最核心
他身边最核心就是他陈希
就是中正部部长
这是他最亲的人
第二是栗战书
第三是定学祥
知道了吗
然后他弟弟才不敢搞啊
是不是
他一定搞陈希
搞栗战书
搞定学祥
一定往死搞
而且突然性的搞
甚至暗杀
所以说现在这个局势好玩了
中东的钱
外国的钱
习绝对没这个概念
习从来不相信海外存的什么上万亿的钱
他压根就不信
他看到的报表
习他在某些方面很有特长
但在这些事上
他几乎是个傻白
傻小白
他不懂的
就在一两个月以前
有人跟他报告说
咱们
他说到这海外这个这个咱们钱
他就可以说了个数
我们大概两万多亿
他深信不疑
这两万多亿够了
就是一万四千亿是党的小私钱
六千多亿
所谓是党的组织的钱
他觉得我还有一万多亿的私房钱
他不知道这二十万亿在哪
他根本不信
他也不知道
所以这场厮杀在哪里
第一
谁是二十大的总书记
第二
这二十万亿钱
谁谁说了算
第三
情报口
外交口
政法委
谁说了算
那么这个
陈国平这帮孙子
我说的这个代表
一间是几乎是杨洁篪
是习最相信的人
暗杀代表着国家第一个稳定的政治权利
兄弟意味着什么呀
意味着啥呀
这事情
说到这时候
现在兄弟
七哥今天把这个不是傅政华的原因入阴的
这个事儿看大
没有人看出来啊
第二个是共产党还能被他玩
还能让他过关
第三
加拿大的钱
中东的钱
二十万亿钱
你咋看
大陆现在往下飞飞
说说啊
大为多情
好的啊
刚才啊
这个我七哥在说的时候
我这下面的小手啊
赶紧去查一些资料
因为文贵先生说实话
这个爆料
七哥的爆料呢
是把我们每天看到的
听到的
就这些支离破碎的东西啊
内在的东西
我们真的是不懂
那么今天七哥把这点出来
最关键就是大家听到了
就是中阿的这个关系
他竟然源于爆料革命
其实文贵先生在以前的这个直播里提告
其实我当时也个人也特别感兴趣
这就是能解释为什么呢
你看那个外交口
关于在七哥在这个中东方面的影响力的时候
每次提到都是避而不谈
或者是绕开
那今天七哥点到的我们也明白了
就真正的关系是七哥在阿联酋
在中东人
他的这个人脉和政商两界里的这么多年的一个关系
大家都明白
阿拉伯人呢
他们是讲究幸运的
对吧
这种幸运可不是说简单的拿钱
因为阿拉伯人中东人
他不差钱
他要的就是这种能够换血
能够多年的跟你共过世的啊
或者是过命的啊
我们北方人就能过命的这种关系
尤其是对你这个人品能力
如果你不是一个强者
你在中东阿拉伯的这种
这种这个这个集权的这个斗争的国家里
你是不可能能够这个这个建立起自己的威望
威信的
所以说呢
说到这呢
我就觉得共产党的外交这块
至少在中东这块
七哥可以说是真的把他们的命门拿到手里了
然后呢
刚才又讲到这个这么大的钱藏在了一个中东
所以呢
我们就是真是有一种豁然开朗
为什么共产党那个一半的外汇
那藏在哪
刚才七哥讲的是
我就在想往哪儿能藏
因为我想到了那个德制银行啊
瑞士啊
怎么能跟他这么大的一个配合
就像七哥讲
没有这些国家和王岐山这种人民银行
央行几个大车卡下来
你怎么可能这个钱出来
这样咱们汇款一个G系列
被银行围堵
东躲西藏的一天
所以说这个我通过这儿呢
我个人是突然看到了共产党外交方面
这么多年培植的力量
那最终还是把家族的利益
把自己派系的利益啊
用通过权的形式
资金的形式埋植在海外
另外一点呢
就是刚才七哥说到那个录音啊
我也在想
公安部肯定有这种技术手段去甄别这个语音
七哥一点
我也是
我怎么打那么大
老弟还是low了啊
我派出词来
对对对
没错
我也觉得low了
因为开始
七哥在我在想
七哥是不是手里还有
比如说另外一半没放的视频
那么刚才七哥讲这段就特别有意思了
大家注意听那段啊
因为七哥每次讲的
我就特别喜欢听的这个跟案件有关的
比如说
开着这个陆地信仰链
那到陆地信仰链
为什么山底下那个那个翻车了
他这司机死的时候变成一个二十二机谱了
二十三了
所以呢
我觉得这个案子还没人审
那久在国报案的时候
这里边肯定还有一些安排
对吧
这个就像那个王健爱似的
出现场的人往刑事间送的时候
他都有安排
所以又把老弟的这个这个兴趣给勾起来
那说明什么
七哥又掌握了这个重要的情报
因为这些信息你是怎么知道的
所以说
我觉得爆料革命到了今天
再重温傅政华这段语言
只能让我们看到什么共产党的这种残弱
无能
还有就是爆料革命到今天
是不是靠实力
是不是靠信誉
是不是靠本事
所以呢
每件事情啊
都在印等
而这里面背后都是天大的事情的较量
天大的财富和这个共产党的利益纠缠在里面
所以说我是这个又深深的学到了东西了
感谢七哥啊
太精彩了
谢谢
哼
长变色了就
呃
这个轮到我了
又轮到我了
那个我我因为刚刚七哥说的时候
呃
因为昨天跟七哥安排了做了一些功课
那我就觉得是说
这个整个世界跟我们爆料革命的那个时间线又串起来了
然后我看到说是呃
这个中阿县就是阿联酋访华是在这个建交是2012年
13年是访华
那就跟我们那个时间点很近
然后还有讲到今天的那个陈国平
陈国平是原来是这个这个外交部副部长
然后但是他是在呃
2011年的时候是管欧亚地区的那个那个事务呃
外交部副部长
但是在2015年的时候他被碾值了
这个又又是跟我们这个爆料革命
这个中阿建交这一段时间
这个时间点又串在一起了
所以结果我我又是很多疑惑
那交给艾美丽吧
好的好的菲菲姐姐谢谢
那呃
刚刚听其实听了很多那个我光是要把就是所有的人记住呃
都是有一点困难了
就是这些人呢
我可能大部分都不太认识
所以我可能我吸收的程度有限
主要就是还是听这个七哥还有大卫哥还有菲菲姐呃一起讲解
那我只是呃刚好昨天是我是负责疫苗这一块的
然后我发现就是说阿联酋他们就是呃
为什么他们这么大部分就是有93%
就是几乎全国都打了疫苗
那这些也是因为这个共产党的关系吗
我大概只能理解到这样子
谢谢
艾美丽刚才说的非常非常的好啊
这个首先我给你说一下
这是我这是我心非常最近痛苦之一啊
我真的爱这个阿联酋这个国家啊
他们是对我是在爆料革命这个事情发生以后
他们体现了他们的文化和历史
绝对的不出卖朋友
共产党各种政治经济诱惑啊
杨洁篪梦见梦坚柱当时去欧洲啊
去土耳其开这个国际刑警组织会反恐会议
带着十几个人啊飞到阿联酋
那晚上他就那个奢华成就绝对朝我习近平
表面啥也没有
这小子很梦坚柱之音
我跟你说
说我活着
我像个最坏的人就是梦坚柱最坏这个人
这个坏到家了
到了他的阿联酋
因为我什么都清楚
每秒每刻我都清楚
我可以看到他一切视频音频啊
他都不可不想
想象不到
所以我对这个国家很有感情
到那以后
他没有没有把我出卖啊
要出卖就没有2017年的郭文贵了
2015年就没了啊
你别忘了
2012年是十八大
是中阿建交
我当时给中中中阿之间建立关系
所有的中国和阿联酋之间没有任何信任
没有任何来往
是我通过欧欧洲的某国元首啊
建立这个关系
然后这两国也建立了外交关系
然后这里边最关键就马建福部长
马建福部长是第一个当时
就是当时马建福部长说
哎
这件事情很重要
阿联酋
因为马建福部长掌握着整个海外的这所谓的非法资金
海外情报
包括海外的信息储放
都他们干的
所以当时是
我是当时这个刘志华的案子
2003年是吧
需要是中纪委安全部查案
查刘志华
然后他们说
哎
那你得你得配合我们
把你关系让我们拥有
我这个关系就成了他的关系户了
所以说我这关系一亮
我猜他们傻了吧
所有的领导是
我那门槛都被踢惨了
说这还有这么一号人物
这么牛
后来发现
原来郭文贵不是一般人
曾经跟继承泽也很好
原来是一藏着的主
用他们的话说
这个人怎么就知道
奥运会能开这
能中国能拿下呢
那为什么就奥运会拿就在北京呢
在北京就在奥运村呢
你不要忘了啊
他那个视频做的
人家的选址
共产党是只要拿下奥运会
可以随时改变的
最后七哥是唯一一个最早的
就是2009年就是赌了奥运能成功
2009年就买了那块地
2001年
1999年
1999年买了地
2001年那个奥运会申请下来
你想想七哥是
这个震撼了他们
这个国际关系
还没想到
当时共产党藏钱藏哪儿
藏迪拜
就共产党的就安全部的
经常开会各局局长
还有将军
他们搞不清迪拜和阿联酋的关系
你知道有多荒唐吗
兄弟姐妹
你们不要以为共产党有那么牛叉
很无知的
江泽民的秘书和警卫
经常说什么
哎
你这个小子说话是不是不对呀
你怎么把迪拜跟那个阿布达地方一起去了
你说这帮孙子呀
尊喽
你七哥可不可以也会装孙子
哎呀
我说首长
对不起啊
我无知
第二次会在那儿闹明白
阿联酋包含迪拜
迪拜就像中国的深圳也是个特区
它是一个联合酋长国
阿布达比才几十万人
还没能爆料
这么个人多呢
但是阿布达比是阿联酋的祖族
他都不知道
你知道当时带到迪拜
到这个阿联酋开完会
回去以后
你都在国家安全关系外交关系会上
当时的王毅一个傻叉
你都说什么话吗
你这是王毅原话
我们应该把阿联酋跟迪拜分开
当时这个安全部的一个人
你知道一个女的
后来说是马建福副部长
那个女情人
那个那个女的说
王建福部长
你要记住啊
阿布达比的人家情报局长明确说了
迪拜的情报也归我们管
王毅那个那种那种傻瓜
是吗
他们不是都独立的吗
这是管外交的人
你可千万别把这帮孙子当人了
当人你就输了
所以说
你看是当了七个人
2012年
七个2014年年底
就2015年年初离开了中国
所有的胡访合作全是这么开始
称国名辈
他是到年了
缅甫副部长是到年了
缅甫副部长他牛仔就牛仔
他没有脆而不休
继续做国家外交部所谓的海外绑架
这叫安全关
安全关就是抓人杀人绑架人的
他没他脆而不休啊
艾米利亚这身子太厉害
吃什么饭
吃的就是杀青江人的饭
阿富汗的饭
和卡布尔这个巴基斯坦整个中东的饭
抓人抓青江人以反恐为名
带个洗钱弄钱
抓人的飞机都是特殊飞行啊
外交豁免令的
那往外出去就拉一飞机
前拉一些飞机珠宝
你是没有人知道的
就在前天的早上
两架从中国来的飞机
所谓军事合作飞机
飞机上拉的全都是国家级的宝贝
我今天在当着直播所的话
记住啊
记住我今天说的话
哪一天我会告诉你飞机的编号
飞行人员
机组拉什么东西
记住我今天说的话
七哥随时掌握他们
你七哥给你爆的料不是过去
是现在还是未来
我随时掌握他们
陈国平现在已经完全退休的人
他的财富那是了不得了
中国人千万别以为官大这种贪多的钱
官少贪少钱
你恰恰想法
有可能一个副处长
他那钱比一个副国级他那钱都多
那就看规划局这个副处长
那钱弄得起十亿七百亿
跟玩似的改改规划就来了
王健林得喊他爹
恒大的徐家印得喊他爹
得把俩丁丁给他送去
这就是中国这个腐败独裁的权利
那么在这个时候
你要看到的事情
兄弟姐妹们
孟建柱
傅振华
孙力军
王岐山
周亮
这些人的斗争
绑架了一个国家
到今天要开始
你看到孙力军倒了
傅振华倒了
是我们爆料革命
好像是赢了七个
我告诉你
七个压根不在乎
你看到我有一秒钟高兴
我都不叫郭文贵
我恰恰的看到是这个民族
这个国家的悲哀
到现在
兄弟姐妹们
你去看看中国人
有几个人能醒过来的
有几个人想过
就这些人怎么能当我们的首长呢
怎么能领导这个国家
没人想过这个问题
这些人像恒大的事情
现在处理恒大贷物
欺压百姓
摸底
现在你看对恒大的党内
我跟你们说了吧
这一二三方式
我说这一二三都不会发生
现在七哥说对了吧
恒大
我现在不告诉你们答案
现在对恒大的叫摸底
欠谁钱
封口
地方交地方
然后叫恒大内部
以物体贷
好戏还没开始呢
处理这事儿的人是谁呀
郭树清
周亮
王岐山的秘书
郭树清
王岐山百分之百的人
郭树清是整个的核心
周亮是二把手
你想要周亮和郭树清处理
这个雷能来多大呀
上海银行能出来吗
是吗
兴业能出事儿吗
中国银行能出事儿吗
民生能让出事儿吗
都不让你出事儿
会捂下去
但是这爆料革命是坏事儿吗
绝对是好事儿
咱们战友们千万不要有赌场心理
一翻两个眼到赌场
一翻我二十点
你二十八点
是不是
永远不要这种心理
恰恰是敌人
我们的对手就玩这种游戏
你看看现在傅政华被抓了
从个人来讲
家庭来讲
我太痛快了
是不是
我所有的家人被抓
都是傅政华先执行
第二波是孙力军和孟建柱
我第一个恨死的就是傅政华
第二个我恨的就是孟建柱
孙力军
第四才轮到王岐山
但是我告诉你
爆料革命不能有我心
我们要灭的是共产党
我要看到的是
不是王岐山
孟建柱他一定被抓
记住啊
我说傅政华抓是今年二月份抓的
只有七哥告诉你们二月份傅政华被抓了
没有人理我你们那时候
就没人搭理我七哥胡说八道的嘛
他是二月份被抓
然后审讯回家
吴征已经被抓了四次了
保审
现在吴征唯一的忽悠共产党是什么
杨岚要是来
现在我能保证把用强奸案
还有控制几个案子
包括博讯案的把郭文贵给干灭
送进监狱
说你不要抓我呀
你不要抓我呀
还有我海外的钱我弄回来
所以现在就想办法
我老婆杨岚做保证
我绝对不会跑
你让我出国
让我出国
出了国他管他老婆杨岚干嘛
说他永远就不回去了
是吧
这是真的
你像那个马云
马云最近能去香港了
马云最近到香港去了
马云现在说
我到外面给你们弄钱去
说马云的假的机会就跑了
就是肯定跑掉了
都是这么互相的骗
那么你要从事你还能看到
接下来骗的最厉害的是谁呀
王岐山和孟建柱
还有杨洁篪
还有王毅
杨洁篪和王毅
还有陈国平
还有倪坚这号人
这些人爆雷的时候
才是共产党倒大雷的时候
王岐山孟建柱被抓的时候
才能你意想不到的
今天的料才能出来
爆料革命
全世界的政治家记住郭文贵今天说的话
只有房岐山
孟建柱
杨洁篪
周亮和王毅被抓的时候
共产党那个楼才搁置之前你才能听到
或者陈希
栗战书
丁薛祥被抓的时候
你才能听到搁置之 搁置之的响
没这些动静
这些人你就当作
一秒钟都别浪费你们的时间
共产党的内斗现在是刚刚开始
甚至还没有开始
在这个中间
唯一的两件事就是打台湾
会让转移你的视线
还有一个就是
美国和中共的各种经济的蹦踏
但是你记住
不会把
因为经济蹦踏和恒大地点的共产党完蛋
最终的结束完蛋一定是你会体现的
共产党的内斗升级了
加上经济蹦踏
加上打台湾
它一定会完
这些事情都是在烧的慢火
共产党能不能平平调恒大事件
短暂时期
我跟你说过
是二十大以前不能让恒大出事
它不能让恒大出事的本身这个想法
它就是比天还大的事
比恒大出事对咱还好
而且它恒大是代表着皇帝
现在是郭处卿
还有周亮来处理
好极了
兄弟姐妹们
我跟你们说实在的
说到这的时候
就我真的觉得啊
就老天爷站在了中国人民这边
站在了爆料痕的这一边
就像这个疫苗一样
你到现在
你看看现在美国是这辉瑞之药
这是强生之药
什么药说出来
我解药了
我今天负责任告诉你
所有的解药
离不开两样东西
氢酵素
胰维菌素的分子
我今天记住在直播中说的话
谁要敢跟我打赌
他不跟我打赌
他把我耳朵拔不住
我告诉你
图悠悠是改变人类的唯一的最女性
她的在人类的历史作用
绝对会大国女娲这个级别的
怎么看
她这个人的贡献
氢酵素是绝对的药
但是战友们千万别拿什么氢酵素
你来对调
你那找死的
你会死人的
我可以负责任告诉你啊
这个任何氢酵素的
为加科学提炼
酵和科学的混合剂都是毒药
而且我告诉你
只有七哥知道
告诉你全世界最好的氢酵素在哪里
就在肯查剂都在美国
它的种植到采取到提成到合成
是有几乎是脆弱到
就是玩儿科学
他当时这个咱们这科学家告诉我
七哥我告诉你什么关系吧
是在太空中穿针引线的这个作用
如果你把这个
在太空能把针和线都引过来了
你的技术到家了
他说这就是图悠悠厉害的地方
他把旗舰借出来
所以战友们有人竟然自己去搞氢酵素剂给战友送
那你是害得太无知了
太无知了
就是所有的核心是提取合成
氢酵素是人拯救人的
不但氢酵素
我告诉你现在确定的做什么
第一个解共病毒疫苗
绝对给你打了疫苗的人
特别是两针以前
包含两针啊
百分之九十一上给你清理掉
如果是染上了
几乎是他是最百分之百最好的药
第二才是什么
缓解这个血压的是第3米松
大肥胸脂
然后呢解决了一味紧粗
但是最粗最厉害的氢酵素
大家要记住
那么另外的氢酵素是什么
治癌症
可能未来的癌症
艾滋病可能氢酵素就是一
几针就或者一几剂就吃完就没有
甚至能彻底解决脑血管
心血管的整个的这个问题
说是氢酵素的秘密啊
咱的科学家最近给我沟通
把我震惊了
不是那个石耀炎
他石耀炎已经找他爷爷睡觉去了
七个月预测对了吧
他一定睡觉
获得绿卡
之后把人搞死
最后搞成个丑的样子
咱们真正的欧洲科学家
他说他我告诉你记住
你一定要记住
中国人可能在这个人类历史上
除了所谓的四大发明
最大功力就是氢酵素
他说第三个是什么
女性疾病
几乎是对女性疾病
特别是更年期
和女性所有的中老年疾病都是有效的
为什么
他是唯一一个能把身体里边
就血液里滴的毒和变异给你清除掉了
对待男性
养伪绝对管用
治养伪啊
当然了
清疼和这个大胃腺的不用也不用吃
太早了啊
治养伪管用
而且对男性的脑部
心脏病和特别好
最后一个是治什么病
他说现在所有人类上就是吃这种有机食物
和所谓的这个污染食物
造成重金属
氢酵素是清理身上重金属最好
哇塞
真的很重要啊
那么这种这个疫苗
这个事情到今天
兄弟姐妹们
以疫苗灭共
咱到国际上
这77个国家
收到我们所有的发的信息
受到我们的影响
你看看法国的来福
骂我们
他越骂越好
99都骂我们
但是告诉人家说
有人怀疑疫苗栽在地上来
这一句话就够了
咱们战友们有时候很脆弱的心啊
看到人家那个石耀炎
有人摸屁股
你也妒忌
你以为石耀炎离开我们明天就死了
你是高兴啊
你那叫变态
谁都有活着的权利
你以为王岐山嘎噗一下就死了
按照战友的希望
四年前王岐山枪毙
孟建柱枪毙
傅政华枪毙
孙立军枪毙
你才高兴的
你能高兴一晚上吗
这后面的都是一个世界的力量在较量
较量了八年
才把对方撂倒
小卒才撂倒
要看你战友们这种想象
咱自然统治宇宙已经是统治一亿回了
石耀炎
陆大脑袋离开咱以后
第二天就发现陆大脑袋在垃圾堆里面捡饭吃的
第三天就发现老婆被人家抢走了
第四天
陆大脑袋变成绿脑袋了
然后石耀炎
深滥于腐借之中
就你们这才过瘾呢
你这比共产党还邪恶
就有些战友这种心理很很有问题
包括那战友们现在一说这解药
去挖洒清豪度
自己做清豪剂送给战友去了
你立马成了上帝了
每个人不想当上帝
那谁当老百姓啊
咱误点实好不好
这是让人心里边很不舒服
很难受的事
挣钱
喜帝一上市就是一万块钱一个
喜帝要一万块钱一个上市
我立马从这楼上撤下去
我就啊
我就不能活了
我认为我将创造了一个魔鬼在世界上
你喜帝一万美金上市
涨一十万倍
你还这人类全部都到你家去了吗
他涨一千美金一个
我都该跳楼
因为我这是个世界上的祸害
你说几年涨
我绝对我
我觉得没啥了不起的
我昨天下午跟那个这个西南主任开会
我已经一个多月就跟他开会了
我说很简单嘛
全世界的虚拟货币你去看去
上市两个月都是奥利账
两个月以后半年平息
再过半年又炒起来了
又弄下去了
所有的玩虚拟货币的
包括比特币
你在一年内几乎九十九倍洗出去
你看哪一个啊
别听七哥的
你去查一下什么火币啊
什么币案子
你去查去吧
为啥
有一点利润
他不卖他觉得自己是吃亏
我得跑
都卖了
然后又有机会又来了
又卖了
又来了又卖了
最后整了一盘手指
啥也没有了
做生意的人
开小卖店
开餐厅的
为什么开小卖店
开餐厅的人
几乎是十万分之一的成功率
因为那十万分的绝大多数都是自己待不住
你现在有人想到
我几个喜帝买个腕流
全世界一共才一千多台腕流
咱战友估计都干了300%了
把未来一百年的腕流你都给买了
你也想着可能吗
所以从傅政华、孙力军这所有的案子
孟宣仲、王岐山
千万不要急功近利
可以有梦想
不要有幻想
没有一件事情它超乎自然逻辑的
超乎自然逻辑的一定是灾难
你不能说现在安迪拉没结婚呢
说现在我没怀孕十个月
我也没有男朋友
我想要孩子
今天晚上我的儿子就出现了
但是对面十八是我儿子
他一定不是你儿子
那是骗你的
他需要有男朋友
他需要有怀孕
他需要有这个十月怀孕
需要生下来
需要时间长大
怎么一夜之间冒出一个儿子出来
说我是做大脑片
我是安迪拉的儿子
安迪拉说去你大爷了
我才没这儿子呢
是不是
哪有这么个大个儿子
还没毛头上是吧
那一定是这结局吗
那一定是个怪开吗
那么对待爆料革命一样的道理
其实大为兄弟
这个一定你们要多想想
这个菲菲
爆料革命就是太不切实际的想法
既有战友上来给我发信息
我都真的不能给他回了
我们的这个小郑州给我发信息啊
七哥这个喜币上市以后
我先卖多少呢
是吧
多少价卖呢
然后我多少钱去还房贷呢
多少钱去买车
我这已经不是喜币的所谓的创意人了
我是你的财富官
财富经理
还有战友给我发信息
七哥你看我这有十万币啊
然后一万捐给法治基金
另外两万我捐给谁
另外一万我卖完以后
买四套房子啊
一个离你近的
一个离你俩近的
另外这个钱
我准备在这炒炒什么东西
这已经不是喜币了
我这感觉这个不是喜币了
这个这钱已经是喜月亮
喜太阳
喜金库
是不是啊
这菲菲乐吧
就是菲菲给我发的这不是吧
不是吧
说错了
菲菲从来不给我发的信息
一次没给我发过啊
是不是啊
你信谁呀
兄弟你问问
这就是今天你看的傅政华事情
还有大家我说过
中东的二十
我们二十万亿
比如说那二十秒钟
那七分银怎么花
怎么花
竟然有美国人说过
哎郭先生
我这这个我就麻烦你二十万亿
你二十秒钟怎么花
十万亿
我说二十秒太长了
他让我做决定
十万亿
我说全买喜币不就完了吗
几分几秒钟
全买喜币
五秒钟
我说如果这二十万亿怎么花
我说全买喜币
哎他说有道理
第二全买黄金
又五秒
是吧
全买钻石
全买这个这个锐琅
加一体
十八秒
我把全字改成半
一四分之一
分成美元
我永远不会买美元
永远不会买钱
永远不会大哥生命
永远不会存欧元
永远不可能存人民币
因为他不可能再存在这世界
我可以告诉大家
你们我这几天说最多的话
我跟这些所有的这些朋友啊
你们绝对意识不到爆料革命在改变人类
你绝对意识不到
我们是改变人类的走在最前面的人
这个集体
你们绝对意识不到人类的货币
政治
宗教
文化
彻底就改变
一切都因为冠状病毒和疫苗灾难
而且所有七哥在去2020年二月份
一月份都说过真正的疫苗灾难是什么时候
今年的年底
就现在开始十分到十二分开始
到明年五六分才能看到这个
现在你看到全球的死人
现在每时每刻
现在媒体不让报
如果让报是什么样
你给我说我听听
然后说疫苗现在没有没有好消息
听菲菲说
疫苗现在菲菲你能坐在这儿
没在机中营里坐着
这就是好消息
今天你们这四个人还能坐在这儿直播
何况我们让澳大利亚
何况我们让日本
何况我们让英国德国
意大利已经基本上彻底改变
而且美国就更不用提了
七哥成为盖特上第一个最牛的关注量
信息飞翔量
超过蓬佩奥五倍还多
后面加一起也没我一个人多了
为什么
就是因为他们相信七哥说的疫苗
我们在彻底的改变世界
爆料革命在彻底的改变世界
我说的今天这陈国平
我说的这个尼坚
我说的王毅和杨洁篪
还有王沪宁
刚才老弟说那个王沪宁在北京
我可以告诉你
王沪宁有活动在北京
没活动他不能在北京
王沪宁和杨洁篪所有的活
现在他的生活就像王岐山和孟建柱一样
处于国家监管招牌
叫家庭警卫
就像傅振华这二月份被抓一样
回家
叫做在家工作
监督上岗
给他地位叫
这不叫双规了
叫监督上岗回家工作
写财任
宣布是在一周前宣布的
所以你就有七个提前五月的告诉你
是你这被拔了
是吧
王岐山孟建柱是从2019年11月份就属于
国家加强警卫状态
加强警卫就是已经把你送归了
王沪宁
杨洁篪
王毅已经属于
还在给国家工作中
就是加强安全状态
为了说
确保二十大招牌
安全招牌
你先安全了
七个男人给大卫
啊
飞飞啊
七个要派人给你啊
安全的等待爆料革命啊
新中国联邦
你为了你当总书记
当副总书记啊
今天给你拍一百个摄像
你俩今天你俩就知道完了
这完了
你还能活着吗
你俩谁想稍修
吐气也吐不了了
是不是
打个电话都被监督
这就是共产党的政治游戏
大家要看到这个本质
七哥今天直播
特别想告诉大家的
我们站在了人类的最前端
当我们神经不正常的时候
你去想想后果多严重啊
你要买
每个几个币买个650
是吧
然后呢
你你现在你一秒钟一眨眼
王岐山死了
一眨眼
杨洁篪死了
苏南克老大们都死了
你那不叫灭共
你在灭地球呢
那比光的速度还快呢
所以说兄弟姐妹们
七哥从山上一回来
纽约城买家的了
七哥一回来
宣布下一分钟共产党就没了
就跟路大老劝似的
啊来了
重磅重磅重磅
蛇腰炎
是吧
找了一个爷爷睡在一起了
这叫重磅吗
是不是
心态能力
基本的常识和判断力
决定了一个人
一个集体的走向可防
怎么看待傅政华
怎么看待恒大
怎么看待疫苗
怎么看待疫苗灭共
怎么看待外交现在最近的失利
和怎么看待真正国防现在停建的问题
我可以告诉大家
国内的停建是有计划
有阴谋的停电
跟怎和政治斗争没任何关系
你看到台湾那些报道
还有欧洲的美国
愚蠢的跟猪一样
台湾有发布过关键时刻
什么习斗争啦
什么九省十省
我笑得都快不行了
台湾这个地方就从这方面来讲
这个真是大胆来头的一个先兆
就是全人民过的生活太好
都在那块掘了屁股
都在那块吃饭
完全忘了天上来的威胁
就这你看到台湾的新闻
已经百分之百被共产共产
即使台湾这样的一个独立的
所谓人权的独立的地方
对大陆的军情、政情、银情、经济情报
没有一点点的判断
这样的地方怎么能不出事呢
怎么能不出事呢
这次大陆的停电是组织上有计划国家行为
绝对不是政治斗争
大家一定要记住
因为太小看共产党了
好 我先说到这
就以上的问题
请你们几个再评价
我在这请你学习
大卫哥 您先请吧
好了 谢谢 谢谢菲菲
谢谢齐哥
刚才我听了这段
其实我是想觉得齐哥跟我们在分享一个
叫《暴力革命心态》的节目
因为前两天齐哥去山里
说实话 咱们都很关心
因为大家每天除了期待革命山的盖克
我们当然是想期待体制内
墙内有些大的消息出来
就这个心情咱是可以理解的
还有就是我们很多战友
因为他有些是刚刚加入的爆料革命战友
他也特别希望看到所谓的好消息
这个心理可以理解
但就像齐哥刚才讲的
我们再去寻找新矿的路上
可能我们钻石已经掉了一地了
就是爆料革命的路上的这几年
我就说我自己的感受
我不去说我能代表什么战友
我就说我自己
我这四年其实我就像齐哥有次评价我
我就是从底层挣扎的这么一个
而且把青春的那个最好年华的那个
那十年八年给扔给了启志
然后又上国外又折腾
咱们没做什么违法乱纪的事
对吧 齐哥
老弟就是踏踏实实的
咱们就是海外普通的一个小的华人
可以这么讲
但是咱们挺着胸脯的做人做事
所以说
我觉得这爆料革命这几年
对于我个人来讲
真的是一个升华
一个学习
然后呢
原来的身上的那种匪气啊
那个躁动啊
还有齐哥说的那种不自然
那种不自信
其实是源于从共产党那个体制里出来以后
到了海外
不知道该做成一个什么样的华人
真的今天齐哥当的
当着齐哥的面
其实就一师一友
我一直把齐哥视为我的一个兄长
因为什么
我看他去怎么做事情
他去怎么解决危机
家人遇到危难的
员工遇到危难
遇到困难的时候
他是怎么去心理去克服的
心不为所动
然后做出冷静的判断
这是老弟这四年
我给您学习的最重要的一些东西
包括遇到压力面前
那个那个抵抗压力走过来
我也否则我也不可能走到今天
早被九指一给给那个了
说齐哥给灭了
anyway
其实我就不想说什么了
就说这四年刚才齐哥分享的
我觉得是每一个爆料革命战友都在成长和学习的
咱们爆料革命不是说一步登天的
但是呢
在这个过程里头
我们要看到自己的这个价值
是吧
咱们的你说还有什么
咱们作为男战友有比齐哥跟我们眼前最好的一个榜样了
是吧
从穿着从这个气质和西方政商两界的
这个这么多年的一个合作
这是就像我一直说的
咱们爆料革命战友真的要对自己有信心
爆料革命靠的是实力
不是靠嘴
不是靠表演
我们不是当明星当演员的
这是爆料的
这是跟共产党拼命的
所以呢
我我今天听到齐哥上面的
我觉得呢就老弟从我的来讲
我觉得更加扎实
咱们的那个这个对吧
咱们叫高调做事低调做人
在爆料革命的这个队伍里呢
多向那个身边的兄弟姐妹战友学习能人都在战场中
他们只是因为各种原因没有发生
还有那么多科学家是吧
给齐哥提供那个体制内消息的千千万万的
我也相信现在在在镜头前公检法的兄弟姐妹们对吧
很多人都支持齐哥都明信了
心里都明白这帮王八蛋是什么东西
就像齐哥说的
这样的人能控制政法委
控制这个国家安全
控制国家外事
还管着天大的钱是吧
然后还还说什么
这个为人民公安为人民
我我相信今天看到的这个节目的听到齐哥说话的公检法的兄弟姐妹们绝对心里头会黑白
净位分明黑白两边站得很清楚
只是等待那个时机而已
对吧
所以呢
我我觉得对我们战友们自信自强
然后呢
我们要不断的学习
不断的进步
没有什么比我们扎扎实实做好每一步
眼前的能做好珍惜每一个你能拥有的更重要的
而不是好高无远
而不是这个这个急于求成
这个虚空尽力
这就是我的一点一点看法吧
更多的是是一些理心的心灵上的感悟吧
谢谢齐哥
谢谢这样的
好
感谢大为哥
今天请
好的
呃
我就是听了刚才七哥这段
我就觉得刚才大为说的那样
第一个就是我们所有的战友
所有的跟随爆料革命
分年的这些战友
其实我们心急我可以理解
但是七哥一直说过一句话
就是我们已经被共产党奴役了七十年了
那多等几天为什么不可以
还有一个我们不要光去想我们将来会得到什么
而要看到自己现在已经得到了什么
就是从我自己个人来说
过去这四年
我真的学习了很多东西
至少我开始了
我能够学会去分析
用自己的思维
自己的一些逻辑去分析事情
而且我们在这个过程中
就从疫苗这个病毒开始到现在开始
我们躲过了病毒
我们躲过了疫苗
这都是我们现在获得的
而且有些东西它不是
而且还要看到
现在这个全球的经济危机
因为我过去也查了一些啊
从二十年代的德国二战以前
包括美国的大经济大标条的时候
那整个的货币的贬值都会贬值到
我们看到过这个金巴布韦
看到过委内瑞拉
所有的这些贬值
这是一个非常大的一个危险
那么我们保值就一定是很大的一块了
还不要说以后的一个增值
所以我们真的是要真的感恩自己
每一天所获得的一定得到的
能够静下心来
一天一天的做事情
一天一天的去把这个事情做到了
它的结果是必然的
但是绝对不能心急
不能做人家梦想
也不能说哦
明天这个事情就一定会发生
我觉得跟随齐哥这几年
就是齐哥就17年就已经说了
恒大一定会出这个问题
一定会倒掉
而且会倒得很惨
那就是他对这个事情的基本的一个判断
那我们对共产党的这个倒台
也是一个基本判断
它一定会倒
只是说什么也不倒
但是作为我们来说
我们要有这个坚定的信念
还是静下心来
一天一天做自己的事情
不管是从一个直播开始
还是从一个概论开始
只有你自己做到了
它那个必然的结果一定会出现
而且比我们可能尊重预期的
还要再早一些
谢谢
谢谢清晨
然后
有请我们的安妮莉
好的
就是刚刚听完齐哥讲的
他说的这些特质
好像就是以前的我
我就是那种很心急的个性
每天都想着
为什么共产党还不倒啊
这样子
那就是以前
我是比较关心这个台湾的政治
然后每次新闻爆出来
我们就发现
所谓一些不公不义的事情的时候
我们就会去关注它
可是我们有一些缺点就是
当新闻过去没多久之后
我们可能就会把这些事情就遗忘了
那最后呢
因为这个香港反送中的事情
让我发现说
其实台湾的政治
跟这个共产党有很大很大的一个牵连
我才发现说
共产党才是这个背后最大的一个魔王
所以我就回来再去审视台湾的政治
还有这个媒体
发现说这真的像齐哥讲的这样子
因为台湾的这个节目
它其实就是为了吸引人家的眼球
所以它其实并不是那么的一个
专业的去讲解
那这个媒体也是
那基本上真的就是被共产党控制
所以回答刚刚齐哥问的问题
就是说如果真的
媒体去把这些新闻
疫苗的这个灾难的新闻
真的放出来的话
我是比较悲观的觉得说
他们可能掩盖不住了
但是他们想要做一些
额外的去弥补
或者是又要利用这些药去赚钱
然后顺便把这个疫苗的灾难去
降低它的这个反弹的力道
那当然如果这些
因为这些人
就是看新闻媒体的人
而去吃药的人
如果他们因为疫苗的问题
然后可以得到缓解的话
我认为可能还是一件好事情
那再来再看到就是说
这个整个我们自己
有时候要先去看自己的问题在哪里
然后你知道自己的错误在哪里的时候
你才有办法去做一个改进
那我现在也知道就是说
我真的我们真的不能心急
然后呢尽量就是
能够做好自己现在该做的事情
我觉得就是一个
就像我现在我也没有想过说
我可以在这边跟琪哥直播
然后我觉得现在就是建议做好
自己该做的事情
我就觉得自己已经是很大的进步了
谢谢琪哥
对
好 谢谢阿明
谢谢
哦
我自己反正大家都看得出来
我这个人性格很翘头
然后想一出是一出
然后以前想一想基本上听琪哥讲讲
又押回去一点
现在是不等直播
就有可能在这个直播前就
琪哥说你怎么缺心眼了
然后又被押押
然后这个我老公一直跟我说的
他说这个赚得到的
就是赚得越晚的钱一定是大钱
所以那我觉得这个反而说
这个爆料革命这件事情
这事情那么大
肯定是需要时间和
这个各种各样的信息去酝酿的
然后刚刚阿明又提到这个媒体的事情
我们觉得说这个
我们现在也在做媒体
所以这个我们既然有一个好的开始
我们就要做有良心的媒体
能够真正的是帮助到说
大家能够获得准确和真实的消息
那然后刚刚这个琪哥讲到那个情见的问题
我问题又来了
这个我先猜一猜吧
这个情见如果他们是有计划的
是不是说是因为是想对世界的经济有所影响
这个我知道我可能又没有打在这个点上
那这个不知道会接下去会不会跟我们分享一下
好 感谢大家
感谢感谢
感谢这个两位美女两位帅哥说的
今天我觉得咱们是大直播以来
我觉得是咱们互动的质量最高的一次
所以这就是进步
时间是积累成功和收获的必备的条件
很多战友说
灭共留给下一代
我绝对不会的
我要告诉大家
我让大家有耐心有幻想
不要不切合实际
2025年我相信世界不会再共产党
记住啊
咱是有时间的
它不是没时间
咱有时间的啊
这不会如果2025年灭不了共的话
七哥也不会再去灭共了
你们也不会再看到七哥了
真的
什么事都可能发生
我不会再在2025年
如果是共产党还存在的话
你们不会再看到七哥
也可能七哥寻转天去了
是吧
找到菲菲家一头撞在菲菲的屁股上
撞死了是吧
反正我不会撞在大卫屁股上去
我找个美女撞
我找艾迪拉斯排员撞屁股撞死
是吧
这都有可能啊
但是我是不会再玩了
我活着
我死皮赖脸的活着啊
你看七哥每天是不是循环问柳的
都有可能啊
但是我是不会了
2025年绝对是
我是2015年
我跟刘延平联系
我国内人过年
我都说我等你们十年
我都等死你们啊
不是我今天说的
我不相信共产党能过2025年啊
这个是有时间限制的
另外一个就刚才说这个
共产党的情面是不是跟世界经济
昨天你在这个做那个直播里面
我后来看的是录播啊
就是因为这完全可以理解的
我我希望大家成熟
但是不想大家都跟七哥一样
不可能的
除非你把你们都
艾米拉
你俩都送去清风高水女号里边去关上这个一年
是不是啊
给人家扔扔那个月经贷
你才能回来
真的像七哥这样
那不可能的是吧
那那这个心理啊
在七哥这个不是那么简单
要求是要求
为啥
我说这个世界经济会跟这个共产党情面有关系
大家没有昨天你那个书里面没算
就你那些都是所谓的官方统计数据
你绝对要记录七哥从一开始爆料的时候
如果你相信了任何一个共产党
对着镜头和对着人
说出的话和公开的表格和数据
那你就是天下最愚蠢的傻子
而且他这些人的谎言呢
他很容易接上
就像大卫刚才说的
人民警察为人民
咱们信了一辈子了
好几辈子了
人民警察会为你人民吗
都是害你人民警察害人民
人民警察警人民是吧
共产党是吧
人民日报
他永远是骗人民的日报
他什么时候为人民日报过
这个基本的就所有都反过来说
共产党的那些所有的
今天今天干的事情
他只有两个目标
大家没搞明白
所有今天共产党想的一门清
现在就是把习以神已经捅到天上去了
习以神绝对认为自己是神了
他不是假的
他认得连一点都不怀疑
否则他不可能让中国人民喊他
习大大 习麻麻
彭麻麻
他不可能把他
这个相片摄像到处都是
让各宗教都要把习近平的相像
跟佛祖穆罕默德
耶稣挂在一起去
你知道他真的觉得自己就是神了
这个事
这个对咱们报社是好事
同时他也认为他真的能统治世界
他真的认为他自己就是来
让中国所谓再强大一千年
回到唐朝盛世统治人类世界
他绝对是这样子
他现在越来越看不起美国人
是越来越看不起欧洲人
越来越看不起日本人
唯一觉得俄罗斯还不错
他算真心的俄罗斯
有普京在
俄罗斯人的这种风格
没人看得起
那么这种情况下
你就看到他想干啥
一切都干到美元
干到欧元而干的
你今天再往下直播的时候
非非记住其他的话
你所有的事
你都想着这两个主题的时候
大队你去做直播
庆腾
安倍拉
你就观点
你就看看
时间会给你验证
共产党所有干的事情
就杀敌一千
自伤一万
我也得干
我断你九指
我断我九指
断你一指
我也得干
我都变成九指腰了
我也认了
这算现在所有的思路
打台湾所有的
就是说
把台湾西半岛富裕的东西全国有化
东半岛全变成军事基地
然后爱尼拉全变成我们解放军的
叫随军军属
也就是姓卢
长那么漂亮
是不是
鼻子那么大
心脏肯定好
生了孩子
耳朵生儿子这种女人
是吧
马上
这个娶卵子
多生几个
决定就把台湾
好多好多忌讳的
台湾回来
直接到是不是大西洋去了
是吧
直接都到太平洋
大西洋连接在一起了
日本的就是我的屁股底下了一个砖了
我想怎么做怎么做
这个一点都不夸张
而且经济这块国内现在停天停水停山
所有的现在想了
美国和中美之间
过去五千亿的逆差
五千亿的逆差
到最后变成了几百亿的逆差
带几千亿美元的贸易
他绝对能把美国股票打垮了
这个不是假的
真的打垮
今天中共国就这么停舰
再停六个月
美国的股票市场经济一塌糊涂
所有这些
美国现在已经有32家向中共国申请
因为你停舰过造成此事了
你们都不知道这事啊
其实今天这是一个料
三十几家已经去申请去了
你给我签的合同
你要赔我钱
中国政府说赔你个屁
爱怎么爱怎么
告诉谁去哪玩去哪玩去
像中国的信访到中央告状一样
先把你抓了再说
滚一边去
是不是啊
为你再捞个手药
现在已经是日本也去告了
日本七八家去找政府去了
结果中国政府非常热情的接待
然后呢
哄的嗷嗷的就要回去了
对不对
这些你去看啊
各省之间的
所以你看我台湾这个媒体有多low啊
看什么什么的政治内斗
胡扯八蛋的事
习近平放个屁
要抓你那个省长省长都被你抓了
放个屁都把你抓了
就给你弄了
所有这些人所谓的
现在中共已经从今年的五月份列为
中共国的百年大计的备战状态
啥叫备战
干倒美国美元
干倒欧元经济
所有共产党记录
我今天要再重申一点啊
病毒是共产党制造的胜化病毒
疫苗是共产党制造的所有的
以晚熄幕的所有的疫苗灾难
是再次的胜化战争
是胜化战争的胜入化
而且所有有计划的
培养出疫苗
高传播率
而是它高致死率
最后是通过疫苗
疫苗经济
疫苗政治
疫苗军事
疫苗控制世界
就是共产党干的
跟共产党合谋的
就是美国的华尔街和美国的几个
被收买的像CDEC的一些官员
像欧洲的一些官员
包括世界上的黑暗组织
非法组织跟共产党一起干的
王岐山就是个非法组织的核心代表
这也是最近不能弄死他的根本原因啊
共产党还需要他
任何国家
任何好人
坏人组织
不管需要好人
还需要坏人
真的
这就是个游戏规则
你接不接受他就是这样
他就发生了现在
那么现在告诉大家的事情
这共产党的情变
包括共产党的现在整个恒大的事件的控制
有序控制
但是记住啊
明确的外在一概不管
不但不管
对地位园
对平安集团
所有海外的外在一概不能管
大家看着啊
共产党内部的所有的政策
内部要摸底
问话
控制
地方部门分区解决
国际上债务一概不管
大家看着想干啥了吗
我宁可断我九指
我杀你一指
我宁可我杀我一万
我杀你一千
徐绝对在这方面有这个狠劲
他对内他对江家不敢
对曾不敢
对王岐山不敢
对孟不敢
他对他们绝对敢
哎呀
对内封底接地
哎
这个我没看
这做的好这个
这就是他的政策
所以说你看他说的
另外一个现在兄弟姐妹做的疫苗
疫苗灾难
大家要记住
你好好看看
七个咱们爆料革命每时每刻
救多少人呢
你觉得人类有一个组织能做到的吗
就我们做到了
而且我们告诉了人类的解药
告诉了人类的拯救的办法
只有我们
这很简单
兄弟姐妹们还有一个心态
我觉得大队兄弟啊
你非非啊
你们以后要有个心态
包括安丽拉啊
清城所有战友们
这咱们说了是吧
老乡让人家相信他
哎
你们都相信我们爆料革命吗
都听我们的吧
不要怀疑我们啊
还有一个就是
哎
全世界各国政府一听我们爆料革命
啪啪啪
全取消疫苗了
你这我心态
你这我我看到了很多战友
那种见证
一看
你看那个那个
这个咱们有某些国家战友
啊
这个国家现在还继续推疫苗了
我又沮丧了啊
我又失望了
兄弟姐妹们
你这我看这个时候
你说我是做企业出身的
你这我去
你去个看着很无奈
非常无奈
哪有一个你你是干啥
你是上帝啊
上帝的人类存在2000多年快3000年了
还没改变人类的生存模式呢
佛祖耶稣也都一两千年了
穆罕默德
人类有啥改变的呀
你爆料革命说一句话
这全球都不打疫苗了
都吃清好素
咱们说
这个这个菲菲给你立个雕像
199米在洛杉矶
给大卫立个两千九百九十九米在伦敦
给爱米拉台湾岛属于你一半切给你爱米拉的
青铜
纽约
曼哈顿
只有女神给人扔了
改成了青铜的雕像
你觉得这是是人类吗
你凭啥呀
人家都信你了
你一说清好素
都清好素
你一说不打疫苗
那都不打疫苗
凭啥呀
是不是啊
我们最可怕的另外一个忌讳
就你说人家都得信
你只做你的
人家信不信
你看这天很多人过开会
过说啥
哎呀
我对不起啊
你我没有时间回答你的问题
你最好别吃这个解药
永远不要家里备用医疗品素
别备清好素
别备强力亏
你就戴口罩
对吧
有人说
阿姨我孩子上学
我说你孩子上学
继续啊
是不是啊
再找个夜校
对吧
像加拿大的某个人啊
突然给我联系了
原来这个这个这个老椅子投资者
然后来犹犹豫豫
犹犹豫豫
夸把钱退了
退了以后又来
然后买了几个蜡烛
然后最近又来了
七哥你看这个这个疫苗的事情
这个我孩子上学也没事
打了两针也没事
是吧
七哥
你看我的孩子怎么样啊
我能不能继续什么上学
我说你叫你还再打第三针
不行
打第四针
再跟就像中东的那王子和公主一样
我的我的看个长大的
觉得自己有钱
打五针
对不对啊
你干嘛相信爆料革命
我爆料革命都是胡扯的
骗子 流氓 相亲犯
不要信
为啥我这么说
就这人是神经病
你知道吧
他已经听不懂人话了
投资你犹豫
你退回
买了卡
你也要退
是吧
然后觉得有洗
又退了
觉得洗币没了
又吃亏
然后老问七哥洗币会不会涨到一万到十万个元啊
会多长时间呢
我就是上帝
我也回答不了你这个问题
你怎么可能
怎么可能回答问题
然后就打疫苗
然后七哥要保证
七哥你能不能保证
这个这个疫苗说的什么呀
我保证不了
你不信吗
你去打去嘛
所以咱爆料革命
第二个病态的心理
特在我脆弱的心
弱大脑袋一出来直播
你都受不了了
所以要演一辈子摸屁股
你也觉得自己的屁股不舒服了
是吧
人家鸡腿盘吃个鸡腿
你也觉得不应该
是吧
人家人家那什么民运分子
要搞比特币圈款
你也受不了
人家也得活着
这是一个
第二个
你没必要天下都跟你一样
都穿上绿军装蓝军装
你也没有必要
你也没这个能力让全世界都信你的
都信你的
你也没这个义务
我们带个
你不信就拉倒呗
现在要质疑大卫的
大卫说
别信我的
你当我的病都演戏
你看到没
大卫一开始说
你说呢
他说咱俩演戏的
你静一下留言
咱俩演的戏
共同演的戏
对
我们俩演的戏
大卫在他家里边地下室弄了一个病房
拍了照片
习哥又假冲药
说这都是故事
是吧
好
你去
你别吃药不就完了吗
我们又不卖药
所以说咱们有一个病态
永远不要让别人影响自己
我说了已经四五年了
我们不求回报
无我
不要在乎别人怎么看我们
不要在乎有多少人信我们
听我们
你像这投资的事情
千万别投我们
你投我们干嘛呀
郭文贵是骗子
还有这创始者
虽然是独立投资
不要投我们
快把钱拿走
去买路打倒的那个两块美金
一个的那个叫做路德简报
那个有收藏价值
挂墙上去
未来比那个吴昌说的话还值钱
继续放上去
买个路德的袋子
是不是啊
比未来的洗币还争值还快
不是十万倍
一百万倍可能一亿倍
是不是啊
再让石耀炎摸着屁股给你签个名
像清晨刚才说的特别好的
我们渡过了2020
我们渡过了2021的一半
我们渡过了201918
我们没在中共国
我们已经就是赢家
珍惜现在拥有的
你永远不在乎今天
大卫今天穿着这么帅的西装
打着领带
两面旗站在这
清晨的好好的
他活过来
第二次生命
你不懂得这个意义
你就不会拥有未来
你没有看到非非一个这样的美女
有智慧的美女
全家都染上了病
还活过来
现在老公跟他一起来直播
你没看到这个意义
你就不配再爆料革命
你没有看到清晨这样的人
在病毒期间成长了一个主持人
改变了他的人生
安米拉
台湾一个普通的女孩
也没有权利
也没有像陈英扁的爹
也没有蔡英文这样总统的姐妹
就这么一个孩子生命站出来
就是台湾上这么一种不同的人
你看到这个价值
没有看到这个过去发生
你根本没必要再爆料革命
而且我们很多战友很脆弱
人家一说啥话
你看
上天我看到有人发言
一看小土豆说话了
哎呀也受不了了
然后一看人家拿锅
哎呀真的也受不了了
就是你有些人吧
有人给我写告战友信的
能写270条信息
你能270条就告战友信
你这个时间你还能干成大事吗
我都不会发270条
就告诉你就是孟建柱王岐山
我都没这精力
是不是
那你有一个跟一个战友
270条给七哥发信息
还有一个女战友
这个郭伯发信息
一下子发了73条
哎最后
我要发了77条
70级别数
还好你没把777当成级别数
是吧
咱们盖这777个战友
给我发777条不就完了吗
我怎么看
我站在你那儿跟人家开会
信息来了
擦擦擦擦我都看了
哇塞73个
我就是说实话我都没有听
我就点一点
我真的都没听
然后到时候我信完了呢
说哎七哥我再补几条
我又凑七个七条
你有77条给七哥
打扰七哥的情绪
你怎么可能去灭共
270条信息你告战友的状
你有什么精力
有什么能力时间境界
你还能灭共去
然后全人类的人你都看不惯
没有人
只要不让你不舒服的
弄护照的事没给你办
移民的事没给你办
然后呢都是坏蛋
文家文宵都该埋了活埋了
绝对是特务
就连九指腰
人也给爆料革命做过贡献
就连蛇腰炎
肉大脑片
也给咱们爆料革命做过贡献
你不能掩盖这个事实
你不能说人家一点贡献没有
就连的鸡水盘
郭宝胜也曾经是爆料革命
做过贡献的人
你也不能说没有
对吧
你不能希望全家都死掉就你活着
这是什么心态的事
更重要的事情
你干啥了你能干啥
是吧
这太重要了
这就是现在
为什么我们获得全世界的尊重吗
那法国电视台做的
你看那二十几秒的一个节目
他最起码
他做过最起码20个小时准备
大卫兄弟你发现了吗
他不可能不把这些东西都看完
他整理完
他这20个小时都不止
但是呢很多战友就发信息
咱都是老几个战友
很可爱
说七哥这说的对你不正面
今天是真新闻假新闻
我的老天爷呀好心
你见过西方新闻有夸任何人的吗
西方新闻整个全人类的新闻
最牛的几个新闻
美国的大新闻传统媒体
就五个家族控制
言论讲四个半家族
一个鼻孔出气
他们夸过任何人吗
新闻有的这些人都是靠威胁
靠骂人活着的
像法国电视能把七哥的摩托车
生活视频
经又是GTV
你去看看昨天GTV
和该社现在成长率
从它上涨了多少
都集成了大概5%到40%之间
你像人家夸你
说郭文贵长得特别帅
郭文贵穿衣服特别有品位
郭文贵简直是我都想跟他结婚了
那是共产党
我如果像法国那种行为
全世界都能骂我
张嘴99公斤是骗子
强奸犯骗子没钱了
就这么骂
我就开心
别夸我
谁夸我我真害怕
这是个常识
但这个常识
反过来今天说了
现在看我们这个GTV直播当中
战友们
你老实讲说
你看看
你看看菲菲昨天那个形势一出来
我就觉得菲菲这孩子就是一种不同
她每天都在进步
她每天都真诚的展示给你
我在学这个
楚平式的直播
我2017年我都说我喜欢这种方式
我用数据
我不仅对
但是我再给你
你能否定我不对
本身就是一个成功
咱俩在交流找到对的嘛
对吧
你才在进步嘛
而且我觉得菲菲的老公
我都爱她老公超过菲菲了
是不是啊
因为她老公这很耐心的
跟这样的小傻白女孩做直播
多有耐心啊
我都替她着急
是不是
人家在做直播
人家在行动
人家在定督之后
那你这些批评者你做了什么呢
你行动是什么呢
就像我这开会的很多人问我
郭先生你怎么样怎么样
我就问他们
我有什么原因
凭什么我回答你的问题
老子在这块饭是自己付
房自己付
交通费保镖费自己付
我连口水都不喝你们
我凭啥存在的问题啊
有些人你给他脸
他是不要脸的你知道吗
你给他好脸的意思
特别是我觉得美国人
你就对他好
他就是应该的
真的
你对他越好
这是应该的
你擅自不对我好
他不正常
就像我们过去的保镖一样
签合同当中是没有任何费
没有任何午餐的
因为我吃饭
当然就把他带上了
所以有钱没有他
这是问的方面
今天为什么没有我午餐啊
我当时我说的
你就不应该有午餐
你所有过去的存款都白给你了
说这真的是
你别以为美国人就很伟大
真不是这样
他觉得你给啥都是应该的
他问我的问题
我凭啥回答你啊
就像一个来自加州的大佬
赵德基大佬问我
这个要不管用怎么办
我不敢用你死
不管用
不管用就你死
你死了就啥过去啥弄的嘛
你别吃
是不是
我也不是医生
我首先声明
我说的话不负任何责任
易飞警说你别吃啊
你吃那个
美国政府给你提供的药吗
对不对啊
我们招你惹你了
我们给你建议
易飞警说来自谁啊
来自大陆的医生
来自中国在欧洲的科学家
看看川普总统访问了吗
你有没有跟那个来自
中国武汉实验室的科学家对话
他说这个我不能说
我不敢说我还不能讲
他敢说没有吗
川普总统他敢不敢说没有
我从来没来过武汉实验室的科学家对话
他敢说的话吗
这话他可以说
我没有
我可以说我没有
你有了你不能说
是吧
那说明你有
那武汉实验室谁安排的
谁敢举手
朱大脑勒
史耀炎
你没有屁股吧
是不是
垃圾门都摸不着
白宫门都摸不着
皮特纳瓦罗是我们的
其中一方面法律上的代表
盖特的法律代表
你可以问问
现在纳瓦罗没有我们
美国有没有这个旅游限制令
不可能
没有我们
他不可能知道武汉实验室
我们吹这牛有啥用啊
咱有啥用
是不是
你看那民运天天靠捐款
你看看路大脑袋
现在卖两美金一个的
所谓路德简报
他这非法的啊
他没有出版权
他没有知识拥有权
就这一样的告死他
昨天我问了律师
律师说告死他
枉死的告
再个路德卖那个袋子
那个王八蛋
那个袋子你战友们要买
赶快去买去
买完以后告他
告他一辈子
因为那个东西出现
任何东西都可以告他
咱找个什么第三方公司
这都是玩蒙着眼睛
养耳盗铃的事情
告死他
那么这种情况
现在兄弟姐妹们
律师说
我们所有的爆料革命
不是谁弄抢走的
不是谁弄摘桃子的
头两天什么叫魏京生
什么2019年他都爆料了
现在还有谁提魏京生吗
就像人家庞比奥旁边站着
跟那个叫什么王丹
跟那个谁魏京生照个相
旁边人说
亲爱的你丧了我们中国人的感情
人家庞比奥是你啥人呢
人家不能给魏京生和王丹照相
庞比奥他跟任何人照相
他跟那个法轮功
只是法轮功
那你觉得
也伤害你中国人感情了吗