尊敬的战友们好 五月十六号
今天又是星期一了
又是个重要的星期天
哎呀我的妈 刚健完身
出了一身汗 流了一身水
很舒服
你看这花 我最喜欢的
这杜鹃 你看这长了多少年
才能长出的杜鹃呢
太漂亮了
然后你看这
你看这花 太漂亮了
倒霉了
都是花
太美了
我再来看一看
你看看
是吧 你看这花
你看
全都是
这花我真是我太喜欢花了
这个星期天
又是一个非常非常重要的星期天
刚健完身 一身水
这个真是
还怕亮了汗
但是还是凉凉的
但是早上的真是
你看这蓝天白云 太漂亮了
太漂亮了
你看看
你看这蓝天白云 兄弟姐妹们
太漂亮了 太漂亮了
真是
中国啥时候能有这样的天呢
一年能有
几次这样的天呢 太难了
这是我认为根本性的
差距
昨天还有
昨天下午我们跟GDO的
老师们开会
还有昨天晚上半夜里面
和新加坡的一帮朋友
开会
我都深深的感受到
中国人这个教育
真的是出了大问题
以至于
在国内被温水
煮青蛙煮那么多年
还在喊着
爹亲娘亲不如
党亲
你看看这世界的股票
你看看这个经济
你再看看世界现在已经
联合国连续几次警告
今年最大的
人类的粮食危机
缺粮危机
你再看看现在在俄巫
战争当中
俄罗斯的腐败结果
对俄罗斯人民带来的伤害
然后你再看看
中共我天天自欺欺人哪
自欺欺民哪
欺骗老百姓
整个美国欧洲今天
从今天起
咱数到今天星期五
你看看美国还有啥行动
美国欧洲
你说俄国打仗吗
天天想着惩罚中国人
大街上到处都在惩罚中国人
你去看一看
美国连JP摩根这样的股票
从170块钱
跌到了110块钱
这股票
LUNA一夜清零下架
BITCOIN
下降30%
就连以太币
以摩根、洛克菲特家族为主
以太坊
ETH
你看看都跌那么多
连美国的稳定币
所谓的都不稳定了
然后你再看看现在整个大宗货品
再看看石油
2022年能发生什么
大家想想
国内还想着开工厂呢
是吧
你能有饭吃
能有牙
把你有的饭能吃下去
能把饭吃下去
你能有饭吃
感谢上天吧
还想啥呢
由之而来的
就是人与人之间的关系
由之而来的就是人与社会的关系
这样的社会
人与人的关系
和家庭的关系
人的能力和道德都将经受
生与死
最极限的底线般的考验
在这种情况下
人权
人性
你基本上
你在任何地方
都将成为稀有
因为都为了要生存下去
这是人的本能
虽然人和动物绝对不同
但是人
他有很多动物的本能
那么
现在听到鸟语花香的时候
现在美国的石油
汽油
现在都是5块多钱 6块钱
你吓人不吓人
4块多钱
3块多钱的油 涨那么多钱
接下来
一个超市供应量蹦踏
现在战友们看看
现在买啥东西都没有
买啥都没有
定个就是这个
家里边蚊子 防蚊子的
防蚊连
要20周 那你还定啥呀
到明年个屁的了
然后咱们做贸易的
专门做贸易指数
做大众物品的
一个我过去的合作的基金
他们说现在都疯了
不知道过了一夜会发生什么事情
一会儿涨一会儿降
一会儿这个没了
一会儿那个烂了
现在关键的就是准确性
和市场的最起码的逻辑性就没了
市场的逻辑性
没有的时候
就大家对价格的掌握
市场的流通基本你掌握不了
是吧 这基本的规律嘛
供应量
你们没办法预知
需求量
没办法提前制造数据
中间的所有的运输链又断了
那怎么办呢
这就是香港接下来面对最大的问题
香港
新加坡作为世界上最大的一个物流的
码头
连接到亚洲和世界
就像这个
香港台积电
TMC一样 是吧
未来到这世界的需求
和世界的市场
真正的能供应的量
这个其他物品的
所谓的科技和产品的
对接和产品化
都无法预估
那市场怎么能评估呢
那股票市场怎么评估呢
这就为什么苹果 亚马逊
这些股票广广的跌
是吧
跌多少钱
不是一周少了7万亿美元
全世界少了多少钱
昨天晚上咱们的几个
基金的哥们特别新加坡的说
他说七哥 你说你想想
你看到是美国
账面上的损失
那我们现在还不能
列入到财务
报表里面的所有的
不可评估的损失
是多少 谁知道 天都不知道
听着真的是
屁股一抽一抽的
紧张啊
发生什么事情这也好
还好七哥没钱
七哥也没股票
从来不投机
在这个情况下我不害怕
但是替很多人担心
替同胞担心
虽然是唯有
新中国联邦组好
但是当听说
当和科学家聊天
一听他聊天
我半天就不能说话
总是去几次洗手间
紧张
整个这个
吹泡
紧张 收缩 压缩
就去洗手间
就是疫苗灾难
太可怕了
疫苗灾难将未来
将走向何方
竟然全世界装在看不见
都去谈恶务战争
谈经济谈股票
我认为股票上下
能影响到疫苗灾难吗
能改变你打的身体
不是病毒吗
你说现在打了疫苗以后的反应吗
真的是
多少人在谈现在
所谓的阳性反应
还有很多人就是
症状已经得了病毒
但我还测试 一直就是阴性
那是咋回事呢
他打了病毒了
我们身边很多这样的人
所以说我们就要面临一个
绝对不确定
绝对不稳定
更无法预判的
粮食市场
世界供应链的市场
而且是从来没有过
全人类面对的一个疫苗的问题
咱就说问题吧
咋办呢
现在这个
YouTube上
千万别传到YouTube账号这个视频
这不好 这是防止疫苗
疫苗还是打压对象
就不让你知道
疫苗真相
你说咋弄我
不让你知道真相 那就没有灾难了吗
不会吧
香港完了
香港的房地产
香港的银行 香港的贷款
我觉得世界的金融银行
做那么多孽
垄断 大战
压榨
这些人将因为香港的银行
香港的经济
会走向灾难