说你这还显示这个主意呢 又好 今天是 我才看日子 本年错了
8月28号 差点说成8月27号 老是这个时间颠倒
尊敬的战友们好 这是今天文贵大直播 我们叫大直播 事情很大
今天在屏幕上你们能一如既往地看到的是来自英系的
在德国的小福利小财政福气
那么今天还有你们看到 很久没见到的双衰大侠
小飞侠 小飞将 今天也出现在屏幕当中
那么另外也看到 一如既往地看到了我们的小王子 还有罗姨
是在咱们总部的办公室 那么今天非常高兴的看到
来自台湾的模范夫妻 一月一谱题 还有玉珊
这真是我们中国人的 很有标准性 经典性的夫妻
连眼神长得都一样 做了很多节目 是我们的好战友
而且又来自台湾 我们谈宗教 谈文化 非常的有意思
那么今天谈宗教 谈文化这个话题呢 引起了国内台湾
特别是华人宗教文化界呢 很多人给我发信息
说你能不能 七哥别提我们啊 别提我们
我说我提你怕啥呀 提你可以说好事嘛 也不能说坏事
你看看那赵辉 赵本山 马云 还有那石永信
都这么着了 还如何如何
今天我们尽量不谈具体的个人 这个钥匙栏已经是名震天下
听说吴征和杨澜到欧洲某国去 被人家
所以这个钥匙栏成了Bernard无杨澜的代名词
所以咱那个节目说啥呀 太重要
所以刚才我跟这些今天出节目的兄弟姐妹们说
做自己 说你发自内心的话 不要在乎别人怎么看你
因为它影响太大了 现在我觉得在国内就
最起码我们每个节目在国内传播率一定超过3亿到4亿次以上
那么既然是在这种情况下 我们更加要自然直播 是吧
那么大家看到刚才发的这些视频 这些视频当中呢
都是大量的这个工作和战友筛选之后才放到这里来的
我们不敢保证都是正确 它也不归我们所有
你不能像路大脑袋十一元一样 119都是我的了
这是我独创了 这没有一样的独创 全都是找来的
你也能找着 我们也不负责任
这个你信不信拉倒 是吧
我们也不收钱也不收费的 也不让你捐款 也不让你打赏
但是仅供你参考 你可以去见证
但是通过这过去几周的直播
我们达到了以下的几个最重要的效果 我们都做到了
就是让大家高度关注冠状病毒的真相和冠状病毒
咱们最早爆料咱们说出来的
就是说疫苗 疫苗灾难 疫苗政治 疫苗经济
和疫苗灾难后的整个社会
它是严重的后果是无法想象 无法言语的
那么现在疫苗带来的灾难 远远超过了冠状病毒
那么我们现在经过努力看到了很多好消息
最起码今天我们可以再次的说 胰维菌素绝对救人
就我日本的政府跟我多次联系
后来日本政府我给它翻脸了都
最后他们到医院去到各种核实才发现
很早以前日本的医生都私下给他们吃胰维菌素
而且无一例死亡
吃胰维菌素 包括老人
而且现在在 特别是在英国啊
在以色列我的好朋友全部都在都按照我的说法
都在吃胰维菌素 打了疫苗了
我说他打了疫苗了
战友们记住 打了疫苗了
现在在恐惧中啊吃胰维菌素
但是记住 兄弟姐妹们今天有个重点
吃胰维菌素同时不要吃土酶素
土酶素和胰维菌素绝对不能或吃
就一起吃 不可以 不能混吃
但绝对吃胰维菌素对你这个
打了疫苗的人是有作用的
但一定要加薪
但坚决不能土酶素吃
得了病的 我可以告诉大家
特别是血氧有变化的
放血 吃胰维菌素 土酶素绝对管用
过去的48小时
最起码超过15个到17个家庭
都是进了紧急病房以后
听了我们的话
医生到你病房里没有任何选择
就是给你血氧
我们有很多战友在这里经历了
或者等死
只有吃了胰维菌素和土酶素的人回了家
吃胰维菌素不要吃土酶素
我再说一遍
我们真的是啊
这是真正的信仰
这是真正的拯救人类
这是真正的是大善大德 大补习
这个不是说医生给捐点钱
给大和尚你就善了
不是
你还不如捐给法律基金呢
是不是啊
这个买点药呢
这才真正的是大善之心
那么我们说到这说今天呢
我们要把这个所有的画面呢
给接下来做PPT
准备的几个话题
还有些即时信息给大家分享
请小塞问 请小福利
先开始分享话题
那么接下来大家会发表自己的观点啊
观点我们今天还是锁定在一分钟
这个中间谁都可以打断谁
谁有话都可以说啊
谢谢
请开始
谢谢郭先生
请周麻姐把小王子的PPT先拿出来
别忘了左马左马
又把左马忘了
左马你这名字直接就打屏幕上得了
老忘了你
开始
我们现在能看到的就是这个
PCR核酸检测胸化武器
往下走
这个我们看到了
全球现在已经进行了超过
20亿次的PCR核酸检测
下一张是全球最新的统计数据
那么根据世卫组织内部人士
Astrid Stockberg这个博士
他呢关于PCR测试呢
他有一些观点
他提出了一个问题
就是说他认为
你看首先是诺贝尔获得奖
Kerry Morris
他是这个PCR测试的发明者
他认为PCR测试在诊断冠状病毒上
毫无任何意义
那么Stalker博士就认为
就提出了一个问题
就是他们是否正在通过PCR测试
将有毒物质放入您的大脑
因为大家知道这个鼻腔的深处呢
可以直接触摸到你的这个
这个松果体
那么请下一页
请下一页
对松果体呢
是一个脊椎动物中
这个上一页过了一下
讲了一个分析题
他们他被泽国的这个
这个哲学家Gestrush
他称为灵魂之作
在这个中医记载中
他依托于人的百慧学之下
双眉之间印藏之后的深处
佛家沿
沿石海
天道
道家把松果体称为
仪师公
皇旬
那么这个在
他也有人认为
这个是人类的智慧库
有很多神秘学家认为呢
这个松果体是打开人类
第三只眼
通过打坐冥想念气功等等
打开第三只眼的一个密门
那么这些是在我在网络上
搜索搜索
搜索到的信息
不一定确保真实性
但是就把这个信息
分享给大家
好下一个
那么最后呢
我们看到他这个具体的
这个Stalkerberg博士呢
他是分享了一些具体
关于技术方面的细节
是他这个
怀疑如何他们通过
PCR测试
把一些有毒物质
通过纳米技术
放到通过这个B腔
进入到人的体内大脑中
好以后我们会把这个
PPT全部都分享到GET上
谢谢
下一位战友
郭先生
您能跟我评论一下
这个纳米技术跟测试吗
我现在在这里啊
这个纳米技术
我在过去直播谈过啊
这个纳米技术绝对对人类
未来它的贡献和帮助啊
是绝对不确定的
这个你们可以看这个
过去曾经关于我的
有些报道当中
专门说过
郭文贵曾经如何如何投资
其中一点报道就是
我投资了英国
英国一家
还有一家瑞士的一些
新型材料公司
这个新型材料公司
其中一个就关于到
核心的纳米技术
还有这个
英国帝国理工的一个实验室
当时这个投资王
我是跟这些世界上
所谓的材料啊
这个纳米专家
跟他们都面对面的交流过
这个只有你亲自跟那些人交流过
看过试验以后
你才能真的懂
不是一句两句话
真的能说懂
但我给你举个比例
那你
你想想技术的材料的开始
就一个最根本的
就说咱大家认为
最硬的就是钢
最硬的就是钢材
纳米材料的开始就
能把物质做到未来
在一个钢中间来回走动
没有任何事情
就一块不锈钢
一米厚的钢
在它面前就像一个鱼网一样
就像小王子穿着戴格格的那个西裤一样
在中间走来走去的啊
你去想想这个世界
我们的细胞又算什么呢
你听说纳米
现在日本流行的纳米的衣服
它怎么让你帮助你睡觉呢
纳米的衣服呢
就你的身体在纳米的这个质面前
你就像个鱼网一样
那它就戳戳你这儿让你睡
戳戳那儿让你睡
戳到那儿不让你睡
它把它给你关掉
那制止纳米技术就到了更夸张的了啊
它现在人类是从纳米技术
就想往暗物质上去走
就开始迈进了
那这种情况下
我们人类所一旦失控
那就不是你说
你常人所能想象
这是为什么四十万亿个
分子打开你身体上的门
四十万亿啊
四十万亿
我们人类才七十五亿人
四十万亿个人跑来打开你家的门
你的基因的门
能不能关上呢
打开以后是这个门有没有被伤害呢
更恐怖的事情
这个东西是不是被溶解
被消解的问题
我也告诉你
没有任何形成纳米的技术可以被消解
为什么
它的材料的本质一定是人造的
我们今天谈的宗教和文化其中一条
什么叫文化
什么叫自然
我现在我第一次见这个
这个我们在屏幕上跟玉山啊
跟着叶福迪夫妻同框
我请教一个问题
你来自台华佛教大帝是吧
咱许个例子
我听了老说玉米地的故事
玉米地和玉米地旁边的东西
什么是自然
什么是不自然的
我请教你俩说说
咱再说纳米回来
不知道
我告诉你旁边那个是自然的
什么你不听我说
没听清楚
玉米玉米地的旁边那个才是大自然
那玉米呢
没有经过人工去制造出来的
玉米它有可能是经过人工去
去把它啊
增加了化学药剂啊
什么东西啊
让它可以成长的更好
哎
你你的意思是说玉米不自然玉米
玉米外面的东西是自然的
对
是吧
不去了
我这一次哎
我现在双非复习
双非复习
那你俩你同意他俩观点吗
我我觉得野玉米是自然的
这个人造玉米它就属于文化
它就是农业文化
玉米是自然的是吧
那哎
你也是说是吧
你也想再问
你俩老在床上双修
我们两个我们两个不懂
不懂这个
但是我觉得谷物就是农业
它也是经过过人的开发的
所以我觉得它不是自然的
你同意他再问是吧
那老婆说的必须同意
但是我觉得人人之间过的事情
很高兴看到了三对
夫唱夫随啊
特别协调
哎
钻被钻被兄弟小王子和罗姨
你俩你俩是呢
我其实我听说这个
有人说玉米是外星人带来的
因为这个玉米是没有种子的
是不是
他是不是他不在自然是外星人
我认为都是自然的
所以你看答案揭晓啊
答案揭晓我会告诉大家
这就是今天看那个核心主题
我在跟你说蜡米
玉米剂和玉米剂外面
玉米剂绝对不自然
玉米剂就是文化
玉米剂之外的东西都是宗教
玉米剂是卵生
这还是人造的
它经过人改完造的
玉米剂之外的全是天生自然生
就自然生
天生
而且是无性繁殖的
现在的玉米剂和农业里边的纳米肥料
远远超过转基因
七哥跟你们今天讲宗教文化
你们听懂了吧
今天非常高兴一夜一补题玉山
牛啊
有史以来七哥邀请直播答对答的就你
但是你没准备
但是非常对
你看你这是这是台湾有文化有修养的最好的见证了
你给台湾人证明了
纯自然咱们先准备吧
没有跟这个人说
玉米剂就是人工造的
经过人的手的全都是不自然的
而且玉米剂它属于现在已经是它是交配植物
卵生啊
或者是它有这个基因的改造了
它完全不是
而外面的树全是自然的
那叫信仰
完全的就是叫信仰
后面的就是宗教了
可以这么说
或者说
今天我们看到这个纳米材料的时候
对整个人类的存在
我们的生命都已经不自然了
我们本是卵生
是天生天生的天父的生命
现在由于基因的改造
由于各种生物
我们很快人类就变成
不用卵生
人就可以造
不用性繁殖
就直接可以繁殖
那么纳米材料的生命
我们的生命
不用性繁殖
就直接可以繁殖
那么纳米技术
我可以告诉你是
一旦结合了生物
基因改造肝细胞
人类绝对是魔鬼的世界
你能换肝
你觉得你得了病肝癌换个肝
你可能多活几年
但是能给你换肝
也能给你换心的时候
换脑的时候
啥都能给你换
就不需要性繁殖了
我们今天看到的人类
就是有性繁殖
有性繁殖
它不属于信仰的产物
无性繁殖才是信仰的
无性繁殖是植物啊
一直不变的东西
它叫信仰
在变化中的东西
全叫文化
宗教的产物
那么我今天谈这个的时候
你说纳米技术可怕的时候
今天我们面临的世界
正在改造我们人性
把我们所有的人类都变成一个
完全的完全的
是一个工具型的存在的
可能是无性繁殖的植物类吧
啊
接下来咱再说
大家PTT继续说
要不然俩有多
接下来请江一山
也有一谱题夫妻来跟大家
讲一下他们准备的PTT
在这个PTT里面
就是儒教里面
比较经典的一段对话
就是僧子啊
他在要传道给僧子的时候
他说的一段话
这个孔子说
僧子啊
我的道理就是
一可以把它贯通
把它融会贯通的意思啊
然后这个僧子他就回
他就听完之后
他就很高兴
然后僧子出去之后啊
他的其他的同学啊
他就问他
啊
孔子跟你说了什么
这个僧子就回答说
这孔子所说的道理啊
就是中述而已
在这边啊
其实我要
讲的就是啊
孔子在一开始的时候
如果要
他想的就是本性的东西啊
但现在啊
因为整个政法
渐渐的衍生到所谓的末法
所以儒教变成公民化
所谓的自出五金啊
就成为一个考试的一个工具
我举个例子啊
现在
下一张
我举个例子啊
现在比如说这个
中啊
这中啊
它的前提一定是要本性啊
比如说我们都对国家很忠心
这听起来好像是对的
但是我们现在如果说对一个
婚君啊
对一个
邪恶的一个君王啊
来忠心的话
其实这是不对的
所以这个
它的忠心啊
它的前提就是本性
符合我们应该做的
符合正义应该做的
这就是所谓的正道
这才是真正的宗
好 麻烦导播下一页
麻烦导播下一张
然后
接下来这个是佛教的
佛教在里面啊
他
就是佛陀啊
释迦牟利佛
他说法是19年啊
其实
他是应基说法
应着整个的机缘啊
应着整个人的一个根基来说法
所以他首先叫人家明白
什么是因果
从这个因果当中
导入人家要去行善
从行善里面我们可以看到啊
他解释的所谓的十善业
这是一不杀身
二不脱道
三不携影
不二口不两舌
不忘语
不祈愈
不参不称不吃
这是所谓深口谕的一个修行啊
深口谕都可以来做
作为一个行善的一个工具啊
当然如果你相反的啊
就是照所谓的十二业
让解释
让大家
怎么可以做
什么不可以做
然后
然后整个的刺激啊
进入了所谓四圣地
十二因缘法
六住万心法
这就把这个修行的一个层次拉高
就是要断绝本身的我知我见
然后断除自身的烦恼
然后达到一个觉悟
但是现在
跟刚才所讲的话一样啊
就是所谓
由正法时期
大家是为了
觉悟来做这方面的修行啊
然后进入了相法
进入了现在所谓的末法
所谓的末法就是
我们在
世间上所看到
开始大家崇尚就是
什么大的寺庙啊
法寺庙做得很庄严啊
其实
佛陀的时代啊
一些圣人的时代
其实他没有什么大公庙
没有什么大寺院
他所谓的一个生计啊
他怎么讲
这个
讲到让人真的
明心见性啊
去了解自己的本性啊
但现在所谓的末法说
足追逐在末端
所以这方面的
的追逐啊
因为这个
自愈的沉重啊
比较容易
导入迷信
好请下一章
那
在佛教
它
宗教跟那个
家庭的关心
如果是家庭
有信这些因果的话
就是常常在说
如
我们知道家庭当中
如果知道如是因如是果
家底的成员呢
对自己就比较会自律
好下一章
宗教信仰与家庭的观念
有信仰的孩子
比较不会变化
好下一章
然后末法时期呢
因为
人
就像稷哥常常讲的
人心已经
人心已经坏了
所以这些
教义呢到现在变成
已经默默弱
然后如教的功名化就是
让这些读书呢
变成工具
读书就是
不科举的工具
佛教呢很多人呢就是
要避开
渡入空门要
失败者的避难所
然后道教的话就是
会
比较强调那些溯流动静
来吸引人家
来加入怪力乱神通刺
然后
接教的话就是
洗脑赞美告诫
但是呢
没有办法深入道义
回教的种族化的话
有很多的
因为到末法的话
常常人心呢已经
引起战争这样子
好下一段
下一页
文贵先生在一次的直播当中
说到宗教是
到现在的末法呢
已经被
被利用了
是
印度穷人的
精神疗法是
富人的利用的工具
好
然后
这一段呢是
玉山的
的心得
觉得说
各个宗教在末法执行
是有史以来最邪恶的
这个最邪恶的人为疫苗灾难
让全世界的人民觉醒
反思现在的宗教
被误导成为迷信
宗教
相信宗教误及弊反
未来在拨乱反正之后
将由旧世纪进入到新世纪
新中国联邦在
文贵先生的领导之下
我们就是树立正确的信仰
就是今天我们要讲的重点
明白因果
敬天地
敬万神万国
敬
建立伦理道德
然后把真诚良善
落实在用心生活去修行
执行合一的正道五化
下一个
不要了
谢谢
谢谢玉山姐
一夜一菩提大哥
接下来是小飞象呢
好
小飞象PPT由小飞侠来来做解释
这个大家看一下
这个第一个PPT
佛教分布是在这个黄色的区域
咱们就大概看一下
大概都是在亚洲和东南亚区域
那我们导播进入第二张图
给大家介绍一下
就是大概介绍一下佛教的起源
大家都知道石家摩尼佛是佛祖
是他这个原地之后的
他的一个法号
在后人给他这个的法号
是石家摩尼对他的尊称
那他起源于印度河流域的
辟家罗魏国
石家摩尼佛呢
他是王室的太子
他的原名叫西达多乔达摩
然后他在35岁
修成正果之后呢
就是为弟子开世
他后世的弟子呢
也是把他的这些语录啊
包括开世都总结成一些经文
经书成为经典
传授后世
他就逐渐的变成宗教化
现在大概我看过很多数据
说佛教信徒大概在2.5亿到5亿人之间
现在的分支主要有几个
就是上座部佛教
大成佛教以及密成佛教
我们所说的藏传佛教呢
也是属于大成佛教的一部分
佛教因为它比较就是没有分别
它主要一点是没有分别
所以它在全球各地
它演化出了很多不同形式
也结合当地教派受影响
有不同的新的形式出来
那其实刚刚二位战友说了很多
我就大概说一下
佛教主要是让人超越六道轮回
因为这个当时佛祖有提出
这个六道轮回的这个概念
包括很多人众修之后
他们在这个冥想之后
看到的一些这个景象
就是大家总结起来大概有六道
有三善道和三恶道
分这六道有
三善道有阿修罗道
天道还有人道
那三恶道就是畜生道
地狱道还有恶鬼道
那这个因为每一个人的这个因果
包括因缘造业不同
那最后就是去向这六个不同的地方
那其实就是按照佛教的理念来说呢
就是人在世其实一直都是
有不断的这个烦恼和苦
那怎么能够超脱六道轮回
就是去修自己修心
离苦得乐超越六道
然后求生净土
现在主要的分布佛教分布地区
其实主要一直都是在东方
那现在也是在美国加拿大
澳大利亚等地也是逐渐有发展
佛教对于钱财的态度
其实是没有善恶之分的
那钱用在好的地方就是好处
有好处的
那用在坏的地方就是
就会去作恶
这是佛教给钱的态度
那其实佛教如果想要这个弘扬经法
经书
然后弘扬佛法也需要这个钱的支持
那上次郭先生提出的这个问题
就是佛教对于这个信徒的承诺
刚刚是已经说了
那佛教对于家庭的这个影响
其实
对大波请大波来切一下
切到下一页
对那佛教对于家庭的影响
其实最简单来说佛教
出自这个大波灭盘经
这个一个概念就是冤亲债主
说所有我们所有的人
就是都是冤亲债主
我们在一起也是因为缘分在一起
包括
其实一直就是分为四种
差不多四大类
那父母与子女之间的四种缘分
大概就是报恩报仇
讨债和还债
这个是就是大家可以想一想
就是大概这四种情况
那么早期的佛教以来
其实家庭没有太多的
就是对于家庭观点没有太多的叙述
主要是追求个人的修行和修为
但是这个对于佛教
他做的这些善业
包括断恶修善
他其实是对家庭有一种好的影响
包括笑也是一直是我们中国人
提倡的这个东西
对那刚刚二位战友也说了
这个杀生饮忘酒
包括五毒心
贪圈吃蔓宜
就是五毒心是这个造业的一些根本
就是你拥有了这个贪圈吃蔓宜
那你就会去不断的造恶
这是一个观点
对
好的
接下来给大家快速过一下
就是在打疫苗方面
导播请方夏野
在打疫苗方面
美国是有一个疫苗的宗教豁免的
也就是根据民权法案
因为作为宗教信仰的一部分
很多人反对疫苗
所以对于申请宗教豁免的一些雇员来说
他可以向雇主提供
过去他因为宗教信仰
拒绝治疗或者接种疫苗的历史
那么一旦雇主确认了这一点之后
他必须要提供这个雇员的这样的一些便利
导播请方夏野
然后我们来看一下
三位接种了这个CCP病毒疫苗的宗教人士
夏野
第一位是这个大家都知道的达赖喇嘛
他是85岁的这个年龄接种的
中共病毒的疫苗
导播请方夏野
第二位是樊立刚的教皇方季
他是84岁接种的疫苗
并且他和他的父亲都是打了新冠疫苗
他的私人医生是感染这个CCP病毒
然后死亡的
导播请方我们的最后一位
然后最后一位是这个智利的大主教
阿尤斯
他是打了共产党的科兴疫苗
然后并且是接种之后
还确诊了CCP病毒
然后助人治疗
好的
我们的PP到这边
对然后历史上也有
中国历史上也有四次的灭佛事件
那其实说佛教演化流传到现在
它说不可能是完全维持原来的经典
肯定中间有篡改和加入一些统治者的修改
所以我们现在看到的很多东西
并不是原本的当时的经典
谢谢
谢谢小飞夏小飞向
那么接下来我跟战友们分享一下
这个世界的四大比较大的宗教
首先这个犹太教有一个起源
是从亚当夏娃到亚伯拉罕大魏
四次犹大
甚至亚格到以色列
犹大王国
犹太人
犹太教
这是最早的一个演变
然后我们犹太教
它的信仰对象是一神论
一位一体的天父上帝
信仰的方向是至上而下的神本的启示
接下来我们讲一讲普世教的起源
普世教
我们知道基督教是新教
然后新教和天主教的主要区别是新教
新教是主张人跟神的直接关系
那天主教是主张人跟神是间接的
中间要有牧师跟教皇的一个代理
那么普世教会的起源也是
它主要的教义是信耶稣得永生
然后耶稣是道路真理生命
只有通过它才能上天堂
那么最后跟战友们分享一下伊斯兰教的起源
最后伊斯兰教它是与基督教共同的点
是认同上帝跟亚伯拉罕的立约
它不同点是不认可耶稣是上帝的儿子
认为耶稣是普通的先知
认为新约是人为窜带而来的
以穆罕默德最后一位先知
只有他才能把大家重新带回正轨
主要是以古兰经为基准
这是对目前在西方的几大宗教的整理
谢谢我们感谢圣利亚哥战友给我们做的整理
最后的一张PPT是小王子整理出来的
几个宗教的关联大家都可以去研究一下
谢谢
这个我觉得我从小到大我觉得
我就说我本人
基于我对我的经历和对宗教的经历
和我人生的履历
我觉得我看我身边人的时候
我会尊重什么样的人呢
谦卑 学习 善良
最重要的是真的学习
不是拿着书在那边天天在那边端着
四书五经的那些东西
然后一说满嘴的这个文章
但是完全是足够不如的做人
就是共产党这号的
你看共产党都是要的读书的人
他不要我们这些老百姓的
但是所有的读书的人就是读书的人给统治着
我们其他人现在说是跟我同样水平
实际上他不到七年级
他本人跟我说的
我实际上三年级没毕业
文贵也比我高四年了 是吧
他被统治了
毛泽东世界文化真的高吗 毛泽东
毛泽东干的是什么
朱德 彭德怀 胡耀邦
我告诉你这就是大家要认知的
什么叫读书人在我心里边
真把书读进去了 读懂了
你最好别拿书
翻一遍我明白了
牛人
用宗教 用人性
还是用信仰解释
这才真叫天人
有天人吗
见过无数天人
而且刚才战友说的话
你永远学不会东西
因为你是看热闹来了
现在我估计你这一级一定会比那一级精彩
干啥
现在就让双非夫妻双修
你看的绝对天级最精彩 是吧
那不叫电视节目
那叫三级天
那多精彩啊
你现在小王子和罗姨搞断背战
你觉得精彩
这都很精彩
我可以告诉大家
这个世界上你看的精彩的东西
好东西都不多
你知道什么东西最精彩
吃东西啊
化学物品
最精彩
就像纳米材料
你看看纳米的材料
你会好奇的无限
这都要你命的
信仰和宗教给你带来最大的不同是什么
宗教很热闹 有仪式化
佛教
到了大教堂
灯光多神秘
最好的建筑
天主教
好的许诺
这宗教全给许完了
探生怕死之土
探生怕死
改合信佛教去
人家都死了你当佛祖
当菩萨教了
那多牛啊
不死不灭啊
当佛祖去
还有那怕死的西方人信基督教
人家都死了你上天堂了
多牛啊
还有个又好色
又怕死的人
来赶快听阿娃
你这上天还有处女啥的
你们女性都很惨了
没有说给你们处男
这都是你们做的
我不负责
这都给你们学的
有事去找玉山一补题
还有找小王子
还有找双飞扶提
我在这学来的
为啥处女没有处男
我刚才老在想的问题
不是
所有你想要的东西
这不宗教都给你了吗
但是我请问大家
你认证过一个吗
就像那些伪裂说
郭文贵 政绩链 政绩链
你们的宗教告诉说
政绩链在哪呢
谁能证明
你都几千年没证明我凭啥信你
然后你先说信仰和宗教
信仰和宗教我们一再说
信仰和宗教最大的不同
宗教和宗教是信仰的宗界人
它都是人说的
从来没有一个神出现过
信仰是没有任何代理人的
就叫自然
大自然是树
非卵生者
非性繁生者
性繁殖者全为信仰
永远不变
树在这几万年了
石头几万年了
它永远不变
这叫信仰
宗教是所有卵生住我们人类
宗教是变化的
是不确定的
记住是不确定的
因为双肥俩生了孩子
啥样他俩不知道
说男生你都不知道
孩子啥样他也不知道
一山一谷梯没生孩子
你俩根本不知道你俩孩子啥样
谁知道你俩孩子啥样了
是不是
它完全是不确认
人生人
它完全是在变化的
是不确定的好不好
那现在我们谈一个问题
什么叫文化
是不是
什么叫宗教
就是确定和不确定以前的关系
文化是所有的历史的经历的总和
就是叫文化
这经历的总和的文化
现在我们从文化
从宗教我们谈回我们的家庭来了
刚才看到了五教
四叔五经
你觉得那是我们的文化吗
佛教
你觉得佛教没有家庭的
你都出家了
你都不应该有性生活
你怎么有孩子
按照佛教的严格来说
人类早就不存在了
咱都上天当佛祖菩萨去了
人也没有性生活
更是双非
还是你们这小福利夫妻
其实特别好
三对夫妻
还有你这对面的是
这一爷一菩提来的
那你们都应该消失了
你们都是都不可能信佛的
你们天天晚上双修
你凭什么信佛
这多不对的事啊
害这俩搞钻壁山的两个帅哥
是不是
现在世界流行
那你这都是不对的
违背佛教的
都是不行的
那按照伊斯兰教
你们更不用说了
这都是不对的
基督教天主教
是不信神的
没有神没有家庭的
它是不让你信别人的
你不能信你的祖宗祖堂
是不是
信神的
你要信的是上帝
是吧
天主
你还要供奉
我就拿嘛
这个山脉那么多神
要钱干啥呢
这供奉
都干啥了
都买啥了呢
运营代表机构
是吧
你代表机构
你都没钱
你凭啥代表上帝啊
我当然不给你了
是吧
就像台湾
到处是豪华的庙
善男善女
都是年轻的博士学生
跑了出家去了
我说实在话
我觉得庙里边
这种地方
是听AZA的地方
AZA的地方
就像到西藏一样
我不相信
年轻的男女
能控制住自己的信誉
我更不相信
我在台湾
大河在面前
我说你的卵子
精子去哪儿了
都是
就是我们说
遗卵自动排出去了
还是浮墙浮出去了
还是双袖双出去了
你告诉我答案
我说你告诉我
这个庙里哪个墙上
我能不能验一验
有没有这些东西存在
我这说的很实在的话
你不能破了我的执着
我的疑惑
我怎么能相信你呢
什么叫宗教
宗教的最大的本事
就是我能解决你所有
不确定的东西
和你不明白的东西
是吧
这叫宗教
我就要搞明白吧
我哪来的
我要去哪
所以你哪来的
我告诉你
你猴变的
还是你是上一世
佛教说你上一世
你是卖肉的
还是你上一世
你是潘金莲
是不是
你上一世
你还是西门庆
是不是
你上一世
你就当菩萨佛祖了
是吧
当天主的
当基督教
你上一世
你就上天堂了
你还有72个宗女
你告诉我去哪了
你告诉我哪来的了
这答的对不对呢
那我很多的迷惑
你给我解开
我到现在没看
一个有迷惑的
那我今天我看家庭
按照任何照着
我们的家庭现在存在
家庭是几个大的因素
相依
相靠
相帮
相扶
相依什么
你依靠我
我依靠你
玉山和耶夫提
不能
耶夫提一个人生不了孩子
他得靠玉山两人开始
成修才能有孩子
而且你一个人不动
一个人动作
那个人不动
你也生不了孩子
他动念了
他不动念不行啊
你俩都动了银心
按照宗教说
这叫银心
发了银心
然后呢
按照百姓叫做
幸福之心
你俩双修出孩子了
然后你俩人
互相把孩子养大
是吧
互相依靠
互帮
还要互利
你俩钱
现在估计玉山管
那你玉山管了
你这耶夫提
我也得你不能让我穿糊啥的
现在关大街去
我也得穿西装了
是吧
你吃肉也不能让我喝汤啊
这是共同的利益
共帮共福
然后当有病的时候
互相照顾
是吧
然后呢
中国人还老了
还要放一起
埋在一个墓地里
我们得
是吧
共同施养一个家庭
你看这不就是
家庭的来源吗
是共帮共福了
那按照佛教来讲
你就不能有家庭了
因为你生下来
你就出家了
你哪来的
共同双修啊
哪共依共靠
共福啊
共利啊
共邦啊
那更不可能
存在死亡的事
邦的事
是不是
佛祖都给你抽走了
那可能
佛教都不用啊
但是
佛教这更扯大了
扯独的了
说四叔五亲
都忠于皇帝
是不是
都忠于主人
然后所有的子女
是不是
都是我的奴隶
是我的工具
一微笑孝敬
无私的孝敬
你去什么呀
说
这人类上都说不通
这些宗教
宗教最后的就是服从
只要你绝对的服从
你不要问我
什么原因
你不是给你所迷惑
给你答案
因为我说就对的
你不能怡
你不能怀疑
你必须听
服从
利益给我
十一供奉
佛教叫供养
做供养几个人
供养
供奉供养
都是一样嘛
都给钱嘛
是不是
没钱
没有钱
不给东西
给身体也行
是不是
反正你得给东西
你不能得到
我没见一个这里是得到的
都是仪式化
许诺化
而且是绝对的独裁化
最后
大家别忘了
宗教和信仰
属于文化的范畴
它就是整个人类的
最后生活方式的结果
啥叫文化
就是生活的标准
生活的方式
生活做什么
是过去的文化的人类的积累
文化没有一点狗屁神秘的
什么叫文化
只要是人类的行为
都属于文化
强奸
淫荡
高潮
虚弱
性生活
都属于文化一部分
你把文化高达上的全是骗子
就是大家认可的
综合的人类的生活标准
好
现在好了
再拿几项文化
家庭
什么样的文化的结果就是这样
你看台湾
这一叶一斧
鸡不鸡
这就是台湾文化的结果
你看说话
贝格长相
你看那双飞
共产党的文化的结果
到美国又有点美国味了
你看这个小福利
你看看这小Simon
他就是中共的文化加德国的文化的结果
你一点都盖不住的
这就像在日本的复兴
你看我们日本的战友
头两天一家人给我
给我这个视频的时候
就他
视频前
我跟国内的一家人一家视频
跟他视频
就觉得是两个世界的人
是吧
这就是文化影响你的行为
宗教和信仰决定了你一个人的
最终的一个大事
和你对生命的意义的定位
绝对的标准
但都是文化一部分
那么今天我们为什么要谈这个文化和宗教呢
很多人觉得无聊是吧
你们看三级片的
赶快看三级片的
我们这很无聊
你看我今天穿着和尚的
和尚马腕
沐浴更衣
今天就要纯洁点
少搅黄色
大家我要跟你们说的事情
你知道这个病毒对宗教和文化
对家庭带来什么影响
我现在先吹个牛
如果今天第一次直播
答对答案的是我们的
一夜一普吉和玉山普吉
来自台湾文化宗教的圣帝
今天来的特别好
天意啊
我现在大家谁说说
这个对我
这个疫苗和整个的病毒
对我们每个人的宗教和文化
和人类的文化
包括你
你们认为会有什么影响
每个人一分钟
你们说
巧弗力主持
先请玉山姐和一夜一普吉大哥说
我个人认为是
疫苗这个疫情的状况
让整个人对宗教产生了怀疑
像疫情期间
像有的人就不可以去
去那个
去
试验教会等等
所以
有这个存疑
我不知道
下一位
感谢小王子若怡
若怡
我觉得这个对宗教
宗教的影响
我觉得它让人们开始质疑
因为宗教的一切的
给你的许诺
给你的这个所有的承诺
它无法在现实中实现
就像现在在塔利班的
在阿富汗人民
他们
他们无法理解
就为什么说阿拉没有选他们
他选择了邪恶塔利班
整个对宗教权威的
让你一切都是服从的质疑
那么对文化
我感觉
因为郭先生刚才说
文化就是人们生活方式
历史的总和
体现出来在家庭上
那么我觉得它疫苗
和这个病情
它改变了人们的生活方式
它同时也彻底改变了
人们的所有的文化
这是我的观点
罗伊
我觉得首先是这个
病毒改变了它宗教的这一种
交流的方式
这是肯定的
但我觉得
疫苗它同时是
跟宗教很像
它是利用了人的这种恐惧
和不确定性
和怕死
然后去服从
这是我的观点
谢谢
谢谢罗伊
小飞侠 小飞象
就是给了我更多疑惑
以前去看一些宗教的东西
我还能去验证一下
我去生活中验证
这个疫苗病毒一出来之后
我只能在我的家里待着
我干什么
都是从网上得到的消息
它说什么就是什么
现在我没法去验证
而且就是说
真的就是
刚才各位提的
就是有很多疑问
为什么这个世界
这么多善男信女
结果
却是这么多作恶的人
在主导整个世界的动向
这是一个非常
非常难解
解惑的一个问题
我觉得一个是
它改变了宗教的方式
就是大家没有办法
去进行传统的一个仪式
第二个是宗教
它不再告诉
就是它不再给到民众真相
因为过去宗教都是打着
它要告诉大家真理的一个头号
然后我觉得家庭方面是
刚刚郭先生说的
就是相依相靠的这一方面
因为共产党病毒
它可能会带走我们的家人
甚至我们的家人
它可能会去相信
这种虚假的宣传
虚假疫苗
所以它破坏了
家庭关系本身的
亲密感和依靠感
谢谢小飞向
我从另外一个角度来讲一讲
其实过去的时候在欧洲
有过一场非常非常大的瘟疫
叫黑死病
那这场瘟疫对西方
对欧洲造成了很大很大的一个冲击
所以呢
在宗教行政
包括乌衣暴力
还有这些人们上街去
边行自己
祈求上帝原谅
种种一系列的事情都做完之后
还是没有办法通过他们的
这各种方式来寻找出真凶之后呢
又产生了一个对科学的信仰
就类似于科学教
可是现在呢
科学的认知其实是一种手段
科学从来不会发明自然
自然规律跟定律的
所以说
现在
虽说是疫苗对他们而言是一个
科学的他们的一个信仰
但是你必须对此
同样的要产生质疑
同样的
你怎么在这么快的时间内
怎么根据规律跟定律
制造出这些疫苗来
一样是要产生质疑
就像对宗教
对各种理论的质疑是一样的
我就说到这里
我觉得这次病毒和疫苗事件
给全世界人带来的冲击
是人与人之间
和人与各种各样的机构
中介之间的不相信不信任
人与人之间不太信任了
家庭之间
以前正常的情况下
我信我的你信你的
大家都是可以融合的
大家都可以接受的
那现在就成了
你要不然就是等于是变成了
敌我矛盾
但我们也不再信任
人们也不会再信任政府
包括宗教
这有些事情并不是一件坏事
本来我们就不应该相信
很盲目地相信政府权威和宗教的中介
那我们看一下宗教的这些中介
让我们可以天天做坏事
然后去他那里赎罪
然后赎完罪之后继续做坏事
或者说我很有钱
我做了一辈子的坏事
因为有了中介
我可以去买我的罪过
那这种东西我们现在老百大部分的人
还去相信的话
那人就坏了心了
所以这一次我们不再相信这些中介
不再盲目地相信这些政府
对人类
对我们每个人并不是一件坏事
谢谢
回到郭先生
谢谢兄弟姐妹们
你们真的每个人都在教七哥
你七哥从小到大的本事
就是最大的本事
就是最快的时间
把别人脑子东西变成我的
你们那么多年也看到了
就你们刚才一说
我本来不知道的
我现在我也都知道了
你不懂的
我也都懂了
你们都教我了
就学习很多东西
我这是实话实说
我没有任何跟你们讲
本来我不懂的
我也觉得我更懂了
我懂的
我觉得我就更加确定了
这就叫解惑
所有的宗教
最多就是给我们所谓的解惑
你不懂的
他给你确定的答案
然后给了你一个
别人不能给的答案
还给了个承诺
别人给不了你
他能给你
这多大的事
七十二个处女了
又是什么
人家都死你上天堂了
不下地狱了
然后又成佛
又成菩萨
五眼佛界
这多了去了
就像这个吃肉一样
中国的所有的和尚书家必须吃素
大家都觉得吃素很难受好不好
吃素的书家太难受了
说我可以偷吃就装休
但我吃素我这解决不了
最后大和尚出来了
吃素这个问题
可以记住
只要不生杀心
不生杀心的肉
实际上
它没有任何的恶果轮回
也可以吃
你不是因为我杀
不生杀心的肉
吃了也是可以的
你看这多好
还可以吃肉了
现在是不是
就差别多了
也可以结婚
最后大家发现
很难受啊
在台湾这个不能结婚
也不能
你看双飞
要想穿上黄大冠跟七哥一样
还不想工作
还有饭吃
还有豪华的庙住
是不是啊
每天可以打牌
上电脑
然后有吃有喝的
咱两个在这双休打班
去日本
韩国
可以带夫妻
带个老公住家
这个多好
都给你解决了
我认为人间的庙堂
几乎是人间真正的天堂
你看到宗教设施
全世界
你看看卖鸭子
最牛的地方
全是宗教设施
你看它里边的豪华
哇塞
什么酒店有那么豪华
皇宫白宫也没那么豪华
布置上都有了
它给人类带来了个最大的问题
所有我得不到的
宗教都能给我
所有我不明白的
它都能给我
所有我不确定的东西
它都能给我确定
而且它是我真的生存下去
和劳动的希望
你看不到现在各种宗教
百分之五百分之十的供养
那些人苦哈哈的
是真捐的
更重要的是
有钱人能在宗教的
教堂背后有一个墓碑
哇塞
这个太一辈子值得了
三星女王的先生
菲利普死了
人家家自己有教堂
这叫女王
啥叫女王
这家自己有教堂好不好
人家有地
是不是
人死了以后半个人把这租院放下去了
还不烧还不墓碑
教堂还在那搁着
这叫牛叉是吧
你说马云你自己家有庙堂吗
你自己家有没有
习近平也没有啊
习近平给他爹搞了个几千亩地
他老惦记着
老子不当皇帝的时候
谁把我焚瓦怎么办呢
对不对啊
你看看这个西方很厉害的
人死了给你那块地
那个碑
是不是给你放下去
但是今年我们
看你们现在所有的说的话题
对家庭对宗教我们什么影响
疫苗
怀疑
不信任
不确定
等等的
其中有两个东西
大家好好想一想
这个疫苗
和这个病毒过后
我们人与人之间再相处的时候
如果你不相信宗教了
你怀疑信仰了
甚至你那个精神麻药没了
真的就是给你打开了一个
平沓沓的
没有任何可以依靠的东西
就像人突然间离开了地球
悬在太空中
啥都不靠在黑暗中
就像各宗教形容中的
啥也没有了
就让你悬在这
你到底想上去想下去
想左边想右边
你想上哪边去
从过去的宗教战争
和宗教统治
宗教政治
然后到宗教欺骗
然后到了科学主义
这个大工业革命
然后到现在科学主义
现在用的互联网时代
宗教几乎到了
真的是皇帝的心仪
皇帝的心仪
任何有文化的
就是有积累的人
慢慢会把宗教看得
都比我们每个人都厉害
纳米时代病毒时代
给了你宗教上
啪啪啪的大点巴子
所有的这种物质的
物质的根本性的变化
和互联网的变化
把宗教的一切彻底给颠覆
天堂就在人间
魔鬼就在人间
没有地狱
地狱就在人间
天堂就在人间
能造人的绝不是亚当和夏娃
华大基因
美国生物实验室
全世界实验室
无数个地方可以做
想做男做男
想做女做女
还不用偷吃禁锅
长寿永恒
我可以让你终生
永远就是永恒
造出来的基因生命
和生物生命
要多长时间
提克在很早时
我四年前就说过了
人类是当时不时
和柯林顿停止了
圣地亚哥和史丹佛的
基因和肝细胞的继续研发
就是克隆人
就简单说成克隆人造人
就是人
政府代表亚当和夏娃
这种情况下停止
不停的早就出来了
我现在我看你们谁
我看我羡慕
这个一夜一补习
我羡慕玉山
我马上造两个出来
亚不行我弄二十个
我看二非不错
我想造几个造几个
这不是开玩笑
这不是我胡说八道的
天堂地狱都在人间
所以我今天告诉大家的
这个实在告诉了所有的人类
天堂根本不在你所谓的你死后
地狱也不是在你死后
就在现在
现在冠状病毒
疫苗给了你告诉你什么叫地狱
你可以一念之间进地狱
你可以一念之间留在天堂
就你一心就决定
说到这儿
我现在再给大家讲一个
咱们大家都没有注意到的问题
你看看现在各国之间
打疫苗最多的地方
别忘了啊
是经济最发达的地方
文化最发达的地方
宗教最发达的地方
不是非洲
不是北朝鲜
美国以色列
所有的宗教的诞生地
圣地是以色列
泰湾是不是
Korea是不是
日本
日本是不是
你看奥运会前面说几个牛叉国家
打疫苗最高的
还有什么最高知道吗
这些国家
你们知道不知道
老年程度你去查去
平均社会
老年化都是最高的
寿命是最高的
还有啥是最高的兄弟姐妹们吗
谁能举手说出一句话
国家福利
教育程度
治疗最高
医疗
说了也算对啊
今天咱们这个节目
觉得至少最高啊
今天咱们的
你们几个以后多少
福利
福利当中也可以准也可以不准
为什么
福利本包含了一些最可怕的
是养老基金
你们没有人看过
你现在就查
战友们在下面查
你们觉得这个无聊是吗
那你赶快去看看这篇
如果你错过了
今天的直播
你看什么问题都有可能是错误的
哎
你还已经出来了
养老基金
这一块不是养老基金
但是我们这里是
欧洲的富裕国家
打疫苗的
平均值
就是丹麦是
当然我们知道
开尼拉维亚国家的福利
是全世界最高的之一
那丹麦现在已经达到了
70%的
种疫苗的
人群的比例
然后下面接着就是
荷兰
德国和法国
这都是已经达到了
两针以上都已经达到了
50%以上
那丹麦
全世界最富有的国家之一吧
也是已经达到了70%
另外呢
今天我们也得到最新的消息
就是丹麦政府决定
在9月10日
开始开放
现在已经
超过了70%的丹麦人口
已经完全接种了冠状病毒疫苗
那么该国高出
10%的百分点
所以卫生部长表示
对以上儿童
获批接种疫苗的比例
甚至高达80%
而护理人员
尤其是老年人等
弱势群体的比例更高
所以社会组织专家呢
也对他的国家最终恢复
市场正常表示非常的乐观
他们建立在一个
建立了一个基础设施
非常的乐观
现在我们现在想
听听郭先生讲一讲
对丹麦的政府
表示乐观这件事情
我再补充一下
就是丹麦将是在
它本来他们是10月份
10月初撤销一切的
对于国家的封锁
但现在提前了三个星期
他们基于两个观点
就是一个是他们打疫苗的人
已经超过了70%
这是其一
其二他们认为
病毒现在是可控的
但是还有一点就是
他们不认为病毒已经结束
谢谢希哥
好
所有全人类上
这50年
繁荣
和
超发的货币
人口的大爆发
和几少数人
美国已经是99的人
财富加一起
才是那1%到1%
1.5%的人的财富
高度密集聚集
中国人民
就基本上是你
除了当猪狗之外
奴隶你不知道而已
你的财富
几乎就是几个家族
不是1%
是十几一分之零点零零几控制著你都是奴才
好像台湾壹山EA不敌觉得我们台湾好
恰恰相反
你好不到哪去
台湾的福利台湾的人的劳动时间凭借劳动时间
我专门跟很多国际机构研究过
台湾人的工作时间是全世界全亚洲
排在前十名的
台湾人的住所生活环境是是排在世界上倒几名的
不会是不会是200以后大概在100个以后
这不是你想像的那个东西很多人你不要看表面
就台湾壹个台湾人是非洲人就台湾人干两个月就是非洲人壹年的工作量
非洲人享受大自然和整个生命和台湾人比
你跟你是几十分之壹好不好
所以说不等于你就幸福你别看你俩穿那么好看价格那么漂亮是吧
你俩的付出是常人的多少倍
压力是多少倍
房子价格是多少倍
只有你自己知道
那么我现在告诉大家的事情
就人类上这些年
成为了极少数人剥削极大多数人的这个全人类的结果
越聪明越能干的人实际上越是高级奴隶中级奴隶低级奴隶
这个时候我诞生了所谓的安危社会的解决公平的问题叫社会福利机构
中国压根就没有我就别提了
就根本就是时期时代你就跟他列进去了
就是西方这些
这个非时期时代他有这个福利机构
他带来了什么问题呀
三大核心问题让所有的西方精英就照著地面对著
这高福利机构这样下去
这最后是人要吃人的
就像比尔盖茨每天担心别人来杀掉他干掉他抢他的财富
他就看不惯
他就看不惯比尔盖茨是看不惯所谓他不喜欢的人
你知道宗教最大的问题你必须包容
他最大的好处就是都扬善气恶
你必须包容
对人要尊重有爱这是好事啊
这是他能存在最根本的技术
最起码每个都要有爱
和慈悲
是吧
珍惜生命
这是宗教的信仰最好的
就是人类上那么多年就这个他存在了是吧
他有他的意义
这帮精英照著地他不是他是要把什么
一切
都要永恒
都要被我控制他是控制
没有善
没有慈悲
他现在剩下都是恐惧
像残疾人你们没有常识你们都长得那么好看
你没有深刻的研究过人类和政府
当你站在政府的时候他们最怕的是不稳定因素
还有最不想养的就是残疾人
这不是你们没有任何概念的
真的你没有经历过你永远不会有这种幽默和智慧
因为你站在人类上是平等的看
你不会有任何所谓高度
高度就是站在不同的角度和多角度经历过
他能看出来
我到全世界跟著政治家
都是
你看那些天天讲人权讲人类做点一聊天喝酒
一聊完双休男女事之后
都是钱钱钱钱
权力权力权力
再个怎么干掉自己的敌人
真没见过多伟大的人
为别人想的
那么这些统治者最想的是
这些残疾人老年人
甚至就一生下来再残疾的人
你去上网好好查我说好几次了
每个国家的在和平时间残疾人都达到5%到10%
你看看这个谁这个乔布斯厉害在哪
乔布斯就是给那个盲哥小哥他们他用的手机
全世界3600万聚宅的
盲人
过去你靠啥活
靠养狗
靠狗来领路
谁养狗啊
谁给你狗啊
全世界3600万的盲人1800万大概在中国
乔布斯研究了整套的系统
拯救了3000多万盲人
俄罗斯由于醺酒
还有喝激烈的酒
酒后
中和症诞生的俄罗斯人
达到10%
一度之间某地下车臣30几都可能带有这种酒后
因而症
你想想这些人对这些统治者他想了什么去嘛
一个残疾儿
将一个家庭彻底给毁掉你30%的50%
一个残疾儿是影响10个生产力的
给社会的贡献
这对社会是巨大的负担
然后欧洲所有的养老保险金和美国教育机构包括丹麦
包括这种瑞典
芬兰的国家你查查养老金都从哪儿去了
所有的养老金没有人低于50%全投到所谓的风险基金上
全去获暴利权
人类过去的50年
自从华尔街设计出来叫杠杆站的字以后
基本上就是合法的欺骗和抢权
啥叫杠杆啊
你说杠杆
我说美国的哪个大基金世界哪个基金我不认识
我说哪个人的杠杆我们呢
他靠啥杠杆啊
合法的权利的认可
合法的骗钱的执照
和加上拥有不属于他的财富就叫养老保险金
然后给了他收集大量的这些傻瓜的钱放在一起
成为所谓
非开放和开放的最凶不最凶基金
这叫杠杆
杠杆不产生一点财富
它是财富的催化剂
对人类生产没有任何贡献
不管他如何美化
它只是人类上几乎不占比例的极极极极少数人在统治著所有的人类的将近50%60%的财富
尽情的享用还不拿罪
这些人的钱几乎把人类上的赖以生存的养老的所谓给人类的许诺
我们是文明政府
你把钱给我5%10%你老了我管你
你老了我管你
全部把你的未来搓走了
而且他最棒这是合法啦很合法挂
你还不能找他要
现在有些情况恶劣到什么程度超过50%了
他根本像法国这国家
那帮王八蛋喝的都是Romantic County
一瓶有几万美金
出去坐著私人飞机
一小时一两万美金的成本
住的度假都是一个岛你们没有看过世界的最豪华的岛
孩子们你上网查查
从塞舍尔
你就这些所有岛巴黎岛的高级酒店
世界上所有的
阿曼Resource
四季酒店四季这个别的那些小别野
80%90%都不是你穷人你有钱你都去不了
有些不是你有钱的钱人家又有钱还有钱
人家不但有钱还有钱人家还是某企鹅什么克拉布的会员克拉布的会员
不但是克拉布会员人家属于某宗教组织
你人人的一缕一大口
哪轮得著你了
你什么双飞夫妻啊什么台湾
佛教夫妻你有钱你试试
看让不让你同一个时间八月黄金期
你拿同样的钱
柯林顿拿同样的钱你说叫你去叫柯林顿去
同样的华尔街的高盛的主席来了
说今天
小福利说哎我们定一下房间我有钱
我洗屁赚钱了老娘今天跟我老公
我们我们要住你这个巴黎岛
一号大院
你说你谁啊留过来了啊
同时柯林顿打电话