无中心化的支付货币系统
在这个空气中物理中从来没发生过
现在看到咱们电视机咱们大家有物理接触吗?没有
没有啊
但是绝对让咱们的心静影响
精神醒醒
不但如此我再告诉大家
只要你想买的
只要你有这个钱
你可以买月亮买太阳都没问题
没有额度限
大家没有意了现在出去只要你转一万美金一万家园
一万欧元要转十万二十万我得把你祖宗八辈给你查出来
我们绝对要体现我的财富我说了算
有本事你别卖给我比如我买巴马迪飞机说你别卖给我
是吧巴马迪
他们跟我们谈是吧
教导大我说你别废话你根本我现在根本都不想跟你谈
包括这个某地区的第一大代理商也是巴马迪50%生意的来源
代理商过他
这是位女士跟我认识二十几年
我说你根本不懂
你等你就被忽悠太多你等我们HP上线再说
昨天上线了
傻眼了找我来了
你太牛了
你要这么弄法的话
他说我们不是说这个让不让
他说我们也挡不住啊
我说你明白了吗我今天跟你说
你绑巴迪飞机今天被艾特华买走了
一个
全球快车
老子买十台
我给你付完钱了
这是我的飞机吧
是吧在我名下了吧
合同产权是我的我放到我的一个BY公司名下
千叶草高兴了在安大艾特华
我想买这巴马迪飞机
多少钱
我这个有一个7500万买的
你要多少个市场现在要等六个月我这有现货
好了
7550万
给我号码
过去了
从这个艾特华的BY公司
我就改建一个所有名称旁边的BY我有费吗
我犯法吗
我惹谁了
我就给给千草叶了就一张纸改个名
我就付六美金的
这个纸钱甚至一分钱都不用付
完成7500万美元的交易我合不合法
我处罚你哪家法了
我说你巴马迪你敢管我我买我自己的飞机
我说告诉你个球的了
你凭啥呀
我们战友很简单像大牛在台湾像政经天机他们是吧
他们天天喊做的最好的几个孩子他们会
你记住台湾未来绝对没有什么台籍店一定是几个孩子
你像政经那些人天机
你像大牛巴黎绝对是最牛的
你绝对是
因为他们太聪明了行动力太强了未来你看
七哥
或者你让你们看到大牛他们有多厉害大牛那么聪明的话就把
高雄的鸭子
多少钱啊一个
多少钱你鸭子一天做多少钱他最多的高价量一天才做100只
后来发展到300只
我全给你买了
我给你加50%
我买你一年
是不是你要什么钱你要台币吗我给你台币就完了
但你的鸭子你不能再卖了
是吧我回头大牛我找所有的使用SP的人
谁买我SP上车我来买
我现在加一倍
我在加上车书服
大家不要忘了这里边最大的玄妙在哪里我垄断
我我控制了所有的这个鸭子的权利
你是高价鸭子没有了就我一家有
这就叫垄断
垄断当中的钱我就让你所有的SP的人到我这儿了
咱俩远在万里就会把钱
一点就走
谁能查
这巴黎穿着短裤带着胸罩当然巴黎的胸罩不是海绵的不是女生的胸罩
是吧
带着小墨镜来给你送鸭子来了
然后你看就这么一点点钱就没了你告诉我谁能查到
无中心化的支付系统我给你鸭子你管得着我吗
大家就这这叫什么交易方式人类最叫最早的交易方式
只有是点到点的
没有中间商的
就咱们老家在街上摆菜的
俺家送的菜
你拿走给我多少钱
或者我不要菜易换贸易你给我半只鸡
你拿走
不用衡量
没有定价的规则的贸易下的交易
是人类最原始最高境界
哈哈
谁不服
买天买地中间买飞机
而且
即使去你干了啥事
只要你别杀人别害人只要双方统一这必须是双方统一的
任何这是双方统一
无影无踪
踏水无痕
隔空取钱提个一个人取钱都不好玩
所有的战友们都能和我一起隔空取钱
和我一起隔空取钱
我先跟你说到这儿我有个电话我有个电话赶快
等等啊
好的那我们现在先分享一下想法吧
因为七哥不在如果七哥回来的时候我们马上就停
天液节你先来吧
谢谢艾瑞克
哎呀这一辈子从来没想过
会有一个财富的自由
真的从来没想过
我跟大家讲一个
故事吧
就在我为什么会叫天液草
在我年轻的时候因为
总感觉我妈妈就整天就是说哎呀
钱呀钱呀
家里的老人孩子的
这个衣服还有我们吃饭啊
整天为钱发愁
我很小的时候我就想
我什么时候能挣到钱让我的父母
让我的这个家里的人能够
想买什么就买什么
不用
心里特别难受
在这种情况下
等我在北京的时候
我就想要有一个自己的公司虽然这个公司很小
结果有一天我就说这个公司起什么名字呢
我就做了一个梦
这梦里就有一个老人就跟我说
说你这个公司的名字叫天液草
哎我说为什么要叫天液草呢
他说千啊
是钱的谐音
你想
挣钱
你这个天液草
就跟你的钱就像
叶子像草一样多
等我醒来以后我就注册了一个
天液草的这个
名字的公司
等我参加爆料革命以后呢我就在想
哎呀
我取一个什么样的
名字呢
哎我说我这个天液草他是
钱像叶子像草一样多
那么我查一下到底这个天液草
是一个什么意义呢我要参加爆料革命结果我一查
原来天液草是一个
一种中药
他是
解毒的意思
我想哎呀这真是
这是上天给我的灵感啊
所以我就说那我把我的名字就叫做天液草
谢谢大家
谢谢分享
非常感人的故事
德华
有请
好
谢谢
首先预注那个天液草大街你的喜币会越来越多像天液草一样
变成新中国联邦的女首富
我刚刚听了那个极客介绍
非常兴奋
那个HP有这么多的功能
无条件支付
零
费用
跟保密
这样的话等于说把那个整个那个H
支付系统
上了一个新的台阶
是为新的
时代的经济
做好一个非常好的铺垫做好一个准备
让全世界的那个经济以后的发展
在一个
新的那个构架下面
能够有个迅速的发展然后
我们非常幸运能够成为
最早的一个使用者非常兴奋谢谢
好的谢谢
咱们大家可以现在想心里边想一两个问题如果极客待会有时间的话他
咱们可以问一下如果没有时间咱们不问谢谢
小Sara有请
好谢谢Eric
刚才听千叶草大姐讲
这个
他看到自己的父母
就是为钱奔波
还有就是说
一直就没有过上一个富裕的日子
那么其实我听到这里的时候我就想到我这辈人
我跟
大姐可能又差了两代人了这种
那我现在状况也是一样的
我从小看我的父母就是
早出晚归
没有任何的时间陪伴家人
我从年的时光呢就是
傻玩
那个时候就是
父母基本上身边孩子的父母也都是这个样子
然后小孩就会就是变成这个心里有的扭曲啊
这些
所以就是因为没钱
很多事情都因为没钱
然后
我觉得现在我看到
那天我说起乒杀尸那天我正好在那个直播上
我就说看到我妈
他这个
不再愁眉不展了
就觉得我有寄托了有希望了
而且保得住了
不会说有一天
他没了以后我就变成一个这个完全
没有生活能力的或者是他还会担心
这些都没了现在
谢谢
谢谢那我们花筒交还给齐哥
耶
大好事
我告诉你们
特别大的好事
我告诉你们啊真是太好了
哎呀真是记住这一刻啊
回头给你们说啊
太棒了刚才我就露一眼我在那边边接电话边露
有人说我胡说八道了说这个什么信用背书啊
我晚上你八辈祖宗你下边这个五毛
我晚上你八十八辈祖宗你有点什么猪脑子你啊
你会穷一万辈子
我跟你说这些垃圾们这些人都不得得好死
我祖宗你一切
就看不得中国人好
就看不得中国人半点好
就看不得中国人半点好就是
就是有一次我到那个就是那个伦敦中国城的时候让我
极为刺激
就是到处红花绿绿的男女在那过
结果有一个就是东北哈尔滨的说着东北话
穿着那个带着LV的包过
结果就是那个旁边站到那个小孩的门口
你这是他在那说啥
我就在旁边接电话
你看
这一看就是东北小姐
带着LV就不是好人
这个时候这个女孩后边那个妈妈过来了
就看他妈也是做小姐的
我当时我就唯一听口音就是国内人
哎我说你怎么知道他俩是做小姐的
他说你看都是东北人嘛
是吧都带着LV包的爸妈做小姐的
我说一回手我这大脚
一过去了就小子就给我扫地上去了
他没反应过来我巴哟一脚就给他踢出来了
那绝对一脚踢出几米
马上我告诉保镖把警察找来
我说刚才他做什么你都听到了做证
我一说这我都灰尘发抖
我最恨的就是让中国人对中国人看不得任何中国人好
一看好了就觉得好像挖派点祖坟似的
这不知道这个共产党埋了什么样的毒
就你只要你看小Sara同学看见假Sara游避了
他不知道骂他啥呢
千叶草的这个朋友万叶草可能看到千叶草你过得不好
你这满头头发长得不好他就看不惯
就这个世界上最邪恶的就是我们中国人就是容不得别人好
而且还无知他自己还一套语还都叫专家还都叫教授
还都叫高分子
就看他就说你把本儿诅咒你用上这儿的错误他干什么了
你说你往这儿错误他干什么了
我们都是一帮骗子你上这儿来被我们骗干嘛
我们是三秒你看共产党干的事情
郭文贵性生活三秒
郭文贵企业是全中国最赚钱的企业
但是叫强迫交易罪
是吧郭文贵的所有说的话叫骗子
是吧我说的王岐山的孙瑶、刘成杰、冠军、陈思辰
是吧王健骗子假的百分之一千的假谣言结果又是什么
我们一说兴隆党联邦GTV骗子
盖特骗子Gnews骗子什么都是骗子
那么我们是骗子你在乎我们干什么呢
我们说你外交撤离外交撤离怎么着你把他灭了不就完了吗
说你是生化武器搞的病毒
说我们是造谣
那你证明给人家说这不是啊这是来自于海鲜啊来自川山甲啊
来自习近平的智床是吧都行啊
你证明给人家看呐
就这帮孙子不要脸你们还在那块跟着编编了五年了你有一次证明我们是假的吗
洗币到了今年就成为全人类流通的货币他的银行他的钱在那摆着呢
还竟然有人在那装孙子说
什么信用备付我去你大爷我俺你八十八辈祖宗
什么叫信用备付信用备付的系统是政府决定的
他是基于物物交换中间的财政原则这叫金融系统
我今天我就想和艾瑞卡睡一觉
艾瑞卡同意俺俩睡觉我用你政府来给我确定俺俩睡觉要值多少钱
我说我去你大爷我俺你八十八辈祖宗
什么叫信用备付信用备付的系统是政府决定的
决定给什么因为我要用你的货币我没办法我得用信用备付
说我告诉艾瑞卡我要跟你睡一觉是吧
我得支付你一千块钱这钱得从银行拿来
这货币是法币还得这个币是真币这个价格是这样子的
但是当你独立的完成现在艾瑞卡俺俩相互约定
是吧什么带有币一张纸就是一个币
我就给你一张纸你就跟我睡觉这个纸是我家造的
我可以拿一杯咖啡这是我的灶我可以玩一杯水
交易双方同意的定价标准
它是最人类最天然的什么叫去中心化什么叫比特币
我的劳动就是我的价值
唯一的就是你认不认得问题它才叫比特币
以太坊就是把比特币升级的第二代
我们今天的洗地是什么
在这个所有的技术完成了两个不可思议的没人敢的
甚至他也做不到的先有客户互有币
所有的以太坊所有的比特币是先有币后有人买才成为他的地价
我们对不起我们有新中国联邦
我们战友先把这个每年的十亿币咱现在也就买走了七亿
我在七亿之间我想买啥我买啥只要对方同意
刚才我说大牛巴厘那个鸭子我可以买任何东西
什么叫费用双方同意下交易的物件可以成为币可以成为等物件
什么方式可以它不一定叫金融
H配我不一定给你决定为金融系统
我儿你八辈子祖宗的孙子就这种这种
为啥从来我不骂这些人
但是我就说这些人就看着中国好
就昨天你说这个这个江苏的某个人跟我说
哎呀七哥呀说啥都觉得好就一件事
我觉得你那些跟随你的人很多是混点钱又没吃没喝的
现在你应该加入一些就像我们这些企业家
哎呦把我给惹了我就像刚才骂我把他臭骂一顿
我说我最恨的就是中国上路就你们这所谓有钱
我问你爹有钱吗
据我所知你爹你妈都没钱
你是一个最草根起来做服装起来的
你知道你的工人你的员工你的都是没有钱的
都像我这草根起来的
从东北赵家沟到山东的西草营
我们都是负债啊负温啊负债
你现在看不起这些人了
我你永远不可能成功
因为这个财富没有任何关系
你精神上的贫穷到了已经不是一无所有是大富翁
七哥老抽四季来跟你们说实话
就看不得人家好
特别我们中国人看不得好
你说战友昨天有战友给我在路上给我发信息
七哥我刚才跟我的朋友提前约定
RGB他说只要你RGB真要是能上线
我把我家房子卖给你
你只要给我洗币
他说结果上线了
他又他说已经十次打赌输给我了
他说这把房子卖给我
我说你千万不要要他房子
送给他一千个洗币
叫他看他叫他拿了以后
看他怎么花这一千个洗币
送给他
昨天是个大日子
你看啊
这人的信用有多重要
我告诉你过去十天
没有一个律师和参议者说
这个洗支付能上线
反对我们洗币上线的是谁知道吧
第一个就是美国政府美联储
第二个就是我们知道的大日本
政府说你们不能上线啊
刚刚刚
然后就德国法国
我说我怎么惹了你德国法国了呀
各国
瑞士是吧
卢尊堡大公国
你知道这个苹果上市
苹果苹果对任何金融支付系统的严格要求太大了
就这人家苹果店
人家星期天没休息
一个一个审核呀
苹果的带来的给被中国多大压力
你去想想
那多大的压力呀
然后呢
这时候那些王八蛋律师啊
收钱的律师出来了
郭先生
你就甭想了
你可不在直播中不要再说H配要上线了
什么这个月31号
不可能
而且只能在安卓上使用
他安卓已经赢了
你可以说百分之一千赢了
但是LX不可能了
七哥一生的赢就赢在这
永不放弃
把不可能变成可能
把可能变成绝对可能
七哥这招就别提了啊
而且我是大过年了
你能不能有效
我在那直播的时候
我就问能不能上啊
最起码大年初一吧
我这大一开门红啊
然后就给我了回事
你不是相信祈祷吗
那你就去祈祷吧
这块小子多坏啊
做不成让我去祈祷
这跟共产党似的
没钱是吧
你不想当杨恒兰是吧
去
上你家祖坟上烧点纸去吧
这就是中国人爱说的那句话
你祖坟上冒烟了
什么你没给祖坟上坟吗
这让我去烧纸去啊
祈祷去
我相信你
我每次直播中间
我就到外面去
我就祈祷
我深信
然后一个人突然打个电话
说十分钟以后方不方便通个电话
我们老大要给你通话
不是过拜年吗
而不是谈谈你的H配
我中啊是吧
但是呢
他说
你要你的保镖
不要用你的电话
你不安全
我说
在你们国家
你有啥啥的
是吧
然后因为保镖都是特勤局的嘛
用他电话
我说好
咔
一打电话
啊
跟华晨雷神是买我自国
我说什么
中国论权
Happy Chinese New Year
我说Happy Chinese New Year
You too
我说什么坏消息啊
说你们这帮政家都是坏消息
他说No
Good news for you
I think it's good for us
for you
我说好了
通话到此为止
我给他安了
折音掉下来
我这三个月我都没说啊
我知道这一关要过得多重要
对我们新中国联盟来讲是致命重要
我告诉保镖
我告诉我
我不要再说这些问题
我不希望太多人再知道
这个电话是不安全
我不希望你们特勤局的电话安全
然后对方给的回复是
卖我自国是聪明的
我也很开心
这是我们曾经认为是敌人的
现在这么样的支持我们
亲自参与协调
说HP
对待世界的金融
对待共产党
未来是一个好事情
一句话
他就说一句话
Right things
这是个好想法
我都知道了
这事儿
所以说我在赶直播中吹牛
我说咱们等个好消息吧
他告诉我
我们不会忘了这位伟大的先生的
这个我们一定会
新国联盟永远会感激他的事情
跟我们没关系
但我们感激
昨天上线大年初一
真的是天衣万佛万圣
他过了昨天初一
他跟今天初二都不一样
他一上线
我最希望的是谁
不是战友你们感受到
我最希望的是让国内的体制内行家
共产党的体制内的人知道
这个HP对他有用
我们就是以权灭共
就是以共灭共
是吧
你知道在任何地方的钱
你放在HP上使用话
没有人挡得住
没有什么狗王八蛋的孙子说的
这种什么信用区支付
你大爷你懂个屁你懂的
而且这种支付
我今天可以告诉大家
任何人被泄露
任何人知道
我承担一切所有责任
世界上最绝密的
接下来的
现在是1.0百
你就看着
一百往上升完以后
我保证你每个人惊掉下巴
如果说HP今天
是一个军队
拿起了一把真正的武器
走到了高度
我告诉你
这个军队的所有的军队
只是你进的这个门而已
今天是真正的是
隔空举弦的开始
但是
接下来绝对惊掉你下巴
你看到这个现在小枪
还是模具枪
现在看到了
从小枪
中枪
大枪
长枪
大炮
坦克
无人机
遥控机
核武器
一级一级给你推出来
记住今天直播
就像教皇
教皇
梵蒂冈的战友们
他能知道
我们爆料革命的力量
我就会让你知道
HP
只要是有空气的地方
只要是有物质
有量子的地方
它就有HP
而且无人能挡
从昨天到现在可以告证
没有一个人挡住HP
而且上不封地
下不封地
没有左右
没有高低
没有范围
只要你有呼吸的地方
有人的地方
就有HP
而且HP
没有国界
没有民族
没有男女
没有时间
而且是绝对安全
我先说到这
再说下去
我快漏了
你们先说几句
这个太好消息了
刚刚前辈两辈有宽疑
我现在开始解带了
关闭
感谢
那我
我先分享一下想法
我非常好奇
我们不懂
是很正常的
因为我们没有经历过这些
也没有钱
对于七哥来说
我们就是
小蚂蚁跟大象之间的区别
小蚂蚁是看不到大象的
但是我好奇的是
有这么多金融大佬
华尔街的人
或者是世界的这些
默默不作声的这些大佬
他们在七哥面前
也黯然失色
甚至是显得很无知
这个我就是非常纳闷
那么先请小萨尔说一下
谢谢
你等等啊
等等啊
艾瑞克
就你的话跟你说一下
等一下
抱歉啊
我可以告诉大家
我们人类总有个误区
小的时候认为
街妈说的都是对的
到了学校
老师说都是对的
走向社会
认为比自己长得高
自己穿的好
帅的
家有全有事
都是对的
然后走向社会以后
认为政府都是对的
然后媒体说都是对的
所有这一切记住
都是你人生的灾难
恰恰相反
从小你要认为父母
说的不一定是对的
就像我一样
我很小
我爹娘的建议
但是我从来不许
有一概不听
是吧
我进玉米地之前
我从来没跟我爹我娘商量过
后来我爹我娘知道以后
还打了人家俩八声
是吧
我还告诉我娘
我就还要跟她建
我就跟她建
为什么你和我爹
你能睡在一起
我就不能有人睡在一起
为什么
我当时就问我娘
把我娘气得半死
她说你敢说我这话
我说你们为什么
能睡在一起
我就不能找人
我就为什么不可以
对吧
我到学校的老师
老师这个说
你写情书谈恋爱
我说你不写情书谈恋爱吗
为什么你能写情书谈恋爱
她说你太小
谁规定的小
我说我现在
我现在就感觉很好啊
走的生活上
我从来没觉得比我高
到现在没觉得比我高
我也没觉得什么是政府
我觉得政府说
都是王八蛋的事
我说她凭啥说的算
凭什么
是吧
人生最大的财富
就是跳出你自己的误区
和被别人设计的误区
你看那个
这个Facebook
梅塔
她不是说她不干了
也不是她卖掉了
她也不是没这个本事
是她自己知道
她没有未来了
她进行了一场人生的大屠杀
全人类最厉害给她清算了
她有啥都被拿走
我告诉你
扎根儿伯格比任何人都知道
她不会有未来的
这就能看得出来
就像现在很多国家
共产党一看这个
要来这个数字货币了
直接垄断
去中心化的新型货币
要变成绝对中心化的
DCRP
DCEP
中国人民数字化的数字币
因为她恐惧
为什么我们能做到
你说华尔街人懂不懂
华尔街那帮孙子
是典型单纯小上学
就是有亲爹亲妈
有好爹好妈
爹妈是老师
就天天觉得比一般学生高三倍
如果他爹是校长
或者副校长
或者他妈跟校长睡觉
他就是比咱们都强
都聪明
就做作业永远是对的
就是这帮孙子
就华尔街
什么毛都不是
就因为从小到大
有了一个所谓的好的教育
行贿受贿
按照规则骗人
所有的所谓的
后来的现在的
咱们看到影子金融
还有所谓的基金
全是基金里生出骗人的招
没有一件是创造财富
全是假的
在这个货币金融的本质
就是物物交换生产力的价值等同
法币
就是法币和数字币
这也就是法币非法币吗
现在人类有了技术能实现
过去技术达不到
它把人类物理上的消灭给你抓住了
你怎么做呀
你不能垫着黄金到处跑
黄金它再之前
未来你不是拿黄金
像今天咱怎么能做到
去买车去买鞋买画去
给你女朋友拿一回
你说
现在我给Sara弄个金砖
我得跑上加拿大
然后Sara再给我送回来
然后再回来
那不可能的
它做不到
第五次的金砖一落
你都背不动了
飞机都背不起来了
它需要一个时间
需要一个技术
它需要一个人的需要
人类从来没像今天发现
花钱比挣钱还难
而且越花钱越少
手续费
税务
转一次交一回税
卷一回交回税
这种重复交税
没有一个国家给你答案的
你知道人类上现在最大的问题
你看所有的国与国协议
都是避免重复交税
我很小很小的时候
我从十几岁开包子布
我就在看这个报道
什么
什么国与国之间避免重复交税
到今天也没人做到
就像共产党从我很小就听说
要让人民每个人当家做主
让中国人民成为什么
全世界上最受尊重的人
从来没人越来越尊重我们
让中国人什么住上大房子
而拥有美食民主
从来没有
不一样
全世界也是一个德性
我们给大家要的是什么
就是信和用
牵扫妹妹相信七哥
你给我一千个币
七哥现在给我一千个币
我就给你
我今天就把上衣给你脱了
都脱了
这事儿完了
我干嘛我非得给爱德华
交百分之二十的税价
我为什么
在前一位说七哥
我现在
我给你一千个币
你把你上衣脱了
行
七哥把裤子都脱了
那就是完成了这个交易
他有什么问题
什么叫信用
所有的交易
所有的信用
所有的金融体系
是政府掠夺财富
纳税的需要
统治的需要
但这个系统里面没有统治
没有纳税
没有多学的需要
所有的价值
就是你我之间双方的信和用
你信吗
信
用吗
用
信用咱俩完成
我就是把你信用完成的工具
叫S配CB
美元
美席美元是让你变法币去了
说咱俩玩玩的不行啊
是不是
前一小时
哥我给你
你也给我宽衣解带了
我得吃饭啊
我得买面包去啊
就你这个拿到的币
怎么换成法币
你也可以换成美元
也可以换成加拿大元
这个时候大家记住了
S配
现在这样有每个人要做的事情
加大S配的推广量
我说台湾大牛有鸭子店
不是男鸭店
是真正的吃鸭子店啊
都是鸭子
你要
巴黎在台北
是吧
找了一个汽车行
就你增加
包括酒店
又多接受
这就七个一再说的
一年前我说
你们一定要买CB的时候
你们觉得我忽悠
甚至小Sara买了CB
好像七个我给你面子
有人跟我很合法
七个
我信你
我买CB了
我哭笑不得
就是你买CB
一出外亏
现在你觉得是不是笑话
我再告诉你
你们的人生当中
最重要的事情
一定要在
还有各农场
在你的国家
推广起支付
你推广的越多
你的整个的回报率
不是1乘以1等于1
也不是1乘以11等于11
我告诉你
是无限变大
而且是你在当地未来
所有的支付权利
代理权利
接下来的起支付
有N个权
最重要的
跟下来是什么
HB的贷款
存款
德华
现在我有余付钱
我搁在这
我这一年
绝大多数钱不动
我就存在这了
7%的回报
然后呢
这个时候
捷叶草妹妹说
你看我现在急需
我要买一架飞机
钱不够
我就贷款
你积累的HP的能力
和HP的钱
和你的信用
永远的它会成为正体
就能买
瞬间完成
就像支付员瞬间完成
根本不会有人
没有人
完全是个信用体系
就咱们之间的信用体系
它瞬间告诉你
能贷多少
什么时间
马上钱给你
这个中间还有个很重要的
未来钱的支付
说你看
我跟艾瑞克阿拉丁交易完了
1000个币
艾瑞克陪我睡了一觉
是吧
都睡完了
艾瑞克说我这钱
其实我提现了
但是呢
我下一步
我还有其他想法
还有什么想法
我要去买点其他东西
我贷款
贷款也贷了
是吧
支付也支付完了
那你还想干什么呀
说我得要干点邪事
我要拿1000个币
我要进行投资
我拿出200个币进行投资
兄弟姐妹们
这个时候
洗币和洗支付
在全球推广
就是战友们一定要做得到
我们要有独立的投资环境
好
艾瑞克说我现在
我把你给我的1000个币
花了上200了吧
我这200在里面一放
有什么投资机会
我在明天下午没花出去之前
我就自动进入一个下个投资机会
我在明天下午
我设定几点抛出
我就抛出
更重要的是说
那我要提现
七哥
我明天我挣了
我这200个
我要提现
我要换日元
我得需要日元
法币怎么办
我告诉你
很快根据比例
大家可以从现在一次提10万
可以到百万到千万
甚至可以到一亿
我可以告诉大家
一次性提现
就是给你的信用
和你的存款数
小莎莎一问1000个币
你提一个亿
根本不可能给你个亿
是吧
你有1000个币
你可以拿走你的
比如说50%
20%
一次性拿走
很快就会空
全世界提现转账
最大
最快
额度
最不限制的
就是洗地洗支付
洗脸书
打破人类的一切
过去设定的
万年以来的金融原则
我们这不叫金融
大家不要忘了
谁拿金融
看洗脸书洗支付
你爱滚哪滚哪去
回到你的租间睡觉去
你的水滑了滑了
从地上
你到底是端水还是倒水来
我告诉大家
这不叫金融
洗脸书
我从第一天告诉大家
这是超越国家主权
超越信仰
超越物理世界的
人与人之间
最新的
最重要的
是人类的最新的文明
解放生产力
开发人的智慧
缩短
几乎消灭
人与人之间的距离
超出人类信仰
这样的
互相相信的关系
这是为什么
新中联邦让大家
一定要增加
辨别
增加
尊重
增加辨别
真假和善恶的能力
你别把自己毁了
就像路大脑的
石耀元
九指腰这帮孙子
把儿子卖了
把闺女卖了
把祖宗卖了
当时帮助石耀元
他妈妈的
咱们那个女战友的
家人
过年说
七哥
过去两三年
我们干最正经的事
就帮助石耀元
他娘
我们最后会是帮助石耀元的娘
我说不对的
你帮也是对的
不帮也是对的
他说这个垃圾到这
他回到国内
我这个
我得把他给办了
我就抓起来了
我帮了这么多
让他灭共
结果他跟共产党
勾兑在一起
我说你看看
这个贱婆娄说的样子
他一生将为此付出代价
一生为父的
我说什么十个鸡蛋
两个鸡蛋
我说现在
你看外国人还要搭理他们吗
还有搭理他们
跟着睡都没人要
是吧
就九指腰这个
贱不啰嗦的样子
还有九指腰那个
他真的
他有一万个命
他都不会在监狱里待着吧
跟他儿子
如果他老的
他有一万条命
都不会在监狱里待着
你记住我的话
就像当年
我告诉郭宝胜
夏业良
我说你会输得很惨
这帮孙子
接着夏业良
输的钱还不给
十万美元
到处躲
到处造假
我就希望他这样干
你等到造了一堆的银行的假
我让法庭申请一个令
违抗法庭判决
那不是十万美元了
你是刑事罪
藐视法庭
十万美元
这七个算啥
是不是
我这一件西裤子
都超过这个钱是吧
但我要让他成为
上家之犬
最后要付出超过
十万美元代价
跟共产党一样
他开冬奥会
我让你开成冬眠会
但是咱也没有
这个实力能做到吗
就像
他在洗制服一上去
他在晚十天
他开幕会
开幕式以后就不一样
大年初一
国内看到了
很多战友知道
我说现在你就可以收钱了
这些体制呢
跟平常战友特别傻
哎呦我在美国
我找不着啊
我在法院
在维亚
我找不着啊
你说我这不知道
哭笑不得
人家
你平常饿的要饭吃
是吧
其实把饭收你家桌子上说了
你背对着桌子说
我说哪找饭呢
我闻不着味啊
你能不能转个身啊
我还是看不见呢
结果发现你家
你家根本没把灯泡打开
你把人家灯打开
能不能看上你桌上的饭呢
肉呢
你知道全世界说的是
26个国家可以下载
我可以告诉全宇宙都可以下载
我不要具体说
你但凡把你家
把你家黑暗的客厅
你忘了开了灯关
开关打开
你就看到桌子上饭了
OK
没有人能挡得住你任何的制度
我觉得人家国内的体制内人
为啥在体制内统治我们那么多年
还就比我们冲
就像某军队
在所谓的特殊编号的
341部队
不是834
人家就最早的
俩小时以后
七哥
我就全下载完了
而且我们三个地方完成教会
这就是这种天才啊
天才啊
六十几岁的
天才部队会的人
啪啪啪手机就弄完了
这就多简单啊
如果说过去给你开窗20个小时
你有一千个亿你都做完了
一万个亿也能花完了
还找不着门呢
桌子上放一堆肉
你是要了一辈子饭了
先放上肉找不着
你家灯开关没开知道吗
兄弟姐妹真的别笑话了
真的别笑
你像我们安平妹妹整了半天
上哪找去都找不着
我装你找不着
你永远找不着
老拿着开玩笑
你要找着就奇怪了
找着了
好吧
我再告这是智慧
这是不是金融
这超越金融
全人类的未来
我告诉大家
生产力和人与人之间关系解放
物质大流从解放
精神大解放
使用计时间
使用计金钱
它就这么神
我会让你们惊叫下巴抖抖
这刚刚开始
谢谢
听呆了
请小Sara分享一下感想
谢谢
谢谢郭叔
谢谢Eric
听完郭叔讲
战友们这个不知道怎么操作的
赶紧去get上面
我们所有的战友都在分享着
这个用后的感觉
和这个整个的这个操作流程
然后很多人都在分享
然后
听刚才郭叔讲这些
我觉得从前到后
我是想象不到他的
未来的能量有多大
但是我坚信这个是对的事
是正义的事
一定需要做下去
为了自己
为了家人和整个的所有的我们同类
然后在这个当中
我觉得有两个
我自己感受到特别重要的事情
我们需要去坚持
不能只是喊口号
就是我们的团结
还有就是我们要学会分享财富
不能自己有了钱
或者是他有一百个
他有一百万个
我有十万个
就这种
不要再去比你了
也不要就是说
就是叫守财奴
对
不用守了
这个很安全的
因为之前是因为财富不安全
所以你守着他
对吧
你守什么都守没了
亲人也守没了
爱情也守没了
这个整个的家庭都没了
很多人会这样
所以我们要团结
然后学会分享财富
谢谢大家
好 谢谢
威廉王在打鸡血节目当中预测
起币将来一个十万以上
十万美金
七哥曾经讲过
威廉王讲的很多东西
预测的很多东西是对的
但是我们不能直接去问七哥
为难七哥
所以大家可以应该知道
这个起币将来的潜力
好 德华请分享一下
好 谢谢Aaron
刚刚小奢拉说得很好
首先我第一感觉是我那个
裤腰带截得太早了
现在我现在没有东西了
等一下就看那个小奢拉的表演
谈一下我的看法
如果说近代的文明
是那个文艺复兴所鉴定的
我感觉那个HPS是为将来的文明
打下了一个非常牢固的基础
刚刚听七哥解释
说这个HPS超越金融
是不是
它是以物还物
超越以物还物甚至
等于说以后人跟人之间的
买卖商业之间
就可以不用交税了
没有税的收入的话
那各国的政府
它没有收入的话
以后就变成小政府
这是大家梦寐以求的梦想
求进世界各国的交流
人民的自由
我觉得是为人类那个文明
贡献了一大堵
非常幸福
最好的消息
谢谢
先叶姐有请
好 谢谢
谢谢Aaron
我就是想的是
郭先生最早告诉我们
他说
一灯能除千年暗
一致能灭万年鱼
真是啊
参加爆料革命以后
把我们的这个
过去的混沌的这种思维
一下子给打开了
跟随爆料革命
让我们开智
才让我们享受到财富
更可贵的是
让我们的心灵得到了升华
这种感觉
发自内心的这种
兴奋 开心 开智
是我过去生命历程中
从来没有过的
所以我特别感谢爆料革命
感谢所有的战友
感谢郭先生
谢谢大家
谢谢
我们麦克风交还给七哥
好 谢谢
这个有个古修的战友
经常在下面留言
念他名字
然后春节前我说过
给你连线
刚才说要连线
我现在请你和咱们直播主联系
现在你就可以连进来
咱们聊几句
说到对线
说到喜币
你看盖特
盖特在三四个月以前
在发展一个
就是这个盖特的vision
就盖特vision
就是盖特的短视频
当时有日本的马来东亚
团队来搞研发的
我的妈呀
当时我去后网
后来发展的很一般
有盖特团队给接过来
接过来以后
这个约翰就跟我说
本来说的11月份要上线
就扬了一年1月1号
然后说那时间得紧
他永远这样
那你充足的时间
百分之百保证能上线
他说那要到1月底
我说那吧
春节2月1号
你绝对要做到
百分之百上线
黑暗时间
你一定要上线
因为投资者
他会很在乎
你就没有一次兑现过
那他是百分之百的问题
好了
我就不管了
到后来我就发现
马来东亚这个团队
根本不靠谱
非常不靠谱
这就跟草包小哥
那就不是一回事
很不靠谱
我现在可以直播
就这么说
非常不靠谱
我已经就是相当不跃跃
盖特全面接过来
给我做了几十件冒险
我简直就不可接受
你把这个使用者当傻子呢
你永远记住
任何事情发生
当你把别人当傻子的时候
你就已经是失败了
特别像路大脑
大头症你觉得自己呢
那你也早就已经
肯定是死无葬身之地
严格要求自己
强者强己不强人
输者输人不输己
他是真的有道理
而且我告诉约翰和团队盖特的
你一定将信用
这是正义小Sara的七七农场的人
我今天在这给你农场主
强烈投诉
结果是什么
旧戏重演
本性难改
到了最后一天
约翰给我发信息说什么
说这个已经申请了
做了一个Testing
内部测试
还有一些没解决
这就是约翰一直以来的这么个德性
你知道吗
就能把我气了
当时我回神发抖
你知道吗
我在直播中讲了
2月1号要上线
我又在这个投资者面前
我做了承诺
2月1号会给你惊喜
你说我这个脸往哪儿放进去
他从来没有想过一次一次
让我失言以后
我的尴尬
是吧
我挨个给人发信息
我是对不起了
这个由于这个技术上
我们团队没有兑现
我这2月1号上不了线
他从来没有想过
让我有多难堪
他不是一次
从头到尾都这样
当然他有各种理由
约翰就来了
昨天来理由了
还有波波
就发信息
一个是很难
二
我们在做测试
我们可以在2月10号左右能过
还有一个就是我们技术上没有协调好
你觉得七哥在爆料文化到今天
我说过上万次承诺兑现也不止了吧
我可以给战友们解释什么
因为什么什么
我不能做什么
人生没有任何因为什么
但是也不能有如果
你兑现就是兑现
你不兑现就是不兑现
结果你说
如果大年初一
约翰能把这个兑现了
这个效果是双倍十倍的效果
砸向了咱们
2月4号人冬奥会开幕
我当时告诉他
冬奥会开幕前
我们一定要这个Gateway上线
现在要推到2月中下去
战友们你想想
S倍如果就是今年上线
月底上线
改成今年2月底3月底
冬奥会以后
你觉得跟今天一样吗
还有初一上线
和初二初三一样吗
你现在看到
你现在那个Sara
还要搞一个SaraB出来
她甭说是Sara
这个Sara
你露大脑子
只要她能听懂我说啥
她这一辈子都不白活了
她能听懂我说啥都不白活
不会说造成SaraB
你这成本要多少钱
写一个Gateway上线
你想数据多少钱
到现在为止
战友们你在这个秀
你在这个秀你花过一分钱吗
战友们有没有想过
S倍你使用你付钱吗
S倍要你加啥了
咬你家面了
拿你家水了
扯你家内裤了
跟你讲宇宙无限大的故事了
洗一臂给战友们拿这多少钱
一毛一个的屁
你失去啥了
而且明天告诉你赔钱
七哥说了算
你随时可以把钱拿走
20块钱你不开心
把你投资的币马上给退掉
一毛的币赶快退给你
任何人全世界
买过币的
觉得一毛钱花冤了
现在都可以退回去
从头到尾都这样
GTV也是这样
G班人你可以不买
Gclub你可以不买
未来你想买Gclub
有哪一天说你想买
你一卡那就会告诉你
你还不知道Gclub
这个卡和H配会有啥关系
你没有一个人猜到
现在做的最好的鸡血王节目
但是鸡血王看到了
H配合洗脸储的币
可以说是在喜马拉雅山
下面的一只小蚂蚁而已
当你看到Gclub跟他连在一起的时候
你会看到是什么样的概念
咱走着看
这就是盖特他不知道战略
就你这个小沙尔
你说我给你当冬装
如果丢不丢人
我被七哥当众这么羞辱
最可怕是昨天就到
昨天波波和约翰还给我发信息
他觉得他是正确的
没有任何羞耻的感觉
这是太可怕了
你知道吗就这种
他创造了这么大的辉煌盖特
你看他就
他要把自己彻底一步步毁掉
你都不知道这个约翰给惹多大事
结果啊
我昨天给你说完了
发不了盖特盖特微信了
你说人家给我回信息是什么
我们早就知道他不会做到
你说我这脸我哪搁呢
这投资者还是所有人都说
我早就知道他做不到
现在我们盖特来这个新的CTO
叫King这小伙子都喜欢
非常喜欢
约翰当二号人物
希望这个King能改变这种盖特的局势
盖特接下来有盖特配
有盖特币
如果你还像这次一样
大过年的你
你整个扇了我们所有的脸
你这个盖特你就完蛋了球的了
就咱们这工作室都那么辛苦
为什么不问问自己
为什么每次你都做一桌子饭
让大家都说
哇
吃你都做一桌子饭
让大家都说
哇
就吃好好吃
然后约翰就来个鼻鼾
啪声落在上
魂魂无阻
你看人家的喜山
这不是说欺诈自己中国人
人家里边就俩中国人
言论上就一个中国人
人家不承认自己中国人
人家是香港人
人家是香港中国人
不是中国香港人
就一个我们的Casey是个中国人
200多个全是白人
人家就为啥能做到呢
咱这Casey是99%中国人
为啥就魂魂不能兑现呢
你做不到你说呀
你都承诺了呀
世界上啊
好人坏人
我说过干好事
你有自己的干好事的说法
干坏事人有自己的理由
但是结果都不能被改变
你行就是行
不行就是不行
就像那个盖特的这个一个
某个国家主权投资
说我们跟你们联系了十次
我们这一辈子没见过这种事
我们要投资盖特
你们说不要钱
不接受外来投资
这是我说的
你可以问问去
你问Jason Mueller是不是
Jason Mueller
我不要我们不需要钱
我们有的是钱
投资人多了去了
这是Jason说的
说很多次
我很惊讶
我说是这有这事吗
他说真的
哎我真抱歉啊
我说实话
他们真不需要钱
也真不需要你投资
给你投资是给你机会
他是世界最大的Telegram大股东
Facebook股东
Twitter股东
YouTube谷歌股东
是吧
Instagram股东都上
我说你们也不在乎这个吗
是吧
不不不
我们很在乎盖特
我们还会说
哪个投都是投资
投盖特是投未来
哎我真的
那好吧
我们需要投
等到我们盖特Jason上线以后再说
你看看我这丢人不丢人
他什么时候上线
我大概春节
人家下星期春节快乐呢
是吧
他说我这两天就飞中国去了
我去参加冬奥会去了
这个你有什么建议
我希望你中国一路多好
活着回来
是吧
别在那边
我代表你这肛门
别给捅了
是吧
笑得不行了
你说我昨天说
盖特Jason没上线啊
我这个丢人到啥
我在人家院前就像神一样
你说我这丢人
热汗永远不懂
还有一万个借口
气到我昨天
我真的是气到我回神发抖
就这种感觉太让人生气了
你知道吗
就在我生气的时候
ISP上来了
就这位老人家打电话
还好吧
上天我说很好
兄弟姐妹们
不是那么容易的
你盖特的威慎
自己说了算事你都没上
你上ISP是全世界在管你的
难不难呢
谁都容易
刚才艾瑞克说
为啥华尔街不知道
华尔街他做的事情
还有两关他就过不去
这几乎是
可以说是完全ISP
你们用ISP的人
你有什么成本啊
他没钱赚呢
他哪有钱赚呢
而且基金啊
成本啊
一大堆啊
开发的成本
谁出不去啊
他没钱赚啊
一大堆啊开发的成本
谁出不去啊
这外国资本家
这资本社会
就是不符合投资回报
和前期所谓风险评估
都不能被投资
这也就是被人家掌握的原因嘛
你得先拿钱
先有机后担
先有担后有机
咱自己既当机右当担这个事
给战友完全是无私的奉献
承担巨大的奉献
而且成功率极低
上不上线
你到前天他们都说
我的妈呀
是这个
各国的什么什么什么太难了
他上了
是吧
第二个关他过不了
你这养的这些团队的根本的价值
这是多少钱往前花
你要维护你要使用
你承担多少风险
世界上所有人都想赚钱
就不想承担风险
所有人都想赚钱
就不想出汗
人们说中老年时间差距是什么呀
所以说年轻的时候
男的都得上线
到了中老年以后
男的全得下线
就越来越懒了
这挣钱的人都是不要脸
就是去挣钱还不想承担风险
所以说华尔街他啥也干不成
我一说爱的我还要笑
来不如在旁边略
这就是来不如
这就是迪法干的事
是吧
完全说中了
这就是真的
这就是华尔街不会干
他不承担风险
他不会承担那么多
他也不会做帮助别人的事
只会越来越难
太难了
兄弟姐妹们
但这一步就是把一画在这了
你好
能听见吗
能听见
墨镜
加进来了
谷修
大家好
全球战友们好
能够先生您好
好
是谁现在是进来的
谷修
我能听到
谷修你来了
那你出镜啊
谷修好
你曾经让我喊你名
这回来了
说到做到是吧
咱春节前说的
是的
四哥一年进不上来了
对啊
出镜啊
我现在不方便出镜
谢谢您
你要跟我直播
你不方便出镜
在这七哥最现了吧
最现了吧谷修
你想说啥说吧
是的
我们为真不破
全球战友为真不破
你听着你很年轻啊
你说男的是女的
男性
谢谢您
男女我都喜欢
昨天我说我要上这个
这个正清的床
然后我发现七哥
男的你床上
我说我男女都喜欢
我又不喜欢男女的话
怎么有金片
是吧
男女都喜欢
主要是好人我都喜欢
谷修你想说点啥
亲爱的兄弟
跟你开玩笑
你想说啥
说吧
我有两次遇到七哥的
梦到梦到七哥的这个经历
其中有一次就是和七哥双秀
谢谢大家
哎呀我的妈呀
我是一个男的
没闷到别的事啊
有
非常非常
太紧张了
非常非常感谢
七哥给我这次机会
我觉得这是我新年
收到的最大的礼物
能和七哥同心同快
同心同框
是的后台我听到了
我正在和七哥直播
好谢谢谷修
你有啥想说的吗
非常高兴
荣幸今天
我觉得是春节前答应你的
再过了一年了
就跟你兑现了
这个对战友说的话
最重要的是承诺要兑现
这我答应过谷修
我就一定要这样
而且当你方便
露营的时候
我要和你单独一次直播
这就是人生最快乐的事情
谷修
七哥就给你一个要求
好好的爱家人
然后你愿意跟七哥双秀
给七哥发信息
七哥就找你双秀去
方便的时间
谢谢七哥
感谢所有全球战友
感谢你
非常非常感谢
谢谢
现在这样
这个Eric
我们一起为
新中国的
第一个虎年的第一天大直播
是由我们Eric
我们的大帅哥
Sara
美女
我们鲍尔代
我的千叶草最坚定的妹妹
我们的技术帅哥
还有长得最英俊的
有来福福
撑起来的
叫德华兄弟
一起的
新年大直播
这个意义深远
这开了个好头
我们现在呢
一起为75亿人类的同胞
14亿新中国联邦同胞
爆料国民战友和家人
台湾同胞
香港同胞
西藏同胞
还有我们的所有的香港同胞的祈福
好
世界的同胞
国家的同胞
请说,兄弟,好,那还有六分钟,请Sara,小Sara来问一个问题吧,好的,很快,刚才郭叔讲到的这个getter vision啊,我就是,我是听工程师给我,给我分享过,但是我一直没有在农场里去专注,去跟大家沟通过这个技术啊,以及我们所有的项目这个跟踪的事情,也没有管起来这一部分,
我觉得我是有很大的责任,郭叔既然相信我,觉得我可以有这个能力去把这些理工男,他们的这个脑洞打开,把思维打开,跟人沟通,就是有这个人的理解,能理解人与人之间相处要有什么,是很重要的,我虽然不懂技术,但我觉得在日后我会多多向郭叔请教一些问题,我不会再这么沉默,谢谢郭叔。
谢谢,没有呀,没责任,我先说啊,小Sara没责任啊,这跟你没有半点关系啊,我就希望你把这信息传达给大家,就是这个跟你半毛关系没有,这可不能冤枉你孩子啊,你的勇气很可爱,跟你没关系,谢谢。
郭华,谢谢,齐哥,我要有件事向你更正一下,来福福的主动要求发到我上了,我没有要求他,哈哈哈哈,我相信我相信,这么重要的情报告诉我们,谢谢啊,谢谢,谢谢。
千叶节有请,好,谢谢艾瑞克,我就想问郭先生一个问题啊,就是说我们洗币上市了以后,我不知道美国和英国,就是他们这两个国家,会对我们这个洗币上市,会有一些什么样的反应,谢谢郭先生。
谢谢,千叶,这个我们遇到的挑战啊,远远没有开始,一样的没有开始,就像比特币那次多灾多难,这个杀那个砍的,是吧,没有任何人追到人民币去砍,因为全世界人民币根本没有人要,是吧,因为没人要,人家追到比特币砍,比特币砍那么多钱,包括以太坊也是,这国大国都在弄,是吧,数字货币的诞生是人类的一切一切的改变,一切一切的改变。
数字货币会跟这个法币之间的较量,那就像黑钱和白钱之间,有白钱没黑夜,有黑也没白钱,实际上最后它必须黑钱白也同存,那么咱们的洗币还有洗支付,所有的诞生未来就是这个命运,全世界的人都要挑战我们,侮辱我们,这个收拾我们的那个限制,那个法庭令,那个罚款,什么犯罪调查,它不会少了,
它没这个就不值钱,就不好用了,就像GTV一样,全球追打,是吧,越追越大,现在我要在一年前说值600亿,你们都想尿我一脸,是吧,你疯了吧郭文贵,
西哥我爱你,我愿意,你这是疯了,现在我说值600亿,你觉得我还疯吗?
一年前我说洗币能涨500倍,你们这会拉我一脸都不拉倒,是吧,现在你觉得我会疯了吗?
是吧,大家因为兄弟,你们对这个世界的认知和你们的经历它局限了你的想法和对事物的判断。
就刚才德华说的,这是来不如趴在他身上,那我绝对相信,因为这是基本逻辑,他已经把你,不是你爸爸的人,你越来,你会躺在地上,你就在床子上不去了,你会来,你知道吗,你搬梯子上能上床,它是自然逻辑。
他只是想啥样的,他还小,他不懂,他到了年龄上就懂了,他现在听不进去,我们几个都能听进去。
这是个自然逻辑,一定会巨大挑战,英国和美国怎么对待我们?
英国和美国将是最大的市场之一,而且会最早的挑战我们,也是最早接受我们,而且它没有任何选择。
我们给的这些国家,包括跟共产党打架一样,共产党对我们它没有任何选择,你告诉我它有啥选择?
你不要,你不诚信中国联邦,你不让中国联邦打你,你不让中国联邦说真话,你啥都做不到。
你能把海昂的地球抹去,你能把王健弄死,你能让真相的视频拿掉。
所以说兄弟姐妹们,这就是我让,我跟打架的时候,我就让对方没有任何还手的机会,
我让他没有任何选择,只有倒下,他只有一个选项,输掉。
就像我送小打架一样,只要我的腿过来了,那就像一个千金顶压在你脑袋一样,你只有趴下。
对待美国西方的这个金融领域,七个黑毫不夸张的时候,它没有任何还手的机会。
为什么?我们是完全了解西方的法律系统,了解西方的税务系统,也了解西方的这个媒体,
也完全了解这些他们能做到的天花板在哪里。
我们也知道我们该去哪,我们就像那空气一样,任何你的房间,你不要空气都憋死你,你只要需要空气,我就存在。
所以美国英国他没选择的,他最想要的就是新鲜的空气,自由的空气,那就来了,去支付。
你知道我们搞这个数字货币说,开会当中,很多人说很多人如果,他没有如果。
如果有人当时比特币带了支付系统出来,说这个比特币早就把法币全掉到了。
如果以太坊当时建立一个稳定币,建立一个稳定币系统,以太坊已经把比特币早就成零了。
可惜说两家都没干,以太坊没稳定币,比特币也没稳定币。
他俩都没有完整的像咱这样的支付系统,咱都干了。
还有有人说,如果这俩当初有一个稳定的一个人群优先使用的话,这个世界都变了。
很抱歉,他们都没做到,新东亚联邦战友做到了。
这就是我们的穷战友的价值,人不多,但是我们是先人后钱,先有市场后有用户。
咱就这么牛,很多人不懂,这为什么国内这个人说你也是穷人出身,凭啥你搞成功就看不起我们这些战友?
这是无知嘛,我说永远你不会让你加入到细细的。
几年了你到现在你还应付这些战友穷,战友的穷就是我们无穷无尽的财富。
王岐山、陈峰这帮孙子不会以为我们让他发财,是吧?他现在才知道我们让他发财。
就是战友们才让洗脸主强大,这为什么我们给洗脸主PK啊?
你找一个B像我们是先进来了,我们战友是拿了一毛的B进来的,
七哥是原创人,你们有投资者,你们有工程团队,是不是?
但是没有我们这穷战友,你能创建这个形式吗?
对吧,这就是我们新中国联邦穷,穷的很伟大,穷的很有价值,
还穷出了未来,还穷出了正义,而且完全的依法的穷,依法的以穷赚大钱。
咋就不行了呢?是不是?
所以这就是咱们这个洗脸主力,这个SP的上线,战友们要做以下三件事,
每天无时无刻的要宣传SP,使用SP。
第二,想尽一切办法,用你自己的一切关系,
除了别以身推广洗地之外,什么都要干,
只要合法的去推广洗地,增加洗地,这个洗支付的使用,
是所有全球农场第一任务。
第三件事,大家要记住,自己现在要认真研究,自己独创,
这个SP的各种使用领域和方法,我只能点到这为止。
因为SP是个什么支付系统?不是支付宝,不是微信,什么发红包,
是跟法币连在一起的,它是没办法,它没有付币权,
货币发行权,咱先有货币发行,咱有洗地的情况下,
咱是独立的,这是跟任何人不一样的。
那么你这个SP你可以无限的方式,想干啥就干啥。
就像我说的俄罗斯人家已经界定为SP人家之间的洗地,
人家不入你的场,就是大家拿着一个币,
在这个公开市场上买一只鸭子,买一只大牛巴黎的鸭子,
也可以界定为把大牛买一个高雄大楼,五十层大楼。
只要你愿意,未来有条件的赎回,
把它变成交易交易的一个筹码,一个认证不就可以了吗?
这就是我们战友们的三件事马上要做的,
如何智慧扩展无限范围的使用性。
SP,这是咱要最要做的事。
好吧,现在我先说这儿,二十分钟了,等一下啊,等一下。
咱再来五分钟,再来五分钟,再来五分钟。
Eric,请。
好,谢谢,谢谢齐哥。
我们听上去真的是,说实在的很多东西仍然是听不懂。
但是,就是因为我们,
作为真战友,我们非常的信任爆料革命、新中国联邦。
所以我们感觉到每分每秒都是在发生着奇迹,
而且我们眼见到的奇迹。
而且我们感觉到非常荣幸的是,
G系列是一定会将中共釜底抽薪,
会让中共魂断,魂断2022,
也许是2025之前,
2025之前的任何一秒钟,
我们将会看到那奇迹的一刻发生。
我们大家在,
在,
我们今天看到的郭叔特别帅。
每次都特别帅,尤其是跟我跟真人一样。
就是在他身边,
我就感觉到无尽的阳光,
自由,
這個事情,
我觉得真的深深感受到,
我从小 beautifully,
但是我没有感受过这个社会或者这个国家我走到哪里它给我真正的自由
那么现在我们加入新中国联邦一起很团结的
还就是我们中国华人新面貌新形象
我相信这个未来的力量一定很强大
我们好好做好自己团结友爱的战友们
谢谢
谢谢德华有请
没有开麦
没开麦
谢谢
刚刚听了齐哥的一番话
明白了这个春节假期有很多功课要做
要好好开开脑洞
找一些那个HPAY的使用方法
我上个礼拜已经拜访了两个那个硅谷这里那个卖车的那个车商
然后那个经理的明天
所以说接下来继续拜访希望能得到一个好的成绩
谢谢
谢谢千叶姐有请
好谢谢艾瑞克
我觉得郭先生说的一句话特别让我心灵上的触动
郭先生说信仰是从生活中一步一步走出来的
但是我都在想这话怎么那么促进我的心灵
我的信仰也就是从生活中一步一步走过来的
所以我特别感谢爆料革命
原来没参加爆料革命之前
我觉得我就是鸡窝里的一只鸡
只知道埋头吃屎
当我参加了爆料革命以后
郭先生给我们展示了一个蓝天白云的天空
甚至让我们可以飞翔到宇宙
这让我感慨万事
所以我非常非常的感谢所有的战友
感谢郭先生
谢谢
谢谢鸡哥您最后再说几句吧
好我就要说这个SP
咱们是今年的五年的第一个大直播
我今天再次的感谢后面的福利总导演
小福利总导演莫定夫妻
还有我们的莫敬先生小白白
这在背后的付出
而且我们也看到刚才战友做这些PPT
做的是真的是越来越好
但是2022年我们大直播
真正的要提高几个档次
而且我们看到了我们现在新的news talk
包括这个新的这个联邦英文版news talk
我们一定战友们记住
你这个世界上没有懒有道理
懒是一定没道理
情能捕捉情能创造智慧
先到除情是我永远相信的法子
我从不觉得我和任何人不一样
但是我相信
我有信仰
我比任何人付出的多
我勤劳
而且我相信为真不破
我相信轮回报应
我相信对老人好对孩子好没错
我绝不相信任何一个人
对自己的爹妈兄弟姐妹
都不好的人对别人能好
我不相信啊
男的女的女的
玩过一个男的拉倒
一天天换男人的女人
她能有健康
她能有未来
我也不相信
我也不相信男人天天玩女人的男人
你都是女人生的
我就不相信能玩出你的滑鼠
能够长俩脑袋
是不是
能长俩小鸡鸡
我也不相信
这基本的逻辑
精神的世界物理的世界
它是有规章的
说人类是猴子变的
又变成蜥蜴变成人
我没看到蜥蜴变成人
我也没看到猴子变成人
我认为人是有素人
还有一个我觉得这个轮回报应
我深信不疑
而且我绝对相信
人是不生不灭的
绝对是
我有太多这样的故事
很多人不信是正常的
因为你没经历过
就像你没使用过
还是配你来不知道上哪找去
一样的
就像这个B
你不相信也正常
因为你根本没
你这个身体容不下来
这都可以理解
但是你不要相信你的无知
你不要认为你大惊小怪
少见多怪
你没吃过牛肉
你以为世界上没牛肉
你以为你没给香港的明星
把人搞得腿撇拉的很长时间
你别人都没搞过
你别以为你没讲过
宇宙无限大
地球是伊丽莎
我想让你干了
彭帅把臭男臭女模就给你了
那彭帅他知道
张高丽搞过
绝不因为你没参加过
所谓中共的新中国大会
中共的新春联合晚会
你就觉得春天两会就不存在
它本年的存在
不要少见多怪
而且永远不要让无知和狭隘
羡慕妒忌恨
限制了你的创造力和想象力
就像我那个战友
一样昨天我说的
我说你永远不可能
新春联合晚会结束
我不可能结束你
到这个时候了
你跟了这么几年
你还在
你把战友还当成穷毛蛋
不值得理的一帮人
我说你忘了
新中国联邦的一切一切
就是因为有战友
没战友叫屁联邦都不是
你什么IGP
你什么这个喜币
你有本事自己玩
我天天给
我这开始就知道
我就跟他们这个喜丹出手家
我说你们这帮王八蛋资本家
你有本事你自己玩
你别用我们这个战友的头钱
一毛币咋了
一毛币也六千多万美元呢
怎么着
很多战友也是卖房子卖地的
你心中没战友的时候
战友不会有你
是吧
我相信这个
为什么看我们战友原来穷
现在就不能富是吗
这就是流氓逻辑吗
就因为我们过去穷
我们才想富呢
我马云他现在他不想要钱
他想要命
他还要得了命吗
是吧
就像那个冬奥会的那个
某个地产商之前
哎呦那牛的就不行了
张建国赚大钱
福建人放那去了
为啥呀
河北的书记
在福建
这这这这这有关系
包括那省长
是吧
哎呀牛的不行了
结果头一段时间说
齐哥坏了
我的贷款
银行要我要
然后打五折他的银行都不收
我是想卖给银行
然后呢
谁谁谁
就佩服你
成天看你直播
你能给他发个信息
让他把我的房子给收了吧
你说就这人
就这人
我说你拉倒了你
我说你脑子没健全
我说你能活着都不错了
很不幸的
大年27被警察抓走
抓走不到一个小时
老婆打了三针疫苗
又直接蹬腿
就这么惨
冬奥会这个地产商和冬奥会
不知道整死多少人
是吧
因为你的贪婪
你的无知
限制了你的想象
你要么被共产党给搞死
你要么被疫苗搞死
我再次重申
爆料革命
心动联盟让人没打疫苗
你拿十条命回报都回报不完
真的为啥
十条命是未来回报
你能活下去你是一
因为你打了疫苗
你死了你就没有后代了
你没有子孙了
所以你十条命先去吗
艾瑞克你未来
你一百条命你还不过来
你打了疫苗
你想想艾瑞克
德华还来夫夫趴你身上去
是来夫夫趴人家身上去了
知道了吗
你在天上看着吧你
我们有个战友
过年呢
他说他刚刚的
就是打疫苗打死的一个邻居
他说这大过年
不知道咋了
我们家就门口
他说我跟他念叨念叨
一念叨一股腰风进来
他说我那个擀饺子的面
也给我吹地上去了
他说你说当时把我吓得浑身战争
七哥我真相信了
我真相信了
我说那你俩做心心亏
他说七哥说说
我听了你以后我已经打两针了
是我劝他打他打了四针
我他不来找你找谁呀
新中国联邦没让人打针
救了你的命
还是你吃青蚝素一味尽数
我再想说兄弟姐妹们
新中国联邦智伟大
要找找人类上过去
从人类的封建社会
实际时代到今天
你见过咱们这样救人的吗
还不让你付一分钱
从G系列到今天
你随色钱你随时拿走
你给我找人类的有一个
说把钱给了对方能不能拿走
易珠宝共产党中国银行
全世界华尔街投资
你说我今天给你钱
我现在就拿走
你给我找一个你找一个
全宇宙人类总有地球
你给我找一个
说我想拿走就拿走
你告诉我
有一个人说
我想把投资钱想拿走没拿走
你见过有一个
你把我关归你砍死我
一万刀我都让你为无罪
你想拿走就拿走
你所有人全宇宙找一个
企业投资你没有一个人赔一分钱
你给我找一个
你一个穷人投资拿一毛钱能赚500倍的
你找不着
还有咱现在前些朝妹妹
你这这是大家规矩
前些朝可是大家规矩
那建国体制内恩臣
你建国体制内所谓这关系那关系
他们权钱交易
你建国有一个像咱这样
跟权无关
跟性无关
跟名无关
跟你任何罪名无关
一个这样的让你就能赚钱
还让你安全的
还对你没有要求的
你建国这样的组织吗
你建国这样的人群吗
兄弟姐妹们
我们新中国联邦想吹啥牛吹啥牛
我们都不用吹
我们就是天下最牛的
就像我说这个埃斯菲昨天的上线
那是多少人的付出啊
多大的利益挑战啊
那是苹果电IOS啊
我们要特别感谢这次苹果
经出各种压力
让埃斯菲上线
人家大过年的也是
那很多人家是
很多里边人家是周末呀
人家大周末人家上班啊
就为了让这个春节上啊
咱得感谢苹果呀
而且美国政府要是在这不让你上
你是绝对上不了的
刚才那个前爷妹妹说
那是很准确
美国政府说你上不了IP你肯定上不了
另外一个今天我们大家知道
我们伟大的班农先生的父亲100岁
他老人家是在两周前过世的
我今天可以说了
因为他已经公布了
班农先生当时让我不公布
但老人家呢100岁了是笑着走的
很遗憾的是老人家没有看到我们灭共
但是他是一个马克
班农先生是我们战友当中最好的一个
支持我们爆料
每天看原来没有英文字幕也得看
必须看miles国直播
班农先生的女朋友和班农爸爸
是我100%的没有一分钟落下看我直播的
后来我告诉他你不要太难过
这个100岁
中国过了80岁就是办喜上了
而且是笑着走的
所有出家人中国的和尚
中国的和尚就想混个好死
就是不是撞死
不是病死
不是折磨死
和被共产党的这个疫苗给打死
你爸爸是无病而居
而且笑容而去
中国人说这就是佛祖
他说我一点不痛苦
痛苦的是找不到活灶场
我害怕
他找不到墓地
这是为什么一直等着
班农的爹找不到
在一个弗尔杰尼亚找不到墓地
找不到活灶场
这就是美国
今年大过年的战友们
七个2017年爆料说什么
我中国共产党的所有的墓地
坟地都被王岐山给涌赚了
养老院
我说共产党会让全世界墓地
对赚钱
活灶场对赚钱
现在你们体会到了吗
我告诉大家什么都是轮回
共产党会发现
他们建的这么多活灶场和墓地
最后埋的都是他们和他们家人
中国的老百姓很快墓地不用付钱
新中国联邦不会让他们老百姓
中国墓地付一分钱
活灶场不能付钱
我们会让全世界的活灶场
还有墓地8%就是会让它关掉
停足死亡
新中国联邦正在做这个事情
包括打了疫苗的
得了新冠的
我们的科学家
24小时
晝夜不停地在研究的
在努力的
这是天给我们的机会
我不敢保证
但我相信一定会有奇迹
清浩苏已经是奇迹了
所以说
只有新中国联邦人
给世界带来未来安全
平安和希望
我们不是像中国的老百姓这边
耕肥发财
然后是钱包拿来
还有个祝你平安健康
祝你祝你能保证吗
没有人给别人平安
没别人给你健康
只有新中国联邦给你未来
给你平安给你健康
而且
不是恭喜发财
让你发财
只有新中国联邦敢告诉全世界
我让你发财
我让你有未来
我让你平安
我让你健康
我们已经做到了
服不服
信不信
你自己去看去
好啊
再次的感谢
后台所有的兄弟姐妹们
千叶草妹妹
刘华
还有在你身上的来福福
还有小Sara
Eric兄弟
Eric兄弟你宣布的结束了
我先离开了
你们还记起来说几句
好不好
谢谢
好
谢谢齐哥
好吧
我先走了
好
再见
再见再见再见
谢谢
再祝新春快乐
平平安安
健健康康