尊敬的全球的戰友們大家好
今天是3月9號歡迎來到我們的文貴大直播
歡迎我們在座的所有嘉賓
那我們先請我們所有的嘉賓
還有齊哥跟大家先問個好
好 我是小王子
今天非常榮幸參加文貴大直播
謝謝
Tex
大家好 我是Tex
各位嘉賓好
齊哥好
興奮 激動
看到現在緊鑼密鼓的
我們正在做一件非常慎奮人心的事情
所以我們今天大直播應該會講到
謝謝
齊哥好 戰友們好 嘉賓們好
我是唐萍
戰友們好 齊哥好
大家好 嘉賓好
我是文良王
齊哥早 兄弟姐妹戰友們好
我是小飛翔
齊哥好 兄弟姐妹們好
很榮幸再次回到這個大直播
好 忘了介紹我是韋瓊
那齊哥還給您 您跟大家打聲招呼
尊敬的戰友們好 大家好
這我就不一念你的名字了
大家都知道
你們的名字都是想測天空
今天都是名角
今天是三對
只有我和泰克斯比較孤單的在這裏夾著
但是也說明了我們放下個人情感
獨身作戰
這是新東聯邦的精神
今天特別高興
今天是3月9號
3月9號是2022年和2020年的3月9號
大家還記得當年發生什麽事情
大家去想想當時我在哪直播
剛才我看了壹小段
就是說我過去直播裏給大家說的今年
我想壹會給大家好好分享分享
俄無戰爭的本質和接下來發生的事情
我昨天晚上到現在睡了大概在兩個半小時吧
兩個半小時
在過去的這幾十天可以說是我最累的
不是從往外累
在生理上累
在心裏邊各方面都是面臨幾個大的挑戰
頭壹段這個PASS的官司
共產黨發起了猛烈的攻擊
及格個人破產
然後接下來就是整個的鎖鏈女的事件
可以說震撼了每個人的心
勾起了我們內心對從小和那種最痛苦的經歷
然後就到了我母親的三周年
三周年對我們山東人來講對我來講是個非常非常大的事
按照我們山東人的規矩說
三周年你的親人已經真的離你遠去了
他已經該去什麽地方去什麽地方了
是吧這種是很痛苦的
然後這個我母親三周年剛剛的過這個中間前前後後
經鎖鏈女和唐萍
我母親三周年這個痛苦又加上壹層
我們寫這個歌
這個經歷的這種虐心
大家已經都感受到今天我們會跟我們的這個泰克斯老師
這個我們的唐萍老師
薇蓮老師壹起來談談這個創作的過程
這個同時額無戰爭爆發
額無戰爭爆發的同時大家又看到了
我的個人破產的案子在法庭
上次的延期申請我們是60天
最後是對方死鬧硬鬧咱們亂搞
到了給了大概十幾千
也就是今天下午晚上六點鐘把這個所有的這個文件交上去
多少頁呢
大概要可能是近萬頁的準備提交幾千頁的文件
他最慘的幾千頁文件的英文還得讓我都要看到說我必須全程參與
還得學學個人破產法案
就這些東西你去想想交織在壹起
這時候我們又派往前線大量的戰友作戰
看到了文哥文葛雞熊啊
我們的大衛兄弟啊
我們的所有的阿丙啊
以及我們剛剛到的加拿大的這個所有農場的戰友
包括楊帆潘石啊
英里農場啊
雞雞農場的人都剛剛又到達了前線
在風雪中啊
我們占據了最有力的位置啊
我們的文哥文科在前線睡在壹個
用阿丙的話說
比國內的那個民工多多年前睡的環境還差
有的戰友都淚吐了啊
而且我們創造了人類上前所未有的壹個大救援行動
這是我自己啊可能我無知
是中國人第壹次黃皮膚人真心的救白人和西方人
沒有利益
沒有任何權利
沒有任何國際組織
而且我們救出的90多個孩子
壹會兒大家會聽到詳細細節
對西方的震撼是前所未有的
我們救出的幾百個人是前所未有
就在共產黨七天前宣布
自己已經全面救出了所有中國人
我們又救出了那麽多中國人
我們有些背後的故事現在不方便說
以後就慢慢的說
昨天又共產黨又宣布
又是最後救出了所有中國人了
據我所知
新加坡人、香港人、臺灣人、日本人都在
我們的戰友在前線的辛苦和付出
小到正義小Sara
還剛剛回去的鮑爾代
從加拿大去的
到62歲的近東南
每壹個人的故事
和這個中國的現在是鐵索女
索烈女也好
還有中共的現在支持的俄烏戰爭
還有整個中國小粉紅
正在信高采烈的自己要大贏的時候
他們說自己已經進入了人類
中國人幾千年來沒有的最大的災難
只有新中國聯邦人在這個世界上
為中國人吶喊
告訴這個世界上
特別告訴中國人
世界的排華和印尼的排華
就在我們身邊正在發生著
謊言、欺騙在中國管用
在全世界你肯定不會壹直管用
人類已經進入了前所未有的大變局
我昨天下午和壹個咱們合作的壹個公關公司
我告訴他
他在問我很多問題的時候
他說妳覺得世界妳的判斷會是什麽樣的
我說就像我告訴妳壹樣
人類走向壹個
真的是無皇有主的時代正時到來
什麽叫無皇有主啊
沒有皇帝
只有以民為主的天下正時到來
世界上不可能再看到未來的俄羅斯
不可能
也不會有今天的歐洲
妳會很快看到世界上
俄羅斯和歐洲被壹個大的歐洲整體所代替
它叫什麽
過去叫Europe
Europe、歐洲
現在我告訴妳叫烏克蘭州
叫Europe
沒有俄羅斯
叫Eurus
不可能在俄羅斯存在
它就變化就會這麽大
而且我說妳會看到中國
所謂的大中國不會存在
整個中國會被解體
所有的臺灣、香港、新疆、西藏、廣東
甚至東北都會被解體
然後會成為壹個叫什麽
中華民國會成個叫做中華臺灣國
西藏國、新疆國、廣東國就越國
整個福建朝東都會劃給臺灣
而且不是外國勢力的幹涉
是中國人自願的
然後妳會看到
在世界上就像我以前說的壹樣
加拿大在美國過去這些年
大家都知道只是美國的褲襠裏壹根毛而已
它會逐漸的立起來成為獨立的壹個個體
大量的移民
澳大利亞會崛起
所以說大家會看到整個世界的變局
歐洲徹底板塊沒有什麽東歐、中東歐、西歐不會的
會以烏克蘭為主的這麽壹個歐洲
它說那妳覺得烏克蘭的經濟妳靠什麽支撐呢?
既沒有什麽英國、法國什麽壹大堆
我說妳這太胡扯
人類的變天
帝國都在整個地球之間轉移
何況妳是歐洲的中心了
烏克蘭這次給人類奠定了基礎
人類上缺乏的正義和勇氣
烏克蘭會以什麽為中心?
我告訴大家
高科技
它會發展到新的能源中心
代替天然氣和石油
以及未來的通信、網絡、科技、太空
都會以烏克蘭人和烏克蘭為中心
建立歐洲的大中心
然後第二個經濟妳靠什麽?數字
數字經濟、數字貨幣
還有壹個最重要的
叫數字安全
所以妳會看到這個世界上
新的未來妳會看到
小飛俠最感興趣的UFO
還有小王子
妳記住UFO還有太空格局
包括無人機
以及妳們最想探索的
就是太空的所有的壹切幻想
可能都會在烏克蘭這個地方為中心發生
因為全世界的年輕人
有良知的人都會聚在那裏
為什麽?那裏的人勇敢
那裏的人懂得感恩
而且那裏的土地富饒
那裏的交通條件
交通條件壹切從黑海、死海
到地中海到紅海
都會成為那裏的整個的最天然的條件
那整個亞洲呢?就是臺灣
妳看島小
臺灣會把帛琉
整個周圍那些小國家
甚至日本的北部
以及整個中國南海
以及廣西那壹附近的
整個廣東東漫部全劃給中華民國
中華臺灣國
妳會看到西藏新疆大解體
這是沒有任何疑念的
普京的普京時代已經徹底過去了
七哥早就告訴妳們
他只要打響機壹槍就過去了
習的時代不是過去了
習的時代在I extremely pencil
就像紐約法官要說
我會讓Miles過I extremely pencil
再讓我I extremely pencil
像是這蔡偉健這個流氓
要讓Miles過I extremely pencil壹樣
習會在I extremely pencil當中壹直到他過去
然後中國人會很多人
跟他I extremely pencil到墳墓裏
妳會看到天安門上
不會有壹點共產黨的標誌在那裏
而且是壹夜之間
我說壹夜都很長了
壹夜都很長
也就是妳們雙休兩次的時間
我說壹夜
因為咱們新中華臺灣人的壹夜
都是幹好多事
世界就是這樣的
妳知道現在咱們的這個
大家看到的喜幣現在40塊5
接下來兩周
我今天再說壹個
兩周妳看那喜幣會有什麽消息
很有啊
妳別大家壹猜就是上天上月亮了
妳們別這麽猜
特別繼續啊王維廉
妳別亂解啊
妳得摟住
會有壹個妳想到壹個小的制度的改變
5周以內到6周妳會看到壹個驚天的消息
然後妳會看到
今天兄弟我再告訴妳們
今天我再給妳們重申壹遍
3月底到4月15號
是共產黨在世界上開始瘋狂的開始
它的瘋狂在哪裏
妳們知道嗎
壹會兒妳們可以問我
提醒我別讓我忘了
我像今天跟妳們說到這兒
額無戰爭意義著什麽
讓我們現在首先大家壹起開始追求小王子
為我們戰友在前線的所有戰友
在風雪中的戰友
還有像文葛七雄
還有我們的螞蟻兄弟陪伴著這90多個孩子
已經送到了西班牙
在這場救援當中
最最冷漠的文科意大利
還有我們西班牙的文葛七雄
做出了絕對的突出的
老黃牛精神的默默的貢獻
還有很多戰友我們前線的
英喜的、楊帆的、我們的美東的
就不用提了
還有美國西部小李全球的戰友
走到前線為他們先祈福
祈完福我們再開始今天的直播
謝謝
所有的兒童、母親和那些英雄們
為他們祈福平安和平
阿彌陀佛
好 開始
這不是長期的
現在開始吧
好的
那我們就先談我們今天這個第一個話題
就是聚焦這個俄物戰爭
我們有壹個PPT
這是中共專門揭露這個中共網絡信息
超限戰犯下的反人類罪
我們先有請我們的這個PPT
該郵箱和服務器是法治基金義工小王子個人付費書冊
小王子提供了很多文件
並視頻驗證
申請恢復
但仍被拒絕
3月8日
新中國聯邦及時公布了新的救援郵箱
萬幸郵件有備份
目前救援工作仍正常進行
中共委內特務惡意撥打救援電話
造成信息堵塞
污衊新中國聯邦人道主義救援行動
散佈虛假信息
中國被困同胞
導致已經登上救援車輛的18名中國人下車
至今生死不明
同時
Facebook
Telegram
Twitter
也屏蔽了救援信息
要知道
準確及時的信息傳遞
關乎到每壹個待救者的生命
中共對爆料革命的打擊從未停止
2017年4月19日
VOA斷播
標誌著中共對郭先生和爆料革命網絡攻擊的開始
4月26日
推特首次凍結郭先生賬號
4月29日
GBC對郭先生的採訪未能播出
2017年7月
ClockHill律所的500台電腦被黑客
中共竊取所有客戶資料
藉此威脅該律所
不准受敵郭先生正逼的請求
7月29日
ADM的傳控雷達遭中共黑客控制
差點釀成慘禍
9月
Facebook限制了郭先生中文賬戶的發布功能
10月3日
受中共脅迫
哈德遜研究所取消了郭先生的預定演講
2017年10月18日
推特關閉了郭先生賬號
10月
YouTube限制了郭先生賬號的直播功能
2019年7月13日
法治基金直播被黑中斷
郭媚點無法使用
2020年5月19日
中共竊取GTV服務器密碼
安裝病毒軟件
原成控制數據
2021年3月31日
GTV遭到中共網絡黑客攻擊而癱瘓
7月4日
Gator遭中共瘋狂攻擊
很多大V的賬戶被黑
用戶名被篡改
2022年3月3日
GTV被中共黑客篡改大量數據被迫關閉
中共犯下反人類罪
國際上反人類罪的定義是
國家或體體對一般國民犯下的
以謀殺滅絕為目的的大規模殺人
獨立化
驅逐
等非人道行為
中共封鎖人道主義救援信息
等同於謀殺
如此和抹黑爆料革命
傳遞病毒疫苗真相相當於滅絕人類
新疆集中營對維吾爾族進行種族滅絕
香港屠城數萬年輕人被強姦
被酷刑被失蹤被謀殺
徐州鎖鏈女被困強姦20年
在中國類似鎖鏈女不棄起訴
中共的網絡和媒體正與俄羅斯軍隊一起攻擊烏克蘭
但是新中國聯邦一定會將邪惡的中共和獨裁者們
送上紐倫堡國際軍事法庭接受正義的審判
感謝您的觀看
感謝雅典娜、紐倫堡七七成功農場
用藍金黃的力量
共產黨把我們所有救援郵箱整個給關掉的這個事情
那麼事情的經過大概是這樣的
就是像七哥說的一模一樣
就是說所有共產黨用的一切
就是用所謂合理的理由來卡住你所做的所有的一切
這七哥已經這幾年關掉幾千個幾百個郵箱
多少個賬戶這都已經完全毫不誇張的說
那麼現在所有七哥經歷的一切
戰友們都一個一個都去經歷
然後我相信世界上所有的正義的組織都會去經歷這些
那麼三四天前他大概說的是什麼情況呢
說懷疑我的信用卡被我倒刷了
就懷疑小王子倒刷了小王子的信用卡
那麼我要證明小王子就是小王子
小王子的信用卡就是小王子的信用卡
然後我給他提供了一切的及時所有他需要的一切的資料
結果就是提交資料
收到啊沒收到
然後客服一會說一個小時恢復
一個小時恢復一會說至少一個小時恢復
一會說恢復不了
整個的就是共產黨的假騙偷
完全利用欺詐的手段
利用所有的這個藍金黃的力量
關掉了我們所有整個烏克蘭在前線救援使用的兩個官方郵箱
而且我多次告訴他們我說我是法治基金的義工
我有法治基金的授權購買這些郵箱
送給法治基金作為我們整個前線救援的所有的整個最第一線的
就是你在火災中你心臟病爆發了
你打911結果911電話服務商把911給停下來了
這就是一個反人類罪戰爭罪
這就是共產黨對我們整個烏克蘭的救援行動
對他打臉恐怖最好的體現
好話不多說謝謝齊哥
謝謝小王子
那我想聽聽我們在這裡的嘉賓的一些對這個事情的看法
或者問題Tex
對當時因為我們也在後台一直工作
我們前一天還在積極的就是忙著把那些很多
schedule啊什麼那些就忙著給人家發
然後就是在整合的當中第二天突然就聽說
哇我們的郵箱當掉了
我當時都傻眼了我以為只是說我們的outlook那邊當掉
誰知哇他直接就把我們整個郵名給掐掉了
那郵名你知道如果背後的郵箱被黑了還好
因為郵名我們還可以轉接
但是郵名掐掉了以後我們完全就是失聯了
好像我們的電話還能用
所以當時我們就做出了一系列緊急的處理
然後小王子也是那天在那邊真的是五個小時
從我們一開始聽到說郵箱掐斷了他就一直在打電話
打到最後我們得到確切的消息GoDaddy
然後那個小王子還寫了一封非常勁爆的那個最後一封信給他們
就是對我發現小王子真的很有guts啊
就是寫得特別好我覺得特別爽看起來
但是也看到共產黨的套路就那些
而且永遠走來走去我們發現哪裏都有共產黨的影子
而且他們做事那個方法很像
就無論你銀行封賬號還是什麽
這些封賬號一模一樣的感覺
就是同一個口味不同的包裝謝謝
有請唐萍
我覺得CCP他們的就是low招
而且就是特別噁心的
像這種風油箱這種事情簡直就是在謀殺
包括就聯繫到我自己
我們家有兩次著火
然後後來還有各種的
我就覺得他們的這種行為讓我更有勇氣
說要站出來跟他們幹的
是的
全是這種下三濫的手段
包括大外宣
造謠造郭先生的謠
造我們這個霸道革命的謠
是的這個共產黨從古到現在
一直就是這樣
從抗戰人質國民黨在打在抵抗日軍
共產黨在後路中壓線然後各種搗亂
到現在我們在救人共產黨也是各種搗亂各種破壞
他的招從來就沒變過
因為他就只會這些招
所以說他做的這些事情
更能讓所有全世界都能看清楚
誰才是在救人誰是在阻礙救人
然後讓全世界都有個對比
我們新中國聯邦才是能夠代表所有的華人
所有的中國人的力量
共產黨不能代表中國人
這樣才能把共產黨跟中國人民去分開
我覺得是一個密宗勝遠的好事情
謝謝
謝謝Rachel小王子Tax
長平老師和薇蕾王老師的分享
那我這邊作為一個客服
因為當時我們跟小王子一起也經歷了這個事情
小王子漏掉了一個很關鍵的細節
就是當他在跟客服打電話的時候
最後誇張到一個程度
就是小王子只要報他自己的名字
客服就直接把他電話給掐了
就是這個是非常非常誇張的一個事情
那但是我們其實在郵箱被黑之前
Tax這邊就已經準備了一些備用的郵箱
包括我們是一直都有備用的通訊的方式跟電話的
只是我們沒有對外公開
我們一個是怕戰線
第二個也是怕有緊急情況的發生
在共產黨把我們的這些整個郵箱跟域名拿掉之前
我們的一些備用方式就已經被他們檢測到
然後有些就是打了四個電話
然後整個賬戶就停了
所以其實我們背後已經經歷過這個事情了
那當然我覺得因為這個事情郭先生也全程都知道
我們想說的就是說下一次我們在經歷這個事情
不會再給共產黨12個小時
或者是半天的這樣的時間去反應
我們會準備更多的方案
就像郭先生說的
下一次如果發生這個事情
我們應該半個小時20分鐘甚至10分鐘
我們就可以對外去公告新的方式
永遠要確保我們在救援的過程當中
不會讓共產黨去得證
把我們的這種通信給切斷
這事兒我就想說這個行為
共產黨的行為就是謀殺
而且是集體大規模的謀殺
在全世界面前
在全世界盯著我們
在看我們救援的這個同時
共產黨做出了這種行為
而且漏到什麼情況
就是我們當時正好我在線
然後跟幾個義工一起在這個看著這個郵箱
突然間所有義工的郵箱同時登出
然後網站在同一時間被黑
就是一下就消失掉了
所以這是不可能是說一個巧合
這絕對是一種黑客的行為
然後最後就是到小王子這邊聯繫
一開始說一個小時內能解決
然後又推成一個小時
至少一個小時解決
然後又要幾個小時
然後又要一天
就跟封咱們戰友推特似的
就是給你來一個緩著落
然後讓你一直有期待
但是不給你結果
但是這個事情
這一次這個事情真的是非常嚴重
我們因為通過郵箱
救助的這些人是最多的
而且所有人基本上都是通過郵箱和我們聯繫
這一次真的共產黨讓世界都看到了
他的這種所作所為
謝謝
謝謝小飛翔小飛翔
那我就很簡單的說一下
我覺得這個就是讓世界的人看到了中共的藍金黃
我覺得在這一場就是怎麼講
後台的這個戰爭
包括email
包括小飛翔小飛翔克服的這一塊
他的反應
包括我們跟七哥學習的
因為中共的行為是非常有預見性的
它是一定會破壞的
七哥在之前就已經提醒了
然後我們的戰友其實已經都準備好了
包括的backup
只是我們時間上晚了一點
但是這個我們是可以學習的
我相信剛才小飛翔小飛翔說得非常好
但是之前還有一個事情就是text now
通過這件text now跟go daddy的對比
我們就知道哪些西方的公司是可以支持我們正義力量的
哪些西方的公司是邪惡的被藍金黃滲透的
所以這又分開了
所以這讓我們擦亮了眼睛
看清楚哪些是可以跟我們一起滅共的
一起前行的這些人
所以說我覺得這是件好事情
而且因為我們的這件事情
全世界都在關注烏克蘭
其實中共自己就挖了又一個坑
所以說又給我們新中國聯邦做了電梯往上升
所以說任何的這個他們出了漏糟
都是我們的這個返回去的子彈
所以我也很興奮
我覺得我們團隊歷練了
而且這件事情有好變壞
交還給七哥您
兄弟姐妹們
就是你們每個人講的都特別特別的好
特別特別對
我想給大家分享幾個信息
我們所有參與爆料革命的戰友
你們想過過去這五年
七哥能保持每天都和你們保持聯繫
還能出鏡
從這件事你們看七哥有多難
你看看當年HBO採訪我的時候
這幫孫子我展示給他
我有88個電話被黑客
當場看著罵我
什麼大叔叫叩死你共產黨的軟件
打死你罵的那種粗魯
那種罵
電腦
製造我和王彥平的上床的假音頻
你聽聽我這聲音是像那個喘氣的嗎
現在我有歌聲會呼麥了都
唐明威在往後我練的
嗓音進入無遺
人家有視網膜也有陰膜你知道嗎
你聽的那聲音是不是我跟王彥平跳床的聲音
就是共產黨
你想想這五年你七哥就保持直播
大家壹直爆料革命
不要說419
背後的各種故事那個難度你去想吧
船的失控
飛機你知道我們多少次飛機出多少問題知道嗎
你說我每次上飛機的時候
我就知道共產黨盯著這飛機
所以我這輩子都想再坐私人飛機
在共產黨不滅之前
為了共產黨坐私人飛機
因為私人飛機就是最具體的目標
我也沒錢買了
等我把這破產過了再有錢的時候
我再買就買五個壹起取飛
我在這中間還能串的在共產黨變化之前還可以
我不跟妳們開玩笑這很嚇人啊
然後妳們看到當時我從來不用疫苗
跟著我的人就倒了沒了
妳知道那些美國人他根本沒腦子
就幹壹份工作突然疫苗被黑了
妳知道我們很多美國真的是人家嚇到什麽程度
老婆女兒爹媽40年爹媽供房子的賬號全給妳關掉
這在美國無數起就在這小王子
你問問旁邊的咱的老同事他們哪家沒被關過賬號
都是美國人哪家沒關過這個信用卡
房貸車貸都給關掉
戰友們妳們沒有看到爆料革命的艱難和付出
妳們放到妳們身上壹毛就把妳砸的歪歪了
整個全世界同性戀妳想過壹個問題嗎
雞哥的推特壹超過50萬停下來了
42萬43萬42萬從來不上去最後給妳關掉
我的YouTube就是在45萬期就永遠達到42萬
已經三年了42.3萬就壹個都沒漲過
妳們誰想過7個的委屈啊
妳想過GTV壹年上線3月14.4萬
14.43萬8個月壹個沒漲妳相信嗎
這數據GTV
能改GTV數據的是誰啊
那可不是共產黨
那是世界上所有的背後的控制數據的中心中的中心
妳能相信現在蓋特可以公開大家說被黑掉
5800萬到8000萬之間的有效登記的客戶
妳嚇不嚇死人
現在我們的工程師自己就知道300萬到500萬
妳說嚇不嚇死人
黑到什麽程度
妳知道咱們從GTV開始到現在
像這個SEC的這種流氓假投訴
從過去5年到今年多少起嗎
大家數數
誰受得了上萬起的虛假訴訟報案假投資
那眉毛的痘痘還有那壹幫爛孫子
他們有底線嗎
他是為了我騙他嗎
那我們去烏克蘭救援會騙他嗎
涉及到個人的利益嗎
郭三秒跟這有關系嗎
我三秒跟烏克蘭救人有什麽關系啊
我郭強姦我強姦別人了
跟這個烏克蘭救人有什麽關系呢
再一個上前線的那些人
跟郭三秒有什麽關系呢
跟我強姦誰有什麽關系呢
小王子的勾呆力
跟郭三秒郭強姦有什麽關系呢
咱們有戰友發出烏克蘭救援
竟然有人在下面寫壹句話
我從來不在乎五毛人
但我看到壹個竟然說了什麽
你們這幫人真是無恥至極無語了
就這個世界上共產黨
能把捷索女說成在中國普遍現象
現在要想辦法說從大秦朝到現在都是存在的
不是共產黨壹天的事
要退給大秦朝去
俄羅斯打烏克蘭竟然編造謊言
有咱們老椅子戰友啊多個給我發信息
說因為烏克蘭有三個核電站
核武擊庫
俄羅斯是維護人類的正義才打烏克蘭
拯救全人類
就這種謊言我真的不如說
小王子長了兩生子氣
前後輪著用
我這樣說你都信了
你這種智商
小王子你現在脫了褲子
大家看壹看你是不是有兩生子氣
有黑森林有黃森林是吧
我相信只有這樣
大家沒有這種智商人性了
你就是真的以全家都會遭受詛咒的
就像高冰城這種孫子
他女兒他老婆一定會遭受比鎖鏈女還慘的在意
因為他害人吶
路大腦在石腰巖和九指腰這種爛人
九指腰這輩子壹個女人給剁掉壹個指子
這就是懲罰
上天壹定讓他的兒子讓他全家人遭受萬萬輩的詛咒
他在阻止救人
這不是謀殺
這是屠殺
小飛翔你給他聽聽真夠客氣的你啊
你給他聽聽謀殺
謀殺是謀殺幾個
這叫屠殺
人家前線救人的
在前線人家掃壹下馬就進來
掃馬沒了
把我們地位騙了
然後就失望了
在戰爭中對別人的失望
不是壹個道德問題
是生死的問題
妳根本沒辦法評估
或到法院的法官告訴妳說妳告訴我
到底妳影響多少救人啊
妳能妳能算出來嗎
世界上沒有這個方式
死的人再也不會說話
那妳們還想過爆料革命能走到今天
是這個媒體多重要嗎
沒有媒體咱今天能幹啥
妳們誰想過兄弟姐妹們
妳們兄弟姐妹們
我們唱的歌是歌嗎
那是吶喊
是呼籲
是在到處救人
如果說今天我們爆料革命是壹個部隊
在拯救人類的話
那個歌聲就是我們的大廣播大喇叭
就是我們的探照燈
在告訴人我們來救妳了
但是共產黨呢
卻把這個燈給妳打滅
黑暗中的那盞
照亮黑暗的那盞智慧之燈要給妳滅掉
要把妳的聲音全部給妳
所有關掉這個喇叭
不要任何壹需要救人聽到妳的聲音
同時我前天我告訴唐平木蘭
我說我們在三月八號獻給三八節
這個禮物上場的蓋特和YouTube上去吧
我說完話我對著手機說完
30分鐘YouTube就給我發了個信息
妳的頻道
由於違反社區規則停止7天上傳
我說木蘭咋不是啊木蘭
叫木蘭過了幾分鐘
這時候唐平妹妹在給傳那個歌
就中間我說就不到30分鐘唐平妹妹在這呢
結果木蘭給我回去
七哥我去看看
找出我2020年說的有個視頻講到了病毒
妳看看馬上給妳捋到2020年
我這個手機現在
我知道這些狗日子都在看著我手機聽著們
郭文貴要是放不拿手機就不是人
我跟妳全玩明的
郭文貴妳有壹個敢的嗎
我就帶著手機
妳現在聽著我都知道
而且這幫王八蛋妳們這幫被共產黨作惡的人
都在鏡頭前面呢
30分鐘YouTube就開始傳不讓我上傳這個歌
接下來馬上就在同壹時間
這時間不到40分鐘
狗仔裏幹掉
不到將近不到兩小時
我的手臂我四個手機兩手機完全打不開
就在我旁邊的電腦都打不開
而且我要跟Wi-Fi開會的時候結果是視頻沒有
大家記住只要妳用了Wi-Fi
只要妳用了這個藍牙
它就會找到妳
它就會控制妳
我這是2017年說的不是今天說的
最可怕的事情就是在美利堅共和國
還有在其他國家
共產黨的黑暗勢力是全球的妳們想過嗎
我們上傳的歌曲
木蘭去上傳完以後人家問他
妳這個照片模糊啊
妳這個風月模糊啊
他們找我麻煩呢
跟唐明他倆
哎呦我跟他們
他們找我麻煩呢
跟唐明兩個人就是兩個這樣的女孩
他只是發出壹個女人的正義的聲音
多麽的弱小
妳共產黨用壹國之重器妳來打牙
我們GTV
妳誰想過咱們14萬4千3的數據8個月壹個沒增加
我的Instagram
三個Instagram帳號
上去以後就3萬多8萬多
然後直接上20萬的關注量
壹個小時就回到3萬了
再不漲了
然後我的Instagram帳號再找不回來了
只要我郭文貴任何的地方
我只要登Facebook
我用任何人電腦
我上唐明家
我拿他電腦去註冊
只要我上去註冊
他就把我關掉
我用微聯網也把我關掉
Facebook這種辨別能力
機器的辨別能力有多強
就Facebook就這麽黑
然後在谷歌上
妳看看啊
大家看著在谷歌上
七哥的個人信息曾經達到多少呢
600億次的搜索
壹頁時間歸零
又到通波600億
又壹頁時間歸零
大家就查查去
我從來不說這事
我說大家都比我聰明會看
為什麽今天說
我要是在這個烏格蘭戰爭之前說
妳小王子
妳Rachel
妳Tex
妳們所有的人
小飛象
小飛俠
妳沒感受它
這就像我現在在屏幕給妳們說
搞雙修壹樣
流水流水
反正大家也趕不著熱度就說唄
這要摸到妳屁股的時候
就嗷著就叫喚了是吧
現在就該輪到真摸到妳屁股了
這是大屠殺
妳看看我們在前線的戰友
現在咱們在前線救援的戰友們
中國歷史上
在我可記憶的
我不知道有妳們記不記得
是黃皮膚人救白人第壹次
無力無權無求
我們是沒有任何權力的組織啊
在我的記憶當中
中國人第壹次在世界上走在最前面救人
妳不知道這些人
我真的是我每天我真的
剛才我在直播前妳介紹說
妳如果妳每天不減少半小時
使用手機的時間的話
文貴妳真的會把妳毀掉
看我現在我每天看著妳
妳20個小時18個小時在用手機
太多時間
太多時間這妳去了幹什麽
我說妳還不高興
剛才妳介紹了給我這煮了咖啡說的話
太多人找我全世界說
我們從來不知道中國人還會幹這事
昨天晚上壹個英國的前首相說
Miles妳做了壹個很了不起的工作
這是個很好的想法
妳說我我真拿了悶了
我認識20 20年了妳覺得我做這事不是我們的本色嗎
不他們的腦子裏面根深蒂固
懦弱的中國人
自私的中國人冷漠的中國人
大家去想想我們救人家孩子的時候
哎我這不能說
得說這控制不住情緒
小王子妳講講這91個孩子吧
妳別落下任何人啊
這說不下去了
7哥那個正好我們剛剛接到信息
我們的文科兄弟在最前線最壹線
美迪卡文科兄弟
我們現在有他們的現場的畫面連線
已經接近了
在美迪卡關口
快快快
快
我們大家都要親吻文科兄弟啊
文科兄弟文哥啊
啊文科
哎呦終於找到了大衛
哎呀
我跟你說唯壹結學組成員
大衛兄弟在前線啊
大衛兄弟真的辛苦了
真的辛苦了啊
然後正義小莎莎是代表著年輕的豹二代
我的天吶愛妳們
哎呀文科兄弟是老黃牛
妳們仨先說說趕快趕快
妳們仨先說說
那邊妳們先說
大衛兄弟妳們開始
沒聲音兄弟沒聲音
沒聲音沒聲音
還沒有
沒開麥
現在好了現在好了
好好非常感謝
齊哥好大家好
所有成就的戰友好
我們現在在這個邊境口岸
所有的這個最接近烏克蘭的位置
那麼我們今天
我們新中國聯邦我們法治基金
到達了這個
咱們這個Magica這個難民安法案
給他們送一些物資
我們現在這幾天
現在外面的溫度特別的冷
大概在零度左右
外面現在還飄著小雪
那麼我們的戰友非常的熱情
而且我們到達這裡之後
當地的這些組織
他們沒有像我們這樣子的
投入吧
因為我們你看我們現在正在
搭建一個一個
在這裡來說是
最豪華的一個
最大姐姐的帳篷
他們自己這邊的組織方
跟我們說
他們現在聯繫紅十字協會
他們都沒有辦法給他們提供帳篷
因為可能是一個資源緊張
第二個是金問題
但是我們聽說過聯邦有這個實力
能夠在第一時間到達現場
能夠在第一時間去幫助
需要我們幫助的人
包括我們的華人
包括我們的美國
美國的朋友
以及我們昨天救了幾個
我們意大利的朋友
我們有五個意大利朋友
昨天從烏克蘭的前線的鎮上
救出來了
然後還有我們的這些
烏克蘭人的婦女小孩
我們前幾天救出來
有九十多個烏克蘭的小孩
我們都是在第一線
前線去無私的免費的
去幫助這些人
我們現在是在拯救世界
我們是因為和平
我們全部都是為了
這些受難的同胞
算是
所以說我們非常感謝
法治基因
我們新中國聯邦非常感謝
法治基因提供了這些所有的物資
包括我們前線的這些武裝
都是有法治基因給我們提供的
非常的感謝
謝謝
其實文哥兄弟他們是
五位戰友三男兩女
也是最早的
一批到達當地
他們非常辛苦
這兩天他們就住在這個小鎮上
因為我們的畫面
但是大家可以看到
我們的畫面
這些我對面那些
就可以看到很多國家
有媒體的記者
有救援人員
還有當地人員警察官員
我們新中國聯邦
咱們戰友的精神風貌
我們的救援物資
還有我們的救援的力量學習
都展現在全世界面前了
就像剛才文哥說的
我身邊身後
文哥說的這是一個五十平米的
這樣的一個架子
底下有牢固的平臺
那麼額外還會再做一個兩百平米
就是四個這個
我們這個計劃是四個兩百平米
再加上它
可以給難民有一個休息區
用習慣的話說我們烤著牛排
然後來到了這個平安的地區
看著我們新中國聯邦
看著我們法治基因
另外這個區可以做什麼呢
我們工作人員的一個安全活動區
就像媒體接待區
這樣的話我們安全媒體
食物保養東西
全部能夠啟動
這就體現咱們新中國聯邦
救援的這種專業性安全性
所以我們正在搭建
那麼這兩天文哥團隊
他們幾位兄弟姐妹非得很辛苦
他們也在傳播著爆料革命
和咱們法治基金這次善解
並且告訴他們我們有多少大巴
多少烏克蘭人被追究
還有我們中國同胞被救
都得到了西方我們的這些
叫原住機構
國際原住機構同仁的尊重和認可
所以呢這個我為
我有文哥這樣的兄弟
有這樣的團隊
文哥這兄弟也過來了
我們那個小李還有明道大哥
都在我們的這個對面
稍後呢老弟嗓子啞了
但是我讓這幾位兄弟多說幾句
同時我為有這樣的兄弟姐妹感到驕傲
謝謝七哥謝謝兄弟姐妹們
那個小李
大家都說說大衛兄弟
文哥曾一小Sara大家都說說
這個大衛最起碼這幾天
瘦了5磅最起碼
文哥最起碼瘦了3磅
曾一小Sara長了2磅
這是新冠起碰
大衛兄弟
哎好啊明道兄弟
明道兄弟
太文革氣兄弟
哎好小李
小李小李小李
哇塞大衛這幾年居居在前線
太好太好小李
小李明道兄弟文革
太好了你們說幾句你們太棒了
太棒了
我真的是發自心愛你們
兄弟們
還有我們現場大衛兄弟我們聯盟委員會的
主席啊秘書長
唐寶哥老班長還有我們的
大衛兄弟的現場總指揮
太給力了我們所有的戰友
第一時間出到前線所有物資
昨天夜裡到位文科兄弟
現場站位還有我們的帳目
是專線寫的
所有的救援團隊都沒有我們的牛啊
我們給這些
所有的這個國際友人這些朋友
這些逃難出來的我們這些人
給他們這個提供食物
還有我們這個毛毯他們
真的非常感動特別特別棒
我為我是新中國
聯盟人而感到驕傲和自豪
謝謝雞哥謝謝戰友們
謝謝大家
真的是今天的天氣
跟我昨天來比的話實際上
還是更冷的啊因為今天
戰友們我不知道能不能通過鏡頭可以看到
今天這個雖然雪不是很大
大家跟昨天比的話
這個天氣更涼但是我覺得戰友們的熱情
其實比昨天
還要高真的是這樣就是因為
我們新中國聯盟人真的是這樣謝謝
我給大家一個小插曲
就是因為我們今天這個場地
搭這個帳篷因為我們
這裡是一個斜坡車子開不下去
我們所有的物資都從
上面那個上面一個坡上面
能夠搬下來的當我們
在搬送物資的時候
當這邊所有的這些外國友人
他們看到我們來這裡
進行一些救援活動
他們就無償
的義務的全部的人
各國德國大多數都有
來幫我們搬送物資他說
你們不要幹就我們來幹
他們當時我視頻我都有記錄
所以說我也
非常的感謝他們
所有的這些人他們對我們
非常的尊重和友好
而且同時也非常感謝
我們能夠咱們法治基金能夠
跑到這麼遠
我們這麼遠好多國家來
到這裡來提供給
咱們這些所有的
避難者進行幫助謝謝
好吧好吧我也跟大家
分享
一些這個小故事吧
一就是說這個法治基金
我們昨天晚上12點鐘的時候
然後在這邊法治基金派
秘書的這個
到現場我們這邊
團隊在這負責接送
可以看到其實
這裡面我們沒仔細看其實
有非常非常多的媒體
這媒體呢其實
真正救援的人對媒體
都有點有點反感
其實我們可以感覺到但是發現
我們在還有我們後面
正在搭建的這個如果有機會
你看後面正在搭建的這個
最大的這個台子
可能之前講過這個本來
是預留給紅十字會的
因為他們遲遲的沒有人反應
後來這個當地的這個
就決定要把這個最大的一塊
這塊地交給我們
然後讓我們搭建這個
這裡面應該是最大的一個帳篷
然後呢一旦搭建了以後
我們旁邊還在
把所有另外的水果
食物都擺在這個桌子上
所以我們可以說
在這裡面的勢力很大
有很多的這個有很多的帳篷
也有很多的物資
好
謝謝
然後謝謝我們所有的
我們在於
管理領隊的所有的戰友們
那麼現在
郭舒文我要介紹我們
其他的這些能幹的男戰友們
然後他們也都是
這一天一直辛苦的進來
然後今天我們的
丹尼
出派
太帥了
把鬍子刮了
丹尼把鬍子刮了
艾蕾老師
菲菲最近心情不好原來你上閒宴了
哇塞
你好
太棒了
艾蕾老師
都講幾句
太感激了
你這小美妞
溫暖的家
太好了
艾蕾
講講講講
說幾句太好太好
我覺得這些天
我感受到
我們新中國聯邦的男人
真的英雄們
很多的
大家也可以看到
前幾天我都是在其他地方
在火車站
在巴士站去工作
那最艱難或者是
這個條件最艱苦的地方
其實是在我們現在這個馬迪卡的地方
而他們也都是這些天
在這個地方去搬運貨物
搬運物資
都是男人去幹的
女人被保護起來了
然後
我想把話筒交給他們講
多說兩句
謝謝希哥我們來這裡
真的也感謝新中國聯邦
因為這就是我們
作為新中國聯邦人應該盡的
一個責任和利益謝謝
不是來度假的
不是
我們一定會
把這個行動做得非常完美
謝謝
希哥你好
我們一定會全力以赴
能做一個做就一個
謝謝希哥
我們昨天晚上
昨天看了大概
四個月我們都過來
然後我們都吃了兩天地價
我們都吃了一天地價
然後後面
來給
代理們一起
謝謝
我今天說實話
今天2pec法圖賣
我真的這四個男人
今天我完全不知道
我有點震驚說實在話
我絕不是因為現在
你們都比在
任何環境下直播都帥
都是你們本人的臉色
本人真實的你們自己
而且你們男人的形象
真的給我們中國
輸了辮子那麼多年
我們這東亞病夫的
精神上身體上的男人
輸了個最好的馬上你們這個人
頭兩天看到大衛文科文革
在前面今天看到你們的時候
真的是太棒了
所以說兄弟姐妹們
你們今天真的太帥了
看到我們這正義小撒撒
你看這樣小女人
她個子跟我母親
幾乎一樣高
但是那個力量巨大
希望她未來能生出像我這樣
的兒子出來
這小傢伙太可愛了
她母親把她要
你看看非常願意讓她上前線
然後你看看
現在你們看到大衛了
鐵血主成員大衛真的這幾天我看了說
五棒最起碼五棒
現在還有後面很多戰友
你看看我們的阿丙
文耀是吧
我們整個後面的人
所有的人什麼大郭這些
我們現在兄弟姐妹們
你還看到你們對面我看不到的
還有女士沒有
還有嗎
可以
我讓他們過來因為都在幹活呢
今天送來很多的這個
前線的物資
我去叫他們好啊
好的
我請問一下大衛兄弟你們後面
還能放帳篷嗎大衛兄弟
你們現在是目前看來
已經代替了紅十字會了
現在的戰術是騙子騙錢
你看現在我們是最大的最牛的
而且剛才有人跟我打電話
說這個問Miles你這個法治
進行法治社會在這是不是你們的法治
我當然是我們的了
他給我拍個照片給我
說我要看如果就在你們旁邊
一個朋友他是英國的
英國國家的這個
新聞中心的剛才給你們拍照
他說這是不是你們的人呢
我當然是我們的人了他們很驚訝
他說現在在這裡
最重要的焦點中的焦點就是這個
法治進行法治社會新中國聯邦
他驚訝的很
大衛兄弟你說說後面這個是不是最棒的
最牛的
好的謝謝提哥說的非常好
我跟戰友們這裡的
提到一個非常重要的一點
就是這是一次國際
人道主義危機
俄羅斯和烏克蘭的戰爭
那麼我們看到的這個畫面裡
請問戰友們你看到有哪一個
主權國家哪個國家
國家的體號國家的力量來救援
呢告訴大家
所以從
道義上經濟上
能力上和我們現場上
起到的效果和影響力上
我們新中國聯邦這次救援行動
真的是國際水平所以我們佩服
文貴先生這次戰略上的安排
我們也在這次國際救援當中
我們學到了很多東西
最重要的是戰友們我們有一個機會
和國際社會交流
我從來沒有感受到我們這樣的
華人能夠被尊重
當我們告訴他們我們為什麼來到這裡
還有我們會在這建什麼樣的帳篷
達到什麼樣的目的和效果
我們的新聞媒體會是什麼樣的
我們告訴對方的時候對方都會
跟我們說給大幕者得到
國際同仁的這種尊重
那麼我稍後幾個我會
讓您看到你會切一下
畫面那麼我們有一個機會
會給大家看到
長長的難民的那一條長龍
我們後面會有一個機會
甚至兩個機位固定在那邊
有大景觀給大家去展示
稍後墨鏡可以看一下
另外那個
已經出現了謝謝
我們的執行導演
戰略影視的執行導演在那邊盯著
給大家一個穩定的
關於難民的機會現在我特別
感謝我們國際友人
對這次行動中的救援
給七哥展示一下
這次給我們這幾天
大巴聯絡和當地
尤其是大家注意聽
我們聯絡到了
烏克蘭本地的義工
為我們服務烏克蘭和波蘭
兩地的義工給我們服務
並且昨天我們成功地
拿到了正好今天幾個大直播
我再宣布這件事情
我們拿到了波蘭市
在克拉克福市內
接待大巴的這個拍攝許可
和這個這個
這個指導那麼我們可以
合理合法的在那邊採訪
這個很重要
很多責任我們成功拿到了
昨天小小妹和Camel
也是我們的翻譯
也是我們這次
當中幫了我們很多忙的
本地的哥們
跟我們背靠對這波蘭的哥們
講六國語言包括漢語
所以我喜歡Camel
中國和我們
郭先生
也是我的father
OK 說一句話
有千千萬萬的中國同胞
兄弟姐妹看著我們
你有什麼對他們說的
你對我們這次救援行動法治基金的這次行動
你有什麼說的
而且我告訴過你 我是反共的
可以當CDP是我目標
你有什麼想說的
大家好 郭先生你好
郭先生說我看到了
華爾街的西藏話語
西藏英文和波蘭文
我聯繫一下
郭先生肯定會講我
好 我來了 我不在乎你們的東西
哪怕是誰的
因為你們有權利
你必須有權利發揚自己的看法
這是中國文化
中國國家缺乏的一個東西
不能隨便講你相信你的話
這是我不滿意的 我來中國留學
我是15年前到中國的
到武漢
我發現了很多東西不能講
不好意思講 別人說
你這老外不能在我們那裡談
那我就現在碰到了
很好的華人
可以聊
保持一種言論自由的興奮
我非常高興
這是你們的團隊
我很高興幫助你們
我們一起幫助烏克蘭人
為世界和平
感謝 感謝大家
他那中文我一句沒聽懂啊
你大概啥意思
你這個聲音太好
這中文沒聽懂
小小妹太漂亮了
我知道你大衛啊
小小妹你這有老公的
你這大衛別扯出事來
你天天這個大衛啊
我的小小妹
你現在從這裡面明顯
今天終於站到鏡頭前了
小小妹你給翻譯翻譯
咱這兄弟太可愛了
他是我們新中國聯邦永遠的兄弟
照顧好他
除了不陪他上床
啥都可以陪他
你又來跟他講啥意思啊
說一說
我先澄清一下
我現在
我現在是主生女
我沒有老公
先澄清一下
我跟您匯報一下
現在的這個賬戶的事情
因為現在我們看到一個什麼問題
就是最新消息
剛才文哥跟我們update一個最新消息
就是現在的
我們所謂的後門就是我現在這個方向
也就是我們現在執政導演
給大家的一個難民的畫面
這是新開闢的一個通道
那麼這個通道呢
實際上是完全為了緩解前面難民的壓力
那這意味著什麼呢
就是步行過來的大量的
烏克蘭難民會從那走過來
所以呢我們想為了給他們更好地道的服務
真正感受到被援助的這個力量
我們準備
就在剛才說的開闢這個
兩百五十平米
然後有媒體區專界是休息區
讓他們能在這吃一頓熱飯
來唱歌
就說我們
起碼讓他們吃頓熱飯
大家可以看到他們走過來
烏克蘭這個民族真的值得我們尊重
蒙受了這樣大的
這個災難但是你看他們那個眼神裡
流露那種堅定那種自信
還有那種團結那種keep calm
carry on
英國二戰時候經常說的一句
那麼我特別希望
我們中華同胞
台灣香港同胞
我們有爆料革命有新中國聯邦有法治基金
我們走過來這五年爆料革命的堅信力
我們應該成長成熟
讓我們堅定不再被共產黨欺騙
不再被共產黨所賊
有新中國聯邦和爆料革命
我們什麼都可以做吧
看到我們今天的實現的這個金融體系
媒體體系國際聲譽國際性
我們都可以得到
這次國際研究也是展示我們新中國聯邦
一次這個實力和國際形象的一個
最好的機會
我就來這幾天我卻深感受到
這種人與人之間
華人和我們身上
那種使命
我以咱們新中國聯邦的每一位戰友的驕傲
所以這是其中我最大的感受
那麼後面我們會把這個帳號
和現在您看到的
人在一起有一個安全通道
所以呢還在和
很多專業公司在聯繫
後面會越來越好
我們會有團隊輪班的
來到這個卡點
來進行這個建設
其實因為我這個設備呢
是沒有這個旋轉的
如果能看到的話會看到
把這個毛毯給提哥展示一下
拿過來
你不要動
不專業了
羅馬姐
老馬
然後
就是給他配了毯子
那還有專業的食品袋
上面有已經驗好的法治基因的
因為在房車那邊
因為這個道路狹窄
我們稍後會戰友去打包包裝
讓每一個烏克蘭同胞看到
這是咱們法治基因新中國聯邦
提供的知識和物資
就在咱們推流之前
其實有幾位烏克蘭的婦女已經從我們這拿走了
這個蘋果香蕉
那個水
還有什麼呀就現在看到的這個毛毯
很軟很舒服
這是我們給大家呈現的
咱們維生不錯
事上見
謝謝大維哥
大維兄弟你們這
這個真的太好了
巧克力買了沒有啊
你們趕快去買上
買上一些巧克力
給每個人
羅馬
都搞定了提哥
好東西都有
我本來把這個
你都說幾句
小小妹小沙拉都說幾句
羅馬都說幾句
好好好
這些都是我們的女戰友
然後後面剛才我才叫過來
因為大家都在一直忙碌工作
然後去搬東西去了
不能停啊這個所有都不能停
巧克力買了
然後
我先交給小小妹講
我覺得這次進來的行動
還是很成功的
當我到的時候
姐姐不是特別了解這邊的情況
然後大維哥都很辛苦
我們幾乎每天就睡
一到兩個小時
但是看著這些烏克蘭大民
真的是心情就是
很難過
就是看著他們這樣
太好了
你要多說兩句嗎
對我們這女戰友
我這個屏幕
我這個屏幕我就是想
等一下看看啊
郭叔看我們這個
後面的女戰友
在這
轉了好幾次
你看
一張一張
哇蘋果
然後我可以帶大家
過去那個我們的資源
帳篷裡面我
給大家看一下
我的天哪
現在今天
這個感覺全來了啊
感覺全來了
而且大大實實的
帳篷
然後這是我們的海報
現在這個是一個臨時的帳篷
對
哇
能站到帳篷嗎
我們的
這個信息
你告訴我
還有更多的物資正在交給我們
你說還有更多的物資
陸續會運過來
特別是那個
旁邊的是救援部隊是嗎
這個是車這是
你們旁邊這個攝像頭
警察他們
在維持住
給他們發吃的你們看
我們現在
已經開始發放物資了
大家看一下
這個現在
難民們已經在這排隊
走過來怕毛慘食物已經開始了
因為這條路呢其實非常狹窄
所以呢我們要
保持在前進下
後面
你這三位兄弟真的習近平
習近平李克強只
掀掀鍋蓋不一樣不讓吃
真讓吃啊真給啊
哈哈哈哈
李克強習近平
共產黨一掀被子
一掀鍋蓋只讓你看不讓你吃
你們玩真的啊
謝謝我們
那個
我都沒有想到
這邊居然有這麼多吃的
已經準備好了所以說我真的想到
我們這個前後的
作戰學校這是馬頭
老馬你好老馬
老馬
在戰局
向你
匯報工作
你們身體都特別好在
大衛兄弟和
各位兄弟的這個那個照顧家
為我們的全力以赴
在前線為所有的
難民來烏克蘭難民
進行服務
謝謝你郭先生謝謝法治基金
對我們的大力支持
這兩口子啊老馬主馬兩口子
這老馬和主馬兩口都到
前線去了啊
好
哎呀
主馬辛苦了啊
看他了你好看
不過他好看對不對
哈哈哈哈
老馬
是剛做過大手術主馬
兩口子全部奔向前線
主馬要你對準
你講幾句對準你
對準 multipod
好的 琢磨姐你听我讲几句吧
这些天琢磨姐基本上就是摸摸腿
然后在那里沟通所有的事情
什么看东西啊 命包啊 大家的安全啊
喝水啊 吃饭啊这些事情
都是琢磨姐给我们的控制
对 我主要是负责这后方的这个
大家生活的保障吧
还有在直播的时候我掌控这个
现在咱们这个机器
有的时候都不专业
这东西太狠了 我都拉不住
好 我给一个
谢谢 谢谢
琢磨 老马
还有后面的妮可
你们都辛苦了 辛苦了 兄弟啊
你们真的辛苦了
没事 没事 我们当你来的时候
只要如果需要我们上乌克兰的前线的话
我们都可以去的
没问题的 没问题的
谢谢 谢谢
小狗也无所谓
有那些战友帮忙照顾
然后我和我爱人两个都是这么想的
如果需要我们上乌克兰前线
去救助咱们的战友
或者救助咱们的同胞的话
我们都是非常愿意去的
我们坚定的都是非常愿意去的
一点后顾之忧都没有的
好 三位女儿
谢谢 谢谢
琢磨姐这句话
我说句心里话
前天在俄罗斯提出难民通道的时候
我们说实话晚上已经开会
如何和乌克兰的当地司机联系
我们派车进去了
我们今天已经开始讨论了
我们想讨论出方案再报法
所以老弟不是门头多大事 鲁莽行事
并且我们也请示了
请教了当地通过开秒咱们那个翻译
通过波兰当地的营救专家和法律专家
也在咨询这些事情
那么一句话
只要暴力革命有需要
我们愿意为在此做一件事情
所以请提哥和兄弟姐妹放弃
但是我们一切请指挥
我们身上最具备的就是执政力和纪律性
现在请教
谢谢
大飞兄弟
今天这个场景
你今天和文革
跟整个阿鼎前后方的分配
文科小李
你们全面的配合
今天整个的前面情况太好了
咱们就要今天这个结果
就是七哥要在这急
就是我们要一定是分工明确
集体作战
这次新中国联邦
要全世界看到的是什么
中国人可以干事
可以团结
不是一个人是狼
两个人是羊
三个人狗屁都不是
更重要的事情
大家就新中国联邦过去
都是在网上见
不是大卫说的事上见
都是网上见
这回是面对面
中国人是干啥
两口子时间长
都互相侮辱
互相骂
互相不尊重
俊者师尊
远者师亲
我们这次新中国联邦人
面对面的大家交流
我们要培养出
和寻找回来
中国人最善良的
内心里边最独有的文化
我们是善良和平的民族
我们是一个微真不破的民族
我们是个非常尊重人的民族
是很有良知人性的民族
你们在一起
要展示给世界人民
互敬互亲互爱
更重要的事情
不要有小我
这次新中国联邦人第一次把战友
从过去的电视上见
到面对面的见
这个时候
哎这小撒娃真好看
这个真的是勇敢的女人更漂亮
这是七哥喜欢女英雄
从来不喜欢所谓的
水性杨花呀
还什么温柔之女
从来不喜欢
这为啥我跟你七嫂子过今天
因为你七嫂子在我心目中
就是我生活中的一个女英雄
否则过不到今天
一个只会生孩子
或只会服务男人的女人
是不值得什么尊重的
这样的女人太伟大了
这个话很多
我就在说
新中国联邦这次到前线去
是第一次实战集体作战
高科技作战考验金钱能力
作战能力人性良知道德
所以说兄弟姐妹们
这一刻对我们每个人来讲
每一分每一秒每个动作
你们真不知道意味着什么
你见过中国人和旁边的这些
全世界的军人难民
老人孩子在一起吗
我们昨天你们这个文革
齐雄和文革还有这个前线的
所有战友们
你们集体的努力
那九十多个孩子
我从昨天到今天
全世界各国的政要
包括华尔街投资的
我们一个原来一个基金的
做空这个辉瑞制药的一个经理
把所有加州的五个房子全卖掉
做空这个辉瑞赚了六亿多美金的
自己分的一千多万美金
全部捐给了乌克兰
裸捐
而且人家不让
要求不允许说出来
你觉得我们中国的这么多老板
有一个能做到这样的吗
你见过现在就包括日本
我刚才日本就今天晚上
哎呦我这时候回身子发凉
日本的一个大集团的这个老板
是咱们这个原GTV的投资者
他说
郭桑日本国在世界上
战后获得了尊重
但是日本人从来没有真心的
去救过一次原这样救过
都是一些表演
他说我感到可耻
我看到你们在前线真心的救人
而且你们的组织这么棒
我真感到以亚洲人来感谢你们
我真的回去
现在跟你们说
这是一个日本跟我
越达投资队伍他呀
他看到了报道
他看到了我们的前线
我们的组织
我们的形象
我们的人我们的年轻
我们的活力
他说共产党太不要脸了
竟然说中国同胞全救走了
他说我日本的在那里的人说
看到好多中国人在地下室里
都吓得战战发抖在那
说竟然给日本人说
能不能给点吃的
那么我们展现给世界的是什么
真实
我们的勇敢
我们的团结
还有我们的形象
谁拿着这坛子能给这些
触不相识的一些难民去
中国人我告诉你
中南坑都不会给那些中国的老百姓
那些漂亮的苹果
比我吃的都好
我们的巧克力
看到了吗
老马是刚做过大主事
死里逃生的人
和着马到前线去了
我们漂亮的小妹
我们的豹儿代小Sara
阿丙文耀
我们后勤的文耀多少人呢
兄弟姐妹们
你们太伟大了
用什么话无法形容对你们的感激
今天的所有的组织你们太棒了
今天我看到Ilan
Daniel
文格
还有我们的法童麦
Tupac
都走到了前线
你们不仅在电视上可以
让你们人生精彩
你们还可以在现实中
让你们自己更精彩
这就是新中国联邦人
不是事上见
我们结果见
靠实力说了算
谢谢你们兄弟姐妹们
行动
一切真的是刚刚开始
谢谢
这有几个
咱们最后
一起感恩
给个张嘘嘘气
三声
然后呢
跟几个告别
我们开始开工干活
好
待会见
继续干活
来来来
来了来了
Tic a tam ccb
共产党你完了
耶
好
我们要大声的告诉
现场的人
中国共产党完了
啊
一定要记住
好啦
谢谢兄弟姐妹们
兄弟姐妹們一會兒再連線啊
謝謝大家兄弟
謝謝所有兄弟姐妹們交禮啊
謝謝文哥
大叔
艾倫
謝謝謝謝
謝謝
太棒了太棒了
看了這個心情真的太激動了
我想我想要不讓我們的在這個直播間的這個嘉賓
我們說一下感想好不好
那我想讓我們的Tex您先來
真的是茶壺裡煮餃子裡面已經翻騰的不行了
就是說整個看到從看到大家就在呈現今天的這個的面貌
跟這個組織行動能力跟協調能力
跟這麼短的時間以內調配這麼多的資源
還是在現在這個供應鏈各方面都被interrupt的情況下
能夠這樣做
那想起我們第一次出去那個示威遊行的時候
跟現在哇簡直就是一個制的飛躍
我真的感覺像七哥就如果像在比如說像香港那種大都市
他有很高很高的樓對不對
所以那高樓呢
你發現你進去就有很多的電梯
然後有有幾個電梯是比如說是啊
第一就是第一個按鈕是上五十層的那種高速電梯
你坐上去的時候
你就發現那個電梯第一次坐還挺恐怖的
就就把你衝上去了
特別要停下來的時候感覺有點離心力
我覺得七哥就把我們所有新中國聯邦人都放到一個電梯裡面
突然間就直接往一百樓上面去了
然後看到我們今天的飛躍
看到我們中國人做的事情
我真的十分十分的感動
而且在鏡頭前我看到不僅僅是不僅僅是實在的東西
而且在怎麼講那個大家表現感受這個那個氣質啊
流露出來的那種精氣神是完全不一樣
我真的覺得剛七哥講得非常對
就是說那些人看起來真特別的帥
特別的美
而且特別那種氣質是國際範的
是一百樓一百層樓以上的
跟共產黨那個漏到簡直太就是對比起來
真的是他太遠太遠
所以我非常非常的激動
謝謝
我聽到大衛這個嗓子已經啞了
我就知道他做了多少的事情
而且聽到卓瑪卓瑪姐說願意去前線
真的很感動
而且為為為他們驕傲
可以感性
對
然後真的這個我憑生所見
華人第一次在參與這樣的國際救援
不但救在烏克蘭的華人
還救所有的這些烏克蘭人啊
以及其他的國際上同胞
真的是
我看過的唯一的這個所謂的救援
就是什麼以前那個
發那個是多少年的那個洪水
然後說什麼抗洪爛頭髮
弄一幫這個這個當兵的去抗洪啊
然後拍的那種宣傳片
propaganda
哇
真的是以對比現在咱們這種真實的去國際的救援啊
真的
我覺得但凡是有良知的人都知道
誰才是真真正正的是為了整個的這個世界的人民去做事情啊
是為了救人啊
誰是為了宣傳
完全就是把為真不破體現的真的是淋漓益盡致
都能感受到
現在紅十字會估計也成了作秀的一個機構了
那麼在紅十字會撤離這個戰爭區的時候
我們新中國聯邦人
向全世界展現了我們的真正我們的行動力
還有我們我們是華人
嗯
我們是驕傲
謝謝
謝謝Tax
謝謝小唐姐跟威廉王的分享
那因為我們也參與了很多這個救援的工作
我們知道說前線的戰友他們有多辛苦
文科戰友為了去佔那個位置
兩天就和當地的戰友就睡在那個房車裡面
在很艱苦的這些的條件的環境下
他就是要確保我們新中國聯邦在那邊有一個
有一個這樣的位置
包括我們後面還有很多其他的戰友
他們今天不在這個梅迪卡這個點上
但他們都做著很多很多辛苦的事情
嗯
就是我我覺得很感動
因為加入新中國聯邦之後
我我例就是說
我quote文耀姐在我們工作的群裡面說過了一句話
就是我長這麼大
我從來沒有
因為我是中國人感到那麼驕傲過
就是身邊所有的這些人
你你讓我們看到的就是中國人身上最美好的這種品質
所以我覺得很感人很感人
我能說的不多
我覺得這是少有的
中國人不需要的背後有機槍頂著上前線
這就是新中國聯邦人
比起共產黨四百美金的巴士
還有一萬八千塊錢回國的機票
這個已經是高下立攀了
謝謝
真的是就是真的是百感交集的感覺
就是首先是慚愧
就是為什麼我不能去前線
為什麼我不能到那到那幫助所有我們這些戰友
第二個就是驕傲
就是我們能有這樣的新中國聯邦的這樣的我們的戰友
我們的兄弟姐妹們在前線
能與他們真的是一起作戰
我非常驕傲
第三個就是就是自信
我們整個體現的在新中國聯邦的前線
不僅是我們自己的戰友
我們自己的戰友
體現的在新中國聯邦的前線
不僅是我們的愛心
我們的正義
我們的善良
更是我們的實力
所有在前線那麼多國際組織
聯合國去哪了
你紅十字會去哪了
你各國歐洲的政府
歐盟去哪了
美國去哪了
為什麼只有我們在前線整了那麼大的帳篷
你們人在哪裡呢
共產黨老雜毛
所有全世界的這些邪惡的力量
沒有一個人站出來
只有我們新中國聯邦唯一的在前線
我們在救人
我們在用行動
並實施證明我們的實力和我們的維珍不破
感謝前線所有戰友
說的太好了
我們所有嘉賓都說的非常好
我覺得這就是齊哥當時問的什麼是獻奉
我看到的是我們每一個戰友
真的前赴後繼不顧辛苦的24小時的在運作
而且我覺得之前不管了任何的瑕疵
在今天看到了這個直播面前
我們都可以一笑而過
我非常的驕傲
我看到了一整個團隊的磨合
我覺得很感謝有這樣的一個機會
這真的不是一個人的力量可以撐起來的
所以說我們看到的所有在剛才鏡頭前的
這麼好的興奮的場面
包括戰友的激情的這個精神面貌
其實是整個團隊的結果
其實小王子說他很遺憾
他不能去前線
其實我看到小王子工作的狀態
我看到了小飛俠和小飛俠工作的狀態
我看到了所有不能去前線戰友的狀態
我想跟前線的戰友說
我們的心其實跟你們在一塊
我們給你最強大的這個後盾跟支持
而且我們還有七個
所以說我們真的是這次藍旗飄飄
我真的很驕傲很興奮
謝謝
我們兄弟姐妹們
我們講到這的時候呢
大家看到這個
我們今天這個插進來的這個直播
這不是共產黨的李克強習近平
每年春節
把幾個省全部戒嚴了
把當地提前幾個月準備
皇帝來接鍋
掀被子
而且不讓你吃不讓你看
結果都是假判的
我們這是現場的
是全世界的攝像機和媒體
全世界各種族在那裡的一個大救援
剛才小飛俠小飛俠說的非常好
高低利賤
壹個真壹個假
壹個天壹個地
雲壹之別
更重要的事情
我覺得剛才小飛俠說的特別的這句話
從來沒有為中國人感到自豪過
這句話是多難的
他背後有多大的代價
人類上所有美好的詞
全在中央電視臺和新春聯合會全用爛了
最後導致整個14億中國人說真話是少有的
說假話是正常
把好話全說成了假話
只有中國14億中國民族
花了70年
把5000年的文明和文化都變成假的
真很難
現在我們開始真的把真話變成真話的時候
更難
你看看日本這個朋友
他覺得為日本人感到恥辱
日本人只想是展示壹下鏡頭
他沒有真心救我
而且他感到羞恥
他說我已經給了所有的這些王八蛋政府官員跟他說
你們應該感到羞辱和可恥
不敢批評俄羅斯
不敢批評中共
你也不敢救援
他怪不得人家就看不起我們日本
怎麽會看不起我們日本
英國詹德森給烏克蘭政府發工資
這是壹星期前
我就是跟那個英國政府官員在談這個談的事的時候
他們說
我們要把所有烏克蘭的這些官員和不怕死的人
真心救他們
我大英帝國就是虛假東西太多了
你們真的應該行動
最後他們決定給烏克蘭政府所有的官員發工資
我認為這是很了不起的
很勇敢的
而且大家會看到剛才壹開始我說的
我以後不會有歐洲
只會有烏克蘭州
沒有俄羅斯是優勢
都會定位這個大版圖
人類的未來的能源的徹底改變
還有所有的現在這個歐洲仰賴俄羅斯石油天然氣的這個時代絕對過去
太空時代
和人類的進行的高科技時代
數碩化時代
將從烏克蘭以這種勇氣為中心的開始
這是歐洲的真正的中心
那亞洲的中心是什麽呢
難道是中國共產黨嗎
還是現在懦弱的失敗的沒有勇氣的日本人嗎
還是壹個完全脫了氣的印度呢
都不會是
這壹次世界的板局的打破
中國徹底會形成最後的聯邦制
我剛才我說的解體
解體完以後就形成壹個中國什麽呢
叫分而不離
就是新的中國聯邦形勢
都分開了
但是沒有並沒有離開中國板塊
而且是都是自願的
我深信新中國聯邦在不參與政治情況下
壹定會達到這壹點
讓臺灣新疆西藏廣東等包括東北
香港徹底獨立
但是是分而不離
這樣對世界才是安全的
因為十四億中國人給土地給人心
帶來的霧霾和污染
需要壹個幾百年的治癒
讓世界看到這次的俄烏戰爭
共產黨的操縱的背後的金錢支持
接下來共產黨會在什麽地方會幹起另外壹仗呢
我告訴大家
記住記住我今天說的話
你們忘了問我了
從三月底到四月份
妳會看到在中東整個能源和戰爭中的更兇險的事情發生
然後是臺灣
記住我今天說的話
我知道共產黨想幹什麽
記住七哥今天說的話
世界的最殘酷的還沒有開始
包括俄烏整個的俄烏戰爭
普京只有兩個選項
窮凶極惡徹底服軟
這兩樣他都不會做
他想做也做不成
窮凶極惡
然後他被幹掉
中國共產黨綁架的中國人只有兩條
壹個與俄翻臉
他翻不起
習會被內部做掉
與美國翻臉
他翻不起
那他怎麽辦
只有放毒
發動另外壹場能源和區域性戰爭
大家看著中東吧
然後臺灣吧
最後是把自己捉死
中國共產黨剛剛的在內部說
大肆宣傳
我們有了兩年到兩年半的儲備糧食
十八億斤的糧食
中國人需要
不要說壹天所謂的三兩肉
十八億斤糧食乘以2.5是多少
三十五億斤
中國人啥也不吃
只吃麵兩年半
三十五億斤的糧食
是把全世界糧食
不是50%買走了
是300%買走了
也就是明年沒有收割的糧食
已經在共產黨的糧庫裏了
他在恐懼什麽
他在騙什麽
你們還記得1958年嗎
我還沒出生的時候
你們還沒出生的時候
毛澤東見這個印度的這個總統的時候
告訴人說
妳看我們中國這個糧食
產太多了怎麽處理呀
赫羅曉夫
妳壹本正經的說
我們可以考慮幫妳解決這個問題
我們幫妳消化壹部分
妳1958年死了多少
幾千萬人
共產黨毛澤東對著赫羅曉夫抽了煙
敲了二郎腿
剛吃過妳們這個唐平老家的湖南的菜
五花肉
湖南的魚
對著印度的大國總統來說什麽
這對他實際上說啊
這個我們糧食過剩咋辦
就那壹分鐘說話中間平息死多少人
今天中共又來了
我們糧食已經儲備了2.5年
然後印刷出了中國叫鋼笨
我從小叫鋼笨
過去是銀幣啊
聶幣現在已經變成鋼笨
然後紙幣還馬上要出現
還有廢掉壹部分
就中國人
再不醒來不是地獄作住狗
真的連死都找不著忙
最後我告訴妳們兄弟姐妹們
這些都不是最恐懼的
戰爭
中東
放毒
最恐懼的是疫苗災難
我從昨天晚上到現在
我們的新加坡阿偉昨天給我發個信息
說感謝妳
齊哥
他太太旁邊人勸他太太打疫苗
他太太最後是相信新中國聯盟
他太太跟他太太的媽媽
壹開始不支持爆料革命
後來支持爆料革命
最後勸他打疫苗
昨天兩人全死了
都死了
他太太特別感動
昨天我們日本的壹個叫阿信戰友
勸他打疫苗的人也死了
都是自殺一帆
還留下倆孩子
都是留下倆孩子
我們在柬埔寨的壹個戰友
是在政府工作的警察
強迫他打疫苗的和勸他打疫苗的倆人
壹家死壹個
現在妳看到這個世界
疫苗災難還真的沒有開始
那麽我們中國的所有的戰友和同胞們記住
怎麽能讓妳們在戰爭和未來的血腥當中
讓妳們安全呢
我告訴大家
妳們不懂得什麽叫愛吃配愛吃抗疫
今天妳從俄國戰爭妳就知道
美國把整個俄羅斯的所有的strive提出以後
俄羅斯人叫天天不靈
叫地地不硬
哭爹哭娘都不管用
不管所有錢的人
他們現在真的是
妳不能拿著現金去支付妳的平常的豪華費用去
沒有支付器沒有錢
妳不可能拿著黃金去買麵包去
所有國內的戰友記住今天齊哥說的句話
很快這一天會比俄羅斯還慘
就會到中國來
美歐壹定會在世界上分出來
無皇有主的人類的新模式
也就是沒有任何集權
包括中東的所有皇室集權都會消失
人類上只有壹個方式就是民主
以民權下的政權正式誕生不可能再有任何獨裁政府
那麽他們現在第一個做什麽
大家記住現在的戰爭是什麽
烏克蘭是美歐的戰爭代理人
俄羅斯是中共的代理人
或者中共和俄羅斯的所謂的獨裁者的代理
嚴格講是美中的戰爭
俄羅斯和俄羅斯派到前線的人和烏克蘭都是犧牲者
這就像非洲大草原上大千億壹樣
現在大草原上最猛的幾個動物
獅子、獵狗、豹子
現在獵狗和豹子在挑戰全部動物
所有全要獵殺掉
所有的動物現在要把這個豹子或者獵狗要幹掉
獅子當然開心
最大受益者就是獅子
獅子就是美國啊
獵狗就是中共啊
豹子就是俄羅斯啊
獵狗和豹子倒下壹方或兩方抖倒
最大贏家是獅子
但是草原上會出現新的物種
不可能是壹王賭霸
那就是當年印度在非洲千億大草原上
輸放的印度虎還有中國的東北虎
獅子是全家作戰集體作戰
但是虎是從來壹個人作戰
而且絕不輸獅子
這是幾個愛看動物世界的根本原因
現在這個世界來了
獵狗 中共的獵狗和俄羅斯的豹子
兩個之間想幹掉整個動物世界
甚至挑戰獅子
獅子躲在後面去
現在有這些小斑馬
什麽動物出來了
貓科動物也就是烏克蘭
開始要跟這兩個作戰
作完戰以後
剩下草原上會誕生新的物種
新的霸王
那中國人是什麽
中國人就是被吃掉的
壹個又壹個的矮矮的白骨
無處不在
也就是妳的小白兔
小山羊什麽的
小鹿什麽的
妳就是這個犧牲體
戰爭中的食物
能救妳的是什麽
對俄羅斯所有的金融制裁
妳都要想到唯壹壹個愛吃配
愛吃配不收妳壹分錢
妳知道嗎
國內的戰友不要妳壹分錢
妳沒有任何風險
我想騙都騙不了妳
我想強姦妳
我也沒那麽多事能強姦妳
妳有壹個愛吃配
有壹個能充電的手機
有壹個翻墻的辦法
這是唯壹救妳的
因為妳的錢
妳哥給妳家人和別人買東西
還有更多的使用愛吃配之間
戰友們可以買糧食
可以救妳的命
可以買藥
甚至是交通
聽七哥的
完全不花成本的
不用妳有任何風險的下載壹個愛吃配
到那時候
我們就可以在壹萬五千里
甚至在月球上也可以救妳
只要愛吃配能用
我們就可以給妳發錢
妳就可以買東西
就這麽簡單
如果過去妳們問我怎麽解決戰爭的問題
包括臺灣的同胞
愛吃配可以讓妳看到俄羅斯和烏克蘭的這個戰爭中的
最最大的災難
通信
支付
和購買妳必備的生活品
我們剛才看到前線的大救援
是新中國聯邦第壹次展示給世界
中國共產黨不能代表我們中國人
中國人絕對不等同於共產黨
我們討厭這場沒有任何理由的
非正義的
完全被歪曲化的戰爭
更不應該把這個烏克蘭的老人
孩子女人毀壹壹旦
我們是人道大救援
沒有任何利益
沒有任何訴求
也不要任何權力
我們會接下來會大更大的規模的救援
我們的前線的戰友做著偉大的事情
在今天我們不一一而說
未來我們的新中國聯邦的歷史上
永遠不可磨滅
我們絕不會像共產黨壹樣篡改歷史
編造故事
因為今天是直播
未來也會是直播
因為有視頻
而且數據是不可更改的
那麽接下來我們今天談壹談
很重要的話題之前呢
請小王子說下九十多個孩子的救援
大概說完以後
我們進入另外壹個話題
這幾天戰友們都流幹了水的
由我們湯平老師 威廉王
我們壹起給獻給三八婦女節的
鎖戀夢這個哥的背後的故事
謝謝兄弟姐妹們
謝謝七哥
那現在我想請由小飛象來介紹壹下
關於我們拯救的
整個九十八個孩子的具體的壹個過程
小飛象從接觸到整個救援到最後
整個的行動是全程參與下來了
請小飛象
謝謝七哥 謝謝小王子
那在我說之前
我想跟小王子確認壹下
我們今天直播前確認的數字是
九十六位孩子還是九十八位
八位孩子
好的 那基本上情況是這樣
就是大概前幾天的時候
他們是壹個非營利性的組織
那麼他們是長期致力於幫助
沒有完整家庭的這些小朋友
有壹些是孤兒
有壹些可能就是父母就已經不在他身邊了
他們幫助這些小朋友有壹個比較好的安置
並且把他們送到新的這樣的家庭當中
那麼他們是通過我們
官方的救援的這個客服的郵箱來聯繫我們
他們的訴求是這樣
他們所有的這些孩子是在烏克蘭
也是在歐洲最大的核電廠
就是尼科波這裡有壹個核電廠的旁邊
他們就隔了壹條河
每壹天這些小孩都是聽得到俄軍打仗的這個聲音
包括當時的情況是這個核電廠的壹些部分
它是一定是著火的
所以這個情況非常緊急
那當時我們收到這個郵件之後
就直接跟我們整個救援組
包括聯盟和七哥去報告這個事情
郭先生給我們的回覆就是盡全力的去救這些小朋友
所以他們的訴求很簡單
因為他們想要把這些小朋友送到
已經確認可以去接待他們的西班牙的家庭當中
但是他們並沒有離開了
烏克蘭以後的所有的這些交通和住宿的這些安置
他們也不知道應該把小朋友送到周邊的哪壹個國家
所以他們就詢問我們的救援的基地的情況
以及我們是不是有這樣的可能去幫助到他們
那整個我們確認說我們可以幫助到他們
讓他們出發的這個時間不到十分鐘
所以我們這邊和文耀姐這邊確認
他們可以去做交通協助之後
馬上就聯繫了這個機構的老師
讓他們馬上想辦法要找車子要動身
因為這個小朋友待在的地方實在太危險了
當時他們老師的計劃師
因為不知道要去哪裏
他們還準備要過個幾天
才把這些小孩子移動
然後文斌大哥也是我們的地理的指導
文斌大哥就說不行
就是你能早壹分鐘動就必須要馬上動
所以我們壹直就打電話催這個老師壹定要走
然後文斌大哥就給了壹個他根據現在的新聞的情況
可能說還沒有壹些戰爭情況的這樣壹個路線
給到他們做參考
所以很快在第二天的時候
他們的老師就開始找這個大巴車
然後就把孩子們送往這個波蘭的邊境
去跟我們的這些隊伍會合了
那會合之後整個前線的團隊都是
由文葛七雄大哥文耀姐這邊在做接待
那可以說是我們現在多救援到現在
應該是相對來講比較成功
然後也比較安全
也是比較大的壹個這樣的案例
然後我這邊也想跟大家澄清
那我們至少在我們客服組這邊
我們並沒有收到任何來自老師的確認
說他們的父母是因為參加烏克蘭戰爭
而把這些孩子留在那裏
那這個消息去到可能前線的團隊會有更多的確認
那我們客服這邊沒有
所以為真不破也跟大家澄清壹下
謝謝七哥
好謝謝謝謝
大家都看到了這個九十多個孩子
他未來可能是成為這個人類上壹個新的希望新的力量
也是我們中國人走在世界上
新中國聯邦人走出的壹個堅定的壹個腳印
我們的拯救從這些九十多個孩子開始
還有很多中國人
救出的中國人現在因為不方便露面
你們會看到更多的中國人會被拯救
我們拯救中國人原則是
妳不需要知道我們是誰
我們救完妳我甚至可以忘掉我們
但是我們希望妳的生命能安全
我們不希望中國人有更多的孤兒家庭
我們不希望中國人肉爛在烏克蘭
結果共產黨說所有的中國同胞被救出去了
我們的原則非常清楚
救人不需要任何的回報
也不需要任何人記著我們
我們就是以拯救生命
拯救中國同胞為第一優先
然後烏克蘭的婦女和兒童
這就是我們力所能及現在正在做
會繼續做會越做越多的事情
在這個關鍵的時刻
我們三八婦女節
我們推出了一個歌
就是中國現在整個國家和人類文明
完全相反的鎖戀夢
就是鐵索女的故事
鐵索女的故事已經徹徹底底的打破了共產黨
所有一切的謠言
中國的依法治國
中國人生在中國你就偷著樂吧
中國的婦女是半間田
中國是世界上最安全的社會
中國是世界上最偉大的一個
政黨領導的最安全
自由法治民主的信仰自由的社會
中國的女性在世界上是最高的地位
我們從這個整個鐵索女看到
中國人還有男人
中國人還有正義
我始終相信百分之九十幾的中國
所有的共產黨員包括同胞們都是好人
只是被共產黨操控洗腦
由於網絡和信息時代的到來
這個事件巨大的發酵
她是一個過去幾百萬幾千萬中國女性的
受到同等一悶棍改變生命成為性奴的一個代表
她的整個的慘狀
任何一個有良知的人都無法接受
就這欺民賊海外所謂的民主民意
也沒有人替她說話
我們在烏克蘭的救援也沒有人跟我們站在壹起
壹個任何人在這個問題上還有自私
還有自我還有黨派
她豬狗不如
在這個創作的過程當中
我要給大家講說壹下
當我看到這個鐵索女的事情
我就想為她做壹首歌
這時候妳七嫂說妳可以為我唱壹首歌
她給我壹首歌
然後我再為這個鐵索女呢
就找這個歌的時候呢
我就找了這個女人花
梅艷芳女士的
我們在這裏感謝上天的梅艷芳女士
這個應該是得萬福萬神之照顧
她的靈灰是在大嶼山
大嶼山的那個寄存的
我曾經去也給她敬過香
生活中的梅艷芳是非常的性情的人
我相信她在天之靈看到這首歌
能這樣的拯救中國的女性
她會非常的欣慰
她會得佛祖菩薩庇佑的
感謝梅艷芳女士
那麽這首歌呢
是中國女性唱出了中國女人
內心最多委屈的
遍地得野花
都已經開滿野花了
然後淒涼低調
唱出那種真正的非常的無奈
女人花是中國男人的失敗
鐵索女是中國男人的悲哀
一個國家的民族
男人是保護女人的
但是鐵索女事件
男人是欺凌霸占女人
從打著一悶棍到最後所有的人
看到她24年被奸淫
牙齒全拔掉
舌都給剪了
所有的人間的悲劇都是男人
我作為中國的男人
我還是感到無比的痛心
當我們看到這些的時候
我們更能看到一個最根本的本質
到底中國女性是不是半邊鐵
所以女人花這歌唱的時候
我一下子找到感覺了
我當時你去找的旁邊說
這歌不適合你唱
我把這歌第一個發給了誰呢
發給了Q妹
Q妹第二天就把一個鋼琴的彈唱就給了我
那兩首歌都給了我
我還沒有給唐萍給威廉
那兩天我生她倆氣
我不高興
她倆亂折騰事
我就發給她倆了
我就給她了
我同時發給了這個香港的一個籤網
籤網回复是
郭先生
這個歌不適合你哈哈哈哈
然後我說為什麼回复是
這個歌實在不適合你哈哈哈哈
然後呢我就覺得挺鬱悶啊
真的不適合我嗎
我就開始唱
我越一唱
我就覺得我就找到感覺了
我把這歌就發給了唐萍
啊我們那個群裡邊
歌詞CCP
唐萍說七哥這不適合你
想一想這不適合你
後來說這歌
我說我要唱這個歌
我覺得挺好的
就要唱這所在你
最後唐萍說好
跟威廉王他倆就改詞了
他倆改的時候
我也跟那些很多這個非常這個熱情的戰友
我也在改歌詞
讓人家把歌詞弄完給我了
人家第二天
他倆就把
第四天就把這個呆貌就唱出來了
我在在看到呆貌的時候
我們第一次要錄歌之前
我把我改的歌詞發給唐萍了
唐萍老師就給我回复
這誰改的
這什麼玩意兒
我說不好意思
不好意思
我覺得這丟人
我覺得
我就覺得真的是拿牙籤去
翹人家那個地球的感覺
我說你給人家
哎呀不好意思
就不敢再提了啊
就是人家的歌詞是押韻啊
有意思
我們歌詞完全是胡扯的
就像我們這兩天很多戰友啊
看完這個歌以後
自己就寫歌詞
但問題別丟人了
在這個專家面前
我們真的是扔板磚在家
真的你們別用心的去傳這個歌
你別每個人
有一個戰友給我發了九條建議
十二不是九條批評十二條建議啊
而且是行內人
還有一個人更誇張的啊
給我發了七十多條
這個歌當中應該怎麼做
而且他寫了很多歌詞
我都快爆炸了
說實在話
我們中國咱們戰友們少點建議
少點批評