尊敬的全球的战友们大家好
今天是3月9号欢迎来到我们的文贵大直播
欢迎我们在座的所有嘉宾
那我们先请我们所有的嘉宾
还有齐哥跟大家先问个好
好 我是小王子
今天非常荣幸参加文贵大直播
谢谢
Tex
大家好 我是Tex
各位嘉宾好
齐哥好
兴奋 激动
看到现在紧锣密鼓的
我们正在做一件非常慎奋人心的事情
所以我们今天大直播应该会讲到
谢谢
齐哥好 战友们好 嘉宾们好
我是唐萍
战友们好 齐哥好
大家好 嘉宾好
我是文良王
齐哥早 兄弟姐妹战友们好
我是小飞翔
齐哥好 兄弟姐妹们好
很荣幸再次回到这个大直播
好 忘了介绍我是韦琼
那齐哥还给您 您跟大家打声招呼
尊敬的战友们好 大家好
这我就不一念你的名字了
大家都知道
你们的名字都是想测天空
今天都是名角
今天是三对
只有我和泰克斯比较孤单的在这里夹著
但是也说明了我们放下个人情感
独身作战
这是新东联邦的精神
今天特别高兴
今天是3月9号
3月9号是2022年和2020年的3月9号
大家还记得当年发生什么事情
大家去想想当时我在哪直播
刚才我看了壹小段
就是说我过去直播里给大家说的今年
我想壹会给大家好好分享分享
俄无战争的本质和接下来发生的事情
我昨天晚上到现在睡了大概在两个半小时吧
两个半小时
在过去的这几十天可以说是我最累的
不是从往外累
在生理上累
在心里边各方面都是面临几个大的挑战
头壹段这个PASS的官司
共产党发起了猛烈的攻击
及格个人破产
然后接下来就是整个的锁链女的事件
可以说震撼了每个人的心
勾起了我们内心对从小和那种最痛苦的经历
然后就到了我母亲的三周年
三周年对我们山东人来讲对我来讲是个非常非常大的事
按照我们山东人的规矩说
三周年你的亲人已经真的离你远去了
他已经该去什么地方去什么地方了
是吧这种是很痛苦的
然后这个我母亲三周年刚刚的过这个中间前前后后
经锁链女和唐萍
我母亲三周年这个痛苦又加上壹层
我们写这个歌
这个经历的这种虐心
大家已经都感受到今天我们会跟我们的这个泰克斯老师
这个我们的唐萍老师
薇莲老师壹起来谈谈这个创作的过程
这个同时额无战争爆发
额无战争爆发的同时大家又看到了
我的个人破产的案子在法庭
上次的延期申请我们是60天
最后是对方死闹硬闹咱们乱搞
到了给了大概十几千
也就是今天下午晚上六点钟把这个所有的这个文件交上去
多少页呢
大概要可能是近万页的准备提交几千页的文件
他最惨的几千页文件的英文还得让我都要看到说我必须全程参与
还得学学个人破产法案
就这些东西你去想想交织在壹起
这时候我们又派往前线大量的战友作战
看到了文哥文葛鸡熊啊
我们的大卫兄弟啊
我们的所有的阿丙啊
以及我们刚刚到的加拿大的这个所有农场的战友
包括杨帆潘石啊
英里农场啊
鸡鸡农场的人都刚刚又到达了前线
在风雪中啊
我们占据了最有力的位置啊
我们的文哥文科在前线睡在壹个
用阿丙的话说
比国内的那个民工多多年前睡的环境还差
有的战友都泪吐了啊
而且我们创造了人类上前所未有的壹个大救援行动
这是我自己啊可能我无知
是中国人第壹次黄皮肤人真心的救白人和西方人
没有利益
没有任何权利
没有任何国际组织
而且我们救出的90多个孩子
壹会儿大家会听到详细细节
对西方的震撼是前所未有的
我们救出的几百个人是前所未有
就在共产党七天前宣布
自己已经全面救出了所有中国人
我们又救出了那么多中国人
我们有些背后的故事现在不方便说
以后就慢慢的说
昨天又共产党又宣布
又是最后救出了所有中国人了
据我所知
新加坡人、香港人、台湾人、日本人都在
我们的战友在前线的辛苦和付出
小到正义小Sara
还刚刚回去的鲍尔代
从加拿大去的
到62岁的近东南
每壹个人的故事
和这个中国的现在是铁索女
索烈女也好
还有中共的现在支持的俄乌战争
还有整个中国小粉红
正在信高采烈的自己要大赢的时候
他们说自己已经进入了人类
中国人几千年来没有的最大的灾难
只有新中国联邦人在这个世界上
为中国人呐喊
告诉这个世界上
特别告诉中国人
世界的排华和印尼的排华
就在我们身边正在发生著
谎言、欺骗在中国管用
在全世界你肯定不会壹直管用
人类已经进入了前所未有的大变局
我昨天下午和壹个咱们合作的壹个公关公司
我告诉他
他在问我很多问题的时候
他说妳觉得世界妳的判断会是什么样的
我说就像我告诉妳壹样
人类走向壹个
真的是无皇有主的时代正时到来
什么叫无皇有主啊
没有皇帝
只有以民为主的天下正时到来
世界上不可能再看到未来的俄罗斯
不可能
也不会有今天的欧洲
妳会很快看到世界上
俄罗斯和欧洲被壹个大的欧洲整体所代替
它叫什么
过去叫Europe
Europe、欧洲
现在我告诉妳叫乌克兰州
叫Europe
没有俄罗斯
叫Eurus
不可能在俄罗斯存在
它就变化就会这么大
而且我说妳会看到中国
所谓的大中国不会存在
整个中国会被解体
所有的台湾、香港、新疆、西藏、广东
甚至东北都会被解体
然后会成为壹个叫什么
中华民国会成个叫做中华台湾国
西藏国、新疆国、广东国就越国
整个福建朝东都会划给台湾
而且不是外国势力的干涉
是中国人自愿的
然后妳会看到
在世界上就像我以前说的壹样
加拿大在美国过去这些年
大家都知道只是美国的裤裆里壹根毛而已
它会逐渐的立起来成为独立的壹个个体
大量的移民
澳大利亚会崛起
所以说大家会看到整个世界的变局
欧洲彻底板块没有什么东欧、中东欧、西欧不会的
会以乌克兰为主的这么壹个欧洲
它说那妳觉得乌克兰的经济妳靠什么支撑呢?
既没有什么英国、法国什么壹大堆
我说妳这太胡扯
人类的变天
帝国都在整个地球之间转移
何况妳是欧洲的中心了
乌克兰这次给人类奠定了基础
人类上缺乏的正义和勇气
乌克兰会以什么为中心?
我告诉大家
高科技
它会发展到新的能源中心
代替天然气和石油
以及未来的通信、网络、科技、太空
都会以乌克兰人和乌克兰为中心
建立欧洲的大中心
然后第二个经济妳靠什么?数字
数字经济、数字货币
还有壹个最重要的
叫数字安全
所以妳会看到这个世界上
新的未来妳会看到
小飞侠最感兴趣的UFO
还有小王子
妳记住UFO还有太空格局
包括无人机
以及妳们最想探索的
就是太空的所有的壹切幻想
可能都会在乌克兰这个地方为中心发生
因为全世界的年轻人
有良知的人都会聚在那里
为什么?那里的人勇敢
那里的人懂得感恩
而且那里的土地富饶
那里的交通条件
交通条件壹切从黑海、死海
到地中海到红海
都会成为那里的整个的最天然的条件
那整个亚洲呢?就是台湾
妳看岛小
台湾会把帛琉
整个周围那些小国家
甚至日本的北部
以及整个中国南海
以及广西那壹附近的
整个广东东漫部全划给中华民国
中华台湾国
妳会看到西藏新疆大解体
这是没有任何疑念的
普京的普京时代已经彻底过去了
七哥早就告诉妳们
他只要打响机壹枪就过去了
习的时代不是过去了
习的时代在I extremely pencil
就像纽约法官要说
我会让Miles过I extremely pencil
再让我I extremely pencil
像是这蔡伟健这个流氓
要让Miles过I extremely pencil壹样
习会在I extremely pencil当中壹直到他过去
然后中国人会很多人
跟他I extremely pencil到坟墓里
妳会看到天安门上
不会有壹点共产党的标志在那里
而且是壹夜之间
我说壹夜都很长了
壹夜都很长
也就是妳们双休两次的时间
我说壹夜
因为咱们新中华台湾人的壹夜
都是干好多事
世界就是这样的
妳知道现在咱们的这个
大家看到的喜币现在40块5
接下来两周
我今天再说壹个
两周妳看那喜币会有什么消息
很有啊
妳别大家壹猜就是上天上月亮了
妳们别这么猜
特别继续啊王维廉
妳别乱解啊
妳得搂住
会有壹个妳想到壹个小的制度的改变
5周以内到6周妳会看到壹个惊天的消息
然后妳会看到
今天兄弟我再告诉妳们
今天我再给妳们重申壹遍
3月底到4月15号
是共产党在世界上开始疯狂的开始
它的疯狂在哪里
妳们知道吗
壹会儿妳们可以问我
提醒我别让我忘了
我像今天跟妳们说到这儿
额无战争意义著什么
让我们现在首先大家壹起开始追求小王子
为我们战友在前线的所有战友
在风雪中的战友
还有像文葛七雄
还有我们的蚂蚁兄弟陪伴著这90多个孩子
已经送到了西班牙
在这场救援当中
最最冷漠的文科意大利
还有我们西班牙的文葛七雄
做出了绝对的突出的
老黄牛精神的默默的贡献
还有很多战友我们前线的
英喜的、杨帆的、我们的美东的
就不用提了
还有美国西部小李全球的战友
走到前线为他们先祈福
祈完福我们再开始今天的直播
谢谢
所有的儿童、母亲和那些英雄们
为他们祈福平安和平
阿弥陀佛
好 开始
这不是长期的
现在开始吧
好的
那我们就先谈我们今天这个第一个话题
就是聚焦这个俄物战争
我们有壹个PPT
这是中共专门揭露这个中共网络信息
超限战犯下的反人类罪
我们先有请我们的这个PPT
该邮箱和服务器是法治基金义工小王子个人付费书册
小王子提供了很多文件
并视频验证
申请恢复
但仍被拒绝
3月8日
新中国联邦及时公布了新的救援邮箱
万幸邮件有备份
目前救援工作仍正常进行
中共委内特务恶意拨打救援电话
造成信息堵塞
污蔑新中国联邦人道主义救援行动
散布虚假信息
中国被困同胞
导致已经登上救援车辆的18名中国人下车
至今生死不明
同时
Facebook
Telegram
Twitter
也屏蔽了救援信息
要知道
准确及时的信息传递
关乎到每壹个待救者的生命
中共对爆料革命的打击从未停止
2017年4月19日
VOA断播
标志著中共对郭先生和爆料革命网络攻击的开始
4月26日
推特首次冻结郭先生账号
4月29日
GBC对郭先生的采访未能播出
2017年7月
ClockHill律所的500台电脑被黑客
中共窃取所有客户资料
借此威胁该律所
不准受敌郭先生正逼的请求
7月29日
ADM的传控雷达遭中共黑客控制
差点酿成惨祸
9月
Facebook限制了郭先生中文账户的发布功能
10月3日
受中共胁迫
哈德逊研究所取消了郭先生的预定演讲
2017年10月18日
推特关闭了郭先生账号
10月
YouTube限制了郭先生账号的直播功能
2019年7月13日
法治基金直播被黑中断
郭媚点无法使用
2020年5月19日
中共窃取GTV服务器密码
安装病毒软件
原成控制数据
2021年3月31日
GTV遭到中共网络黑客攻击而瘫痪
7月4日
Gator遭中共疯狂攻击
很多大V的账户被黑
用户名被篡改
2022年3月3日
GTV被中共黑客篡改大量数据被迫关闭
中共犯下反人类罪
国际上反人类罪的定义是
国家或体体对一般国民犯下的
以谋杀灭绝为目的的大规模杀人
独立化
驱逐
等非人道行为
中共封锁人道主义救援信息
等同于谋杀
如此和抹黑爆料革命
传递病毒疫苗真相相当于灭绝人类
新疆集中营对维吾尔族进行种族灭绝
香港屠城数万年轻人被强奸
被酷刑被失踪被谋杀
徐州锁链女被困强奸20年
在中国类似锁链女不弃起诉
中共的网络和媒体正与俄罗斯军队一起攻击乌克兰
但是新中国联邦一定会将邪恶的中共和独裁者们
送上纽伦堡国际军事法庭接受正义的审判
感谢您的观看
感谢雅典娜、纽伦堡七七成功农场
用蓝金黄的力量
共产党把我们所有救援邮箱整个给关掉的这个事情
那么事情的经过大概是这样的
就是像七哥说的一模一样
就是说所有共产党用的一切
就是用所谓合理的理由来卡住你所做的所有的一切
这七哥已经这几年关掉几千个几百个邮箱
多少个账户这都已经完全毫不夸张的说
那么现在所有七哥经历的一切
战友们都一个一个都去经历
然后我相信世界上所有的正义的组织都会去经历这些
那么三四天前他大概说的是什么情况呢
说怀疑我的信用卡被我倒刷了
就怀疑小王子倒刷了小王子的信用卡
那么我要证明小王子就是小王子
小王子的信用卡就是小王子的信用卡
然后我给他提供了一切的及时所有他需要的一切的资料
结果就是提交资料
收到啊没收到
然后客服一会说一个小时恢复
一个小时恢复一会说至少一个小时恢复
一会说恢复不了
整个的就是共产党的假骗偷
完全利用欺诈的手段
利用所有的这个蓝金黄的力量
关掉了我们所有整个乌克兰在前线救援使用的两个官方邮箱
而且我多次告诉他们我说我是法治基金的义工
我有法治基金的授权购买这些邮箱
送给法治基金作为我们整个前线救援的所有的整个最第一线的
就是你在火灾中你心脏病爆发了
你打911结果911电话服务商把911给停下来了
这就是一个反人类罪战争罪
这就是共产党对我们整个乌克兰的救援行动
对他打脸恐怖最好的体现
好话不多说谢谢齐哥
谢谢小王子
那我想听听我们在这里的嘉宾的一些对这个事情的看法
或者问题Tex
对当时因为我们也在后台一直工作
我们前一天还在积极的就是忙著把那些很多
schedule啊什么那些就忙著给人家发
然后就是在整合的当中第二天突然就听说
哇我们的邮箱当掉了
我当时都傻眼了我以为只是说我们的outlook那边当掉
谁知哇他直接就把我们整个邮名给掐掉了
那邮名你知道如果背后的邮箱被黑了还好
因为邮名我们还可以转接
但是邮名掐掉了以后我们完全就是失联了
好像我们的电话还能用
所以当时我们就做出了一系列紧急的处理
然后小王子也是那天在那边真的是五个小时
从我们一开始听到说邮箱掐断了他就一直在打电话
打到最后我们得到确切的消息GoDaddy
然后那个小王子还写了一封非常劲爆的那个最后一封信给他们
就是对我发现小王子真的很有guts啊
就是写得特别好我觉得特别爽看起来
但是也看到共产党的套路就那些
而且永远走来走去我们发现哪里都有共产党的影子
而且他们做事那个方法很像
就无论你银行封账号还是什么
这些封账号一模一样的感觉
就是同一个口味不同的包装谢谢
有请唐萍
我觉得CCP他们的就是low招
而且就是特别恶心的
像这种风油箱这种事情简直就是在谋杀
包括就联系到我自己
我们家有两次著火
然后后来还有各种的
我就觉得他们的这种行为让我更有勇气
说要站出来跟他们干的
是的
全是这种下三滥的手段
包括大外宣
造谣造郭先生的谣
造我们这个霸道革命的谣
是的这个共产党从古到现在
一直就是这样
从抗战人质国民党在打在抵抗日军
共产党在后路中压线然后各种捣乱
到现在我们在救人共产党也是各种捣乱各种破坏
他的招从来就没变过
因为他就只会这些招
所以说他做的这些事情
更能让所有全世界都能看清楚
谁才是在救人谁是在阻碍救人
然后让全世界都有个对比
我们新中国联邦才是能够代表所有的华人
所有的中国人的力量
共产党不能代表中国人
这样才能把共产党跟中国人民去分开
我觉得是一个密宗胜远的好事情
谢谢
谢谢Rachel小王子Tax
长平老师和薇蕾王老师的分享
那我这边作为一个客服
因为当时我们跟小王子一起也经历了这个事情
小王子漏掉了一个很关键的细节
就是当他在跟客服打电话的时候
最后夸张到一个程度
就是小王子只要报他自己的名字
客服就直接把他电话给掐了
就是这个是非常非常夸张的一个事情
那但是我们其实在邮箱被黑之前
Tax这边就已经准备了一些备用的邮箱
包括我们是一直都有备用的通讯的方式跟电话的
只是我们没有对外公开
我们一个是怕战线
第二个也是怕有紧急情况的发生
在共产党把我们的这些整个邮箱跟域名拿掉之前
我们的一些备用方式就已经被他们检测到
然后有些就是打了四个电话
然后整个账户就停了
所以其实我们背后已经经历过这个事情了
那当然我觉得因为这个事情郭先生也全程都知道
我们想说的就是说下一次我们在经历这个事情
不会再给共产党12个小时
或者是半天的这样的时间去反应
我们会准备更多的方案
就像郭先生说的
下一次如果发生这个事情
我们应该半个小时20分钟甚至10分钟
我们就可以对外去公告新的方式
永远要确保我们在救援的过程当中
不会让共产党去得证
把我们的这种通信给切断
这事儿我就想说这个行为
共产党的行为就是谋杀
而且是集体大规模的谋杀
在全世界面前
在全世界盯著我们
在看我们救援的这个同时
共产党做出了这种行为
而且漏到什么情况
就是我们当时正好我在线
然后跟几个义工一起在这个看著这个邮箱
突然间所有义工的邮箱同时登出
然后网站在同一时间被黑
就是一下就消失掉了
所以这是不可能是说一个巧合
这绝对是一种黑客的行为
然后最后就是到小王子这边联系
一开始说一个小时内能解决
然后又推成一个小时
至少一个小时解决
然后又要几个小时
然后又要一天
就跟封咱们战友推特似的
就是给你来一个缓著落
然后让你一直有期待
但是不给你结果
但是这个事情
这一次这个事情真的是非常严重
我们因为通过邮箱
救助的这些人是最多的
而且所有人基本上都是通过邮箱和我们联系
这一次真的共产党让世界都看到了
他的这种所作所为
谢谢
谢谢小飞翔小飞翔
那我就很简单的说一下
我觉得这个就是让世界的人看到了中共的蓝金黄
我觉得在这一场就是怎么讲
后台的这个战争
包括email
包括小飞翔小飞翔克服的这一块
他的反应
包括我们跟七哥学习的
因为中共的行为是非常有预见性的
它是一定会破坏的
七哥在之前就已经提醒了
然后我们的战友其实已经都准备好了
包括的backup
只是我们时间上晚了一点
但是这个我们是可以学习的
我相信刚才小飞翔小飞翔说得非常好
但是之前还有一个事情就是text now
通过这件text now跟go daddy的对比
我们就知道哪些西方的公司是可以支持我们正义力量的
哪些西方的公司是邪恶的被蓝金黄渗透的
所以这又分开了
所以这让我们擦亮了眼睛
看清楚哪些是可以跟我们一起灭共的
一起前行的这些人
所以说我觉得这是件好事情
而且因为我们的这件事情
全世界都在关注乌克兰
其实中共自己就挖了又一个坑
所以说又给我们新中国联邦做了电梯往上升
所以说任何的这个他们出了漏糟
都是我们的这个返回去的子弹
所以我也很兴奋
我觉得我们团队历练了
而且这件事情有好变坏
交还给七哥您
兄弟姐妹们
就是你们每个人讲的都特别特别的好
特别特别对
我想给大家分享几个信息
我们所有参与爆料革命的战友
你们想过过去这五年
七哥能保持每天都和你们保持联系
还能出镜
从这件事你们看七哥有多难
你看看当年HBO采访我的时候
这帮孙子我展示给他
我有88个电话被黑客
当场看著骂我
什么大叔叫叩死你共产党的软件
打死你骂的那种粗鲁
那种骂
电脑
制造我和王彦平的上床的假音频
你听听我这声音是像那个喘气的吗
现在我有歌声会呼麦了都
唐明威在往后我练的
嗓音进入无遗
人家有视网膜也有阴膜你知道吗
你听的那声音是不是我跟王彦平跳床的声音
就是共产党
你想想这五年你七哥就保持直播
大家壹直爆料革命
不要说419
背后的各种故事那个难度你去想吧
船的失控
飞机你知道我们多少次飞机出多少问题知道吗
你说我每次上飞机的时候
我就知道共产党盯著这飞机
所以我这辈子都想再坐私人飞机
在共产党不灭之前
为了共产党坐私人飞机
因为私人飞机就是最具体的目标
我也没钱买了
等我把这破产过了再有钱的时候
我再买就买五个壹起取飞
我在这中间还能串的在共产党变化之前还可以
我不跟妳们开玩笑这很吓人啊
然后妳们看到当时我从来不用疫苗
跟著我的人就倒了没了
妳知道那些美国人他根本没脑子
就干壹份工作突然疫苗被黑了
妳知道我们很多美国真的是人家吓到什么程度
老婆女儿爹妈40年爹妈供房子的账号全给妳关掉
这在美国无数起就在这小王子
你问问旁边的咱的老同事他们哪家没被关过账号
都是美国人哪家没关过这个信用卡
房贷车贷都给关掉
战友们妳们没有看到爆料革命的艰难和付出
妳们放到妳们身上壹毛就把妳砸的歪歪了
整个全世界同性恋妳想过壹个问题吗
鸡哥的推特壹超过50万停下来了
42万43万42万从来不上去最后给妳关掉
我的YouTube就是在45万期就永远达到42万
已经三年了42.3万就壹个都没涨过
妳们谁想过7个的委屈啊
妳想过GTV壹年上线3月14.4万
14.43万8个月壹个没涨妳相信吗
这数据GTV
能改GTV数据的是谁啊
那可不是共产党
那是世界上所有的背后的控制数据的中心中的中心
妳能相信现在盖特可以公开大家说被黑掉
5800万到8000万之间的有效登记的客户
妳吓不吓死人
现在我们的工程师自己就知道300万到500万
妳说吓不吓死人
黑到什么程度
妳知道咱们从GTV开始到现在
像这个SEC的这种流氓假投诉
从过去5年到今年多少起吗
大家数数
谁受得了上万起的虚假诉讼报案假投资
那眉毛的痘痘还有那壹帮烂孙子
他们有底线吗
他是为了我骗他吗
那我们去乌克兰救援会骗他吗
涉及到个人的利益吗
郭三秒跟这有关系吗
我三秒跟乌克兰救人有什么关系啊
我郭强奸我强奸别人了
跟这个乌克兰救人有什么关系呢
再一个上前线的那些人
跟郭三秒有什么关系呢
跟我强奸谁有什么关系呢
小王子的勾呆力
跟郭三秒郭强奸有什么关系呢
咱们有战友发出乌克兰救援
竟然有人在下面写壹句话
我从来不在乎五毛人
但我看到壹个竟然说了什么
你们这帮人真是无耻至极无语了
就这个世界上共产党
能把捷索女说成在中国普遍现象
现在要想办法说从大秦朝到现在都是存在的
不是共产党壹天的事
要退给大秦朝去
俄罗斯打乌克兰竟然编造谎言
有咱们老椅子战友啊多个给我发信息
说因为乌克兰有三个核电站
核武击库
俄罗斯是维护人类的正义才打乌克兰
拯救全人类
就这种谎言我真的不如说
小王子长了两生子气
前后轮著用
我这样说你都信了
你这种智商
小王子你现在脱了裤子
大家看壹看你是不是有两生子气
有黑森林有黄森林是吧
我相信只有这样
大家没有这种智商人性了
你就是真的以全家都会遭受诅咒的
就像高冰城这种孙子
他女儿他老婆一定会遭受比锁链女还惨的在意
因为他害人呐
路大脑在石腰岩和九指腰这种烂人
九指腰这辈子壹个女人给剁掉壹个指子
这就是惩罚
上天壹定让他的儿子让他全家人遭受万万辈的诅咒
他在阻止救人
这不是谋杀
这是屠杀
小飞翔你给他听听真够客气的你啊
你给他听听谋杀
谋杀是谋杀几个
这叫屠杀
人家前线救人的
在前线人家扫壹下马就进来
扫马没了
把我们地位骗了
然后就失望了
在战争中对别人的失望
不是壹个道德问题
是生死的问题
妳根本没办法评估
或到法院的法官告诉妳说妳告诉我
到底妳影响多少救人啊
妳能妳能算出来吗
世界上没有这个方式
死的人再也不会说话
那妳们还想过爆料革命能走到今天
是这个媒体多重要吗
没有媒体咱今天能干啥
妳们谁想过兄弟姐妹们
妳们兄弟姐妹们
我们唱的歌是歌吗
那是呐喊
是呼吁
是在到处救人
如果说今天我们爆料革命是壹个部队
在拯救人类的话
那个歌声就是我们的大广播大喇叭
就是我们的探照灯
在告诉人我们来救妳了
但是共产党呢
却把这个灯给妳打灭
黑暗中的那盏
照亮黑暗的那盏智慧之灯要给妳灭掉
要把妳的声音全部给妳
所有关掉这个喇叭
不要任何壹需要救人听到妳的声音
同时我前天我告诉唐平木兰
我说我们在三月八号献给三八节
这个礼物上场的盖特和YouTube上去吧
我说完话我对著手机说完
30分钟YouTube就给我发了个信息
妳的频道
由于违反社区规则停止7天上传
我说木兰咋不是啊木兰
叫木兰过了几分钟
这时候唐平妹妹在给传那个歌
就中间我说就不到30分钟唐平妹妹在这呢
结果木兰给我回去
七哥我去看看
找出我2020年说的有个视频讲到了病毒
妳看看马上给妳捋到2020年
我这个手机现在
我知道这些狗日子都在看著我手机听著们
郭文贵要是放不拿手机就不是人
我跟妳全玩明的
郭文贵妳有壹个敢的吗
我就带著手机
妳现在听著我都知道
而且这帮王八蛋妳们这帮被共产党作恶的人
都在镜头前面呢
30分钟YouTube就开始传不让我上传这个歌
接下来马上就在同壹时间
这时间不到40分钟
狗仔里干掉
不到将近不到两小时
我的手臂我四个手机两手机完全打不开
就在我旁边的电脑都打不开
而且我要跟Wi-Fi开会的时候结果是视频没有
大家记住只要妳用了Wi-Fi
只要妳用了这个蓝牙
它就会找到妳
它就会控制妳
我这是2017年说的不是今天说的
最可怕的事情就是在美利坚共和国
还有在其他国家
共产党的黑暗势力是全球的妳们想过吗
我们上传的歌曲
木兰去上传完以后人家问他
妳这个照片模糊啊
妳这个风月模糊啊
他们找我麻烦呢
跟唐明他俩
哎呦我跟他们
他们找我麻烦呢
跟唐明两个人就是两个这样的女孩
他只是发出壹个女人的正义的声音
多么的弱小
妳共产党用壹国之重器妳来打牙
我们GTV
妳谁想过咱们14万4千3的数据8个月壹个没增加
我的Instagram
三个Instagram帐号
上去以后就3万多8万多
然后直接上20万的关注量
壹个小时就回到3万了
再不涨了
然后我的Instagram帐号再找不回来了
只要我郭文贵任何的地方
我只要登Facebook
我用任何人电脑
我上唐明家
我拿他电脑去注册
只要我上去注册
他就把我关掉
我用微联网也把我关掉
Facebook这种辨别能力
机器的辨别能力有多强
就Facebook就这么黑
然后在谷歌上
妳看看啊
大家看著在谷歌上
七哥的个人信息曾经达到多少呢
600亿次的搜索
壹页时间归零
又到通波600亿
又壹页时间归零
大家就查查去
我从来不说这事
我说大家都比我聪明会看
为什么今天说
我要是在这个乌格兰战争之前说
妳小王子
妳Rachel
妳Tex
妳们所有的人
小飞象
小飞侠
妳没感受它
这就像我现在在屏幕给妳们说
搞双修壹样
流水流水
反正大家也赶不著热度就说呗
这要摸到妳屁股的时候
就嗷著就叫唤了是吧
现在就该轮到真摸到妳屁股了
这是大屠杀
妳看看我们在前线的战友
现在咱们在前线救援的战友们
中国历史上
在我可记忆的
我不知道有妳们记不记得
是黄皮肤人救白人第壹次
无力无权无求
我们是没有任何权力的组织啊
在我的记忆当中
中国人第壹次在世界上走在最前面救人
妳不知道这些人
我真的是我每天我真的
刚才我在直播前妳介绍说
妳如果妳每天不减少半小时
使用手机的时间的话
文贵妳真的会把妳毁掉
看我现在我每天看著妳
妳20个小时18个小时在用手机
太多时间
太多时间这妳去了干什么
我说妳还不高兴
刚才妳介绍了给我这煮了咖啡说的话
太多人找我全世界说
我们从来不知道中国人还会干这事
昨天晚上壹个英国的前首相说
Miles妳做了壹个很了不起的工作
这是个很好的想法
妳说我我真拿了闷了
我认识20 20年了妳觉得我做这事不是我们的本色吗
不他们的脑子里面根深蒂固
懦弱的中国人
自私的中国人冷漠的中国人
大家去想想我们救人家孩子的时候
哎我这不能说
得说这控制不住情绪
小王子妳讲讲这91个孩子吧
妳别落下任何人啊
这说不下去了
7哥那个正好我们刚刚接到信息
我们的文科兄弟在最前线最壹线
美迪卡文科兄弟
我们现在有他们的现场的画面连线
已经接近了
在美迪卡关口
快快快
快
我们大家都要亲吻文科兄弟啊
文科兄弟文哥啊
啊文科
哎呦终于找到了大卫
哎呀
我跟你说唯壹结学组成员
大卫兄弟在前线啊
大卫兄弟真的辛苦了
真的辛苦了啊
然后正义小莎莎是代表著年轻的豹二代
我的天呐爱妳们
哎呀文科兄弟是老黄牛
妳们仨先说说赶快赶快
妳们仨先说说
那边妳们先说
大卫兄弟妳们开始
没声音兄弟没声音
没声音没声音
还没有
没开麦
现在好了现在好了
好好非常感谢
齐哥好大家好
所有成就的战友好
我们现在在这个边境口岸
所有的这个最接近乌克兰的位置
那么我们今天
我们新中国联邦我们法治基金
到达了这个
咱们这个Magica这个难民安法案
给他们送一些物资
我们现在这几天
现在外面的温度特别的冷
大概在零度左右
外面现在还飘著小雪
那么我们的战友非常的热情
而且我们到达这里之后
当地的这些组织
他们没有像我们这样子的
投入吧
因为我们你看我们现在正在
搭建一个一个
在这里来说是
最豪华的一个
最大姐姐的帐篷
他们自己这边的组织方
跟我们说
他们现在联系红十字协会
他们都没有办法给他们提供帐篷
因为可能是一个资源紧张
第二个是金问题
但是我们听说过联邦有这个实力
能够在第一时间到达现场
能够在第一时间去帮助
需要我们帮助的人
包括我们的华人
包括我们的美国
美国的朋友
以及我们昨天救了几个
我们意大利的朋友
我们有五个意大利朋友
昨天从乌克兰的前线的镇上
救出来了
然后还有我们的这些
乌克兰人的妇女小孩
我们前几天救出来
有九十多个乌克兰的小孩
我们都是在第一线
前线去无私的免费的
去帮助这些人
我们现在是在拯救世界
我们是因为和平
我们全部都是为了
这些受难的同胞
算是
所以说我们非常感谢
法治基因
我们新中国联邦非常感谢
法治基因提供了这些所有的物资
包括我们前线的这些武装
都是有法治基因给我们提供的
非常的感谢
谢谢
其实文哥兄弟他们是
五位战友三男两女
也是最早的
一批到达当地
他们非常辛苦
这两天他们就住在这个小镇上
因为我们的画面
但是大家可以看到
我们的画面
这些我对面那些
就可以看到很多国家
有媒体的记者
有救援人员
还有当地人员警察官员
我们新中国联邦
咱们战友的精神风貌
我们的救援物资
还有我们的救援的力量学习
都展现在全世界面前了
就像刚才文哥说的
我身边身后
文哥说的这是一个五十平米的
这样的一个架子
底下有牢固的平台
那么额外还会再做一个两百平米
就是四个这个
我们这个计划是四个两百平米
再加上它
可以给难民有一个休息区
用习惯的话说我们烤著牛排
然后来到了这个平安的地区
看著我们新中国联邦
看著我们法治基因
另外这个区可以做什么呢
我们工作人员的一个安全活动区
就像媒体接待区
这样的话我们安全媒体
食物保养东西
全部能够启动
这就体现咱们新中国联邦
救援的这种专业性安全性
所以我们正在搭建
那么这两天文哥团队
他们几位兄弟姐妹非得很辛苦
他们也在传播著爆料革命
和咱们法治基金这次善解
并且告诉他们我们有多少大巴
多少乌克兰人被追究
还有我们中国同胞被救
都得到了西方我们的这些
叫原住机构
国际原住机构同仁的尊重和认可
所以呢这个我为
我有文哥这样的兄弟
有这样的团队
文哥这兄弟也过来了
我们那个小李还有明道大哥
都在我们的这个对面
稍后呢老弟嗓子哑了
但是我让这几位兄弟多说几句
同时我为有这样的兄弟姐妹感到骄傲
谢谢七哥谢谢兄弟姐妹们
那个小李
大家都说说大卫兄弟
文哥曾一小Sara大家都说说
这个大卫最起码这几天
瘦了5磅最起码
文哥最起码瘦了3磅
曾一小Sara长了2磅
这是新冠起碰
大卫兄弟
哎好啊明道兄弟
明道兄弟
太文革气兄弟
哎好小李
小李小李小李
哇塞大卫这几年居居在前线
太好太好小李
小李明道兄弟文革
太好了你们说几句你们太棒了
太棒了
我真的是发自心爱你们
兄弟们
还有我们现场大卫兄弟我们联盟委员会的
主席啊秘书长
唐宝哥老班长还有我们的
大卫兄弟的现场总指挥
太给力了我们所有的战友
第一时间出到前线所有物资
昨天夜里到位文科兄弟
现场站位还有我们的帐目
是专线写的
所有的救援团队都没有我们的牛啊
我们给这些
所有的这个国际友人这些朋友
这些逃难出来的我们这些人
给他们这个提供食物
还有我们这个毛毯他们
真的非常感动特别特别棒
我为我是新中国
联盟人而感到骄傲和自豪
谢谢鸡哥谢谢战友们
谢谢大家
真的是今天的天气
跟我昨天来比的话实际上
还是更冷的啊因为今天
战友们我不知道能不能通过镜头可以看到
今天这个虽然雪不是很大
大家跟昨天比的话
这个天气更凉但是我觉得战友们的热情
其实比昨天
还要高真的是这样就是因为
我们新中国联盟人真的是这样谢谢
我给大家一个小插曲
就是因为我们今天这个场地
搭这个帐篷因为我们
这里是一个斜坡车子开不下去
我们所有的物资都从
上面那个上面一个坡上面
能够搬下来的当我们
在搬送物资的时候
当这边所有的这些外国友人
他们看到我们来这里
进行一些救援活动
他们就无偿
的义务的全部的人
各国德国大多数都有
来帮我们搬送物资他说
你们不要干就我们来干
他们当时我视频我都有记录
所以说我也
非常的感谢他们
所有的这些人他们对我们
非常的尊重和友好
而且同时也非常感谢
我们能够咱们法治基金能够
跑到这么远
我们这么远好多国家来
到这里来提供给
咱们这些所有的
避难者进行帮助谢谢
好吧好吧我也跟大家
分享
一些这个小故事吧
一就是说这个法治基金
我们昨天晚上12点钟的时候
然后在这边法治基金派
秘书的这个
到现场我们这边
团队在这负责接送
可以看到其实
这里面我们没仔细看其实
有非常非常多的媒体
这媒体呢其实
真正救援的人对媒体
都有点有点反感
其实我们可以感觉到但是发现
我们在还有我们后面
正在搭建的这个如果有机会
你看后面正在搭建的这个
最大的这个台子
可能之前讲过这个本来
是预留给红十字会的
因为他们迟迟的没有人反应
后来这个当地的这个
就决定要把这个最大的一块
这块地交给我们
然后让我们搭建这个
这里面应该是最大的一个帐篷
然后呢一旦搭建了以后
我们旁边还在
把所有另外的水果
食物都摆在这个桌子上
所以我们可以说
在这里面的势力很大
有很多的这个有很多的帐篷
也有很多的物资
好
谢谢
然后谢谢我们所有的
我们在于
管理领队的所有的战友们
那么现在
郭舒文我要介绍我们
其他的这些能干的男战友们
然后他们也都是
这一天一直辛苦的进来
然后今天我们的
丹尼
出派
太帅了
把胡子刮了
丹尼把胡子刮了
艾蕾老师
菲菲最近心情不好原来你上闲宴了
哇塞
你好
太棒了
艾蕾老师
都讲几句
太感激了
你这小美妞
温暖的家
太好了
艾蕾
讲讲讲讲
说几句太好太好
我觉得这些天
我感受到
我们新中国联邦的男人
真的英雄们
很多的
大家也可以看到
前几天我都是在其他地方
在火车站
在巴士站去工作
那最艰难或者是
这个条件最艰苦的地方
其实是在我们现在这个马迪卡的地方
而他们也都是这些天
在这个地方去搬运货物
搬运物资
都是男人去干的
女人被保护起来了
然后
我想把话筒交给他们讲
多说两句
谢谢希哥我们来这里
真的也感谢新中国联邦
因为这就是我们
作为新中国联邦人应该尽的
一个责任和利益谢谢
不是来度假的
不是
我们一定会
把这个行动做得非常完美
谢谢
希哥你好
我们一定会全力以赴
能做一个做就一个
谢谢希哥
我们昨天晚上
昨天看了大概
四个月我们都过来
然后我们都吃了两天地价
我们都吃了一天地价
然后后面
来给
代理们一起
谢谢
我今天说实话
今天2pec法图卖
我真的这四个男人
今天我完全不知道
我有点震惊说实在话
我绝不是因为现在
你们都比在
任何环境下直播都帅
都是你们本人的脸色
本人真实的你们自己
而且你们男人的形象
真的给我们中国
输了辫子那么多年
我们这东亚病夫的
精神上身体上的男人
输了个最好的马上你们这个人
头两天看到大卫文科文革
在前面今天看到你们的时候
真的是太棒了
所以说兄弟姐妹们
你们今天真的太帅了
看到我们这正义小撒撒
你看这样小女人
她个子跟我母亲
几乎一样高
但是那个力量巨大
希望她未来能生出像我这样
的儿子出来
这小家伙太可爱了
她母亲把她要
你看看非常愿意让她上前线
然后你看看
现在你们看到大卫了
铁血主成员大卫真的这几天我看了说
五棒最起码五棒
现在还有后面很多战友
你看看我们的阿丙
文耀是吧
我们整个后面的人
所有的人什么大郭这些
我们现在兄弟姐妹们
你还看到你们对面我看不到的
还有女士没有
还有吗
可以
我让他们过来因为都在干活呢
今天送来很多的这个
前线的物资
我去叫他们好啊
好的
我请问一下大卫兄弟你们后面
还能放帐篷吗大卫兄弟
你们现在是目前看来
已经代替了红十字会了
现在的战术是骗子骗钱
你看现在我们是最大的最牛的
而且刚才有人跟我打电话
说这个问Miles你这个法治
进行法治社会在这是不是你们的法治
我当然是我们的了
他给我拍个照片给我
说我要看如果就在你们旁边
一个朋友他是英国的
英国国家的这个
新闻中心的刚才给你们拍照
他说这是不是你们的人呢
我当然是我们的人了他们很惊讶
他说现在在这里
最重要的焦点中的焦点就是这个
法治进行法治社会新中国联邦
他惊讶的很
大卫兄弟你说说后面这个是不是最棒的
最牛的
好的谢谢提哥说的非常好
我跟战友们这里的
提到一个非常重要的一点
就是这是一次国际
人道主义危机
俄罗斯和乌克兰的战争
那么我们看到的这个画面里
请问战友们你看到有哪一个
主权国家哪个国家
国家的体号国家的力量来救援
呢告诉大家
所以从
道义上经济上
能力上和我们现场上
起到的效果和影响力上
我们新中国联邦这次救援行动
真的是国际水平所以我们佩服
文贵先生这次战略上的安排
我们也在这次国际救援当中
我们学到了很多东西
最重要的是战友们我们有一个机会
和国际社会交流
我从来没有感受到我们这样的
华人能够被尊重
当我们告诉他们我们为什么来到这里
还有我们会在这建什么样的帐篷
达到什么样的目的和效果
我们的新闻媒体会是什么样的
我们告诉对方的时候对方都会
跟我们说给大幕者得到
国际同仁的这种尊重
那么我稍后几个我会
让您看到你会切一下
画面那么我们有一个机会
会给大家看到
长长的难民的那一条长龙
我们后面会有一个机会
甚至两个机位固定在那边
有大景观给大家去展示
稍后墨镜可以看一下
另外那个
已经出现了谢谢
我们的执行导演
战略影视的执行导演在那边盯著
给大家一个稳定的
关于难民的机会现在我特别
感谢我们国际友人
对这次行动中的救援
给七哥展示一下
这次给我们这几天
大巴联络和当地
尤其是大家注意听
我们联络到了
乌克兰本地的义工
为我们服务乌克兰和波兰
两地的义工给我们服务
并且昨天我们成功地
拿到了正好今天几个大直播
我再宣布这件事情
我们拿到了波兰市
在克拉克福市内
接待大巴的这个拍摄许可
和这个这个
这个指导那么我们可以
合理合法的在那边采访
这个很重要
很多责任我们成功拿到了
昨天小小妹和Camel
也是我们的翻译
也是我们这次
当中帮了我们很多忙的
本地的哥们
跟我们背靠对这波兰的哥们
讲六国语言包括汉语
所以我喜欢Camel
中国和我们
郭先生
也是我的father
OK 说一句话
有千千万万的中国同胞
兄弟姐妹看著我们
你有什么对他们说的
你对我们这次救援行动法治基金的这次行动
你有什么说的
而且我告诉过你 我是反共的
可以当CDP是我目标
你有什么想说的
大家好 郭先生你好
郭先生说我看到了
华尔街的西藏话语
西藏英文和波兰文
我联系一下
郭先生肯定会讲我
好 我来了 我不在乎你们的东西
哪怕是谁的
因为你们有权利
你必须有权利发扬自己的看法
这是中国文化
中国国家缺乏的一个东西
不能随便讲你相信你的话
这是我不满意的 我来中国留学
我是15年前到中国的
到武汉
我发现了很多东西不能讲
不好意思讲 别人说
你这老外不能在我们那里谈
那我就现在碰到了
很好的华人
可以聊
保持一种言论自由的兴奋
我非常高兴
这是你们的团队
我很高兴帮助你们
我们一起帮助乌克兰人
为世界和平
感谢 感谢大家
他那中文我一句没听懂啊
你大概啥意思
你这个声音太好
这中文没听懂
小小妹太漂亮了
我知道你大卫啊
小小妹你这有老公的
你这大卫别扯出事来
你天天这个大卫啊
我的小小妹
你现在从这里面明显
今天终于站到镜头前了
小小妹你给翻译翻译
咱这兄弟太可爱了
他是我们新中国联邦永远的兄弟
照顾好他
除了不陪他上床
啥都可以陪他
你又来跟他讲啥意思啊
说一说
我先澄清一下
我现在
我现在是主生女
我没有老公
先澄清一下
我跟您汇报一下
现在的这个账户的事情
因为现在我们看到一个什么问题
就是最新消息
刚才文哥跟我们update一个最新消息
就是现在的
我们所谓的后门就是我现在这个方向
也就是我们现在执政导演
给大家的一个难民的画面
这是新开辟的一个通道
那么这个通道呢
实际上是完全为了缓解前面难民的压力
那这意味著什么呢
就是步行过来的大量的
乌克兰难民会从那走过来
所以呢我们想为了给他们更好地道的服务
真正感受到被援助的这个力量
我们准备
就在刚才说的开辟这个
两百五十平米
然后有媒体区专界是休息区
让他们能在这吃一顿热饭
来唱歌
就说我们
起码让他们吃顿热饭
大家可以看到他们走过来
乌克兰这个民族真的值得我们尊重
蒙受了这样大的
这个灾难但是你看他们那个眼神里
流露那种坚定那种自信
还有那种团结那种keep calm
carry on
英国二战时候经常说的一句
那么我特别希望
我们中华同胞
台湾香港同胞
我们有爆料革命有新中国联邦有法治基金
我们走过来这五年爆料革命的坚信力
我们应该成长成熟
让我们坚定不再被共产党欺骗
不再被共产党所贼
有新中国联邦和爆料革命
我们什么都可以做吧
看到我们今天的实现的这个金融体系
媒体体系国际声誉国际性
我们都可以得到
这次国际研究也是展示我们新中国联邦
一次这个实力和国际形象的一个
最好的机会
我就来这几天我却深感受到
这种人与人之间
华人和我们身上
那种使命
我以咱们新中国联邦的每一位战友的骄傲
所以这是其中我最大的感受
那么后面我们会把这个帐号
和现在您看到的
人在一起有一个安全通道
所以呢还在和
很多专业公司在联系
后面会越来越好
我们会有团队轮班的
来到这个卡点
来进行这个建设
其实因为我这个设备呢
是没有这个旋转的
如果能看到的话会看到
把这个毛毯给提哥展示一下
拿过来
你不要动
不专业了
罗马姐
老马
然后
就是给他配了毯子
那还有专业的食品袋
上面有已经验好的法治基因的
因为在房车那边
因为这个道路狭窄
我们稍后会战友去打包包装
让每一个乌克兰同胞看到
这是咱们法治基因新中国联邦
提供的知识和物资
就在咱们推流之前
其实有几位乌克兰的妇女已经从我们这拿走了
这个苹果香蕉
那个水
还有什么呀就现在看到的这个毛毯
很软很舒服
这是我们给大家呈现的
咱们维生不错
事上见
谢谢大维哥
大维兄弟你们这
这个真的太好了
巧克力买了没有啊
你们赶快去买上
买上一些巧克力
给每个人
罗马
都搞定了提哥
好东西都有
我本来把这个
你都说几句
小小妹小沙拉都说几句
罗马都说几句
好好好
这些都是我们的女战友
然后后面刚才我才叫过来
因为大家都在一直忙碌工作
然后去搬东西去了
不能停啊这个所有都不能停
巧克力买了
然后
我先交给小小妹讲
我觉得这次进来的行动
还是很成功的
当我到的时候
姐姐不是特别了解这边的情况
然后大维哥都很辛苦
我们几乎每天就睡
一到两个小时
但是看著这些乌克兰大民
真的是心情就是
很难过
就是看著他们这样
太好了
你要多说两句吗
对我们这女战友
我这个屏幕
我这个屏幕我就是想
等一下看看啊
郭叔看我们这个
后面的女战友
在这
转了好几次
你看
一张一张
哇苹果
然后我可以带大家
过去那个我们的资源
帐篷里面我
给大家看一下
我的天哪
现在今天
这个感觉全来了啊
感觉全来了
而且大大实实的
帐篷
然后这是我们的海报
现在这个是一个临时的帐篷
对
哇
能站到帐篷吗
我们的
这个信息
你告诉我
还有更多的物资正在交给我们
你说还有更多的物资
陆续会运过来
特别是那个
旁边的是救援部队是吗
这个是车这是
你们旁边这个摄像头
警察他们
在维持住
给他们发吃的你们看
我们现在
已经开始发放物资了
大家看一下
这个现在
难民们已经在这排队
走过来怕毛惨食物已经开始了
因为这条路呢其实非常狭窄
所以呢我们要
保持在前进下
后面
你这三位兄弟真的习近平
习近平李克强只
掀掀锅盖不一样不让吃
真让吃啊真给啊
哈哈哈哈
李克强习近平
共产党一掀被子
一掀锅盖只让你看不让你吃
你们玩真的啊
谢谢我们
那个
我都没有想到
这边居然有这么多吃的
已经准备好了所以说我真的想到
我们这个前后的
作战学校这是马头
老马你好老马
老马
在战局
向你
汇报工作
你们身体都特别好在
大卫兄弟和
各位兄弟的这个那个照顾家
为我们的全力以赴
在前线为所有的
难民来乌克兰难民
进行服务
谢谢你郭先生谢谢法治基金
对我们的大力支持
这两口子啊老马主马两口子
这老马和主马两口都到
前线去了啊
好
哎呀
主马辛苦了啊
看他了你好看
不过他好看对不对
哈哈哈哈
老马
是刚做过大手术主马
两口子全部奔向前线
主马要你对准
你讲几句对准你
对准 multipod
好的 琢磨姐你听我讲几句吧
这些天琢磨姐基本上就是摸摸腿
然后在那里沟通所有的事情
什么看东西啊 命包啊 大家的安全啊
喝水啊 吃饭啊这些事情
都是琢磨姐给我们的控制
对 我主要是负责这后方的这个
大家生活的保障吧
还有在直播的时候我掌控这个
现在咱们这个机器
有的时候都不专业
这东西太狠了 我都拉不住
好 我给一个
谢谢 谢谢
琢磨 老马
还有后面的妮可
你们都辛苦了 辛苦了 兄弟啊
你们真的辛苦了
没事 没事 我们当你来的时候
只要如果需要我们上乌克兰的前线的话
我们都可以去的
没问题的 没问题的
谢谢 谢谢
小狗也无所谓
有那些战友帮忙照顾
然后我和我爱人两个都是这么想的
如果需要我们上乌克兰前线
去救助咱们的战友
或者救助咱们的同胞的话
我们都是非常愿意去的
我们坚定的都是非常愿意去的
一点后顾之忧都没有的
好 三位女儿
谢谢 谢谢
琢磨姐这句话
我说句心里话
前天在俄罗斯提出难民通道的时候
我们说实话晚上已经开会
如何和乌克兰的当地司机联系
我们派车进去了
我们今天已经开始讨论了
我们想讨论出方案再报法
所以老弟不是门头多大事 鲁莽行事
并且我们也请示了
请教了当地通过开秒咱们那个翻译
通过波兰当地的营救专家和法律专家
也在咨询这些事情
那么一句话
只要暴力革命有需要
我们愿意为在此做一件事情
所以请提哥和兄弟姐妹放弃
但是我们一切请指挥
我们身上最具备的就是执政力和纪律性
现在请教
谢谢
大飞兄弟
今天这个场景
你今天和文革
跟整个阿鼎前后方的分配
文科小李
你们全面的配合
今天整个的前面情况太好了
咱们就要今天这个结果
就是七哥要在这急
就是我们要一定是分工明确
集体作战
这次新中国联邦
要全世界看到的是什么
中国人可以干事
可以团结
不是一个人是狼
两个人是羊
三个人狗屁都不是
更重要的事情
大家就新中国联邦过去
都是在网上见
不是大卫说的事上见
都是网上见
这回是面对面
中国人是干啥
两口子时间长
都互相侮辱
互相骂
互相不尊重
俊者师尊
远者师亲
我们这次新中国联邦人
面对面的大家交流
我们要培养出
和寻找回来
中国人最善良的
内心里边最独有的文化
我们是善良和平的民族
我们是一个微真不破的民族
我们是个非常尊重人的民族
是很有良知人性的民族
你们在一起
要展示给世界人民
互敬互亲互爱
更重要的事情
不要有小我
这次新中国联邦人第一次把战友
从过去的电视上见
到面对面的见
这个时候
哎这小撒娃真好看
这个真的是勇敢的女人更漂亮
这是七哥喜欢女英雄
从来不喜欢所谓的
水性杨花呀
还什么温柔之女
从来不喜欢
这为啥我跟你七嫂子过今天
因为你七嫂子在我心目中
就是我生活中的一个女英雄
否则过不到今天
一个只会生孩子
或只会服务男人的女人
是不值得什么尊重的
这样的女人太伟大了
这个话很多
我就在说
新中国联邦这次到前线去
是第一次实战集体作战
高科技作战考验金钱能力
作战能力人性良知道德
所以说兄弟姐妹们
这一刻对我们每个人来讲
每一分每一秒每个动作
你们真不知道意味着什么
你见过中国人和旁边的这些
全世界的军人难民
老人孩子在一起吗
我们昨天你们这个文革
齐雄和文革还有这个前线的
所有战友们
你们集体的努力
那九十多个孩子
我从昨天到今天
全世界各国的政要
包括华尔街投资的
我们一个原来一个基金的
做空这个辉瑞制药的一个经理
把所有加州的五个房子全卖掉
做空这个辉瑞赚了六亿多美金的
自己分的一千多万美金
全部捐给了乌克兰
裸捐
而且人家不让
要求不允许说出来
你觉得我们中国的这么多老板
有一个能做到这样的吗
你见过现在就包括日本
我刚才日本就今天晚上
哎呦我这时候回身子发凉
日本的一个大集团的这个老板
是咱们这个原GTV的投资者
他说
郭桑日本国在世界上
战后获得了尊重
但是日本人从来没有真心的
去救过一次原这样救过
都是一些表演
他说我感到可耻
我看到你们在前线真心的救人
而且你们的组织这么棒
我真感到以亚洲人来感谢你们
我真的回去
现在跟你们说
这是一个日本跟我
越达投资队伍他呀
他看到了报道
他看到了我们的前线
我们的组织
我们的形象
我们的人我们的年轻
我们的活力
他说共产党太不要脸了
竟然说中国同胞全救走了
他说我日本的在那里的人说
看到好多中国人在地下室里
都吓得战战发抖在那
说竟然给日本人说
能不能给点吃的
那么我们展现给世界的是什么
真实
我们的勇敢
我们的团结
还有我们的形象
谁拿着这坛子能给这些
触不相识的一些难民去
中国人我告诉你
中南坑都不会给那些中国的老百姓
那些漂亮的苹果
比我吃的都好
我们的巧克力
看到了吗
老马是刚做过大主事
死里逃生的人
和着马到前线去了
我们漂亮的小妹
我们的豹儿代小Sara
阿丙文耀
我们后勤的文耀多少人呢
兄弟姐妹们
你们太伟大了
用什么话无法形容对你们的感激
今天的所有的组织你们太棒了
今天我看到Ilan
Daniel
文格
还有我们的法童麦
Tupac
都走到了前线
你们不仅在电视上可以
让你们人生精彩
你们还可以在现实中
让你们自己更精彩
这就是新中国联邦人
不是事上见
我们结果见
靠实力说了算
谢谢你们兄弟姐妹们
行动
一切真的是刚刚开始
谢谢
这有几个
咱们最后
一起感恩
给个张嘘嘘气
三声
然后呢
跟几个告别
我们开始开工干活
好
待会见
继续干活
来来来
来了来了
Tic a tam ccb
共产党你完了
耶
好
我们要大声的告诉
现场的人
中国共产党完了
啊
一定要记住
好啦
谢谢兄弟姐妹们
兄弟姐妹们一会儿再连线啊
谢谢大家兄弟
谢谢所有兄弟姐妹们交礼啊
谢谢文哥
大叔
艾伦
谢谢谢谢
谢谢
太棒了太棒了
看了这个心情真的太激动了
我想我想要不让我们的在这个直播间的这个嘉宾
我们说一下感想好不好
那我想让我们的Tex您先来
真的是茶壶里煮饺子里面已经翻腾的不行了
就是说整个看到从看到大家就在呈现今天的这个的面貌
跟这个组织行动能力跟协调能力
跟这么短的时间以内调配这么多的资源
还是在现在这个供应链各方面都被interrupt的情况下
能够这样做
那想起我们第一次出去那个示威游行的时候
跟现在哇简直就是一个制的飞跃
我真的感觉像七哥就如果像在比如说像香港那种大都市
他有很高很高的楼对不对
所以那高楼呢
你发现你进去就有很多的电梯
然后有有几个电梯是比如说是啊
第一就是第一个按钮是上五十层的那种高速电梯
你坐上去的时候
你就发现那个电梯第一次坐还挺恐怖的
就就把你冲上去了
特别要停下来的时候感觉有点离心力
我觉得七哥就把我们所有新中国联邦人都放到一个电梯里面
突然间就直接往一百楼上面去了
然后看到我们今天的飞跃
看到我们中国人做的事情
我真的十分十分的感动
而且在镜头前我看到不仅仅是不仅仅是实在的东西
而且在怎么讲那个大家表现感受这个那个气质啊
流露出来的那种精气神是完全不一样
我真的觉得刚七哥讲得非常对
就是说那些人看起来真特别的帅
特别的美
而且特别那种气质是国际范的
是一百楼一百层楼以上的
跟共产党那个漏到简直太就是对比起来
真的是他太远太远
所以我非常非常的激动
谢谢
我听到大卫这个嗓子已经哑了
我就知道他做了多少的事情
而且听到卓玛卓玛姐说愿意去前线
真的很感动
而且为为为他们骄傲
可以感性
对
然后真的这个我凭生所见
华人第一次在参与这样的国际救援
不但救在乌克兰的华人
还救所有的这些乌克兰人啊
以及其他的国际上同胞
真的是
我看过的唯一的这个所谓的救援
就是什么以前那个
发那个是多少年的那个洪水
然后说什么抗洪烂头发
弄一帮这个这个当兵的去抗洪啊
然后拍的那种宣传片
propaganda
哇
真的是以对比现在咱们这种真实的去国际的救援啊
真的
我觉得但凡是有良知的人都知道
谁才是真真正正的是为了整个的这个世界的人民去做事情啊
是为了救人啊
谁是为了宣传
完全就是把为真不破体现的真的是淋漓益尽致
都能感受到
现在红十字会估计也成了作秀的一个机构了
那么在红十字会撤离这个战争区的时候
我们新中国联邦人
向全世界展现了我们的真正我们的行动力
还有我们我们是华人
嗯
我们是骄傲
谢谢
谢谢Tax
谢谢小唐姐跟威廉王的分享
那因为我们也参与了很多这个救援的工作
我们知道说前线的战友他们有多辛苦
文科战友为了去占那个位置
两天就和当地的战友就睡在那个房车里面
在很艰苦的这些的条件的环境下
他就是要确保我们新中国联邦在那边有一个
有一个这样的位置
包括我们后面还有很多其他的战友
他们今天不在这个梅迪卡这个点上
但他们都做著很多很多辛苦的事情
嗯
就是我我觉得很感动
因为加入新中国联邦之后
我我例就是说
我quote文耀姐在我们工作的群里面说过了一句话
就是我长这么大
我从来没有
因为我是中国人感到那么骄傲过
就是身边所有的这些人
你你让我们看到的就是中国人身上最美好的这种品质
所以我觉得很感人很感人
我能说的不多
我觉得这是少有的
中国人不需要的背后有机枪顶著上前线
这就是新中国联邦人
比起共产党四百美金的巴士
还有一万八千块钱回国的机票
这个已经是高下立攀了
谢谢
真的是就是真的是百感交集的感觉
就是首先是惭愧
就是为什么我不能去前线
为什么我不能到那到那帮助所有我们这些战友
第二个就是骄傲
就是我们能有这样的新中国联邦的这样的我们的战友
我们的兄弟姐妹们在前线
能与他们真的是一起作战
我非常骄傲
第三个就是就是自信
我们整个体现的在新中国联邦的前线
不仅是我们自己的战友
我们自己的战友
体现的在新中国联邦的前线
不仅是我们的爱心
我们的正义
我们的善良
更是我们的实力
所有在前线那么多国际组织
联合国去哪了
你红十字会去哪了
你各国欧洲的政府
欧盟去哪了
美国去哪了
为什么只有我们在前线整了那么大的帐篷
你们人在哪里呢
共产党老杂毛
所有全世界的这些邪恶的力量
没有一个人站出来
只有我们新中国联邦唯一的在前线
我们在救人
我们在用行动
并实施证明我们的实力和我们的维珍不破
感谢前线所有战友
说的太好了
我们所有嘉宾都说的非常好
我觉得这就是齐哥当时问的什么是献奉
我看到的是我们每一个战友
真的前赴后继不顾辛苦的24小时的在运作
而且我觉得之前不管了任何的瑕疵
在今天看到了这个直播面前
我们都可以一笑而过
我非常的骄傲
我看到了一整个团队的磨合
我觉得很感谢有这样的一个机会
这真的不是一个人的力量可以撑起来的
所以说我们看到的所有在刚才镜头前的
这么好的兴奋的场面
包括战友的激情的这个精神面貌
其实是整个团队的结果
其实小王子说他很遗憾
他不能去前线
其实我看到小王子工作的状态
我看到了小飞侠和小飞侠工作的状态
我看到了所有不能去前线战友的状态
我想跟前线的战友说
我们的心其实跟你们在一块
我们给你最强大的这个后盾跟支持
而且我们还有七个
所以说我们真的是这次蓝旗飘飘
我真的很骄傲很兴奋
谢谢
我们兄弟姐妹们
我们讲到这的时候呢
大家看到这个
我们今天这个插进来的这个直播
这不是共产党的李克强习近平
每年春节
把几个省全部戒严了
把当地提前几个月准备
皇帝来接锅
掀被子
而且不让你吃不让你看
结果都是假判的
我们这是现场的
是全世界的摄像机和媒体
全世界各种族在那里的一个大救援
刚才小飞侠小飞侠说的非常好
高低利贱
壹个真壹个假
壹个天壹个地
云壹之别
更重要的事情
我觉得刚才小飞侠说的特别的这句话
从来没有为中国人感到自豪过
这句话是多难的
他背后有多大的代价
人类上所有美好的词
全在中央电视台和新春联合会全用烂了
最后导致整个14亿中国人说真话是少有的
说假话是正常
把好话全说成了假话
只有中国14亿中国民族
花了70年
把5000年的文明和文化都变成假的
真很难
现在我们开始真的把真话变成真话的时候
更难
你看看日本这个朋友
他觉得为日本人感到耻辱
日本人只想是展示壹下镜头
他没有真心救我
而且他感到羞耻
他说我已经给了所有的这些王八蛋政府官员跟他说
你们应该感到羞辱和可耻
不敢批评俄罗斯
不敢批评中共
你也不敢救援
他怪不得人家就看不起我们日本
怎么会看不起我们日本
英国詹德森给乌克兰政府发工资
这是壹星期前
我就是跟那个英国政府官员在谈这个谈的事的时候
他们说
我们要把所有乌克兰的这些官员和不怕死的人
真心救他们
我大英帝国就是虚假东西太多了
你们真的应该行动
最后他们决定给乌克兰政府所有的官员发工资
我认为这是很了不起的
很勇敢的
而且大家会看到刚才壹开始我说的
我以后不会有欧洲
只会有乌克兰州
没有俄罗斯是优势
都会定位这个大版图
人类的未来的能源的彻底改变
还有所有的现在这个欧洲仰赖俄罗斯石油天然气的这个时代绝对过去
太空时代
和人类的进行的高科技时代
数硕化时代
将从乌克兰以这种勇气为中心的开始
这是欧洲的真正的中心
那亚洲的中心是什么呢
难道是中国共产党吗
还是现在懦弱的失败的没有勇气的日本人吗
还是壹个完全脱了气的印度呢
都不会是
这壹次世界的板局的打破
中国彻底会形成最后的联邦制
我刚才我说的解体
解体完以后就形成壹个中国什么呢
叫分而不离
就是新的中国联邦形势
都分开了
但是没有并没有离开中国板块
而且是都是自愿的
我深信新中国联邦在不参与政治情况下
壹定会达到这壹点
让台湾新疆西藏广东等包括东北
香港彻底独立
但是是分而不离
这样对世界才是安全的
因为十四亿中国人给土地给人心
带来的雾霾和污染
需要壹个几百年的治愈
让世界看到这次的俄乌战争
共产党的操纵的背后的金钱支持
接下来共产党会在什么地方会干起另外壹仗呢
我告诉大家
记住记住我今天说的话
你们忘了问我了
从三月底到四月份
妳会看到在中东整个能源和战争中的更凶险的事情发生
然后是台湾
记住我今天说的话
我知道共产党想干什么
记住七哥今天说的话
世界的最残酷的还没有开始
包括俄乌整个的俄乌战争
普京只有两个选项
穷凶极恶彻底服软
这两样他都不会做
他想做也做不成
穷凶极恶
然后他被干掉
中国共产党绑架的中国人只有两条
壹个与俄翻脸
他翻不起
习会被内部做掉
与美国翻脸
他翻不起
那他怎么办
只有放毒
发动另外壹场能源和区域性战争
大家看著中东吧
然后台湾吧
最后是把自己捉死
中国共产党刚刚的在内部说
大肆宣传
我们有了两年到两年半的储备粮食
十八亿斤的粮食
中国人需要
不要说壹天所谓的三两肉
十八亿斤粮食乘以2.5是多少
三十五亿斤
中国人啥也不吃
只吃面两年半
三十五亿斤的粮食
是把全世界粮食
不是50%买走了
是300%买走了
也就是明年没有收割的粮食
已经在共产党的粮库里了
他在恐惧什么
他在骗什么
你们还记得1958年吗
我还没出生的时候
你们还没出生的时候
毛泽东见这个印度的这个总统的时候
告诉人说
妳看我们中国这个粮食
产太多了怎么处理呀
赫罗晓夫
妳壹本正经的说
我们可以考虑帮妳解决这个问题
我们帮妳消化壹部分
妳1958年死了多少
几千万人
共产党毛泽东对著赫罗晓夫抽了烟
敲了二郎腿
刚吃过妳们这个唐平老家的湖南的菜
五花肉
湖南的鱼
对著印度的大国总统来说什么
这对他实际上说啊
这个我们粮食过剩咋办
就那壹分钟说话中间平息死多少人
今天中共又来了
我们粮食已经储备了2.5年
然后印刷出了中国叫钢笨
我从小叫钢笨
过去是银币啊
聂币现在已经变成钢笨
然后纸币还马上要出现
还有废掉壹部分
就中国人
再不醒来不是地狱作住狗
真的连死都找不著忙
最后我告诉妳们兄弟姐妹们
这些都不是最恐惧的
战争
中东
放毒
最恐惧的是疫苗灾难
我从昨天晚上到现在
我们的新加坡阿伟昨天给我发个信息
说感谢妳
齐哥
他太太旁边人劝他太太打疫苗
他太太最后是相信新中国联盟
他太太跟他太太的妈妈
壹开始不支持爆料革命
后来支持爆料革命
最后劝他打疫苗
昨天两人全死了
都死了
他太太特别感动
昨天我们日本的壹个叫阿信战友
劝他打疫苗的人也死了
都是自杀一帆
还留下俩孩子
都是留下俩孩子
我们在柬埔寨的壹个战友
是在政府工作的警察
强迫他打疫苗的和劝他打疫苗的俩人
壹家死壹个
现在妳看到这个世界
疫苗灾难还真的没有开始
那么我们中国的所有的战友和同胞们记住
怎么能让妳们在战争和未来的血腥当中
让妳们安全呢
我告诉大家
妳们不懂得什么叫爱吃配爱吃抗疫
今天妳从俄国战争妳就知道
美国把整个俄罗斯的所有的strive提出以后
俄罗斯人叫天天不灵
叫地地不硬
哭爹哭娘都不管用
不管所有钱的人
他们现在真的是
妳不能拿著现金去支付妳的平常的豪华费用去
没有支付器没有钱
妳不可能拿著黄金去买面包去
所有国内的战友记住今天齐哥说的句话
很快这一天会比俄罗斯还惨
就会到中国来
美欧壹定会在世界上分出来
无皇有主的人类的新模式
也就是没有任何集权
包括中东的所有皇室集权都会消失
人类上只有壹个方式就是民主
以民权下的政权正式诞生不可能再有任何独裁政府
那么他们现在第一个做什么
大家记住现在的战争是什么
乌克兰是美欧的战争代理人
俄罗斯是中共的代理人
或者中共和俄罗斯的所谓的独裁者的代理
严格讲是美中的战争
俄罗斯和俄罗斯派到前线的人和乌克兰都是牺牲者
这就像非洲大草原上大千亿壹样
现在大草原上最猛的几个动物
狮子、猎狗、豹子
现在猎狗和豹子在挑战全部动物
所有全要猎杀掉
所有的动物现在要把这个豹子或者猎狗要干掉
狮子当然开心
最大受益者就是狮子
狮子就是美国啊
猎狗就是中共啊
豹子就是俄罗斯啊
猎狗和豹子倒下壹方或两方抖倒
最大赢家是狮子
但是草原上会出现新的物种
不可能是壹王赌霸
那就是当年印度在非洲千亿大草原上
输放的印度虎还有中国的东北虎
狮子是全家作战集体作战
但是虎是从来壹个人作战
而且绝不输狮子
这是几个爱看动物世界的根本原因
现在这个世界来了
猎狗 中共的猎狗和俄罗斯的豹子
两个之间想干掉整个动物世界
甚至挑战狮子
狮子躲在后面去
现在有这些小斑马
什么动物出来了
猫科动物也就是乌克兰
开始要跟这两个作战
作完战以后
剩下草原上会诞生新的物种
新的霸王
那中国人是什么
中国人就是被吃掉的
壹个又壹个的矮矮的白骨
无处不在
也就是妳的小白兔
小山羊什么的
小鹿什么的
妳就是这个牺牲体
战争中的食物
能救妳的是什么
对俄罗斯所有的金融制裁
妳都要想到唯壹壹个爱吃配
爱吃配不收妳壹分钱
妳知道吗
国内的战友不要妳壹分钱
妳没有任何风险
我想骗都骗不了妳
我想强奸妳
我也没那么多事能强奸妳
妳有壹个爱吃配
有壹个能充电的手机
有壹个翻墙的办法
这是唯壹救妳的
因为妳的钱
妳哥给妳家人和别人买东西
还有更多的使用爱吃配之间
战友们可以买粮食
可以救妳的命
可以买药
甚至是交通
听七哥的
完全不花成本的
不用妳有任何风险的下载壹个爱吃配
到那时候
我们就可以在壹万五千里
甚至在月球上也可以救妳
只要爱吃配能用
我们就可以给妳发钱
妳就可以买东西
就这么简单
如果过去妳们问我怎么解决战争的问题
包括台湾的同胞
爱吃配可以让妳看到俄罗斯和乌克兰的这个战争中的
最最大的灾难
通信
支付
和购买妳必备的生活品
我们刚才看到前线的大救援
是新中国联邦第壹次展示给世界
中国共产党不能代表我们中国人
中国人绝对不等同于共产党
我们讨厌这场没有任何理由的
非正义的
完全被歪曲化的战争
更不应该把这个乌克兰的老人
孩子女人毁壹壹旦
我们是人道大救援
没有任何利益
没有任何诉求
也不要任何权力
我们会接下来会大更大的规模的救援
我们的前线的战友做著伟大的事情
在今天我们不一一而说
未来我们的新中国联邦的历史上
永远不可磨灭
我们绝不会像共产党壹样篡改历史
编造故事
因为今天是直播
未来也会是直播
因为有视频
而且数据是不可更改的
那么接下来我们今天谈壹谈
很重要的话题之前呢
请小王子说下九十多个孩子的救援
大概说完以后
我们进入另外壹个话题
这几天战友们都流干了水的
由我们汤平老师 威廉王
我们壹起给献给三八妇女节的
锁恋梦这个哥的背后的故事
谢谢兄弟姐妹们
谢谢七哥
那现在我想请由小飞象来介绍壹下
关于我们拯救的
整个九十八个孩子的具体的壹个过程
小飞象从接触到整个救援到最后
整个的行动是全程参与下来了
请小飞象
谢谢七哥 谢谢小王子
那在我说之前
我想跟小王子确认壹下
我们今天直播前确认的数字是
九十六位孩子还是九十八位
八位孩子
好的 那基本上情况是这样
就是大概前几天的时候
他们是壹个非营利性的组织
那么他们是长期致力于帮助
没有完整家庭的这些小朋友
有壹些是孤儿
有壹些可能就是父母就已经不在他身边了
他们帮助这些小朋友有壹个比较好的安置
并且把他们送到新的这样的家庭当中
那么他们是通过我们
官方的救援的这个客服的邮箱来联系我们
他们的诉求是这样
他们所有的这些孩子是在乌克兰
也是在欧洲最大的核电厂
就是尼科波这里有壹个核电厂的旁边
他们就隔了壹条河
每壹天这些小孩都是听得到俄军打仗的这个声音
包括当时的情况是这个核电厂的壹些部分
它是一定是著火的
所以这个情况非常紧急
那当时我们收到这个邮件之后
就直接跟我们整个救援组
包括联盟和七哥去报告这个事情
郭先生给我们的回复就是尽全力的去救这些小朋友
所以他们的诉求很简单
因为他们想要把这些小朋友送到
已经确认可以去接待他们的西班牙的家庭当中
但是他们并没有离开了
乌克兰以后的所有的这些交通和住宿的这些安置
他们也不知道应该把小朋友送到周边的哪壹个国家
所以他们就询问我们的救援的基地的情况
以及我们是不是有这样的可能去帮助到他们
那整个我们确认说我们可以帮助到他们
让他们出发的这个时间不到十分钟
所以我们这边和文耀姐这边确认
他们可以去做交通协助之后
马上就联系了这个机构的老师
让他们马上想办法要找车子要动身
因为这个小朋友待在的地方实在太危险了
当时他们老师的计划师
因为不知道要去哪里
他们还准备要过个几天
才把这些小孩子移动
然后文斌大哥也是我们的地理的指导
文斌大哥就说不行
就是你能早壹分钟动就必须要马上动
所以我们壹直就打电话催这个老师壹定要走
然后文斌大哥就给了壹个他根据现在的新闻的情况
可能说还没有壹些战争情况的这样壹个路线
给到他们做参考
所以很快在第二天的时候
他们的老师就开始找这个大巴车
然后就把孩子们送往这个波兰的边境
去跟我们的这些队伍会合了
那会合之后整个前线的团队都是
由文葛七雄大哥文耀姐这边在做接待
那可以说是我们现在多救援到现在
应该是相对来讲比较成功
然后也比较安全
也是比较大的壹个这样的案例
然后我这边也想跟大家澄清
那我们至少在我们客服组这边
我们并没有收到任何来自老师的确认
说他们的父母是因为参加乌克兰战争
而把这些孩子留在那里
那这个消息去到可能前线的团队会有更多的确认
那我们客服这边没有
所以为真不破也跟大家澄清壹下
谢谢七哥
好谢谢谢谢
大家都看到了这个九十多个孩子
他未来可能是成为这个人类上壹个新的希望新的力量
也是我们中国人走在世界上
新中国联邦人走出的壹个坚定的壹个脚印
我们的拯救从这些九十多个孩子开始
还有很多中国人
救出的中国人现在因为不方便露面
你们会看到更多的中国人会被拯救
我们拯救中国人原则是
妳不需要知道我们是谁
我们救完妳我甚至可以忘掉我们
但是我们希望妳的生命能安全
我们不希望中国人有更多的孤儿家庭
我们不希望中国人肉烂在乌克兰
结果共产党说所有的中国同胞被救出去了
我们的原则非常清楚
救人不需要任何的回报
也不需要任何人记著我们
我们就是以拯救生命
拯救中国同胞为第一优先
然后乌克兰的妇女和儿童
这就是我们力所能及现在正在做
会继续做会越做越多的事情
在这个关键的时刻
我们三八妇女节
我们推出了一个歌
就是中国现在整个国家和人类文明
完全相反的锁恋梦
就是铁索女的故事
铁索女的故事已经彻彻底底的打破了共产党
所有一切的谣言
中国的依法治国
中国人生在中国你就偷著乐吧
中国的妇女是半间田
中国是世界上最安全的社会
中国是世界上最伟大的一个
政党领导的最安全
自由法治民主的信仰自由的社会
中国的女性在世界上是最高的地位
我们从这个整个铁索女看到
中国人还有男人
中国人还有正义
我始终相信百分之九十几的中国
所有的共产党员包括同胞们都是好人
只是被共产党操控洗脑
由于网络和信息时代的到来
这个事件巨大的发酵
她是一个过去几百万几千万中国女性的
受到同等一闷棍改变生命成为性奴的一个代表
她的整个的惨状
任何一个有良知的人都无法接受
就这欺民贼海外所谓的民主民意
也没有人替她说话
我们在乌克兰的救援也没有人跟我们站在壹起
壹个任何人在这个问题上还有自私
还有自我还有党派
她猪狗不如
在这个创作的过程当中
我要给大家讲说壹下
当我看到这个铁索女的事情
我就想为她做壹首歌
这时候妳七嫂说妳可以为我唱壹首歌
她给我壹首歌
然后我再为这个铁索女呢
就找这个歌的时候呢
我就找了这个女人花
梅艳芳女士的
我们在这里感谢上天的梅艳芳女士
这个应该是得万福万神之照顾
她的灵灰是在大屿山
大屿山的那个寄存的
我曾经去也给她敬过香
生活中的梅艳芳是非常的性情的人
我相信她在天之灵看到这首歌
能这样的拯救中国的女性
她会非常的欣慰
她会得佛祖菩萨庇佑的
感谢梅艳芳女士
那么这首歌呢
是中国女性唱出了中国女人
内心最多委屈的
遍地得野花
都已经开满野花了
然后凄凉低调
唱出那种真正的非常的无奈
女人花是中国男人的失败
铁索女是中国男人的悲哀
一个国家的民族
男人是保护女人的
但是铁索女事件
男人是欺凌霸占女人
从打著一闷棍到最后所有的人
看到她24年被奸淫
牙齿全拔掉
舌都给剪了
所有的人间的悲剧都是男人
我作为中国的男人
我还是感到无比的痛心
当我们看到这些的时候
我们更能看到一个最根本的本质
到底中国女性是不是半边铁
所以女人花这歌唱的时候
我一下子找到感觉了
我当时你去找的旁边说
这歌不适合你唱
我把这歌第一个发给了谁呢
发给了Q妹
Q妹第二天就把一个钢琴的弹唱就给了我
那两首歌都给了我
我还没有给唐萍给威廉
那两天我生她俩气
我不高兴
她俩乱折腾事
我就发给她俩了
我就给她了
我同时发给了这个香港的一个签网
签网回复是
郭先生
这个歌不适合你哈哈哈哈
然后我说为什么回复是
这个歌实在不适合你哈哈哈哈
然后呢我就觉得挺郁闷啊
真的不适合我吗
我就开始唱
我越一唱
我就觉得我就找到感觉了
我把这歌就发给了唐萍
啊我们那个群里边
歌词CCP
唐萍说七哥这不适合你
想一想这不适合你
后来说这歌
我说我要唱这个歌
我觉得挺好的
就要唱这所在你
最后唐萍说好
跟威廉王他俩就改词了
他俩改的时候
我也跟那些很多这个非常这个热情的战友
我也在改歌词
让人家把歌词弄完给我了
人家第二天
他俩就把
第四天就把这个呆貌就唱出来了
我在在看到呆貌的时候
我们第一次要录歌之前
我把我改的歌词发给唐萍了
唐萍老师就给我回复
这谁改的
这什么玩意儿
我说不好意思
不好意思
我觉得这丢人
我觉得
我就觉得真的是拿牙签去
翘人家那个地球的感觉
我说你给人家
哎呀不好意思
就不敢再提了啊
就是人家的歌词是押韵啊
有意思
我们歌词完全是胡扯的
就像我们这两天很多战友啊
看完这个歌以后
自己就写歌词
但问题别丢人了
在这个专家面前
我们真的是扔板砖在家
真的你们别用心的去传这个歌
你别每个人
有一个战友给我发了九条建议
十二不是九条批评十二条建议啊
而且是行内人
还有一个人更夸张的啊
给我发了七十多条
这个歌当中应该怎么做
而且他写了很多歌词
我都快爆炸了
说实在话
我们中国咱们战友们少点建议
少点批评