拿地和销售的数据
我们在右边第一张图可以看到
就是从这个今年的5月份以来
这个拿地的金额
从3000多亿一下子就降到了100亿
就是如果从1月份来看
实际上就是一个过山车
以5月份为分水嶺
那么这个下降
是绝对是毁灭性的这种下降
另外销售
销售额也是都出现了大量的下滑
比如说我们看到了房企100强
那么同比都已经下降到38%销售额
这也说明了中共整个房地产这一块的现状
同时我们看到债务方面
债务方面的话
如果我们看10月和11月
那么11月是比10月债务是有增长的
他们发贷增长了
那缺钱了因为
增长了55.6%
55.6%
我们再往下
这里就讲到了
就是恒大于家照业被国际的一些评级机构
叫做汇域
把它降级为限制性的违约
什么是限制性的违约
就是这个企业实际上就是已经违约
但是这企业还没有宣
还没有走这个扩产的程序
这还在运营当中
但实际上它已经没办法支付本金和利息
这个时候就叫做限制性违约
那么有一家叫Federati的Hermes
他的信贷分析师讲了一句话是非常正确的
他说恒大和家照业这个违约
让他们觉得现在中共国的房地产
它已经是系统性的风险取代了个体风险
再往下
那么房地产爆雷这一块是雷声不断
在12月6号有阳光100
他们有一个票据是本金1.7亿美元
要付的利息是892.5万美元
是在新加坡的票据
实际发生了这个违约
没法支付本金也没办法支付利息
同时另外一家房地产的巨头是中国奥元
它是有这个也是千亿级的
那么它有一个理财产品60亿
理财产品爆雷
那么这个中国奥元现在就是
最近一个月被平级机构
连续五次给它下调平级
它的美元债现在大概是有200亿美元
要在未来几年要兑付
200亿美元
好,我们再往下
那么整体来看
就是中共还起美元债
在未来的12个月
它的承债压力是非常大的
那么整个的规模
未来12个月整体规模是有568亿美元
还债的高峰期在2022年的6月份
6月份将达到80亿美元
这中间我们熟悉的像花样年、佳兆夜
阳光100中国
还有新湖中宝
都有大量的美元债要偿还
其中佳兆夜大概是有4亿美元
花样年有5.4亿美元
未来12个月压力非常大
再往下
好,就分享到这
谢谢咱们所有的战友
好了,谢谢文峰战友
那郭先生回来了
郭先生,您能开麦吗?
我看到美国的MV展已经当冠军了是吗?
他们是吗?
对呀,现在不止是美国
我可以报一下最新的那个战况吗?
澳洲也是第一,然后日本也是第一
澳洲第一,意大利第一,俄罗斯第一
俄罗斯也排第一了,马萨终于弄了个第一
马萨那边的,新加坡也是
你知不知道马萨刚给他奶奶
刚送葬回来,刚送葬这48小时
就打榜,你说真是
马萨送走了父亲
这才不到7、20小时
马萨送走了奶奶
这简直都不能突然杀人的这种结果
好,你记得说,旁边妹妹
先看看这个
主持人扮一下吧
法国也第一了
福布斯
福布斯,排行榜
第一名
亲爱的,不是福布斯排行榜
对不起
好,我们第一名是
那我来吧,我来
对不起
好
那我们从第一月回到第一月
这个是今天早上的
做的一个PVT
然后呢,是看到我们的
billboard排行榜
是全世界的
数字销量的冠军
世界数字销量榜的冠军
这是不是中国第一个啊
唐明妹妹,是不是第一次啊
当然是第一次了
不是,您之前的歌也是第一次
好吧
这个是前所未有了是吧
对,成绩最好的一次
下一页
在美国的数字歌曲
三所榜上
排名的是28位
是美国的啊
刚才那个是世界的
那么这里面有一个福布斯的一个新闻
报道的
本周的世界数字歌曲
销量排行榜有一位
有意思的啊
既有名,又相对不为人知的
艺术家所出道
我成艺术家了
我们老是过去老开玩笑搞艺术家的
毛毛蛋,现在我成艺术家了
你来解释一下
既有名,又相对不知名的
这个
不为人知
他说郭先生在世界上是很有名的
但是呢
他在这个音乐领域上不为人知
我觉得有可能是这个意思啊
但是自从我们这三首歌
马为英雄,再加上这个
九妹周公
再加上尤其是有一位传统的
他就是
既有名,又广为人知的
艺术家
他急剧争议
现在正尝试作为
音乐人第二次出击
其实他已经不是第二次了
我们的Miles郭
天皇巨星,我们已经是七次出击了
就其目前在公告牌Billboard的排名
榜上的胜利来看
事情似乎进展的很顺利
这个是福布斯的这个
似乎进展的很顺利,啥意思
就我们啥事没顺利过
又是郭三秒,又是郭强奸的
又是跑了
没想到啊
这次这么顺利
好的
接下来还是福布斯的报道
神秘的中国亿万富翁
和急剧争议的
政治评论家
郭文贵在其音乐作品中
冠名为Miles郭
带着他的最新作品
H Coins to the Moon
回到了
公告牌榜单
这首曲子在世界数字歌曲销量中
排名列列第一
轻松地征服了这个
排行榜
这首曲子还进入了其他
以购买为主的榜单
包括综合类
数字歌曲销售总榜
根据MRC数据
他以
2800张的销量
位列第28名
MRC的数据
应该是美国的一个地区的
刚刚上榜的
这样的一个数据
那么2800的这个销量呢
也是在CCP的
打压的这种情况下
代表一个地区
而不是代表全球的这样的销量
的数据
下一张
那我们看一下
我们的这个
应该是今天的凌晨
我们的那个
音乐的视频
就是music video上线
那么呢
我们的这个视频也是要打榜的
现在反正在
美国是多少美金啊
两块二毛九对吧
然后在加拿大应该是两块二毛九
对,比那个
零点九九稍微贵一点点
但大家还是要打榜打榜啊
这是MV
刚才是香港地区是第一名
回去一下
好的
香港是第一名
然后
美国第一名,那这就是刚刚更新的
刚刚更新的是
MV的第一名啊
哇塞
香港,香港我们的盛程
太重要了,阿联酋又第一名
阿联酋第一
阿联酋每次都是第一
台湾也第一
香港,美国,台湾都不舒服了
这四个地方
日本第一了
太棒了
好,罗罗斯第一
这是最新更新的榜单
对
时时更新的啊
德国第一
德国终于第一了
终于可以赢了
终于第一了
法国第一
太棒了
澳大利亚
日本
今天有面子
澳洲老大坐在这有面子
新加坡第一
太棒了
澳门第一
西兰第一
哇,罗班长
匈牙利第一
妞妞,这是妞妞干的
泰国第一
哎呀
真不错
老挝第一
发展东南亚
河南第一
这个没想到
瑞典也是第一
哇,欧洲也不错
菲律宾第一
这成绩太好了,马来西亚第一
怎么走通了
哪有输啊
你简直的
葡萄牙第一
期待
看你的演唱会
英国
不错不错不错
英国亚军
英国是亚军
越南亚军
芬兰第三名
好的
全球的Icon是
热门MV榜
这个视频
总共有22个
国家地区
是冠军
然后两个亚军
一个军军
这个成绩相当的好了
我就很奇怪,就是之前的马背英雄
为什么我们没有打这个MV的榜
所以您的
在YouTube上所有的流量都没有计算到
那个Bearboard的那个总榜上去
我顺便介绍一下这个Bearboard
它是1930几年
开始到现在已经80多年的历史了
那么它是一个
受欢迎程度的
一个综合的榜
所以包括了
电台的播放量,销售量
还有
那个流媒体的量
我相信这一首
咱们有了MV的话
还有这个Ice Queen To The Moon这首歌
从它的视频还有音频
然后全部铺开
再加上,徐哥是刚刚进入了
那个Vivo
对,太棒了
最新东西啊,芬兰
也是第一名
是吗?
这是Ice Queen
芬兰
芬兰,芬兰地方
法国、芬兰、日本、英国、日本
都难搞
好的,接下来我们看
Iconz的排行榜
下载量的排行榜
香港冠军
然后
Ice Queen To The Moon的
原曲是冠军
卡拉OK版是第三名
新加坡也是
一个冠军,一个第三名
又霸榜了,澳门冠军
全部都爱冠军
芬兰冠军
双第一了
肯尼亚
西西兰亚军
菲律宾也是亚军
老挝第三名
台湾第三名
中亚利也是第三
全球Iconz的
热门歌曲排行榜
冠军有六个
香港、新加坡、澳门、柬埔寨、芬兰、肯尼亚
亚军两个、新西兰、菲律宾、西军
三个
其实我觉得在Iconz上面打榜
接下来我们看到的是Iconz的
摇滚榜
刚才我们看到Iconz的总榜
现在是摇滚榜
看看我们的摇滚榜有几个冠军
天哪,又起来了
香港,香港是亚军
Iconz是冠军
中共是亚军
香港是亚军
马贝英雄是第三名
英雄是第四名
英雄是第三名
马贝英雄伴奏是第三名
原曲是第四名
美国的摇滚榜单
也是冠军
美国这个很难
美国这个很难啊
摇滚榜
摇滚榜对
新加坡的摇滚榜冠军
哇新加坡简直太厉害了啊为止
台湾台湾
台湾就四个
又霸了又霸榜了
大牛和大犁就是天机队能干的呢
对
新西兰冠军
摇滚榜
哇塞
澳大利亚也是冠军
老窝
冠军
还有第二名是Fight for Hong Kong
嗯对
就漏了意大利的MV第一啊
意大利的还有那个
MV Rock都是第一啊这个韩国是一样也不沾的韩国真夸张了
继续妹妹
好芬兰第一
新加坡也是冠军
加拿大冠军哇
加拿大不容易不容易
哎呀冠军
哎呀好意思念了现在又有人不好意思念了
哎我们加拿大那个MV也是冠军好吧
是吧
嗯瑞典冠军
马来西亚冠军
还有一个Fight for Hong Kong
哇亚军
哎太好了
爱尔兰
亚军
英国
第三名
好的
全球的ICONS摇滚音乐榜总共我们有13个冠军
一个亚军一个季军
这个霸榜的节奏好
嘻哈啊
嘻哈说唱是我们的卡洛佩党啊
香港的冠军还有九面中共是亚军
我的天哪
那个台湾
卡洛佩党冠军九面中共亚军
OK新西兰冠军
新加坡又是冠军
老挝是一个冠军九面中共是第四
哇塞
天哪天哪老挝的战友
老挝好多的战友啊
美国是亚军
那天我看
我看QMAY转的那个有一个
QMAY那个转盖特的时候下面有一个那个
神回复
是一个战友写的说那个
ArmName给那个Rihanna打电话说
哎这谁呀
怎么词都没有就能打榜成冠军
好好想想以后该怎么写歌了
安丽娅是亚军
加拿大是亚军
英国第三名
好的全球咱们的这个ITEMS的
嘻哈榜
是五个冠军
两个
三个亚军和一个第三名
韩国的战友说这个韩国不能用ITEMS买
韩国不能用ITEMS
哦为什么呢
那你得问韩国
韩国应该可以用ITEMS啊
我觉得这个
韩国就是老挝专家
今天在这的所有战友都今天都不丢人啊都不丢人
都不丢人
这简直不可思议
好像没有一个战友在这一领域能够达到这个境界了啊
对韩国都不能买韩国战友说了
不可以用ITEMS买
战友们打MV了啊现在打MV啊
但哥也要打
但是我觉得主要还是打这个ITEMS上的这个总榜啊
美国国家的这个ITEMS上的总榜都要打到第一名
这个是很重要的
所以说还是要继续继续这个这个打
然后韩国是因为它是三星弄断的
因为安卓安卓系统对对对
所以说这个经过系统的安卓不让打
没关系啊咱们有那个Vivo的那个
七哥的那个视频啊那个点击也可以
算累计那个流媒体的那个数量
对所以大家一定要不停的循环播放韩国虽然是对没有打
但是韩国可以听
所以这个韩国战友们就是一直在重复的学完播放
一直在听啊
大家赶紧关注七哥在那个youtube上的那个
Vivo的那个账号
那个最新的
新出来的账号
那个是官方认证的
就是说给你一个就跟咱们那个盖特加标一样
给你切个标
太棒了
有的韩国战友是因为微信
感谢一万战友感谢感谢
万分荣幸
跟我没有任何关系都是你们的荣幸
一切荣耀归战友
谢谢唐萍老师 威廉王 Q 妹啊
你们是具体最辛苦的
七哥啥都不是啊
都是你们捧出来的
我现在知道被捧的人啥感觉了
就是那里边很麻木
外边很兴奋
就觉得自己是热闹院的
根本不是自己的真本事
唱歌一个字一个字唱到一句一句的烫
首先你给我们很多的灵感
因为只要是给你给你写歌
我脑子里边就是你的形象
你的声音
包括那个第一句
我那个创意就是第一句我跟你说的吧
是一个人
你抽着雪茄
一个人
然后呢
一群人来了
然后所有的人都来了
你在带领着所有的人
让我们来是可以吃的吗
所有的肯定给我
要不然一起给
哎呀真是
维卡维卡
请主持人讲话
好
那就刚才我们
刚才谢谢唐萍老师分享
那刚才我们那个文峰战友
也有说过说到那个国内的金融市场
所以想请那个郭先生
给大家解析一下
好
看到我们这边这创造世界的奇迹
共产党也在创造世界的奇迹
就是病毒疫苗啊
经济贫困啊
内部打压对世界威胁
大家看到刚才那个数据里边
因为我没有仔细看
有中间我在接个电话
很多人这些呢
咱的直播音响太大
打电话这个别说呀
那个建议啊
建议很多啊
很多很多
然后呢
特别是我们海东先生
专有妹妹音响来说
海东兄弟
我说的啊
没有音响是假的啊
我说你明啊
世界人脾气都害怕
还有音响界也害怕
音响界说很多人都跟这个东帝都认识
你知道吗
哎
能不能让郝海东再去说我们呐
害怕啊
现在最怕郝总点炮
特别害怕啊
还有鸡哥说到名字
这大直播这个现在这个力量
它形成了
这是为什么共产党穷凶极恶嘛
穷凶才极恶嘛
对吧
他已经害怕了
他知道点到正处了
否则他不会这么疯狂的行动
另外一个就是战友们刚才打电话的
跟我说
其中一个很重要的
他七哥你不用着急
习近平今年已经七十岁的人了
说他身体那么不好
你坐那块啊
喝了茶
喝了酒都把他熬过去了
我说你真的没有说对
刚才我在那方面跟他说
我说现在你看到直播
我们就等于能把老杂毛都等死
这是肯定的
但是老杂毛对待我们的战友
对待我的家人
我们战友的家人这么对待
他有没有想过啊
所有的独裁者的家人
最后都会说一句话
说他在当时这个所谓的垄断权力的时候
搞革命
有没有想过我们这人是不会死的
会死在他后边
没有人在乎这句话
就是你习近平的女儿
你习近平的弟弟
你弟弟的儿子
弟弟的闺女
你彭丽媛
你彭蕾的孩子
你彭丽媛的妹妹
你有整个你李克强
汪洋
你高法
还有北京高院
大连法院
你这人
你不会
你明天被清算了
你这孩子死不了
你前面去
或者是少数死在你前面去
我们新中国联邦人一定会是比你长命百岁的
所以刚才我告诉他
我们这个仗没得完
你觉得我们会忘记吗
中国人最大的事情就是忘记痛苦
忘记灾难
这叫精神麻痹症
就刚才Reika说那句话
就现代的年轻人就是已经完全被精神控制和精神麻痹
所以他就打疫苗
能不能停止
刚才回答你
停止不了
因为我们的力量和共产党的七十年对人类的统治和共产主义对人类一百多年的整个洗脑和整个西方黑暗的资本主义
邪恶的资本主义
一小部分独留的所谓到折地
还有他们没有安全感的
所谓到折地的那些利益一分之一的控制者
实际控制者
控制人类九十九点九九财富的人和共产主义已经结成
人类必须附属大家
停不了
我们尽量
那么法国人就是刚才刚才关到的经济
现在看恒大还有低产什么花年华
到明年五月份几百个亿
这个不良资产
会带来烂账啊
兄弟姐妹们
这就是你们不在局中玩这个游戏的时候
你永远看那个麻将
读书
我不会玩麻将
我永远不知道你替嫂子为什么能玩麻将
是吧
我到现在都搞不懂
因为我不会玩麻将
我来东风
我只认识东风的字
什么在原词上叫饼是吧
我不认识
带小鸟的叫鸟
我现在不认识
我感受不到
你替嫂子永远感受到我直播的快乐和成就感
他永远对他来讲都是恐惧
就像你们没有参与过这个经济
你不知道经济流归
就像唐平和Q位
维廉网易出的音乐
啊
这幸福多么幸福
他是创造者
他是参与者
他比安红
比你文森
比你天机
比你瑞克
他幸福的一亿倍
因为他的本质是发自内心的
就像我说经济的时候
你永远不会像我有感觉
任何地产崩盘
他所带来的社会效应是绝对化
不是相对化
第一个金融界
中国竟然是50到75的中国银行业务都跟房地产有关系
装修的
家电的
贸易的
工人的
是吧
这个是恐怖至极呀
他是绝对化的
这社会没有一样的没有关系的
保险业
金融业务
金银银行业
是各个方面
在国际上
他造成的是什么呢
没有中国那么绝对化
但是对西方是致命的
为什么
所有西方的投到中国的钱是用基金投的
而不是贷款
记住啊
所有的西方投到中国地产的不是银行贷款
银行贷款是可以合法的
你放在我银行的中管
我们的这个
有一位德国战友
在德国通往前卖了两百多万美元一套房子
两百多万欧元
昨天给我发信息
他七个在德国太坏了
说一天让我存一千还是一万
取一千是一万
而且给他要
利息
他简直疯了
我没法回答
因为我太忙了这几天
因为说明他在德国
在欧洲没存过两百万美元的钱
他没卖过房子
一直就这样好不好
这就是西方资本主义和共产主义对人类上
就像伊朗马斯克说的
国家这个概念已经成了暴力垄断的唯一的一个象征性的机构
不干任何好事
那么他干了什么
现在金融垄断
你别惨了
准备好
还有三小时了
吃不饿
所以说兄弟姐妹们
你们准备好
准备好吃
安红准备好酒
咱一会对电视当歌
咱喝两杯
一说马上就喝水
天气
现在谁没喝了
你们就惨了
没吃就惨了
所以说
好
咱一会
这安红妹可以啊
这是了解其他
知道就让你喝
太好了
所以说
你看到这个对西方的投资
它不是银行
西方的
为什么现在让你取钱那么难
他让所有西方人
美国人
欧洲人基本都是借贷度日
让你借贷度日
才能控制你的未来和行动
让你负贷度日
才能控制你成为永远的奴隶
只是穿着西装的奴隶
还是破履来山的奴隶而已
中国是不让你当奴隶
是让你当姓奴
就不当畜生
当动物对待
西方投到中国的钱
他知道那风险很大
银行不给他贷款
而美国银行在中国被贷款
是中国银行的荣耀
像苹果就不贷钱
中国五大银行求苹果
贷我们点钱吧
贷点钱吧
能贷给苹果
贷给美国私科
那这个银行的业务行长
立马升职
你就知道谁好谁坏了
那么投到中国的什么
就叫冒险家
叫对冲基金
风控基金
风险基金
单伪健这孙子就是专门搞这什么
胆小的
你不要去中国
一点正常人别去中国
就胆大的
不要脸的
冒险家乐园的去中国
说共产党的独裁
独裁有什么不好的
独裁有很好的基础设施
因为它掠夺在老百姓嘛
因为美国不能搞拆迁
不能搞强拆嘛
中国有很好的基础设施
而且中国共产党这个所谓独裁
是有优越性的
单伪健这孙子就是他独裁
说你独裁中国人民并不独裁你
你应该跟独裁一起
赚更大的权力剥削他们
这就是最简单的话
除非听不懂人话
说单伪健这帮孙子是该下万成疾狱
和陈峰在哈佛演讲那种傲慢
和王岐山让中国人吃三年草
和中国人就是不打就不行
中国人有饭吃就不行
这都是已如初一者
像万达王健林
像马云
像所有的马化腾
所有这老板都忘了自己出自己草根
他以为戴上五角形的帽
像梁万琪一样
像习仪臣一样
是不是啊
就觉得我是共产党的亲儿子了
你没想到你永远不是
那么西方投到的风头和风控这些人进去以后
带到的美国所有这西方投到家
一个最核心的两个问题
你不是没有
没有
你是不知道的
第一
真实的投资数据
有战友说
这个恒大九万亿搞错了
是全美国投到中国九万亿
这个数字千万大家记得微真不破
千万要微真不破
所以说这九万亿
它是在哪儿啊
是美国政府投到中国九万亿
它是用投房地产
可不一定要投到这个恒大房地产啊
恒大有上千种方式
完全跟恒大没有关系
在西方拿对冲基金的
担保
再担保
无相关关系第三方
是吧
太多招了
你根本不可能在那个数字里边的
这叫对冲和风险基金的本质
不用公开信息
隐秘性强
风险极大
回报期高
玩弄者这两个风险的
风 风 风子啊
投资者的风子
和那个冒险家
就是那个恒大
这个共产党 对吧
风和险中间叫什么
叫基金经理
挣了
我拿20%
赔了
我拿你20%的管理费
5%的管理费
挣赔我都拿
这叫风险中间
叫基金经理人
就叫金钱继你和金钱骂你
这就是可控阴币嘛
所以你不在这里边
第二条大家别忘了
所有这些人
美国
特别是80% 90%的美国在那说啊
投到中共的钱
绝大多数是通过金融机构进去
就像
单伟彦
太平
TPG
投盘古
投海航
投无争
我告诉你
两件事他百分之百犯法
绝对触碰
中国的所谓外国投资者的登记制度
就像投盘古一样
他用了16家科公司
最多21家科公司
注册的公司变相的在国内给钱
在海外给钱
100%的钱进中国是不合法的
是吧
投海航也是
这是木兰机场
就是这个三亚的
投无争也是
第二
从国内还钱肯定不合法
你不可能结会
一定是所谓的叫做结构性的大建
一定是假的
是吧
这就是这就形成什么
必须是官方勾结
官商勾结
官金勾结
严格讲没有一笔交易合法
所以说太平洋这帮孙子
单伟建
还有这个美国记者
他都是骗子
好
这你怎么能看到数据呢
你看不到了吧
中国的外汇结汇制度和近来外商投资制度
都不可能让你进来
如实申报制度又不可以
房地产是从2007年都被设为
不允许外商投资的范围
你怎么进来的呢
大家想过这问题吗
你们都没刚才PVD没讲出来吧
那徐家印还给的外国的钱是用什么名义还的呢
共产党不给你较真
较真这都是杀头的罪
所以什么广东政府啊
中国政府什么态度战友们
你们太不了解了
这全都是骗局
美国也知道
共产党一把抓一分不用还你
你还有罪
想还你还给你
这叫支持外商开放国门
这就是共产党调仓搞彭帅
这叫哲学的概念
超越了人类
宇宙无限大
这叫什么
这叫风花雪月浪漫
如果是啊
文峰去跟彭帅搞这套
这叫流氓欺骗感情欺骗
叫强奸罪
又奸罪
对吧
就这么简单
如果是Rica小女孩跟中央领导干这事了
中央领导提前爆了Rica的料
中央领导是老同志被这小女孩带下了钩
被欺骗性带下了钩
坏女人
你看看共产党有多少官啊
竟然说是被诱骗
拉挡下水
王岐山说了
有人啊
专门用那褲腰带
用那个阴道拉我挡下水
这是王岐山
你看
孙继非讲的话吗
他是他妈生的吗
姚明山怎么拉别人的腰带下水
你们想过这个王岐山讲的有多邪恶
当官的老同志碎了人家的闺女
人家的老婆
结果是人家是拉领导下水
中国人的可恨可悲之处
到现在没有人醒来
爹替娘亲不如党亲的
每次讲话都要说爹死了
娘病了
不回家
还没想到人家当官的人都不是
当年的康生去给毛主席上班
中文来一年上中南海去了三次
杀死了四千五百万人
在家里跟小姨子
跟老婆
跟服务员搞破鞋
站着搞
跪着搞
挺着搞
睡着搞
他用这话说
搞女人
他说如果低于一百个搞法
那就不叫好男人
就叫康生
他不去那上班了
你们爹替娘亲
你骂爸爸得癌症
你不回去
你都没想到人家
习近平人家天天住办公室吗
现在早上八点到下午六点回家
绝对不可能
是不是
所以说今天你看到这个金融的时候
看这个整个事
你看到数据的时候
你要知道了解共产党的真相
和所谓投到中国的房地产经济
你看到这全都是假的
核心金融领域的所有的不可告知的
不可查的隐秘的数据
那才是那些隐秘的东西最大
对西方的威胁
还有西方金融机构
别光是中国金融机构
西方的金融机构
它不能合法的投到中国去
还有这个西方的金融管理机构
西方的金融机构
所谓的金融产品买了对冲基金
西方的养老保险
西方的退伍保险
保险基金大量的投入到这些基金
过桥金
赞美金
所有的美国的几个华人保险退伍基金
这都是合法的交投
那是什么概念
要命的
兄弟你们那真的是要命的
我得吃了啊
我先说到这儿啊
所以说告诉你
共产党的地产和经济灾难是对全世界一场的合法洗劫
而且对世界的金融
像澳大利亚
你会看到澳大利亚
你想象不到的金融灾难
为什么
澳大利亚太依赖外相
这些年被共产党已经彻底蓝金黄
习家
曾家
孟家
王岐山家
江家
在澳大利亚的产业加在一起
绝顶一个广东省
他也撤不出去
他也撤不回撤
所以他把澳大利亚当为自己的一个禁供国
毫不犹豫
对吧
英国
英国就觉得自己
那就是枯荡下的一个
就叫办公桌下的余乐器
想用就用
根本不拿你当回事的
所以说这个金融
你看到这的时候就知道
共产党的自信哪来的
刚才一开始说的那狂妄哪来的
就以为老子跟你开会的
你下面一桌子一桌子的人
我跟他上过床
我跟他妈上过床
我跟他闺女上过床
我搞过他老丈母娘
我搞过他小姨子
我跟他有过钱
这些人都是我的人
所以我想干啥就干啥
下面一定鼓掌
这就是现在习近平和中南海的对全世界的信任
凡我的人都跟我有勾兑
都有利益
都有性关系
我都掌握你小视频
我在你们国家我都有钱
你们的行长都是我的人
司法部长都是我的人
这是他傲慢
就当年的卡扎菲
一个小小的卡扎菲有点油
到处买恐怖组织
资金干美国
他以为你看你美国的人都被我腐败了
议员都被我腐败了
他没想到给弄死个球了
这就是今天绝对的经济房地产
这个烂账会打开西方世界集体灭共
只有把它灭了
就掩盖所有的真相
让大家都平安
这是好事
谢谢
吃播开始了
我们请天机给大家说一下感受
分享一下
好的
因为其实2019年
希哥一直在想说
美国的退休基金
还有房地产这个巨雷
希哥也一直跟我们提醒说
我们不要所有资讯
都从谷歌上面去找造讯
这些资料很有可能引诱到错误的方向
所以说我们只能多听大直播
多开支
看有什么方式再挖到更多更猛的料
然后也要知道说共产党的邪恶
不是只有你在社交媒体上才能看到的
这些事情
就一定还要再深挖
然后把一些事情爆料出来
好
先分享到这边
文芳
谢谢
痛苦的时刻来了
你们
刚刚忘了开麦
请问一下
这个在中共国
这个房地产是不是没有一个地位
全都是这个白手套
全都是帮中共权贵一起提钱的
您以前提过万科
但是这个公开的进行
万科的负债率也是比较低的
只有百分之百分之十几吧
万科是不是个例外呢
我给你讲啊
文芳啊
这就是文芳啊
文周周的
我看你好多视频
有时候我就就非常可爱
就讲的问题很独到啊
就像这个一不小心间啊
当了这黑毛行长了啊
但是你不知道而已
是蒙上去的啊
这个还有一个就是看到就是你看到这些问题
有时候特别独到的同时
就是你忽视了重点
进入屋以后没拿最值钱的钻戒
你拿了个大金钻走了
刚才的问题
万科是百分之一百的国营私人的掠夺财富的一个白手套
是百分之百的
九十九十九都不是
还有两个特征
所有万科拿地
都是原来华润的老班底
啊
所有的保利都是中国中方的老板
你可以看得出来啊
华润是共产党的情报机构的核心啊
保利就是军队的搞的这些东西
原来的中方都被他掠夺了
然后你像这个徐家印
他就是什么
是广东省所谓的到全国各地的干部
加上政治技术员收买的群体
记住房地产没有地的来源的时候
他永远是赔钱
这是一
第二
钱哪来
有了地钱哪来
所有的万科的从了股市上来钱
都是华润的这些国有企业的大佬们洗钱
钱进钱出的地方
保利就是军队这些所谓军企的钱进钱出的地方
所有的房子给予的优惠也是照顾这些人的
然后像恒大
只要是需要就上床
谁都行
需要都可以
是万能塔座
ACDC都可以
其他的房地产只是在不同的城市
在省里边起着功能
省里副省长的人呢
还是省委书记的人呢
老书记的人呢
县书记的人呢
县长的人呢
不同的大小
不同的级
像胡宝孙
河南的建议
那百分之百
就是从河南的几个
马宗辰几个开始
郑州市委书记开始
你像万达就从大连
薄熙来那几个人开始的
文石镇开始
是吧
那就这么简单吗
就是都是白手套
只是不同的代言人
不同的范围
差是不大小
你像傅力
百分之百吧
他就是张力
就是广东开始的
就是黄华华这帮人嘛
说你这帮人
你就很简单
就那几个帽子
绿色
深绿色
浅绿色
戴帽灰
不戴帽灰
一发现
全都是帽子
绿帽子
都盖上就行了
不存在是
是不是白手套
谁不是
不是就不会戴上帽子
不睡他就活不了
谢谢
谢谢齐哥
其实那会儿
在墙内的时候
我们是在2018年
那会儿卖的房子
当时有一个朋友
就是他也跟我聊中国政治
那个时候我就给他推荐
看爆料革命
他说
你要想一个问题
咱们俩如果现在
我们就到楼下
去看爆料革命
咱们俩去看爆料革命
到楼下去把
门口那个小卖部给拆了
你觉得能成功吗
你觉得就这么简单吗
中共这么容易就灭了吗
他当时还给我说这个
举了一个这样的例子
但是我们在聊到更多的
关于什么股市啊
经济和房地产的时候
他说中共会一定
就是拼死会去保房地产
因为如果房地产垮了
这个国就灭了
当时我觉得跟他那个聊天
就再回想到今天
在看到今天这个话题的时候
我觉得中共房地产的这个倒塌
他这个危机的这个爆发
一定会把整个中共带走
谢谢郭院士
这不提问了您是吗
可不可以
我再回来问你啊
我跟你说
当然你这得说吧
绝大多数这种傻货
都这么说话
你觉得卡沙菲不想保护自己
卡沙菲是利比亚
当时养鸡开始的一个将军
没有油没有水
把利比亚开踏出石油
天然燃气
还有大水
中东沙漠里开出大水库的人
所以他被抓来
他说我搞我犯什么错了
你们这种对我孩子们
我犯什么错了
他就觉得他从来不相信
美国人会动他
他也更不相信自己那些三公六院
那些医保标们
选择住你们会动他
他从来不相信
萨达姆就更夸张了
是不是
哥雷克利米特
我老家的人
占据了97的军队的位置
是不是
我所有的伊拉克的油
伊拉克的富豪都是我创立的
部长都是我的人
伊拉克你把我灭了以后
你们就全完了
你们互相吃啊
你不都完了吗
他女婿背叛的时候
我不惩罚我女婿
不把他拖尸接头
你们的女婿都背叛
伊拉克人一度时间就杀女婿
他搞完女婿以后
伊拉克竟然上万个女婿
被老丈人给杀了
我当时跟一个军队的是广州军区的
结果他还有他儿媳妇
他儿媳妇是个小歌星
吃吃饭
老在底下踩我脚
我以为是无意的
后来发现是认真地踩脚
我也很认真地掐他的屁股
一顿饭对他老丈人
我掐他儿媳妇屁股
他踩我的脚
那晚饭吃的可好了是吧
就谈伊拉克的事
伊拉克专家
因为我们一起去了伊拉克
他说你放心
没人动伊拉克动了萨达姆
这哥们有有钱
有军队
有关系
咋能搞得了啊
他美国人才不搞
那美国人又指望给钱
最后我们一定在跟他儿媳妇互相摸屁股
踩脚的时候
后来知道萨达姆杀自己的鱼是吧
共产党的人
记住啊
所有认为共产党要保房地产的时候
恰恰是核心的本质
他不要保
他死不了
他要保
他就死了
就像鹿打脑袋
现在拼命地抓住蛇腰眼
你别看成小人物
你看人的心理状态
然后呢
一定要马上要跟九指腰要会合
当时大概九指腰不会合
就不要鹿打脑袋了
那就是高人了
是吧
闭嘴不吱声
要拿到蛇腰眼去拉男生
喜欢蛇腰眼的男生
喜欢他的美丽的
拿到九指腰
你看看我团结一个
我就对付你郭文贵一个
是吧
共产党当时共产党的心理和保房地产和一个人的正常轮运
可以看得出来
人本能的选择只有两到三
而跳出这两三个想折的人
没有几个人
就像刚才我所说的
你们身边遇到人的时候
你要么喜欢他
要么不喜欢他
或者说你不理他
很少人能跨过
我既不说不理他
我也不说我喜欢不喜欢他
我和他能打交道
几乎很少
几乎很少的人
希哥就是这种人
希哥本能比这山上还龙
但是由于我有信仰
我跨越了我的最庸俗的一面
我才告诉我自己
我不能那么做
我得跨越过去
共产党他之所以low
房地产他提前倒塌提前走
他还能活下去
他之所以保了这么多年
才越保再越多
越保越危险
这就像那个大家记住
下面放了个地雷是吧
发现一个手楼弹地雷要引爆
赶快放土
还不安全再放土
最后的结果是炸的越厉
当你放的越高
炸的越厉害
你死的越惨
所以说这就是你说到楼下
把小白电给拆了
你能解决问题吗
我告诉你
你砸小白电本身就是错误的
如果你自己大到说
你往那一站小白电
自己就没了
你不用推他
你说你继续活着活着啊
就像新中国联邦一样
我不推你共产党
你自己死
你去打台湾
你去制造病毒
你去放疫苗
你去抓这个在新疆大宗族大屠杀
是吧
把香港的孩子全弄死
西藏人弄死
然后去挑战警察
挑战美国
挑战全世界
宇宙无限大
世界都是伊丽莎
你还要小白电
不是
兄妹你又下去去灭这小白电吗
我们都是超市的时候
就不需要打小白电了
如果我是供应链的时候
我根本就要打小白电了
对吧
你问的那个人
因为他很low
他回答我们的问题
你本来想
你想找个人说
为什么这个狗去吃屎
郭文贵他去吃这个
今天要吃叫做鲍鱼丸子啊
鲍鱼丸子啊
日本萝卜啊
日本萝卜
肘击鸡加粉条
为什么有人吃屎呢
你问到一个人
你问个狗
狗告诉你
我的本性就是吃屎
我当然不跟郭文贵吃鲍鱼丸子了
所以你问那个人
他本身就是个傻货
他就回答不了你的答案
答案也是错的
你问了几个人
我就告诉你
因为我是郭文贵
所以我爱吃这个
所以说非常简单
恰恰他说的相反
共产党越维护它死的越惨
它维护不了
不是你想维护的
第二个不需要砸电
你强大的让电
根本就没有存在的价值的时候
电不用砸
它自己就消失了
我们新中国联邦就是干这个
我不是吹牛吧
请继续
我继续吃
谢谢郭文贵
其实很霸气
自己吃饭
然后自己就还不影响食欲
厉害
然后说一说结合之言
在墙内真的是
出来之前
其实有三年是这个
房地产是最往上涨
等涨到顶峰的时候
再想卖的时候
那阵已经你再想卖
价格是在那的
但是没人接手
你就必须得
有价无视
对就已经有价无视了
所以说
那阵再想卖房就已经很困难了
所以说也没在最高的价卖出来了
就是各种的
哎呀
最后还是折价卖了
但是呢
现在再看回去
真的当时选择
虽然亏了一些
但是卖掉了
就有机会投资这些
这才是人生怎么说
就我个人来说
是我这辈子最正确的选择
没有之一
真的没有之一
对我特别庆幸
但有时也挺后悔的
就是哎
你看有还有房子就是套在里面
没出来
但是人也不能总看自己失去的嘛
对吧
都要看自己拥有的
对
哎呀
什么好吃的
哈哈哈哈
发一丸子
发一丸子啊
哎呀
饿了
哈哈哈哈
对
然后看这个自己拥有的
其实这个投资
就就这么一套房
那把钱拿出来投资到这些点
就已经顶之前在墙内的所有的投资
总和的还要再翻很多倍
对
其实
所以说每一个债友
就是能及时的脱离啊
这个CVP的房地产把钱
但是换成钱啊
然后能换成美金
然后拿出来
再投到这些点啊
每一个人都是这个
就是天选之子啊
都是非常有大的运势的
对
就是非常幸运
然后我相信你会想一想
啊
我先下
阿宏 喝一杯
喝一杯
干杯
二锅楼
哈哈哈哈
都举杯吧
举杯吧
好 两个人喝了完酒
啊
真心悦目
阿宏
阿宏在喝什么
阿宏 你也在喝什么
干门有个酒
白的
哇
对
你这二锅头
哎
你俩王子
阿明妹妹
凤哥王
我来整点酒
来来来
来整点酒吧
Q妹
整点酒
喝两口
马上来
咱们先开个香精吧
开个香精
咱们今天干什么
给你弄点酒啊
哈哈哈哈
为啥
啊
瑞安
给Q妹弄点酒
哈哈
这世界冠军啊
好好庆祝一下
对啊
没培养过世界冠军啊
世界冠军之爹之娘啊
这了得了吗
哎呦天呐
来来来
哎
Q妹
阿宏姐
我的日本牛脯汤
啊
一起捏弄
跟我走
喝了这碗酒
一起捏弄
好
来
我干了
哈哈
哎呀
我的把玉王
弄给你们的酒好吃
我但真馋你们的酒
现在让我喝杯酒
那是太天下最幸福的事了
太羡慕了
快了
刀鸣
哎
给Q妹来酒啊
你看
哎
好
打上去
Q妹
你见到没有
听说呼叫你见
我打一打
我叫你见
给你多照顾啊
我得
继续找呀
他在接孩子去了
哎呀
哇塞
瑞嘎没男朋友
是不是瑞嘎
没有
人家都23岁
天呐
我十五就结婚了
谁能当爹都23了
好吗
身上有人猛跟进逼
哈哈
先鸡满上
开喝
来
来来来
吃丸子
喝酒
干一杯
我给你们干一杯
敬摇滚歌王
摇滚歌星
打荡顺利
战友们
加油
摇滚天皇
哥们这酒呢
来一杯天皇
来
来来来
这瓶吹了
喝了
咱俩这瓶吹了啊
这瓶吹了啊
好
哎呀
天鸡的孩子真喜欢爷们
大碗喝酒
我大碗喝螺蛛汤
红姐
你能不能来点下酒菜
我的天哪
就这么干喝呀
白嘴
我刚才在吃那个巧克力
刚才我也饿得不行了
不好意思
在上一个PPT的时候
我再吃这个呢
就那个
百分之十的黑巧克力
我这边
白酒
饺子
这个也挺好的
等一会这个温风回来
咱们干一杯啊
红酒啊
好的
不用担心
别的可乐肯定不会红酒
哎呀
好像你发我一次大直播
我刚才在听过一个房价
微联网
你刚才说到房价的时候啊
去年买一瓶
Highland Park
大概八千美金到一万美金
买一个麦克拉伦三十年
就是批发的
就给我这号人的价格
大概四千美金到六千美金
全球现在你出一倍的价格
一万美金都买不到一瓶
上次来最后一瓶啊
被这个听妹还有Rachel
他们给喝了
唱到歌
存账
真没了
找都找不着了
你想想美国
欧洲的房价都已经是
真的是这个物价涨到
通胀到这个程度
最重要的事情
你们中国老百姓永远不具体
我的一个同学
同两天在北京做手术
手术费要押金八十万
脑子脂肪流
你们要记住我说的话
你们要把手机
我再告诉战友们
只要你把手机
永远拿着手机打耳朵上
我那个高辉先生
一天三到四个小时打电话
安全部的
撒手机就这样
脑瘤
我生活中不计五个人
都是这个手机对着耳朵的
你一定用耳机
我这个女同学
就是拿手机一打电话
两三个小时
脑瘤
八十万的银行保证金
就在手术
结果脑子开票完了
胳膊还得开
你想想八十万人民币
给一个老百姓做手术
他家的房子
神的孩子
什么都卖了
结果他跟我说完的时候
我说你们在哪个医院
能够方便说一说
他说七哥
你给直播的时候别说
我说好
我告诉我
告诉我哪个医院
真的千亿
就那个医院就有咱战友
我给战友发了信息
我说你能不能在哈尔滨
哎不得说错了
在那个这个到外这个医院
他又说错了
这个把这个这个手术
把他费用给我解决了
他说七哥
活的可能性不超过三十
花钱降两百万
你愿不愿意这付
我说全付
这个同学当年跟我
我说跟我一起打架
一个女孩子
啥时候一打架
总出手是她在旁边
拎个棍子就上去了
我就凭这一点
七哥
我让他这一辈子
就跟着七哥没错
哇
咱这哭得一塌糊涂
最后告诉我说七哥
啥都解决了
院长说了
不管多少二百万包了
二百万包了
你想想威廉网
谁得个病民死钱
给弄走二百万
兄弟们
你们想我们在国内干活
二百万在澳大利亚是多少澳元啊
文峰啊
现在你们想想
这不是要人命吗
我至于说回民
我曾经说过
我的好朋友叫余春蔭
贩毒在云南大理
他嫁给了一个大理的小官邑村的回民
我跟回民很有感情的
小官邑都是回民
但是那是那个地方
他这个叫小花的
他家就是余春蔭被枪毙后
他不嫁人的
回民对爱情的忠贞
真的是了不起
真的很忠贞的
他不嫁人的
他的孩子在云南
也是在整个在这个昆明买这套房子
自己考上大学挣钱
回来也是得了病
穷家当产
就是一个手术
你想想你要的房子
那是一个虐待你的奴隶的工具
这个房产绝对是压在你头上的第一座大产
不是自费家
第一座大产就给你放在房地产
第二叫保险和银行存款
然后是你的车子的贷款
这是第二条大山
第三条大山就让你真正的知道
这国家只有国和家国和家
家就是家族化的国
是几个家族
国家是我们几个家族
就是国家的这座大山
这三座大山不被吹翻
中国人永不得救
你们甭想吃上自由的大鱼丸子汤
吃上走地鸡
日本人做的粉条和胡萝卜
你想都不用想
都是有毒的
咱这杯这杯酒要谢谢所有体制内的战友
这些天啊
这个无私的奉献一个都不可以妄想
躺平壁一定以你们为主啊
好你们都干了啊
哎呀
别砍到这啤酒盒上了
茶
这可爱的这闺女
她以为她很小
23你很老了好不好
都很大了你
好接着说
来我继续吃啊
好
然后你
啊
不好意思
呃
那时候有地方
那就是
你没事没事
谢谢
啊
你也说
我真是因为离开的比较早
就没赶上那一波这个行情暴涨
但是这个呃
远亲就是在呃
内蒙和山西交界那个地方
就他们当时的那一块地
我知道当时我去
我第一次去那个地方的时候
那块地才2000块钱
等我这个十几年之后
再去的时候
同样一块地
从来没有挣过庄稼
就炒来炒去
炒来炒去成为这个
中共国的gps
gdp的那个那个
gdp的这个这个百分比
最终能炒到这个好几万
4万还是6万
我记不住了
后来一度到了8万
那么家里堵宅呢
有套房子在西丹这个地区
我离开的时候呢
可能才是这个8000一平米
等我这个应该是13年回去的时候
据说都已经16万一平米了
就是说当我惊诧于这个中共国
就这种这种暴增的时候
那个暴力暴增的时候
老百姓真正得到多少实惠呢
只是一个心理安慰而已
除非你说你有额外的
第二套第三套第十套房子
如果你终生只有这么一套房子的话
说实话
只是一个心灵安慰
根本就不是你真正
这个真实可以持有的资产
可是中共在用这种方式
让所有老百姓以为
他们真正掌握了这个宏观的资产
他们有这么一份资产
他们可以向别人吹嘘
以为自己都没有钱
其实根本就是一场空
第二点就是说
从那块地从当年的2000块钱
4000块钱一直到最后吵来吵去
吵到那个几万块钱
我才明白
那块地从来没有生产过任何东西
但它成为了GDP的一部分
成为了中共向全世界吹嘘和呼嚎
引以为自豪的那一部分
真正这场全是虚空
所以他用这个套来的现金
最终全部把这个钱
转到他海外最江湖上
这一点是真正需要老百姓理解的
第三就是幸亏是我觉得
因为我没有这个QMe跟唐靖这种经历
就是说当年我离开的时候
就没有打算有任何东西留在那里
任何东西留在那地方
我可能在遇到困难和挫折的时候
我都可能会后悔
我都会觉得我应该退一步回国去
但是正是因为当年的坚持
就是什么都不要
什么都不要
一切重新开始
所以我三套房子在海外的时候
虽然也有负债
肯定负债也挺多
但是我觉得我踏踏实实做的
最起码比那些所有的人空套在
国内那个市场上的好得多
现在我也不瞒大家
作为一个负责人
我经常收到很多强力战友的这种短信
就是说现在这个关键的时刻
他如何把房子建线
然后换成美金再出来
我真是觉得太晚了
就是说这个概率不是没有
但是这个概率太晚了
七哥早在2019年就号着打架
就能变现变现
能出来能出来
把这个房子当时有机会变成美金
可是现在将近三年两年都过去了
这个很遗憾
那像威廉丸这样赶上了
那个G系列这班车
那你就真的赶上了你性命
但很多战友当时说白了
就是因为他不相信
或者他不是100%相信
哪怕95%相信他不是这样的
他一直在观望在看
他觉得还有一个机会
甚至他卖的时候
他可能不愿意打那个折扣
他一定要挂在一个最高价
他觉得稍微低一点的话
他就亏了
所以很多这样的战友真的很无奈
我给他们回复的时候
我也觉得很无奈
就说他们丧失了一个真正能够
自保自救的一个机会
那么现在看刚才这个TBT
哪怕这些数据可能未必能够真实的反映
市场现在的这个最真实
但是有一点就是
当中共一保二保三保的这个
房地产的泡沫
最终被我们戳破的时候
哎呀我可以想象这个
它引发的那种
就是那个低霸溃口的那种效应
就是彻底决堤的效应
将是根本没有任何人
也没有任何组织可以拦阻住的
所以呢
也可能最后的造成全是普通的百姓
但是有一点
如果我们希望中共彻底的被灭掉的话
它一定难逃整个泡沫被刺破之后的这种危机
这种危机可悲的地方在于
一定要由老百姓全部来承受
但是有一点
它最终会导致中共的彻底覆灭
谢谢
你说到这儿说
安慰妹妹你再说再想啊
一个很核心的问题
我给你举个比例啊
盘古当时是60块人民币
不到100万人民币一平方米
现在是25万人民币一平方米
金权当时是绝对低于60块钱人民币一平方米的地
现在是8万到12万
这是我欺厄就用真实的身份告诉你
你欺厄的经历
你还是感受
我是亲身
我是创造者
是吧
我再给你举一下
中国工资多少钱呢
QMe在中国工资
它最高一个月3万到4万人民币
也就是一年4万到5万美元
能死你了
是吧
唐平在国内
你不是搞走穴
你玩一年100万人民币撑死你了
威廉也就是一年那个10万20万
侥幸冒冒险
搞个几十万
就过百万是你个卡
是多少呢
大家算一算
在美国
平均工资7万5美金
美国的老百姓的房价
你比如说麦哈顿
美国整个的多少钱呢
是他平均工资的大概是四分之一或十分之一的价格
贷款
美国给老百姓贷款是90%到70%
贷款利息现在是零利息
美国的GDP和房地产是2倍到2.5倍
美国是医疗几乎是全免费
保险几乎是非常之便宜
都含在工资里
美国的失业率永远是全世界最低的
社保是最好的
我告诉你
中国房地产是多少呢
20万人民币
咱就说10万平均
中国是平均
2015年中国正式宣布
中国的房地产一线二线城市从6万卖上10万
也就是一万三千美金
一平方米
一万三千美金对照你的工资
你的中国工资仍旧是多少钱呢
中国是平均下来是一万美金到八千美金
你去想一想
再想想你住的房子
然后还贷款
你贷款
没贷款
你住的房子
然后还贷款
你贷款没有超过50的贷款利息
百分之三到百分之十之间
你告诉我
你的贷款利息和你支付的房产和贷款利息和房价
和你的工资
你怎么能付得了呢
最可怕的事情
大家没有算
电费
中国人的电费是美国的电费2.2倍
中国人的食品
看上去单价都比美国便宜
但是你把食品和这个工资对比的时候
中国的物价食品价格和工资价格是多少倍呢
说大概是二十分之一
而美国是多少呢
是六百分之一
面包
美国就是不能超过1.5到5美金
油不能超过四美金
中国的油是圈下最贵的
车是最差的
所以你这些事你但凡算在一起的时候
你就知道
反骨正全
我就别说打野
不要说我参与其他就是方正集团一年
几百万平方米的开发的这个面积在全国
房子寿命三十年
没有地
只有房
什么叫房地产
只有房产
然后现在还要收你房地产税
你告诉我共产党刚才说那个柯P说能维护下去
他靠啥维护下去
这个链子只有一条一半
停下来
不让你支付了
看你能活下来
否则你活不下去
这就是给一个最简单的逻辑
说我刚才说了很简单
你看到那个地址涨了那些钱了
实际上是什么
把中国人的未来
把中国人的资源
把中国人老百姓的钱全部给通过通货膨胀
通过降低工资
通过各种税负增加
全部都把你的东西都给弄走了
你的生意价值
这才真正的是庞氏骗局
现在共产党唯一就让过去这个变形的支持下去了
就老有新钱要进来
新钱进来就两种方式
自己印钞票
所谓的降准啊
M2啊
印发货币啊
是吧
这是内部一个方式
第二个外商投资
所谓的海外境外人民币
和国内非流通境外人民币
实际上境外流通也就是三万亿
他现在又减少了
剩了一万亿了
这两个方式都没了
印M2
通账和通书就在这摆着了
失业在那摆着呢
是吧
你让他海外的人民
海外的美金现在全世界跟他为敌
没有投资进来
还要钱
还把原来钱拿走
你说他怎么撑下去
所以说
战友们
任何一个有常性的示威
我跟你们说的话
就我家人
我同我的朋友很多
他是不懂的
就像这个东北的吉林的
我一个这个好朋友
七哥呀
我这现在也三五个亿呢
是吧
我跟你头一段直播说过
我这还
我这大部分都兑现了
我听了你的话
但是我提前兑现了
我说钱在哪呢
在银行
我恭喜你啊
你能把钱花出去
七哥你啥意思啊
你让我干啥
我说你干啥
你还没认真看保内革命
走着看
头一段时间
所有银行钱查封
他要取五百万
不行
说你要取钱干嘛
然后去三百万
不行
找找人说
哎
领导说了
给你取一百万
一百万说分十次取
取到一半说检察院到来了
说有人说你这个大量取现金
而且非法套会
反贪局也找你
外汇局也找你
这哥们吓坏了
最后是何锦
一分钱不取
也不查他
你钱不能流通
钱不能使用
房价那是掠夺你
让你住在房子里
包括你出租金那个钱
你出租金钱回来
能cover掉你房子的
所有的未来的点值和贷款的风险吗
一定不可
就这个魔鬼对你的剥夺
对你的剥削
最简单的问题
就是你吃饭的时候
不管你有多少房产
你吃的饭是不是比原来吃的好了
你穿的衣服是不是比原来更健康了
你的身体是不是比原来更健康了
精神上是不是更快乐了
当你去看有病的时候
是不是更宽裕的强大让你看病了
家里有事的时候是不是你能帮助别人
我告诉你
都是没有
没有流动性
没有换线性
没有任何质量的提升
那你告诉我
房地产价格高了是谁
谁是奴隶
你是奴隶
这个最简单的道理吧
七哥今天给你们讲的很清楚
这就是今天我们爆料革命最伟大的
就像不打疫苗这件事情
你不打疫苗
你能死吗
你不会死
你打了疫苗
很有可能死
第二病毒
病毒哪来没搞清楚
平常去打疫苗
打疫苗为啥让你负责任呢
关键你死了以后
你没有欺负这些人说话
你家人还有机会说话
也没机会说
那你为什么要打疫苗
得着冠状病毒是不是一定死呢
不一定死
百分之一的机会死
打疫苗的机会
多少机会死呢
百分之九六的机会死
可得癌症
那你为什么要打疫苗呢
就像这个房地产一样
房地产涨钱了
你能拿到钱吗
拿不到钱
能让你能让你现在吃八一丸的吗
你吃不了
能不能让你现在从债务
债务人变成一个债主呢
也不能
那你这个房子干什么呢
那么大的房你能住吗
不能住
我收租
收租能把你贷款房调吗
还不掉
那你这个房子干什么呢
对吧
七哥
我们家里边66套哥们
员工上千套
全没收了
现在睡马路到去租房子去
你觉得他们生命有什么改变
冷了
不舒服了
憋屈了
这是肯定的
物质上不行了
是吧
但我请问大家一句最根本到底的话
你觉得他们的未来和他一生中的价值
是比睡在那豪宅里的贪官的情人
三男爱男
还有那当官的家人的结果好还是他们好
所有今天
诸门酒楼厨这些人都是没有未来的
一定会被清算的
甚至联军的导弹打过来的时候
一定会倒他们的
不会倒这些人的
这就是人生
你看待事情的本质是否能看明白
就像我们亲中共联邦
每个人看待事情的时候
你每次你都不一样
因为你能看清本质
就像昨天我去看了美国那个牛人的办公室
不允许不打疫苗
我不进去
一 证明我守法
我不撒谎
更重要的事情
这种地方我真不想进去
我就进去
对我都是晦气
我能闻到尸体烧焦的味道
我干嘛要进去呢
是吧
就像我现在我能看到共产党必然灭亡
带走的像萨达姆
卡拉菲
齐奥塞兹库
齐奥塞兹库的家人的资产被当时罗马尼亚
在欧洲七几年发生的事儿
到了九几年还在追呢
你想想中国人未来共产党灭了
想找习近平
王岐山
孟建柱
孙立军
江泽民
江志成
海外资产的中国人有多少啊
比那个电影《僵尸大战》还要夸张
都要想办法找他资产去
他们的祖孙后代
安红在澳大利亚
说对面是习近平的家人和江志成的家人
曾庆红的家人的房子
你想想他们毕竟以后你想到啥
你能视而不见吗
老娘给你点了
我也不给你拉倒
我最怕澳大利亚人政府让地方知道
这是抢中国人的钱
就他们杀了你们的孩子
这在宁安红能做得到吧
我就不相信了
这个世界都是傻的
都是懦夫
在加拿大的所有的那些华人城
还有在旧金山的所谓的二十二街
常委街
政治局街
是吧
伦敦的所有的那几个最牛的富豪区
日本几个华人买的
这共产党的二十二三百万
我们都会让它成为当地人
最核心的
就像一个蚂蚁放在玻璃瓶里面
就是这个人
想毁掉你的房子
毁掉你的根基
你想咋办吧
我都不动你
到那个时候
中国的房地产
我们经济
我告诉你
谁有房子
谁倒霉
谁有钱
谁有当官的亲戚
谁倒霉
喝一杯
来
七哥今天讲的
我不能再喝了
我都已经有点坏了
我喝三个小时
你终于说不行了
我喝水
进战友
进体制内战友
这文芳
这米线给你弄来久了
你这水还是久了
没有
七哥
我这个空腹刚刚沾一杯以后
有点有点晕了
刚才刚才这个空腹
主持人
好
谢谢郭先生
刚才郭先生和嘉宾们分享了
对中国金融和房地产
爆雷的这个看法
然后我就是觉得希望有幸
看到咱们大直播
或者是盖测GTV
GNews的人
不管是国内还是国外的人
都能尽快的把他们的资金退出
安置一下
尽快逃离危机避免飞机的发生
那我们接下来就进入下一个话题
就是数字货币的
那请天津战友分享一下他的PPT
好的
谢谢Rika
那我们请导播转到PPT的部分
那我们感谢Sultres足球队长
Arthur文许
还有美工
Barbie文具所提供的PPT
然后下一张
下一张
我们就是来看到的最近数字货币的市场盖矿
那在恒大美元债务事情违约之后
数字货币市场再次的又暴跌了
那全球加密货币市值跌至2.28万亿美元
相较于前一天下跌了3.40%
那右边这张图
这个是属于这个加密货币这个恐惧
他们会有一个数据
然后来表达这个市场的恐惧心理
那目前的加密货币的市场
属于一个这个疾恐
疾恐跟恐惧之间
甚至这种数字连股票都有
那这边就分享给大家来看一下
那这个恐惧数字来干什么呢
就其实大部分就是给说
哎
这现在是恐惧阶段
然后如果说身上有一点钱的话
现在是个进场时机
简单来说就是蒙贝
对那如果说
手边有一些闲钱
然后想放三年的话
欢迎加入洗币的行列
好了
那再到下一张
下一张的话
就是我们最近这个所谓的数字货币市场
概况
这个Bitmark的交易所被黑客攻击
那导致这个两万两
不好意思两亿美金的数字资产贝盗
那贝盗资产涉及这个以太坊公链及
币的币安的智能链
那上了20余种的数字货币
然后再来呢
就是我们看到这个Sorana公链今日遭受DDoS攻击
导致一定程度的网络堵塞
Sorana曾在九月份曾遭受类似的攻击
便全网中转17个小时
然后第五
那本周二
亚马逊服务AWS大面积故障
导致包括币安和Coinbase在内的多家交易所
交易所交易中转
所以说从这三点我们可以看到说
我们洗地自从上线
一个多月以来
除了刚上线就大家开始横卡
就是登不进去之外
那之后的一个礼拜之后
我们的我们的洗交所
就是几乎是没有任何的问题
而且不管是入金或是出金
这个都是非常极为方便的
那入金的话就除了这个KYC部分
这个可能会有些人会遭受这个几年之外
那基本上都是
只要是技术方面的话
可能会有时候会有一些问题
但是可能过几分钟马上又好了
那再到下一章
所以从这一点我们可以比对出
我们的洗交所跟其他的交易所
真的是牛叉的立场真的是不一样
然后接下来我们看到
Coinbase宣布70多个国家还有地区合格的客户
现在可以通过DeFi获得收益
那第七点
知名的游戏
游戏厂商
这个周二推出旗下的区块链游戏平台
Ubisoft Coregraph并支持NFT的使用
那接下来
还有这个NFT Studio宣布获得2700万美元的B轮投资
这个他们就是一个个好消息
那尤其是第九点
这个就是有一点算是往加密货币这方向
就是Visa宣布推出加密货币的咨询服务
也就是说他们之后可能也会往这个方向去走
然后接下来呢
加密硬件的制造商Lizr宣布出借记忆卡
让用户可以直接使用加密货币并进行支付还有抵押
然后接下来最后一个就是Meta的Novi和WhatsApp
将在美国试用稳定币的支付
尤其是第九点
我想到的
我记得七哥好像有讲过说
之前之后的可能Mastercard可能都想跟我们合作
那从这几点
我们也可以间接的可以知道说
之后的大部分的平台都是非常受接受
并且欢迎使用这个加密货币的平台
请导播到再到下一章
然后接下来
美国六大加密货币公司CEO出席美国这个众议院
金融服务委员会听证会
CEO们寻求更加明确的监管
那还有接下来是FTX交易所CEO
以及SALANA公链的背后大佬Sam Bankman-Bride
被爆出是拜登政府竞选活动的第二大捐助人
好
这是捐助人
那第三个这个多数机构
认为2022年将会是虚拟货币市场的监管年
监管政策会有较大的调整
那第四个美国众议院金融服务委员委员会召开
数字资产和金融未来全体委员会的听证会
那从这几个试点
我们可以看出说全世界各大的这个政府平台
都一定是会针对这个加密货币的交易所
来针对这个更加有力的监管
那如果说有些交易所
他刚开始上线如果说平台推出的时候
没有就是想到说会有这一步的监管的话
那之后对他们来说都是不利于这个交易所发展
可是我们洗交所可能一开始就已经做好这个
这些的打算了
好的下一张
下一张呢是这个最近
中共国虚拟货币交易所这个
清退进入这个进入倒数计时
那澳大利亚将通过新的加密货币的这个监管框架
然后最后呢这个拜登政府公布了起反反腐败战略
该战略包含利用政府新成立的工作组
国家加密货币执法小组
那这个专注于对于
对滥用加密货币的犯罪行为进行复杂的调查和起诉
那这些都是各个国家对加密货币的新的政策
那真的是如果说我们这个金融的中心化管理的话
真的是大部分都是不接受这个洗钱跟犯罪的条例的话
那对于这个各国的想要这个监管
我们这个加密货币的话是非常有利的
好再到下一张
好那这个数字货币的那个趋势还有思考与展望
美林储量化宽松的印钞失败
没有热钱注入的情况下
数字货币投机市场开始望风而考
那对数字货币要采取适当的监管政策
并给予相关产业的发展和转型的空间
然后第三越是中心化的数字货币
如比特币在全球监管的大趋势下越难翻环
甚至一夜归零
第四点在全球监管的趋势下
互联网科技公司支付机构投资基金等机构
将加大产业布局
第五
爆炉革命后续推出的场屏币将引领social fight
也就是说了社交经济的浪潮
让墙内外的灭供同路人躺着赚钱躺着灭供
好那今天分享到这边
感谢您的观看
谢谢
好
谢谢天敌
那请郭先生给我们解读一下
这个我一点烟
我知道我们很多战友啊
特别是我们叫文欣的战友
就给我发信息
七哥饭后抽烟啊
十倍之危害
谢谢
谢谢关心啊
这个我和你七嫂子共同爱好
就是饭后一起出去抽个烟啊
抽个烟
他从来不抽烟
我也不抽他的烟
没事啊
我的命大着呢
谢谢关心
我也知道
从那天说完我很少饭后抽烟
那今天不是直播吗
我也不能等半小时
我就继续抽啊
哎呀
这个雪茄的故事实际是真的很多很多啊
这个我未来给你们好好讲讲抽雪茄的故事
很多
抽雪茄不是那么简单的啊
刚才说的数字货币
现在这样啊
我现在大家很多要问我
比如说躺平地
当时就可以买面包买油
兑现从哪来
大家一定要记住
数字货币也好
还有法币也好
它的本质是你劳动成果的价值体现可兑换
就是今天安红放了一个屁
他一个屁就不值钱
就安红就放了个屁嘛
屁不值钱
所以说就是当我放个屁
就屁不值钱嘛
等安红要能从早上到晚24小时一直放屁不停
他的屁就值大钱了
这最简单安红的屁
为什么一天24小时放不停呢
他的屁造成了臭氧
他的屁可以让人熏得让人离开屋
他把安红放到一个国家不该放屁的地方
可能是这比核战争还厉害
所以这个屁有价值的时候
连续放屁的时候
屁就值钱了
还有很多人不知道
你看我具有性生活
我肯定是不付钱的嘛
两口子
两口子哪有付钱的
是不是
我是性我又不是嫖妓
我也不是嫖娼是吧
我也不是包帅哥
大家错了
你一辈子付最多钱的就是睡你老公睡你老婆
因为这是一辈子买单
只是大买单
不是一夜勤完了买单
离婚要分50%资产
现在唐平和蔚来王没有事实婚姻
但他俩谁跟谁离婚都有分对方50%的权利
这人呢
他俩没有一次付钱
但是资产绝对给你分50%
是吧
我没跟你寄早的开过一张支票
也没有付过一次现金
但是你寄早的要离开
进去
我分他50
他分我50
肯定的
这个世界上没有没有价值的东西
只是怎么付钱而已
你是被共产主义一辈子就以为我干活就拿工资
我QMe
我在这块我那个演唱会
我这一年就挣个三五百万
我觉得我很幸福了
你完全不知道你值多少
希哥这个打仿这会打这个世界冠军榜
如果是在正常的情况下
我值多少钱
你去算算
是不是我可以拉广告啥
我给你很多赚钱
你能论小时候算吗
能中点工吗
郭文贵啊
现在唐明威廉王QMe一决定
希哥唱了歌
一共唱了三小时
然后按三小时是吧
二十八北京小时不给你钱
你滚蛋吗
你割斜我是吧
西方资本主义有一个什么摆钱费
什么叫做货币
法币就是国家代表着衡量你生产价值的所有的标准
他发了个币
他可以啥都不算
但是也可以啥都算
就这两口子之间离婚
拿他做衡量标准
一夜情也可以拿他做衡量标准
安红每天放24小时的屁
屁之前的特殊的屁
这个屁的标准价值
他就叫法币嘛
那么是啥叫数字货币呀
数字货币
他也叫货币
Digital Coin 是吧
Fayer Coin
Fayer Coin就叫法币
是吧
Digital Coin是什么
叫Dissential Coin
去中心化的货币
和Sanctual Coin
中心化货币
不就这样了吗
数字化就是把它加密了
别人不可掠夺
他有安全性
他也叫货币
只要是货币
就代表剩余价值衡量的标准
那么你上社交媒体
你叫躺平币
你为啥值钱
现在到谷歌
比如咱盖特
咱现在
现在你看就是盖特的咱客服
现在木兰负责的
所谓的客服是最好的
但回复一个客服的价值多少钱呢
七美金
就是有人
安红说我不满意
结果木兰就让客服部回复了
价值扣除工资成本
七美金
一条语言
一条回复语言
一番是一条可能更贵
实际在互联网实在没有一样东西不可计算的
你去想想啊
盖特上在谷歌
现在你看我在我的手机上
就就就都是