你还走那边的门啊
躲着
这个太短了,我装个短的
嗯
吃饭吧喽
吃饭吧
哇,叫我打不过来
咦,好多了
不清楚了
没那么清楚是什么意思
放锁的事儿不好
让我看
不清楚啊
很不清楚
不是1080也不是720
是什么理由啊这是
很不清楚
角度不好
角度不好啊
远不清楚
鞋子还是这个
鞋子
没有问题,我换这边来
看吧
比这边好
光比这边好
对啊
把鞋子放下
现在这个机器位我觉得
就真的有问题
你看这星期路
咱们这小同爱吃的东西
现在多爱吃啊
对,更好吃啊
再来点好
出去脑子没了
可以吧
这哥看起来今天很年轻
其实你们咱别这样说话行不行啊
看起来很年轻
昨天录歌呢
唐瓊、魏联网
两位老师、Q妹
还有他先生
这两家的人说话有多狠啊
你说喊半天了
使劲儿磕
录完以后
唐瓊说,诶
这能挑出来
你说他以为
在菜市场卖菜呢是不是
我录半天你能挑出来一句
这不是骂人吗
我可没开美颜呢
咱没有美颜啊集体位
哪有什么美颜呢
你说哪有这么说话的啊
这魏联网子、唐瓊多会骂人
还有他Q妹
还有他先生
两家人呢,虐我一个人
录了半天了说
能挑出来一句
在菜市场卖菜的打折
打折
挺便宜
能挑点出来
大家现在看人呢
还用年轻不年轻来看人
我知道很多人做不到
我的家人也做不到
如果你对生命还用年轻不年轻来看待的话
太露了
啊
生命跟年不年轻
真半点关系都没有
这个人活多大岁数
白活就是白活
有的人
人家每一天
一天都比你一年
生命都没把时间和质量
年龄
你看看现在所有的战友
你看都想早日的很年轻
你活了180岁和80岁
你没小肚子
是吧
没有一堆雷肉、醉肉
不管皮肤多老
我觉得这两个太喜欢西方人了
都每个人都很自信
是吧
你看看中国人
小的没这种事
不像个小的
老的是完全是
不像个老人一样
老了头也不疏了
资加也不减了
然后越老肚子越大
你说
就跟年轻啥关系啊
也
丁彬坐我来双休
我就想给你签字了
丁彬坐我来双休的都是老战友
一个不够来签俩
我上天还得来一回
我今天下午想出时间
开完会以后
这签名实在受不了了
所以你们有些要签名
要的我我看到的眼泪控制不住
哎呀
人家要签名
你这给我要签名
有些战友真要我的命了
太感动了
换牌
这个海鲜啊
这个海鲜不容易做
看着很容易
很难做
不是每个人都做的啊
我爱吃这个面啊
看到没有
这个面啊
为什么战友
我从来不吃这个美国那个肉丝鸡啊
我一吃就想吐
我真的我一吃那肉丝鸡
我就想吐
我就觉得真的吃尸体似的
我觉得美国那个那个肉丝鸡
我一吃就能吃尸体
为啥脸啊
我觉得太恶心了
所以我只吃这种
看大家看这鸡肉啊
老叶
然后我特别爱吃的
鞋杆
你七嫂子弄的这个鞋子
弄成杆
加上豆腐
文俊
你也想要
好啊
没钱
你看
怎么
穷了
只能吃草了
没钱
只能吃草啊
昨天下午录了
四个小时吧
四个小时
长得大冒烟了
长得快哑了都
然后换来的是这两家人家对我的虐待
能不能挑出一句两句的
你想想
是刚才那个开玩笑啊
说实话老感动了
你说两家的人大收获了一半
你说带着孩子就给七哥唱歌
教七哥唱歌
你以为刚早本歌就那么容易吗
不容易啊
你知道吗 班长
这个海深的
做海深的汤
和做这个鲍鱼啊
都是一个汤啊
鲍鱼做干鲍鱼的汤
太多了
这个面啊
必须是手工面
不是手工面没法吃啊
手工面啊炒完以后
然后再用这个这个老鸡
你看啊
老鸡润出来
然后加上鲍鱼汁
鲍鱼汤
咱们穷人吗
只能吃这个
是吧
哎呀
这个想看我吃锅子啊
很多都是为啥我说大家该干啥干啥去
为什么有些战友要求我说吃锅的时候
我要吃呢
很多国内干酒所的咱们战友们啊
这七哥我们看一次你们直播
我们这干酒所的同志啊
还有这养老院的同志
两星期都抢着运动
抢着吃饭
一不看你吃锅就不想吃饭了
我是有这么灵吗
最后发了视频到这给我
真的是老人家都是看着我吃锅吃饭啊
在甘肃还有安徽啊
很多人一样
我以为只有云南那广西这地方福建
结果是这么多地方都看我吃锅
而且绝大多数是中老年人啊
我好吧
那就吃锅吧
是吧
我这个你看
这个老老鲍鱼汤啊
我这里倒
好极了
哦 一起来
老鸡
真好
嗯 好
嗯 真棒
好吃啊
嗯
穷人家的孩子吃饭有点香
然后日本大米啊
日本米啊
咱们端端吃饭
不用那刀和叉子了 是吧
咱就别装了
嗯
那个甘肃的啊
啊 萍姐姐啊
我再跟你说啊
你那个给我发完视频的是不对的
让老人家吃饭
咱们这兄弟姐妹吃饭
你不同的年龄 不同的吃法
你跟七哥这个吃法不可能
是不是你们条件也不差
你叫他们吃太多
特别是晚餐
晚餐不要叫老人家什么做饭
咱们年龄大的兄弟姐妹们啊
虽然你们都叫我七哥
不管你八十九十还是多大的都叫我七哥
我给你们建议
你要是让七哥今天坐着为你吃不饿
你听我以下三条建议
你们想跟七哥盘古相见
好好活那时候
听七哥的以下三条建议啊
拿笔 拿笔啊
拿笔记录
还有咱们西藏的山芝芝妹妹
咱们西藏那些兄弟姐妹们
更是要这个时候吃饭要改变
第一条
你们可以吃晚餐
但是晚餐尽可能少吃
绝对不能吃大亨大素
大亨
绝对不能超过五成饱
记住晚餐
无婚
不超五成饱
你让七哥给你吃不饿
是不是啊
你就听听我的建议
我这跟你说之前我都问了一声啊
我对你们这什么反应
特别的西藏那个
你让我看看你是吃毛牛肉长大的
你晚上还吃毛牛肉
那怎么可能好啊
不行的
吃好
但是晚上绝对不能吃饱
健不健康
只要你的肚子啊
只要你有大肚子鼓起来
你早晚一天
不是糖尿病就是癌症
第一条
第二条
我这花了很多时间在闹名
你七嫂子管我
医生管我
我每一年的化验五次血
或者六次血
我们都吃盐太多
吃糖太多
我新加坡的一合伙人
还有我的这个高管
还有同事都很多人
其中一个相当牛叉的
新加坡三家牛叉酒店都太大控制了
就是因为新加坡吃糖太多
吃盐太多
我一家兄弟俩还有妹妹
全染上了以急性一线盐
咬根
所有中国人都像穷人
像我一样
过去都是吃
那蘸点酱油都不错了
都吃盐太浪大了
恨不得拿盐当菜吃
这个盐绝对是吃您的
重盐
重糖
绝对要您
一定要低糖
低盐甚至不吃糖
下午更不能吃糖
特别是咱中国的
就那些调料我求求大家
你们千万别吃
我这餐厅是日本菜
日本厨师
所有中国调料都你扔出去
绝对无可
他说这都是有东西的
日本人的长寿就是因为
低糖低盐
晚餐吃的少
还有不吃中国粥这种化粥
千万记住第二次
下面没有掌声
这留言没掌声
怎么看
今天很多战友
都是突然才没有的
这都是国内战友
你看原钱
很多改裕的战友
很多战友
看到没有新疆玉米地
今天早上
一个新疆玉米地的战友
发给我的黄色视频
你把我给吓坏了
但是今天你的黄色视频
一发给我不要紧
七哥
锻炼多弄了五十个
一打开视频
太性感了
七哥
让你看看我的
四十岁的身体保养怎么样
哇塞
哪儿的身材
哎呀
那是媳妇保养的
小肚子平平的
哇塞
真的
我觉得女人到了四十岁的时候
才最美的时候
四十岁以前躲屁股躲
傻你知道吗
我是傻人
七哥的经验
这里战友没有少女少男
报上来都不要看啊
我认为四十岁以后女人才漂亮
越老越漂亮
越味道来
真漂亮
保养真好
前几十年你保养了
还健身
第三条
我给战友们今天吃啊
咱们现在看我直播的
干凶手的兄弟姐妹们呢
你们发的信息
七哥都收到了
今天就亲你们呢
就给你们直播
其他战友都不应该看
我再给你们一个建议
一定要亲七哥的
不能喝任何所谓的
非白海水之外的饮料
什么饮料都不能喝
过了六十岁
我现在是一周喝一瓶可乐
就叫过过瘾
就这我还想揭露
就是一定计时
超过六十岁以后
或者五十五岁以后
你所有的什么
喝这么酸的饮料
什么样的饮料都不能喝
十二五三点钟以后
任何的
再甜再鲜的东西都更不能喝
拒绝探测饮料
特别中国的探测饮料
绝对是杀人的东西
巴黎水绝对好
自然的汽水绝对好
特别我们中国人
一定要记住
所有的喝咖啡制来
那是存王八毒子
王八毒子
那是你喝不起你不懂
或者你别喝假咖啡
每天下午三点以前
下午三点以前你能喝
我半夜喝都能睡着
喝到都能睡着
因为我睡不着觉
睡不着觉我就喝了
咖啡对我没有任何的
让我睡不着觉
反而是事情让我睡不着
恐惧
过来打我
我会害怕
但是我告诉你
咖啡你一定要喝
是中国人得脑梗心梗
血液流通
特别是癌症
特别是女性
肤科疾病胸腺
一定要喝
千万千万记住
我家里边一个很亲美亲的人
我不告诉你们是谁
很亲的人
变命30年
吃饭的时候越来越多
什么中医都吃了
哎呀我的妈呀
这折腾死人了
我也担心死了
最后就是喝咖啡
好吧
我专门了解就是
各种啊
欧洲
还有美国这个咖啡
到底吃不吃爱喝
啥吃爱喝
很无耻的
白开水喝多你都吃爱
你知道吗
咖啡绝对是对女性男性
这个绝对血液啊
吸食你的血液
特别打过你这玩意
现在打了这个
特别是打了疫苗了
更得要喝咖啡
女士们
请准备咖啡
我想大家说
咖啡可以做什么
放在这里
咖啡
我想大家知道
咖啡可以做什么
你看这个
咖啡
你看这血
这个咖啡啊
我强烈强烈建议给战友们
好是的是的是的
我正在直播呢
喝咖啡啊
你把那咖啡都拿来
这咖啡啊
你们当然真的是
这个不能是每个人都喝得起的
这咖啡你喝不起
2000磅
2000磅啊
这咖啡2000磅好像是
也不太贵啊
有些很多人都喝得起的
但不是每个人都喝得起的
像这个
一会儿另外一种的
大概是在
4万磅
大概6万美元吧
这么一块的
这个不是大家喝
但你一定喝咖啡豆
千万别老去星巴克啊
什么那个
还有
那种咖啡
千万不要
尽量喝咖啡豆
太重要了
一定要喝
那个6月4号
咱们国庆的时候
每个人
都身材非常好
都很漂亮
但是我们有很多美女
小肚子太大
哎呀
我们有很多美女
小肚子太大
哎呀
又没钱了
没钱了
七哥真没钱了
只能喝点咖啡豆了
买不起星巴克
啊
多中国的饭
中国的任何一个农民都能吃得开
是吧
七哥没啥要求的
啊
血血丹心111
红牌五
归
封神榜
胜利冲锋
大鼓者改变杖
喜马拉雅七哥
明镜2064
小白文函
清清乐水
G baby
LD
关不住
文型
是吧
啊
你看这个组咖啡啊
我给大家看一下啊
这咖啡什么组
大家要看到这个咖啡啊
这个咖啡
先用这个
你得把这个气给打上来
然后我们
打好的咖啡豆
咖啡末
倒到这上面去
这样先行
这样子弄咖啡啊
是吧
这样喝咖啡
才能喝出感觉出来
好吃啊
我看看战友们
我看你们吃的是不是超级好
好
我吃的米饭太讲究了
你看这米饭
必须是我只吃日本大米
绝对只吃日本大米
而且都是特定的啊
不特定的不吃
这是
墙墨全家是咖啡
马诺几个比例
一拍手就喝那么多
倒是就喝一杯
慢慢来
用点咖啡
就是把你血液
加速血液流通
稀释
非常非常重要
绿丘
大海无形
你看这咖啡的那个味道
这种感觉
是吧
现在金人庆啊
中共的财政部长
江泽民跟他说话都很欠虚啊
金人庆啊
上海方面绝对是有影响力成功
没有人懂啊
你们查查金人庆
是江泽民时代
朱镕基时代
那是江、朱两人斗争当中
那是江帝保的人物金人庆
那江泽民对他非常尊重
财子啊
大财子啊
哇
这咖啡
你看这酒多好喝
老了钱了
金人庆和老钱了
老钱了
咖啡不会上火
君王记得路东人吃完吗
必须吃完啊
不能浪费啊
LBCCC加你好友
好
加上吧
有没有朱镕加你
索普托拉基斯基
我加你啊
这个
想想金人庆
想想赵薇
王小马英
史余珠
王健林
孙立军
孟建柱
王岐山
头两天我直播完以后
大怒啊
跟很多人说
我能说的话
你们都往外传
最近王岐山心情很不好
朋友还责怪我
你不应该在直播中说
王岐山人都能杀
我们说两句话也不行啊
叫我说
要讲规则
你杀人的时候没规则
也不讲法律
你抓人的时候没规则
郭文贵说几句话还要讲规则
去你姥姥的吧
嗯
咖啡来了
哇
看看咖啡的味道
大家想想
你看这味道
千万好咖啡不能放牛奶
也不能放什么
放蜂蜜是可以的
但是这种咖啡前面什么也不能放
蜂蜜不能放
我早上喝一杯咖啡放蜂蜜
是我的独门绝学
但是这种咖啡
这种咖啡千万不能放
绝对要是纯的百分之百纯的
喝一杯
哇
人生不过如此
拿走吧
等会再吃
哎
人生不过如此
我得出一下口
喝咖啡把味道都混在一起
天哪
你看我的肚子
都吃出来了
当时我还没吃
你吃不吃
我吃不吃
都吃出来了
在我下边的肚子 你看我的肚子
马上就像怀孕了一样
必须是漱口 把口清了
然后喝这个 太牛了 太牛了
没想到 只能吃点草 抽点草了
你们真是说的姐妹们
我真希望你们跟姐哥记住 今天就是你的一切
没有人知道明天会发生什么事情
今天就是你昨天的明天
昨天你再也回不去了
我很早很小就懂得这个道理
人生只有一天
把今天过好 把这一分钟过好
我要不再见的人 你别在我眼前晃了
我一秒钟都不想认 我没这么做修养
就在录大脑袋 他一醒谈 我受不了
那个鼻子还吸到里边去
真受不了 你看他直播上他也吸谈
我受不了
你看他怎么来到纽约 我见几回 加一起三回
我就不见了
没办法 我真是本人很有挑剔
我本身身上没有一个疤子 没有一个痣 没有任何异味
任何异味我受不了
所以说今天在干涉水的兄弟姐妹们
你们一定
还给我换另外一个
这烟缸 你说这烟缸 是吧
这啥烟缸 没钱了 异乖乖
还是艾赫马斯 艾赫马斯 艾马士 也是艾马士
你说这没钱了 只能用艾马斯的烟缸了
还是古董级的 哇塞
对不起啊 这个呢 也没钱了
撩闹啊 就那天我们西班牙这个老总竟然不知道这个是利安娜
这是女人种 还做瓷器的
还有女人的衣裳 最高兴的 我爱死了
很多这个给我特制的衣服是我一生的最爱
好吃呢
这个转盘这个概念不错
我们吃过的时候可以搞个转盘这样转来转去的多好玩啊
所以说这个甘肃的 安徽的 福建的 广西的 广东的
西藏的 战友们 兄弟姐妹们
你们今天深更半夜稀客直播
但愿意的啊 不要这个时候去粗吃去啊
这是晚上你们不能粗吃啊
这个 你没再重看我这个视频的时候直播
是应你们很多人的要求啊
这烟不能让你们看见 看见以后你们会妒忌死我
没钱了 抽我的烟吧
打火机都没有 火柴都没有 得拿一枪枪
没办法 被这些欺民贼 被这些鬼魅弄到脑袋
谁要演给骗的太多了 骗多少钱啊
你们有任何人替齐歌说句公道话吗
从2017年到现在 你们知道的一个一个的我捐的款
被骗的钱多少钱
中国人在过去的100年 1000年有这么一个人出现过吗
没有啊 兄弟姐妹们
谁替齐歌说句公道话了 每次采访直播
没有人想过 就我们长岛哥还有点人性
每次直播他都能感慨啊 说齐歌被骗那么惨
齐歌还在相信战友 齐歌被骗那么多还在放战友
这就是长岛哥让我感觉很舒服
这个江泽男人啊 他有谱 他真有谱 他知恩
他知道跟谁近 他也没那么多废话忽悠
没有任何法律的词道 但是都很到位
所以昨天真真真实实节目 我觉得长岛哥做的太好了
我看他节目真的好
News Talk 真真真实实记住
一定会进阅二三十万到五十万
因为五十万就很难给你弄了 就给你卡住掉了
如果能跨过那五十万 他就会达到几百万
记住我今天说的话
太棒了 这节目是正常的人都会看的
你看昨天三百年的CV回答多好 多真诚
这才叫个人 不要说哪国人哪个民族
在哪个国家哪个民族他都是人物
你们没见过三百年的CV的先生 超级帅哥 知道吧
但是人家两个都就那么单纯 就那么天真
妈妈也是个特别最好的人
你看看人家知恩 人家感情 俩孩子
所以你看长岛哥的媳妇比长岛哥还年轻
做福国城做了三十几个 三十秒
你说那长岛哥在床上得多痛苦
还是多享受 我的天 很难想象
所以长岛哥腰不太好
有这样的媳妇还要得了 是吧
但是你看媳妇多漂亮
没见过长岛哥那两个孩子 一儿一女
非常的漂亮 非常有礼貌
所以说兄弟姐妹们 老天爷是公平的
我们今天能看我直播的这几位 你们在国内
他说我们在元老院没事
我睡觉越来越少了 睡不着 就看七哥直播
说实在话 国内的战友看直播
都是专门有人下载下来给大家看
他都是下载下来去看
这些干修所的战友不差钱
不差钱 但是真的是到老年才活明白了
到了干修所就立火当场一步之遥了
看七哥这些年直播就明白了
觉得曾经做过恶 干过良心 坏良心的事
被共产党骗了一辈子
现在姥姥确实在呆了一辈子
干过良心 坏良心的事 被共产党骗了一辈子
现在姥姥确实在呆在干修所
呆干修所这些都是有家有业的
很圆的布机的房子 清居机的房子很大的
要核工业部干修所 是吧 海军干修所 是吧
这个南寺干修所 特别是在西芝干修所
这些干修们 你们给我的信息都是很重要的
你们虽然呆在干修所
你给七哥提供的这些信息都是很有保护的
因为你们毕竟是共产党的核心部门嘛
不要看不起自己
这个人就是到了火葬场去了
你还能想明白啊
当然一般在火葬场都想不明白了 没事了
你能想明白 你就地就能觉悟
人一个想起不生不灭
这个世界 你看透人与人的关系
你再看透人和宗教的关系
你再看透人和大自然的关系
天下你就是最牛的人
没有任何人值得你去佩服骄傲的
没有任何东西可以制约入你
这就是宗教主义 是吧
好 我打开这个
这边是军政议
我还摆这个屏幕关了
我还是看这
我还是看这吧
我俩弄得我乱
是吧 兄弟姐妹们
这乱聊
咱今天是不谈正事
主要是吃播 吃播喝咖啡
冰冰喝我来双休
七和不愧是招摺地总是招摺地
牛 太牛了
我可不是什么招摺地
但是七和哪天啊
就像四年前
四年前的话
你们就觉得我简直是疯子
是吧
继续地把我消灭的友们
再过不了四五年了
2025年
七哥再在这直播中
七哥讲讲七哥参与的事
经历的事
你们觉得今天的直播都太小儿科了
大家就认真想想
除非你不相信我说的话
那就是令我当别人
你相信我说的话
清风看着锁钱
我有几台摩托车
八九十千
万杨户还不行呢
没有的说
那一台摩托车都是四五千上万
那时候川崎四零零
本田一二五
本田AX100
陵墓一二五
陵墓AX100
七哥
大幸福二五令
南京吉普
罗马铁壳吉普
那个时候有这台摩托车
真的是就是
中国现在是马云和柳团之的河
七河
然后我支持八九六四卖掉摩托车
最后把我兄弟命当了
把我扔进坎坷
所有东西全部被警察拿走
你七嫂带着
三个月的郭美
不到两一岁多的郭强
回到老家里
从我进去到出来你嫂子连一件衣服没填纸过
家里回来不超过百一百块钱
几十块钱
等着一个可能是收尸的结果
七哥被枪毙的结果
七哥打过来的
我那个时候
七哥从八三年走上社会
到了八九年
你说我当时积累的财富
走到江湖
当年我就出了国了
横扫世界
日欧美
非洲我都去了
你去想想
是什么样的经历
不但如此兄弟姐妹们
大家去认真想想
我跟你们说过的这些
不能说的话
如果你相信
七哥曾经说的话
除非你不相信
我准备了三十年
这三十年的每一秒钟
每一分钟我都知道我未来要干啥
那你想想你看我直播你看了几年
四年
四年的直播七哥
灭共的这种压力
和那三十年底那太小儿科了
我毕竟身在美国呀
我现在也没有任何欲望
不愁吃不愁喝
有饭吃吧
我们家族圆子给我吃给我穿
给我喝喝咖啡吧
那个时候你啥也没有
又没钱又没事
又没关系
你从清封看守所出来
我当时是到接着你嫂子
回到郑州去郑州的时候
跨过普阳
大巴车上
拿着我几套被子
借了点钱
带着你想想我们一家五口人
到时去了郑州
结果在郑州火车站
找了一三车车
结果拉了这些东西吧
结果是灯子灯
他灯不了我说你下来我来灯
我帮他灯过去
到后来就买
不到几个月
我卖节油器
这个当时早卖
又偷机倒瓦
马上就有几千美金
回来带你嫂子到郑州亚西亚
还有郑州商城
去买电视机
买铁链过年的
回来之后人家吃面包全都没了
我当时三车车灯不了
我说我来给你灯
你嫂子吓傻了你还会骑三车车
还弄一块地毯
过年
这车用的孩子玩具全有
那时候你是个啥样的
那个惨状
那个是多惨的兄弟姐妹们
那个时候
我太惨了
我现在的夜空
你说我这是各种武器
都有是吧
薰乳生多胖死了
孩子长大了是吧
家人也都这样没有任何负担
那个时候你多少负担
七哥七哥今天晚餐
酒桌上听一个退休的省委的
秘书长说
共产党迫害了一个战神
我偷偷地笑没敢说话
战神前面还有牛逼的两个字我忘记了
我们现在都在看直播的
好几个都是过去
省部级干部
我不能说保护战友
都是省部级干部
因为他们的话说咱们战友的下边话说
过去的省部级
所谓的省部级
人上人全被共产党给玩了
孩子都被抓了
现在都被抓了
君正义你讲讲外星人
我不跟你们讲
我在讲外星人的时候
我要拿着你心服口服的证据
我再跟你们讲
微臣不货
绝对没有硬货
不跟你们说话
9月份能上市流通吗
对
一定的
听他们说的
他们说的
我跟他们最近没联系
是的
9月一定上市了
我没有听说任何电话
林山寨村长
这是七哥的态度
林山寨副村长
海绵宝宝我加你
肥皂水两
郭叔我乱聊一下洗屁
随便聊
我加你了
艺术之光我加你
民主法寿公司老战友要签名
好 我想着呢
你给我手机发信息
好
万一啊
神猫
七哥给大家今天
带过今天主要直播
对着咱们的战修所
还有国内的这些
脑子病的兄弟姐妹们
也通称兄弟妹妹
七哥今天直播一定记住三条
一定记住喝咖啡没问题
你们要喝咖啡
一定少吃盐少吃糖
一定尽量不吃晚饭
或者晚饭不能超过饭饱
绝对不能再喝碳酸饮料
虽然你们都不差钱
你们在战修所里面
还继续腐败
但是千万千万
这几条很重要
亲戚哥的
你说你们都是省部级干部
啥不懂啊
干嘛干嘛就跟小孩似的
沙漠之音我加你了
惊醒我加你了
二狗咖啡老我加你了
酸酸乳
我加你了
已经加了
G-Fly超人
加你了
Snowy盈姐
这是我们香港的盈姐
我早就加了
这是我们香港的好大姐
我们有给盈姐签名了
我们给盈姐签名了
盈姐你需要多少你给我发信息
盈姐啊
你要多少都行
我们要举行一个就是秘密翻译组
那天没有人家了
结果木兰睡觉去了
跟木兰混起惨了
用利益的时候永远没有
她不会争取
这个秘密翻译组
专门给一次
一个也不能少
还有我们的
雅典娜农场
很多人没有也得给农场
我们的工程师
一个也不能少
你现在自然我加你了
已经加上了
Lucy Lu
加官露加上
黄丽婷
黄丽婷是咱们
不是
马英七
我不能说喜币
你不让我说
郭老师你们看公告吧
喜币
哎呀
但是有些喜币
可能是大家记住
有些可能
有些人啊
刚说的额度太高了
可能有些人
得削减一部分
因为喜币现在超缺不够
现在我们需要
有些人是真的不行
绿叶我加你了妹妹
青山绿水文明
已经加了
郭叔最帅
我加你
喜币你不让我说
就不让我说
反正不说呗
这喜币啊
我今天早上和这个
旧金山的我们一个战友
这位先生是
最早的时候我2017年
跟我这个
听说我的事以后
他在他的单位
替我说话
他单位也不是什么审计部门的
审计部门
他在单位里面就是开会的时候
就所谓的当时审计
农行那笔贷款
然后审计
结果他呢就是天真啊
傻乎乎的
他就说话了说真话了
你共产党哪里说真话
他说我审计了农行整个这事情
农行他说没有一笔
一笔贷款像当时
残酷的控股公司就残酷的贷款
贷好了
他说人家是500亿
押给你
贷了35亿
而且人家的钱就没动
不像那些房地产贷款完
下一分钟就没了消失了
人家的钱还没动
只花了不到一半
你给人家是五年期的时间
我长期贷款人家还不要
人家竟然给你
有些人是贷了款
贷款不利息
说人家这个盘古
是完全第三方支付了你利息
支付了一年的
几个亿
他说这哪叫贷款啊
他说你这不是抢钱吗
就说你让我审计说他贷款违规
我审计不出来
你们这是陷害
你要是说有其他目的我不参与
结果呢
还有一个是负清级级的人
被炮上去了
最后就是还问话
你跟郭贵认不认识跟盘古有没有亲戚
弄他的半脸
他一气之下
他还真有勇气跑到了美国
全家都出来了
他懂金融
他是过去
是从这个
毛省财政部门出去
调到财政部一段时间
后来到了统计局
然后又到了审计
审计署权力很大啊
李金华的手下
他说完这话以后李金华
专门把他扫到办公室说你想死呢
审计
郭文贵审计盘古
那时候没人知道咱的事什么
那是2015年我还没出来爆料
说这是政治需要
王岐山啊
你不想活了
我不管那是谁
他也真不认识我
到了美国看爆料
就跟我联系上
我们这个洗逼
就是因为我们俩参谋比较多
而且他真懂
咱们战友中太过高人了
他说七哥你这一系列的板块
最牛的就是洗逼
那时候没有概念了
最牛就是洗逼太牛了
跟我干了三四年了
这四年来说我最牛的一件事
不是变孔是洗逼
我说你这几年了兄弟
说我这话
但是可以理解他最近
给提供了很多的东西
看看现在美国
美国欧洲最大的谈判
就是如何把群裔合并合法化
加大监管
挡不住了是吧
洗逼他最后
这帮家子都不听我的
洗逼他要听我的
同时催促四大币
四大元
他今天价值又不一样
这些同志
就觉得他们现在
要给我搞独立啊
法律啊没有我你算老几对不对
虽然你们是股东
但没办法
咱现在列共的
七哥现在只能这样
委屈才能求全吗
我当时就告诉他
我说你不应该叫洗美元代钱
应该洗欧元
洗日元
他们听到
然后才是洗美元
然后是洗棒
你这个平台今天啥价值
对吧
你现在想想在欧洲
在日本你汇个几万美元
银行都问你你俩啥关系
啥钱简直是花美元
是太难了
而且美国有长臂法
你动了美元我就可以查你
在全世界啊只要你用了美元了
都可以查你
结果现在说
要在半年后退出洗欧元
半年后再退出洗日元
洗棒
西方世界就是
这个社会太高层次了
太慢了
都属于国泰党了
too high too slow
穆绍我要加上
我已经关注了
已经关注你了穆绍
这写的已经关注了
这咋回事
兔吃小萝卜
整理了啊晚餐少吃
清淡少昏
低糖低盐低油
对了低油低油还是低油
千万不要吃植物油啊
植物油就是血管啊
就是腦梗心梗啊
不要吃植物油
不能喝任何饮料
下午三点后补碰前提
咖啡五十来吃了喝咖啡
别喝假咖啡
谢谢啦兔吃小萝卜啊
我已经加上你了啊
全球金融危机一定会到来
在年底差不多吧
差不多
黄立霆啊
谢谢啦妹妹啊
另外这个
还有耿妹妹啊耿妹妹
这个你这个减肥减了
自身多棒我很惊讶
这样的妹妹够意思
小肚子也没了
练的也非常好
女人男人只要你把肚子挺起来了
你就等着病来吧
只是啥时候什么病的问题
蚊鸡蚊鸡蚊鸡
蚊鸡
我加上你啊
蚊站加我现在加上你
这蚊鸡
我的一划没了蚊鸡啊
是樱花的蚊鸡啊
水果这个东西啊
这个下午啊就是晚上少吃
吃太多甜的也不行
这蚊鸡一划没了蚊鸡
令狐冲啊
你个424我加你啊
狐脑啊加你啊
D正
你给我发信息啊
你的哥哥们把你给我发信息
我给你签名啊
登风造吉啊加你啊
神猫
小麦味主食面食的含糖量
高于可乐吃的吃的
我这要少吃
吃面食太多
文宏英我加上了啊
火星人我加上了啊
秦田和我那双鞋我早就加了啊
我记得了
Yanchen Mu加上了啊
MU生意冲锋
你加上了啊
所以说兄弟姐问问
你说他不听啊
但是喜之父他听我了
哇塞你想想美国知乎牌照有了啊
澳大利亚有一个新的交易所
另外几个国家
都在基本上差不多都能批
你说这个喜批还了得到吗
但是咱们战友都是穷战友
这是很可悲的事情
我这想让战友
为啥我战友就有钱
战友没钱没有话语权
你都没有钱以后咋办呢兄弟姐
我去让你没有钱
你说如果当时咱战友有钱
当时战友有钱
多投点喜批
那你想想啥呢
现在喜批是
一臂难休啊
过几天就有些
大额的战友们
可能给你削掉一部分
你不要有任何怨言
对你来讲是好事
值钱的才学你
不值钱的才学你
昨天下午比如说我们
有工程部门有些人太多了
只能给你学一些
还有一些农场
给的一些太多了
也得给你收回来
喜批是太多人想了
有些战友
必须不是一个不给他呀
文照
关键是照顾战友
其他一概不考虑
门阵来新
马小庄加你
MAC
我加你
MAC勇往直前
会有债卷吧
现在还没有
债卷是没有
这个
我反正据我所了解的
我所知道他们有一个战略投资的
一些决定格式
很快会公布
我相信半年吧
半年都会公布
我的未来不是梦
已经关了啊
已经关注你了
自由生态加你了
雨季亮光
加你了
星期二直播要说啥呀
没有人说呀兄弟姐妹们
星期二直播说啥呀
大家聊聊啊
TD大侠DC
已经关注了啊
七白十
我记得我加你的七白十
这个加关注了
郭班川
加上郭班川
嗯
已关注
麦克阿瑟
加上
上山若水
已关注
国内的生意姐妹们
你们也该睡觉了啊
干修所
现在年龄大睡不着
一定要12年前睡觉
要12年前睡觉啊
我这今天乱聊了多少人
这么多人来啊
天哪
啥情况我这是
哎呦我的天哪
看这个探通的
财新给我造谣
完全不知事实
而且中间有这个
他和这个傅政华
他跟他弟弟收钱的事实
你们不去查去
你不是有摊地查吗
徐主席和黄书记孟书记一代讲的吗
打铁还有自身硬吗
过去这五年的反腐主要是以你们几个人开始的
那么现在你打铁
我已经举报他拿钱了
那你为啥不查他呢
更可怕的事情我拿的是铁证啊
我有录音啊我有证据啊
你可以核实啊傅老三
有没有拿这个钱的
傅老三有没有这个这个是不是他的录音
一核实就行了那个傅政华的声音
是不是他那你一句核实就行了
我不知道我只知道傅老三的老大
我不知道
方航这个视频好玩啊
你说实际上你
你说我这导播不挺好吗
GTV最近会有大的进步啊
大的进步啊
现在还不能加照片你说这玩意
这叫啥呢
是吧你看不能加照片
这能加照片
胡闹胡闹啊
我不知道能加照片
你看这能加照片
还挺好玩哈
GTV啊
我们这个
有几个像我们藏族歌这样的
现在高人啊高人啊
很大的牺牲啊
很大的牺牲
我昨晚上睡了不到3小时的觉
这个昨晚上
特别特别的
哎呀我觉得唱完歌真的很累
嗓子都哑了
我自己还在这躲呢
这个凡士林啊
这个口红啊
还有亲那个打印纸真的是有问题的
敏感
井口是蛙战友
已经加上你了
真心是爱我这早就加上你了
为啥我加完以后大家还让我加你们
难道你们没有显示吗
出埃及加南地也已经加上了
你看这景色
还肿了呢
这老麻麻的
大家别回答我啊
女子将将将
已经加上了啊
必有问题啊我得赶回我这工程老师
提个想想疫苗户的艺术
艺术
这个还要以后给我啊
现在先救命吧以便艺术了
纽约战士啊
纽约战士加上
物则不换号
已经加上了
选择到这样的人加上
国务建议加上
战刺有什么受伤过程
马上啊马上
战刺可能是在明天或后天啊
战刺
自己可以换
然后呢
然后呢马上就是
9月16号以前9月16号
2号左右就可以吃锅
就可以吃锅
然后可以收藏
还有黑夜模式
然后各种
推送更多更好
大升级啊
艺术小组给我加上
宛斗加上
黄金时代
加上
Renin打仿过千
加上哎我已经加上你了
Renin这回到
中间好好说真话战友
这咋回事我都加你们了
你们还让我加吗
你看传达到家人这个加上啊战友
郭德传人
郭德传人从哪去了
郭德传人呢
你看一晃过去了
看不见了
王立行我加你了呀
你看显得呢
用我的粮食做个快乐小蚂蚁
哎这有问题了
请问解问吧我要问一下
这为啥加完以后还是让上次哥
在不在的上次哥
鸭刺儿小子
好啊
哎呀
太舒服了
喝杯水清清口
西马拉雅蓝莲花
耶
我这一出手就跑了
完了
找不着了
挺郭宁悠
加上凡夫小蚂蚁
加上
舒服
湖光三色
已加入啊
安然
加上
文臣
我要去冲一下去吧
健完身
打完电话
然后呢录盖子
然后吃锅还没冲呢
我去冲一下去啊
兄弟姐妹们千万得健身
不要老想着你健身三年五年
你就想今天就行
今天你能健就行
别想明年别想昨天
就今天你把身健了
你不能有半点头脑
你想想在你健身上你找特种油
让你自己放弃掉一个你的计划
你都来欺骗你自己
绝对不能干这种傻事
你就当今天就
今天我一定得过
哎呀
啊
沧海一声笑
滔滔别狗吵
哎呀
我这词儿老记不住了
我这么笨呐
我回頭要看下這個加速咋回事
都加過妳都沒加還讓我加你們
咱們戰友問我
問我
國內這個疫苗什麼時候可以死人
什麼時候會大爆發
今天本來咱不談這事了我再跟大家說壹下
打过疫苗的 一定按照大胡子医生说的
吃香蕾葵 加心加意味情术
把你的疫苗消灭掉
大屠杀呀
不能看的
你看看以色列死人
你看看美国的很多
中国的死人 你看看很多地方死人
咱在这做直播 咱是世界上最富有
最最幸福的人 感谢上天
你不珍惜当下 不懂得感恩当下
你不可能拥有未来
兄弟姐妹们 一定要听许泽说的话
咱们的我是英雄啊 我是英雄
昨天这个节目你看看这个质量
你看到参加的人的水平高了吧
你们能不能多参加一下我是英雄
我能不能展示你一个生活鲜活的生命
契合德德当世界摇滚巨星 你就为啥回去呢
拿个垃圾桶扣土上 你也得去唱出来
你可以戴口罩 你可以戴口罩 是吧
过去你有这机会让你上去演吗
你上国内复制美国的什么什么什么
音乐什么什么什么节目啊什么
你得被双修啊 你得拿钱啊 多少交易啊
这让你自然而然的 还有大奖
我们这一季的我是英雄啊
第一名 七哥绝对会设计一件衣服啊
成本超过一万五千美金的衣服
市场价超过十万美金的衣服
十万美金到二十万美金的衣服 挂在那
记住我现在说的话啊 挂在那
七哥会亲自设计 亲自细节
就是给这一季的我是英雄冠军的
冠军的 我跟你们说吧
你们再不来没机会了
我们那个七哥直播群 你看那都耍啥样
都耍嗓子 你看那个三百年的菲菲
还有那田田 人家是学啥
田田人家是学舞台剧出身好不好
都要去参加PK了
我已经答应了直播群了
就那个群里都拿下全十名 每人一套冠军服
如果他只拿下二名到九名 一个也没有
因为有种来挑战你
但是其他除直播群之外 只有一个冠军服
保证你们震撼 保证你们震撼
为啥不去呢
你先看凯利 我看他还没去呢 是吧
这不是为了七哥你这个衣服
是那个荣誉 是那个勇敢
我那个衣服设计的勇敢者
珍惜生命者 懂得音乐者
我们的父母老天爷赐予了我们眼底耳喉
赐予了我们的嘴 赐予了我们的嗓子
他都是有功能的 干嘛不用呢
所以只用裤腰带以下 裤腰带以下都不用
嘴是吃饭的 嗓子是骂人的
眼睛是耍帅哥美女的 是吗
你把你的眼睛能看到神 看到真相
用你的嘴巴不仅吃还帮助别人
用你的嗓子不仅骂人 也能唱出美丽的歌声
多好啊
所以国内这个明星啊
不管他们出啥事 咱都不要幸灾乐禍
这是很不健康的
只是恨解不成当 他们为啥不出来
他们和共产党勾兑也不是他的事
他有办法不勾兑吗
别那样 哪个人 你什么赵薇 李薇的
这兵那兵的 都是可怜的 都是牺牲品
不要去幸灾乐禍 这是最病 最大的病
给战友说的好 给好人穿的衣裳
就凭这句话 我必须讲一夜飘零
战友真有高人 真懂七哥
已经关注了啊
咱们俩心有灵犀一点 冲啊
播出小谜地
这个好 网友谜媚没有谜地不好啊
这有谜地好啊
七哥要给你搞钻被了啊 准备好啊
万宝路 已经加了 你看 你还让我加你
这有问题啊 你看这也加了 这个汪当
郭叔说 我不飞行了 我不飞行了
现在呢 对了
疫苗一定会被取消的
我们从昨天到今天又有巨大的进展
有些话不能说
当世界公路上没有大卡车
开飞机的不再开飞机
开火车的不再开火车
超市的没有人在买东西
他不停疫苗 他停啥呀
衣服呢
我最近那衣帽队咋没人做了呢
在取水台 你看我今天这些动作多少啊
你为啥不给我做衣帽队啊
很多战友就是老说不亮的
七哥我做这衣帽队 没了 是吧
手扶拖拉机 已经加了关注
哎呀 幸福的日子啊
看到了曼哈顿 高盛的大楼
飘荡的美国国旗 星跳旗
星跳旗
今天是曼哈顿的自行车马拉松
哇 人多的 不怕染病啊
我现在今天东西在谁不加了啊
不要浪费时间行不行啊
我回头问 闹明白为啥我加完的人
立秋是吧 加几篇吧 我加一下是什么
立秋 我要回头来看看两回事的技术上
我特别感动这个安徽的咱们的战友
咱们的这个跟妹夫和妹妹三个人
把过去的老部下按计划请吃饭
一个一个请吃饭 请吃饭啥也不说
就说他这几年怎么过来的 为什么过来了
还有他的一些神奇的发生 还有救了命
最后就是落到了爆料不明
最近啊 在这个国内啊 某省
有一个战友是帮助战友支付钱的
其中一个那是马沙帮助的
这个马沙帮助这个支付钱
这是个天大的 我说这活不完
但是由于被九指腰给露大脑袋给出卖了
最近最起码不吓一百号两百号战友被叫去喝茶
这位乔先生现在也联络不上
很多这样的战友 这都是我们永远要感激的人
那么这些战友们一定要给你们农场联系
警察找你的时候一定要记住
让你说啥你说啥 不该说的一句也不说
千万别说参加爆料革命了
也别说认识郭文贵
你就说我就上当受骗了
我就上当受骗了 答应给我回报率
我上当受骗了 警察叔叔快帮我明血冤了
你让我打个锅 我俩快打过去
这个我要修正一下
从来说的所谓的离开的那七十多个人
不是三分之一 将近一大半都是被警察强迫的
我们完全理解
另外一个兄弟姐妹们
你们以最快的时间安全的方式
告诉你的农场和战友
你被警察强迫砸锅
第一件把你的洗地给你我们都给你保持住
所有你的投诉都给你保持住
而且我们向美国政府
所有的老椅子人也都给钱给你保持住
不会最危险
所以给你在政府的几个基金给你留着
等到你安全再来打
该你的股份一分也不会少
关键你们战友之间互相要知道
你是被迫的
你被迫的你打锅你使劲打
让你打一下你打十下
七哥可不怕打
越打这个锅越亮 越打越硬
那么大家要记住
被这位乔先生付款
和Masha的付款所谓影响的赶快给他联系
不联系你不用担心你的钱
钱不会有任何问题
王党金人庆的事在体制的影响超过王建
这个金人庆在自尊前见了仨人
见了仨人
西东这一个也自杀了
给金人庆递情报去了
说要马上归你
金人庆的钱已经交不起了
两百多个亿都交回去了
组织上答应把钱交回来保你条命
这都是一年前的事了
江也亲自替他说话
两百多亿都交了
很多房子也交了
然后呢
听说超过两千多亿的所谓的作证
自己的诉罪
该查的案子都查了
但最后决定要办他的时候
他见过仨人
其中一个人就是中纪委的
这个人的性儿啊
很少
呼噜募齐的呼
呼不呼澜的呼字
少数民族
自杀了
是自杀还是被杀呢
不知道
另外两个人我估计也选
这西东的另外两个人
这都是咱们的敌人
金人庆要带走的人多了去了
杨澜找钥匙
那家伙可没少找了
不是一回两回啊
经常找
金人庆在上海帮的地位
和上海帮的才华
哪可要
曾经将想要把猪干掉
让他当总理的
后来因为这个
间接案女间接案
李维案
把他拿下去了
那否则那就是总理人选的
那不是开玩笑的
在体制内
很多人不知道
两米的地方
把金人庆烧成啥样知道吗
烧成了一米二
金人庆原来很胖
二百多斤
这一年多折腾的瘦的也不少
就这一米八
也将近一米八的热
烧成了一米二
这家伙发了
很惨
家人自杀了自杀
最后他自己烧死自己
不管我新人姓有多坏
他都不应该得到这样的下场
王岐山也不应该在地上
自己两平米烧死
有罪何有罪吗
你审判王岐山
你审判孟建柱
孙立军
你也不能把他
像孙立军现在人都
自杀后几回的时候
都做得没自杀成
咬舌头
王岐山孙立军
咬好几次
接着是王岐山
就这样
咬着舌头
然后撞头
都没自杀对谁
不管就是王岐山孟建柱
他都不应该像王建一样死
也不能像接林兄一样
对吧
这太混蛋了
人死有死的尊严
死有死的犯法
你不能这么折腾人对吧
行了
你也看到战友们也看到
我今天吃播了
吃草了
是吧
也看到我今天抽了
也喝这个咖啡了
行吧
你说我这一天不直播
战友们不愿意
你说这咋弄啊
七哥也愿意去直播
咱这夜宫还得给你们挣钱
没时间呐
躺下躺平葛优
下次宝宝主播标签的关注量
画对框
没设计是否已被主播关注
你看看没有
我就以后找人了
这简直是帐篷的帐篷
还有这个罗姨呀
真不靠谱
沉默中的爆发战友
我现在我加你啊
但我真不敢保证显不显示啊
迷是俺女仪
闻迷
已经加了
你看我已经加了呀
哎
拜登的事咱就不说了吧
有默契啊
不说了
七哥抽了90天
大事还没公布呢
别忘了啊
我给你们提个醒啊
多少天了
技术问题
咱这个GTV这个技术问题
实在是
哎
七哥的行李真让人羡慕
你要有灭共的决心
你就会有我的行李
好了
请问你们今天直播到这啊
这还没有祈祷啊
我已经实在祈祷了
咱还是祈祷一下
咱还祈祷一下
为全世界75亿的人类
14亿新中联邦的同胞
爆料咱们所有的战友和家人
台湾同胞
香港同胞
新疆系的同胞
西藏同胞
祈福
阿弥陀佛
懂吗
嗯
太幸福了
和战友们度过美好的时光
啊
狗咱俩最近有很多行动啊
是吧