我正在看这个真人真事儿,卡丽吉讲的太长了,我的妹妹啊,
这成了哪事儿访问了,这是考问,这是叙事啊,
但是都讲的特别好,特别特别好啊。
这个,我在这个一段时间,几个月前,
而且我特别在近这个30天前,
在印度的病情啊,这个持续增加疯狂的死人的情况下,
我一再的提醒,
台湾同胞,还有日本的朋友们,
一定会让你开始的,而且澳大利亚,
就是共产党这个放逐,
如果你要不相信的话,你根本不要看我的视频,
你看视频浪费时间,对吧?
共产党的计划,还有内部的情报,
他们早在就是今年的2月份的时候,就很明确,
要在世界上打好病毒的舆论战,
就让美国背锅。
然后呢,又最近要打好这个冠状病毒的所谓的下半场战争,
就是所谓的法律战,谁弄到他告谁,吓唬谁,
像对七哥一样,超限战。
然后呢,同时要把冠状病毒这个生化战,
延伸到所有的对共产党有威胁的任何群体,
和国家主体里面去。
在打赢台湾这场战争当中,
第一手段就是超限中的生物战,生化战,
就是台湾冠状病毒。
对香港已经,大家知道,
香港所有的病毒指示都是假的。
特别是台湾要小心的是什么人,
台湾要小心的是台湾在大陆已经被蓝金黄的人,
像那个什么有些歌星啊,什么艺人啊,
在大陆混的,混多少年的那帮王八蛋,
这都是可能是蝎毒的,帮助放毒的这帮分子。
而且你很难想象,
就共产党一给他们钱,给个几亿台币,
那更玩似的,是吧?
那么这些人是什么都干得出来的,
像那个刘家昌这种孙子,
你现在你让他在台湾好多年,
在大陆不能回台湾,不要说给几亿台币,
你给他几个糖葫芦这个孙子,
他这干把台湾人全杀了。
这个刘家昌就是个大流氓,混蛋至极。
包括就是被收买的那些将军和家人们,
他有把柄在人家手里抓著,
让他干啥,他干啥。
台湾这个不是一二十利的感觉,
我非常担心台湾。
然后就是日本,然后是澳大利亚,
然后就澳大利亚。
所以这个印度是眼中钉,
结果把印度搞成那么惨。
然后是肉中刺,
那就是日本,他不会放过你的。
然后必吃之肉,
就是这已经是嘴里的肉了,
那就是台湾。
那你想想,他为了吃到肉,
什么都干得出来。
接下来会在美国继续跑。
美国如果不是给他一个逆转型的,
所谓在亲共的政策出现搞贸易的话,
一定还会再跑。
所以说现在病毒并没有消去,
病毒的原因并没有找到。
然后病毒的疫苗根本就是祸害,
那又没有解药。
你告诉我大家你有什么理由,
你有什么理由,你放松警惕呢。
首先做好最坏时刻的到来,
同时全部努力以毒灭共,
和全世界人民广泛传播病毒的真相。
然后鼓励和帮助那些勇敢的,
像我们闫丽梦博士,
像我们的这个塞琳博士,
还像这个战斗史,
还有无数个农场的战友们,
这些默默无闻的战友们,
寻找出的这些关于冠状病毒的信息,
广泛的去传播,
让大家都意识到这是一场生物战争,
不要以身试毒啊,
以身试毒的后果是很惨的,
你命就一条,你失者干什么呢。
所以说兄弟姐妹们,
当我们去做这些事情的时候,
应该是无欲无求,
不要在乎任何人怎么反馈你,
也不要在乎人家听不听你,
他听不听你是他的事,
你做不做是你的事。
更重要的事情,
我们要注意到,
就是一定勇敢的大声的,
喊出来你心中的担忧,
和你知道的真相,
就已足够也。
做好事,
不问因果。
哎呀,我的娘呢。
我这个,好多了现在,
好多了好多了,
基本上就好多了,
这个药,
战友们所有给我推荐的药,
基本上我都有,
没有没有,
除了中药我不吃,
我所有都有了,
谢谢兄弟姐妹们,
千万千万别给我推荐药,
很多人给我寄到了药,
没办法,
你寄多少药,
保安都得扔掉,
安保的人都得扔掉,
都浪费,
抱歉抱歉。
这种,
我一天天大概有三四次这样嘛,
就特别是接近手机的时候才这样,
就是手机这个辐射,
辐射。
我归共产党天天用手机辐射,
伤害我,
但是咱不怕,
齐克对这事不怕,
咱们来中国的墓埋国,
还是可以的,
尽量小心吧。
这个,
昨天啊,
我给你洗澡的时候,
这太长时间了,
你这老分床座,
咱回一个房间嘛,
洗澡提一条件,
你保证晚上不视频,
不电话,
把手机交给保镖,
我就回来睡觉,
这交易咱做不了,
这不行啊,
是吧,
手机最近基本上保镖控制,
但晚上不打电话是不可能的,
我不用这个电话,
这电话就拿走,
然后专门有一个和不同地方通话的,
一个摄像机,
我一按,
啪,
就过去了。
所以说,
现在晚上也少了,
过去晚上大概都是,
最起码七八个视频,
现在大概也就是说两三个,
最多四五个,
少多了。
所以说,
台湾同胞,
这段视频就是送给台湾的所有战友们,
务必小心,
务必小心。
我相信台湾人有很大的可能,
很大的机会,
会让共产党这次在台湾的,
以毒灭台,
以毒攻台,
台间,
这个放毒灭台的这个事情能干掉。
因为我认为台湾岛还毕竟小,
好控,
台湾人的民主法治意识还是比较强,
很敏感。
我在台湾我就感受到,
台湾人心齐呀,
内部选举的时候打得大去,
但是台湾的安慰上还是心还是很齐的。
祝台湾同胞一切都好。
我该啥?
爱台湾,
爱台湾!