尊敬的戰友們好啊
這個5月22號啊 5月22號戰友們好
我相信大家昨天都看了福克斯的
對閆麗夢科學家我們的天使啊
這個採訪啊 再次的震撼了世界
美國和世界上新聞媒體當中
男的就是這個Tiger
女的就是這個Opera
可以說世界新聞媒體主持人最牛的啊
那麼新聞這個
點評裡面最牛的就他了啊
這個Tiger是最厲害的
那麼昨天的訪問當中
其中他這個對科學家的
充滿了更高的敬意之外
其中就說到了啊
會給美國總統勳章啊
如果科學家他拿這個勳章
他在乎這個勳章
他就不會再是我們科學家
他也不會是我們的天使
就像昨天晚上播出以後
好多美國朋友
包括昨天我在海上啊
去見面的那位朋友啊
都是幫助科學家在全世界推廣
科學家關於那三個報告的
真正的背後的招摺地的人
也是這個福克斯老闆都要害怕的人
他說你怎麼看這個問題
我說科學家和天使
最重要的就是一個讓世界知道真相
減少滅亡
他是有上天的使命的啊
如果他在乎任何榮譽
任何虛榮他就會被擊垮了
不可能的
所以說科學家應該得到的榮譽
絕對不是個總統勳章
等到這個冠狀病毒真相大白之日
也不僅什麼諾貝爾獎
這都是不配他的
會有更大的獎勵等待著他
那時候全世界人民
真正的看到了一個天使
來到了人間
勇敢的
具有
不可思議的這種毅力
還有他這種
把天下蒼生的生命
擺在這生命的之上
這才是真正的我們的科學家天使
而不是這些虛偽的
虛榮的這種浮華
大家走著看吧
那麼從這個昨天到現在
大家看到國內的街
深圳的樓鎮
現在又出現了橋鎮
還出現了糧鎮
還出現了銀行的金融鎮
叫航鎮
然後比特幣虛擬幣的叫幣鎮
到處鎮
反正是到處鎮
但是大家更要看到一點
不僅是天上下冰雹
武漢打驚天之雷
滾地雷
也不管看是北京什麼樣
中國共產黨的內部的政治鬥爭
已經到了水火不容
什麼劉鶴啊
曾慶紅啊
王岐山啊
是吧
這都沒用
大家要看到的是軍方
中共的軍方從來沒像今天一樣
一個人說了算
就是徐其亮
徐其亮的下面就是海軍
海軍統治全中國的軍隊
海軍幹啥了
空軍幹啥了
空軍呢
空軍說了算
海軍幹啥了
空軍又幹啥了
大家都看明白了吧
這就是今天的中共
軍隊已經開始了殘酷的鬥爭之中
軍隊的鬥爭涉及到軍費
涉及到貪污軍費
涉及到大額的軍費訂單
當然要涉及到槍把子指揮誰的問題
中國軍隊從來沒想過去打別人
覺得啊
就軍隊主要是打自己人為優先
是吧
先殺中國人
必殺中國人
中國人不打中國人
中國人只殺中國人
是吧
解放軍就幹這個的
怎麼殺中國人
還有一個
大家看到了
最近一帶
歐中結義被幹掉了
日中之間的所有的
所有的本國貨幣互換
日中協議
滅了
印度和中國搞的什麼
這個和平走廊
拉倒了
什麼中巴關係
也不鐵了
巴鐵巴鐵也不鐵了
俄羅斯現在他利用俄羅斯
俄羅斯跟他打太極
借招還招
見招還招
見招拆招
給錢來
在中東
在中東最鐵的關係
這幾個國家現在已經全部炸裂了
全部炸裂了
為什麼
有人挑撥離間
黨內看不了
習近平、習大臣這幾年
最大的外交功勞就是中東
前所未有的好
現在
很多人不想讓他搞好
就把這關係搞砸了
砸的很厲害
過一段時間所謂最鐵的哥們
都變成敵人了
走著看
記著我今天說的話
中東幾個最鐵的哥們
現在要變成敵人了
對他不是好事吧
不但如此
兄弟姐妹們
現在我們看到什麼
這個樓上先來了一個新的一家
我就不說多了
據我所了解
核心的那幾個人物的家人
都往美國、歐洲跑
美歐去不了
就去日本
斜家帶口的跑
為什麼
他們說不是這鎮那鎮
整個中國要大地震
大地震
官場大地震
共產黨玩球蛋了
昨天我在海上
見的那位朋友
第一句話就說什麼
共產黨
真的時日不多了
我糾正他
共產黨玩球蛋了
不是我上自由女神
他拜兩下他就完蛋了
在我的左邊
右邊麥哈頓的華爾街
右邊的紐澤西的所謂的新制商業中心
過去的製造核武器的
麥哈頓計劃
小島
你看看這個周圍的人
你去問問在四年前
有多少人恨共產黨
有多少人瞭解共產黨
現在有多少人要消滅共產黨
這叫人心啊
昨天晚上
香港逃出來的
到這個台灣
到了日本的
還有現在到了歐洲的
咱們一些兄弟跟我這個通話
從來我沒見過香港這些孩子
這麼痛苦的
當他們離開了以後
到了西方
看到了西方的這些文明
雖然在香港能接觸那麼多國際化的東西
但他還是不了解
然後看到香港今天出現這些荒唐的事件
還有這些手足被殺被抓的
這些事件
現在街上掛出的那些共產主義橫幅
現在聽說共產黨
要給文化大革命要平反
香港這些孩子痛苦
但是他們絕對是我們中國人的
聖城、士武的英雄
這些力量
香港恐懼中的台灣
在海外
被威脅的所有華人
不能回家的華人
以及在世界上飽受冠狀病毒
威脅的全世界人民
以及現在比特幣鎮
虛擬鎮比幣鎮的
這些丟失了巨額財富的人
他們想幹死誰呀?
共產黨
科學家昨天的採訪
背後有多少個世界上的勇敢的
有正義的人在背後的推動
他的每一次採訪
都是福克斯上層
和背後的老闆
管理層一次又一次的較量的結果
包括和美國政府
這不是開玩笑的
現在
每天每時每刻
以毒滅共
它這個效率
和全世界的影響力
真的是像被點燃的
乾柴一樣在全世界燃燒
沒有人可以阻止
以毒滅共
因為那個毒就是共產黨發的
可悲的事情全是人類
只有我們暴力革命
新中國聯邦
科學家路德訪談
博士軍團和我們所有全球的農場
在面對著
這個凶惡的
共產黨的
對人類的殘殺和毒害
只有我們敢講真話
戰友們共產黨已經
成了全世界
過街的老鼠
各農場一定要找出
最高的最有水平的
直播的人士
做出高質量的
高品質的直播節目
以毒滅共以前滅共
讓世界上所有人
通過GNews
GTV 蓋特看到共產黨
在世界上所犯下的罪行
不僅種族大屠殺
不僅是反人類的罪
它還正在犯著一個要消滅
全世界它是全世界
人類的威脅
到時間了
我該走了