尊敬的战友们好啊
这个5月22号啊 5月22号战友们好
我相信大家昨天都看了福克斯的
对闫丽梦科学家我们的天使啊
这个采访啊 再次的震撼了世界
美国和世界上新闻媒体当中
男的就是这个Tiger
女的就是这个Opera
可以说世界新闻媒体主持人最牛的啊
那么新闻这个
点评里面最牛的就他了啊
这个Tiger是最厉害的
那么昨天的访问当中
其中他这个对科学家的
充满了更高的敬意之外
其中就说到了啊
会给美国总统勋章啊
如果科学家他拿这个勋章
他在乎这个勋章
他就不会再是我们科学家
他也不会是我们的天使
就像昨天晚上播出以后
好多美国朋友
包括昨天我在海上啊
去见面的那位朋友啊
都是帮助科学家在全世界推广
科学家关于那三个报告的
真正的背后的招折地的人
也是这个福克斯老板都要害怕的人
他说你怎么看这个问题
我说科学家和天使
最重要的就是一个让世界知道真相
减少灭亡
他是有上天的使命的啊
如果他在乎任何荣誉
任何虚荣他就会被击垮了
不可能的
所以说科学家应该得到的荣誉
绝对不是个总统勋章
等到这个冠状病毒真相大白之日
也不仅什么诺贝尔奖
这都是不配他的
会有更大的奖励等待著他
那时候全世界人民
真正的看到了一个天使
来到了人间
勇敢的
具有
不可思议的这种毅力
还有他这种
把天下苍生的生命
摆在这生命的之上
这才是真正的我们的科学家天使
而不是这些虚伪的
虚荣的这种浮华
大家走著看吧
那么从这个昨天到现在
大家看到国内的街
深圳的楼镇
现在又出现了桥镇
还出现了粮镇
还出现了银行的金融镇
叫航镇
然后比特币虚拟币的叫币镇
到处镇
反正是到处镇
但是大家更要看到一点
不仅是天上下冰雹
武汉打惊天之雷
滚地雷
也不管看是北京什么样
中国共产党的内部的政治斗争
已经到了水火不容
什么刘鹤啊
曾庆红啊
王岐山啊
是吧
这都没用
大家要看到的是军方
中共的军方从来没像今天一样
一个人说了算
就是徐其亮
徐其亮的下面就是海军
海军统治全中国的军队
海军干啥了
空军干啥了
空军呢
空军说了算
海军干啥了
空军又干啥了
大家都看明白了吧
这就是今天的中共
军队已经开始了残酷的斗争之中
军队的斗争涉及到军费
涉及到贪污军费
涉及到大额的军费订单
当然要涉及到枪把子指挥谁的问题
中国军队从来没想过去打别人
觉得啊
就军队主要是打自己人为优先
是吧
先杀中国人
必杀中国人
中国人不打中国人
中国人只杀中国人
是吧
解放军就干这个的
怎么杀中国人
还有一个
大家看到了
最近一带
欧中结义被干掉了
日中之间的所有的
所有的本国货币互换
日中协议
灭了
印度和中国搞的什么
这个和平走廊
拉倒了
什么中巴关系
也不铁了
巴铁巴铁也不铁了
俄罗斯现在他利用俄罗斯
俄罗斯跟他打太极
借招还招
见招还招
见招拆招
给钱来
在中东
在中东最铁的关系
这几个国家现在已经全部炸裂了
全部炸裂了
为什么
有人挑拨离间
党内看不了
习近平、习大臣这几年
最大的外交功劳就是中东
前所未有的好
现在
很多人不想让他搞好
就把这关系搞砸了
砸的很厉害
过一段时间所谓最铁的哥们
都变成敌人了
走著看
记著我今天说的话
中东几个最铁的哥们
现在要变成敌人了
对他不是好事吧
不但如此
兄弟姐妹们
现在我们看到什么
这个楼上先来了一个新的一家
我就不说多了
据我所了解
核心的那几个人物的家人
都往美国、欧洲跑
美欧去不了
就去日本
斜家带口的跑
为什么
他们说不是这镇那镇
整个中国要大地震
大地震
官场大地震
共产党玩球蛋了
昨天我在海上
见的那位朋友
第一句话就说什么
共产党
真的时日不多了
我纠正他
共产党玩球蛋了
不是我上自由女神
他拜两下他就完蛋了
在我的左边
右边麦哈顿的华尔街
右边的纽泽西的所谓的新制商业中心
过去的制造核武器的
麦哈顿计划
小岛
你看看这个周围的人
你去问问在四年前
有多少人恨共产党
有多少人了解共产党
现在有多少人要消灭共产党
这叫人心啊
昨天晚上
香港逃出来的
到这个台湾
到了日本的
还有现在到了欧洲的
咱们一些兄弟跟我这个通话
从来我没见过香港这些孩子
这么痛苦的
当他们离开了以后
到了西方
看到了西方的这些文明
虽然在香港能接触那么多国际化的东西
但他还是不了解
然后看到香港今天出现这些荒唐的事件
还有这些手足被杀被抓的
这些事件
现在街上挂出的那些共产主义横幅
现在听说共产党
要给文化大革命要平反
香港这些孩子痛苦
但是他们绝对是我们中国人的
圣城、士武的英雄
这些力量
香港恐惧中的台湾
在海外
被威胁的所有华人
不能回家的华人
以及在世界上饱受冠状病毒
威胁的全世界人民
以及现在比特币镇
虚拟镇比币镇的
这些丢失了巨额财富的人
他们想干死谁呀?
共产党
科学家昨天的采访
背后有多少个世界上的勇敢的
有正义的人在背后的推动
他的每一次采访
都是福克斯上层
和背后的老板
管理层一次又一次的较量的结果
包括和美国政府
这不是开玩笑的
现在
每天每时每刻
以毒灭共
它这个效率
和全世界的影响力
真的是像被点燃的
干柴一样在全世界燃烧
没有人可以阻止
以毒灭共
因为那个毒就是共产党发的
可悲的事情全是人类
只有我们暴力革命
新中国联邦
科学家路德访谈
博士军团和我们所有全球的农场
在面对著
这个凶恶的
共产党的
对人类的残杀和毒害
只有我们敢讲真话
战友们共产党已经
成了全世界
过街的老鼠
各农场一定要找出
最高的最有水平的
直播的人士
做出高质量的
高品质的直播节目
以毒灭共以前灭共
让世界上所有人
通过GNews
GTV 盖特看到共产党
在世界上所犯下的罪行
不仅种族大屠杀
不仅是反人类的罪
它还正在犯著一个要消灭
全世界它是全世界
人类的威胁
到时间了
我该走了