对这个毛泽东的两个凡事进行内部思考
到了七八年
否定两个凡事
说什么
两个凡
坚决伟大
拥有伟大
领域毛主席
但两个凡事不是绝对的
就否定了两个
它不符合逻辑和这个马克思哲学
构计毛泽东的思想伟大
但是两个凡事不是对
那就否定了你华国锋
这时候谁
聂如真出来
姚依林也出来
邓小平就彻底的开始
就是要把华国锋给裂了
你看看在这个共产党这个逻辑啊
你那时候你认真地看
然后你看看高举毛泽东两个凡事之后
就是打倒谁啊
打倒两个反党集团
二零一九七七年的年底
到二零一九七八年开始什么
十一大
你们这都是小毛孩子啊
包括瑞秀你们的小毛孩子啊
你们那时候穿胡档裤呢
那个十一大和今天二十大
是差了九届啊
你说那是多大景
十一大开始举什么
否定了毛泽东两个凡事
但是他决定了一个很夸张的事情
大家现在都忘掉了
邓小平说中国人民要和什么
尼日利亚
潘塞尼亚
非洲古巴
建立伙伴关系
当时中国人民GDP大升涨
你知道GDP多少钱吗
谁能知道告诉我
谁能回答得了
一九七八年中国GDP
七哥记得最清楚
三千亿人民币
也就是今天的五百亿美元
七哥这脑子简直就是神童的神童啊
说神童都太谦虚了
七哥当时的小孩就能给他看通这个
他五百亿美元
我当时就说这什么这是假的
当时我们旁边说
这个孩子这个疯子
你还知道
这个两个国家领导人说我是神经病
我就开始怀疑他们了
完全本能
你说
你结果就打倒什么
在这个GDP之后打倒什么
林彪四人帮反倒计划
打倒林彪四人帮反倒计划
就是打倒华国锋
接下来就把华国锋干了
选出了谁知道吗
当年选出了胡耀邦
当总组部部长
后来胡耀邦就出来了
你说我为啥跟这些老伞毛毛好啊
我跟他们一散步的时候
我一聊共产党的革命
每个人都眼睛看我的眼神都变了
你这个小家伙还懂这个
是吧
我说包括刘少奇的
刘共产党员的修养
我看过多遍
我给你们说过
后来我拿他擦屁股去
递给了信心老师
递给我们老师擦屁股纸去了
因为那时候发了好多呀
都在那什么大有作为呀
是不是啊
这个邓小平个子矮呀
拿着机机当他奶呀
那是在骂邓小平
你看我们当时看到骂邓小平
就邓小平上台
最后李先念、聂荣珍、杨德志、汪东兴
是吧
啪啪啪起来
然后从1977的直接到1978的十一大
然后打倒林彪、孙仁邦反党集团
然后汪东兴起来
哇塞
这个是很大好不好
十一大
今天我们在看那个时候
郭文贵诞生就是晚了几年
再早几年绝对就没有共产党了
绝对没了
我非常自信
我生下来
我认为特别我看到我的照片
我现在看我自己的照片
我真的是我一看上去
先就在我手机上做封面啊
我每天看到我就鼻子酸
你想流泪
因为我很久没看到我八弟的照片了
我一看我八弟
我就想流泪
我就拿着他这个照片
就在我的手机上当封面
但是我看到我自己的时候
我更加警醒
我是有使命的
所以说你回答所有的问题
人的到今天
这个梦的来源绝对和你在做梦之前
你穿啥衣裳
你白天你见了啥
你干啥事
我不相信白天你吃着猪食
晚上你做着人梦
我相信我的上一世
我肯定不是吃猪食的
我肯定是在某种地方修行的
雪莲花也好
蓝莲花也好
一定是我修行的普遍
我撑进睡的床
我才能来到这世界
我才能战胜这个噩梦
黑暗
黑暗中的喜马拉雅一定是
还有它的光芒
它不是暗淡无色的
在阳光出生的这个喜马拉雅山下
雪依然存在
它发出的不一样的光芒
它一定是运辙万物
水面八方
养育亿万人类
我深信不疑
所以说所有的问题都相信信仰
而且有些事情不是七哥设计的
是天意
谢谢
谢谢七哥的分享
紧接着咱们就来聊这个
二十大这个人事安排好吗
还有哈萨克斯坦和纳赵尔巴耶夫的这个情况
好的
那我们就让这个中人来分享一下好吗
中人可以听到吗
嗯
好
你好
谢谢
感谢我们的盘古农场的Popular和香草山农场的Sultry
中共二十大人事背包雪宇新风即将到来
这个是中共二十大人事辩局的分析
这个是里面的人物
下一页
习近平是国家主席
然后胡春华现在是总理
1963年升是胡锦涛团派的代表
说明胡锦涛送平一派和习结盟
为他儿子胡海峰铺平从政道路
丁薛祥是任人大委员长
任人大委员长
1962年升
2017年10月进入政治局并担任中办主任
国安委办公室主任是习近平的大内总管
李希是1956年升任政协主任干诉两当人
两当是习近平父亲习中勋1932年举行两当协议的地方
曾担任延安市委书记
延安的梁家河是习近平插队做知青的地方
2017年李希升任政治局委员
并担任广东省委书记
陈全国1955年升
2011年任西藏书记
2016年任新疆书记
2017年进政治局
陈全国是习近平集权统治的打手
他担任中央纪委书记
不排除在全中国制造恐怖统治
他会是中共的希莱米贝利亚梦
2020年7月9日
美国财政部依照全球玛格尼茨基人权问责法
对陈全国等四人进行制裁
陈敏尔任常务副总理
1960年升
2015年任贵州省委书记
2017年任重庆市委书记
并进入政治局
他是习近平的亲信
他如果担任常委副总理
将是接班总理的安排
2002年习近平主政
浙江省委常委是习近平的
之江新军中的重要一员
未定人选
谁是书记处常务书记
按中共管理排名第五的常委是
管党务的书记处常务书记
如果是总书记总理接班更替的话
这个职务是接总书记班的
这里看不到 不好意思
接总书记总理班的安排
好 下一页
中共将彻底成为习近平的家天下
如果习连任总书记国家主席
和军委主席将打破中共内部
最高领导人连任不超过两届
十年的不成文规定
也破了江宗的南普陀计划
江宗王孟慧坐以待毙
还是拼死一搏
谁将来打扫战场
好 感谢我们的盘古农场和香草山农场
谢谢大家的观看
好的 谢谢同仁
今天我们也请到了一个战友
就是青青草原战友
然后他是哈萨克人
在哈萨克斯坦留学过
然后他跟当地的这些政府官员也打过交道
也曾是被看中培养为总统办公室的人员
然后作为部长也跟他认识
然后前任大使跟现任大使都是他的同学
欢迎这个青青草原战友
也请他先跟我们分享一下 好吗
好的 非常感谢这个一下子
把我这个要分享的情给说出去了
元旦第一次跟这个七哥那连线
我们现在的话导入我们的这个PPT
从哈萨克斯坦的事件看
独裁政权的本质和解决
撰稿是由依靠农民GC农场
Hobbler产果农场的战友
还有美沟是由英企的青山战友
哈萨克斯坦与中共的关系
他是位于中亚国土面积272万
平方公里 人口1836万
油气资源储量世界第八
用70多种矿产资源
黄金储备500吨
中共一带一路通向欧洲的沿途
与中共江泽民 王岐山 习近平
孟建柱勾兑很深
郭先生爆料江泽民 王岐山等国家
等家族在该国存有100多吨的黄金
中共是哈国能源行业的最大投资方
八四分之一的石油开采部
都来自中共企业
2019年9月 双方宣布发展为
永久的全面战略伙伴关系
在哈佛设立了五所孔子学院 专业
这里面是讲到纳加尔巴耶夫的这个
加天选
纳加尔巴耶夫是从1991年12月16号
从哈扎克赛独立日到10月25号的
国庆节当时建立的
他曾经是这个
到现在目前为止
尽管说现在的现总统是叫托卡耶夫
但是大家对哈扎克赛情况稍微了解的人
都是知道的
托卡耶夫应该跟纳加尔巴耶夫
绝对是属于大家的控制之下
因为从托卡耶夫继任了
当任了总统以后
他的第二个月就立刻
我们原来非常好听的阿萨纳
阿萨纳在哈扎克语里面就是首夫的意思
他将阿萨纳的名字改为了
诺尔索尔汕
诺尔索尔汕就是纳加尔巴耶夫的名字
他原名叫诺尔索尔汕 纳加尔巴耶夫
纳加尔巴耶夫有三位女儿
这个女儿是跟他的前妻的
就是第一任妻子的三个女儿
大女儿叫达丽娃
和她的前夫阿利耶夫
长期控制哈扎克斯坦最大的
新闻网络机构
哈扎克社电信以及这个金融行业
这个年头还没有讲到达丽娃
她还是从政的
她不论是从07年
在哈扎克斯坦的参议院当过院长
也曾经是担任过哈扎克斯坦的副总理
她的前夫讲到阿利耶夫
她在哈扎克斯坦是非常有名的
一个商人
她的全名叫做拉哈特阿利耶夫
在哈扎克斯坦这个纳尔巴克的总裁
同时的话
她最大的这个凶意的问题是
因为她是这个女婿
她曾经可能是被怀疑是要篡权
然后被派任到了奥地利
然后在马尔他当过大使
最后是葬身在那个奥地利的监狱里面
是被发现是上吊死亡
现在埋葬在维也纳
她的二女儿相对来讲叫迪娜拉
她的二女婿是
哈国第三个富翁掌控全国的油气资源
带着在油气方面的
而右女叫阿利耶夫
她后面是做电影之仙人
还有做了一些珠宝的这个
奢侈珠宝品牌的这些这个公司
她在第一任的帐篷是
在这个基尔吉斯的开国总统
叫阿卡耶夫阿尔达
她的这个总统后来是因为在这个
基尔吉斯发生政变以后
由王他国现在目前还没有回来
好 下一页
中共的咄咄逼人 哈国无力的抵抗
根据郭先生1月5日的大区播报量
中国外交部长王毅
曾于1月2日去哈国
要求归还江藏年王岐山等盗国贼
储藏的100多吨黄金被哈国拒绝
王毅离开哈国后
哈国随即发生了全国抗议性的活动
现政府辞职
最新消息哈国富翁同意分次次
归还黄金
好 下一页
历史上输出的共产主义暴力革命
以及带来的灾难
我们简单来讲的话呢
是50年是亲家族财政权
52年的是向粤共派出顾问团
63年是背后支持粤共
越南下征暴发
70年的话是扶植
柬埔寨红色高棉政权
69年的是向印尼输出共产主义
67年是支持缅共进行武装斗争
这一次的话
我们记得上一次的这个
阿富汗的塔利班战争以后
这一次阿富汗很多人都不太熟知的
这个国家一下子现在就
进入了整个世界的这么一个氛围
好的 这期的分享完毕
谢谢
好的 我们把这个话头先交给七哥
感谢秦朝元的分享
好 我刚才谢谢秦朝元
秦朝元一波出名啊
人家这个是
真是我们纳米利是一拖出名
那这个你是一波出名
国内很多战友都给我说啊
看到了秦朝元
他说真的是哈萨克族在新疆是很重要的
而且是文化的这个这个中心啊
那么共产党在这个哈萨克斯坦啊
哈尔扎巴耶夫
哈尔扎耶夫在在伦敦的房子非常非常的漂亮
非常有品位
所以哈萨克族的人就像那个秦朝元这个脸一样
他们特色很明显
就是有伊朗
就是那个波斯人过来那种品位啊
你看到世界的时尚很多人
你看我穿的衣服的美黛丽啊
还有做这个这个爱马仕
罗文平安党几乎所有的人几乎都是伊朗犹太人
还有搞古董的几乎都是伊朗犹太人
那么伊朗 波斯文和中东文化
包括一带一路
他整个一带一路到哈萨克斯坦
整个是过去新疆
哈萨克族和新疆为主
他们这土耳其他都是连在一起的
这是一个文化的一个主脉络啊
而且历史很悠久
共产党这个真的是你想象不到
他现在竟然想着啊
操控这一切事情
你想想王毅去了阿富汗
阿富汗就变成那样了
是吧
现在每天每天要要饿死上百人啊
几十个人
每时每刻
因为我每天醒来的时候
我都为阿富汗人祈福
然后你现在到了哈萨克斯坦
直接是不是就完了
就就成这了啊
但是你要看到
无论是萨达姆还是乌干达的阿明
还是苏哈托
还是当年的日本天皇
包括希特勒
毛泽东
斯大林
所有的过去就是把国家变成家庭家
就是他家族的几个人
哈萨克斯坦这个整个哈尔巴特耶夫
你看看他全家几乎都是什么邮寄通信
你戴完气壶
君君草原应该知道
你真的是在那个国家
你感觉这个国家就是他一家人家的
他不但是石油能源
矿产他都弄的
就连首都的业总会
你一查都是女婿的
什么侄子的
全都是
我喝完酒以后
晚上到他们业总会去啊
他们的业总会是在楼上
不像中国人业总会在楼下
中国人有个习惯滋味
所有人都在地下
一到地上就很高级了
就是警察保护了
他们在最顶楼
中间在转盘呢
哇塞
这个真的是就像君草原那点的
那个美女漂亮啊
跳舞
进去以后
他们在一个转的台上跳舞
各种来的舞蹈
那个音乐
他这个非常的什么
进去以后
你就情呼之尽的
你就开始跟他晃起来了
然后这边酒就人家就端着来了
我他们好厉害
那业总会啊
比咱们你七哥那个育达俱乐部厉害
比盘古还厉害
人家呢
夸过来就端着盘子吧
你都不知道
就一个盘子上就放了十个杯子或七个杯子
但你拿那个杯子
那酒跟别人杯子绝对不一样
他就这么巧妙
都是那种黑珍珠啊
三百年的黑珍珠的酒
夸给你喝上
超级威士忌
我在喝的香槟那都是超级的酒
啪啪就给你上来了
当你知道有多腐败这个国家啊
那一顿晚饭下去
都是上百万美元
我们这五六个人上去
就吃完这顿晚饭就上百万美元
然后这总统的家人
有在场的时候
我说警察
那都是警察
他们的他们叫做博弈军
就是各种秘密部队的人
在旁边护着我们
而且好多也是女的
而且跟我讲海南话
讲郭先生您好
然后讲海南话
我们每年都到海南去啊
跟人家度假
在他们心里边
夏威夷就是海南
而且在北京有房子
上海有房子
就这个国家完全腐败
就共产党利用这种蓝金黄
把整个的所谓的东
整个的东欧这几个国家全部给控制
所以当年江家王岐山
你知道陈峰有多牛
我在那竟然问我
哎
你认识陈峰吗
陈老板吗
我很惊讶
他说
我们这块的大人物啊
当时谁啊
陈峰
王健
他们不带尿马银的啊
都是江家派
都是王岐山派
康点
田国立
田惠宇
哇塞
我一说这都是岐山派啊
当时你这旁边
哎
这个房间
郭先生
这是给你们准备的啊
那个房间之大
大概七八百平方米
上面的大灯
那种风格的
还有那种翡翠绿啊
那个屋颈
灯垮又闪
旁边人跳着舞
大这个吃的
一大长桌
五六米桌上摆了各种肉
还有各种肉碗吃
所有的酒
他说
这都是中国的朋友来
祖降的大地
我说完了
这国家彻底完了
所以说兄弟姐妹
既然你看到哈萨萨
它不是今天
它是一日的结果
它是中俄之间
共产主义蔓延
共产主义育
统治全世界必然发生的结果
他一定哈萨
哈尔巴耶夫和他女儿
凯利娜一定最后和罗马尼亚
齐奥塞斯库一样的结果
我今天可以在这说个
没有任何人知道
咱们
我说的这个东西
没有人知道
就是王毅去了
最后退给了美帝国主义了
发现了吧
德罗斯成功退给美帝国主义了吧
黄金的事情就更没人知道了
咱们哈萨这个的
当时青春草原跟我联系着我
因为这个我要不要保持安全的问题
他跟我说
我没说任何事情
我说我们一直在做
你放心
我们不会忘掉这个地方
现在青春草原
你可以在这
七哥跟你说过吧
你给我发信息
我告诉过你
包括你们找的安华一声
我说安华一声是很重要的
我们很尊重安华一声
但是你记住
不是任何一个人能改变这个命运
只有爆料革命和所有的这些国家的精英才
安华一声非常棒
是很显有的
有事业
有良知
有专业人
战友说话
你们做的非常好
你们和奥迪希做的非常棒
这个草原
你看你七哥都记得吧
每个战友给我说
我都记得
这是你七哥
你看牛的地方吧
我发信息
我脱
你看你脱吧
这才够意思啊
你看看
所以说这样的战友怎么都不爱呢
是不是
但是肯定爱
就这种豪爽
讲义气嘛
所以说
哈德格人很讲义气
哈德格人的文化远远的
和维族人
他有共同的地方
他有很多不同
那么我今天看到了哈德格人的行动
你知道我有个啥感受吗
青牛草原
我今天跟你说
跟维族人打交道
我真的就像那个英提这个孙子一样
时刻要小心
被这些人给出卖了
我跟哈德格人打交道
我不担心
两个月前他们问我的时候
他说
郭先生
你对这个事情有什么
我说我告诉你
一定会起来
他说
我们很担心你
这个势力太大
我说你放心
你们哈德格人有个最大的忠诚
你们对自己的文化
对自己的民主
对自己的兄弟
你们很忠诚
而且你们非常有这个讲信用
我说这和现在的新疆的维族人是不一样的
我说我
我觉得所有人和你走下去
结果啪啪起来
王毅还没到
我就告诉了哈德格的朋友
我说你们要做好准备啊
这个事已经来了
而且他们会这么做
结果这人全冻起来
我今天可以毫不哗张地说
未来哈萨斯个人一定会给新中国联邦
树上一个最伟大的一个雕塑在那
他们爱搞雕像啊
他们爱搞雕像
一定会做上去
海尔巴拉伊夫的事情是我们新中国联邦走向东欧的一个
走向东欧的这个里程碑
而且接下来会在乌克兰
看到会在乌克兰
包括阿萨拜疆
吉尔吉斯坦
总会有动作
安德鲁夫了啊
好吧
你再拖了
你再拖不行了
这个这个再拖就出事了
这个人已经上完药酒水了
好 谢谢齐哥分享
我们请这个Sherry就是先说一下好吗
也感谢
谢谢很幸运跟这个新兴的草原战友可以同框同心
类似元旦我也有看到啊
我们谢谢你们
我就在想齐哥刚才说的他自己其实一直有神的
怎么讲
加持吧
我们都知道
报道革命的战友都知道
包括您的一些布局
还有您刚才就让我想到一个镜头
当我们在冲浪
我虽然不会冲浪
但是我很羡慕那些会冲浪的人
因为我觉得他们很勇敢
当这个大浪来的时候
你是迎着上去的
你丝毫有一点害怕的时候
你就一定会被这个浪打掉
但是你迎着这个浪上去的
你反而会到这个浪的那一头出现
然后再迎接下一个挑战
那我们知道
维会先生是迎接了无数个这样的浪
他才能做到今天的事情
包括刚才齐哥说的
你就看着吧
因为中共国在往外要收复这个腹地
好像有这么一个行动
之前的大使郭文贵先生有提到
他要往外扩张的这么一个行动
我觉得这是阴袭跟裹落的
就是我们其实接的这个裹
有可能就是我们新中国联邦的裹
因为他越这么干的话
越来越多的这个国家会知道
而且会站到我们新中国联邦
其实他们真的在帮我们
把这些国家都催给我们
就像这个浪
我们要趁这个浪而起
所以我相信齐哥的把控
还有我们的神的加持
一定能够给我们最好的时机
做这样的事情
谢谢
好的 谢谢中原
从刚刚PPT里
我们也可以看到很多
像什么哈萨克斯坦 朝鲜
越南跟缅甸
这些跟共产党走的比较亲密的国家
都是已经在衰败的路上了
像哈萨克斯坦
他现在这个灾难
很多游行的暴动
都是一些钻泥的开始
所以我们就可以看出
和共产党走得越近
就越是灾难的开始
所以我们要远离共产党
消灭共产党
加入我们爆料革命新中国联邦
好 谢谢大家
谢谢中原
基因访问
好的 非常感谢
因为今天不是我是这个计划中的
然后小狐狸在跟我沟通的时候
说是争取下周三的
发布的这个
我提到了说今天正好是
那个哈萨克斯坦的一个专题
那么我就觉得非常有冲动上来
然后临时这个导播组发布
大家也非常的感谢
能代表奥迪这个参加这次的直播
这个哈萨克斯坦的
我呢是91年年底的时候
去留学
正好赶下了前苏联的这个
那个叫什么独立分割
然后呢正好是
正好就从他这个
没有政府的状态
然后呢货币的这个
那个超发
然后整个的这个过程中
我是目睹了整个的这个情况
然后呢当时的话
就是因为这个契机
认识了一些这个当初在
北京语言学院在读书的这些留学生
他们后来我发现这些留学生里面
绝大部分都是高官的这个子女
只有两个是平民的孩子
他们觉得他们自己能到
北京语言学院来读书
都是觉得是非常的这个震惊的
然后我在哈萨克斯坦留学的过程中
因为是通过他们
现在目前都是在外交部
在内务部
国防部等等这些部门
现在都在任要职
通过他们的话
我们也有机会去接触到一些高层的
这些人家的这个生活
然后呢还有些是做生意的这些
开企业的这些
其实有很多有情怀的哈萨克人
但他们也稍微做得好一点
他们这个企业很多就是被他们
总统家里的人来他们的企业
转一圈
这企业道很快就会被他们给收走的
所以弄得他们做企业非常的辛苦
那么还有一点的话呢
就是说我刚才想到了
在那边除了高层
然后我看到我家里面有这个
私人飞机停车场的家里面
我有见过他那个院后面是
简直是养了个动物园的这样子的家庭
我也同时是有机会去接触到这个
平民的老百姓的农村的这个家庭
他们中间的那个生活那个差距
就是从天堂到地狱
他们上面是想做什么就做什么
底层的老百姓真的
看桌上只有这个黑茶和一个黑面包
这种非常惨的这种这个对比
对我的冲击是非常大
我这对当时是有机会能留在
哈萨克斯坦当时那群北京来
在这个哈萨克非常地少
然后我又是学英语的
然后包括俄语哈萨克语母语
是我从小跟着外婆一直是一
我的汉语其实16岁以后才学的
可能有时候觉得说的不是很好
这样子的话就是说有了这个经历以后
我能感觉到整个街上都是他的像
这个独裁的这个明显太明显
但是我还没有开日拍到
所以说意识到中共和他之间的这个
迈城所以那时候我回到了北京
但是对这个国家
今天是我的这个同胞
还有很多我的家人
还有一些这个同学都在那边
所以印象是非常深刻的
实实是牵扯着我的这个这份心
所以非常感谢这次有机会
我们在这个新中国联邦
一起能可以在全世界
我们去见证这次灭掉中共
然后同时和中共这个勾结在一起的
所有的这些独裁政权
我们站在了这一线
然后也非常感谢我们有机会上来
直播我们可以代表我们自己
中国人出来发声
好 谢谢
好了 谢谢星银讨论
西哥你有什么要分享的吗
刚才这个星银讨论说这些
这个我们还要分享
就是今天看二十大的时候
你再回来哈尔扎耶夫
就是我们能看到
今天你看到这个
中共的新的领导班的时候
你意味到了什么
新中国联邦牛不牛
全地球75亿人都是有国家资源
数以千亿万亿的钱花在情报系统
你见咱新中国联邦过去五年说的事
有一个外国人
媒体
所谓的中立的王八蛋
狗耳的媒体
有说过一句真话
有一次在事情之前预警过世界吗
你看个外国的情报机构
有一个用咱事实
咱五年来
那个以萨贝拉杨
他能说出一句人话吗
就以萨贝拉杨那么年轻的一个女孩
她爹是留着中国一半的血
一半是英国的血
傲慢的血液的混合
叫杂交
他能帮助共产党来黑我们
他就忘了我们新中国联邦干的这五年
多少数不清的这些事情
情报
为什么七哥一说
国内战友眼睛就来水了呢
就是你们真的不知道爆料跟我们多少人分心
你们太幸福了
你们不管你们多辛苦
你们都跟国内战友永远不能比
我们希望联邦人忘掉这些战友
就像哈萨克斯坦这些战友
你这有多少汉人朋友帮助他们传递情报
传递信息
让那些真正的中伊他家族的人看清楚了
原来他们家族在中国有这么多钱
这么享受生活
他们才站起来
这些人是有可能是永远的无名不姓
那么你在看到哈萨克斯坦的事情的时候
你看中国的今天二十大
是由我们告诉你
全世界连美国政府就没有任何怀疑
全美国的媒体
陈强国完了
被抓了
被干掉了
全世界的媒体
只有七哥一人告诉你
他不是被抓
他要生了
全中国的共产党里边九千五百万党员
我告诉你
九十九点九九九十党员认为胡春华是肯定没有希望
共青团早就完了
过去的十年都认为共青团完了
七和从2017年告诉你们共青团不争气
就改变
但共青团一定会卷土重来
吹吧
这能吹吗
我栗战书是习家最有的
栗战书已经个屁了
你们还见过栗战书吗
金薛祥去了人大
进了常委
如果是的话
你觉得金薛祥是生了吗
金薛祥本来不是的
金薛祥是绝对是接班人
严格讲
没有被你灭掉
但基本上靠北战
包括你现在看到李希
李希你以为到常委了
到张先生了吗
李希不是说是看上去生了
但李希应该比较更好
陈敏尔第一副总理
但是你能想到这里边多牛啊
陈全国和胡春华是傻气
纪委书记
政法委书记
中办主任
这才是牛杀的
然后第一副总书记
接班人
胡海峰你们知道干啥吗
谁说过
只有七哥说过胡海峰
是跟习胡之间的交易
要他党各国家领导人
海峰在我面前
他真是晚辈吧
是吧
我们抓刘志华
把他给跟在地上
是吧
胡海峰见我说话眼睛不敢
从来不敢睁看我
真的像孩子一样啊
老是在一脚
老是在那
老是这样
装着若无其事
大中间的
在这屋里好像有后面那个
飞蝴蝶一样
听听哨员
大一下间的
也是给我看完喝杯酒
老是看
所以跟我喝酒人说
这是文贵奇怪了啊
海峰见谁都是一副
直高气昂的太子样子
就见你
那时候他爹是皇帝啊
那没有习近平的
就见你
从来都是规规矩矩
为啥呀
他爹他妈见我都这样
不是他见我这样
是吧
这是一个人的
我对他无欲无求
我那时候还没有白发呢
全是黑发呢
那时候他在威视的时候
我给他讲威视的时候
我说讲光学
是吧
讲这个整个全世界未来的整个
我说这个发展互联网和监控系统
还有识别系统
他这一色就蒙在那儿了
是吧
还他当时搞啥
你说搞那个刚刚的高铁
抓钱的叫刘志军吧
那个豪华的椅子一等舱二等舱
在上海
那是他的体验
你知道吗
我说
我说你们唯一的选择
你就好好学学
这就是火车上的椅子
最好坐的还是日本
然后才是德国
他说那法国的也不错
我说你不要学
欧洲星不行的
最后他把日本的一把椅子和欧洲一把椅子
圆模圆样弄回去
咔嚏了
他就那么
他就那么扶你七哥那时候
你怎么办
那一桌子人都在那拍马屁
国防部长什么
贪保长
说他胡说八道
因为你七哥总是抵他走的路多贱的
今天你没看到胡海峰未来
绝对是接班人
所以说接下来的这个斗争
记住啊
他这个出来
这个单子可不是最后的
这回打仗
他知道了
敌人不知道在哪里
姜家
孟建柱
王岐山
是吧
这不知道在哪里
其实知道了
我在这个生活
这五个人就出来了
是吧
李徐
陈敏尔
胡春华
胡海峰
陈全国
是吧
然后的知道这几个人
这是这是未来的核心了
你觉得栗战书就甘愿退下去吗
你觉得这些人就是甘愿拉倒吗
你觉得贾庆林认为我这还在梦里边呢吗
他他不会的
这种绞杀
大家基础
两个基础就是家天下
还是习说了算嘛
几乎没有姜家人
你别忘了
韩正
这是姜家必须要赔的
丁薛祥是算是姜家人
但是绝对是跟了习了
是吧
还有上海出来的几个
现在你看郭声琨是增加的
是吧
赵克志是增加的
你这不是姜家
你去想想中级委这几个就更不要赵乐际
那就更不要说赵乐际是
原来是绝对跟这个这个增加很熟的
虽然跟习是同乡
王岐山在郭树荆啊
陈全国这回要来
陈全国会血流成河
这个杀器
就是老天给咱们力量
共产党再一次的像这些独裁一样
把国家变为家庭下
但是开启了共产党最后一次的最大的杀略
五人罪或者七人罪九千五百万党员
谁能赢
哈尔巴扎耶夫是吧
哈尔巴扎斯坦
你放心
整个的北部还有包括阿富汗
这些国家包括印度
巴基斯坦
包括柬埔寨
包括越南老挝
这些国家全傻眼了
说共产党现在就当时在柬埔寨干了个事
然后在周围国家就搞了事
然后就觉得发现搞一次零一次
日本人也害怕
所以说共产党的敌人越多
对世界越是威胁
新中国联邦越赢
越是对全世界干这种事
咱越有大赢的机会
而且我们会解放所有周围的国家
我们现在最高是什么
用以敌制敌
以共灭共
现在是共产党
绝对是这个单位出来
就是共产党要灭共
以敌制敌
就是敌人正在帮助他自己树立敌人
咱就让他打
这就是咱们新中国联邦
不流一滴血
完全摆在桌面上
全是民规则
咱就把他干掉
这就是喜马拉雅山
阳光出来的时候
雪山继续存在
雪莲花蓝莲花照样孕育着八方
然后呢
当黑夜的时候
照样发出雪的月亮和太阳的光芒
照样孕育八方
永远孕育在那
喜马拉雅山的雪没了
人类就不存在了
都将进入噩梦
我们现在就是喜马拉雅之光
重新照上太阳升起的时候
看着吧
谢谢先生的姐妹们
好的
谢谢齐哥的分享
太棒了
我们请从雷蒙开始
我们重新分享一下
刚才雷蒙还没有分享
不好意思
好的
那我这边也想问齐哥一个问题
就是说
现在根据这个二十大的这个人事安排
是不是说
已经就是偏离了原来的南普陀计划
就是原来的计划只是说
想把习当成一个傀儡吧
就是等时机成熟就换掉他
那现在很明显
这个习他不愿意做一个傀儡
然后不断的现在去强化自己这个权力
也包括现在这个能源的这个安排
以及呢
去收回江曾的在海外的一些资产
包括在哈斯克资产的黄金
那这一块的话
就是跟原来的南普陀计划
就已经看来是有些变化了
那齐哥能不能在这一块再给大家分享一下
谢谢
谢谢啊
这个雷蒙兄的问特别好
当时南普陀会议之后啊
这个真的是你可以看得到
就是中国那时候我很希望的
我觉得胡王啊
这个当时真能把共产党这块能帮助我灭掉他
后来你发现这个胡王这个差点被灭掉
现在胡又回来了
当时按照南普陀
肯定没有什么二十大的习对手
肯定头五年就滚蛋了是吧
但是你知道
庞古当时取五湖四海之水
去中国十一大山
去全世界
九十九座山脉河流的水和土的时候
我就刚才说到了
耿虚镇
耿山
咱们就叫耿山
虚山
镇山
昆仑山脉
你知道我们发现了一个很可怕的问题
特别到南普陀
在南普陀取这个土的时候
真是很吓人的
我们都取了个一罐一罐的土
去南普陀的人是坐船上去的
南普陀是个在岛的中间
在后面的我们找到了一个过去
真正的就是南普陀关心不到山顶的
就一个山去取这个土的时候
出现了很多奇怪的现象
回来以后他们跟我说的时候
我就请教各个大师
他说这说明南普陀之地
南普陀这个地方
就是所说的所有定乾坤的事情会被颠覆
我那时候就很看好习了
我就很看好习了
习当时到上海的时候
当时我就刚才很多人跟他接触
所以你看到我七哥在2017年报道说的
很多习周边的人都是我的人
我知道南普陀干不掉习
还有一个我给习这个蛇算了个命
习的命数我当时算到今天为止
几乎是百分之百准的
所以我更相信我们能灭共
我们需要一个习近平能坚持到二十大
是吧
颠覆掉南普陀
而且习和曾
你看曾数啥的你看看
习和曾之间要有一决战
而不是习将
南普陀会议的发起者
秘密组织者就是曾
到现在
曾也不敢承认说他有过南普陀会议
所有人都是没有没有没有没有
那么你看到南普陀会议里边
他是集中国的宗教
也就共产党的迷信
共产党的那当天他们那是什么
其中的三本书里边有一本书就是三通论
三通论就是中国的道家之源
就是中国所有的道家神神鬼鬼啊
生生死死啊
道家之学说就是三通论
那就是通了一切了
三通论作为基础啊
那是曾和江那是绝对相信
三通论对不对
他不会立那个南普陀立个关西尼泊尔像
南普陀一下子成为中国最最繁华的山
还要上市那样的山是吧
而且在河南松山
我爬过松山最顶部就是卧佛
卧佛让很多人不知道
真很奇怪
卧佛山就是那个佛口佛胸之处
有千戈老树啊
直径两三米啊
我上去过
你们可不知道
那个你上过那山顶上
你就知道这确实人间有神秘之处
松山当时在南普陀会议上说
河南这个地方就是松山这个地方
我们要如何控制
你记住
谁保的这个这个信呢
是江家方保
贾庆林身心不一样
松山要控制
如何控制那是施道法的
但是听说在河南松山施道法的时候
他们出了情况
听说山上的很多白鹤自然从山上掉了
死了好多
这也预兆着南普陀会议很难顺利
这一系列的征兆让七哥看到了天机
所以我坚信我能灭共
你看到七哥这个照片推出来的时候
你看看当年1977年的七哥
是不是带着灭共的相来的
在一个完全鸟不拉屎的东北赵家沟
在一个白花树前面
踩着脚踏子
四十来度的
三十五度四十度的零下
你看看七哥那样是吧
现在你七嫂一看
这是直接流水的是吧
那你有啥感觉想想
那我就带着相来的
带着相来就是我经历了这些神秘
中国人没有几个人知道南普陀会议
你现在给中共说
我跟你说
几乎百分之百人都不相信有南普陀会议
甚至江志成都到处跟你说
他说你听他光棍胡说八道
他说根本没有
我问过我爹
我问过我爷爷
根本没这回事
他爹他爷爷绝不会告诉江志成说
咱有南普陀会
绝对不会
甚至曾庆红都不会告诉曾宏伟
咱有过南普陀会议
但七哥溃到死天机
啥叫天机呀
是不是
老天给人间的一个未来的路
咱找到了路的入口
那我们就提前不走白路
这就是我们今天所看到的天机以后
今天爆料
跟新联邦最大受益者
什么叫路
路就是办法
路就是上天给你的预知的未来
路就是解决灾难的办法
就是你睡觉前
你今天我说在梦
你醒来的
在梦里能醒来的那口气
你就要活着
你醒过来就活就在呆在梦里边
你就完了
我们就是有醒来的那口气
就是上天给我们
你们但凡了解过三通论
齐门顿家
你就知道共产党是天下最大的魔
最大的魔
而且新疆人
哈萨克人
西藏人
中国五十几个民族的人
全是被这个魔诅咒的
如果你不相信我
你就看看共产党让所有这些民族
让你三千多个人大代表每年
你想想人类1977年都开十亿大
人大代表穿啥衣裳
你说谁定的
从过去的毛泽东
到过去的华国锋
到这个汪东兴
到最后杨德志
杨德忠
邓小平
他们都管这个
为啥要管呢
三通论里边
就像今天穿的时尚
衣服
你的时尚
你的穿着
你的头发
就是你的精气时
就是你的声和声
和命
你的过去和现在
它不仅仅是个宣传作用
还是有在三通论里边有定义的
这为啥有些人不愿告诉你生辰拔祖
不愿意把衣服给你
你把我的鞋拿走
你把我的衣服拿走了
弄个什么埋上
像那个共产党把盘古大关前面挖一坑
是吧
弄个大印刻上郭文贵
那乱七八糟的把郭文贵压在那山底下去
他深信不疑的
我说你们肯定
共产党每年都做法事
要压住中国的八方
五十几个民族都是被共产党诅咒的
如果你再不信
你到乡山看看乡山的沃佛寺
每年都做什么法事
戒台寺都做什么法事
你再看西山的法门寺
还让你小熟民族去碰那个瑟丽子吗
你永远不可能
包括乌巴托
乌兰夫
这样的人都不允许他靠近
共产党很迷信
你靠近他不行
如果他不相信他
他干嘛把瑟丽子保护那么好
见那么大个妙
欺厄多事
父母莫过
甚至放在手上
兄弟姐妹们
一定要相信共产党让你不知道的
都是你必须知道的
共产党凡是说的错的
你都要认为是真的
凡是共产党现在所做的这些事情
就是上天在诅咒共产党
在解放中国人和全世界人的一切神意旨意
我不是神神道道
你看新中国联邦
你就明白了
我先说到这儿
要不然时间又过了
我发现都不算了
时间倒流了
好 谢谢西哥
不要十一点半要离开啊
我一会咱们要说完
问题要提出
好的 谢谢西哥
那我们 西伟你有什么问题要问西哥吗
提了时间 还有半个小时
我就想说这个舍令子到底是什么
是得到的那个大师元祭之后
他火化之后留下的这个是什么东西
为什么很多人没有
是释迦牟尼的
他的一个补徒的一部分
信安的
确实是啊
这可以考证了
那是骨头
这是骨头嘛
不是像他们有些导游说的很神
神乎其神
只有你得到才能有舍力嘛
对吧
他是他骨头的那种飞
他确实就是
佛祖的就是形成了舍力的一个骨头
确实是啊
完全不一样
真的是你到看到真的舍力子
因为他做了好几个假的
展示很多都是假的
就是所谓的常委去了
真就把真给拿出来
你真能感受到那种
我就像真的
就像磁铁的效应一样
就是能感受到
所以我相信万佛万神的力量
我相信
我绝对相信
如果你不信
你就试试吧
那多死心就别信
没有
我绝对相信
我绝对相信天机啊
七哥是受到天机启发的人
所以我们做的事情是有神的帮助的
我绝对信
七哥我有个问题啊
我有个问题
就是我好像这个听说
很多这个就是
得到高僧啊
他在临死之前
他就是
可能是三天五天
就是清空
腹内的所有这些素变
然后呢
就在那边元祭火化
或者说他好像服用一种草药
所以最后在烧他的这个遗体之后啊
他好像就是说
有些结晶出来
是不是因为他服用了这种草药
导致他会产生这样的结晶呢
绝大多数都是这个结果
就是他长期吃素
然后呢
吃某种草药
这个就是今天还有一些矿物质啊
很多人都会练出舍利子来
但这都是假的
那这个佛祖的手指的舍利子
在西安的
还有在这个整个印度的啊
你到凡山你看一看凡山
你就知道
就是你一定要记住
一定要相信
我们对大自然的力量
就像我现在外面下了个雪一样
他就这时候要下雪
早了也不行
晚了也不行啊
你就是一万年就这样
他大自然是有规律的
佛祖还有舍利子
是跟大自然自然形成的一种结果力量
是修行的结果
而且这是一种显现的方式
后来人要学它
就造假
共产党一样
我没有修行到
我要用后天力量的加持来打造
那都是假的
而且我深信啊
真的
我认为舍利子不是追求的目的
舍利子是以舍利子传法
但是很多人想利用舍利子的这个传法的方式来达到自己
被信仰
成神的境界
这都是假的
都是虚妄
甚至是作孽
我觉得大家不要去崇拜舍利子
而是崇拜佛学
佛陀的智慧
佛陀的智慧才能救我们
而不是佛陀的舍利子
我看到神奇
我从来不觉得这能救我
我认为佛陀的智慧能救我
谢谢
中原
好
郭先生
有战友就是想问一下这个强制疫苗什么时候会停止呢
我觉得现在已经12月了
我觉得本来是这个12月底以前
咱们已经1月了
我觉得是很有希望
现在看到了很多国家已经实际上很多国家已经像日本基本上已经是完全结束了
你要看到很多国家在两个月以前制定的强制计划几乎都停
包括澳大利亚那么凶猛
他也没有推行下去
加拿大也没推行下去
美国也没推行下去
你一定要看到绝大多数国家在两个月以前
五个月前执行的政策几乎百分之六七是没有执行的
特别这个强制这俩字还没有得到落实
包括你在那地方
是吧
他只是威胁变相
强制这个字已经政府承担不了
基本上已经是消失了
大家一定要看到
这就是你要跟自己
你要和自己的良知和勇气永远作战的决定
如果你不相信
那你就试试去吧
很简单
而且我相信在五月份以前一定会被基本上法定
现在只是法定上让不让你
因为美国现在还在探讨呢
是不是是不是让你强制不强制
什么强制啊
你强制的结果是把你摁在地上
你再厉害强制
不过那就是你都有选择
美国的失业率
美国的整个离职率已经证明给你了
我用我的决心证明我不被你强制
所以说
我觉得强制疫苗在五月份以前一定会消失
我深信不疑
而且我认为现在是最后的疯狂
谢谢
经营访员
不好意思
请开下麦
声音现在可以听得到吗
不好意思耽误一点时间
那么问题我现在自己也没有什么太多的问题
就带一下我们这个欧洲的战友们
现在目前看得出来欧洲各国的政府
在这个疫苗的最后的疯狂
还有这个人数都在不停的在增加
关键上有没有这个
对我们欧洲的这些战友
还包括我们澳洲的很多的战友们
所以这方面有没有什么其他的
可以给我们稍微透露一点信息
OK
好
那我现在就先说一下
有没有什么其他的可以给我们
来稍微透露一点信息
OK
谢谢经营访员
你在法国这个抗疫游行中表现
就让七哥强烈的注意到
就是经营访员这种执行能力
作为一个女性来讲
真的是我们整个中国大地
甚至世界都是阴盛阳衰
都看到了
今天我们看这一面
这两个就比那两个男士就更加问题
更加有吸引力
更丰富
非常感谢你
我觉得法国这个国家
他会这次要付出沉重的代价
法国真的是很艰难
很艰难
因为这个各种邪恶的力量
你现在到法国
真的是我觉得十多年前到现在
很多人说是个法国这个破国家
原来我觉得这帮人无知
什么叫法国破国家
这个国家真的是不可救药
就是这个国家已经到了
真的是你完全变态的程度
种族歧视在法国远远高于美国百倍前辈
而法国无处不在的各种种族
宗教歧视在法国无处不在
而且他是个信仰自由的国家
他这种变态你到了无法形容
这国家政府的税和那种变态的思想
极左和极右之间那种矛盾
就像法国那个整个这个香榭里大道上
也就那几千米
你看到那种法国人的那种傲慢
还有咖啡的挑香
还有到处狗屎和马屎之间的交汇
还有那个勾肩搭背出来所谓的巴黎的浪漫
对面的那个整个的巴黎凯旋门的那种优美
和夕阳西下的时候
照在那个整个那个凯旋门的那个浪漫
那个神奇
迎到对面那个破烂不堪
极为庸俗的一个转轮
然后看到一个自由广场之间
老掉牙的那个自由杯
然后你再看到突然间进去了现在的咖啡馆
和老大的咖啡馆
和穿着所谓已经穿了好几代人的线链
跟那个女人不露脚趾头的鞋
那种复杂混杂
那种感觉这个国家你只能在那想一想
完全没希望
我现在我对法国就是半点
就是一点一点水都不会流的
就到那以后就基本就干了
我就赶快要逃离那个国家
抢钱的
抢包子
傲慢的
无知的
想着那种你听不懂
法国人都听不懂的法语
后来人告诉我那是乌干达语
我说是胡子
还有那个完全日趋吉下的恶劣的那个咖啡的质量
还有在那个五星级酒店大堂里面那些
所谓的告诉你
我是法国出生的黑人
然后呢告诉你
我是法国人
我是法国出生的黑人
无数次都被提醒
然后不给小飞以后摔牌打碗的那种责应
这国家已经完全没希望
它需要一场革命
你再到罗夫宫去看那个罗夫宫的这个自由和革命
露着胸
咔 打着枪那个时候
我看过NN多次了
我现在在看的时候
我就觉得是笑话
就法国人这么快就忘掉了自己付出鲜血换来的
我觉得密特朗总统一定在坟墓中每天都在哭泣
但是你们站出来很不容易
就像意大利一样
就像比利时很不容易
像德国
整个欧洲处在了一个一个苍蝇
现在在脱甲更新换代的时候
但是这个很危险
很痛苦
最后我要告诉所有的欧洲的战友们
你们一定要坚持挺住
很不容易啊
你们会很艰难
很不容易
谢谢
好的
谢谢齐哥
美萌
好的
我这边还有个问题想请教齐哥
就是CCP他这边是有灭白计划
那我们海外华人
可能在不久的将来马上也会遭受到
就是海外这些黑暗
甚至这些威胁
就是我们一直在中共国的教育下
我们一直被教育说
这种共产主义和资本主义是矛盾是不可调和的
最终一方必然要消灭另外一方
那我是不是可以理解为在当前的条件下
CCP是共产主义跟西方的黑暗力量
他在病毒疫苗上继承这种合作的关系
又是相互算计的
好的
谢谢
谢谢刘萌萌兄弟
问得非常好
答案非常的清楚
首先这次的人类的这种病毒和共产党之间
教练就是三个层次
我多次说过
这次人类面对的就是三个层次面教练
有神和无神
这肯定是共产党输了
它是无神论是假的
它被消灭了
第二就是世界上的自由
就是加天下和民主天下
就是一人一选票的政府存下去
还是说就像共产党
还有像哈萨哈萨克自在一样加天下
还有共产党的现在是席次天下
当然一定是这个民政府
个人为主的政府民主社会有神
这第二条肯定是有70%了
剩下第三个就是你看到的
我们今天所真正的共产主义和资本主义
一定是共产主义
肯定是就是说财富被国家所有
权力归个人所有
这肯定不可能那么加天下
它一定是被灭了
所以就百分之百净局
它是共产主义被消灭
然后呢信仰重建
人类的民主不能被利用工具
民主不是过渡
是民主被利用
民主要完善
然后再一个共产主义是要被消灭
而不是说让它什么样存在
这是一定的结局
这个时候就是我认为新中国联邦提倡的共产
政道主义会代替一切
会帮助一切的建立
谢谢雷蒙兄弟
好的谢谢
终于有掌声了
终于有发自内心的掌声了
我今天两集后的黑四季了鼓掌
哎呀真是
不好意思
今天我第一次主持主持的不太好
这七个我也有个问题啊
想问一下七个
就是说这个前三胖
这个他拒绝参加这个冬奥会啊
我就在想他整个国家都靠着CCP给他
输血对吧
不管是从粮食到军火到政治上给他这个站台
他怎么敢拒绝
就是说习一尊是去参加这个冬奥会呢
您怎么看
很多战友在问什么问题
我觉得他就像有人跟我说
哎
Richard为什么是女的呀
他本来就是女的呀
你看他说话像男的
有时候就是女的呀
是不是啊
你说哎呀
青青老袁哈特的人的脸上肉渣比咱肉多
人家哈特人家的特征是这脸
人家就是比咱肉多
这本来一下就像人家的民族特征
这个北朝鲜
他有两个根本不可能去参加冬奥会的条件
第一个他是被奥林匹克给踢出去的
他要来参加这个会
首先是奥林匹克得很不要脸
他违反全世界的规格
他是被踢出奥林匹克会的
他怎么来参加呢
是吧
很多人忘了这个事
第二个问题
金正恩真怕死
他是真怕啥
他出国动静很大
上次他出国是因为美国人的担保
这时候没人肩负你
肩负你我就会怎么着怎么着
全世界给担保
这回他谁给他担保啊
共产党担保他信吗
美国人要肩负他怎么办呢
是吧
他这个安全是一样
所以说他很难
所以说你看我们家这块有好多兔子窝
为啥冬天来了
找不着兔子了
因为兔子必须藏着兔子
他太冷
是吧
我们可以阻挤上雪地
一会我就让雪上去打滚去
我们是人类
我们可以在这环境生存
他就像个兔子一样
他只能待在兔窝里边
就像蛇一样只能冬眠
他这个常识
还有一个
听说给共产党要个狮子大张口
我要去参加冬奥会
三个条件
两个国要给我担保
我所有的出行的交通
要美国人和中共都要答应
甚至俄罗斯都要出来参与
就是我这个国家你保证没有事
你的交通你们都负责
第三个事情
要一百亿美元现金
你说这不就是
你说我七哥今天一会直播完
我让网上雪里边滚两下子
我能把那兔子说
不给兔子盖个房子吗
我是不可能的
所以说这是个非常简单的问题
战友们要学会懂得国际规则
你们都是建国之人
这要懂的
谢谢猫本
我们一起先为75亿同类
14亿新中国联盟同胞
爆料革命战友和家人
海湾
新疆
西藏
还有我们的香港同胞们祈福
阿弥陀佛
哇
好请问请继续
谢谢
啊我有
嗯
siri
请
啊我有我有两个问题
我先问一个哈
万一其他战友还有
我的一个问题是啊
就是啊
就是昨天有这个盖博的
这个ceo上了这个peter stew peter 的
嗯
这个show 然后开始低回我们的盖特
啊
我知道这个事情
我想听听这个
七哥您是不是觉得有一轮新的操作
来是攻击我们的啊
盖特的
啊我我今天早上我我搂了一眼
实际上我这都太正常了
就是我们战友们一定要记住
就是我们你看啊
人家川普不去戒严
咱就觉得不行了
然后呢
这个然后觉得主要是不听我们话的
都是我们的敌人
人家叙方之所以能让我们生存
就是言论自由
人家的利益
还有他的背后的利益群体
你看他采访谁啊
还有人的gap
gap 的老板
gap 老板也有自己的几个朋友啊
是吧
兔子有兔子的朋友
是不是啊
狐狸有狐狸的朋友
狗有狗的朋友
这就叫狐朋狗友嘛
是不是啊
你得允许人家狐狸
跟狐狸也能讲话
狗和狗也能讲话
这很正常
我特别喜欢他讲啊
我觉得这都太正常了
他爱说啥啥
七哥不灭共的
你觉得七哥灭不灭共
是这些人能说的吗
我们带过他说吗
是吧
那太无聊了
他说是我们是共产党
是我们背后是 cct 的这个势力
就是说是我们建立起来是受共产党的
这个指示
我觉得这个是共产党的势力
所以我觉得这个是是表明他们跟
是是就是跟共产党有已经有勾兑了
或者怎么样
我不知道
那这怎么是表明
我这么一证据
我也不知道
但是我觉得这都对我们是现宣传挺好的
如果没有一次一次把我变成郭强奸
郭三秒
是不是啊
还有什么郭犯罪
郭骗子什么鸭王
什么鸟王的这一系列的事情
所有的都是逆中上元
这些都太正常了
盖特是谁都挡不住的
就像今天会下雪一样
没人能挡住
雪就会下来
这个所有的热冷气候的变化就是下雪
是谁挡不住
而且你看到所有这些媒体
哪个不被攻击
美国的哪个名人不有N个官司
川普总统有1000多个官司
从来没耍过
人家当了美国总统了
是吧
不要在乎这些
心要强大到什么
对这些东西
我一笑置之
刚才我在直播中间
我看到发好几个信息
好几个大媒体要请我
什么采访我什么的
谈谈这那这那
我大力都不大力
你强大了
你强大到足可以淹没
就所有攻击你的人
在你面前就像那雪花一样
我只需要到到外边放个屁
雪花就会融化
我化个大火机雪就会融化
就那么简单啊
不用在乎太正常了
嗯好谢谢
其实我心里就是这么想
但是我希望把七哥把这个话说出来
所有所有这样的都能听得到
谢谢战友
我还有第二个问题
但是我先不问了
我先让其他战友问
因为时间有限
好了
那其他战友谁有问题
啊要不秀蕊你先问吧
啊好
我第二问题是关于我们新中国联邦的国防
因为你曾经说过三个月
那现在其实差不多已经
非常接近三个月的期限了
我就想知道啊
有没有什么是你可以跟我们战友分享的
啊现在呢
啊还不能说不能太多呃泄露啊
还有很多大事正在进行中
呃比我们想象的还要好啊
特别是我觉得在这个
奥米康出来以后
我觉得啊
我以为会推手呢
但是比我想象的好
谢谢啊
好的啊其他还有谁要问七个问题
美梦有吗
或者
中人
呃郭先生您曾经问
呃说过那个中美必有一战
我觉得现在就在战争中啊
我觉得中美他已经在战争中
刚才说的三条
是吧
这个首先一点就有神无神论
对吧
然后是这个民主和这个家天下和这种福财社会
包括这种自由资本啊
他现在已经在完全是
这是共产党在美国就得玩
美国在共产党必须玩
他已经在战争中了
最后我觉得呃咱所说的必有一战就是火战这一块啊
我觉得就会在呃
冬奥会后和台湾问题
一系列问题爆发后瞬间就可能发生啊
我现在就在战争中火战最后
我相信很有可能会因为台湾会引起
谢谢
好的
呃我可以问一个问题吗
啊您说您说嗯
是好的啊
因为我讲的是
因为现在目前来讲
最近两天一直是在看到这个西安的情况
然后包括河北的还有国内更多的这个
疫情的灾难
然后真的是哀嚎一片
呃我们呢
最常这个也是非常关注国内的这个情况
那个啊
郭先生有没有在疫情情况
还有是这个病毒国内的一些情况
还尤其是北京要对这个冬奥会
这个做各种准备
我觉得各种强压的政策可能都会来
呃这段时间可能是最黑暗的时刻
但是我相信在这个黑暗的过程中
可能发生任何事情的都有可能
所以想请郭先生就咱们国内的情况
能不能在我们众多的这个观众们来分享一下
谢谢亲爱的草原
我觉得这个西安的事情呢
这个就证明了就是这种啊
刺突弹霾
这就是病毒啊
不存在什么什么什么新病毒
现在你觉得还有人抬新病毒吗
就七哥说的
他根本不是什么新病毒
就是疫苗在那现在还有人说新病毒吗
没有了
是吧
接下来过呢一定会有个
超级符合我们利益的需求的操作
在冬奥会2月14号
突然间中国在什么事都好了
都解决了啊
这中国呢这个
哎
解决世界问题的能力
解决大事情的能力
和集中力量办大事的能力啊
就会表现出来
这个骚操作
它会再一次的让
中共的所有疫苗灾难
就是说自我传染的自我
从疫苗变成病毒
还有奥米康传染都会发生更加激烈的变化
就奥运会和冬奥会后
会发生地方和中央的激烈的矛盾
而且会更多的世界失控
然后会让共产党自己演了一个冬奥会的
能解决世界上所有困难的共产党啊
一党的足大的优越性全部打脸
这都符合咱的利益
但是西安人民和郑州人民也好
你们不要当牺牲品
这个人类上没有任何一个党一个组织
能把所谓被释放的病毒
想让它去哪就去哪
想停就停是不可能的
就像经过冬天的变化
它就会下雪一样
它一定会死人的
一定会失控的
还是保重自己为好
但对我们新聋联邦来讲
都是好事
谢谢青年草原
最后一个问题
新加坡的命运
未来的走向
你能跟大家说一下
因为很多战友现在在新加坡
是非常的担心吧
因为新加坡的这个政策
就把它全民这个强制的
应该分享一下
好吧
我觉得新加坡的战友就像台湾战友一样
就像韩国战友一样
和日本战友一样
包括加军我觉得很让人揪心的
新加坡变成了一个最可怕的问题
它这个家天下
它这个家天下跟共产党的势力
和美国的势力
还有黑暗的势力
还有这些所谓的疫苗大工厂的势力
利益盘踪缩解
过去的优越性
今天已经彻底变成了真正的它的劣性
它的劣势
接下来新加坡战友们一定记住
新加坡会瞬间秒变过来
就逆转这个政治形势
但是是它确实感受到危机
或者它反击的情况下
现在被各方利益制约
在新加坡是很危险的
但是我相信不会超过半年到一年内
一定会逆转过来
而且李嘉将彻底在新加坡消失
我第一次说
病毒过后新加坡不会再有李嘉
走著看吧
谢谢
我再请教七哥一个问题
七哥就是5号的时候爆料说
中共第一次有开疆拓土的一个想法
然后通过这个数据
数据获利去
去控制经济
去回收周边的一些国家
我在想哈斯克斯坦
这个这一个巨变
是不是说中共国他像
像这个疯狂的想法
正是迈出的第一步
但是他是跟俄罗斯一起合作
向那个中亚国家这边去输出
这种共产主义
俄罗斯那边
现在已经有所谓的维和部队
已经进驻到哈斯克斯坦
那作为这么一个利益交换
那中共接下来是说
开始把目光就是
就是转向吉尔吉斯斯坦
或者说向台湾呢
不是的
雷蒙兄弟
这个他是第5步了
已经第一步他体现就是台湾
就是香港
大家看到了
香港是第一个
是吧
第二个他行动的结果
大家看到就是阿富汗
大家看得非常清楚
第三个就是南海
大家都看到了
是吧
在南海已经是圈了
就是300多万平方公里
比400多万平方公里啊
然后第4个是在台湾
还是已经是封开了
第5个才到了哈哈斯克斯坦
大家看得很清楚
是他第5步
那么他已经不是第一
也不是第一次
他第一次有了这个计划
但已经行到第5步了
大家你看到
这就是说
希哥早就了解他们这些尿腥劲
是吧
我掌握他的一切
国安委
我可以说把国安委全抓起来
只要他不把国安委全抓起来
国安委开啥会我都知道
中南坑
除非把中南坑全给炸了
他不都全炸了
只要中南坑
只要他行动
只要他动动
我就知道他干啥
希哥在2017年时候都觉得我神经病
你现在你觉得我神经病吗
如果哪一天你们看到
咱们盖特大直播的时候
来秘密直播
我要打赏
你们可以现场给我提问题未来
希哥
现在你说的习近平在哪
我跟你说出来
你们说对了
咱们一比一百的赌
你给我一块钱
我要是错了
我赔你一百块钱
我要对了
那我就是就拿你一块钱
我赶紧打赌
而且这不是人能决定的
这是技术
这是智慧
这是实力
所以说
第五步
希哥轻松的告诉你
别忘了
五湖四海
尽在掌握中
否则你是不可能爆料给他们活到今天的
我们现在
今天的直播已经到时间了
因为我今天
我也有个其他的会议
今天31分钟了
特别感谢
我再告诉大家
这个这过两天流水很多啊
这个希哥的照片
我会折叽
一定要推
这是个大事
大事啊
这这两张照片
推出来
因为涉及到我绝对的个人隐私
我已经不再是
在地里30多年
31年了
我都没看过这照片
我看到
时刻都是激动的
就在这手机里边放着
啊
那另外一个
就是大家要看到的就是
我我小时候的啊
1977年的希哥
希哥已经是趴在墙上
东北贴着墙上的报纸
我已经开朗读了
我这辈子啥事没学好
中文学的还比一般好啊
虽然也有错别字
实际上根本不重要啊
你知道吗
拿斧子砍人啊
和拿枪杀人
和拿菜刀砍人
结果都是一样的
就像我们海东兄弟纠正我啊
陈兴海
不是许兴海一样
是吧
陈兴海和许兴海都得给我拿写歌的
黄河大合唱
什么尼尔
我管他什么尼尔是尔
还是什么什么猫尔的
是吧
猫尔是猫尔
是澳大利亚的猫尔
是吧
尼尔
我写什么黄河大合唱
我不管那个是吧
一定要记住兄弟们
只要能杀敌
有万里之外
不在乎你拥守
在乎你能没有结果
我和新疆的很多朋友说
我说新疆人永远要记住
你们太爱说了
你比共产党还爱说
你行动啊
你不行动
你就要被杀被虐待
昨天我们在那个工程师队伍里边
我把大家说这个搜索
盖特尔反应发过去
我们工程师里边老大之一啊
就是管这个APP的
Peter
然后
对我的这个要求
反馈我来说
提个敌无我有
敌有我惊
敌人死了
我也累死了
或者敌人活着我累死了
后来我给他发信息
我说兄弟你说错了
我告诉你就像当时的新疆人一样
我说包括当时
几个大人物在会上说
我告诉你你不去做
敌人会帮你做什么你就被消失了
应该是什么
敌无我有
敌有我惊
敌人死了
我还活得很好
你把后边这一句话改过来
你就是赢家
你只要你坚持的别是
如果你说累的话
七哥是不能接受的
在七哥面前谈累
你们谁都没有资格
我说我比你累吧
我不能把共产党灭了
没灭之前我累死了
你在我面前谈累
那说明你的手段有问题
想法有问题
你的定义有问题
敌人累死了
咱俩活得更好
穿着小衣裳是吧
戴着小摩托镜
后面是蝴蝶
这么多美女帅哥
说该吃是该喝
啥时候不往心里搁
你没这个境界你是赢不了的
这回皮特兄弟马上改
我对七哥说的对
我们要求是
对自己的要求永远不能停
对自己永远要狠一些
对敌人下手的时候要更狠一些
对待战友们要真一些
要百分之百的真
对待我们兄弟姐妹们要善一些
要百分之百的善
如果你这样想问题
就永远不会存在有抱怨不接受
就像我每天
我的事情我不可能等到明天去做
你们不知道我现在干了多少大事
又是国防又是白日
又是涉及天下事
每个人都在问我
你怎么来撼动你的时间
是吧
就包括那个高人说文贵
我在这里啊
每天听到他们下面告诉我
你今天干了啥
我就说你干了一件很漂亮的事情
你把上天给每个人的生命
就是时间管理的很好
你应该管理的更好
你每天要增加一个小时时间
让你静下心来休息
别忘了休息
我现在正在做
现在又不是我又是上面流水
下面流水的就不冷静了
你知道了吗
所以说咱们现在是必须要有冷静的时间
还得管理好时间
管理好时间的前提
就是你真正的解决问题的能力
所以说兄弟姐妹们
今天的直播
看到这个两个帅哥美女啊
今天看到后面的我们的墨镜先生
总执行导演
福利小福利
小福利啊
我老忘了
这小福利太棒了
现在我们的这个大直播总负责
就是小福利总负责
好坏他承担着
小福利还有墨镜夫妻
就是她是副导演
库尔湖兼职
然后现在我们的墨镜先生
我们的小白
现在Q妹已经不再总导演了
所以说现在我们今天背后的这些兄弟姐妹们
还有今天没有念到的
还有这个做PPT的战友们都太重要了
每一次大直播都是每个人的神话
千金万银买不了的
就有很多人跟我说
七哥你们大直播怎么这么说
我说我告诉你
我们是世界上唯一一个
你花钱买不了的节目
你给多少钱打广告都不让你参与的节目
只有我们一家全人类
就这么伟大
永远要学会爱自己
兄弟姐妹们
谢谢今天
摸文小哥的完美的主持
谢谢我们所有的青青草原
谢谢我们的雷蒙兄弟
谢谢Rachel
谢谢我们的中人
哇塞太棒了
谢谢
谢谢战友们
谢谢七哥
我先下线了
好的
谢谢七哥
再见再见
再见
好的
那我们就继续把这个PPT这个走完
好吗
请雷蒙松鲜分享一下
我们最后这一个数字货币相关的
这个最新信息的PPT
好的
请大家帮我放一下
我接下来给大家快速分享一下
数字货币最新的信息
在这里感谢算稿人
I love 战神文凡
香草山的农场
Rachel文徐DC农场
海藏明月盘古农场
以及美工青山战友来自英系
来导播下一页
美联储加息
数字货币市场下跌
美联储本周三
表示可能会更早的加息
随后比特币跌幅超过11%
比特币的恐慌和贪婪指数
也到达了自去年7月以来的最低水平
来导播下一页
挖矿大国哈斯克斯坦
算力骤价
因为哈斯克的一个局势
当局已经切断了网络和手机通讯
导致在切断后的几个小时内
比特币的全网的算力
骤降了13.4%
自从中共国从去年开始
打击比特币挖矿之后
许多矿工都逃离中共国
前往民国哈斯克斯坦
所以使得哈斯克斯坦的
比特币挖矿的
占比已经达到18%
位居世界第二
下一个
中共国数字能力币上线
我们看到它的那个4.ADP
已经可以在12个所在地
可以进行下载
同时腾讯旗下的微信支付
也揭露了数字能力币钱包
可以进行数字能力币的支付
同时我们也有战友发现
这个APP会扫描你手机上的翻墙软件
只要你侦测到你有翻墙软件
这个APP就无法使用
除非你把翻墙软件卸载掉
另外我们也注意到了
美元的稳定币交量
已经达到上万亿美元
相比数字能力币只有百亿美元
所以它们差距是非常大的
同时我们也通过数字货币市场
肯定了美元作为全球储备货币的地位
好 下一个
本周二美国的科技咨询网站
take time就大幅报道了
喜马拉雅币体系的优越讯
那文章中就指出了
目前的加密货币
在建筑商务中的应用
主要有三种模式
加密货币与法币相结合
加密货币内循环
以及结合了两者优点的
最新的喜马拉雅货币模式
打拨下一个
我们都知道我们的喜马拉雅币
货币体系有稳定币
以及马上要上线的HPAY
融合在统一的平台上
打造了一个自己自足的生态系统
其方便性在加密货币
领域中是无可比拟的
好的 下一页
是关于其他的一些行业资讯
那稳定币的行业市值
在2021年
从年初的290亿美元
增长到年底的1400亿美元
创下了逆势的新高
对美元稳定币的监管将成为
2022年美国国会加密货币
监管立法的重中之重
同时去美国国会图书馆
的报告显示是18年以来
禁止加密货币的国家数量增加了一倍多
同时我们可以也注意到
LBNB首席的执行官
Brian Chappie
最近在推特上也开始去透露
这一块他们预定的住宿
也会使用更多的加密货币
好的 下一个
感谢香草三农场DC盘古和阴性农场的赞