哎呀我的妈呀 哎呀我的妈呀 战友们
今天是3月1号了啊
3月1号了 我都忘了 今天没发快特
我这是 这是开会 从这个早上到现在啊
哎呀我的妈呀 这会开不完啊
这嘴呀 舌头都打瓢了
一直戴著口罩 去了一次洗手间
共产党的病毒太夸张了
然后呢 我这中间的时候看一下GTV
啊 我们的菲菲啊
DC的菲菲她在直播啊 大美女啊 大美女
你看看 妳看看 妳看看 妳看看啊
菲菲啊 菲菲啊
这个 我发现 在菲菲下面的战友们留言
七哥今天还没有发快特呢
就是啊 我还没发快特呢
好 现在我赶快录一下
所以 兄弟姐妹们 3月1号报效了
今天七哥发快特发的晚了
因为昨天啊 七哥生气直播之后
这后果很严重
我说完了 承诺完了
那些投资者们 律师们都快疯了
我今天下午来了 这律师刚刚离开我这屋
这是第三次上来开会
啊 这个律师觉得我是疯了
这个 但是呢 律师现在完全理解我这么做
同时呢 我们要跟美国证监会啊
证监会 因为我们说好的是昨天
昨天说好的
前天晚上的 也就是上个周五
给SEC 我们已经正式的给他发了律师函
就是GTV Saraka如何做出决定 叫公告
然后呢 SEC昨天 也就是中午
就是昨天看直播了
大家都知道 他们就一直很紧张
人家SEC就跟我们联系
还是继续谈和解和处理的事情啊
当然了 我们拒绝和解了
这个和解不了了 现在就是说
有些条款我们没办法答应嘛
有些条款我能答应 有些条款不能答应
所以呢 没办法
咱就跟律师开会 商量商量商量
然后一会儿 今天晚上会有一个公告版
就这个第一次的公告版
这是个正式的公告版 是有法律效力的
就是这个公告版是经过GTV Saraka
是经过律师们认真考虑过
而且是这个也跟美国证监会也沟通了
他们也知道了
我们双方正在沟通如何解决以下的问题
就接下来把GTV Saraka的1300个椅子
完全给它全部要退回
100%要退掉 全部取消
那么这把钱是100%要退回去的
100%要退回去的 任何人呢
那么到时候你有选择
你可能有些钱呢
有些国内的战友的钱就不能退回去的
有些外国战友的钱也不能退的
因为它是通过第三方支付啊和贷付的
也退不回去的
那么我和美国SEC也就是证监会正在研究
就是怎么让战友在未来退钱的时候
你们可以选择付款到第三方去
付款到第三方
你也如付款到第三方
你可以买G-Club啊
你可以继续跟各农场之间进行合作和投资啊
参与到跟咱们有关的项目啊
都是没问题的正在跟他们做当中
另外一个非常重要大家一定要记住
这个退款是很有可能是在SEC
基本上SEC就是美国证监会指定的机构去退钱
就是我们把支票给了他们
他把钱放到银行
然后由他们跟战友们投资者GTV引资者联系
联系的时候把钱退给你们
把钱退给你们啊
这是非常非常重要的
就是所有的退钱是由美国证监会的主导下
那么我们现在已经做出了决定
肯定关掉SARACA
关掉GTV
将GTV SARACA移到美国之外去
啊这个已经定了
第二退款一定退款
在SEC在证监会的名下退款
时间不会太长
一两个月吧
最快也得两个月啊
最快也得两个月
今天晚上我会公布一个经SARACA和GTV同资的版本
同意的退款的版本
这是个重大决定啊
记住这是已经决定了
决定了第一SARACAGTV将关掉
并移到海外去
第二原来1300瓦椅子
1300瓦椅子任何人都要退回
第三是在SEC的监管下来退款
明白了吗
具体到看完这个公告以后
你们有各种各样的问题
请和各农场联系
如果没有和农场联系的请马上加一个农场
我说今天下午把这投资手机刚从律师手里拿过来
刚从律师手里拿过来
我的娘啊
太多战友给我发了信息
因为手机不在我手里没给你们回
我今天下午回了几十个战友
不到一百个
不到一百个啊
我的妈呀
这个太多了我真没办法一回
最好你们加入农场
由农场来给你解释一系列你的行动
我听说了
因为现在很多战友就是跟我打电话联系说
要到SEC去抗议
然后去起诉SEC
就起诉美国证监会去抗议
这都是你的权利
我绝不会支持
但是我也没有权力反对
这都是你们的要求
这是美国证监会
听信了所有的共产党的虚假举报
虚假举报
官僚啊
官僚虚假举报导致灾难的结果
给战友们带来了生命危险
和生命安全的威胁
和资产的威胁
我们没办法必须做出决定
为了维护GTV这个平台的正常运作
因为它是灭共的
它要继续持续的灭共
为了保护GTV投资者的利益和安全
因为太多人因为GTV这个
被中国国内的警察威胁
拿枪指到脑袋
然后打电话给美国的什么检察官
给SEC
我们只有现在把这个停止了
把这个地方彻底解决它
继续维持GTV的运营
继续让战友们实现自己的目标
你懂了你懂了
才能维护战友们的利益和安全
我们不会放弃
永远不会放弃
更智慧更战略的
在战友的安全和经济利益为前提的情况下
我们做出决定
详情请看今天的公告
这个公告是一个官方版本的公告
接下来很多很多的细节会发生
请战友们一定加入到农场去
好不好
我本来今天想直播呢
你看没时间了
太多会了
我看明天上午能不能直播
好不好兄弟姐妹们
看看明天上午有时间
我就直播一下
然后给大家聊一聊
我今天晚上把公告发出去
这飞飞真好看啊
这么漂亮啊