优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive
我们的这个德国精神舞好,上来都让我惊艳了一把,然后是我们的Watson,这个Royal Lucid,您好,非常的开心,我第一个开场,好的。
大家好,晚上好,亚洲的晚上好,今天晚上好,今天晚上好,今天晚上好。
郭先生好,然后我们同心同愾的战友好,还有我们全世界的战友大家好,我是德国战友Danny,来自英国伦敦西庄园,我要先解释一下我这个名字。
我本来是叫Danny的,一开始是和这个小福利还有M7他们一起直播,他们叫我Danny,然后后来和这个四侠直播的时候,突然有个战友出派一个说向德国精神舞,然后从此以后就叫开了,今天这个墨镜在后面直接把我的名字写上这个了,好,谢谢。
我们给郭先生做开场,郭先生。
郭先生明明开麦。
天呐,尊敬的战友们好,2月13号,2月13号,今天很荣幸的和小飞相Danny,River Lushen文子妹妹,我们今天的画面非常的优美,也非常的滑稽。
刚才在这个,没吹出钱,看River Lushen一直偷偷在那里,很有阳蓝的份儿啊,你再理那几根,过几天就没了,你老拽它干嘛啊你啊,人家,你说你老拽你自己那几根头啊,你看人家,人家滚死了,人家小飞相又不拽,再这样,该掉就掉,
你说你老在那边手都这么滑了。
日本话,こんにちは、おはようございます。
现在我说变日本了啊,今天我早上跟日本人开会,一讲日本人,日本人的笑都会无法开下去了,我讲一句他们的笑啊。
然后呢,今天一开始,日本人跟我开会的时候,哇,那眼珠子瞪着,我发现真的日本人这个恐惧的时候啊,真的就像那个二战片,
就日本人在台湾,最后要撤离,决定要撤离了,日本要战败了。
就日本人当时的黄军是真坏,说你们都已经撤离不了了,也不允许你们留在这块被美军来强奸、轮奸,然后就在悬崖上,
一个一枪一枪的还打,连孩子家家女的全打死在那,这都是真实的故事,你们没有看过这个纪录片吧。
那种人的恐惧那是真的是能看到,真是残忍啊。
后来我想,这日本人原来也害怕啊,你也怕死啊,战争的残酷是太可怕了。
然后我就看了一个当年日军在咱们西安当时的纪录像,安全部能绝密文件啊,
就中国老百姓当时被日军,后来绝对是轮奸的,绝对是轮奸的。
那个轮奸的惨状,那黄军不像你穿的拍电视剧,一尘不染,绿泥的大褂戴着那帽子,
不是那样,都像那个单就式的牛的小胡子,头发蓬乱,泥的大衣裳灰尘半地,
把那个女的在地上,就像一个农民在追杀一只楼母鸡一样,地上埋你们这儿弄,把那孩子吓得都昏过去,然后啪一枪把孩子打掉了。
那个三八大盖盒子不像你想象打这么准,有时候打不准,打得一地吐。
就战争的残酷,对女人,对孩子是天下最残酷。
你们也没有看过200万人,德国人被这个苏联红军进来以后轮奸尖杀,那种残酷的画面你们有见过吗?
我真的是我人生我看到这些真实的画面,这是你们一般人看不到的。
我们今天坐在这儿的时候,今天要说什么?
就在Revolution女头发的时候,世界将发生大战,这个大战是跟谁有关系?
最后的幕后黑手就是中国共产党,形成狼狈为奸的全球局面,对我们灭共形式是好的,但对人类真是个灾难。
大兵压境30万到乌克兰,乌克兰内部已经发动了29万全民的部队,而且很多都是美女,都漂亮的,不能再漂亮的美女。
乌克兰的美女的独特漂亮天下所有,你没跟乌克兰美女打过交道,你没去过乌克兰你是不知道的。
而且现在是美军,大量的科技人员,军事人员,所谓的叫带领战争已经到位。
全球的金融市场,能源市场,能源石油,我们合作的基金都赚大钱了,都翻了一番翻到1.5倍,兴奋的不得了,石油赚钱。
各种紧缺物资的大厂,可是你没想到吗,就像当年日军那些妇女孩子,被自己的军队一枪一枪射杀的恐惧。
当年苏金进了柏林,在希特勒之后那种尖杀,和我看到的日军在中国的山东尖杀孩子,
在西安追杀,像追杀老母鸡要追杀中国的女孩子。
中国女孩的大颈裤裆,一拽,一个白屁股露出来了,日军按在地上,用嘴去亲她的屁股,从她后面亲她的阴部,这都是我看到的录像。
然后残忍的是日军咬下了这个女性的阴唇,狂笑。
这些镜头就是战争的必然结果,哪国战争不会说到时候亲你的屁股,然后还拍拍你的屁股,对方很开心,这是在床上。
就是中共在中国国内,叫线战争,培养战争,和军内现在说的中共需要一场战争,中国人民需要一场战争。
要把台湾打烂,记住,全人类过去这么多年,只有咱爆料革命新中国联邦,告诉大家,俄罗斯和中共国和伊朗,还有北朝鲜,他们构成了邪恶的五国。
然后你们知道他要干的事情是俄罗斯去侵占乌克兰,中共国侵占台湾,没有人相信我们当初说的话。
我们希望这些我们说的都是放屁的话,没人听才好。
就像今天我们看到七哥下舟山不拿1.34亿就被扔进监狱,欺民贼伪劣们一片狂欢,一片狂欢。
你到过非洲大草原上你会看到,狮子从来不会在乎旁边,那些吃剩下的渣以后,被那些什么这鸟那鸟的小老鼠去踩屎的感觉,从来不会在乎你,因为你下来吃的就是你。
而且不在乎你要多兴奋。
就像刚才在我们铁血煮的草哥小哥说,洗币30几块钱40块钱,在这个场外交易60块钱买不着。
他最简单的道理,就有人属无寸广,就有人天生的就穷命。
场外交易,就我知道的,好几笔多200美金一个B就是场外交易。
而且场外交易买不着,这几天你看到的是谁啊?全都是基金的将近2亿多个B,人家在慢慢的抛,勾搭着你不坚定的人你去抛。
你一抛人家就买,你一抛就买,20万30万的交易链就上去了,但是价钱给你跌下来了。
你场外还买不着,这多简单的逻辑啊,这多简单的逻辑啊,你不信你试试去啊。
你场外你能买得着吗?给你60,80,你买不着,场内30几,就你聪明,场外买不着,场内你能买着。
人家现在7个月没办法,你说你不能让人家卖,人家卖的是什么?不是过去的基础B,就简称福利B,不是一毛B。
人家从二级市场买的,二级市场卖,你谁管不着?你这不能管人家,人家不领养人家的交易啊。
你现在是不是啊,微博路上捋了头发,啪去了,丹妞啪去了,到那去买上几十个,买上几百个,你管得着吗?我又卖了你管得着吗?你也不能管。
那么这几件事情连在一起,大家记住,善恶、真假、常识,就像那个伪类欺民贼欢呼雀跃的时候,我觉得特别开心。
过去五年我一看到高丁晨一出来高兴的时候,一觉得要打赌的时候,要把他老婆、闺女压上的时候,我就开心了。
还有路大脑袋一手一出来,就这腰咔一出来的时候,我就开心,因为我每次都让他们变得如此不堪的不要脸。
有一位战友跟我说,七哥你发现过去五年,你见过有一个女性关注过高丁晨吗?
哎,我真觉得啊,是啊。但是你看看,你看咱这框上现在俩大美女,你看看,温子,你看,是吧。
高丁晨,你就舔他脚趾子都舔,都没他机会吧,甭说是关注他,不可能吧,是吧。
但是你在看到战争一样,我们就人与人之间的关系,兄弟姐妹们,跟国与国是一模一样的。
你看着那个普京王那一座,对着那个马克龙,你就别跟我做梦了。
乌格兰是我的美女,这就是我的了,我拿走。就是这原话,就是这原话,你咋的吧。
就这原话,在北京,他真的对着外交部的人说,你们真敢玩啊?
你们是真敢忽悠的意思就是啊,你们敢这样玩啊?你们老百姓真的不知道吗?真的不懂啊?
你说这,你看看这是一个世界影响人类命运的,普京对中国外交人说的话,回头给习近平,习近平回报。
哎呀,普京总统,临走让我转达你,这是一个完美的开幕式,绝美的开幕式。
习说,啊,你看什么?哎呀,刚好,你看世界上,我高冰臣,路大脑袋,蛇腰眼,九指腰,用谎言蹭到今天,还有人信。
习太阳一样谎言,一样要改变人类的命运。
啊,习弊,你就这,39也有人信,那就39了,那你买吧,你给我买上100万给我看一看吧。
所以这个世界上你看看,不论是国家,是人类,是大和小,此时此刻,一个人对事物的判断是多么的重要。
你说我今天第一句话想说啥,文子,你知道吗?
你知道我昨天,我玩四十钟,你都早上起来了,就跟人开会,你们都看到我在群里边,嗷嗷喊,跟人讲日语,是吧?
是吧?你说我最想说啥?我想告诉大家。
我想每天我们在直播都喊一个口号,啊,无苗灭共者,啊,我们是无苗灭共者。
为啥是无苗灭共者呀?这两个字它太有关系了。
我,我,不知道你们大小,我每一小时我都在看着天,我就感觉,你知道我现在外面吓着,全部是大雪,树上全是雪。
我对面这个,你看一百八十座的窗子,全都是雪,白白的,矮矮的白雪。
我大早上起来,光着屁股就,对着窗户就录了一段,给了木兰发个信。
啊,因为木兰给七哥讲了好一段日文,啊,讲得很好,啊,大姨妈什么大姨妈来了,大姨妈来了,我看大姨妈,这木兰我很慌啊,啊,木兰交给我英文了。
然后我就把雪,大雪就拍给她了。
然后就在发给她的这个视频的时候,啊,我日本的朋友说,郭先生,我最最感激你的,今天在会上我没说出来,
就是我没有打苗,打这个疫苗,而且我身边有两个人死了,他就是疫苗死的,啊。
我想告诉大家,就是我每时每刻都在感激上天让我们这人没打苗。
你们真的不知道你们每时每刻,温子今天妹妹她是医生,我今天我要严重的说这个事,你知道这个不打苗有多重要吗?
就是在发动世界战争的乌克兰,前任总统已经跑到伦敦去了,他俩闺女超级漂亮,双胞胎,你们都见过。
他说Miles,我们全家感激你,我们家都跑到伦敦来了,他们爱打不打,啊,他们家房子里,我在伦敦家就是1000米远,
他说我们都没打这个疫苗,感谢你。日本的,这是军方的朋友说全家感谢我。
俄罗斯的,普京身边的人,你看咱这都是战争中最牛的人,感谢我。
我说你们不要感谢我,啊,叫感谢我们爆料革命。
穆兰果发来的,他跟他老公说出来的日文叫我回来了,他的一马,欢迎回来。
要啊,要要苦死你,苦死你,要就苦死你啊,欢迎光临。
我开光了,叫一哒哒。
然后我就把这个穆兰发给我的,我就跟日本人见面,日本人给笑的不行了,都快。
他说你不用再说,你再说我就受不了了啊。
但是呢,两位女士,日本的国防部的女士啊,真的,文子就像你和就是飞着形象,
啪的头型,日本的女人真的厉害。
人家是穿着那个,就是那个礼服式的军装给我开会的。
我一讲日文,他笑的快不行了,快笑晕了。
他说你要来日本的话,我一定脱下军装,可以好好教你日文。
我说你们日本人女人,日本军人教我,日本人啥感觉?
我说但前提是一定在假故事里边,泡着这个说,把他们给笑蒙了。
兄弟姐妹们,七哥这里面讲的像笑话的时候,你觉得这是笑话吗?
无苗灭公者,这五个字值多少钱?文子你好好给他们补五个。
我最受不了的就是人啊,你都被救了命了,你还在抱怨中。
你拥有了一个样的东西,你不懂得感恩。
你任何一个美女拥有Daniel,Revolution这样的男性,你抱着他,你以为还想着金城武。
那你就真的是不值得感恩和珍惜。
你只有懂得珍惜,你每时每刻才快乐。
你看看七哥,夏初山直播的时候不拿1.34亿,我就扔进监狱去了。
你去想想那欺骗贼多高兴啊。
所以说现在一开始,下次直播可能是要么被扔进去了,要么就是给你们要饭吃。
Revolution有没有面包,看看你,Revolution的冰箱里有没有面包给七哥一切呢。
然后世界又大战,我可以今天告诉你,下次直播的时候,不会超过三次直播,你会看到世界一切都变了。
我可以告诉你,有些绝密的话不能在这说。
你们就不知道,你们跟我一起经历人类的聚见,很有可能下次直播之前,也可能下两次直播,一定是这个。
我已经说很长时间了,再说睡着了你们就,你们说吧,交给小飞向主持人。
谢谢七哥,这个我一上来就想拖了,感觉不知道该不该拖了。
天天拖,人来了再拖,人太少了。
七哥,那我们今天直播您之前布置的功课当中,有关于加拿大卡车的清场,关于冬奥会的一些丑闻。
然后关于最近世界经济市场的一些事件,以及我们对西方的这些法律的理解跟认知,在共产党的这些渗透之后,我们的一个应对。
那您想从哪一个话题先开始呢?
我觉得你这样好不好,我觉得你把这个大卡车的事情,还有这个我们这个世界经济者两个一起来,来完以后咱一起谈这个事。
因为到刚才几个小时内,就是世界上这些大的能源交易和这个大卡车世界是有关系的,我们一起来说,好吧,谢谢。
好的,谢谢七哥,那我们先请文子医生给大家分享一下关于加拿大卡车事件的这个PPT。
好的,自由卡车反抗暴政,赚稿人士连心不染羊帆农场的,妈卫羊帆农场,大肺腔羊帆农场,美工是零点液化香草山。
加拿大自由卡车2022年,反疫苗暴政季。
先来看,2022年1月15号,加拿大美国对跨境卡车司机的疫苗强制令生效。
1月23号到29号,约5万辆卡车开始拥向美加边境,走到沃特华和全国各大城市。
2月1号到3号,魁省宣布取消对未接种者征税,大省阿省宣布将取消疫苗护照。
2月4号,国防美凍结给司机的捐款,起紧夺走司机的汽油取暖材料。
2月7号,高院判决禁止按喇叭,司机开始对封堵美加重要跨境条。
2月11号,曼省将于3月15号取消疫苗护照,安省将考虑取消疫苗护照。
自由抗争还在继续。
2月11号,安省法院下令解除边境条的围堵。
2月12号,警察在军队的配合架开始清查大使条。
加拿大民众不屈不挠,退役老兵和土著部落等各界各族纷纷加入。
自由属于人民,美澳法等至少九个国家成立自由车队。
法国爆发大规模民众抗议。
2月12日,法国自由车队封锁巴黎繁华街区抗议疫苗推行阵。
澳洲坎佩拉上万人前往议会大厦游行。
感谢您的收看。
请不吝点赞、订阅、转发、打赏支持明镜与点点栏目。
在法国和加拿大的这场运动,就是来源于我们香港七哥策划当年的香港运动。
你们从来没把这些事就刚才的PVT听着,我想哭,这会儿我先唱一唱吧,安慰我这种已经被你们伤害的心。
世界上大卡车主持这场运动,发起人只有爆料革命心中的Miles Guo,你们都忘了。
第二句话,大卡车运动向开启世界上一个和平的,对抗暴政的,让人类走向新的一个民主的方式的绝对方式。
第三,大卡车运动的本质,是把现代的和未来的经济,完整的、完美的,和政治运动,和独裁政治彻底的联合在一起。
意义之非凡,价值之深远,你们没有一个占用的解释头,过去几周来我一直偷偷的流泪。
今天必须告诉你。
说完了,请吧。
你说的我都不好意思了,我们先请丁力战友来跟我们分享一下吧。
好的,郭先生,你刚才说的时候我就一直在点头,因为我想到了这件事情。
因为第一个,我听第一个说用大卡车上街去抗议的,就是郭先生直播说的这个。
然后第一次见到是在,应该是在香港,然后现在是在加拿大,对吧?
其实大卡车对国际民众是非常重要的。
我是在电子行业,汽车行业工作的。汽车行业有一个说法就是说,不存储,就是没有仓库,所有的都是在卡车上进行,只有加工是在固定的地点。
就是说原材料进来,然后加工完,然后出去,整个过程都是在大卡车上运行的。
所以说大卡车对整个国际民生的运行都是非常非常重要的。
然后大卡车司机有都是一群非常勤劳善良的普世的民众。
现在这个普世的民众起来抗议这个政府,我觉得是一个非常坚实的力量。
我觉得这个世界的独裁者都会感到恐惧的这件事情。
好,分享完了,谢谢。
好的,我对这个卡车的理解呢,因为所有的现在生产力现在是很高的。
无论说是食品还是工业品到燃料,所有的这些生活维持城市运转的这些所有的物资都需要卡车来运输。
那卡车司机他们在,因为我们之前有看到新闻说澳洲啊,或者一些地方已经出现了一些什么物资短缺啊。
但其实并不是物资少了,真的是少了,而是运输的环节出现了问题。
在疫情这个大流行的期间,有很多的集装箱和运输的船是卡在码头无法接货。
其实到了货呢,还有一些司机没办法去运输。
现在就是出现在这个问题。
那么卡车司机呢,他们又会强迫你去打疫苗,你不打疫苗,然后你又不能来工作。
现在很多行业都是这个样子,不打疫苗就不来工作。
那卡车司机它是在城市运转环节当中非常重要的一个环节。
所以他们现在站起来,我非常的支持他们。
说实话,当我看到这个卡车司机的这个堵桥的这个事件,我还真的想起来我们当时的这个香港事件。
我还轻轻地记得,当时我们在直播的时候,那个班农先生看到那个立交桥,然后有那个直播那个场景说,哎,你看,你看,真棒!
然后车就停下来,那个场景是非常令人兴奋的。
那么在今天在这个加拿大重演同样的事件,我想呢,这是人民觉醒的第一步。
如果是卡车司机觉醒了,按文贵先生讲的,那么以后的话,我们的经济,我们的生活,我们所有的言论都要和这个政治。
它现在是因为政治的瓜钩嘛,那么将来我们觉醒了以后,一定是要和政治脱钩的,人民的自由会回到人民手中。好的,谢谢。
我自己是觉得,郭先生之前一直说过,发生在香港的事情一定会发生在全世界各个角落。
这种形式不仅是就是我们草根的一些对政府的一些反抗,对独裁反抗。
我觉得更加是全世界各地的人民都接受到了来自政府来自独裁的这种对自己的人权和自由的一些压迫。
然后我另外的一个感想就是,郭先生一直说过,人诚大师要学会抓重点。
然后刚刚说了很多我们可能很容易忘记要感恩的事情,比如说因为新中国联邦我没有打疫苗。
当时因为有新中国联邦和报道革命,然后救助了很多香港的一些战友,包括今天的卡车运动等等。
所以我觉得我我自己离程大师的这个特质还差得很远,所以要要经常在这儿受磨练多多学习,交给郭先生。
好,谢谢啊,我就是咱们咱们先说一下经济那一块把PPT做了,我这我把大卡是跟经济这块连在一起,请谢谢。
好的,由我给大家分享一下这个政治局势的顺序漫变对全球经济的影响。
首先感谢传稿人这个Nina Li来自DC农场,贝靠贝还有五月花,贝靠贝五月花农场,然后美宫是黑虎,雅典娜农场。
政治局势风云突变,2月12号,俄乌地缘政治处。
地缘政治突发危机,美英得法,美英得假,加澳以色列,荷兰,葡萄牙,以色列,比利时,中共国等纷纷撤离公民和外交人员,战争一触即发。
加拿大卡克斯基抗议世卫活动持续半月,美国、法国、新西兰、澳大利亚等九国也开始纷纷响应。
11月,纳斯达克暴跌近400点,道歉日指数跌500点,市场避险需求增加,黄金暴涨。
然后导致原材料和能源等大宗商品价格也是螺旋上升。
原油价增加,纳斯达克暴跌近400点,道歉日指数跌500点。
原材料和能源等大宗商品价格也是螺旋上升。
原油价格暴涨至94美元每桶,预计会达到历史新高。
未来粮食价格会迎来更大的上行风险。
欧洲天然气价格已是美国的14倍。
然后,额巫危机对芯片产业的影响。
全球芯片生产所用的奶气和把需要额巫大量提供。
世界升级将佳绩全球芯片供应短缺。
美欧分分立法保障芯片的供应,这个我是非常有感受的。
加拿大卡车司机抗议,6500亿美元的美加贸易中,运输约70%由大卡车完成。
丰田本田福特通用部分生产线关闭,加某些城市已经出现断货现象。
大卡车运动全球蔓延和升级,将会导致供应链危机加重。
然后通胀加矩,佳绩预期升级。
美国1月CPI物价指数同比争7.5%,发新40年新高。
欧盟支委会下桥2022年,欧元区增长预期大幅提高通胀预估。
市场预期欧央行将提前加息。
美联储备3月加息概率增大。
2022年可能出现多达7次加息。
俄罗斯将基准利率提升至5年来最高的9.5%。
制裁中共法,瞄准盗国等于1万财富。
美中议员提出,制裁中共法将对2000多名中共人大代表和家属进行制裁。
制裁,禁止使用美国金融系统,禁止美国在中企业与其进行任何形式的交易。
禁止入境美国。
中共盗国的一地将玉石俱损,引爆全球金融市场。
文贵先生早已预言盗国的财富将被查封和冻结。
好,感谢DC还有五月花还有亚联农场。
郭先生,你好。
我一直都有一个疑问,就是因为之前郭先生说UBS的这个案子会牵扯出共产党在海外的很多的这些资产跟财富。
那结合今天的整个的经济局势,我想听郭先生对这两个整体和包括UBS案子的一些影响的分析。
那我把这个时间给到文子医生。
好的,我是一个经济小白。
那么我现在对所有的经济的判断呢,就是完全是听文贵先生讲的。
那么美国的股市不可投,美国的房产也不可靠,那所有的钱呢,就都流向洗弊。
我就想,想以后呢,就是有,有机会的话,我们,因为我们的这个战友很多呢,都是可以直接给我们其他战友开药的,就是尤其是在华州可以现在因为做这个网络的这个诊疗嘛。
我就想问一下文贵先生,那么像我们这些执照医生的话,如果要是接受战友的这个,就是把战友做为我们的病人,我们可以接受战友的这个付款吗?这样是不是构成战友之间的一个经济关系?
好的。
您没开麦。
您注意开麦。
好关于经济的问题啊,我也是经济小白,我不是很懂,但是现在呢,因为疫情的环节,疫情的原因,世界经济都在衰退,现在没有什么可以投的东西,像房地产,
还有一些股票,每天都在解决数字货币市场,郭先生多次说了,比特币是会玩的,所有的数字货币都会玩的,但是我们的洗地既然的非常的坚定,那在这个时期,你所有的财富要去到哪里?
没有的地方投,又在不停地减值,那只有来我们的洗地,来我们的洗点储,才能保护住你的财产,不在这个经济大萧条当中被无情地吞噬。
好,谢谢。
好,我对经济也不是特别了解,但是我想回到整个政治对经济的影响的源头,我觉得就是这个病毒,病毒导致了全世界的那个瘟疫的大流行,然后出了这个疫苗政策,然后打卡车全部都上街,然后抗议,然后出了这个供应链的问题,然后现在,导致了现在的这个政治的趋势对吧,然后中共和这个俄罗斯勾结在一起,经济上,中共支持俄罗斯,政治上表达了很多问题,
方面上,俄罗斯支持中共,然后中共去台湾,俄罗斯去乌克兰,就是整个把这个世界的局势都搅得像一盘浑水一样,这个中共一向就是说,它在国内就是把这个极速未停的人给解决掉,我觉得现在到这个这个时刻,全世界应该起来把制造这个整个事件的源头,中共这个组织给解决掉,这我的想法,好,谢谢。
好,刚才啊,这个先闻子说那个战友之间看病啊,这个这种HDO的交往,H配,越用的越多越好,而且战友们真的我真的发现真的很多这样,真的很傻,不是一般的傻,没有人了解H配,你看这么多人解,包括我们现在最火的节目啊,就是这个我们的这个鸡血王这个节目,
黄平也问我说有人要打赏行不行,当然行啊,就这鼓励大家打赏啊,我们这个H配就要在战友之间流通啊,我现在像小飞象跟小飞侠睡觉,我觉得小飞侠就应该跟小飞象之间谈好就有小飞象,是不是啊,流一次水咱得十个币,是吧,为啥不可以呢,先交钱后办事,是吧,我建议你们这样,这增加交易啊,不是开玩笑,刘博录说你笑什么呀,
旁边的你的发气说,以后只要你让我流一次水,我就给你发十个币,是吧,但你不要开玩笑,刚才文子的问题适合各个领域啊,为什么不可以呢,
夫妻之间的所有的这种流水就是高潮啊,高潮就可以有奖励啊,包括孩子帮助了别人回来给孩子奖励,孩子我可以给你几个币奖励,是吧,你许晗我也给你奖励啊,
你们一定要看一看刚刚在BBC录了一个片,叫比特币结束金钱,
七哥讲了那么多遍你们不听,你为什么要听外国人呢,
那里边最简单的告诉你,你把钱存到银行了,一百块钱,是吧,然后呢银行留下3%,
他97%,他寄了个数据,他就借给另外一家银行,
记住啊,这个银这个在银行的报表上,你存一百块钱,这钱就属于银行的了,
银行答应你说你可能把钱取回去,但法律规定银行破产一分不用还你,
在你的钱放到银行报表,就是文子辛辛苦苦当医生啊,就是一个月五千美金也好三千美金也好,你放到银行,
银行就把你的五千也好三千也好就借给,都带给别人了,赔了不用还你的,
他在没倒的钱只给你30%的备用金,其他都不是你的,都在账表是他的钱,
他给了另外一家银行,另外一家银行又变成了他的钱,是吧,又是五千四千九,又是五千又给他,这种一次次累加,这就叫银行资产,
告诉你这都是假的,这就叫数据,而且每八年来一回破产这些钱都不用还了,
然后银行根据他所有你的存款印出大量的钞票,这就叫流动性,流动性就是让你继续劳动,
继续劳动,我越辛苦你赚钱,你赚钱你越辛苦,最后他赚钱最后就落在几个人手里,
就全人类就给几个人打工,最辛苦的人一定不是最幸福的人,
一定不是,是吧,这就是游戏啊,金钱银行是人类上最大的骗局,
这这么简单,比特币本来是伟大的,不能再伟大的,他因为他现在就是因为邪恶要干掉他,
我们希望比特币长命万岁万万岁啊,他没办法,因为他去中心化,他被人家利用洗钱犯罪,
而且这个所谓的真正的合法的流氓遭责地把他干掉,那为啥只剩下洗币啊,
那为啥只剩下洗币啊,如果不相信不要用洗币啊,
就昨天我看到那个最糟糕的一次真人真事的采访,星期六啊,
就是昨晚上我回来半夜我还是赶快看了一遍,就是呐呐酱,紧张的半死,
里边就记得我觉得就最重要的重点,啥问题也没回答清楚,糊里糊涂,
整个人我就像喝醉酒似的,最糟糕的一次真人真事采访,
答非所问啊,但一句话说对了,他卖了币,套了现,是吧?
战友们有没有卖币套现,你们自己去问去,
那个市场是不是百分之十你可以看得出来,
唯一的世界上没有操纵的价格的币就是洗币,
我们今天看到大咖车事件跟世界经济的整个的一个最大的关系是什么,
我再告诉大家,大咖车就像刚才丹尼尔说的,
世界的经济脉络现在只在三条线上,
没有任何第四条线,第一个就是科技文明发展,就是创意,
是世界第一经济生产力,
第二就是流通,越流通性越快越厉害,
现在的流通都在路上了,
人类的97.8%是在大陆地上住着的,
只要你在陆地上住着,你不可能有任何交通工具代替货车,
只是点到点,过去说B2B,B22,B21都扯淡的事情,
大咖车就告诉你,就是什么,B2B是必须的B,
你必须需要大咖车时机,
中文的必须B,不是B2B,
它就流通,第三件事情大家记住,人与人之间的货币流通,
不会再被人卡脖子了,HP就留在这了,
我一点不开玩笑,你现在就该跟小肥虾说,
咱俩不能这么老,每天我给你流水,咱俩得有点交易,10个B留一次,
那就HP就可以了,文子跟他老公也说,
你让我心情固固的挣点钱回来,我还得给你留水,
那对不起,10块,10个B,你要不然咱别留,
他憋死了,他必须跟你来说,文子20个B行不行,
就地才高才佳,怎么咋不行呢,
HP就这样就做到了,大卡车就要做到了,
你想要东西是吗,用我大卡车是吗,对不起,
你要支持我的整个的灭疫革命,
你们没有意识到,大卡车经济这次,
你知道法国包括加拿大,那哥们跟我们联系,
你说头两天盖特是,
最关键是我们的詹森明勒做一决定,
要把盖特logo全改成那个大卡车加拿大,
我说你可千万别讲,你第二个就是川普的1160奖,
那么杰森你说有多疯狂啊,
咱这公众师约翰都在这看直播呢,
你说这家伙这个混蛋,他竟然要给他改了,
我说你改了这投资者把钱都给撤回去,
咱大家全被他灭了,
但是你可见盖特对大卡车影响多大,
无论是法国,无论是加拿大有多大,
我今天可以告诉大家,所有这头没有不跟我联系,
他们没有人不看香港的这个当年的运动的,
他说你告诉我,他们说我们怎么能停止疫苗,
我说你好好看看当年香港运动,
我啥都不跟你说,唯一香港运动赢的就是大卡车,
香港所有以后的战略全是输的,什么逼窝窜啊啥,
我告诉当时香港的几个孩子,
我说如果你们听我的,收手,不上街了,
你们要再出来就上楼,再出来就封他的路,
就是一点激他的面,我就堵住你,
你像路大脑袋这个王八蛋这个孙子他一没钱了,
你想想七哥现在没钱要找蚊子,
找小飞象,担惊你们要饭吃去,这不路神,
路大脑袋卖自己的头像,
你不觉得29美金这成为人类最大的笑话吗,
两美金卖一个自己的路德语言,
这个孙子你说这个垃圾倒也今天想想他有多垃圾啊,
但是你就路大脑袋他只要没钱,
我说一句话只要路大脑袋没钱,
他妈连他老婆连他女儿都会卖这个孙子,
就蛇妖眼只要没钱了他不但卖孙子他啥都敢卖,
这个女人敢杀人的,
他杀那么多老子他敢杀人的,
就是你没见过这个人他是敢杀人的,
蚊子你知道当过你们医学的人,
与杀动物和杀人之间是一面之差,
就他能敢说把郭文贵踢出爆料革命,
我说这种这种女人这不是蛇妖眼啊,
这是这是魁蛇眼啊,
我说这很夸张,
你像那癌症利禄你要找爹婆他不敢露面,
他是一种心理的扭曲变态,
不要找任何理由你就是恶弱,
你讲什么讲对吧,
香港我当时告诉这孩子,
你只要你真想跟郭文贵干上楼,
香港的狭窄的街道就某大哥和香港这样,
你只要在下面老子就往下扔,
是吧,
最后是结果是大陆的黑警把孩子从楼上扔下去,
就是这个愚蠢的错误,
所以法国将来我说你们第一千万不要有暴力,
不要抓住把柄,
你只要有暴力他就开枪弄死你了,
千万不要有暴力,
我站在屋顶上我合法吧,
对不对啊,
然后的加拿大也好,
包括法国也好,
包括澳大利亚也好,
澳大利亚我那哥们是跟我认识三十年的哥们,
意大利黑手党出身,
是吧,
建造悉尼科技院叫帕马斯迪迪沙,
我说过是因为裕达上的事,
老人家是这次最大的祖师,
凯培拉抗议,
连女儿女婿全上了,
女儿女婿全会讲中文啊,
还会讲粤语你知道吗,
他这上升的,
新加坡上升的是我看着长大,
他说我们该怎么办,
我说你第一你别打疫苗,
他说我们家五六十口全都要回来去,
不会打疫苗,
但是他们那个企业是很多都是跟运输都有关系的,
什么这个帷幕墙啊那很大你知道吗,
他们就就就影响着就上万台车,
不是几千台车把我吓死了,
我是这么大的车辆,
你就可以搞一场运动了,
冲上去啊,
是吧,
你们没有意识到爆料革命啊,
他这场成功的人类上启蒙的大卡车运动,
你看班农先生,
他傻乎乎的要让Jason Mueller把这个盖特改成这个,
我说那你就成了第二个,
川普的116,
是吧,没让他干,
这就是赢家吗,
你看人一念之差,
天地之别啊,
就像当时这个川普那个116我提前说,
战友们千万别到现场去,
千万别去,
会被人家利用,
你看看,
吃狗肉的依撒贝拉羊利用咱们,
我头一段时间跟我们的律师说,
我说告诉你,
Andy MossPAG官司被踢出去以后,
你会遭受到最大的报复,
来自于上尾剑,
所以说人家法官就说了,
我会让你Miles Guo extremely painful,
极端的痛苦,
你看他134个命令拔下来了,
然后你五天不给钱,
我就把你抓起来,
Ice Gimli噴走,
就这么说的,
我们的律师回来,
白老师你都说对了,
Ice Gimli被我们律师都吓了,
都那样了啊,
我们的律师,
Baker也很大很大的好不好,
也是几百个人的律师,
一个常识的判断,
战友们,
对路大脑袋,
对石油盐,
对九指腰,
对待共产党,
对待上尾剑,
对待大卡车运动,
你会看到一个问题,
常识判断,
经济,
七哥就牛在这儿,
我给所有的基金没有一样,
大家都知道,
在能源,
在期货石油上,
七哥是百分之百的准确,
乌克兰,
我说只要是奥运会开始,
石油一定涨,
我说你们赶快买,
石油动荡吗?
供应链动荡吗?
芯片会稀有啊,
为什么?
四兆芯片的八大主要材料,
三个来自俄罗斯,
俄罗斯把这几样给你停了,
你的芯片就飞上去了,
那加速了,
关键的问题,
它所谓的,
这个芸汐二线的这个天然气,
是整个受影响欧洲的命运和经济体,
它把天然气要给停了,
欧洲真的德国就完了,
现在德国接受了美国布置核武器啊,
你们没有去过德国海德堡美军基地那个周围,
三万多美军几乎占据了德国最好的地方,
德国人就想尽一切办法,
他也把这个美国人给美军给踢出去,
然后默克尔舔了中共的腚,
几乎要跟美国就翻脸了,
现在要欢迎美军重回,
还允许布置核武器啥概念呢兄弟姐妹们?
仗还没打呢,
美军已经拿下了什么?
乌克兰,
乌克兰现在已经是上万个美军都不止了吧,
德国布置核武器,
挪威丹麦最敏感的国家都接受,
美军布置常铸,
立陶宛,
拉脱维亚,
都欢迎美军来,
普京还没打呢,
东欧已经进施给美国了,
仗还没开打呢,
石油涨到了90多美金了,
仗还没打呢,
芯片的原材料,
我们讲经济,
你看看CVT里面哪有啊,
都是谷歌信息,
组织的很好,
很辛苦,
凌晨四点小午福利还没休息呢,
但是战友们,
你不了解世界金融经济,
你就永远做不出让你自己感动的,
自己去舔的PPT,
就这个芯片的原材料和芯片的设备,
和芯片的整个的所有的成本,
就在短短的这一周,
有的涨了十几倍,
石油运输,
石油管道,
货轮,
涨了三倍,
这是从来过去三十年没有的啊,
转过0.5倍有过,
一倍有过,
转过三倍从来没有过,
结局是啥,
智能行政党员们,
共产党想拿俄罗斯玩,
跟人家玩呢,
就是习太阳,
他的情商和智商就像路大脑袋,
和石耀炎要挑战七哥一样,
是吧,
就像高冰尘,
要跟七哥争宠一样,
七哥坐这块就不用说,
就是在这块站五分钟,
笑飞向,
文泽的喜欢我也不会喜欢高冰尘呀,
是吧,
就在跟我,
就是个垃圾是吧,
你不找死呢吗,
习太阳跟普京玩政治,
人家普京啪去了,
48小时56小时签完合同,
几千亿美元拿走,
是吧,
所有的气由钱钱付,
先拿钱来,
是吧,
啪就走了,
回去跟美国人欧洲讲述,
直接什么,
欧元,
欧元暴涨,
美元大跌,
很多人以为说,
这是美元和欧元的战争,
大家已经记住,
这是王八蛋的逻辑,
美元和欧元之间的关系是啥,
你知道吗,
战友们我可以告诉大家,
就是男女之间的关系,
谁没了谁都不行,
很多所谓的经济专家说的话,
你要相信了,
那就是找死了,
你有多少钱赔多少钱,
美国需要欧元,
但不允许你比我强大,
这就像小飞向小飞向,
两人默默之间到底谁是老大在家里边,
是吧,
我立不了你,
你也立不了我,
但是咱俩你要把我压迫的大了,
我就找别人去,
是吧,
咱俩没有法定的关系,
但是咱俩有互需要的关系,
互相相爱的关系,
但是我绝对需要,
晚上需要你,
白天需要你,
但是你不能压迫到我不能活,
就是美元不能没有欧元,
欧元不能美元,
因为你要没有了,
美元没有了欧元,
人民币就多大,
瑞园就多大,
所以说他说既然你看小飞向,
我没有小飞侠,
我就找另外一个人,
我找瑞博卢申吗,
我找Daniel吗,
是吧,
反正我得找一个,
我现在你是我最佳选择,
我就是靠你,
但是如果是小飞侠要是被干掉了,
那就很有可能选Daniel、瑞博卢申了,
就这么简单,
温子,
你老公在旁边,
你也是一样了,
是吧,
你是最好的选择,
不存在所谓美元要干掉欧元,
不存在欧元干掉美元,
只有美元会自杀或欧元会自杀,
不存在这个,
欧元,
美元现在弱美元,
对美元对美国经济是最好的,
是吧,
而且欧元抢美元,
欧元也不愿意干,
因为欧元不想跟俄罗斯这么弄,
欧洲最核心的利益就是跟俄罗斯别打,
还东扩,
但是俄罗斯说,
现在你想弄死我,
还跟我不打仗,
那我怎么干呢,
我非打你不行,
对美国而言,
美国是你俄国你现在打吧,
你打了我,
现在对我是好事,
欧洲弱,
我最强,
美国的海外最大利益还是欧洲,
这美元和欧元之间不会导致战争,
它只是利益考量那部分,
而且美国内部政治的选举即将到来,
很多人说这是美国最大受益者,
美国和俄罗斯的游戏,
绝对错了,
这是一场世界上你未来会看到这个这场战争发生以后,
绝对是中国的习太阳对政治的无知,
对国际政治的无知,
和自我的狂妄,
和中国的欠,
互相欺骗,
就像这个告诉习太阳普京说是绝美的,
绝妙的这种欺骗一样,
是一种国际政治欺骗,
和14亿中国人认为美帝国主义一直在死亡中,
在堕落中,
中国要领导全世界这么无知一样,
是愚蠢无知欺骗,
对国际规则完全被欺骗的老百姓,
造出一个集体性的自杀决定的结果,
就是中国共产党疯了,
而且这个疯狂被俄罗斯彻底利用,
赢家一定是俄罗斯,
赢家一定是美国,
灭的是中国,
而且欧洲因此会重生,
在这个过程当中,
芯片产业大型货运,
石油产品,
和俄罗斯有关的金属产品都会暴涨,
大家都赚大钱,
同样的是跟这无关的,
因战争受影响的,
你会白死你,
金融市场会暴跌暴涨,
上上下下,
不是过山车,
那真的是跟上火箭上下似的,
虚拟货币是大赢家,
这一点大家不用想了吧,
虚拟货币是谁?
虚拟货币最大赢家就是SP,
你还有想吗?
你最好别买,
有种别买,
就我就有种,
你有种别买,
大家现在卖币的人,
我告诉你,
你后悔咋的呢?
就我那看到有战友傻乎乎的,
场外60、65、70卖了,
你走,
你哭那天很快就会到来,
记住这样,
要超过三个月,
你就天天骂我公规,
你不知道在发生什么,
此时此刻在发生什么,
我没有本事决定,
但是我决定,
我没有决定权,
我没有控制权,
我绝对影响他们,
因为我所有这些关系,
他们信我的,
我的积累的信用和知识,
我说兄弟们那三招,
国家主权认可,
大额投资,
还是可以全面使用,
你去想一想这事情,
在发生什么事情,
世界的所有的经济在崩塌的时候,
洗联储洗币,
SPay,
接下来的倉屏币,
使用基金钱,
记住国内的战友们,
只要你使用盖特,
你使用GTV,
使用Gnews,
使用H矿银,
就是钱,
我不跟你们开玩笑,
咱就一会回去跟你老婆说,
咱俩现在之间,
每天在流水钱,
咱俩互相传十个币,
你别以为开玩笑,
你未来会发现你的HP会比,
任何人都知道,
但你不要给小飞象传,
小飞象找你拼命去了,
你俩双胸,
你给我发什么币,
是吧,
这别搞错了,
这个River路上别给蚊子乱发,
老公找你啊,
给你扎汁不行,
好,
我先说到这,
谢谢,
谢谢郭先生,
我先拖一个,
郭先生每一次这个,
就是小飞象一直在家说一个话,
说郭先生直播一定要好好听,
每一次他都是好多直播,
他都听好几遍,
因为他说,
郭先生有的时候说的话是,
就是千金难还,
在很多这个玩笑当中,
点出这个世界的这个玄机,
所以这个必须要拖了,
我现在还在,
我给你一块,
我要借十个币,
River路上借我十个币发那个微信好不好,
我也屡屡头发了,
太欢乐了,
我把我的这个时间给蚊子医生,
好,
您可能赚钱,
我这一刻是赔钱的,
因为我先生已经发展性蛮了,
说以后上床蚊子医生,
你要给我币啊,
因为我的币多,
我先生几乎没什么币,
就很少二十七条蛮了,
好的,
不会你也在上面吧,
你不会也在上面跟那个莱夫福似的,
跟那个德华,
莱夫福真傻,
还在上面,
天呐,
你也在上面是吧,
别那么傻出力啊,
那把那力留给爆料革命,
你让他出点力好不好,
好的,
我交给你,
就决定数字汇率价值的很重要的一个原因之一呢,
还有它的流动性,
它本身有价值,
是它的一个原因,
它本身它要流动起来,
它流动的越多,
它的价值就越高,
我们战友之间多多的用起来,
等到未来能够在超市,
能在大型的商场,
能在游戏之间,
还有所有的都能够使用的流通更大的时候,
它的价值还会更高,
所以在那些我们现在还在推广HBA当中,
但是现在战友之间我们现在先把它用起来,
多多的使用,
互相之间打赏啊,
干嘛的,
多来一来,
谢谢,
好,
那个我刚才对关键的讲的三个,
有三个地方比较感兴趣啊,
一个就是刚才讲的,
现在人类社会主要的三个命脉,
一个就是想法对吧,
然后还有一个就是路地上的运输,
还有一个货币,
这个想法呢,
我觉得人类社会在发展的时候,
随时随地,
一直都在发生着,
然后运输和货币,
我觉得现在在我们这个时代正在发生着,
确实在发生着,
对吧,
你看加拿大的卡车这个抗疫这个事情,
是在发生着,
然后货币这个加密货币,
然后也是在发生着不同的改变,
我觉得这个就是我们现在经历的这个时代,
就是发生巨变的一个时代,
我们都是在时时刻刻的经历着这些事情发生,
好,
谢谢郭先生,
有关于这方面的小费选手,
我本来还有话要说,
我先不说了,
你再说,
咱进行下一个话题,
进行完咱们再说啊,
好的,
齐哥,
那我们还有东奥会的这个丑闻,
然后还有就是,
好的,
那我们先从东奥会开始,
好,
北京东奥会丑闻摆出,
丑闻摆出,
谢谢撰稿的Blakeman文人战友,
来自七七国际工程农场和盘古农场的Pofler战友,
以及美工的英喜的青山战友,
谷爱玲事件持续发酵,
福克斯CNN近期质疑谷爱玲背叛美国,
引发对华人忠诚度的一个疑虑,
奥林匹克的两个网站删除了谷爱玲自相矛盾的身份信息,
同时谷爱玲公开评论,
曾率健康开心替中共洗地,
谷爱玲从未出现在联邦公报公布的放弃公民身份的名单上,
北京东奥会丑闻不断,
芬莱运动员曝光房间沉水连动,
中共第一时间维稳删贴,
韩国民众抗议奥运布宫,
在中共铸韩大使馆附近撕毁中共国国旗,
男子短刀速划的5000米接利曼决赛当中,
中共队的李文龙和加拿大选手相撞摔出冰面,
仍被判进入决赛,
每日邮报称北京东奥是自1936柏林奥运会以来最可耻的一届奥运会,
中共体坛丑闻录,身份造假,
奥运会是非专业运动员的顶级赛事,
而中共派出的基本是专业运动员,
中共利用健全的运动员假扮残疾人参加残奥会以夺取冠军,
年龄造假,
2000年新年奥运会的时候被剥夺体操女子团体的铜牌,
因董芳霄实际年龄小于16岁,
身份纪造假,
1992年巴塞罗那奥运会当中,
中共女排被查出服用违禁药物,
斯恩扬新闻记事件,
粗暴的拒绝了国际检测机构执法,
以及比赛造假,
中共过去有多项奥运赛事内定冠军。
奥运会是全世界和平友谊的象征,
中共违背奥林匹克宗旨,
互相了解友谊团结和公平竞争,
中共利用奥运会在国际蓝金黄全世界,
在国内制造繁荣假象。
好,感谢战友们的观看,
并且感谢参与制作PPT的
七七国际工程农场,
盘古农场和英系农场的战友们。
那我们先请德博金丛五发表一下感想,
然后我们回到七哥,给七哥休息一下。
我们谈到奥运会的时候,
就让人想到2008年的奥运会,
那时候有盘古,有郭先生在,
绝对是有灵魂的,
然后绝对是一场盛会,
然后十四金日,
这个农场会又回到了中共国的时候,
中共国它一向都是,
在中国,
中共国它一向都是假现抽,
在中共这个范围内,
它通过控制媒体,
然后加点暴力,
就把整个事情一假乱真的弄到现在。
然后现在这个奥运会,
以前我们说它这个中共它一向偷技术,
它现在不光偷技术,
还偷人对吧,
或者比如说那个,
荷兰的那个公司的阿斯莫尔的员工,
然后现在中奥会它规划,
它找了这么多的这个外国人,
来参加这个中奥会,
来作为本国人参加奥运会。
然后这个事情呢,
奥运会它是有一个国际的事件,
国际的事件,
然后来了好多国外的媒体,
然后还有很多外国的当事人,
等这个奥运会结束过以后,
这些人回到他们的国家,
然后把整个事情大白雨倾下的时候,
我觉得共产党就把这个它说的喜事,
然后就变成了它的丧事,
我这么想,
好,谢谢。
好的,到我了,
那我想从个人的角度来聊一下
奥运会这个事情,
其实体育和音乐在我看来是
被人带来快乐的事情,
我喜欢,我喜欢滑雪,
我喜欢滑冰,
我在这个,
我就愿意玩这个,
我钻研,
然后我能划到很好的成绩,
我去参加一个奥运会,
但我看来国外的一些欧洲自由国家的
体育选手,
他们都是这样的方式去参加,
而在中国呢,
等到能参加奥运会了去参加会,
几乎他人生就全,
除了他的项目,
没有任何的事情,
你没有快乐,
你没有自由,
你甚至连亲情都没有,
三四岁的孩子送到体校去,
长期的住在宿舍里跟着教练跟着同学,
甚至是父母可能条件好的一个星期来见一次,
有的几年都不见了,
有的几年都见不到吧,
这是完全反人性的东西,
一个,
而这些付出所有的为了什么呢?
为了你为体制综艺主义,
为国家拿金牌,
好的,
谢谢。
那好啊,
我来发言,
就是这次的奥运会,
我觉得美国的老百姓可能是觉醒了,
我觉得从来都像今天的这个北京奥运会,
让我这么丢脸过,
就是在这个奥运会刚刚开始的时候,
我近年就来问,
说你以前有没有看过这北京奥运会?
当时我说,
哎呀,
我是不大喜欢看,
我觉得都是造假的一个奥运会,
然后人家马上就开始,
一个老夫妻马上就开始讨论说,
其实你们看是对的,
我们现在在美国主要是讨论这个国外评论事件,
就是这个美国长大的两个孩子,
在这个中国受到的不同的待遇,
然后我看国内的这个评论是说,
我们美国人怎么觉得这个国外评的这个身份证,
就是好像是要把他们打回去似的,
其实不是的,
在美国主要的这个老百姓的意见是,
你看两个都两个在美国长大的孩子,
在中国一个得奖一个没得奖,
得到的待遇天差地别,
而且他们说这国外评出去参赛代表哪个国家,
人家挣钱是没有问题的,
但是有问题的是,
你这个人去了以后,
你就失去了你的美国国籍,
其实在其他的国家是没有的好的。
我的一个想法就是,
首先在中国一般家里面条件很好的小朋友的父母,
是不会把小孩子送去练体育的,
因为他们知道就是练体育的孩子有多苦,
而且是几千几万人他都是就是被淘汰的,
被国家抛弃的是大部分的人,
牺牲品是大部分的人,
所以条件好的孩子都不去练体育,
然后第二个关于古爱玲的这个事情,
我觉得就是我们中国人真的有的时候很麻木,
因为今天很多国内的这些大外宣,
甚至有一些很麻木的这些小粉红,
他在去吹嘻古爱玲,
但是大部分的中国人,
你既不可能身在自由的国度,
享受很好的在自由国家里面从小练体育的这种机会,
你也不可能说就是有这样的跟共产党,
你甚至连跟共产党勾兑的机会都没有,
你去获得这种短暂的名利的机会都没有,
然后第三个就是郭先生之前说过,
盘古会是这次冬奥会的一个控制中心,
所以我就想听听郭先生再说盘古关于冬奥会这一块。
郭先生您没开麦。
我也不开麦了,
怎么现在被你们给传染了,
这个丹尼尔、利沃鲁舍、文子、小肥相,
你们都回答特别特别好,
特别特别好。
我想说这次冬奥会里边这个,
真的你们没有任何人看到这个冬奥会里边,
对我们爆料革命有多好,
就是我一看到冬奥会的信息,
我就真的是我走道我就想晃着走,
我现在过去我开始走道,
男的走道怎么拧屁股我觉得很别扭啊,
现在我都想拧着屁股走道我觉得啊,
我就觉得这个简直幸福的不行不行的了,
我就是老天真的帮我们,
就是说没有一件事啊,
不是徐太阳帮我们都干了,
我们想干很难,
他都帮我们干了,
还得感谢王岐山,
包括这PAG太平联盟,
包括这冬奥会他整个的干的事,
漏水了,对运动员的威胁了,
再一个选址,
大家现在全世界都在问一个问题,
北京啥时候有滑雪的地方?
所有看直播的北京,
你们在北京哪儿滑过雪呢?
你们啥时候滑过雪呢?
中国你说雪最多在东北,
长白山了什么什么这了那,
你啥时候冰雪运动是中国人的主要运动呢?
何况冰雪运动在世界的体育界里面他也不理,
他都是小项目。
再一个就刚才刘国禄说关于体育的问题,
体育是什么呀?
体育不是说你让你作为一生的奋斗的目标,
体育是你,
可能是你一个生存或者说表现自我的一个其中的工具,
或者是体现你的快乐生活的一种方式,
是吧?
你像专业运动员,
你像人家这个海东兄弟,
这个赵颖妹妹,
他那是他的一个工具,
他不是他的信仰,
他不是他的目标,
那是我的工具,
是吧?
那就像现在文子跟她老公要双修一样,
双修这不是我们俩一辈子的目标啊,
那是我们两个快乐夫妻的工具方式,
体现方式,
我不能指望这个赚钱,
是吧?
你不能说这事咱俩都不当医生了也不工作了,
就靠这吃饭了,
你双修一两天累死了是吧,
你吃啥呀?
体育是体现人生快乐生活的一种方式,
或者说是人生走向的生活的一种工具,
职业运动员和就非职业运动员,
而西方绝大多数的运动员都是,
你像我们的邱慕尔根先生,
人家是慕尔根史丹利的孙子,
是不是啊?
这一批慕尔根的儿子,
人家老人家应该九十二了吧,
世界滑船冠军,
我问他你干啥滑船去啊?
是吧?
你看人家家里面两个大船,
当时就一百多米的船模型,
我问王彦平,
我说王彦平你这船啥意思,
他傻乎乎的根本不懂,
我大清朝那时候,
大清朝啊,
咱大清朝时候,
那时候连战舰都没有,
人家玩着两个世界级的游艇,
争计机而且一模一样到俩,
所以说人家爷爷,
人家第一创造了金融系统,
干掉了当时的当时记住啊,
卢斯特尔德想来美国呢,
就让慕尔根家族给干回去了,
然后就是慕尔根史丹利不在欧洲拿下半件江山,
还亚洲拿下了大半江山,
当时最后一个末代皇帝补仪,
要把全国务馆的东西卖给慕尔根多少钱呢?
一百万美元,
全北京国务馆一百万美元,
一百万美元啊,
就是说现在咱们慕尔根博物馆就在曼哈顿啊,
大家记住我们本来是今年要开年会,
说实话给你们个惊喜了,
就是把慕尔根博物馆全租下来,
在慕尔根博物馆给大家开年会,
因为现在病毒的事情没法开,
那还是慕尔根家族的,
你看到里边所有的古董,
还有的东西你是他们对外看的,
只有咱们战友去了能让你们看,
谁来曼哈顿你们都可以去看,
慕尔根先生都给我看,
那个时候全北京,
全中国博物馆一百万美元卖给慕尔根,
这个慕尔根得买,
只要了一部分,
你知道荒唐不荒唐,
人家那时候就玩那个船了,
人家就玩那个古董了,
人家孩子他有钱才去玩奥运冠军,
奥运场上是一个精神叫体育精神,
什么叫奥利比克精神呢?
竞技和平,
在竞技中公平的和平的,
尊重游戏规则的体现你不同的技能,
让人的执着的精神,
让人坚强的意志和与人和平的共处,
和享受大自然,
与增加人与人之间的了解,
赢不是目的,
体现出了竞争的这种精神和意志和体能,
这是目的,
现在奥利比克成什么了?
成了全世界的奥利比克的腐败,
我可以告诉大家,
能腐败到什么程度?
就在盘古,
我不说比,
我只说我经历的事情,
就在盘古他们玩的女人,
收到的钱,
枪毙他们一万次都不拉了,
就像我是你们尊重的梵蒂冈一样,
和共产党的勾兑,
是吧?
那是犯罪啊,
现在奥利比克组织已经成立了,
绝对的,
2008到这个冬奥会,
以及在世界上多少人被打,
它就是个犯罪组织,
从什么时候最严重的?
就是共产党参与,
你从今天的东北京冬奥会,
你看到了什么?
你想到现在病毒的最高组织是什么了吗?
世界卫生组织,
现在变成什么德性了?
世界贸易组织变成什么德性?
WTO、WHO,
全都是一帮混账,
不但混账,
压迫中国人,
跟共产党腐败,
做那些根本见不得人的犯罪行为,
联合国UN,
你看联合国,
你见过没有?
给共产党竟然人权,
国际联合委员会,
让共产党说了算,
你们想过这有多荒唐吗?
联合国那些王八蛋们到了盘古,
那种吃那种喝,
你们这没见,
我可是见太多,
什么叫五星级超级饭店?
一个城市的最高级人的大客厅,
三星级饭店就中级人大客厅,
招待所就是穷人的大客厅,
是吧?
桥下面就是穷人的大客厅,
啥叫七星级饭店?
七星级为啥搞七星级五星级饭店?
那我就是二十四小时,
全人类的心就在我这儿聚会,
他脱不脱屁股洗澡,
他睡在盘古酒店,
他不脱光定,
他吃饭不用嘴吃,
他用定吃,
他双休的时候他用手指头,
他不用伸出肩,
你们不知道七哥这几十年的战略?
我走出清风看书所,
我越近人间的苍凉,
人情的冷漠,
人生的现实,
和世界上最独不过人心,
我告诉你,
很多人骂狗改不了吃屎,
我想问问人类,
人类上记住,
狗是人类的朋友,
狗吃人吗?
可你人吃狗肉,
狗改不了吃屎,
你人改了吃屎了吗?
你人还吃人呢?
最独不过人心,
我告诉你,
人心一旦没有信仰控制,
比魔还魔,
比狗还臭,
不如狗,
你看那个所谓的女,
你看中国队的女性,
你看看周围人的冷漠,
包括我,
你能受得了吗?
你们的妈妈,
你们的姐妹,
你们的闺女24年锁着链子,
被无数个男人来,
天天在那块强奸轮奸,
还不让吃不让穿,
然后生出很多孩子,
这是人道吗?
就这就有政府撒谎,
有人到那趁热度,
趁流量拍视频,
天诛地灭都不能过为止,
你再看共产党到联合国干的事,
任何只要共产党这过去30年50年参与的组织,
没有一个是无法无天无规则不腐败,
北京冬奥会这简直是世界上最荒唐,
没有雪的冬奥会,
没有雪的城市开冬奥会,
我真R他八辈祖宗,
这是对全人类的侮辱,
这是西方世界必须要付出的代价,
你没见那些白人穿着西装打着领带,
到了盘古喝点鸡酒后,
那可比共产党还疯狂,
天天在夜总会里边的这个嫖客啊,
没那么疯狂,
他已经习以为常了,
你就怕这些穿着西装的这些西方的所谓文明世界来的白人,
你到了你看盘古每天一到晚餐库,
在那些衙间里边那种白人的那种疯狂来自国际组织的,
那简直是惨不忍睹,
别说是人了,
那猴子他都敢搓两下我跟你说,
这个被禁闭的人的恶性一旦放出来比魔太可怕,
这不是我说的,
共产党就把西方人类文明用千年中来的民主自由对人性的尊重,
他到了中国给彻底释放出来,
然后再用这些人的恶来绑架他们,
让他们在传播这些恶和魔性,
这就是奥林匹克委员会,
这就是联合国,
这就是世界卫生组织,
这就是WTO,
这就是世界的所谓的记者联盟,
所谓媒体联盟,
只要带国际的,
只要成组织的,
全是共产党的帮凶,
你看看现在这个加拿大,
你看看法国,
你看看即将被砍头的乌格兰克俄国,
世界元首都这么说话了,
这是我的女人,
我要拿回来,
就共产党这个毒,
你就像日日录打脑袋一样,
你跟他在一起,
你老摸嗓子,
因为他老吐痰,
你跟施耀眼,
你就老晃荡,
你就老觉得好像地震似的,
他晃啊,
他晃到你晕啊,
他坐在这他手就老这么晃,
他就省得受不了,
这不过老家人叫得瑟,
你看到记者牌那个小样子的时候,
你就发现原来你那么巨大,
那么巨大,
你看到高冰城的时候,
你发现我自己太帅了,
你说这别说七哥了,
这个七哥只能排老三是吧,
你看芮博、陆生,
哈小头,
丹妞是吧,
这样子,
你叫高冰城这啥感觉呀,
他老婆能不能戴绿帽子吗,
还得找一个亚洲的是吧,
性能力强的戴绿帽子,
把他背一半,
他能不戴绿帽子吗,
看着你这俩人不给你跑了吗,
他是个笨的,
所以说兄弟姐妹们,
你看到今天我们所有兄弟姐妹们,
爆料革命战友,
你看着,
你想想北京冬奥会带给我们的启示,
共产党几乎是霸占了全世界,
污染了全世界所有的国际组织,
而且北京冬奥会就是对世界人类上最大的耻,
我不相信国际奥林匹克组织还有未来,
你知道这冬奥会还没结束呢,
一旦开打,
他打台湾,
国内在暴乱,
世界经济巨像,
所有的奥运会运动员回了国都被清算,
没有一个运动员回来会说是英雄,
一个都不会,
你记住我的话一个都不会,
他们拒就是一生最大的错误,
然后回来以后他一定是吐槽,
任何人敢夸这个冬奥会,
你就是感觉再好你也不敢夸,
你夸你就是死了,
那只有骂,
骂就往死的骂,
这个传播的力量你有多大呀?
共产党给他做这锅饭,
共产党给他做这锅饭做得多好啊,
这还有咱爆料吗?
这有人去爆料啊,
所有去北京的运动员都是咱爆料革命等于派去的侦察员,
回来以后亲身经历,
先前骂共产党,
这力量有多大呀?
他想停都停不了,
所以我那时候我说我希望冬奥会开成,
你们不知道我的意思,
我希望它开成,
昨天晚上咱国内的一个这个在冬奥会现场的时候,
文贵啊你太高了,
当时你说这的时候,
他说我真的受不了,
这文贵这说啥呢这是啊,
这怎么学他搞成呢?
我们都希望他王八蛋炸了才好呢,
他说现在我真明白了,
这搞成比炸了还管用,
他说我能感受到愤怒骂辱骂问问,
他说这些人离开以后永远是共产党的敌人,
终生不会再有任何改变,
没有改变的机会。
然后大家记住,
有204个国家的北京2008年奥运会叛逆了,
204个国家,
现在实际就仨国家,
言论讲仨国家都不算,
就剩一个国家。
这是七个当年最牛叉的盘古,
大官在整个现场,
杨耀庙龙卷风,
七个威我独孙到尽头都是,
短短的十几年龙头变成了龟头,
还缺两个睾丸。
哎,我叫芮博陆胜,
借你俩搞完用用吧,
共产党现在搞龟头是没搞完的,
没有力量啊,
它双修不成啊,
所以它就现在都全都是事儿了,
从医学角度来讲,
文子它是不吉利吧,
你说你那个龟头在那块没有搞完,
它能发挥力量吗?
发挥不了啊,
是吧?
它肯定发挥不了啊,
所以说所有的人,
现在运动员都在讲述盘古的故事,
昨天晚上咱那个哥们跟我说,
他说你知道吗?
你嫂子你说她有多疯狂,
跟每个外国运动员都说,
哎,你知道那个盘古的楼下这样吗?
外国人说不知道啊,
咋回事啊?
他说我告诉你什么故事,
跟人家,
所以你嫂子懒得烦了,
他说在手机里边,
哎,我发给你啊,
就发给人家外国运动员,
所有外国运动员,
哎,是吧?
拍照啊,
龙头变龟头成了传奇的故事。
兄弟姐妹们,
我不是跟你们开玩笑的吗?
你们想过七个说过吗?
你把这个龙头给变成龟头,
这件事情的影响力大到什么程度?
你这个无神论的党,
而且在奥运会开幕前,
所谓的北京冬奥会。
北京开冬奥会真的像高冰城啊,
要当鸭子一样,是吧?
那绝对没人相信的事儿,
想想这个多可怕,
所有人在问共产党在干什么?
另外一个,
共产党腐败的全世界组织奥林匹克结束,
龙头变龟头的这种故事,
还有没有雪的雪上运动,
大家还看到了一个什么?
共产党当时穿大古塔的路,
北京的高科技,
北京的基础设施,
六百多道菜,
现在最被人诟病的就是你这个基础设施,
全是假的,
什么狗屁高科技,
连Wi-Fi都放不进去,
而且所有的饭难吃到极点,
日本的昨天晚上跟我开会的那姐妹跟我说,
她说我们运动员现在在中国真正的感受到说,
这个国家没有任何未来,
全都是假的,
你能想想改年龄买外国人,
碰瓷买通裁判,
黑人家用这个假检测把人家干掉,
几乎人类最损最烂的招让他用尽绝了,
所以说胡锦涛当年说过一句精彩的话,
说你看看全世界的文明,
再看看我们这些年工业文明之后的世界的发展,
只有中国人,
到了一个人类突破了人类极限生存模式,
和人类上互害的模式,
再不下去就完了,
这就当时江泽民的所谓的要以德治国,
后来要过了胡锦涛这个叫和谐社会,
说咱都和谐不了,
人跟人之间跟人跟畜生之间弄似的,
都想把对方给吃了,
连狗都不如狗吃屎,
你比屎都可怕,
你比吃屎的狗都可怕,
所以胡锦涛提出来和谐社会,
再一个就是科学发展历史,
科技之国,
然后胡锦涛说咱别跟全世界斗了,
咱连韩国都斗不了,
人家有三星咱有啥呀,
这是胡锦涛的原话,
一个韩国咱都搞不了,
还搞日本,
胡锦涛说你可以恨日本,
你也搞日本,
日本人一天所有在工作上的专注的时间,
人家日本的工作专注时间有效率,
是中国人的十倍,
是什么意思,
睿薄如深趴在桌上也工作,
但是抠脚趾头,
捋头发,
抠眼屎,
抠耳屎,
是吧,
就像卢大老大那样磕谈,
占掉你70%的时间,
日本人是工作是要效率的,
专注的是要有结果的,
这是为什么胡锦涛说,
中国人现在没学会跟人相处,
还没学会懂得科技的力量,
你怎么跟世界相处,
你怎么被人家接受呢?
你看看那个204个国家参加冬奥会的时候,
那个北京夏季奥运会2008年,
胡锦涛真的是说只要人家来,
啥都可以干,
真是江泽民胡锦涛当年就为了这个奥运会,
真的就快舔全世界的定了,
来了个习太阳,
习太阳绝了绝了绝对占有,
所有对全世界的政治关系,
他没有一样判断是正确,
连巴奇连伊朗连古巴,
就连俄罗斯这样的所谓的生死关系,
完全让人给你明白了,
才想法呢?
没人来了,
又花了多少钱呢?
花了上万亿美金,
更夸张的是运动员到了中国来了,
不但没爱上中国了解中国,
连起码的饮食这个五千年的文明都毁掉了,
起码的尊重,
中国叫文明古国的文明已经没了,
爱好和平的国家成了一个完全凶悍,
颇富的国家,
不但如此,
习太阳还干了个更绝的事,
大家没有注意到,
完全是魂不吝,
他特别享受这句话说习上来的魂不吝,
对比胡锦涛的懦弱他魂不吝,
魂不吝成了他自己遵守的最高原则了,
啥叫魂不吝,
爱谁谁谁谁,
爱怎么着怎么着,
就像咱看到欺民贼对伪的样,
不要脸到极点,
一个个一生伸手要饭,
现在要表明自己多伟大,
他连个屎都吃不起,
你弄一讲都是道德呀,
宗教啊,
上帝啊,
你都这么垃圾,
你们几个哪个人不是靠自己吃饭的,
你见过中国的欺民贼对伪的哪个不是伸手要饭的,
生活中在人家国家都是要救济金,
这帮人也有脸叫中国人,
叫你们去学文明去,
过哪去了呀,
就在全世界魂不吝,
不要脸,
瞪眼说瞎话,
是吧,
让全世界看到了,
这个货完全不能相信,
这个极太阳对人没有半点尊重,
而且完全是胡秋车,
这是疯了,
所以说那些参加去到现场所谓的国家元首啊,
很多都是我哥们,
他说我发现这个国家,
有比一句话都不能相信,
一句话都不能相信,
巴基斯坦那哥们给我讲的特别严肃的一句话,
说所有到最后的时候发现,
共产党说来骗我们,
所以这次的冬奥会,
最后的结果是什么,
经济崩溃,
世界形象崩溃,
共产党的所有国际关系全崩溃,
最后把14亿中国人和海外华人绑上了共产党的战车,
共产党绑上共产党的战车,
共产党绑上了俄罗斯的普京的战车,
然后普京和中国共产党和中国人民成为人类上最丑陋的一群,
然后大量的在全世界拉仇恨,
排华,
你看到谷爱玲,
你看到索敛女,
你看看在北京招数这些人,
人家对华人啥样,
任何参加过北京冬奥会的,
见中国人会不会去骂你,
我可以告诉你,
世界经济在受到重大的重创,
失去工作,
就美国人说,
CCP lie,
American die,
不是,
共产党疯狂让你失去工作,
让你失去一切,
他怎么不恨中国人呢?
再看看他海外的欺民人伪类,
你看他火鸡拱,
还有看他高冰城,
你再看他鹿大脑的蛇妖眼,
这一切就像头两天有个记者说,
这个蛇妖眼他连个屁都不是,
他把我们给骗了,
我们准备起诉他,
你们注意到很多媒体关他都给删掉了,
这些西方人很少有,
同时你能看到这些欺民贼在海外这些要犯党,
给中国人带来形象,
华盛顿有句话,
你像这些年代华盛顿搞游说的中国人,
有几个有正经职业的,
你没见过吗?
你给我举手摆手指头,
数一数,
数一数几个,
我都感到丢人,
所以说这个世界一切都要重新改变,
一切都重新改变,
战友们你们要懂得洗币洗联储它有多伟大,
我再告诉你刚才战友们我说那个洗币说这个银行,
银行这个存款百分之三九十七,
你们知道那时候我告诉你战友们,
刚才我看到我们群里边这个三票,
三票是金融大价,
这回的漏气了,
他完全不懂,
纸币阵游差的四个,
他完全搞了,
你存在银行的钱和过去的纸币,
第一它增发,
是吧?
丹尼尔给了我一百块钱,
我给你印出了一千块钱,
你就被追水了嘛,
增发,
第二个最可怕的问题,
我们大家都忽视掉的问题,
它是不可兑现,
就是我可以不还给你,
我有不兑现的权利,
这是更可怕,
洗币也绝不可能,
因为一面就是一面,
一面就是一面,
就是这样交易,
第三件事情,
它是一个中介,
就是第三方经营化,
它不是点到点,
咱们的洗币洗美元是A到B,
它洗联署不能控制,
没有任何的权利,
今天小飞匠给小飞匠流水10个B,
他俩就流水10个B,
你中间不能任何人承受,
文子跟他老公是吧,
上下一天倒做给12个B,
就12个B啊,
但没有任何,
就是第三个,
它没有,
不是中介方第三个,
第四个最核心是什么呀大家,
它没成本,
是吧?
你去想想,
HP没有成本,
没有成本的,
没有第三方的,
绝对必须保证原值的,
第四不可征发的,
你银行你哪有这个,
哪家银行不给你送发,
哪家不给你印发呀,
而且关键最核心的这四样的基础是什么,
它的价值,
大家要记住,
洗币一年就10个亿,
多一个都是犯罪,
所有美国人,
所有权利世界币,
政府一句话就可以印发,
叫超发,
那这10亿个币是你知道的,
关键是美国也好,
我有1万个亿,
我不证发,
他没告诉你我有1万个亿,
洗币白币数是先定下数量,
就没有一个国家银行告诉你,
我的币只有多少个,
没有一个,
只有洗币,
比特币牛就牛在金山价值,
他说我就2600万,
是吧261,
我就这些个,
但是不是这是0600有回事啊,
就这一样他就赢了,
还有今天的比特币啊,
这是核心在这呢,
所以说为什么场外交易人家拿着,
场外交易都是机构拿走,
拿着你的币的数量,
人家做另外一个手马群,
因为这是有限度的,
当发现洗币有任何一个蒸发的时候,
你们记住,
你们一定要告诉他,
那他会把命都赔上,
终身会蹲在监狱里,
不可能的,
所以说兄弟姐妹们,
你们想这些问题之后,
你再想想你对世界的认知,
对洗币的认知,
对冬奥会的认知,
对世界经济的认知,
只有爆料革命新中国联邦能告诉你一切的真相和实话,
没有一个,
人类上没有一个国家,
一个政府,
一个组织敢说这实话,
这就现在每个国家的官员跟我联络的说,
为什么主流媒体都不报道呢?
这个病毒疫苗了,
很有意思的话,
所有主流媒体不让你知道的东西,
都是你必须要知道的,
也就是我们唯一新中国联邦在做的事,
你们我再想说一遍,
吴苗灭共族有多伟大,
多么稀有,
吴苗族有多伟大,
你又是吴苗有弊族,
你有多么美好,
作为我们海外华人,
我告诉你作为一个人类,
就是你能给你提供财富的保证,
这是你生存下去,
财富是人类走向快乐愉悦安全健康必须的工具,
全世界都在图你的钱,
只有像联邦让你有钱,
第二个,
当你遇到困难挫折的时候,
有一帮人也就是朋友,
或者一个国家,
一个族群帮你,
他叫国家,
我们新中国联邦,
我们有了这个大家这个人群,
第三个就是我活着的时候,
我有更多的人际关系,
和更多的机会,
和更多的认知,
或者增加更多的知识,
最后就是达到最高境界,
共同的信仰,
那就是我们现在干的事情,
那你告诉我你剩下几条,
哪个国家能给你,
哪个国家不是要你50%75%的税,
新中国联邦那你一分税了吗?
哪个国家不要你57%,
文子你在哪,
你拿的工资你交不交税,
吕博、卢士丹就你交不交税,
小肥虾你都交税,
新中国联邦给你交税了吗?
是吧?
第一,
第二个,
你在危难的时候,
哪个国家会帮你啊?
所谓的就是保险,
警察帮你,
你觉得警察会帮你吗?
你觉得你的保险还管用吗?
都给你剥夺了,
还有当你感情上各方面最需要人的时候,
你觉得国家会帮到你吗?
没有这个问题,
不管你锁上24年链子不错了,
只有我们新中国联邦,
还让你无苗,
还有你有弊,
你觉得这还有比较再伟大的组织了吗?
我不认为任何什么共产主义描绘的乌托邦,
和各个宗教描绘的所谓的天堂,
比我们新中国联邦再好。
这就是我们今天的大人们一定要珍惜的,
咱咋会不高兴呢?
咱怎么不每天感恩呢?
看看世界经济这个德行,
只有咱们不好,
盖特只会赚钱,
不会赔钱吧?
GTV是困苦公司,
只能是越来越值钱,
每一秒钟咱在睡觉,
天天双休咱都挣钱,
天天搞个流水这辈子挣钱,
只要你有GTV,
有人才去挣钱啊,
GTV拥有的什么盖特,
洗脸书,
所有这些股票,
G club,
你告诉我G club你有什么损失,
你未来只赚不赔啊,
G news你有什么输的啊,
你直播有什么少的啊,
你直播完了以后小肥匠,
你水没了,
文思你水没了,
还是你俩,
你俩是你俩搞完没了,
都没有吧,
是不是?
都不会啊,
只能是增加啊,
是吧?
就这么简单,
你说咱能不高兴吗?
是不是?
还是没人拖是吧?
我就喊半天了也没人拖,
没人拖,
我不说了,
对了,
那我拖啊,
你,
我拖啊,
一个傻子的小肥匠,
就是小肥匠,
就不像上海人,
就是这个感觉,
比北方人还假,
行,
那就可以啊,
哎呀我的妈呀,
哎呀哎呀,
这不行了,
墙在那,
墙,
我就,
墙在那,
说实话,
这么漂亮的工厂,
不应该拖,
你知道吗?
我觉得你看看,
你看看,
感觉我说这些,
路易博路晟,
你,
但是你俩的年龄不拖,
老了没人拖,
没人看,
你知道吗?
现在拖呀,
够意思兄弟啊,
够意思啊,
就不像今天太火了,
咱今天就是增加两小时啊,
咱今天,
呃,
我爱心点儿啊,
请请请就不像,
我觉得就是,
真的很开心,
上直播之前,
郭先生说,
我最近运气变好,
但我一直都是觉得,
是我参加爆料革命,
其实越做义工,
好像运气越好,
因为你在这里,
真的收获了很多,
然后,
呃,
我真的也是很感恩,
不仅是感恩提哥,
然后还感恩很多很多战友,
像前段时间,
呃,
我跟飞霞的朋友生病,
我们都是找文子医生赶紧联系,
远程帮,
呃,
我们的朋友看病啊,
然后开药啊,
然后治疗,
然后朋友身边的朋友,
都是这样好起来的,
所以他们也是,
呃,
就是经常,
和那个,
和小飞霞也会提到,
呃,
郭先生,
然后他们也愿意去,
吃一些听号素的保健品,
然后这这都是让我们生活当中,
就感觉很很愉悦的事情,
然后我觉得在,
呃,
新中国联邦里面,
就是和郭先生学习到很重要的一点,
就是当我们愿意去为别人分享,
给予和付出的时候,
其实收获更多的,
是我们自己,
呃,
中国人以前很喜欢,
贪小便宜,
然后很喜欢向别人索取,
可是我觉得我们在这里就是,
学习到了真正做善良的人的这样的一个一个本贞,
嗯,
本贞医生。
呃,
小飞霞就是我们新中国联邦里面最基础的代表,
她每次来问我问题之后,
一定是会谢谢我再三感谢,
而且在这个病人好了以后,
一定是会给我一个报告,
这是我在其他的这个病人里面从来没有看到的,
所以我非常为她骄傲,
那么我们讲到就是这三呃,
中国的这个这三位女性啊,
不管是谷爱玲啊,
还是这个彭帅,
以及到这个巴哈尼母亲,
那我们就讲她们的这个物理距离是多少呢,
就是一门共或者两门共的差别,
但是她们的心理距离可是大了去了,
所以我们在这个这周的这个一个心理访谈,
我们的这个迈克医生,
她将会出来跟她,
跟大家讲一讲这个心理,
这些女性的心理健康到底要怎么维护,
然后我们今天下午的这个医学视角呢,
我们的这个强迫高升医生,
她是在美国的执照医生,
她已经治疗这个疫苗后遗症,
呃,
治疗了这个,
应该是是Longhouse那种,
已经是有两年了,
但她已经在讲这个Covid-19的这个症状和疫苗的综合征,
那完全是一模一样的,
所以今天我们会提出这个治疗方案,
好的。
其实这次的冬奥会啊,
开了,
开了反而比她不开,
效果要好得多,
如果她开不成的话,
大家都不去,
大家可能只是知道中共,
中国坏,
但是她开了以后,
大家都去了,
经过的各种遭遇,
血液造假啊,
食物啊,
各种新闻剂啊,
还有什么,
各种的给国外运动员带来的那个麻烦,
制造的一些不稳定,
的比赛的环境,
这次大家就深刻的明白了,
啊,
知道她坏,
但是这次知道了,
她到底是怎么坏,
怎么的不讲礼仪,
怎么的作弊,
怎么的买通各个组织。
我觉得,
开了,
比不开要好,
老板谢谢。
这个刚才听到郭先生讲,
这个中共它是怎么渗透各个世界组织的,
WTO,
WHO,
还有奥林匹克,
对吧?
嗯,
咱们都知道这个,
中国它渗透的手段系统一般,
我就想知道这些西方的这些,
比如说政客啊,
各个组织的领导啊,
什么的,
毕竟西方社会它是一个有信仰的社会,
我就想知道郭先生他经历过这么多人,
有没有一个或者唯一一个,
任何一个它抵挡住了中共这种渗透的,
这种蓝金黄的,
有没有这样的隔离?
啊,
谢谢啊,
丹宁,
这个我觉得你们都说的非常好,
文子医生刚才讲的这些,
就是包括小飞象刚才这种感触啊,
你看看小飞象从开始到现在,
他整个人就是精神外貌都变了一个人,
我们看到很多家伙,
很多孩子都是大变啊,
整个大变,
就是每个人都是有着不同的变化,
而且是国内的战友都感触特别深,
因为国内能翻墙的人,
大家一定要记住,
他还是少数的,
你中国的6亿多老百姓,
他比如说翻墙,
他国内他自己手机都没有了,
翻什么墙,
他没有手机的翻什么墙,
是不是?
还有一个就是人精神上那道墙更高,
他也不想翻墙,
所以能翻墙的都是有点见解的人啊,
有点勇气的人,
这是这些人的精神上还是跟一般人不一样的,
他们看我们每个人都是不一样的,
那么他们也问过像丹尼尔的问题,
七哥你有没有看过世界上这些真的不被拦着的话,
真的很多,
也不少,
这就是为什么七哥相信啊,
人永远不会喜欢吃屎,
狗他改不了吃屎,
狗不让他见屎,
他是吃不着屎,
这是个我深信不疑的逻辑,
人还是好人多,
我从来没放弃过,
从来没觉得这个人世间人心险恶,
然后就是不做好事了,
就可以给自己做恶事找来借口不对的,
我绝不因为见过钟永康,
我就觉得钟永康跟王八蛋就代表所有中国政法委员,
中国政法里边有很多好人,
不是一般的好人,
我会告诉大家,
我是发自内心的,
不是战略,
就我认识很多共产党内部是真有良知的好人,
你包括头两天这个很多战友给我发信息,
就说咱们欧洲的科学家呀,
还有我们战友当中的安全的,
你包括文子那次一出来就讲出他这个一生的故事,
还有我们那个博士妈妈讲那段话说我俩孩子都已经出来了,
我从来不会站出来的,
但我把俩孩子喜安娜喜安迪站出来了,
我当妈的,
我都喝出去了,
国内人哭声一天,
那上次文子出来那个上直播,
文子那一段话把大家给讲的哭声一天,
很多一切哭声一天,
艾勒克斯一生一出来讲的话,
你不知道这些人是有良知的,
是不是啊,
对这个国内的咱们武警的战友一位男士啊,
报了跟不知道多少人感动死人了,
我说你出来吧,
不惜代价我把你救出来,
他我就准备着随时死掉这,
我不会出去,
我跟他们周旋到底,
我就希望0.001希望等到你们把共产党灭了,
我做好了一切形容准备,
我开玩笑,
你见的那小飞像生活中真的那么好看吗?
我说你见几张啊?
我说生活中真比这个出品好看,
我有的小孩出品好看,
不然这小飞像属于那江泽女孩,
我说她是那个生活中比这个净好看,
因为她瘦生活中显得,
还是瘦,
我说很精灵的孩子啊,
然后说Rachel呢,
我说有电影的Rachel啊,
我说Rachel,