连帮护照了 连中国护照都没了
现在我一再的呼吁这几年
这个七哥说起来有时候很无奈
不管是你们
所有我认识的朋友啊
朋友家人
跟你们所有朋友家人认知是一模一样的
不是因为七哥的朋友就这样认知就高了 一模一样
一 最早的时候就没想过出来
二
就出来办不了护照了 来不了了
办不了护照了有的各种理由打了一秒
可悲可恨
心疼至极
没辙
反过来又说了
那些人家战友有的战友们
被边控
被喝茶的战友们
想尽办法
辗转反折
我说年转反折结果被你七嫂子给纠正
你七嫂子在说
哎
你能不能打听说年转反折要辗转反折
我说你打比我文化高
他说我当然比你文化高啊
我当时跟他就吵起来了
结果人家马上问他闺女的
跟你说爸你错了
叫辗转反折
辗转反折跟年转反折不都是一个车一个斩吗
那有啥不一样啊 是吧
辗转反折
很多人都跑出来了
是吧
都跑出来了
管年转反折还是辗转反折 人家跑出来了
我可以告诉大家
我有些话我不能告诉你们
咱们有一个农场的战友
一个农场的战友
从北部
从北部 大家记住啊
北部领域
到北部领域
就出来的人在过去的半年
最起码是上万人
一个人帮的
到现在没有一个不成功的从他那
他没收任何人一毛钱
所以说战友们当你任何发现你自己做了什么的时候
你想想
多少战友在墙内
在体制内默默无闻
多少人默默无闻地在做什么爆料革命
包括情报分享
情报获得
那些人才是我们真正的英雄
就像法治金捐款一样
你看我们5万10万捐款的
我们3月份4月份捐款
多过所有的乌克兰前线捐款几倍
夸款
你想想人类上中国人啥时候有这样的人群过
前日争霍吧
中国人这个最不愿意捐款的那个民族
是吧 可以给庙里捐款
给酸民先生捐款
可以给小姐打赏
到业总会去几十万几十万给
但是绝不捐款公益机构
只有法治金的法人获得这么大的捐款
然后救出来数以万计人一分钱没收
那么我告诉你新中国联邦护照
就是有了护照
中人你在国内的朋友他没护照他也出不来
有用吗
我现在给你中人一千本护照
希腊护照发给你
你告诉我怎么去希腊
希腊政府不可能跑去中国
给你发新中国联邦护照去啊
谁能把从中国出来到达欧洲
你想要护照
请跟各农场联系
会有办法帮你换到护照
我只能说到这
如果你是老椅子
希克拉
啊 鸡翻身
啊 洗地拥有者
你请跟你农场联系
只要你出了国了
会想办法得让你得到护照
甚至啊
甚至
还有要得到你想象不到的护照
但是前提是
如果你千万记住
你别给我发信息
战友们
你们千万别不高兴
我最近几乎是很多人
我都要拉黑
就很多人给我发信息
希哥啊
我是福建毛毛的地方的人
我已经看了你几次视频了
我现在老娘家里边有病
老爹身体不好
我需要买个房子
请你给我两万币
我二话不说
我就给你拉黑
你是神经有问题
共产党你不找他要
是不是啊
你找我们要不我欠你呢
我也没这币啊
还有人给我发信息
老班长长长老哥
你告诉他
让他帮我锁币
给我解开十万币
五万币的
一万币的
我基本就给你拉黑
为什么
如果郭文贵要给你解币
我有这个权利
你就入了贼窟了
你遇了骗子集团了
我有啥权利解币呀
我能给你解币
我就能给别人解币
那我就给埃里克斯中人是不是啊
勾搭勾搭
没两下眼
我帮他解解币呗
是不是啊
跟卢大脑袋似的啊
我拥有这种权利
是对新中联邦的侮辱
你让我给你
给我要求这种做法
你对我的侮辱
是吧
我不可能给任何权利
我也不可能这么做
我也没这个权利
包括有人说
七哥我现在要出国
告诉我怎么出啊
我没有护照
啥也没有
我一样给你拉黑
我已经直播五年了
找农场去
我给你回复说
我告诉你怎么弄护照
我就是刑事犯罪
我在美国
我告诉你什么是非法什么移民
我就是刑事犯罪
你是到时候想害我
到时候想害你
是吧
这个戴克斯这明白吧
郑庆埃里克斯中人
你说我能留着吗
我肯定不留着你
是吧
我肯定给你拉黑
我再说一遍
你需要护照
你需要任何支持
请和农场人
加入农场
农场
任何农场跟战友
必须超过一两个线联系
而且一定要向联盟委员会报备
而且所有国内想加入的
或者受到农场无礼
无礼对待
官僚对待的
咱们一定会追究责任
但是你不能给鸡哥
是吧
就是说
为啥鸡哥这么做呢
人都知道一个常识
猪
你看猪很笨
猪没有脑袋了
还叫猪吗
那叫猪头
去了猪脑袋叫猪肉
叫五花肉
人无头不走啊
猪无头不为猪啊
我是新中联邦的一个
最少也是个头头
是个创始人
你陷害我
你给我动不下那么风险
我对战友对得起吗
谁来保护我这漂亮的中人
埃里克斯
泰克斯
曾钦啊
对吧
所以我不能承受任何风险
你看昨天鸡哥已经摆着破产案
已经给撤回来了
是吧
所以今天又咖啡喝了
破产案给撤回来了
厉害厉害
鸡哥还有时间有再一个问题吗
行行行
泰克斯行
我太喜欢你了兄弟
你结婚了没有啊兄弟
你跟鸡哥说一声啊
我三个娃了鸡哥
你太娃了结婚
你媳妇也太聪明了
没有没有没有
太聪明了
要不那么撒娃的话
你这小子不早跑了好几回了呀
我说泰克斯都结婚太早
像我这样是吧
您是这个领袍
领袍是吧
那鸡哥
群里有一个战友问一个问题
他说
这个关于二十大的方面
就是
那您刚才都讲到说
这次共产党出招
就等着西方经济蹦踏嘛
那现在二十大这个
这个还还会发生吗
那如果发生的话
会是什么格局呢
我虽然老是说没有二十大了
是吧
我说老是没有二十大
但是到这个时候我可以说
我特别希望那二十大发生
你说二十大发生
对我们爆料革命是啥意思吗
兄弟你就想啊
习连任了
你去想想
共产党的九千多万党员就知道
我们反正就是
下一个地方就是
习近平老家
陕西
兵马俑
我买个球了
是吧
直接去老家了
习连任
习不连任
谁上
谁上都不走习的路
那是什么感觉呢
不是去兵马俑
是吧
就直接走向
这个卡扎飞时代
或者是后苏联时代
俄罗斯时代
是吧
这就是为什么昨天下午的时候
我跟某个所谓军事顾问机构
我跟他说
我说你们这帮家伙
骗了人民一辈子钱
我本人也定了你们一堆的杂志
学国际政治国际军事
但这回俄罗斯战争上
你们是一帮骗子
后悔死我了
所以我任何书我不会从头翻的完
大家问我怎么看书
我有点先看书
我看这本书之前我找找批评这本书的
先看批评
看完批评我先看后半部分
翻一翻后部分我很认真地看
然后中间我再翻几页
看几个重点
然后我再看个目录
然后再从头捋一捋这本书就看完了
这就是我人生看书的习惯
我昨天晚上就翻了三四本书
中午看了三四本
写完了 写完了 写完了
学很多
就这个所谓战略军事家
这些杂志这些顾问们
他忘了一个核心的主题
所有的俄巫战争的
败笔的最核心原因
所有全媒体的没有
一个人说一件事
从没有人说
所有俄巫战争
最根本的败笔之处
所有人讲完 你看有人说一句话吗
俄罗斯
真真正正的是人才
在俄罗斯在普京上来以后
所有的俄罗斯的精英
全部外移
没有一个人啊
你现在在我说之前你找到全人类一个媒体
要讲俄罗斯这一点的
七哥立马把我埋了毛屎坑去
不像你们想象的什么华尔街啊
就懂金融啊
什么纽约时报这帮孙子就懂媒体啊
然后那些金融专家
都是一帮骗子
这才有这些共产党才有这些人
没有人真正的花钱花时间
去追求一个真理一个真相
都是一帮专业的官僚骗子
这是为什么有疫苗
为什么有这些艺术上
艾琉斯看到这些医疗腐败
这些政府的无知
一切都为钱工作
这是资本主义最可怕的
一切都是为了钱
这帮孙子啊
就连写国际战略战争的结果
都在为了钱
战争的结果都在以为的钱
谁给钱提谁说话
你说都是东你说西是西
那么为什么
你看看土清上台以后
俄罗斯的教育
和俄罗斯所有
在国际上知识获奖
包括科技研究
几乎是到了原苏联之前
他连人家德国的
一战士的威马共和国的
那个水平都没有啊
你说这很可怕
所以他输就人才
那中国现在你说二十大
谁开二十大你都在面临什么问题啊
中国从来没有像
过去习近平上来
这十年和熹王时代
人才流失最多的
这点你们几个兄弟姐妹服吧
兄弟姐妹们
这个问题没有人
你们和我这人都跑出来了
你想想
比咱牛的身材能不出来吗
凡是没出来
一定不是能人
能人没有不可能不出来的
这就是核心
共产党蛮了
就没有有本事的人
说还待在国内的
那待在国内一定是没本事的
而且特别那些知识科技界的人
创新界的人
所以说不管谁
二十大你放心
钱没了人没了
共产党有钱没钱了
没钱没人就是今天俄罗斯
你打仗你死
你有经济危机你死
有内乱你死
而且抢倒众人推
踩死你
说他有二十大
习要上去他继续折腾
那就直接进兵马俑了
不是他的话
内乱
那就是齐奥塞斯后
后苏联主义
咱就可以说不用2025年了兄弟
今年年底
你们准备好打包回家吧
盘古喝茶去了
咱到那跳舞去了
脱一件脱一件
好久没脱了
今天太多好消息了
谢谢了七哥
真是这我说可不是开玩笑
不是一丝兴起
还有哪一个问题兄弟
我要走了
来最后一个问题
我十八分钟
十点半一定让我走
十点二十五
咱祈福然后让我走
好开始
那七哥我这边再最后
就是关于现在这个疫情
因为大家看到
包括现在在台湾在香港
在全球世界各地
新增的传染病例
急速指数上涨
毫无疑问这一切
都是因为疫苗的灾害
可是现在大家都不承认
各国政府都说
完全是因为传染
而且我们要与疫情共存
甚至中共国采取
清零迷恋人性的
这种政策
那这一切我们到底什么时候会
赢得一个扭转
各国政府都开始
正式说就是这个疫苗
是罪魁祸首
就是这个疫苗是引起了
现在所有的传染病例
因为如果不正视这个问题的话
大家还是往这种
针对防控针对核酸检测的
这个方向去走的话
感觉全球世界各地的人们
都永无宁日了
我觉得这个事件
正确实可能是
这个事件会很长
很长
这个事件会
大家一定心里准备
说老实话咱也没必要关心
你也不要去关心
对我们一个新疆联邦来讲
无妙有弊
而且躲过了这些所谓
如果你们不投机系列
不投老椅子
不买洗毕
这回整个数字货币
几乎把你们所有的钱全给赔进去
我知道正经肯定这回就死在里面
你肯定投这些数字货币
昨天我们跟小飞向小飞家
旁边的我们那颗Brown投了
赔了几十万
然后昨天从早上到晚上
都是告诉我
我赔死了我房子没了
上游我知道赔到亲家当产的
现在在看直播的
就是每天现在在我们那个在一起的
我知道全家亲家当产的
最起码20个以上
就你们要不参加这边
你们很多人就特别是正经
绝对是会赔的内裤都没了
这就救了你们
那你又没苗
又救了你的命
就像上海说那个是我们是最后一代
我要罚你三代我最后一代
我们没后代
咱们无苗后边是
后代极为茂盛
万代流传
我们是永远永恒的
那么反过来说
就是去世界承认这个疫苗
说就是疫苗灾难
就是疫苗然后疫苗会接受疫苗灾难
会有更多人感染感染力高
我可以告诉大家实际就是那本身反应
埃里克斯已经讲一万遍了
所有所谓今天的
就是你打的疫苗
打的就是毒
就是毒在你身体的反应
就这么简单的点事
要承认不承认
我跟你说你
就不用再关心了
为什么啊我告诉你
有三大原因
美国
一旦要承认了
美国要让全世界承担责任
那是政治
经济的在那甚至导致
军事问题
那可不是开办的玩笑
第二欧洲
欧洲
欧洲要承认了
整个欧洲的所有法律
它是要赔的
记住啊美国是可赔可不赔
美国的法律是
政府啊它现在做的一切
可赔可不赔
最后是政治动乱
但欧洲法律任何法你都是要赔的
因为你政府让我打
不管你怎么玩猫你怎么玩手
欧洲会赔
欧洲会赔到整个欧盟
彻底破产
解体
第三
北朝鲜伊朗
俄罗斯还活着的话
巴基斯坦
还有非洲
这几个独裁小国家
包括中东几个国家
它经不起死人的
有的国家
你像中国
上海现在听说已经是
死了将近40多万人了
然后说这个
有关直接导致死亡
40万人上海
一个小小的长春
已经将近25万人
这些数字就掩盖了
几千万城市
但是你要在新加坡你死上
的10万人
死了100万人新加坡可是大
事了泰国马来西亚
那这个是了不起了
所以这些东西第三个地方
导致有些国家
大量人口死亡导致社会
恐惧包括人口
结构的问题
包括是最后大家突然面临个问题
都打了疫苗还能不能
生育能不能养育
直接面临人类
还是不是人类
人类未来怎么活下去
到那时候我们最大的
挑战是什么呢
就我们这人到哪儿去啊
都得穿上铁裤衩
我们不用戴眼镜了我都戴铁裤衩
男的女的都戴铁裤衩
男的怕抢巾子女的怕抢卵子
咱们这新中国联邦人
到哪儿去都得进行一个
是吧防弹裤衩
你像这个
中人到哪儿去都得
穿上防弹裤衩可能估计
纳米材料的像
针型因为巾子
卵子真的我不跟你们开玩笑
这真的很大的事
你想想你没有打了
你没有打着瞄着人未来
你的巾子卵子那绝对就等于
外空来的礼物
不是开玩笑的
真的你再看看
巾子卵子现在是什么样了
好几个国家
悄悄地把所有的
巾子卵子的保存库
已经军事接管了
哇塞
你们还不知道
错了吧
所以说疫苗的真相还倒着呢
你们就少关心
最后结局一定
被承认一定导致
巨大巨大的政治
社会军事金融
的灾难
到那时候你们才知道
你们有多牛你们
这五年的老天爷给他回报
谁说上天不公平
我在清风港说每天
喊天哪
公平哪
还有人被抓备着回来
没有公平我说你不用喊
公平就在你身上
我相信上天是公平的
上天没给你公平就是因为你不配用公平
后来很多人都被我说服了
对心中
联邦人讲公不公平
我们灭共喊了几年被人
整成一帮傻叉神经病
邪教
郭三秒郭骗子郭强奸
是吧无知
结果现在上天
给了我们一个什么
无苗有弊
而且给了我们
一切最美好
一次次咱们赌国
所以说在这个关键的
时刻大家就咱就别
超闲心了
你们家人还有我朋友
我已经放下了
我一度痛苦的
很不能自拔
因为家人打了疫苗朋友打疫苗
但我放下了
因为我做不到才帮他们
我真的做不到
我不但做不到的话
我再下去就把我也毁了
我做不到就是为他们
每天去痛苦去我做不到
任何人我也做不到
我尽了我全力了
最后我给我的答案
很简单我有没有尽力
我觉得我尽力了
如果他们不信我他们没有这么做
那是他们的问题
我不能为他们买卖
你们也不要受这个影响
好,谢谢
好的
那还有一个问题
群里面问出来的
那这样的话欧盟跟北约会解体吗
然后第二个问题
就是我们什么时候去基辅插旗
这是前线战友来的问题
第二个问题
我觉得基辅的事
那是一个目标
并不是说我们一定要实现的
说句难听的话
我们到这个份上
谁都不在乎
轻松说事就做
不轻松不做
我觉得北约会强大
会强大
但强大
严格讲就是北约解体了
这强大不是现在的北约
是一个加大般的北约
这个北约你要看到
芬兰
瑞典
挪威
丹麦
就这几个北欧国家
围绕俄罗斯这简直太吓人了
包括罗马尼亚这些国家
俄罗斯一旦解体
你想想这个北约一旦过去
像波兰这东西真正的联合起
乌克兰
现在你知道要建乌克兰
你们没有去过乌克兰基辅那城市
如果要把乌克兰基辅
建成一个新版的莫斯科的话
欧洲现在已经
这些国家你看看
欧洲人很自私的很冷血的
所以说你跟外国人结婚以后
你特别跟欧洲人结婚以后
你真的就跟那个木头疙瘩结婚了
男女之间他永远
是自我
这是一个文明社会
但是欧洲人完全自我
他很自私完全资本主义
那一套
没有任何人性的
所以他在对待乌克兰的事情上
打呀你先打呀你打呀你为我打呀
所以乌克兰为他打了
死那么多人
他服了
结果打出来个什么就符合他的利益
国家安全
我说过欧洲国家太小
人口太少
农业由于大西洋气候
太发达
生活品质太好谁都不想战争
所以他形成了个联盟
他不可战不能战
但是人类的过去这些年的历史
战争都是发生在你欧洲
是不是
他是一个很喜欢战争的
这个地区
这一回人家乌克兰
打出了整个的人类上的正义
包括
所有的人类的精英和重建
包括经济的重振
科技人文
一切都在人家肌肤
这是波兰
波兰宣战以后你见俄罗斯干啥了
如果要在
乌克兰战争之前
波兰说我想开战
一秒钟普京就把他给灭了
宣战了
没有人讲这话题
你现在多开玩笑
你想想
像中人
我要跟你拜登宣战
你现在宣布宣布世界
成全世界新国来
有个女孩
在美洲要跟拜登宣战
开玩笑
但是你要是说这某种情况下
人家没人在乎你说明什么
说明什么
俄罗斯完蛋了
那么这个情况下
乌克兰的重建
已经成为欧洲什么
要建一个政治军事文化的
新欧洲东西
你这头几天
所有欧盟的人说什么
我们未来会把北约的
几乎军事组织
院校
甚至世界贸易组织
联合国
放在肌肤去
你说这谁先说的
知道吗 郭文贵
最早说的
我在直播前我先告诉大家
俄罗斯开战之前
我跟这个组织开会说
只要开战
乌克兰能坚持住两周
未来世界联合国
人权组织
和北约
NATO
世贸组织
这些都应该迁到肌肤去
而且肌肤要重建
他们说Miles
你就是个梦想家
笑话我
觉得我是个疯子
现在大头谈
你们还记得是谁先说
我记得是你先说的
你还记得你笑话我吗
今天七哥
今天说牛叉吗
你记得我今天说的话
新中国联邦
未来的北约
新北约
新北约一定是以肌肤为中心
而不是今天的比利时
想一想吧
乌克兰前线救援的战友们有多牛
你的未来你现在
NICO
乌克兰的英雄了
NICO这是个很聪明的女孩
文风毛本毛本病了
我的兄弟毛本病了
都保重
你看文耀文科
正义小Sara
你看小小苏精良
这太牛了
咱们新中国联邦
现在干的事情
真的是力千古
现在开始祈福
为75亿全人类
爆料革命的战友和家人
14亿众联邦同胞
台湾香港新疆西藏同胞
为他们祈福
阿弥陀佛
阿弥陀上帝
但是他说你要遵守我们一些礼节和规矩
最起码你不能伤害我们
然后呢我们欢迎你加入我们
他要求一点都不高
但是呢我或者逐渐了解
所以我就习惯了
那个动作表示我对他们永远是友好的
永远是友好的
就像咱们新中国联邦这个手势
这新中国联邦没有约束
但这是咱新中国联邦的一个手势
这就是咱们的手势
所以七哥只有俩手势
这个还有这个
就是三角爱心
就是这么个简单
回答完毕 谢谢
那七哥您上次就是说有抛一系列的
就是比如说欧洲各大领导人都做那个手势
那个含义可以跟我们分享一下吗
他们全都是共济会的
百分之百
百分之一百
我承担一记法他们全部都是
所以我了解他们
我想了解他们比他们了解我容易
昨天我们在那个办公室
跟常长哥我们几个聊天
一杯酒
就是咱旁边有战友
他爹喝酒我都知道有个战友
我说你爹最近少喝酒
为啥你知道
他不了解个常识
就像电话一样
老百姓农民没见过电话
是不是啊
你给农民拿个电话出来
是吧
我变心了
一摇整点花上
然后一打电话打通了
跟你女儿通话
我说那就是神来了
这就是神啊
神帮助我的
是吧
其实这很简单
就电话的这功能
只是你不知道而已
是吧
因为我在国内的这些关系
我随便用一下
我想知道谁
那太容易了
太容易了
特别就是互联网时代
我想知道你干啥了
是不是啊
中人有没有男朋友
你你我现在我可以告诉他
有没有男朋友
他昨天干啥我都知道
你现在就可以当场问
我要说不定我七哥负一些责任
我百分之百告诉你
你不信你试试
现在你问我七个我负给24小时
看我知不知道
我想知道就可以知道
太太厉害了
太厉害了
行了
你们继续播吧
谢谢兄弟姐妹们
今天的画面太美了啊
今天的画面太美了
但是声音实在太差了啊
这个我这晚还是不同步
我要马上我接着就开会
我一会儿要跟长岛市长去开会啊
还有一堆的事
咱们这个明天肯定不直播啊
星期天我尝试直播啊
再次谢谢
谢谢郑青
谢谢钟仁
谢谢艾笛斯妹妹
谢谢了啊
我先走了啊
感谢谢谢
谢谢拜拜
谢谢七哥
哇太精彩了
今天七哥一来就搞
搞什么要拖了
太多了太多了
好消息
那我们最后我们我们先这样子
我们把我们把最后一个PPT
我们先分享完好吗
我们先请林楠把这个PPT分享完
然后之后我们就请嘉宾
我们发言一下
对刚刚七哥所讲的这些的感想
跟PPT的内容方面的感想好吗
谢谢
好谢谢导播
数字货币风雨飘摇
习币坚挺稳如泰山
感谢指导人泰山
撰稿人文徐文凡
书法沙漠诗华美工滴滴滴
数字货币近期暴跌
但习币稳定
比特币在今年以来
已经暴跌超过41%
以太币在今年以来
已经暴跌超过53%
Solana币在今年暴跌超过75%
而起币价格
在本轮数字货币市场暴跌中
保持稳定
数字货币暴跌的主要原因
一 文物战争引发西方
对俄罗斯富豪数字货币资产进行制裁
数字货币将迎来全球各国严厉监管
二 美元扎息引发数字货币在内的
全球风险资产普遍大跌
三 文物战争以及可能的台海危机
导致战争升级风险加剧
四 西方对俄制裁
可能扩大到对中共盗国贼的
巨额数字货币资产进行制裁
LUNA USD的暴跌原因及后果分析
LUNA从一个月前最高价约120美元
暴跌99.9%至0.01美元以下
其原因包括LUNA储备的美元严重不足
币安突然宣布
禁止该币交易与体现
引发恐慌性抛售和体现
LUNA从一个月前
市值近410亿美元到目前几乎归零
损失金额接近雷曼兄弟倒闭前的市值
引起美联储与美国财政部监管的高度重视
LUNA期款链项目
网络稳定币UST是一种算法稳定币
锚定资产以比特币为主
在本轮危机中显露原型
一度贬值接近到20美元
对美元贬值约80%
受到算法稳定币的连带影响
稳定币龙头Titer公司
发布的USTT稳定币价格
最低也跌到96美元左右
由此可见
市场上所谓的稳定币
只是一个炒作概念而已
并非真正意义上的稳定币
洗币相比于其他数字货币的优势
一 最凸显的优势
在于责任中心化
由严格的KYC和资金审核程序
能杜绝非法资金流入
符合各国政府监管需要
二 储备充足
稳定币HTO保持于美元1比1的价值比率
提现有充足保障
三 转账成本低且高效便捷
四 应用场景已经部分落地并推广迅速
可以逐步在实体店合法购买产品
五 军用及安全措施
有效防止网络攻击
被中共和俄罗斯染指的数字货币
都将面临最严格的监管
而洗币与中共和俄罗斯非法资产毫无关联
未来三到四年时间
洗币价格会上升到1000美元
使用人数会逐步达到4亿人左右
洗币一旦被主权国家认可
成为国际储备货币
洗币价格将会达到万元
洗币是最干净最安全的数字货币
符合未来数字货币发展方向
墙内统保尽快通过KYC
开通洗币账户
并下载HPAY保全资产
尽可能多地使用HPAY购物
提高洗币流通性
也请大家积极推广HPAY
感谢您的观看
感谢新西兰DC香嫂山盘古农场
整个局面鱼龙混杂
但是在现在这个特殊的情况下
却发现本来感觉数字货币
新一代的货币是不是可以
抵御通货膨胀
可以抵御金融风险
现在发现全部都不可以
除了洗币除了我们洗美元
真的是不管说浮动币还是稳定币
唯有我们喜马拉雅体系的
数字货币独存
这是为什么
我们先说浮动币
其实像历史最悠久的比特币
包括以太币
大家都感觉是很拥戴他们
觉得说这些货币是我们人类的未来
但是它有几个门槛
这几个数字货币完全是过不了的
首先长远来看
这些一定是西方的
与美国为首的体系
一定要把它们给消灭的
因为西方不能够允许这些数字货币
作为以中共国为首的
这些盗国贼们的体贴藏钱
甚至是攻击美元秩序的一个工具
第二就是我们看到了
其实这几次美股
整个金融市场的大跌
以比特币为首的这些数字货币
它根本就无法去扮演
所谓的保值增值的
或者说避险的功能
为什么呢
因为首先第一点
大家都是把它当做是一个炒作的工具
而不是真正的说
把它当做是一个长期的避险资产
一旦这个金融出现金融灾难的话
可能这些炒家们第一想到的就是
我把这些资金回流
我去补充我的这个股市的保证金
那更何况还有这些盗国贼们
他只是把比特币当做是一个
你洗钱
藏钱
运钱的一个工具而已
你既然是运钱的工具
他就不可能说我的钱
最终一定就永远的放在这个比特币
我最终就会有把这个比特币的这个资金
去拿出来
把它卖掉去买入其他资产
甚至是啊
直接这个我这个财富就灰飞烟灭的
这样的一个可能性
那所以啊
综合这几个方面
我们来看这其他的这些数字货币
真的这个大家如果是想有这种投机的心态
是一定要非常的小心
因为他们没有未来
如果你判断一个事物
一个投资品没有未来的话
你现在就不要去买
你就不要参与这个投机的游戏
因为这个不是我们普通人能够玩得起的游戏
那我们另外再看这个稳定币
其实现在这个整个这个数字货币市场上
零零碰碰也特别多的这个稳定币
但是呢
可以讲没有一家是像我们洗美元
这样有百分之百的保证金
包括这个现在最有名的这个啊
感觉这个用户最多的这个usdt
他有什么问题呢
他最开始的时候
他直接在官
就他的这个官网公布说
我有百分之百的保证金
但后来呢
他就把这个百分之百保证金
这个字眼给删去的
那他最开始的时候
还有一些这个会计方面的这个
包括他存在哪个银行里的
这些保证金的一个公开
后来太不公开了
这个当然他说是因为各种这个法律的原因
但是呢就这个很简单
如果你还是百分之百保证金的话
那你怎么可能会把
这个相应的这个字眼给删去
所以一个这个稳定币
他没有百分之百的保证金
他就一定会有这个被挤兑的这个可能性
那另外我们再看
像这个现在这个ust
包括其他零零碰碰
很多这个所谓的算法稳定币
那这个就更成问题了
首先就是他的这个所谓的保证金
他的这个保证资产根本就不是美元
他不是一个稳定的东西
他可能是比特币
他可能是这个这个以太币
他可能是基于智能合约
根据算法或许啊
这个有一些这个数字货币的这个
这个做一个抵押
作为一个这个保证
但问题是你本身这些数字货币
你包括比特币
他都是不稳定的
他的价格不仅仅是腰斩
他是有归零的可能性
那你连这个保证金的这个稳定性
都无法保证
你怎么可能保证你本身这个
基于他这个保证金的算法
所衍生的这种稳定币呢
所以综上所述
为什么说我们这个喜马拉体系
我们的喜币金美元最牛
正是因为我们为真不破
我们真金白银的这个保证金
就躺在这里
我们甚至还有黄金作为保证金
啊作为这个保证资产
所以这个双币体系
真的是为真不破
为快不破
那再加上我们HP的这个
整个金融流通的这个加持
我们这个喜马拉体系
绝对是真的非常值得大家期待
也是我们对吧
这个有币无苗的自信的这个根源
那另一方面
希哥在之前的这个直播当中也
专门的强调了区块链
它未来的一个这个拓展性
它的应用性
甚至我们以后的这个新中国联邦的选举
都可以以这个区块链的
作为一个这个技术架构
那区块链它就是
它因为它的这个技术的拓展性
它不只可以作为一个账本
不只可以作为一个这个货币体系
它也它本质上是一个数据库
它是一个数据单位
所以呢
它这样的一个公开透明的大的数据库
就可以应用在各个层面
尤其像这种选举
像这种这个会计体系
就是需要公开透明的这些资讯
都可以适用于这个区块链的账本
所以在这个区块链的时代
真的这一切这个灰色地带都无从遁形
那现在的这些
包括这个选票的作家
包括选举的作家
包括这个金融的诈骗
这些这个乱印钱
把这个钱印到这个自家的口袋里
这从技术的角度讲
很多层面都是因为这个
它的这个数据库
你根本老百姓
你的监管机构
你根本就接触不到
它这个数据库的拥有权限
当然了它说什么就是什么
但是在这个以后的未来
整个我们这个投票的机制
这个会计的体系
是一个公开透明
而且不可篡改的一个大的账本
这就让我们每个人
都可以成为这个数据库
相应的监察者审查者
我们都能够保证
这个数据库是完全没有
这个相应的这个欺骗
不会有这个相关的
这个技术层面的一个底层的
这个漏洞的存在
这也是我们
作为新中国联邦人
感到非常幸运和喜悦的一点
就是我们真的看到了希望
我们看到了
这个疫苗灾难之后的未来
是一个无限美好的未来
共产党消失的世界
是一个无限美好的世界
只要我们每一个新中国联邦人
勤奋努力
我们有知性力
我们把一步一步
一步一个脚印
把这个相关的任务
相关的职责给这个做到位
我们一定能够迎接美好的明天
我们也能够享受到
这个现代文明
现代的民主自由法治的体系
带给我们每一个人的尊严
谢谢
好的,谢谢正庆非常专业的分析和分享
对,确实我们今天的这个标题
数字货币风雨飘摇
PPT的标题
洗币兼请如泰山
真的是越
我们这月刊
因为这个东西你不试金
你永远都不知道
大家都说自己是稳定毕业
稳啥定
定都不知道去哪了
成量20%
所以我在想起说
七哥他最早跟我们分享的就是说
你洗币你千万不要
拿它做一个炒作的东西
它永远不是一个炒作的东西
它就是一个
就是一个储备
储备型的货币
还有第二个大家要看见的是为什么
那其中一点
我我的认知
为什么洗币能够这么坚挺
因为我们真的就是
这个整个新规则的自尊
制定者的一部分
甚至
甚至是领袍者
因为刚刚
听看七哥分享的
他那很多沼泽地的那些
所谓的各样大佬们
他们对这些事情的判断
他都是
他是没有
没有七哥这么准确的
没有说我们的
战友这样子
新中国联邦这样子
这么精准的做
做到对这些事情的把握
和对共产党的把握
然后第三个就是说
我们看到刚刚七哥分享
很重要的一点
我相信这一次
这些的大跌
也就是
我没想到
是
是东南坑发动了这个
大型的这个
经济战争
然后为了是掩盖攻打台湾
虽然对台湾来讲
是不是一个
很好的消息
但我相信
这些东西
因为七哥早已经预知到了
所以说
他在这一段时间的工作
和前一段时间的工作
他肯定就是在
积极预备这个方面
所以我相信
能够是
肯定是力保台湾了
那好的方面就是我们看到
无论有没有二十大
无论接下去
怎么样估计共产党真的
快完球蛋了
就像
因为我记得上
之前
七哥讲说
他
当他得到消息
普京坐进了那个战斗室的时候
他就开心了
哇他就松下一口气
因为知道
哇这件事情就成了
我相信
这一次
这个可能又是一个新的moment
就是中共
把自己又绑上了
这个经济大战的
这个
这个的战车
并且这些钱是蒸发掉了
是非常可惜
老百姓的钱被蒸发掉
但是也看到
共产党自己的钱也被耗光了
那在接下来的
这个日子里面
他没钱没人的情况下
那我们就等着他隔屁了
我们是非常高兴的
好
那时间关系
我们请到
Eglise医生
因为刚刚PPT
Eglise医生都还没有机会分享
那就麻烦Eglise医生
帮我们分享一下PPT的内容
然后还有就是
刚刚大直播
文贵先生讲的这些
您自己的感受
谢谢
好的
谢谢Tank
关于这个我们的洗币
这个机系列
我是金融小白
但是有文贵先生
给我们创造了这么一个系统
有政经给我从白龙去脉解释清楚
有tax告诉我这是储备货币
不是炒作货币
那我这个小白也就清楚该怎么做了
所以我相信其他的
跟我一样的小白
就是我们的新中国联邦战友也知道怎么做
我们现在真的是身处五月
五月份
因为要灾难开始的五月
也是股市灾难开始的五月
金融灾难开始的五月
这个通货膨胀开始的五月
抽出两个字就是灾难
去年还是非常有争议的
像这个磁透蛋白这个话题
过去的猜测现在已经变成了结论了
也成了最热议的话题
因为与日常生活太细节相关
大家都很关心
通货蛋白可以持续多久
最近很多战友问我这个问题
那答案就是
只有制药公司知道
当他们在媒体上
大力宣传要人们打加强针的时候
就是体内的磁透蛋白的量不足以脱落
需要补充更多
他们的目的就是最大限度的脱落
和传播磁透蛋白
所以文贵先生说
目前世界上这个高接种率的国家
现在出现的是高病毒感染率
的确是真的
刚刚开始的时候跟我们分享
新西兰这么500万的人口
已经开始每天有2万多的这个病毒发病率
这就是疫苗引起
其实主要从两个方面引起的
我们最前面的PPT已经显示得很清楚了
第一
它就是通过疫苗接种者的
这个磁透蛋白的脱落
从接种者的身上脱落给未接种者
这是一个传播的过程
使得这个未接种者产生于病毒感染
或者于这个疫苗副反应类似的
这样的症状出现
所以很多战友来问我
它究竟是因为磁透蛋白脱落
引起的症状
还是它新感染的病毒
我说都没有关系
因为它症状非常相似
我们的治疗手段是一样的
只要你按照我们的这个疫苗感染治疗方案
加上我们现在有清好素
不管是药用还是保健品清好素
你间接性的服用
按照我们就是联盟出的这些治疗方案
完全可以控制你的症状
使得你的后遗症最小限度的出现
那么第二可能性就是很多疫苗接种者
特别是多剂疫苗接种者
他们的免疫系统就是被
一而再的这些加强针的海量磁透蛋白
破坏抑制了他们这个免疫系统
渐渐就失去了上帝赋给人类
每个人的这个仅依地球上各种病原体的
人体天然免疫保障系统
生来就是对付病毒的那些087细胞
它就是被耗尽到一定数值
就不足以抵抗这个病原体
那就是进入了艾滋病一样的状态
艾滋病一样
不是艾滋病
因为艾滋病最后就是免疫缺陷
它的对这T细胞激度减少
它最重要的诊断指标就是
这个CD4T细胞的08细胞减少
那么我们现在就发现
像多剂疫苗接种者到最后
也是出现08CD4细胞的减少
可以减少到200以下
那就是艾滋病的诊断标准
那么就是任何病原体都可以将你放到
大家知道这个病毒与地球几乎是同龄的
人类在地球上才几十万年
它与这个病毒的存在力是相比
根本就是微不足道
病毒存在地球那么久是有原因的
它本能就是要求生存的
所以人发明了这个疫苗
现在大规模的施打这些疫苗
它就是把人体的免疫系统靠结掉以后
病毒它本身要求生存
它必须要不断地逃避你这个
疫苗产生综合抗击
最后我们这些大量的疫苗接种
就会人为的制造出超级病毒
所以像我们这些没有接种疫苗的
中国联邦人就是以不变因应万变
保持好我们自己相互赋予我们
最好的天然免疫力
就是应对这个任何各种变动的最好武器
好的 谢谢
好的 谢谢Akley 谢谢医生
其实刚刚七哥透露一个小秘密
所以说无苗有弊
其实两边都很值钱
大家一定要保护好自己
那个好 我们请中人来分享一下
我对这个货币也不是很了解
对疫苗也是外行
就只能分享一点
在就是前两天和爷爷视频电话的时候
他突然就是说
村子里好多个这个
跟他差不多年龄的老人
就都最近就好像就是连着去世
就很让他很担心这种事情
就包括一些朋友都是30出头
都开始得心梗去做那个心脏的支架
就这个疫苗的这个速度
真的是越来越快
然后包括之前家里人也有
就是没有打疫苗
但是被刺透蛋白和我一样被感染到
但是还有阳性
但是过了一周又好了的那种情况
现在我们就真的是要多保护好
自己跟自己的家人
我就分享这么多 谢谢
有任何感想吗
对刚刚七哥的这个突然空降大直播
哦 最开始的时候
不知道不知道郭先生会来
就是还在想
到底要要在这个一个小时之内要讲什么
所以郭先生来的时候
真的就特别特别的开心
然后
没有了
相信郭先生也非常开心
因为当美女一直盯着他
还有Akles医生也是
好的 那时间原因
那我们非常感谢今天所有的战友们的时间
然后也谢谢三位的嘉宾精彩的分享
那我们下次文贵大直播再见
谢谢
谢谢战友们 再见
谢谢大家
拜拜
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive
一直在马飞上
正用独立在我肩膀
一生在战场
是我的荣耀
伟大的长终点
我的魂与你同在
我们是在草原深深的族人
伟大的长终点