17月是吧
尊敬的戰友們好
現在是幾月十號
這個又開始了大直播
今天不一樣的是從畫面上看啊
今天這個除了我這個老黃瓜之外
都是啊
小豆角
還有小黃瓜
現在有來自我們的老戰友啊
老老正正
這是奶奶對的啊
年輕的卡麗熙啊
這是我們卡麗熙妹妹
還有我們的這個老戰友啊
我們的汝水啊
汝水啊
來自波士頓的啊
五月花農場
還有我們的大美女
傑西卡G
然後呢
我們的還有小帥哥啊
美國小女
今天換人了啊
後台一如既往的
今天的這個吹牛是有我們的小王子
還有聖英小三啊
那麼還有我們直播群裡邊
我們的小福利
300年的菲菲
小塞溫
娜娜醬等人啊
大牛啊
都在做這個各種的背後的準備的資料的工作
那麼今天啊
特別是有很多很多話題啊
很多很多話題
那麼今天我們直播不會超過十一點四十分
因為我中午有人吃
有人在客家吃飯啊
那麼我先簡單的呢
介紹完以後
現在請啊
今天看這誰主持
我主持啊
好
我主持
還是誰主持
我現在在卡麗熙
現在你先大家往下輪一輪都介紹一下
大家都花上三十秒鐘介紹完
然後呢
我們再開始今天的直播
好不好
謝謝
請
好
希哥好
所有的戰友們大家好
還有我們後台的戰友們辛苦了
今天9月10號呢
我們和他非常榮幸的跟希哥在一起
給我們全球的戰友們釋放很多重磅的信息
當然這個信息都是來自於希哥的
那麼接下來請我們其他的戰友來介紹
謝謝
好的
尊敬的我們衛生生好
尊敬的各位嘉賓好
啊
觀看我們節目的戰友們好
我是傑布哈蒂
來自紐約香草山的農場
今天來到大直播的話
非常榮幸也是來跟大家學習的
謝謝
那有請美國小李
啊
先請如水戰友吧
女士如水
好
謝謝
呃
大家好
我是薇薇花的如水
哎呀
呃
今天非常開心
我和希哥
還有我們的卡麗琪傑斯卡
跟美國小李一起來同台直播
兩個字幸福
謝謝
好
這個大家都介紹完了啊
這個這個四個好
小李小李小李快說了
你可好了
啊
希哥好
然後三位美女好
然後各個嘉賓好
那非常榮幸啊
今天能夠跟希哥同胞也是第一次
然後呢
這個說話說得好
這個三個女人一台戲
再加上希哥這位大咖
所以今天呢
我就是來當綠葉
當個綠葉
然後
謝謝戰友們
這個
今天呢
上來的這幾位啊
我們都本著
呃
咱們戰友都有機會來上來上直播啊
因為首先大家願意跟希哥直播啊
因為大家因為希哥這個以黃葉功以後啊
大家都想談談黃色
所以說
大家都裝的挺好啊
但是現在你看這行不來的小李也好
還是卡依希也好
現在這卡依希也好
還是吳水也好
我們首先微臣不錯
是吧
你們我還能來個老話
你睡覺的時候
你絕對不穿著所謂的西方穿這樣衣服睡覺
你洗澡的時候不能穿衣服
你也得脫光
一天是吧
兩日脫光睡覺
是不是吃拉撒
這都是正常人
所以咱們說人話啊
辦人事
我覺得這是中國老百姓最最重要說人話辦人事
就怕說人話的不辦人事就麻煩了
他既不說人話再不辦人事就更糟糕了
那麼現在我們看到的這個世界很荒唐的事情啊
在疫苗這種災難面前
全世界一半的人不要打疫苗
一半人打的疫苗
然後呢要強制打疫苗
那麼另外一個就是共產黨
共產黨大家都知道
對全世界是威脅
有很多人還繼續跟它勾兌
而且很多人還內心思緒還抱著各種幻想
還繼續跟共產黨玩下去
另外一個就是國內的經濟
共產黨的經濟大家主要是真的是有中的智商
你數一數
中國是任何東西不產吧
只產共產主義
它既不賣鐵礦資源也不賣石油
它既不賣糧食也不賣土豆
只有一個所謂外來加工的粗口型產業
對吧
我們都在中國出生中國長大的這屏幕上
每個人是吧
我們都有感受的
那麼中國靠什麼呢
就是14億的人口所謂紅利
啥叫14億的紅利啊
你又不能托著做著賣你的生殖器去
你也不能賣減的角質都賣掉去
你的紅利乾淨了
紅利就是你的勞動力
就是你無償的被剝削走的生產力
什麼叫紅利
這幫王八蛋專家說的多好聽啊
是吧
這忽悠人呢
然後呢
像做期貨我們卡麗琪妹那是專家
是吧
很多專業詞
什麼這下那下呢
什麼弱點洗臉呢
什麼什麼做空啊
什麼做多呀
說白了就是蒙和猜
是吧
就是砸
就是騙
那就哪有那麼多廢話呀
是不是
共產黨就很簡單
什麼叫14億紅利啊
不就是14億人的無償的勞動力被剝削了嗎
你啥也不償
當年普京這個人啊
腦子這個絕對管用那個人
普京當時問阿布
說阿布請他到家吃飯
說阿布啊
你咋不去中國讀書
阿布說
中國人搞不定
不能啊
開學課
這幫人也跟他沒共同的話
吃了喝的都不行
接觸過幾個中國人
阿布都很假
都是吹牛啊
如何如何
普京對著阿布說
俄羅斯這麼多寡頭
只有你一個人站出來最早支持我
支持我打擊寡頭
只有你一個人跑到了俄羅斯的東邊
鳥不拉屎
不是鳥是沒法拉屎
當時凍死了球的地方了
最冷的地方選了一個地方的現場
為什麼呀
合法的可以普京可以通電話
現在是吧
我是官員呢
對吧
馬上宣款
把國家的建設臺土份買下來
普京說自己最大的競爭者寡頭送給了國家
支持不進
只要你不去中國
我還說這小子咋不去中國
阿布是真的是中國企業家
任何一個人
你學說俄羅斯的阿布
你給人家譴敬都輪不著你
這把共產主義獨裁的那個
這寡頭政治的經濟玩到瞎的
就是老闆的品位
天下第一
又可以說是阿布
你看他的七六七飛機
中東人的大七四七給人家換了都不要
就人家那個飛機到現在是目前保值最高的
人家的仿巴基
人家老婆自己還用著播音
她自己的播音
四五架飛機
買的英國的最好的足球
玩成了粉絲最忠誠的俱樂部
人家家裡的房子在昂基
在倫敦
在俄羅斯
在加拿大
在美國南卡羅那州都是世界最好的
這衣服
你看看這牛仔褲什麼的
沒有一件跟你一樣的
全部的東西都是合作的
你看到他的家具
他的汽車身邊永遠都有人不忘
鏡頭見關
人家的遊艇一直在改變著人類遊艇的規則
從70米
100米
60米
100張遊艇跨過一米的時候
就像飛機都長出了一腿那麽難
太難了
它是個世界的個性
世界的遊行規則
像是阿布丁
而且還賺錢
人家從零到養豬
人家養豬出身
你知道嗎
阿布
人家養豬出身
小販子
小賣
就他的成長跟我在中國的成長很像很像啊
後來幹了一把大的
弄得把那船油五千噸
把油給接走了
然後搭上了這個葉立欣的小女兒
然後跟葉立欣小女兒成了哥們
葉立喀納
葉立喀納就指定
這是咱家鄉親的人
阿布
然後共同選了福星
人家才叫牛
你再看看人家阿布的生活
你看人家阿布玩的遊戲
你看中國這些什麽董文娇
史一度
馬雲啊
柳傳志啊
這個很大呀
好事有事
你中國人真要有長毛筆
真的是你這差太遠了
世界上最豪華的房子
最有品位的房子
最豪華的品牌
最豪華的私人利器
所有的歐洲最好的餐廳
南法的最好的房子
美國最好的房子
都是俄羅斯人的
所有的品牌裏面最好的東西貴
都是俄羅斯人買的
而且這個別忘了
是葉立欣時代開始了私人企業
所以中國人誰也別比
你就比俄羅斯就是個最好的例子
咱罵今天這些王八蛋
這些中共的這些垃圾們的時候
就中共它是黑幫
人家俄羅斯
人家古今還遵守個規矩說
不像這個徐上來弄鄧小平
也弄老江家
你不像這個鄧上來弄老毛
它互相整
俄羅斯大家有個規則
咱哥們別整
你要規矩整
我不整你
你兌現
我讓你回家
我也不靠你全家的
什麼九族全滅的
就這個人家這個你最看不上的長毛
論文化
論歷史
論規則
論規矩
那搞兵也不是個集體
七哥13歲到蘇聯去
元蘇聯
黑盒是不是
倒賣拉閘騎車
菠蘿奶子
牛仔褲
拿牛仔褲換人家坦克解
七哥都做了生意
15歲七哥就結婚了
1985年
16歲就當街了
我這是有兒子有閨女作證
對吧
我那時候都已經早賣飛機
直升機坦克了
七哥戰友前陣子問我
七哥啥時候攻擊這個光明會找到你啊
戰友們你得認真看過七哥的節目
我89年
我支持學生運動
我賣掉的是3500塊錢
零木拍摩托車
七哥那個時候
83年用什麼
零木125
川崎400
幸福250
羅馬全其他幾乎
220南京幾乎
你知道什麼概念嗎
兄弟姐妹們
那時候卡德奇還穿活囊褲呢
如水還穿活囊褲呢
小李那時候還還沒出生呢
估計
七哥那個時候相當於今天擁有747飛機
N架
世界巨豪宅N座
而且是美國的比爾蓋斯加上沃倫巴菲特的財富
在當時在中國
那個時候中國還沒有萬養物呢
我那時候三千多塊錢圈實的
你知道多少錢
那時候沒有一百塊錢的兄弟啊
那時候是最大十塊錢啊
三千多塊錢一大包子錢
你知道嗎
七哥那時候就賣電子錶了
82年83年都賣電子錶
牛仔豬到深圳到香港
我83年在山東深縣開的古蟲包子鋪啊
賣燙麵包子啊
而且24小時開門
那時候中國沒有24小時播發
我短短的
我那個時候中國沒有外國
一百塊錢是天大的錢
我短短的不到半年
我就成券機就拿了兩千多塊人民幣
兩千多塊錢相當於今天在中國絕對拿著兩千億的概念擁有
你沒有錢啊
沒有私人的
我啥時候被人家給驚上了
我今天告訴大家一開始的一個謎
我在西門勘所出來之前一星期
我跟你們講過啊
那裡邊有教室
各種宗教一定是反共的
其中有被槍斃的
但有被放出去了
其中一個放進去
竟然回來站在籠子上來看我來吧
哎呦我這行啊
拿著劍啊
炮仗
我來看你來了
哎呦我這行啊
我說你來站籠子上去
竟然人頭在這兒放出去
站籠子上
無頂金字槍那個籠子放出人的地方來看你來了
我那狠子
嘩人就出來了
哎帶著草啊
煙
嘩嘩幾個
都扔了啊
女孩兒就扔了兩根
七哥
花圈裡頭掏出來了
大前門
大前門啊
種啥煙
嘩這麼的籠子扔下來了
然後嘩這裡頭一直收機
七哥收機
哇塞
那是多驚訝啊
然後說你們都進去
我要跟七哥說幾句話
啊
然後無頂金也散了
想出去吧
我說我當然想出去了
我說你別忽悠我
是不是
我說我要上路了
我誰和子子被搶出來要上路了
你來忽悠我來了
說你是能出去的
但是啊
但是但是
我說但是不行
我先給你們講個事
七哥在那兒都已經被瞄上
為啥被瞄上
你告訴我
進看守所上我這號人
生意人
擁有這麼大財富
那時候中國有幾個
你給我數數去
就當時的鄧竹方
他爹是鄧小平
他也沒這些傢伙
他有他不敢用
只有七哥
那個時候有這錢的
誰去學運去啊
根本不可能
這是我了
第三
在看守所裡邊爹
一次不跪的
他親自眼見的
也就活動對了
在裡邊還要堅持別動的
要發展起來
你告訴我
他就親自眼見
也就我了
在裡邊能把他教的東西能馬上
能被進入到血液裡邊
那也就我了
我能說多少
我那說一小時都說不完
我那裡傳奇故事多了
是不是
而且裡邊還寫看戀愛呢
對不對
多少人給七哥天天寫情書
說他都清楚得很
七哥的過去
你們一定要瞭解
包括我出生的地方
當你們瞭解完以後
你知道
這場夜共的革命
它絕不是偶然的
它沒那麼簡單
如果像路大腦片
十二腰圓
九指腰這種智商
我早在進看守所
都被人家滅了
上哪去找到那麼多
扯那麼多的東西
你上哪去
去蘇聯俄羅斯
易貨貿易的時候
你們在哪呢
中國的內西洲最早易貨貿易
他現在在哪呢
是吧
中國七公大師張宏寶在哪呢
中國的幾個宗教人物
練七公的
哪個跟七哥沒接觸過
什麼教都接觸過
包括宗正教
宗正教認為
我和所有的基督教不同
我和你這個所有的信仰就業都不同
我和你牧村不同
我就是俄羅斯宗正教
最早去研究宗正教的時候
我就被警告說
你進了宗正教就要進邪教
我瞭解完宗正教
我就瞭解你的教
俄羅斯宗正教
然後七哥也是買過很多假哲化
是吧
各種宗教都接觸過
我今天給大家說的事情
你不要信七哥說
七哥的歷史一點都造不到假
如果共產黨在那
我說啥
他立馬就證明了
是吧
我需要說給共產黨聽
我要說呢
知道共產黨從什麼時候開始要收拾你們的
所以說咱們什麼叫威爭不破
七哥的經歷
七哥的歷史
七哥建的樓
七哥的家庭
你嫂子不是我忽悠出來的
我兒子閨蜜
那不是我拿什麼絲管硬而搞出來的
你七哥追清風乾風索
那不是假的
你七哥十幾歲啊
就當機那也不能造假
那十幾歲就進俄羅斯
北到俄羅斯
南到香港
橫跨日本
進入歐洲美國
你告訴我十幾歲中有幾個
還能活到今天
你告訴我有幾個
哪是這些偽類
還有中南哥那老雜毛怎麼形容的
是不是
那麼當時普京告訴阿布說什麼
中國人什麼都有
中國人沒有任何信任
你不去中國是對的
說阿布
你這阿布也看過直播
說他身邊都是我哥們
成天跟我兒子在一起
他是我兒子的朋友
不是我的朋友
另外一個告訴阿布
中國這個國家這麼多人
這個國家沒有宗教
沒有文化
而且共產黨在那邊使稱
永遠是這個國家
他要搞的是只有軍情婦
殺死集體
或者自己問他
中國是個炸藥族
沒有婦人和有品人的人能在那活下去
你太聰明了
從那裡的盛事
你不要掺和
哇嘿
阿布不去了
那麼說到這的時候
今天我們說到恆大
為什麼恆大
其實2017年2月份
我的好哥們就在我現在直播這個鋼琴房
那時候是放著鋼琴
沙發器
徐家印最大投資者
新香港新世界
鄭義彤的勞動
劉連雄
你說這除了有個徐家印
新世界
劉連雄
何胡松的姿態
然後這香港的幾個大佬
這是幹啥的兄弟姐妹
你知道嗎
全是香港粗佬圈了
全是玩金融詐騙的
所謂的奧餘
不就是給他良態嗎
玩黑社會的嗎
玩主播的嗎
所有當時徐家印
我在2017年就說過
每到週末到香港的船上
跟鄭義彤
她兒子鄭家存
搞一幫一二十個姑娘
帶持姑娘
然後一晚上輸個一百萬兩百萬
搞迷羨金
然後再回去
鄭家存就跟那妓女是一模一樣
就陪玩陪輸
還得送上姑娘過去
如果他對徐家印需要屁股
他一定會覺得
這是香港的富豪的黑幫的遊戲
我跟你說
七哥最有資格做吧
七哥在香港的大佬哪個沒投資氣
你們見過嗎
我太見過了
想給我玩的肯定不可能
徐家印這個傢伙從找廁所出來以後
到了香港就是玩的放高利貸
你們當年看到我在那個斧南法照的照片
香港三大幫幫的女人都坐在我對面
還有倆女性你們看到嗎
你們還記得照片吧
全都在我對面
他們現在捧市
他們捧著什麼市場
這個恆大
我告訴你
這是一場絕對的龐氏騙局
香港的幾個人和徐家印無非是後面有誰來撐腰
當年徐家印最好的哥們
第一就是徐遠平
還有當時我哥們車峰
然後李和禪
然後就是馬雲啊
馬化騰也來捧受腳
叫坐臺
然後中國銀行的幾個垃圾
然後呢就是這個國開行的啊
那幾個垃圾
你看國開行昨天又抓那個人
抓的人都在那全家海南幹過
都是跟乘風玩過
是這個黑幫的遊戲
你一旦明白了
你就知道最早做的就是這種騙局
高利貸
我今天講到這的時候
現在給咱們
大家每人講一分鐘
其實這段你們的感受
咱講完以後
放下恆大2017年希哥說的那個短片
還有恆大徐家印當年說的話
然後呢接著講講恆大
現在咱請這個小李先說
然後呢這個如水第二說
接著那個GG三說
最後壓陣我們的這個嫩豆角卡麗西
請
好的好的
本來我再說這個女士先說
那我先來啊
那實際上針對於恆大這一塊的話
坦白講
我個人不太懂
但是就像希哥說的
中國的這個房地產
談就是分享一個小小的故事吧
就是也是牆內的一個朋友跟我一塊聊
他原先的話
大概是在四年前
他在這個牆內的一個一線城市的一個
房子做銀行的評估
他當時做的是
可以將近一個億吧
然後呢半年前
他就把這個房子重新做了評估
評估的價格的話
大概是不到二十九千萬出頭
所以說其實從這個側面又可以體現出來
這個包括其實恆大剛才也提到了
包括房地產是最最重要的一塊
那很顯然從這個小小的側面
又可以體現出來
整個的這個中國的房地產的這樣一種現狀吧
好
那下面話怎麼交給希姐
謝謝如水
很好啊
39秒如水
請開始
江水哥主持好啊
江水哥來來來
你主持我就不主持了
對如水如水
如水你放那裡一下
我來幫你遞一遮
這個說的生活力
我真的是特別遙遠的
那我是一個非常普通的草莓
說實話那時候工資都是幾塊錢
說到房產什麼這一塊房產
一農的這個細茶
我接觸到的實際上就是一種草莓上的日常生活的
其實CTP之下的虛假的東西很多
小到一個水果飲料
營養品說實話
很多概念都是面粉做的
這種假東西太多了
我覺得這個CTP的話
從上梁到下梁
從頭髮絲到小指甲
它的每一個部位每一個器官
或者說每一個細胞都是假的
謝謝
好的36秒
那就我來說一下
我自己給一個心思
曾經呢我是這樣認為的
房地產這樣非常高大
上的我覺得自己從來沒有接觸過
永遠的就是買過幾套房產而已
很大
也買過
所以在這過程中
就是虛假的廣告就
我們也是受害者
當時做金雙房的時候
最後的話大家就開始
發現金雙房完全沒有符合標準
這是我在中間的話
大家都聯合起來進行過一些投訴啊
詢測最後都無果
這是我心意的很大
另外呢就是
對於假大豐沛的話
以前的話我已經完全忽視了這樣一個環境
他說的
我就已經不去想真和假
就覺得大家都是這樣在生活著
現在我發現了
有了爆料革命
有了我們的新中國聯邦以後
我們必須要
必須要勇敢地站出來
告訴大家真相
好的謝謝
查理希
剛才聽到七哥其實說
他在30年前的經歷
關於這個業工者的這個準備
我相信了七哥的經歷
和他先前的成就
基本上就是
對中共的假面責任
和對中共的這個經歷是
深入到骨髓裡的理解
所以呢
我們作為草根
我們看到的是表象
那麼這表象深層的意義
其實我們看到恆大地產的爆雷
我們看到中國平安
還有這個民生的這個
他們之間的這種就是
其實都是中共這個
他們背後的這種內鬥白人化
也就意味著這個江和習
習和王之間的這個內鬥
不斷地升級不斷地下去
所以我們通過
我們草根不知道的這些事情
通過查理希的直播
我們了解到了
中共的本質其實就是
這個權鬥
這個利益和這個政治的這個鬥爭
其實對於老百姓來講
你們倆今天都很不好
待會兒再聊一下
一分鐘到
好的
好
那先放視頻
放視頻
對
我們放視頻
小三我們聽一下視頻
視頻圓了
恢復高考
我還在農村
沒有國家的
十四塊零售金金
我也讀不了大學
沒有國家的
改革開放
恒大也沒有今天
恒大的一天
小人家在裡面弄畫了一下
是不是一台架子
畫一下
國家給了
社會給了
我們應該去承擔社會權
我們應該回報社會
我們必須回報社會
這不是空話
也不是虛話
這是我的心裡話
現在正是一個恒大
恒大的悲劇比誰都會看
比海航還慘
等著啊
大家記住
我會有兩集專門報恒大的
我報恒大那天起
恒大的醜聞
知比海航大
不會比海航小
記住這句話
我已經告訴大家了
什麼叫房地產
金融
沒有金融腐敗
找不成大房地產
他找不成大房地產
沒有篡改這個容積率
不可能做大
所有恒大買的地
他不管多少錢都敢買
因為我比如一百億買這塊地
不然這個地值十億
我一百億買了
我高出了十倍
但是我改容積率
我改成一百倍
什麼概念
這個十倍高的地價
在我一百倍的容積率加大的時候
你就已經沒有了
我證實這個比喻
已經不存在了成本的問題了
把這房子賣給誰
不重要
賣給銀行
賣給自己的信用機構
進行了勾拼估
再抵押
甚至重複抵押
帶走了錢
然後老百姓買房子
你買不買都不重要
恒大
老闆
恒大的資金來源
恒大的資金氣象
恒大的運作手段
比安邦
比萬達
那只過一百倍
不會激
它不是生意
那叫政治
恒大這個就是個大便
純粹是一種大便
恒大出事的時候
我告訴你
那比安邦
那比那個什麼民生
那比海航
都要大
而且國際上更加會震撼
恒大
恒大恒大
好的
小王子
真的有點錯誤
好像
開賣了吧
可以了吧
可以了
没有声音了啊
刚才看到这个
去个2017年说的这个恒大的事情
你现在看四年啊
四年啊
你们四个想过没有
如果我当时说错了
咱们爆料革命是什么概念
你一定反过来看问题
就这个人干坏事的时候
你得想想他干这个相反的正事是什么样子
他要干了好事
如果相反的
对这个人什么样子
很吓人的
这个当时徐家印啊
徐家印从河南出来的
我的好几个当年一达到老总都挖到跟他工作去了
我吵吵人家在工作
到那都是N倍的工资
这各种原因要跟我联系
我从来没想过他
我最起码不超过几十次
他老是盘古石板
然后要见郭老板
他给我送礼物了
我从来没想过他
在香港车峰那里
在香港的我的哥们那里
还有新世界那里
榴梿熊那里吃饭
一说这些大陆的老板
那我扭头就走
从来不见他
我香港这个最早投资我的人
投资徐家印
他是文贵啊
我第一次见你就是你的相貌好
你牙齿雪白
然后鼻子有肉
一脸正气
他这个徐家印是个邪人
他我投个短期以后就走人
我在背后不说人家坏话
他问我啥我也不说
因为是老最早投资者
欲达投资者
说到这我说我告诉你
如果你聪明的话
当榴梿熊新世界投了第二级的时候
你跟进投
等到投完以后能分立的时候
立马走人
他就是做光啊
有人假的在那压马的时候
你看到这个时候
你别跟他进
但他玩房地产
他要压得住你一定跟他进
因为他钱不能陪我
是吧
你就现在在那儿抽
把这钱你拿走
我这个投资者
带徐家印拿走了
大概有个七八十亿现金
再也不回去投了
徐家印就不愿意了
说你这都算那么多钱
你得继续投啊
这不是黑客未免的吗
继续来做嘛
到时候一把人就收走
他待不久
而且人家家里边跟他就不怎么来往了
战友们
这就是七哥曾经干的事
我今天想干的就是让战友们不要跟走别人
那些所谓的托儿
把你的马给押进去
那么徐家印的事有多大呢
我告诉大家啊
徐家印一定是中共的雷曼兄弟
徐家印的事情
如果2017年爆了
现在还有啥蛋的关系
啥关系也没有
如果徐家印2017年爆了
共产党是调整自己的房地产市场
减少银行的虚假抵押和虚假停估
然后呢
被平衡掉房地产上对所谓影子银行带来的大量的虚空贷款
那么这对咱们的面度是大坏事吗
他去年他都不好
他去年倒了
今年这个属于最好的病毒疫苗
大量的外企离开
看到三星了吗
所有的共产党一律停掉
陈正说
就是人类上只有郭文贵能告诉你
没有人告诉你
全离开
不惜成本的谈得不谈
共产党都给你
不要走人
日本的几个企业半年前
我记得在去年说的
我们2022六月份的时候
我说日本的企业会大部分回去
你们查一查
明天你们直播的时候
咱们可以说一说
几个企业全部都走
这几个企业都到我这儿不来给我见面的
他们问我这个在中国
我说你得相信我
立马走人
如果不相信我
你不要再问我
就像现在刚刚的中中的
就中中的这个沙特这个五天一做完
科威特他们最喜欢的卡塔尔是吧
他们都私下问我
Miles你给我们什么建议
我说你建议想听我的吗
想听我的可以
先签上东西
我就让你跟你说
保密协议
最后他们签了
我说那你就按这个去做
你看看会发生什么事
战友们
恒大在2017年我说
他到2021年报
说明了战友们
你们要看清楚的
我了解中长经济和人脉关系
他的紧确性
这个是赌博
这玩金融
那七哥都天下激进了
你没有一个人对四年这个
中国所谓第二大几万亿的企业
那我要做空它
卡丽西
这是专家是吧
你说我得赚多少钱
我说哪个做空海棠
我会最赚最多的钱
做空恒大
做空马英
我百分之百的把握
七哥要做空他们
那赚多少
这赚多少赚多少
对吧
那么另外一个大家记住
看事情不要看表面
就像拜登昨天给习近平出电话
哇塞
很多人好像说的拜登不应该给习近平打电话
他俩打电话好像就是你的末日一样
相信这感觉
你赶快去
你远快点离开爆料革命
我可以今天在出播前告诉你一句话
谁发起的这个电话
什么时候打什么样打的
我是世界上除了当事人之外
我除了他三四个人之外
我是最早知道的
我没有说
在镜头前的战友
国内战友他们知道我说的是什么
就是中南空人
我是最早知道的
我没有想到最早知道
天啊
这么办啊
有用吗
我说他打电话
他俩就不打了吗
这证明我伟大了吗
你们这七个能知道拜登和习打电话
你就听我吗
那咱不成了一帮疯子神经病吗
用得着吗
我知道多了
我现在
我现在可以告诉
准确告诉你习近平在哪睡觉
他今天晚上不在中南海
而他在的地方我能说出来
谁敢和我打赌
咱拿真钱给他
谁不打谁是孙子
一赔一百的
是吧
我知道他在哪睡觉
你能告诉我吗
他跟九十分钟的谈话
根据目的是什么
有几个能说出来
拜登和他谈话
就是拖美国的新兴市场了
拜登在现在这个美国的民
这个所谓的民生已经二十八到三十几了
但是你看吧
拜登的民叫越低经济越涨
为啥呀
拜登这时候给习打电话
想干啥呢
你以为他干啥
他唯一的就是牺牲品
很抱歉
泰玩和香港
就是给习
你要潜在自此
你打泰玩
再弄原来的香港
我不会管你的
但是我这我个人的事
我的事
对不起啊
是吧
得来点
这爆料革命是啥事
兄弟姐妹
你知道吗
天大的好事
他俩不动作
美国的右派能有机会动作吗
他俩不互动
共产党的内部的另外一帮能有危机感吗
话又说过来了
就像美国现在昨天拜登强制打疫苗
哎呀
美国吓不吓
我们要抗议
我明白什么
我说美国人比咱更高
美国人担心的比咱多
文贵咱新中联邦算老几啊
你往前冲啥呀
咱把乳子水
咱把这个卡丽熙
把这些杀人做在一起
你有一个半美国人高吗
你瞧瞧咱俩家一起
没一个美国人起动
咱俩这块冲什么大块磁
往前冲啥呀
人家美国人不担心
人家不担心
人家孩子
你往前冲啥
你这个算啥呀
他不这么弄
这个疫苗是永远解释不了
你就像美军有多少人辞职
知道吗
人家立马托金刀走人
你看着美国不是F22
不是F35的人走
美国是开航空迷恋都会走
绝对是他46个人是不打的
你不要开玩笑啊
他这一个命令
一点疫苗要强制打疫苗
一千万人上研究
结束了啊
你想啥呢
因为永远把好事看成坏事
永远把坏事看成灾难
你这一生都不会成功
所有这个世界上要记住的
成功者一生都在麻烦中和危机中度过
Loser一生都在饥饿中和所谓的平安中
没有任何麻烦中度过
这就是最好的平安成功者不成功者
川普总统的麻烦从小到大就没断过谣言
习近平的挑战比全世界内谁都大
想杀他的人多了队了
普京几乎全世界都恨他都骂他
俄罗斯都杀了他
伊朗哈美内伊是不是
他外甥女在香港给我打电话说
你不再在讲什么
讲我舅舅了什么的
我说你为什么不讲你舅舅
他说他这身体也不好
你老讲他还很在乎
我说我就要讲你的独裁啊
他的孩子都不敢在意了
哪个成功人士不是在危险
摇摇欲坠的风际中度过的
是不是
哪像你们几个女士在家里边有老公疼
有老公家很多小
哪有这种可能啊
是不是
你注定你不会是世界的伟人
那人家这个拜登打的电话
人家美国这个经济
人家美国出了大问题
他要立刻撑到经济上去
我昨天我在开会前有25分钟
我去了整个曼哈顿那16的都是卖豪奢的
我去看了一眼
我怕人家说的信息告诉我的经济怎么不行
我马上去看
我去到了所有我熟悉的店
我都惊呆了
那几个店
你们记得原来拍过吗
二楼三楼四楼
全都法拉利奔车力
世界最好的车
最大把车
曼哈顿拉区瑞克
提个20年前的都是卖车
几乎车全部卖过
全部卖过
他说来个车都卖
来个车都卖
他说比2008年以前夸张多了
我去看摩托车也是卖
豪华40岁也都卖
房产
卧宰车周围好几个房产
挂了七八年没人问
突然就有人来了
多少钱啊
旁边那个你们看到报道了吗
要六千万六千万
那这个明星的是吧
挨到那个那个温吉邓家旁边那个
就像个相当于两个楼
直接当先谈成九千六百万
九千六百万按照市场规律
全世界不超过一百个人
你一百拿出现金了
卷就把他卖走了
美他呢
我们一个整个美他呢
一个一个中介给我打电话
他郭先生所有你过去看到的房子
已经全卖完了
我手里想买想买想找人买房子都找不到
就找卖员都没有
就疯狂的各个程度
你知道这个奢侈品到我听说爱马仕
没错
就是现在到这就没到这就没啊
世界上只有一种情况下
和这种经济现象
一个是这个国家印鈔票印到了满天飞
一种是这个国家地下
既从地底上往上冒钱
还不能是印钱冒钱印都印不过来
拜登上来不到一年
搞了已经是几万亿美元撒在大街上
一半的人不工作
而且由于现在大家呢
这个昆仁庆很多工厂的车生产不出来
车成了喜忧品
而且城市人往农往村里跑买探案房子爆卖
奢侈品为什么要买呢
大家现在看到死人以后更要花钱享受
而且奢侈品这个麦哈顿的奢侈品都不是麦哈顿人买的
全人类77%的比利奈富豪百亿富豪都在麦哈顿住
正是有今朝有久今朝醉
我看完以后我是说这个太好了
因为这几种结局
中美关系的这种经济危险的拜登和习同监化
他解决不了两个最核心的大问题
南海到底怎么办
拜登能把南海心撤回来吗
台关问题
他真的就是打起来他不动手不管啥不动
但他有态度吧
最核心的共产党内部的经济问题
谁能帮助他经济问题
谁能帮助共产党内部经济问题
美国的经济问题
这么弄下去转嫁给政治谁能帮他撑下去
我们大概给这期间被评估过
美国维持今天的经济现状到今年年底
2021年底大概还需要三万亿美元
明年再需要再搞个半年一年的话需要十万亿美元
美国的赤子就到四十万亿美元
我告诉你太阳即使过来帮美国都帮不了美国
你说美国经济完了谁完蛋了
中共国完蛋
所以他们俩通电话
你但凡有一点点经济常识政治常识
你记住啊
如果有一天发现你习近平跟苏联谣言
跟路达老师通电话说我们要一起灭共的时候
你们就该走了
怎么要找路达老师要灭共
十一元要灭共九十一你就完了
是不是
这不简单的道理吗
我都没饭吃了是吧
得找几个来找十一元路达老师搞搞是吧
昨天看到一个网络上一个一个老大姐出来
这个骂路达老师在国内影响特别大
很多人的妈妈父亲不愿意
都要骂路达老师十一元
而且路达老师竟然把写一个火眼的报道
爆料这个共产党的网络怒我
然后把十一元给带上了
他就大做文章
我蹭十一元
这位小子脸皮
听说他的感受的话
我蹭十一元
他都不知道这个后面的意义是什么
这孙子
这就是一个判断力
如果但凡路达老师说这个路达老师在这爆料
我跟你一句都不能提
如果我是给他建议的话
因为你不知道意义是什么
结果他说了
郭文贵压亡蹭十一元
第二美国政府保十一元了
他不知道十一元的政绩已经是没人管了
他讲这话就得把十一元加速送回香港去
记住啊
香港护照和大陆护照的遣返规律完全不一样的
他的预约期在这
而且无人管理他的案子
他已经没饭吃了
没有任何律师了
他谁给他支撑律师费啊
所以这个洒货的判断力就告诉我们爆料层面战友们
任何事情有常识
你这不自杀吗
你说这再洒看你路达老师
他有个判断
什么这些被抓回国了
那被抓回国了
那被遣返了
这被遣返了
一起我们第二天就证实是假的
然后你说郭文贵蹭十二元的料
然后十二元被美国国家保护
现在被美国国家保护
你保护他跟这战友啥关系
就像这个拜登这跟习打电话
他爱找咱啥事了
他找咱啥事了
你们这么紧张
美国人不比咱生气
这个时候杀那么多美国人
就是你不管
你不解决
你看勾兑
我的手机都爆满了
所有美国人刚刚一直来都发信息呢
哇
美国人紧张了
能得到咱紧张吗
真是皇帝父亲
你太贱气啥呀
这都是好事
再一个就看看恒大这个事情
美国人恒大现在比咱紧张
恒大在美国拿多少钱
你们知道吗
恒大有多少钱是美国基金投资
恒大如果世界内卖兄弟
拜登这个总统
他这个白打了
美国的经济市场会暴跌下去
如果你不把恒大的这个威仪
跟拜登的现在用金钱拖起来的欺奴市场一套票
你就不懂国际政治
如果你不把拜登和习的这个通电话和恒大的经济危机
和美国的经济的整个的这种回光返照的赶面账的经济
你不懂国际政治
也不懂国际经济
说到这个时候
我们这几天大中国大直播
为什么在中国影响那么大
因为哪一样战友们你不劝我对你们
在我们这几天大直播之前
你知道赤化戒怎么玩的吗
你不知道
你知道什么叫火玉图吗
酒玉图吗
你不知道
你知道什么艺术品市场做新拖产品吗
所谓私人银行限制五成八十万都骗你们这事
像JCGa有点小钱
对吧
卡利希
如果你绝对是被骗的那个组在国内
而且银行里面
你说我的VIP私人银行组
私人银行组从五十万八十万起付来抵押吧
百分之十五的这个利息
你那一定上当
小女孩没这个钱
打得不着你
你不上VIP
是吧
你一定是
而且就是我们战友操作了
现在战友现在就在看直播
你懂吗
这一会你就看明白了
你知道真正的中国的所有的医疗产业的这种黑账吗
黑规则吗
现在你知道了
你知道评估抵押点档的规则
你也知道房地产和医疗产业的规则了
你也知道中国现在银行里面出什么事
你也知道什么叫信托的私人银行了
这几天我们你懂了
你怎么知道国内人不懂
你懂了
你告诉你的朋友同学
你怎么知道别人不告诉家人
所以这个大直播
共产党害怕了
你知道这几天发什么事
你去看看所有的海外网站
你就知道谁是共产党的狗
三中前
就内部告诉我说
我们知道胡文贵得到情报
已经开始一系列的直播
是真的假
如果是真的
七哥内部已经开会了
发动新一波水晶攻击你
结果每次直播一次一次升级
他们闷了
你看看所有的网站上
攻击我文章的
说我是用这个给瘦吃的一股紧酥
让人吃
哇
下面那个五毛一群的
而且五毛用的词
几乎不超过
就这三句话
从此来从说
然后你再看
胡文贵所谓的这个形容
爆了两假花一心
然后平安
要告咱们的战友
传播手的平安假资料
就不告胡文贵
哎马明德
你这孙子不告我
你真不是真不地道
你得告我胡文贵
你告我的兄弟姐妹干什么
我是原唱者
来告我呀
然后你再看一看这个医药这块
整个医疗板块
郭富星的什么国药啊
还有这个这个青蚝素啊
你经常CNBC出来攻击我
一组组团来攻击我
大家你们又看到这个啥关系
黑暗势力
他们非常清楚
在中国
王岐山的影响力
你们没有想真正的研究过
兄弟姐妹们
你们想过没有啊
为什么江家的人
在美国啥事都没有
朱镕基家在美国
坐在曼哈顿处
啥事没有
曾家人没有敢来美国的
王岐山的所有的钱
都在美国搁那
你怎么着
王岐山女朋友在美国
为什么布鲁波格要举报王岐山
是世界最有权利的人
而不是习近平啊
而报道习近平的家族谱
外社华尔街日报
和当时的布鲁波格
为什么不报王岐山呢
你们今天这么回想
你还想报习各地的人
这个胡舒立啊
胡舒立啊
想过的朋友们
胡舒立在哪儿呢
那现在中胡的
他是一个傻咖
旁边这个楼都他的啊
都得给他弄走
这边的叶选宁的楼
陈峰的楼
这楼
你们想过没有
谁到底和这些邪恶势力有关系
人家保谁呀
我告诉你
这个世界上最惨的就是习近平
最惨的就是他
普京有东正教
我不往下说你们怎么东正教是干啥的
俄罗斯的东正教现在是跟谁在一起的
第二
中国的王岐山
中国的陈元包括
江家
朱家
人家是跟谁的
人有国际势力
这是为什么当前俄罗斯是投王岐山的
现在要骂习近平了
是不是
我这王岐山是从中从外
布兰克总统本来也投王岐山的
现在布兰克总统要救习近平了
你背叛我们的宗教啊
对吧
不一样啊
你看到这个时候大家明白啥意思了吧
小李啊
没听啥吧
兄弟
七哥今天跟你讲的
你把每一个事都弄明白卡丽西
每一句话
都会是盛喊世界级的
接随了
如谁你能去明白
别老我一人说你抽我一人直播
你们讲讲
好
这边我们有请卡丽西谈一下你的感受好吧
我们新来七哥报了这一期的量了
其实无外乎就是两个事情
一个就是中共的邪恶和全球的黑暗势力的勾结
他们勾结其实就是权和力
所以我们现在看到宏大的爆雷
七哥在2017年的时候就已经跟我们在直播里说了
但是当时了解的人或者是直播能够听懂的人非常少
就如同我们在座的几位
以前对于这些是一无所知的
所以现在我们看到的就是我们是否站在正义的这一方
所以那些邪恶势力如果现在转向的话
我相信还来得及
因为四年前的直播
四年前的爆料验证了我们爆料革命的正确性
好谢谢
好的
那约请李国小李
那当然其实我其实像七哥说的我知道挺傻的
而且刚刚其实七哥提到了一点
就是关于美国军人打疫苗的事情
那这个我也是在这里分享一个真实的事情
就是也是我在美国的一位朋友
他是一位现役的美国军人
也是在大概在两周之前吧
跟他沟通的时候
跟他电话的时候他跟我讲
他已经打了两针了
然后呢
而且更可怕的是他的长官被说是强行的要求
强行要求他们的部队要打击三人
虽然这个里面有一些新人提出反对
他们的长官就直接以这种
可以说是以这种强行的退伍
或者是以其他的手段作为威胁
所以现在是其实美国军人以前
就像七哥刚才讲到的
百分之四十六的人
就有一半的人都已经在觉醒
都已经在觉醒
所以真的是希望美国的军队
美国的现役的军人们可以
好 谢谢
让我们绝顺之水
谢谢
能先把声音吗
现在可以
刚才那个七哥讲的这么多
然后我觉得其实真的是
所有的事情都不能止痛表面
不管通讯怎么变换
我们都要保持一颗淡定的心
在我们约共的道路上
相信有一句话叫
先将将大任与四人避险
苦其心之 刀其脊骨 恶心举伏
在这次的道路上肯定是要有困难
有危险
要经历一些猖狄待遇的
但我相信我们都有一颗坚硬的心
一定会胜利的
还有七哥说的金融 房产 宏大这些事情
我就幻灵想起了那些赌场里面的赌厨
他们这个赌场
它会让你出一点前头
让你一丝子陷进去
让你欲罢不能
然后最后会让你倾家荡产
所以说不管是赌厨
还是和那些CCP勾兑的人
应该事实的收手
出事而出
绝此切割
谢谢
好的 谢谢卢老师
那我来谈一下我的一些想法
我整个的感觉是这样的
就是本身的话
就像人家说就是
盖着紧盖的里面的井底之蛙
我可能就是那一块
那一丝井底之蛙
现在的话呢
有幸的就是
在2017年认识七哥和爆料革命以后呢
我觉得我现在这个七蛙的话
真的已经坐在了宇宙机船上面
在遨游太空
其实很多时候在听的过程中
真的是闷得
所有的财富我觉得真的就是精益
那最精益的话
我们就站在了七哥的这个
就是擦架式的太空非常少
所以我正在努力的遨游过程中
尽量把眼睛睁大
把耳朵拭起来
好好地学习
好好地听
这是我要表达的
谢谢
今天这个很多战友
今天这个这个
很多人发信息啊
特别是国内中央电视台的战友们说
今天的这个视频效果特别好
然后觉得
咱们几个的组成的画面
觉得特别稳当啊
很成熟
他说更更靠谱
然后呢说是这个长岛哥发信息说
乳水的第一次露面给了七哥了啊
然后呢国内的很多人说
想知道乳水啥样
结果今天知道了啊
说是大美女
因为这个国内的战友发信息
去用一个就是乳水的药
乳水买的药
就到了以后
就给这个咱们战友换病
就他的家人换上病了
换上病了
他对外没说
他一家三口人
因为他本人在国内还上班呢
他家三口在美国
就全染上了
而且原因就很简单
没有枪击腿也没有刺青
染上以后就突然全家人就是那个就是烧
然后呢就跟那个大卫兄弟一样
就是这个这个不行了
就是站着就腿都抖
马上把药给他寄过去
他家是真奇了怪了
这药下去几个小时就管用了
长岛哥咱家孟武阳最记得药
和七哥最记得药里边的60%都是由乳水来买的
而且乳水每次都是马上到位
而且乳水跟七哥发信息发东西
永远是一句话两句话
而且大都是文字
就乳水的知情力真的是战友当中
我们每个人真要学习的
而且乳水到这个对战的战友说
很多人反应说乳水花不多
问的问题都到减了
这个妹妹真的是七哥非常引以为勇
就是这绝对是不是口袍党的最好的代表
所以国内这位战友让我给感谢
说七哥知道你我当时这药是乳水战友买的
刚才发信息特别感动特别激动
我也很开心
说人多干好事
说到这时候我再给大家说一个非常重要的事情
我再说拜登和习这个通话的时候
当我知道他跟习通话的时候
我在国内的战友那块
我说我听说美国准备考虑跟习通话
他说没有啊
我说那多信息
我说你记住啊
几个小时以后你就会得到信息
拜登会阻止到你跟你敢聊啊
结果他就是我们俩电话完
我是这里的11点
他那里的国内北京11点
其实过了几个小时
他就给我发了一句七哥你太神了
他说我们大赢了
说了这个拜登主动通话
主动通话
咱们战友每次都在验证一下七哥的牛叉
咱不是光知道国内的情况
咱还得知道那边
各世界各地的
而我说告诉你通话时间
组队超过100分钟
而且内容是什么
我跟他说就这几条
他们七哥怎么看这个问题呢
我说我跟他说对我们是太好的事了
你以为记住七哥那段手续话
乔梅共党一定从北边绕过来
这一圈过去
叉叉一刀
如果俄罗斯和中共之间不出问题
你不会看到共产党的灭亡
如果是美国跟共产党现在要好起来了
他俩现在突然要拥抱
又握手
重新签合同
所有都要合作
我告诉战友们
你们听不懂我今天跟你说的话
我不希望再有四年你再看我今天直播的时候
看着我对面有四大美女
一个帅哥
都是傻傻的
看到七哥在这胡白
我希望你像看着我当时说这个恒大王健林一样的事情
他会让你发生
当中共再有任何的机会和美国总统和美国好的时候
就是共产党立马死亡的时候
所有的中国共产党员记住我的话
今天的九千三百万党员
已经没有任何能力
任何可能来决定你自己的命运
包括习
自从他到了俄罗斯
几次私残签订下历史四季的大合约之后
这是一条不归路
当我知道王岐山七哥2017年爆料的时候
就告诉你
我坐在这儿的王岐山给大家说
你们还想啥呢
孩子们在这混呢
你以为未来还像现在这日子
过去了
从文化大革命的时间来了
挑大金
摆招金的红刀子出
赶快走
快去看
你以为王岐山是闷的
你像王岐山在历史上到活着就像王岐山
他所有公开私下说的话
有意见没兑现的吗
中国人吃草了吗
其实他完了吗
挑大金了吗
社会传授回来了吗
还有好日子吗
进不进文化大革命2.0
这时2010年
王岐山就说了
王岐山说了
这时2010年
王岐山为什么说的话
王岐山是SARS进了京城
王岐山说
没有SARS的老子怎么能坐在北京这个椅子上
谁能让我来
哪家厅能让我来
对吧
进了中纪委
从副总理到了中纪委
到了中纪委以后
你看他讲话
第一次你就看到视频
没想到想到了王岐山吧
记得吗
敲手那个
这不是习给的
他当行委习给不了他 他俩一起 看不懂
你以为是江家
不可能
他自己胡说胡说 我不同意啊
谁能让王岐山信中纪委
为什么Bus
让王岐山信了北京城
我告诉你可不是共产党一家立下
在中国你以为就没有俄罗斯的势力了是吗
所有人都以为没有俄罗斯 你以为俄罗斯穷是吗
我告诉你
中国共产党他就是俄罗斯的原国上的孙子
中国人的武器文化和中国的军队
和中国的战略和国防
包括中国的艺术和共产党这个王八蛋的
这所谓官一代官二代官三代创始人
骨子里边
他是亲俄的
你们没有人去认真研究这问题
至于提上来到美国奥巴马把他
带洛杉矶 我带走那啥 希哥亲自参与的洛杉矶会院
山庄会面
去彭丽媛穿着长裤子 差点从北京摔下来
然后奥巴马一副官僚口吐的把他给叫醒了一番以后
习近平回去大骂在飞机上
在飞机上就开始骂了
回去就去俄罗斯了
这是美国历史上最大的灾难
到了俄罗斯跟
夸普京俄罗斯
大家还不知道
到了俄罗斯以后你还记得吗
带着少伊谷他的国防部长
普京最相信的少伊谷
带着习去看
苏联 俄罗斯国防部导弹系统
说你看啊 这一圈
这是在你日本的NMD GMD
这是土耳其
这是东东
这是日本
然后这个事现在北约东扩
搞过来的 继续来讲乌克兰
老习还傻了
人家还系统
对美国的分析 所以回去以后在
徐山也搞了一个在巴基大楼下面搞了一个
一模一样这一个 一模一样啊 马上留下来学
但是说到人民警方你屁也不是
而且他相信了这个苏联者说的话
然后说出来开会了哥们
看看咱们怎么玩下去
有老美就没有你我
有你我就没有老美
是吧 然后夸生物专家
炮弹专家
太空专家
化学武器专家 而且刚刚处理完CBR
是吧那个那个那个化学武器系统
所以你看看 我给你讲讲这些东西
美国有什么
习整个人是傻了
那时候习真的是傻眼了
还有这么多事
强烈意识到
但这时候的王岐山就不再给中国人干活了
王岐山就是给
他的背后的老邪恶势力干活了
王岐山给习
认认真真的汇报了一个他对
未来50年世界局势的变化
世界变化的带有什么
地缘政治
第一个地缘政治
当时不管川普赢不赢
川普能不能上
还是说谁最上
中美之前必将有一场剧烈的较量
较量在哪
已经从过去的
塞黑呀 东欧
欧洲中过
转为现在的中东之争
必须拿下中国
第二
必须拿下非洲
为什么 我们需要试试
必须压制日本
韩国
香港必须百分之百同志
然后开始说
美国各个领域怎么拿下
然后加拿大
然后在第二个五年要拿下
大西南美洋场
你去现在你去七秒
如果当年我跟你说的话
你们听我吃不完这些
你们都最早了估计
但今天你吃了你就害怕了吧
意味着什么
这个世界真正的所谓的你看得着的
邪恶的力量
让王岐山
百分之百按照他的路子来走
王岐山绝不打准了执行的这个组织上的命令
你告诉我以上有任何一件事情
对中国人有利吗
你既没这个能力
你也没有这个需要
这个世界很可怕的啊
我看到卡利希的漂亮
我就想给卡利希上床
我关在我没有那性能力
我既没这性能力我要给你上床去
我上去就扑身上去了
你说我这不是傻流氓
流氓傻的自己呀
你没这个能力
你也没这个需要
你坐在我身上扑啥呀
是不是
就看着我们家Snow已经被截去了
带着一个小房子自己搂在那儿拱
你拱什么也没用啊
王岐山是我们家Snow他自己都被敲了
天天我们家Snow每天都搞笑
天天把自己房子给拱塌下
我说你这丢蚂蚱子
你都被敲了
关你什么
天天咋这么忙是吧
难道王岐山不知道自己被敲了
他把那房子拱了有什么用啊
什么呀
他不会再出现什么孩儿什么的
但是
这就叫组织
你以为王岐山抓了一百万个共产党员
是为了仅仅是帮岐山去吗
王岐山没有百分之百把握
控制起来他不会这么做的
国海行抓了二十几个官员
将近十一个官员是从海南出来
都是王岐山的人
王岐山都推荐过陈一丸
陈一丸就是王岐山一条狗
国开行把钱给给了战友们
好好看看海外的钱
他这就是服务一带一路
国际上就是各国世界蓝金黄给钱
国内服食中小型科技企业
就是共产党的行贿的工具
抓了二十几个人大多是王岐山的
那你说到海外的钱
你说张洪贵和国开行到啥程度
张洪贵到海外帮助这些国家带来的官员
张洪贵拿百分之二十的运金
你查查东方海外
这香港的东方能源
基本上是国开行图的钱
而且投到他的股票的很多人
像刘延东啊
像是所有的家人里面的钱
大家去看看去
都跟国开行有关系
他背后的人贷款
贷到国外行你再投到他们去
张洪贵他就凭他一个民工出身
他凭啥呀
他不就是被选为这个组织上有使命的人吗
王岐山成员这是有使命的人
姚家有使命的人吗
这个组织控制着一个国家的钱袋子
控制着一个国家的领导人
剩下所有的人都是该死该杀该用的奴隶
绝对反对民主
绝对反对
所有人一人一票选出的政府
在俄罗斯
你看看新全的普京所有的作为像干啥
是吧
所有的作为都是一模一样的
我必须干到一辈子
必须服务这新兵
其他干部人就是当奴才
你不当就弄出这些
习学到了吗习学到了
习想停下来能停下来吗停不下来了
如果新全习要跟拜登签约合作
第一个干死他一定是俄罗斯而不是美国
美国最大的威胁到客观的说绝对不是中共
如果我们把这种基本的常识都一个胡说八道的话
咱不可能灭了共
严格讲中共的疯狂
后边是有
它是五个邪恶国家
七个2017年说的
今天你再想想
然后塔利班事发生了
要请的谁呀
中国
俄罗斯
伊朗
巴基斯坦
阿卡拉尔
就差一个巴基斯坦
七个2017年给美国人展那个国会
在那个天天在华盛顿讲
我最后讲的我自己说实话
我是觉得一点需要都没有
就他们傻的你万一想起他们
咱们任何一个战友可以跟美国讲讲中美政治
真的
中美啊中美政治
任何大都有资格跟他们讲科学
在这种情况下我意识到了
原来这么回事
如果你不懂得这个
你永远你不可能知道
你真的能不能灭共
如何灭共
这两个什么情况下死
讲到这儿说我们来看看玩色化
这个谁
这些小沙沙小王子放下的王健林玩化的
这太高雅了
镜头啊
太高雅了啊
玩玩你给放一下那个那个视频在不在呀
今天发卖真的很好看哈
咱们今天咱五个生素欢迎啊
今天
因为后来我才知道就这种画打开来在选上打开
就这样一选一打
这一次其实这画是有挺大的损害的
比方一般他们做那些同事都没有看过
对对对
吴先生呢
吴先生
我喜欢我喜欢吴先生
好
嗯我喜欢他的
现在国内几乎所有的拍卖行都会有有一幅他的画
看看很难找到的
拍卖行多少拍卖行找我是说哎呀
你能不能这吴先生能带一个代表座
你看看啊
哦
就是他是有六年了
对而且这是他其余得意的地方
好看似好像没有规则
是各种线条
这个线条哎呦
这个是你个人没事的时候打开这些吧
对我自己没事是是不知道实质的
不知道实质
这个不报使的意思代表座呀
员务啊
你看
二乡土
不报使的特点就是画诗
你看是他自己画的好
他使了这么多字
这是他的他的儿子
他见见了
先不报使后悔中了什么词
二乡土员务神韵什么
气势刻骨神尊啊
笔墨什么三千
如何如何你看
体育啊
学习大学
赞你的吧
很多收藏者试镜啊
唱歌到了那种境界
都会在这段话上比较这个
这个空白处啊
或者空白处
这样切几个字
这样这样这样
都会这样或者打一张
我还没到那个程度
因为我想那么好
我还没我第一是我没这个底
没这个底气气我觉得我来写啊
那些古代的好多文化
到现在你听以前的或者说
尤其与更早的古代文化
哪有画的
这段话十三年前
当然首先是不知道大不大
是不是真实
你要看谁曾经拥有过
传承有史
谁曾经拥有过
谁拥有过
如果皇帝拥有
叭叭叭叭打两页
全龙苍兮
再就是
您说谁骂皇帝
提两页
得
这就是这样
相当于这个商榷地位再高一点
哎好
我也给他来两句
相当于一说
曾经对这世界
什么什么谁谁谁不好
因为华人守护还不足以让您
提两笔
给世界守护的才能写是吗
反正到福利那么说
反正就是
现在觉得底气还是够
那到什么时候
那就只有到世界守护
才觉得底气够呗
也不是
就是这个不光材质吧
还是心感
还是
再说现在没到那个时候
他刺也好
他刺很有
他刺就非常刺
嗯
刺好
虽然刺心不尊甚
还有很多人
这个不愿
还有这么多人
他就按照我们现在的义务习惯
这个差点这个
三斤里面三十八
这楼下那幅特别大是吧
那是世界之一画
中国画
目前以至
世界上最大尺寸的中国画
真的
那就
当时我这个九龙剑的时候
就有那么大一幅一座墙
但是因为我喜欢这个画
我觉得有一幅
哎呀这幅画当画来画来
我常常觉得挺有味道
我尝一尝看一看
哎呀小而硬
多小个的事
这中国画不敢接
不敢接
一听更吃死我了
咋不敢接
很多人有的不说名字的
学人画画
要是有的不想就地人心往下
不敢接
这就是
因为后来我才知道
就这种画打开来
再卷上
打开就这样一卷一打
这一次其实这画是
完了没镜头了呀
这他俩老是切换的时候
又出问题是吧
这俩这俩孩子不靠谱啊
这个看完这个
你们来一人来一分钟
说说看完这个画的事情
他感受
你们也来一分钟
好的我先来啊
那这样子就是对这个
王俊宁的认识的话
你对他的认识
你对王俊宁的认识
基本上就记得说
来个小目标一个亿
当时我们听了以后
真的是震惊了你知道吗
就觉得一个亿
他才是小目标
所以我们来说到当时
觉得100万是离奇的小目标
都觉得有点离奇的大目标的状态
现在看了这个以后
我们开册了
在爆料革命里面
这都是装的
我就记得相声中有说过
高雅不是装的
孙子才是装的
好谢谢
那我们有请刘子
这个王俊宁的
大家好
那个王俊宁的
我觉得我可能实在说不上来什么
其实对王俊宁的
所有的认知基本上
都是从七哥直播什么
这边来了解的
所以我觉得我的认知很浅
但是七哥
其实每一次听七哥的每一段话
或者说的每一个事情
都会让我觉得
耳目一新可以学到很多东西
那前面包括七哥讲的
他们这个CTP和利益集团的
勾兑那些手段
是让人觉得非常恐怖
让人觉得毛骨悚然的
他们编制着一张那种
无形的大网
在一步一步的牵制成竹
再把这个国人的洗脑
兴故或者是控制的模式
再从头吹光
太后没有去看让我们开制
让我们重变先日
王俊宁的我就听大家说吧
谢谢
好的 谢谢刘子
那小李开始
好的 那可以听到
其实我刚才看了这段视频之后
我觉得也是
因为真的
郭先生这四年多的爆料革命
所以我总结两个字
看完看他那个视频
我觉得王俊宁很装逼
他很装逼的感觉
另外实际上
他在打开所谓的无贯中的话
我是觉得
很土的感觉
为什么呢 因为我觉得一副真正的名话也好
一副真正的有价值的一副品
你在打开的时候
我觉得最基本的要求
应该是戴上手套吧
就那种白手套
但是他好像就直接空着手去打开
感觉就感觉
挺老洒的 挺土的
这我一点不想理解
交给细节
谢谢小李
小李白手套
好的
小李的
小李他的观察非常熟悉
王俊宁也有戴手套
其实七哥早就在直播里说过
中共它根本就没有艺术
从它的建国
一直到现在
它的艺术
经济以及它的
所有的一切都是假的
都是以假之国
同一个方面
我们看到王俊宁玩艺术
他们其实就是
政治勾兑
也就是利用艺术来
然后把这些所谓的
真的和厌恶的事情
当作一种工具
和一种洗钱的工具
这是我的认为 谢谢
好的 谢谢小李
所以刚才讲的王俊宁
为什么不戴手套
我就想因为很珍惜这种白手套吧
吴贵先生
我觉得
大家
我们还真不能是一概而论
把人摆手套啊
洗钱啊 鱼捆啊
还真不是
大家要想到
最重要的是
无知
就是你没有和这些人本人接触过
你很难讲一样
因为我们中国人有了固性思维
就是这个脑子已经完全
中国脑子已经被洗得
就是要么黑要么白
反正没有任何一个理性的思维
它完全
就是一个便捷的 客观的
公正的看待事情的能力
比如说有钱人就有品位
下架的相反
有钱人很多 你看香港这些富豪
不是说大陆
香港的这些富豪你去看看
郑家 李霞晨
何无生是有品位的
他就是个外国血统
你真的看那些人有品位的人
很少很少
但是香港大陆人
有一百年的西洋的薰陶
国际化的约束
有法律 它还有一些东西
那么大陆的这个富豪呢
基本上你身上都什么时候
基本红卫兵时代
你看那个东方
那个外国以宣叫什么了
那个家伙
他能站出来骂女人
你说他这战友
所有中国人都是女
他搞东方教育
东方什么 那个小子
我跟他生活都有接触过
他陈丹青
还有当时搞股东的那个
那叫什么了
一个马玉都
马玉都是我
很少看到生活当中
我个人来讲
我认为他是个人物
就马玉都天天玩假货
在这个假一般玩
官的 名人的 像中国什么
王刚的搞评估
马玉都这个人
他是有点讲究的
他看到我 他当时跟那几个官员
他就跟我说话说几次
说文贵 这都是假的
这都是玩的 不要占这东西
说他还有点人性
而且马玉都
他真的在很多时候
他还讲究点规矩
人嘛 你别人说高尚的人讲点规矩吧
你不能逮着你妈也上
你逮着你爹你爹你爹
被问你也掀
他就是个畜生级的
你亲妹妹亲姐姐也上
你像王岐山 你像陈锋正
他真的就是得意的 共产党官
他不觉得他不对
我跟你们讲过
2017年就说过
共产党还举了最叫我最近的官
他说 文贵啊
这个女孩是谁啊 我说我们的副总
哥上过床吗
我说没有
文贵说真的上过床了
那不上床哪是自己人啊
哎呦 很运气啊
哇塞 我想的话
这都是国家领导人
那时候咱现在也是心里边也得
虽然你不感觉很尊敬啊
这么牛的人是吧
不上床那不是自己人
我以为就这一个
后来发现好几个都这么说
后来老板也这样
这有一次啊
当年的大老板啊
我说这是帮助我大忙
很认真喝酒的说
旁边倒是
文贵 我那上你的秀看一个小姑娘
不错 叫啥
我说叫陈希
咱有家也叫陈希
陈希 牙那个木很复杂
那个希叫陈希
多大了啊 我说19岁啊
我说有什么事啊
上床了吗 我说没有
我说你啥意思
不上床哪能当
这个自己义书啊
人家还在大庭呢 人家是来学习来了
这是不是上床 不上床的都不能行
你要记住这个逻辑啊 你们不要开玩笑
这不是以黄变重的事
共产党认为你没跟我上过床的人
我是绝对不会信你
这就为啥共产党这个生殖器的事故
它是有逻辑性的
它是有文化性的
为什么叫文化
大家共同认为对的生活这个标准
这是文化
你看到这个时候 你看王健林这个家伙了吗
还是个陈鲁豫啊
这陈鲁豫的小孩啊
他本来还是个小孩 不错的
然后来这整个人就装了
就装了 因为你安全部的
从来凤凰
进去一个是一个
刘长乐 我们俩最起码两次吃饭
刘长乐就是身以此文化的一种
没上过床的女人都不能信
你要说凤凰的女人
哪个没给刘长乐上过床
或跟王继元上过床
也可能不是百分之百
有几个是我朋友的孩子
就肯定不能上床 他不敢
那肯定给他割了
但大多数都给他上过床
就在我面前
我到513去看那个
当时张一萌搞的
叫什么513的一个花具的时候
什么郭广昌啊
所有马云都去了
那些人
我都有自己的女人
就郭文贵旁边没有
但是我旁边站的女的最多
为什么 王继元站
凤凰的这个总裁
我的 还来了一帮什么唱戏的
哎呦我的妈呀
这些女孩
咱中国的女孩
有些人她真是不值得可怜
就不要演到啥程度 你们真没感觉
当你到达有钱有名
有地位的时候
不需要泡别的女人
基本上不被女人泡死就算不简单了吧
你千万别以为这些人是坏蛋
中国这个女士是冲的时候
真的是很夸张的
我从那儿就看到这玩意是啥了都
所有的人都在乱来
几乎是乱来
因为她有一个文化
如果不搞几个女人
我没身份
这王健林我不懂自大
那我就没钱
证明我没钱
我说了吗 未来五月上面盖窗的时候
你那啥意思你注意到了吗
刚才我让你说几句你都不说重点
他那里面最重要的一句话
就是说
等到世界级的王健林
我以为我让你四个
说几分钟说这话
你看你不着重点吧
他那句话的重点在这呢
他就在这里边
世界级的
我要成为世界级富豪
你看他真把自己当世界级富豪了
他压根没想过你那个房地产
世界级富豪
世界上没有一个国家
去尊重房地产开发上
就对面
开门屋那个老板
说两天我说他有个房子要卖给我
结果我跟美国的某个牛人
搞金融借大宝
他说你为什么跟他认识
我说我很多年认识了
他去过北京我家
搞房地产出身
这没什么挺有意义的
这就是美国人的思维
当你说川普的时候
也很多人啊
川普这人你知道搞房地产没什么挺有意义
你不是开玩笑的
曼哈顿最大的房地产商
他也不受人家尊重
我没带过任何国家把房地产开发商当成你是个人物了
他真不知道啊
所以我到前面一介绍
我说别说我是房地产开发商
我搞酒店的我不想当
基本是腐败
干房子的有什么文化
他把自己当成空旺
世界级富豪
真你从世界级富豪建立
世界级房间里那个话就被你糟蹋了
所以这种
无知是很可怕的
所以你四个刚刚你四个点八
你没点八中间吗小姐姐
你一个点这第二个
陈如玉去采访他
上奋黄节目他表现这个话
无关中还有我下楼下有个长的
他原来
还搞黄昼的
心上很疑的他怎么搞的
董其昌的
他都弄这小子
他不是弄一个两个的包括黄文玉的事
黄文玉这不屌他
黄文玉和王健林就是一片子
黄永玉但是你记住啊
黄永玉买了他话他从来不骗人
为什么
他老家凤凰城全卖假话
他都允许他
这就是中国的
假话的量大于真话的
千倍万倍
你自己活着的王永玉
从不鉴定自己的话
我七次干了一个人拿过去
宋祖英拿了两副
北京
那个什么
馆的
搞一个什么馆的去拿了两副
然后呢还有一个谁当时的
叫什么周涛
周涛拿两副
让黄永玉看这有人送给我的话
不要看
我可不看真假
谁喜欢这些都很好看
不是这个
说黄永玉啊
那个一尺已经是五十万了
一尺五十万了已经
那么我告诉你
这个
他这个视频里面第二个重点你没停
在那里是干什么
王健林不是想的
王健林在给官场的人
送信
我太了解王健林了
你看看无关中国的话
我的都真的
我的都不让你看多少多少多少
我是大侠
第一要在艺术界
当老大
而且有资格陷进艺术
才要成为世界级的王健林
第三给官场传达信息我是真的
官场的人他一看这个东西
哎健林吃个饭吧
是吧
王兆博这个
甲青林跟他都认识很多年了
给了他许诗附幻
我发现你最近有新话我去看看
是不是王健林我去看看
是吧宣众部长我去看看
农房房长我看看
健康房长我看看
这个
希哥就在这行里出来了
他一想干啥我就知道了
是不是啊现在你比如说
你现在当初我突然间把上衣
啪这么一戳一想干啥
勾引人嘛是吧
男的懂得你叫勾引人是不是
女的就这么看王健林就是一个女的
那你今天把衣服啪一弄是吧
不好意思
哎呀还得抓一下子是吧
一会儿看到又是妈呀
这白八八的这不勾引人吗
勾引人呐勾当官的呐
是不是呢
所以你看又被选小李这知道你们
是参加了几个直播我希望你们
能看到视频的频度来出来
明白吗第三个意思
交给你们
四个回答
看其他怎么样
还有第三个意思想干啥
30秒
好30秒开始
小李先开始
我先来
第三个意思
我跳得到我还没有调好
那那个就是芮菲
开始
我觉得在这儿
要把咖喱鸡应该都讲得出来
我也是
其实我们战友都是好哥
我们没有经历过
这种场合
我的猜测呢是
有可能是王健林他第一呢
他送信号就是说
我现在我有这句话赶紧来跟我
勾兑吧然后我靠拿地
这是第一第二个呢七个
都说了哈就说他我要当
老大我要当艺术界的老大
第三个呢
有可能他想进入
一个正式的一个
领域就是我个人
讲的有可能就是
对官员
然后进入政界
这是我的想法谢谢
好的谢谢小李先
我猜想我觉得也是
政治上的一个信号吧
我觉得他想从
金融这一块展向正确
这是我的想法谢谢
在金融什么
金融领域展望正确发展
就跟马英一样
从最惨到这个
你们几个啊这为啥七个要带你们直播知道吗
任何一个
你们未来我希望你们看到这个事情的时候
就七哥刚说的这一点马上就能出来
因为你真的理解了
我今天让你看这个事情
的最后一个意思核心
他拿这个去银行贷款
他拿建设
先给他限定了
他先评估了
他女生这小子
玩的啥意思啊
建设
陈永毅采访我这话
证明这是真的
然后他自己控制的
王健林有好几个评估行
简账行
没有一个地点上没有评估机构的
他没有评估机构的房间行
不叫王健林行
这老玩这个的
一套房子能给你评估出10倍的价值
压15%才赚钱
是不是
没有一个房间行上没有评估机构
没有一个房间行
不是倡古银行和信托的
你去查就无所谓大的啊
找的是不叫
玩意书的没有一个
不参与拍卖行的
没有一个不参与建设机构的
就是这帮孙子这么low
如果你们脑子跟七哥真的看了我四年直播
你就会马上回答的问题
但你呀
办完这节目
王健林这个楼下的大话评估一下
他从楼梯上楼上
楼下评估证出来了
15亿
那个话最多花几万块钱
倡古银行里面50%
恒大
你想想他要搞汽车
价值100亿
当时搞汽车请了一个我哥们
我哥们给我发钱
他说你给我取了一堆的东西
我说我就问你两句话
你们能到处去喝吗
他说拼呗
拼拼
是拼出来一个
我是拼完以后
你觉得你几年的盈利
他说十年内不可能用得了
我说不雅迪
迪雅迪
我说过他会成功会挣钱
但最后他是个洗钱的工资
任何一个国家的汽车
和你的民族产业
综合性的工业的结果
才是你汽车
我说你告诉我
中国有这个综合性的工业结果吗
没有
那你就是玩的心理文化
我说那好你跟他玩
我第一条工资现金先给吧
你得吃饭
第二条给你的股票允许你做几家
他说为什么这么做
这哥们儿去了以后
给了股票立马抵押
百分之五十
头两天跑了
我说我现在佩服你
高手机押给你
你把股票收回去吧
而且都找许家印的信用信用信用抵押
别人不抵押给你
我说把他的许诺你先套下
哥们儿拿走了十来个亿
现在许哥把这钱
一半都给你
我说你个混蛋不是一半
要认应该的话
因为你保住命了
你要没我这回你跟他
下仓库你就进去了
过来弄死你的球子了
现在跑出来了
是吧我当然不要你钱了
你要看我
直播时间长第一判断
这小子玩金融
自己玩
鉴定平估贷款一条龙
钱拿走了
然后你在看这个视频之后
你去查去
不要听我说
王健林就在这时候的话
在弥生
在圣经银行
大联银行
上海星业银行
玩了多少体压
战友们你们要会看
许哥就是要你们懂的这个
我跟你说
范一飞
从上海银行
管范一飞一个人做股东抵押
80个亿没有一个人敢问的
现在这80个亿的股东抵押给谁了
大家去看看去
江志成
姚庆
姚庆妹妹姚珍
你说吧
然后是李友
把我们方证的股票
押进去
兄弟姐妹们
七哥跟你说的
你都可以去查去
王岐山在啥时候说的
王岐山在2010年告读范一飞
人民银行副行长
就是下个季节
我在2010年直播的时候说过
李友
咱们呢和王仁哥
跟姜绵恒在那边说了聊
说你看习费心
这个怎么着怎么着
抓人
没问题抓的
然后说一飞
一飞是要到那边好长的
王岐山不就说了吗
那是答应我的
人家乡下的上海银行行长
王岐山答应的
咋回报王岐山
不可能让姜绵恒去拿钱
姜志成拿钱呢
那只有你那几个傻子钱
就掏你月包的钱
怎么掏啊
拿四块钱
姚珍
姚庆
哇塞一弄七八十一走了
都现在有人找问题吗
有人赶上来找问题吗
没有兴业银行行长
上海纪律查查
所谓的巡逻贸案
巡逻贸房地产
重复抵押
还有这个潘石屹
和几个大佬争上海一号地
去做这个增强抵押的事
最后是
啪兴业银行一个事加上了
弄走了一百多个亿
正在要查的时候
新业银行行长一追
开始了抑制抑押
抑制抑押次一百多个亿
现在没有人敢问的
谁弄弄的
周亮 王岐山秘书
康典
清华
中国新华保险
新华保险是谁的
新华是张洪伟的你去看看去
新华保险还有个东北的叫什么被抓了
那个那个盼的合伙人
盼了好几年我忘了家伙了
什么事现在消失了
被抓以后给没收了
没收了王岐山给拿过来给了康典了
康典当老大了
一把就洗出这两千亿
现在是直上外语啊新华保险
康典比王岐山还大
康典是广东越海的信说的董事长
康典当时是
总裁员当董事长的时候
王岐山在广东当副市长
一上市当书记他俩死了急得骂娘
那康典当董事长
你想想王岐山敢
这么干那个人
他仅仅受邀叶林那个势力吗
康典玩一个新华保险就上万亿
一句话就一百个亿啊
一百个亿的策划
这一百个策划连一万块钱
的存头都不值
一万块十万人民币在
一百亿那钱算个屁呢
王健林想玩这个
这才会有意思呢
所以我昨天我发给直播组
是明天放这个
你们大量的事情看你几个了吗
卡利提一日说
就是那样
共产党玩全数
当然玩全数 美国也玩全数
咱造假
当然造假 怎么造假了呀
你得把这个故事
你看到它的本质
王健林不可能傻乎乎的
他叫陈如玉来
我给你睡一觉
给你一个亿
给你个小开始
这个陈如玉这次直播
是他身边人告诉我的
马上他应该给凤凰做广告呢
两千万广告费投了
陈如玉拿了两千万广告费
就拿三百万亿金吧
三百万
甚至上不上床
我也没在他屁股上按一监听器
但是这上不上床
按照国内流行说的
礼貌性上床嘛 对不对
上床毕竟是因为爱
为了礼貌尊重王健林
上个床太正常了
饭前饭后 饭中
都是可以的 所以说
中国的老板所有的吃饭
在雅间 雅间里面的
空间永远小于洗手间
你们这都不懂
中国领导吃饭的地方
都在雅间吃饭
饭里边的空间一定是
小于他的洗手间
任何领导和
大老板吃饭的雅间的洗手间
里面一定有三道门
最近两道门
就里边有喊救命啊 还喊叫床啊
没人听不到
而且没有一个雅间没有喇叭
没有声音的 你们可以现在我说
你现在盖进去盖不了 拆进去
拆不完 你们到中国大厅去看看
所有大老板
名人
吃饭一定要雅间
雅间里边的 桌子的空间
小于洗手间
洗手间两道三道门 而且一定有音响
这就是你看 如水你们永远不懂的
你想去你吃的去不了
谁不带你玩
给你玩啥呀 是吧
三百万的佣金啊 上个节目
王健林这倒是啥
我拿两千万广告 我做了
我就拿一块纸 我就拿两个亿回来
你说为啥
王健林能说一个小目标了吗
一个亿了吗 就因为他认为
拿钱太容易了 我郭文贵
有一万万万个亿 我不说
因为我的钱挣来了太难了
越挣钱的人
世界上最有钱的人是最
在乎钱的
最有权的人也是
最在乎钱也是最在乎权的
只有这个
钱的来的容易的人是最不在乎
钱的 就是官二代
他接着弄钱 有钱的
他叫富二代 他不在乎
他接着弄钱
像王健林这个说法 因为钱来的
太容易了 老子压一个话
弄几亿
狂言来以耻
这次财富的亵渎
这次财富的无知和傲慢
他钱来的太容易
这需要给所谓中国人
来弄一小步
这全是那句大笑话
还有马英东我不爱钱
不爱盘的生意人一定是爱其他东西
不爱毒品 又不爱权力
哪有不爱钱的生意人呢
是不是
怎么可能一个不爱女人的男人
你扎到他脸上去拿小菜上
拿屁股蹦他
对吧 不爱女人的男人
你叫男人吗 你是畜生 你是太监
不爱好男人的女人
你一定不是女人 你是妖精
是吧 那绝对是骗人的
这就是你直播中的常识
对吧
那么今天
今天我们看到这的时候 你们看
在中国
你觉得咱们谈到的光明会
只会
拉拢不齐哥
在清风上书所 光明会都已经找到我了
我可以救你回去出去
我出来也不怎么找我
他说是我们救你出来了 我说你怎么证明你救我出来的
他们当时叫耶稻会
我们英文叫团席
然后又叫
这个这个这个光明会
我说那你不能证明是你救我出来的
我不认 或者到海外说
我们给你安排认识国际人士
结果竟然是夸张到日本战友图书
日本人给我说
有人说
要请你加个光明会
我说我是日本光明会的
我说你这光明会都干啥
他就说
我就不敢 我说不行
我说我信佛
那时候我带他还去少林寺
那时候勇信都在门口
最起码
两公里外接我
每次都去勇信
他那时候就方丈速写着打架
他还是主持嘛
我去了三百六十万建了个
叫做古楼
城古墓中 古楼中楼
然后当地的官员全靠我
我开着奔驰去五个一的牌
带着我日本人战友
在整个方丈室清出来
我在那打桌
他说你真信佛 我说我真信佛
我不会信你这个的
为啥信 我就跟他们讲
那时候我还深信不疑的
深信不疑 讲的合同是道
但是我后来我发现我很无知
我马上就觉醒过来
就像我跟卡里希老讲佛教一样
卡里希老佛教你最多是半脚猫
因为你根本不知道
佛教的真气在哪里
我在少林寺将近
一年多两年时间
咱们打坐一夜就不睡觉
后来我知道什么叫佛教
我这一晚上知道什么叫宗教
而且我要跟你说
我要想个灵
我要变成摩西
跟上帝有约 显得大对了
是不是
我要冒充中国雅各了 是吧
我不想这么说
但我要告诉战友们
中国人一定要懂义务
共产党来到中国是
国际势力让他来的
他叫中国共产党国际主义
他的底组是斯大林
恩格斯马克思
他的鞋子就是斯大林
这个世界推动希特勒的
斯大林
毛泽东就一个组织
就是我们说的光明会
我们不要说那么多
到今天合法机构
在中国还叫共产党
共产党就是中国合法的光明会
如果你要不认为
共产党是中国的光明会
你就应该好好去学会什么叫光明会
如果你不带着这个角度看共产党
你永远读不懂共产党
共产党里边看看
毛派
1951年第一次全国
要全带粹
第一线 9月13号到9月28号
选出毛泽东
朱德 周恩来
滕德怀
这些人为副主席
还有高岗好像是
当然刘少奇
邓小平为副书记
你说这个会之前发生什么事吗
大家你们好好看历史
也就是毛泽东
就是昨天在9月9号死亡的那一天
你没看到
张玉凤是气死毛泽东的
把他气的心整
气了几回又气死他了
这张玉凤摸着人家
他叫张玉凤永远都光着屁股在屋里钻
他不让人家看机场
老头这老样子
不是摸着胸肢摸着下巴
就是永远都摸着他在那边看书去教
张玉凤后来就不耐烦了
他竟然两次写下
叫张玉凤当常委
张玉凤你不是杀我害我的吗
张玉凤知道太多秘密了
他也太
知道这共产党是什么德行了
因为五一年之前的时候
有来自俄罗斯代表
跟毛泽东谈话
有两个人你需要
你必须要让他杀了
谁啊
这两个人你必须要叫他
成为你的副手
从此之后毛泽东就这两个
必须要弄死他副手
其中一个就是刘少奇
毛泽东在工作场合拿小手
指着说刘少奇
毛泽东啊刘少奇啊
我这位小子都搞死你啊
毛泽东第一次
加上了威胁
我是国际共产的代言人
我是在俄罗斯那块背受尊敬的
斯大林同志
那是我干洁
那是我认的
突然间
从俄罗斯来一个宗教代表团
代表斯大林团党
刘少奇同志
说要当你的副手
人家能讲出这个故事
不会超过50个人
汪东兴
这样能讲 杨泽治 杨泽东
杨尚昆
杨白冰能讲出来
杨白冰在最后一次
叫板的时候说
江泽民同志你不能把我这个
职务够买了新闻副主席
他哥是主席 主席是副主席
他要搞他的时候
我带着邓讲 江泽民说
不是同意的 不是我的意思啊
你不要这样啊
上海人 把我都撒了
像上海男人那个样
哎 原来就说
你不要跟我说
江泽民同志
我都问过小冰同志了
他说是你的建议
我必要告诉你
你知道我还有一个身份知道吗
什么身份
我是俄罗斯
光明会
长老会
我是他们的成员
这下把江下了
亏在雨中战争了
你这回小冰同志说了没有
哇 把江下傻了
这个时候江是真害怕了
杨白冰离开
他立马开车去见邓小冰
现在他说应该刚才白冰去了
然后这邓小冰
都没犹豫
就说你要把白冰同志给换掉什么
你的建议
这个是不可以的
他有问题
可以在各方面说说
不可以 就没等江在那站着呢
这是谁告诉我的
邓家亲子告诉我的
邓家亲手给我说的
别忘了西哥时候邓家合伙人
你看他们政权 还有保利什么的
当时江说他不是
白冰同志他是俄罗斯
光明长老会成员
咱们组织不知道不知道
哇塞 邓小冰一个机会
他说什么 什么都没说
江小冰跟我说的
他说这个 我说是小冰同志同意的
然后他说你给我归我
这个小冰同志啊
怎么样的 是你建议的
然后他就说我这是什么什么
邓小冰 二号同志
打起电话
邓南打电话
找杨白冰
邓冰同志说什么
当场对峙
江州在门口站着
江满都没望看
邓小冰就打电话开口
杨白冰同志
不再担任
总参谋长
还有什么这个国家军事委员会
滚蛋
知道吧
就你敢把这事说出去
你必死无疑
就像现在如果习近平说
王岐山告诉习
我是光明会
什么什么成员
你立马死掉
我告诉你们这
兄弟姐妹 你知道我说啥意思吗
中共的权力的来源
和中共现在权力的基础
和中国人的财富
和我们爆料革命面对的
共产党的手要灭共识
所有的力量和挑战
以及我们的机会在哪
知道吗
每人一分钟
我看你们这可能蒙对一个吧
好的
从我先来吧 我先继续
这样子的 现在的话呢
我总算明白了
为什么我的母亲到现在的话
每天还是这么贫困
就是不舍得花钱
我们的财富都到哪去了
现在我们深刻理解了
以前总觉得这些听到这个腐败
那个腐败终于没有关系
其实他们偷走了我们父母
为了享受 也偷走了我们的希望
另外的话呢
我觉得所有的这些政府
最高的领导人的话
背后都是有国际上的这种
邪恶组织代表
他们认为自己是神选罪
但是我们知道他们是魔鬼选中的人
好 谢谢
卡丽西还想你先吗
我觉得我一直都成病精了
现在
我的看法呢
是和如水是一样的
对中国的近代史
我们还是不太了解的
因为中共它确实是
用虚假来告诉世人
那么
我在刚才那瞬间
我突然理解了
七哥以前在直播里说了一句话
就是说
这个世界上的政治
真正的政治是黑暗的
所以七哥将来我们的
达到新罗联邦 达到我们的
西马拉雅以后 它要对三民
我突然理解了七哥
这句话所包含的意义
因为所有的政治势力
它都是有背后的一些
神秘的力量 甚至一些
邪恶的组织在控制的
所以这是我对七哥
之前直播的一个理解
谢谢
好 谢谢陈伟熙 来 肖立
好的
我简单谈一下
我的感觉就是
经过郭先生今天的
可以说是奇乎观景式的分享
我觉得
让我感觉到爆料革命进入了一个
深水区
之前的话
实际上表面上来看
我感觉就是
郭先生领导的爆料革命
然后要灭掉的中共
但是实际上
我个人觉得
经过郭先生的分享
我觉得还是有
更深刻的意义
或者是有更
怎么讲
更重量级的背后的教养
这是我自己的一点感受
谢谢
谢谢小李 准备好了吗
开始
因为七哥说的这几个东西
冲击力是非常大的
我刚才说我这个心情很幸运
是什么
因为这些盗国贼这么多事情
他们真的是随手一挥
就把银行这种掏空
拿走大笔的钱袋
我刚才一下子觉得特别心痛
因为我在
我原来做了十几年的工业
因为我看到太多的那种
贫困的地区 贫困的家庭 贫困的孩子
两两来的事情不是隔离
因为太多的人他们吃不上饭
冲烫就上不去学
但是这些盗国贼确实在大笔挥霍
然后拿钱这么容易
所以我这个就是心里面一直都是
我不知道大家能够
体会到能不能感受
就是这种对比就是在我的心里
特别特别的那种强烈
真的就是
也是挺难过的
我觉得我们
我们的未来
我们新中国联邦能够带我们
走出来 然后我想我们的细细点
是我们所有的希望
谢谢
一分钟
交给齐哥
加西卡是天才的主持人
加西卡
你要是早认识齐哥
我觉得能让你变成世界上很特别的女人
就是你这个
发挥能力啊 组织能力啊
真的都非同一般
真不简单啊
这个很棒
就是这很多是
天生的 这个不是后天能做到的
刚才说到这
头两天有人跟周小川见面
这个
一顿饭
这哥们两个他骂我
骂我的目的就是把桌上的话题引向我
这怎么骂我
说这个桌上是这四五个老革命
就不揭查 就得越来越骂
就没人说
然后呢
红酒啊 若买起康熙喝了两三瓶嘛
周小川突然冒一句
你说要让这小子
直播要放开了以后
国内都看他直播
你们猜我会出现什么事啊
所有人都愣了
周小川问一个话
然后一个现金的之间说
这是为什么不能让他跟这个直播
传到国内来 他说我们那里边
已经发过几个了
他说就看郭文贵直播
就看李小子
说事别说人名
说了帮了国内别说郭文贵的名
这个人 啊是
我们抓了几个人 他说我们很惊讶
他说这个安全部自来人了
说我们要跟几个人谈话
我们还干嘛啊
说也不带走 就谈话
谈了两个小时把电脑给拿走了
出来 到气宇书记告诉我说
这几个家伙看这个郭文贵
就是跟那个人的爆料啊 如何如何
最重要他还买了郭文贵的那个洗地
周小川有来这句话
周小川不是一般人
说这小子干的事情
可他目的不在
守卫他那个钱的细节
大家看了
你看啊
这小子玩啥事我看明白了
他开花会在圣地的宝
不会在美国
不会在英国
圣地的宝
大家一对万
再不谈我的事了
这是高人
如果战友
谁能解读出来周小川
这两句话 你就懂中国政治
和心理了
就能读懂你七个
就是套路的 段路的
你没跟这些光明会
还有学科组织打过交道
你是不会说 因为你根本就不懂
你没去过
非洲大草原你永远不会知道
动物世界的最绝是如此如此精彩
我去非洲大草原
哇塞 我打那个
我跟你说过党内疫苗
那流鼻涕 到现在我的呼吸症啊
很夸张 说我让你们不打疫苗
我是真的打过疫苗啊
小一年就没有
任何性生活的欲望
而且一热就流鼻涕
那这一瓶咖啡
鼻涕刷就流了
咖啡不能喝 你就根本控制不住
刷就流下来 而是黄鼻涕
我喜欢非洲大草原
大千亿
在非洲大草原大千亿里边
最多爱好者
就是光明会成员
你不信你可以去看看去
最天然的
找到哲学
找到宗教的地方
瞬间的雷鸣变闪
瞬间的平地雷
瞬间的滚跃 到处的嗨嗨摆舞
你可以预见到
提前几分狮子
在飞行以后去捕猎
你可以找到狮子的管理范围
这就是光明会推荐的
你看看战时生活中
是有规律的
是有规则的
周小川
王岐山
还有抓起来的蔡厄生
周亮
姚庆 姚珍
姚依林
包括岐山的夫人
全部都是
非洲大草原
大千亿的爱好者
最爱看的电视电影
都是动物纪录片
周小川这话是很明白
他懂得游戏规则
他知道
是李德宝是世界上金融
大咖和大咖的
玩的东西
是李德宝谁在那呢
魏剑行的女婿
是代表中国
是不是中国银行当那老大
撑着的桌子上当北京市长
不不不回去
到共青团就请他回去
不回去不回去
后来
他哥哥当了中纪委的官
他家人当了
中办的官
只管情报和抓人的纪律
不当时官
这个牛人
姚王岐山老子
是不想当你这个总理的
我想当啥我想抓人
能抓人的官
才能控制官
控制官永远控制官
才能找到财富的密码
徐山后来想当总理
李克强不让
两人本来闹得很僵
他俩的副主任人是我最好的哥们
王岐山说我本来想
干两年我就去当总理
咱说好的嘛
克强说那这个当时
现在是不是都变了
我实体很好我不自知了
闹僵了
王岐山在实行谁的命令
僵的命令
他在报习
周小川手里玩的钱
华尔街和百分之十多人加一起
都不如周小川这
现在是四个手指头
九指腰四个手指头
周小川是牛叉
你们可不知道
你要知道周小川了
你知道康点了
你知道江志成了
你知道范亦菲了
然后你知这几个大佬了
你再知道鼎辉
再知道马明哲
行了中国这几个军事
你搞明白了
你叫什么张洪伟
你就要知道张洪伟在东南亚
老大
国台行老大
他就定住了一个给亲园
送女人送鲍鱼送画
是吧服从组织
帮助他洗钱
帮他洗钱
是不是
张洪伟在东亚是老大
整个董文娇就玩弥生
这就是动物世界里边的什么
就是那个
自撸的就像穿山甲那样
他只吃一样的东西
他不是什么草原的王
你再看看范亦菲
从上海银行行长
直接到人进银行付他吧
然后你再看
郭富欣
现在好哪儿
潘功胜
你就知道整个中国马明哲
是太牛了
就你才知道
马明哲能把
马明哲能玩的前牛王岐山
他就不可能全部之居
就能顾下
世界政治的席
不像我王建民还在这边选来选来自划
王明哲上个屁都比你的话多
他都比你的话多对不对
人家玩多大些
人家说我要世界什么的
你再看看马明哲你再看看董文彪
你再看看恒大
你再看看王建民你觉得他们太low了
马明哲出过镜头吗
让你采访过吗
陈如玉你给人家30亿都没给你上床
真的是这样子的
马明哲所有带出去的款
他那个款就是
人事完带了我的款
我希望你永远忠于我
我希望你终身都要还款
但是每次更换合同你都得给我跪下来
你再控制所有的资源和权利
马明哲玩大了
我还给你买保险
我还得让你家人有保险
保险如果临时需要钱
抵押我
有银行给你贷款
我还有信托
我还有录金所
我还有证券
全牌照
北大帮我玩到将近20年的北大机关
李友
张海 王选
温家
什么硬计划
最后让人家马明哲3600亿资产
还给你干掉3600亿
把1.5万亿的净资产拿走
还能给建筑几万亿出来
现在跟着我
买方针五票人潮的疯了
这七哥太牛了
你都干成这事了 股票还八块多呢
还剩了一倍多
现在运动肯定要涨到30倍了
这就是七哥那么牛
为什么
我懂得这个地图和游戏规则
这才有权利
有资格
技能盖楼
还能做服务员
还能做金融
还能做地产 还能做股票
信托还能做信用 还能做基金
关键是七哥没在
中共国拿来一毛钱
我是唯一一个敢说
在中国我没有投一分水
国安党查了很多年 我没有吧
我唯一一个给国安党养了
几万人的员工的
我们家族做到了吧
第三 我的想想
光明会
最强大的叫做肆虐警示
就是不能背叛
我最恨的就是
给任何人讲忠诚
讲背叛
因为忠诚和背叛有对方解决
不是你要求的
这不能作为条件
包括夫妻
你不能说现在我跟你卡利奇好
你继续忠诚于我
任何一个女性在我面前
七哥 你看咱们蛇子人
跟七哥好说 我一跟别人好说
就吃醋
大家没毛病 没见面的 只是个战友
你这就乖乖就吃醋了
你说这人咋相处啊 没法相处
夫妻之间也没有权利
要求对方忠诚
忠诚是对方给你的 不是你要求的
它不能作为交往的条件
任何组织都应该是这样
包括宗教
光明会要求
第一就是肆虐
是吧
但是你看看马宁哲
还有何东西都要求你
拿钱控制你
拿利益扩敏
只有七哥的家族的盘古豫达
没有提过忠诚
没有要求契约
只有一个老师吃醋了 全部在那里
待监狱四年半
三年 有待五年的
出来以后 啥都可以
不吃鱼
牛邦
没有要求的对方的忠诚
和守约
才是人类最高境界
我们永远不会要求战友说你忠于我们
你要有什么保证
绝不会
你不愿你就走
你看你的忠诚
守约
是你自己自觉的
所以说
七哥今天才在这说
不是开玩笑了
因为七哥向过所有的这些东西
马宁哲厉害在哪里
以钱控关系
以钱养关系
以财道养关系
以控股股东套大鱼
玩的全是手段
既然一个中国
这么流洒的国家
王岐山等人 包括江家
想跟世界上的共产党
合法了
暗的黑夜中的
共产党
结合组织
你觉得他心里有中国人党吗
有中国人命吗
他会考虑中国人
你觉得你的孩子好好活着吗
像你现在对他
你的父母都过上好日子
卡丽熙让你在国内过上好日子
让你小李让你家人
都有好房子
让你入谁家的有好教育
他从来不会想这问题
正好相反 让你没教育
让你父母有个好日子
让你没有钱我才能过好
我父母才有钱
因为这个魔鬼的本身
就是你有我没有
我什么都有
你看这两个组织的前提
什么共产主义 你的是我的
一切听党的 一切都党的
街心男性不是党系
光明会也是
你必须有本事砍你娘的头
砍你爹的腿
砍掉兄弟 断掉一性子
一切听我的 奉献吧
因为我们是最棒的了
服从嘛
哎
大家想过没有
光明会什么时候开始的人呗
马克思 列宁 恩斯斯
斯大林什么时候开始的
我再给大家说
你们看爆料 你一定要看
二战的剧组片 看看斯大林的书
斯大林这个人杀人魔王
和希特勒和毛泽东
简直就像一个人分了三个脑袋一样
毛泽东这个人
张玉凤这边
能在那里搞 为啥习近平搬
给他安排家呢 习近平说我哪儿都不去
去毛泽东的房子
直接搬进去 彭丽媛让他一下坏了
进去了
现在那边说的 他那边游泳 对吧
那这个方序有个好地方
据风水相众说
真正的地方
吸天地之阴阳之气
有乾坤之大道
南北新自中轴
北边是水
南边是火
居火水之间
又由这个水池相应
形成地环
正好在地环中间
叫中南海
中南海的正中心就是毛泽东游泳池
他的卧室 然后再所双修
集天地之人气
吸日月之精华
悬坤之大道
即将永恒啊
共产党
我说这个你们可以看看去
如果我说错一个字
你们就拿屎货一点
现在到七哥为啥盖残鼓了
必拿残鼓
89年七哥
1999年七哥拿残鼓
没有奥运会 没有WTO
七哥唯一一人
到今天奥运城唯一和私人土地
他想把龙头拆了
拆了搞成鸟头 搞成双头
他不管搞成什么头
盘鼓进气一开
就是大树一开
没人可以停止
越动
他越搅动
他就将越有力
他不动还不好
如果当时大基岸从毛泽东时代
盖大基岸盖成
他最后盘鼓大基岸同时盖成
龙珠相隔正好
十公里之处
正好你让他这样
一个裂开的弹
正对到盘鼓
中间
白塔寺
中南城
这不是七哥推的
这都是七哥发生的
是吧
千语
绝对的千语
如果大家还没有听的话
你们可以从盘鼓往南拉
拉到中国的开封
和中国的清封
看看清封看守所和盘鼓之间
在哪个中州县
如果你们还觉得不够神奇的话
再往湖南拉一拉
看什么还在那个县上
然后再往香港拉一拉
看在什么县上
兄弟姐妹们
盘鼓之诞生之日就注定了共产党
必将被我们消灭
不再如此
中国人一定会被解放
我唯一做的事情
就是让中国人不能变成
唐后的乱世
和汉后的乱世
十国的时代
不能再变成三国
十国
人吃人
乡识异族
大乱
但是在这个前面
你可以看到什么洪秀全
什么社会大会的啦
陈胜武广的事拉到这
告诉战友们
不用担心
有使命的就会经历到最后
陈胜武广如果不出了流氓相宇了嘛
对不对
有的人他到不了最后
那就活该
你大可不用
替别人担心
谁忠诚谁不忠诚
谁到最后谁不最后
我们都是有命的
还是担心你自己比较好
还是你自己怎么做比较好
你能做什么
你可以做什么
你要做什么你必须做什么
你不要想着别人
永远牢记战友们
聪明的战友不要老说别人做了什么
少发情愿
自己能做什么
自己做了什么
这就够了
这两个国家元首
你紧张得半死
我这搞不清楚
俄罗斯的白熊撒了瘡尿
染在非洲的一个
苍蝇突然感到紧张
快咽着我了
人两国之间
这元首未来打电话
谁敢一起喝酒去抠脚啊
你觉得他们能改变这个世界吗
能把病毒抠脚
喝了酒能消灭吗
疫苗的事就能解决了吗
美国之间的老百姓的钱家里边都算做好几尊是吗
他能把太阳从中边出是吗
你老担心人家根本跟你没关系
不可能发生的事
是给你内心里面根本灭共
没有信心找借口
很多人都是什么
因为压根你内心
不相信能灭共
或者不相信能灭了共
甚至不相信自己
你干这个事是否是正确的
这种怀疑
给这种怀疑和懦弱和害怕恐惧
找各种借口
所以说一旦风吹草动
自己的裤子就掉下来了
然后说你看看不是我腰带太松了
是因为这个风太大
是吧
对不对
范冰冰是不是喝了酒
王岐山
在旁边坐着一帮艺人
范冰冰渗能呗
平常你看范冰冰99%
穿的裙子连衣裳
是吧
但是真的是人家穿的是上下衣裳
一喝酒胖腰带松了
掉下来了是不是
咋办啊
是不是
那就不要领导一看
我就把你把裤子裙子也提上去说
喝太多了小败是吧
不要再喝了
就因此人家范冰冰
能得以活下来
何尝不是祸中得福啊
是不是啊
跟现在的赵于离人家不是得了福了吗
兄弟姐们们不要被自己的
懦弱无知自私
给吓得自己
养蕾了或吓成自己
不能双修了都成断修位了
别给自己的
懦弱找借口
我们这场灭共的事业
谁也不能求谁也不能
希望
真的是
总完全凭据你的内心和世界
还有你的造化和修行
谁要别拍谁
谁也别批评谁
谁也别指望谁
就看自己的修行
你信你就走
你不信拉倒
这里面最重要的是勇气还有正义感
但是很可悲的事情
我们报来跟他走这
今天真正的有勇气的
有智慧的
不自私的无我的
太少太少了
像陆达岛的蛇妖言
九指妖还有什么
鸡可攀一个个的心内的
这种人渣太多了
不是一般的多
谁能走到最后
咱慢慢看
反正我们每个人都知道
谁也活不过三万六千天
你要么在共产党灭亡前
一起走进这一局
要么你在不属于你的
三万六千天多出任何一天
你提前被灭掉
或者你默默的死去
孤独的死去或者轰轰烈烈的
这共产党干了一把
所以可能我们回到了北京
也可能我们被共产党灭掉了
这这么简单
但我相信我们一定会灭掉共产党
这就是看大家判断的历史
看来这些各种信息
恒大金融
资产经济的崩溃
世界经济面临的危机
国际上不可逆转的
冠状病毒
疫苗事件
都将最终一定
成为消灭共产党
最重要的力量
这是没有任何人可以推翻的
所以说
现在时间五十七了
我说到这段咱们谈谈疫苗
疫苗还有现在
病毒的情况
共产党的整个打击
来一分钟你们四个
说完这一段你们该怎么有什么感想
虽然你们说的跟七哥咱是一部的
咱别谈其他问题
谈什么有关的谢谢
好的
还是从我先开始
那我就自己开始计核了
我曾经不止一次
在询问为什么是我
提到了爆料革命
为什么我在仅仅跟随
我曾经想过我在想
七哥经常讲到七德七十
可能举辟主义的德
就是报答到我这一辈来了
我这一派的话
只要唯一的坚守住
赞良顺势
民主的真实好稳定的就是爆料革命
我想我会把我最后一期的德
给我的判断
好的 谢谢
让我们谈一下
我们
听了七哥这一番话以后
我们感觉自己
是分从自己的内心
我们从爆料革命常识
跟随到现在
其实就是我们内心的这种正义
也不是风在动也不是风在动
是你的心在动
所以发现了这么多的伪类
这么多的人
谁的这个弩大脑袋
就只要这个叛变以后
跟随他们而去失望
还有他们其实没有
心中的正义
他们并不了解这场爆料革命
所以也会最终被爆料革命所抛弃
这就是我自己的肺部实验
谢谢
好的 谢谢陈立希
办了合理
好的 那实际上
跟随七哥这四年多的时间
其实就像七哥说的
中间有手指腰也好
有卤大头也好 有炎腰也好
有的战友也能问我
实际上问我怎么讲
或者问我一些个人的观点
实际上我跟他们说的都很简单
我说我所跟随的
就是七哥
我所相信的也是七哥
其他那些人说那些话
连都使的侮辱
真的连都使的侮辱
如果没有爆料革命我们根本就不会看它
众会心疼
所以说那既然那些人自己已经自保了
已经非常地爆料革命
那我们就忘掉他们
或者说是把他们打到机遇里
让他们继续跟随七哥
继续迈向我们
谢谢
好的 继续奖励
那主席准备
开始
今天看到这种
权力和金钱的游戏
七哥的爆雷是越来越生人
越来越有料 越来越让我们
看透这个CGP魔鬼的本质
看到这些魔鬼是如何
玩弄成熟 如何加以权力的
我觉得非常幸运
我们有了七哥有了爆料革命
我们跟着爆料革命我们一直在入神
在灭共的大多数
我相信我们现在经历的一切
是有着这种可以说是
开天击地化时代的意义的
不管共产党多邪恶 多疯狂
我们跟着七哥
跟着爆料革命一定会灭掉他们
谢谢
好的 谢谢陆水
我们交还给七哥
谢谢
我们有没有
说最近疫苗的一些
新的一些视频有没有
放一下声音 打扰一下王子
PVP好 那你来吧
谁说PVP来
陆水可以介绍一下
那个后台调一下陆水的PVP
其实那个CGP和他们
勾兑的一些美国的利益集团
他们现在为了推广这个
新冠疫苗来买通
政客 收买一些科学
企业界 媒体
从各个方面 各个角度
那个角度来执行他们的
宋化超限战
其中一个例子大家可以看到
现在的PVP
第一月就是提前前
美国的疾控中心
他又悄悄地修改了疫苗的
接种经历
在2015年以前
大家都知道
所谓的疫苗接种实际上就是
接种疾病的
但是在2015年到2021年的时候
他就是接种疫苗的建议
就修改了
变成了对疾病产生免疫力
那么就在前几天
2021年的9月
他又把这个疫苗接种的建议
又改了
就是对疾病产生保护
作用
那么大家也都看到这个现在的疫苗
免疫力
就可以没有了
现在的防止疾病的这一块
他们在一步步地放松
对这个疫苗接种的要求
其实这又相当于修改教科书
或者说修改这个科学的词典
用他们全力来修改规则
以保护他们这个
贵宿持役的这个新冠疫苗
在这一章
大家可以看到在中共
超限通化战争的
手段下
他依然不能掩盖很多真相
就是表明大家能够看到的
第一点就是
疫苗接种率高的国家
新冠感染率也居然非常高
也就是说他的感染率和
接种率居然成重低了
大家也能看到这个
英国、伊斯利尔和美国
随着时间的退役
接种疫苗的人口增加
这个感染新冠病毒的人口
也越来越多
但是大家看到印度
印度虽然也有不少接种疫苗的
但因为他推行使用了这个
所以他的感染率相对于
美国、英国、
伊斯利尔还是非常低的
非洲的一些大部分地区
因为月季等寄生种
发病率比较高
他们的人口都是普遍使用
一些香氯肺、胰维紧塑
还有青蛙素来抵抗寄生虫的
这一次就是基本上没有
受到新冠流行的影响
这次也应用了这个疫苗
是比病毒功利
还厉害的一个通化武器
爆料革命推广的这些
香氯肺、胰维紧塑
和青蛙素种的药物
是对抗新冠病毒有效的治疗
和预防的药物
如今越来越多的人
意识到这场新冠病毒
和强推疫苗的真相
世界各国也是越来越多的民众
开始觉醒
并且开始反抗
因为大家能够看到
这个疫苗没有防治疾病
也看不到它产生原因
而且还有到现在为止
越来越多的疫苗
副作用都出来了
像心肿、脑肿、昏迷、叛患、死亡
种病例也非常多
所以让很多人都觉醒了
大家能够看到
现在全球很多地方
都在发起抵抗疫苗的
抵抗接种疫苗的这个行动
那就是印第安纳州
有200个医务人员
在对抗强制接种疫苗
纽约地区的医疗工作者
也在抗疫强制打疫苗
拉斯维加斯有上千人
在拉斯维加斯最繁华的
组成大道
抗疫强制打疫苗
还有弗吉里亚里东大学的学生
也在学校里
来抗疫强制打疫苗的
这个众词
那下面是有几个国家的
老伯可以看看
下面还有好多国家
其他国家
西班牙、法国、希腊、荷兰
希腊、荷兰
下面一张
老伯看下一张
这边是英国、爱尔兰
意大利
还有这边是那个
澳大利亚、伊斯利、印度、加拿大
这些地方都爆发了
比较大规模的反抗
强制疫苗和共同的一些
流行活动
那么在这种世界的局势下
台中政府仍然一意不情地
来强制注射疫苗
它要求就是联邦的雇员
和联邦合同承包商
必须要打疫苗
还有那个公司员工就是有
101上的那种公司都要求打疫苗
这是每周检测一次
它这个承认令受影响的人
接近1亿
并且会对全国
200多万的联邦雇员
和100多万的纤密军人
造成非常大的影响
其实它这边有这个承认令
将近有7成没有打疫苗的美国人表示
他们承认辞职
也不愿意打疫苗
那这是目前有关疫苗的
国际城市的意见感
主持人
好的 谢谢
我们先回到
这个主持人的
把放一下飞机那个好不好
飞机上那个
打疫苗那个
嗯
我看一下
今天我发现咱们这个
又出错了
我听声音
没画面啊
又出错了是吧
刚要夸你们又出错了是不是
这打夜供啊
声音小三啊
没叫不紧张
谢谢主播
我们来看看这个
COVID
Zombie
请大家
注意
的声音
让我们看看
COVIDZombie
请大家注意
注意
的声音
你给他尽兴
或者你把他申请
或者你跟他见面
希望你 Freeman
好了
现在的情态
不是有一些上下
可是 auto
天哪 这是啥事情呢 出风式的事情
这个也没啥尊重啊 这个准备得不好
我们刚才看到在飞机上这个 咱们搜集资料说
像这种事情比较有异样多了 就是一定要找到像样的
刚才那个什么房产那个 这是乱凑合的
这是直播的时候别凑合 大家那么多时间来 你凑合的都不像话
我现在跟大家说的事情就是个疫苗啊
我再给大家说一遍
现在让大家一定要明白 多少人不懂得的
就像从2019年12月到2020年的1月2月
我们说 这个是不可控 一定人传人一样
现在世界上有几亿人传上 六七百万人死亡
这么大的事情 如果你还认为死人跟你没关系
只死别人不死自己 只传染别人不传染自己
你一定不传染病
《赤尔洛贝尔利》这个电影让你看到最精彩的三段话
跟这个疫苗是有关系的
你们都看了吗 你们四个都看了吗
《情动暴》这个电影
现在谁开始看了
我看了
你给我分哪三段话最精彩
就是 最后柯杰加
柯杰加在这个话题上说的话
就是在讲谎言跟真相
真相永远只有一个 谎言永远是谎言
但我不能不说了
这是我印象中的一句话
那其他人有看过吗
要不要来发表一下
小李看过吗
小李
查理系没看
战友们 下面有留言说
看了哪一段
什么是谎言的代价
最后在自愿者是手动灌水法 共产党还在骗
我们的孩子要用来牺牲
都不敢说没看 只是摇头
直升机飞过反应机上空
资料准备班子 还有代价墙
几个打的不是关键好不好
谎言 那代价 看了解读
很遗憾 开间那一段话
大家说的这个
煤矿工人那一段
每个人不同
但是我看了这个电影
在世界上获奖
专业人事评价
我自己认为最精彩以后
我又看了第二件
第三件以后
我跟他们真的非常高兴
都是一样的
最精彩的一句话就是
他在法庭审的时候
切贝利局长
和科学家
在法庭走到外面去
你看我根本不重要
我实际上是个大夫
莫斯科不被重视的人
让我来负责这件事
他们也没有重视
我什么都不是
他也知道自己没有几年活着了
科学家说 不是啊
你最不重要 你来了
交通人各方面
都是你救了我们
你太重要了
你救了这一切
这个话太精彩了
这个话
你想到什么
一个官僚的祖辈
让你负责任经济
但老天
真的就让他干成了拯救
他最后还是挽救的很好
不然整个半个欧洲就没了
这段话 第二段话就是什么
也是这个民谈局长说
这个地方叫
谢尔诺贝尔利
在这之前是谁住的 犹太人
被斯大林杀了
俄来人被他们干掉了
没有人眼了
现在住的人
他们认为只会死犹太人
死过来人
他们永远不会死
今天该轮到他们死了
哇 这段讲话实在是太震撼了
这个电影在美国西方
就获得大奖
是犹太人99%控制的
好莱坞播出来的
这是多敏感的话题
第三个就是科学家
确实在那个评上讲的
一切都是谎言
都是谎言的代价
而且这些问题
当然特别讲是腐败
政治体制的代价
人家不敢讲 讲了又弄不成了
这三个字大家都是一样看待的
那么今天在这个疫苗上
大家有什么感受了吗
我最大的感受就是很多人以为
只会别人感染 我们不会感染
只会死别人 不会死我们
现在大卫买了
富贵了 三百年富贵了
还有我们美食美客的战友富贵
我们现在就太多太多战友了
那现在我想问你
昨天的早晨我问了一个
我们在台湾的战友
我说你不加入台湾农场
你也没有投资机系列
你要药给你要了
全家你也都救回来了
我想问你几个很深刻的问题
台湾买药有这么难吗
有这么难吗
你就买不到药吗
第二你跟爆料革命这么几年
你真的就相信了
爆料革命吗
那你为什么不支持强力回家庭
你没打疫苗
是吧 很多人打疫苗
一定记住战友们
是因为不是被骗
不是被抢卖 是对恐惧的死亡和无知造成的
一定要就是
九十多年
那我们这个战友
我说你要药的时候马上叫战友送你药
还不加入台湾农场
时间不花 钱不花
精力不花
那你说战友你急得得了病
有爆料革命你吃了药你不死
然后都会死的人
传染病本来认识
传染病是不传染你 现在传上了
我想告诉大家的事情
所有打疫苗的人
九十以上人是无知
他最起码的科学
科学的无知
第二就是怕死
我一会就吃午饭的这个国家领导人
他打了三针了
今天晚上吃饭的领导人
也打了三针了
你说七哥今天吃饭我得戴口罩给他吃
我就不能吃 我说他来了
我就戴口罩 我说为了你的安全我的安全
我不能戴口罩
他是怕死
啊
那么战友们我请问是多少人
怕死去打疫苗
还有多少人像那个
贴尔利科家说的
你以为只会让别人染上病
你不会染上病 染上病
只死别人不死我的 你会有这种无知的想法吗
你以为都能像
300年的菲菲
还有大胃一样的满血回归吗
侥幸 无知
现在很多人说救不了家人
还有很多人躲在一个地方
你以为出去染不上你
吃上一回吧 吃新了
这比那个还可怕
而且贴尔利科家一再告诉我
说七哥千万不要
让大胃再染上
300年菲菲千万别再染上
还有那么多战友
第二次染上活活的机会是很小的
兄弟姐妹们我今天特别我求求你们
都要记住
不要让无知
和恐惧
把你和你家人全杀了
日子还长着呢
更不能抱侥幸心理
到外面去冲去闯
你以为吃了枪就回家的心
你就可以不戴口罩
你就抱侥幸心理
更不能
认为自己
我记得得了
我有这个称号数
我有预备引述
阿鸡没住能救我
千万别这么想
得了病半死命就没了
从2022年的1月份
2月份起合就这么说
然后你看到现在这个世界上
共产党组织了这么大一批
又杂多的
包括策反
苏大鸟骗石瑶岩
这些王八蛋还什么小结伯
慈善决定的胜利
就是因为我们说出了真相
又有国国内战友
冒着生命危险告诉我们 解让
这处痛了黑暗的势力
这絕对是这场病毒和疫苗
全世界不仅仅是共产党
是全人类的黑暗势力
和共产党的一次
大的计划
那不会起死几百万人
起死几十万人的
你认为美国现在每九个人都一个染上病的
八个人染上一个病的 下个都会不是你吗
我求求大家 一定要有一个时间 长度的准备
有个基本的符合逻辑现实的思想 来思考这个问题
现在拜登让他打的政府 还有国防承包商
你是国防承包商吗 你是美国政府官员吗
他比这些人还军队打药 但是上天给咱的礼物
人家这反抗有效 咱这反抗有效吗 咱美国的战友加一起
一百万人 你去让大家抗议试试
抗议你一个月都没个屁用 大家都不答应你
只有这些国防承包商 政府官员 部队丧役人口
人家才软用 这不是多大的礼物啊
他不管如何 希哥把他打不了疫苗
我都敏感你们都看见了 这不是我自己捐的
医生给我下令 绝对不能打疫苗 不能为你们打疫苗是吧
就是没有这个我也不会打 是肯定的
那你们现在应该是高兴 而不是担心
全世界 这么多国家跟你起了联系
今天 昨天 一会儿 现在流道人
现在流道人 都是找希哥了 求希哥见面 老朋友了是吧
就首先一个是冠状病毒 共产党的通化武器
疫苗造成了多大的危害 你给我们什么建议
再一个就是新中国联邦 咱有什么合作的 再一个灭共
他们都坚定不以为我们会灭共的
任何怀疑不会来跟我见面 也不会给我吃饭的
这不是麻烦吗 是吧
我一个最好的朋友 当时给我来说服我两次以后
不是我再给你重申意愿
任何人改变不了我灭共的决心 什么被你谈 灭共是不可能的
不见我了 曾经两年了 昨天来了 说我已经回到纽约了
他家就在纽约 他当时他是香港人 我回到纽约了
我要跟你见面 兄弟 你灭你的共 我也不灭共 我也不请共
但是我要跟你谈谈世界的经济和经济 我对不起不跟你谈
你要想冲起这直播动情 所有我说的话的直播动作都已经说完了
你没有专场的权利
那么像今天跟我谈的事情 我说是疫苗和冠状病毒
和世界经济 世界政治 和没有共产党的世界会什么样
希哥会用希哥的郭氏英文很快就拽到他脸上
而让他终身忘不了
那么我花这么多时间跟战友直播讲是什么
让战友睁开眼睛 看到世界的整个情况
美国印钞票不可能让美国的经济一直抢下去
共产党现在闭关锁国 挑战全人类
把所有富豪权杀掉 共产党经济不可能抢下去
美国和中国两个最大的经济体
已经占了人类的百分之六七十的CTP
他俩完蛋了 经济价格你觉得世界经济会好吗
肯定数字货币 虚拟货币是最好的
这不是有希哥在那带货是吧 这肯定是咱是最好的
咱是最牛的
第二 世界上第一号军事强国是美国
第二是苏联 俄罗斯
这两国之间不可好 你觉得世界会太平吗
不可能的
第三 共产党现在在那几个五个国家
现在形成哥们 一门心思的要干掉美国
你觉得能干成吗
也是不可能的
但这几样都会形成世界政治 经济 地缘政治的动漫
在乱世之中 你家人能帮你吗
小李你有几个哥哥
你有几个有枪的哥哥
如水你有几个亿万富豪的姐妹呀
卡雷金有几个男朋友给随便你花钱啊
先生家有个好老公
你老公就有枪有炮有钱两万钱
你们什么都没有
你不用回答我 你们什么都没有
即使你也抵抗不了这次是这场金融 政治 军事
病毒的大贼 一种人类的大贼呢
那我们就抱团再取暖来
抱团现在你有三个条件
你得有抱团的资本 钱
咱们没钱啥都别啥
新中国联邦要靠乡产
大家回去早就饿死了是吧
我们得有足够的钱
第二 有足够的人
新中国联邦的人现在中国历史上没有了
聚集在一起自由的
也没有像一个海外像我们那么有钱
那么有未来的 没有了
有了这么团聚的钱团聚的人
第三个 我们有这种团聚的
最关键的政治 经济 军事的各种关系的力量
那其实暂时给你们看看
再给一个新民贼
路大脑的石耀炎他们一百年才也接不上轨呀
是不是
他的人潜屁股也轮不到人
找不着门了 是吧
天天躲在这小黑屋里边 是吧
穿着鸡帆身的衣裳
拿着我们的摄像机
天天胡说八道
就在那个电脑上
电脑也是我们的
搜出什么新闻
从来不讲英文
写读英文新闻
没见过那一个狙击的官
天天写读东南海的续像
根本不知道世界的地板版图在哪里
没见过任何一个官员
现在解读世界军事
找街谱 是吧
那戴琳阳街在哪呢
是不是 贝雷曼呢
美国大抓捕呢
国土安全部呢
王雪津先生都已经从中国回来好几圈了
路德号 孙大脑骗号
说大位子被抓捕呢
一次次这个抓那个抓
天天 天天
全人类的权利纪录说完了
你觉得这些人他能有被栏目
咱们在这块等情侣警司
把他累死他 饿死他
说谎大能瘦死他
你看现在
就只要再去监狱的路上
谁都当不了
他儿子和他都会进监狱
龟头羊
PJ潘这点不用讲了
他自己也承认现在
听说也直播了
没钱用这个官司
过去听他直播信他的
你去买SARB去
SARB叫SARB
是吧
还有SAR网络
还有SAR直播
你去找谁啊
他连他内裤都买了
真的
一现在
九指腰和路大脑
他连买新内裤的勇气都没有
他不舍得花这个钱
他是不是会饿死了
那所有人现在是
那你敢想
路大脑的不就用他吗
那真的利用他
利用完以后
你说他能给他一根钱吗
一千二百美金的房租
未来一百美金房租
你觉得路大脑会给他吗
蔡兴小蔡会让他给吗
他能养他一辈子吗
那你说石耀炎他哪行动选举
他怎么养活自己啊
他真的敢
你以为他在卖辣酱
五十美金的没人要他这么决心
真的没人要他
你说他卖坑也没人要啊
那我们爆料革命
新中国联邦
我们要有福
只有我们
你不不再说九十千
九十千最重要的就是G系列的大新闻
大家记住G系列的大新闻
你会看什么大新闻
现在蓋特咋样看见了吗
蓋特
从昨天到上一周
找傑克森丽娜先生投资的
都是世界上最牛的
用他的话
都是改变世界一些规则的人
都是找这些人投资的
因为我不是股东
他得给董事会报纸
是吧
董事会说
我们必须要任何人投资
蓋特
你们是5%的股东
这已经写定了
基本上你们没拿钱
拥有一个最有希望的系列的
赞同股东
起联署
昨天的中午和今天的下午
还有下周三周四
都有几个世界上最牛的大基金
跟他们谈
要投资
没有一个人否定
说起联署现在的定价
就1000亿美元开始起
蓋特现在的所有谈的合作
都是1000亿美元起的
起价都是1000亿美元
你就看看
当年抖音起价是多少钱
几千万
YouTube几千万
一千多万
推特几百万
起价
这都是起价
现在还没开始私募呢
都是现在就所谓
一千亿美元开始起
我说的都是要负法律责任的
起联署现在是起价1000亿美元起
而且不是谁来的给你投的
像荷兰的某个基金
管理资产6000亿美元
刚才我说的俄罗斯某大佬
他第一个去的
他说我们基金一定要投起联署
即使这1000亿个币
一块钱一个就1000亿
100块钱就是多少钱
10万亿
是吧
只有我们在乱世中
一等着都能升值都能赚钱
我们要都有了钱了
剩下都是第二
有钱是第一
第二
夜供
过上更好的生活
更安全的生活
没钱你别扯
别扯
你就说
我们夜供第一
你拉倒了
你穷大大你夜什么供啊
夜供就把你饿死了
是不是
我们的未来无限美好吧
那我们新中国联邦现在需要的
就是我们一定要睁开眼睛
有基本的判断力
没有路大脑袋和这种骗子
学妖言九指妖等等一帮骗子
你们不知道什么叫海外的伪类
叫low货
你不今年看到直播
看到王建宁当年讲话的那个特色
就是你不知道这个讲的规则
你不知道这信托私人银行洗钱
房地产承大的事情你不知道怎么玩你
恒大从第一先做的骗局
没有一个房地产能支持30%的利息的一个最简单的规则
房地产的回报永远不可能超过10%
你怎么可能承认30%的利息
贩毒的它最多承担的也是15%的利息
超过10%利息的你基本上就认为这是个骗局
这叫利息回报
只有一项洗干水
还有咱们这些投资叫什么
这叫原始投资
原始投资是用风险的
好了可能是十倍百倍千倍万倍都可能
坏了以后你一毛没有
但是恒大是拿金融票去信托三毛去押
甚至是年回报一达到35
这些人谁赔了钱在恒大
谁在家笑容也都不值得有一点点疼惜
他活该
我从清佛看了我之前清佛看了我之后
我的钱和我挣的钱永远不一样
我挣一块钱我只拿到家去
20块钱当成20
所有人生我都知道我的规则
如果我超过20拿到家去
那就是我人生要出大事了
不是我今天是要对你的
所以跟我合作我说我工会个人一生股份没有
你看不到我有任何股份都是我家族的
还有我同事员工的
我从来没有个人的
你去看看我连信用卡都没有
但是我说记住只要拿家族每个人
你超过20的钱繞个手了
你这就要出大事了
而中国的企业家是赚钱赚100块钱
他想花1000块钱
他把人家投资钱和主动钱都先给你花出去
看看怎么能不出事呢
所有跟着恒大的玩这游戏的
绝对是贪婪的
现在要钱的那些人都该活该骗
骗得越贪越好
一点不值得可怜
在我这个镜头直播前
我知道好多战友现在都是恒大的投资参与者
你们信我话活该
因为你的贪婪就完全超出了一个常人的
应该有的逻辑和思维
就像你相信鹿大脑袋谁要言
你相信鹿大脑谁要言
你不给他捐款你是孙子
你给他捐款啊
你不捐款你是孙子你相信他们的
还有邱子瑶
当时邱子瑶事件很多来责备我们的
你不给他捐款不出事
你是孙子投他的傻逼
投他的傻子乌
对吧
那你现在很简单的道理
你和王健民事件马云事件
希哥四年前都说了
你还有侥幸心理
那共产党现在希哥说了
2025年前一定把他留业了
那你还想跟他勾兑
那你跟他勾兑一下
你说我们骗你啥
骗色希哥没有接触你
接触不到你
就扩大在你腰上记着没在我腰上记着
是吧
骗你钱
其实你谁都不要投马上投
你千万别投
你千万求证你别投
是吧
我没让你给我买一个单
我没让你签一分钱法治金捐款
在哪全是占有管的呢
我一分没有捐
你可以完全不捐
我骗你啥都拿门了我骗啥呢
人类上所有的先知
任何宗教都要有共同的
这两边有个得一色
就是得教
昨天我看到了
得教接受学生一千欧
我当时就说
我的卡利西也可以搞个教
卡利西教
他的对方说一万五
卡利西可以让他养好多了
这让我很不高兴啊
我们昨天在某委员会已经做出决定
我们没有辅助你教育的权利
很多战友说今早好多人发信息
说这个公告很不好
我们上哪上学
上哪上学不得付钱啊
是吧
我认得得教平常怎么样
对战友们说话得讲人话
我还是今天说的讲人话
你爱去哪上学去哪上学
公会人们委员会没有
没有任何权利影响你
你有种你就
你就多给他拿钱
但我给革命社的创始人说一句话
你搞你的革命社
你不要用我的G7V
你不要在我报的文庄里搞
绝对不可以
所以说战友很简单
各农场的如果你加入
德行社的你不要再加入我们
我们建议你不要加入我们
G7V这个平台
我们没有收任何广告费
我们是天天
拿着流量拿着钱
在这块是列供的
那你到这块不是列供的
你是要想得教的你就不要戴G7V
我一定给你删掉
就这么简单
你愿意跟德行社那是你的自由
谁也没有权利关系
爹妈都没权利关系我们更没权利关系
但是记不住啊
我有权利让你不投资我
这是我的权利你也不能剥夺我的权利
民主第一条
就首先你
同不同意都要尊重对方的人权
和民主的权利
那你说我没有权利跟
这个保定
对啊但我可以有权利
保定你的投资
我没有权利让你不去到
但我得到权利
我们的G7V可以让你不投资
所以
你去到得教去付钱
我们没有权利让你不投资你走人
我们的农场委员会也有权利
让你不加入任何农场委员会
我们有决定权利
你不能说你让我
尊重你的决定
然后我必须
尊重你的决定同时
还不能否定你的决定
认为对我的伤害这是不可以的
对吧 这是起码的逻辑
哪有这么不讲理的
给我发那么多信息
我要有个说法
凭啥我就不能加入得教
谁说不让你加入得教
我有权利
不让你加入农场
加入G7V这是我的权利
当时我给对象说
当时我说你这不收钱
你爱干啥干啥
你收钱不可以
你利用我的心态免钱不可以
我是灭共者心态
就像我的G系列到现在为止
没有一分钱花到装备买个领带
买个内裤
喝杯水一分没有
像天地宝一样保证
而且我花的钱
是最多的 如果你像我花的钱
你就有权利做说话了
这跟开酒店是一样的
你可以在这个
不吃这个酒店的饭
你可以批评这个饭不好
但是你没有权利
你没有任何资格
你让这个酒店说
调整价格
调整经营方式
那不是你的权利
酒店也可以拒绝你进来
不让你进来
所以说战友们
一个正常的思维和逻辑
就像我每天
我怕我每天我来打坐一样
我在这之前
我赶快去打坐
打坐让我心平气和
就是不要吵吵
这卡利希都现在讲
卡利希做的比我好
是吧 我要打坐
让我血糖降下来
然后呢让我很冷静的
来去直播
但它有一个前提条件
我是想把直播做到一个
冷静的 清清静静的
这是我的出发点
这是阴局
我现在的出发点这上面就是
我发疯来了 我会干嘛
我会打毒药 我会吸毒
我会让我疯狂
一个人的
目的和兴趣
它决定了你的结果
得一社什么得 得教
你一来就进一间
你就是到这来拉人来了
拉完人以后你去
收钱去了
你不是在这灭共的
然后你可以说 得教也可以灭共
你可以到别的地方去 别在我这来
你不能到盘古西巡酒店大堂
说我现在教给大家如何西巡酒店
是吧
然后如何做饭
然后在盘古楼上开一餐厅
可能吧
是不是啊
那永远不会允许的
你的兴趣
你的缘起决定了
新鲜事情的结果
这是个基本的常识
你不教得教的吗
这起码的德性
是吧 你利用了别人
别人才感谢你
有人到盘古酒店
在楼上教人家怎么做饭
然后把我人拉走
再开个餐厅 然后我得感谢你
谢谢你啊
100个盘古的好叔叔都拉走了
你还收钱
你觉得有这道理吗
这是不可能
所以说有些人
我有点基本的常识
但现在已经到了时间了
现在我说到这的时候
关于病毒 疫苗
还有一个
得教
现在请你们每人再来一声
好的
那还是从我开始吧
到现场的这次保命
保财 保治商
这是最早在爆料革命中听到的
三句 我想说的就是
这其实是对于我们每个将来爆料革命的人来说的
结果来说
我觉得顺序应该先是保治商
所以保治商的过程中就像说的
我们先要开市
开市我们才能够有后面的保密
还有保财户
诺亚邦州
也是我们一直在讲的一句话
经常说希克给我们造了诺亚邦州
我是这样想的
希克作为一种设计师
是跟着我们一起来
告诉我们诺亚邦州在怎么建造
我们应该看到诺亚邦州的建造中
首先是去
把诺亚邦州造好
我们去一下更多的人
好 谢谢
刚才希克给我们分享了很多
也就是说
这场疫苗之战
和这个生化战争
带给我们全人类
一心眼的这种伤害
那么我们除了
知道中共发动了
生化战争
世界上的那些邪恶力量
包括药体在内的
在这场灾难之中
送花明彩的那些人
基本上都属于我们的敌人
所以我们《巴勒格林》要传播真相
我认为现在
唯一没有打疫苗的
除了我们《巴勒格林》战友
就是坚持正义的人
希望得到真相的那些人
所以我们这场战役
其实就像希克这种
分享的欧洲大考员
非洲大考员的那种自然的
那种
自然的那种理解和自然的和谐
我们是不是人类的共鸭
因为我们杀戮
发了太多的杀戮
所以每个人类
无一心眼的会遭到这种自主的伤害
所以我们要
保护自己
谢谢
好的 谢谢陶黎希
那有请
好的
乌蓉是以疫苗就是不要
以病毒攻利后的一个生化武器
是减少人口的
大规模的发生性武器
所以我们要做的就是听希克的话
不要让矫情和无知
害了自己 我相信如果不是希克
不是搞了革命
我们即便躲得过病毒肯定躲不过疫苗
珍惜健康
坚持自己的心 保护好自己
保护好家人 保持健康的生活
健康的生命 还有健康的身体
来灭共
然后关于德隐式的行为
我们说不许
好的 谢谢路西
最后我杀力
好的
谢谢
今天又听了希克的大直播
其实最近几周以来都是这样
我也是美气不辣
但是我觉得今天需要
我自我批评一下 就刚才希克在问
赤裸威利的时候
我是觉得真的 我们的战友
我不是说别样 就是我自己
听了很多 但是真正做到的
能有多少 希克跟咱话说
看一个电影
在问到的时候 我这个意愿是
很惭愧
我觉得很多东西都是
不仅要听 还要去
AX
接下来直播之后 我就去补这个课
再见 谢谢
谢谢小李
那希克 我帮战友问一个问题
因为现在的话 很多打疫苗的人
因为
现在的话 我们自己不会打疫苗
但是有的时候战友还没醒过来
他们已经打多疫苗
所以大多数人都想问这个问题以后
还能秀吗
希望在希克这边听到一个谈
一定能救的 我实际上已经说过了
问的战友就没有这么把你
看待直播 这也是希克就是
很伤心
四年来有很多战友
说瞎话 到现在还不相信
微信不破
希克在过去直播里已经多次重生了
打了第一针疫苗了
你继续吃香蕾茴加辛
特别是加辛好素食
可以把你打疫苗基本上都解决了
但打第二针第三针
科学家说不一定
千万不要打第二针 第三针肯定不行
肯定不行
在有症状以后
已经公告出去了
希望大家认真地看直播
你别骗自己
你骗你希克说我天天看你直播
我天天说你还问这个问题
你骗自己吗 当你有病你就知道
你大队兄弟不吃药
结果他玩了一场这个
拿命得了一把
你不要这样
第一针是可以的
按照这个办法去吃
包括香蕾茴加辛
是最好的办法
铲除你第一针的危害
谢谢希克
我想问政问权战友是这样
因为家人的话可能
还处于认为打疫苗是有效的
所以不肯服用
另外第二针第一战争
没有任何的紧绕
所以才会问这个问题
希克你还有时间吗
我们可以再问你一个问题吗
可以
还是我觉得
就是问一些百姓能彻底想要知道的
就是我们这些没有打疫苗的人
但后期的话
现在有打疫苗的以后可以就是戒血
那后期
如果在医疗系统中
遇到的这种就是
输血的状态那怎么办
永远可能有这种风险就是会
遇上你的血的话
输的血的话会来自于
打过疫苗的人
那这很有可能谁管不了
新同联邦也管不了
谁需要血的时候
这个世界谁控制不了你打的什么来着血
当然了我们没有打疫苗的人
如果需要捐血的话一定去捐是吧
包括现在真的是战友
如果条件允许了
没有打疫苗的身体健康情况下
卵子筋子你都捅一捅
然后捐血的话
一定要捐这是一定的
我们非常支持这个
咱们现在开始这个
一起来为75亿我们的全球的同类
14亿新中国联邦的同胞
香港台湾新疆西藏的同胞
然后呢
我们爆料革命的战友们和所有家人
谢谢
我说到这我今天给大家说一下
这个我给大家说一下
这个很多问题
包括台湾的问题
黑天鹅的问题
绝对是对习和共产党
是一个很大的震撼
他们信习
不是说他不信习
他信习
但是有很多党内的
还有像张德江
李长春
宋平
若干人
包括江海洋
都给他写信
说建议中国中央
由于2022年冬天奥运会
还要想办法
要举办成功
这是解决世界国际形势
对我不利的这种环境下
要争取召开成功的
2022年的冬奥会
这个冬奥会呢
很重要
不要对台湾有动作
建议还是给台湾施压
让台湾内部乱
然后把它经济上
民生上
社会状态上弄乱
然后这个一说来
习还是挺轻的
就是
冬季奥运会还要搞
然后再一个就是跟美国
还想一办法
要谈还是对付川普
要并谈
用谈来恢复信心
用谈来争取主动
然后这个主动权在我方
为什么呢 因为拜登的民生不行
川普2022年
中期大选要回来
美国内部的中百政治效应
对我有利 而且美国经济
地下手软
这对我有利 在那个时候打台湾
如果美国
川普和拜登两个人在中期前起
疑似我活活出现重大动荡的时候
美国经济又不行
干台湾 习讲
我本来要给他摔硬磕一下
结果他马上绊倒了
那他绊倒了我才干多好
是吧 这是一个很好的事
这对台湾听起来关系都不错
但是我告诉台湾的情况
这个习要打台湾
除了习不带了 习带队
一定会打台湾
因为你没有跟
任何一个欺民贼
和伪类们 如果你有资格
跟习近平坐在一个
待过一个屋子里边 你有资格说的话
我本人多次
是吧 你了解
这个人的真实的想法
你跟他接触过
就像长岛哥 他现在吃了西瓜咋样的
你们四个都没有见过我本人
长岛哥都见过我
小王子见过我 邓小大见过我
他说话绝对比你没有资格
是吧 那么多次
多次接触就更有资格了
你稀少的比你们更有资格说我
天天的有谁要退的底子员
肯定有资格是吧
这是个台湾德本营上的常识
我告诉你
现在的军方
所有上任的人几乎都是
公台派
都是公台的学习
就是狂妄无知
这是跟斗习的
但是下边那些不被重用的人
全部都是
反对公台派
但他不敢说
那么这个是黑天鹅
实际上这些
这些人用这种办法来哄习
别干别干
这被毛主席建成了这四个灯掉下来
这老革命很震撼
李唐春
在河南当书记
就是当年的河南一个庙里
的一个叫袁弗
给他算命 你会当国家级干部
深信不疑 到了广东又去了中央
到现在袁弗在河南是用书记为高
马上修了一条路过去
你们知道这件事情
修了一条路给袁弗一个庙
袁弗是没有腿的人
那李唐春不会相信
李唐春的权威很大
总之宋泽东是唯一一个老革命
创始人
中国共产党创始人
袁董事
都写这信
都有分量的
张歌江这些人
怕这个黑钱蛾事件
哥们你觉得我整了
等我全弄死个球的了
害怕了 到冬奥会
别打台湾
包括等到美国出事咱们再干
但是我告诉你
有两件事是我们永远忽视的
国际的
邪恶势力不会给你
共产党太多机会的
它一定扯着共产党
还有这五个国家的
邪恶势力 按照他们
迄今的戏法方针
打台湾 收香港
干美国
他们一定是干美国的
大家千万别忘了
别以为是以色列什么样
这次以色列最大的伤害者就是以色列
你们好好
懂宗教的去看一看
犹太教怎么来的 基督教怎么来的
宗正教怎么来的
天主教怎么来的
犹太的
是诞生了几乎所有的宗教
包括穆斯林教 伊斯兰教
无非是谁和上帝
谁和神 天神对过化
谁代表神 谁豁免了谁
谁被豁免 谁没被豁免
还是说就像光明教
我们是被豁免的
你们这些情况下都不是被豁免
都是该死的 是吗
就这一点上咱也不同意它这个教
对不对 它完全不同意
那么基辛基督教就是因为豁免了所有人
你信我你就被豁免
我是代表上帝的
还有对过化的 雅各和大卫
认为我们犹太教
犹太人 以色列
以色列就是以色列神
以色列本人就是神 是不是
我们相当于这个神
然后到了东庙认为你这个
心里有胡耻烂的事
你根本对上帝对过化
我太甚了 我相信大卫神
我相信雅各
天主教的就是
你这个不对我这是老派
你这个是新派
老约就是就约我说了算
你这是胡耻的
它也是有限制性的
它无非就这点错事吗
伊斯兰教就是穆罕默德
就是说你这个根本胡耻
雅各你的上帝就没
神里没对化 我才是上帝对化
你不是 我是
所以说真正的伊斯兰教
没让大家那么邪乎
和平的很
非常好 是后来
各自给改成了这种学科了
伊斯兰教真的挺温和的
而且有些挺复合实际的
包括对科学未来人类的感忘
挺好的
那么现在这些教都讲完了
那现在这许多的事情
是想干啥的 你这些教都不是教
我是教
所以谁问我
西哥爷创建什么教法
你根本没看西哥的直播
我不相信世界上任何教
我今天第一次告诉你
我不相信任何教 包括佛教
我信的万佛万教是
我只是一个要变通的说法
你说卡利奇给你解释解释
佛教什么叫变通
变通就是无上的智慧
在任何条件下
都能达到自己的目的
无上的智慧让你听不懂
我要跟你说说成了什么
你听不懂怎么办
我几年前我说星族的问题
大家就把我骂在狗血盆头
现在你觉得星族的问题还是问题吗
软的问题还是问题吗
是吧
现在我说星族之前是我
两位前辈已经长了四万辈了
现在
那个瑞士的哥们说郭先生在直播
千万别取我们的名字
你是我们的一切一切
但被取了名字
瑞士的朱立士的女士特别棒
但是我要跟你纠正
我们的经费已经四万多倍了
不是两万多倍
我说我们这个投资长多少钱了
您家族的律师叔叔
头上跟我了解
我已经告诉他了
您的这几投资已经长了七千多倍了
真的吓我一大跳
我以为长了上千倍
是可能的
当时投很少的钱买的股份
因为都是中国人去打什么兇仙菜
打什么阳台树
整容都干这事
然后有君子和卵子
优秀君子卵子这是第二笔
我就买了这个
很少钱
现在这么多钱吓死我了
我说这钱咋还
君子和卵子成了最对的东西
七十四年前说的
还有咱们现在战友们
真的不知道
管清时播七十八时播
拉坡时发房调就忘了
世界上穷就穷着你的脑子
还有死和败就败在你的手
和腿形中立上
你都看齐奴豹电影
结果是啥
因为你脑子穷你根本不知道父女在哪里
兄弟兄弟们
现在你身边的健康的亲人
和你健康的朋友
和有健康的卵子健康的君子
那是真的是巨大的财
如果你能健康的活下去
健康的活下去
你看那大福祉的医生
看到我这这这
盖住他这啥
他讲了个最简单的话
只要你们活下去你就是赢家
昨天在北卡罗那州的
一位咱们的老战友
他是美国 纯美国人
他在北京认识的
讲一口流利的中文
郭先生 从第一天我就没离开过这里
我就相信你
我就是要在我的庄园里活下去
新的未来的时刻到来
他说我们家这边
今年会再增加五六个新的人口
就在家等孩子呢
是吧
兄弟姐妹们
这不是开玩笑的
但我可以告诉你最好的信息
我觉得共产党比我们想象的
会灭亡的更干脆
更快
这一点我越来越有信息了
美国的经济
美国的经济 共产党的经济
你记住这俩国家没钱了
这扯大了 这纯扯的就完了
你这鹿大脑的十一元九十一
你就一点常识
你想他仨在半年后
手里的钱全花光以后
他怎么活着 你告诉我
广告费吗
YouTube广告费 自然打机给他钱
他手里那几百万美元
他再折腾
折腾到明年六月份
热死了
一去想一想
咱现在告他的十个官司
他就是十
出几家选择 等着金钱玉
到明年年底金钱玉了
第二 应付
最起码五百万到一千万美元的意思费
怎么办
共产党会带给他七百万美元吗
你觉得
你让他天天直播 天天讲
天天说瞎话
就像当年我说的熊宪民和博信一样
他把刑事指控
必须得百分之百刑事费过去
我跟你说过 他一定会进监狱
还有人怀疑我吗
熊宪民呢
郭宝胜 夏业良呢
在哪呢
这些人在钱面前
你看他折腾了三个月 六个月 八个月 十个月
顶天了
没时间 没钱 没意志
没能力一定完蛋
如果不相信这个 你可以看过去的事情
再看未来的事情 再走一下
我没必要让你相信我
我没必要任何人相信我
但是现在共产党一样 你觉得共产党还能撑下去吗
他的财富
他的国内经济
你认为恒大老了 就一个恒大就结束了
知道了吧
张力已经完了吧
富力已经结束了吧
富力完了 恒大完了
平安一定完
平安你不来告我你是孙子
我就求你来告我
陆金所完 马云完
彭旋马上完
百度已经完了
民生完 照商银行完 证监银行
北京银行完
然后上海银行 西叶银行一定完
然后张沪伟会被
无码分尸
就凭他用的这张话
然后陈元
张沪伟都会无码分尸
你拥有九欲十化
开玩笑 天天晚上看着我老婆的光镜
你俩在干啥 打飞机啊
张沪伟本来性能功能就不行
吃五六个都不管用 你想干啥
天天依依我老婆
不整死你啊
是吧 大家走着看
然后秦城监狱会
抓定很多人 秦城会放出很多人
记住话 秦城会放很多人
因为他们陷害了很多人
会被出来 这人会进去
你觉得共产党还有活动吗
那你觉得共产党有活动 你听共产党去
是不是
多简单的道理
你觉得罗大脑的石头盐
就是要他能撑过年底
就我这诉讼
就是我那
那一批律师 是吧
啥都不让说 他看都能吓死他
因为他对方的负责
人家看你你负责 你慌不慌
对吧
所以咱们继续练你会什么样
你去想想 兄弟姐妹们
咱不说GCV
你拥有了起砍处的5%的股份
拥有了盖特的5%
你们几乎是没拿什么钱
因为GCV咱没钱 你们给不了钱
只能把你们那几个
小嘴钱 最后一点
提前搁进去 对吧
你那大笔钱
把我们这情绪兄弟姐妹放上去
我昨天跟长老哥通话通了一个半小时
我说长老哥你告诉我
爆料人们到今天
有什么是战友干的 美国政治
盖特
洗脸图
你告诉我 有一样是战友干的吗
王岐山
海航 共产党
香港运动 你告诉我 你是战友干的吗
不但过去不会
你看盖特里面公众视频
都是我们战友
但是盖特整个能写出这东西的人
是太多太多了吧
但能让他停的是谁啊
就是白人
洗脸图就一个中国人
都是白人
我们的正式经济小组全是白人
几乎没有中国人
有两个黄皮肤的还在外国
外国出生的
我们的经济小组全部都是
GTV 所有投资一个中国人没有
投资一个都是一个中国人没有
Gclub里面全是白人
你们都看到了 是吧
Gclub全是白人
我们的主要战友干啥你告诉我
叫卡丽西去管GTV
原来澳大利亚 奥西
CC
CC要接管GTV
CC接管过GTV
估计GTV一天都活不了
听说他一生都没管过
他就管了超过一年的
你让他管GTV吗
告诉我 新旧是你们的管家吗
大卫搞了几个月没搞成
你告诉谁没搞成
敲你手就死了
啊
有一样现在爆料革命中的成绩
是战友搞定的吗
不是 但是
没有战友咱能称爆料革命吗
没有 谁像我这写完书似的
你们需要这人头啊
你需要我这个人气啊 是吧
你带着我们玩吧 是吧
但是你要付点代价 给我们点利益
你别让你这个
曾斯科五叔让我给你 我没有钱给你
我这穷战友
他没那么多钱了
怎么让现在新GTV
参与你这个原始
在你最开始的时候
最低价的时候让你进去
拿个几百万美元 几千万美元
最多我们把新GTV
一边给你拿上一个亿 是不是
那人家一千亿的成本
你说千分之一咱们又没了吗
是不是 不行
你最好按一百亿的数字
给我们 要百分之五 是吧
我们才能进去
这上战友你们他们
你看当初这个 你告诉我这个人类上
还有一个在这个人类最危险的时刻
你拥有一个最伟大的希望
最可能的希望
最纯最高利的希望
你给我找一个地方
美国都没有了
你觉得世界还有吗 阿富汗吗
非洲吗
欧洲那些小破国家吗
不可能的
是这个世界上最有幸福感的
最有希望的
最有未来的
影响人类的就是我们这帮人
如果你还不小心
戴着不戴口罩都出去瞎晃呢
不吃香就可以加薪
不吃药
还打疫苗 那就火开了
说老实话根本不是战友
就像最近很多战友
有些人给了药以后你心里很不舒服
不买药 不存药
不戴口罩
然后有的地方找来药药来
你打你自己命都不当回事
你怎么会拿爆料真正当回事呢
这是个基本的常识吧
还有不锻炼
你不锻炼就更不行了
七哥再忙每天得锻炼
累的厚实厚实的
这种情况下你再不锻炼你再懒
那你等啥呢
长得灭了光了 灭了光了你啥都有了吗
然后你胖得这个猪似的
灰心是病
是不是 兄弟姐妹们
真心你已经拥有了
在追求你赢钱想要的
七哥从2017年
2017年爆料就说坏了
在我的桌子上写的
最简单的话不是卡利辛的合金
最大方
珍惜新鲜已经拥有的
在追求你赢钱想要的
因为今天就是明天
今天就是一切
好了我这时间上了你怎么来了
咱们今天就说到这
咱们明天是星期六
让给千人街不直播
星期天上午继续直播
九点钟星期天上午直播
好吧 兄弟姐妹们
谢谢后台的正义小撒乱
小王子娜娜醬
300年的菲菲小狐狸小撒乱
哎 我都说完疫情了
上百个了 再次感谢卡利辛
菅菲卡 如水
我们美国小李 谢谢
谢谢