各位亲爱的观众 战友们 大家好
欢迎来到文贵大直播
战友们跟随七哥相聚爆料革命
消灭邪恶的中共
每分每秒都终生难忘
今天的主讲人呢
就是坐在中间的美国小李
我是主持人Eric
是小李的助理
可以叫我小小李
美国小李呢
刚刚从波兰的美的卡救援中心
返回美国
我们接下来先请三位嘉宾
简短的介绍一下自己
然后请主讲人介绍自己之后
连线前线的救援中心
连线时间为30分钟
下面先请舒教授介绍一下自己
谢谢
谢谢 战友们好
我是舒平峰
来自英国伦敦习专员
今天非常荣幸
能参加七哥外出期间的大直播
也很高兴能和美国小李
小小李
文子火来驾驭
同行同心
非常感谢
谢谢
文子医生有请
好的
今天非常荣幸
当Eric男性的这个声音出来的时候
我觉得哇
这画面很美
今天我觉得比那个跟七哥大直播还要紧张
因为我们除了这个Eric男性以外
还有我们的舒教授都是学府舞斗的
然后火来
我是他的粉丝
原来从火来一他的推特上就一起跟到
跟到这个火来舞
非常荣幸
好的
谢谢火来
全球的战友们大家好
我是火来
今天非常高兴能跟Eric舒平峰
文子医生
还有美国小李
这个同心同光
每次参加直播
我的感受是不仅是我们参加露脸的这些战友
同心同光
同时也是跟屏幕前观看直播的这些战友们同心
同光
我们一起同心同光
2022年是人类最黑暗的一年
那么新中国联邦爆料革命是全世界唯一一个发光的地方
我们还要继续发光
把全世界点亮
好的
主持人
谢谢
非常荣幸跟大家在一起
那么麦克风交还给美国小李
有请
好的
那全球的战友们
当然也包括我们尊敬的郭先生
各位好
尤其是今天非常非常荣幸
也非常非常的高兴能够跟我们的知名的Eric施南
还有舒平峰教授
还有文子医生
还有火来战友
一起来主持今天没有文贵先生参与的文贵大直播
那接下来我们来连线
前线的Madeca营救中心
谢谢
好的
那今天看到我们屏幕里有两位战友
可不可以先自我介绍一下
谢谢
你先来
全球的战友们好
郭先生好
如果他能看到咱们的回放的话
或者是他可能也在看
我们今天正好是我们
我来自温哥华的扬帆农场
我叫鬼五
同样
温哥华扬帆农场
六月的鲜花
今天我看到美国小李
小李你好
我们又见面了
在这前几天我们还在一起的
是的
非常非常亲切
那真的是看到六月的鲜花和鬼五战友都这个
鬼五战友应该是没有被感染是吧
但是看到六月的鲜花
这个恢复真的非常非常高兴
然后又重新的回到了我们马迪卡的基地
那么请二位可不可以先介绍一下
最新的马迪卡基地的情况
谢谢
你先来吧
你说
这几天的话
这个前上个星期的话
还是有点回暖的
但是这两天的话
这个气温有点骤降
就是回到了我们刚刚来的时候
大概两三个星期以前
两三个星期的时候
那个时候的那个感觉
我们还以为这个春天来了以后就会暖起来了
就把这些大衣都收起来了
结果呢
突然就这么变冷了
再往我们旅店走的那个方向的话
下雪下得很厉害
这边也有一点雪
但是相比起来的话
在酒店那边也是要少一点
那边会多一点
这边的话
这个人这两天的话
人员又又涨了起来
因为在上个星期的话
人也有点下降
但是这三四天的情况的话
人就是乌克兰过来的难民的人数又又回涨了
就有这种情况
那个新话看看吧
好的
我先跟大家打个招呼吧
全球的战友们
墙内墙外的同胞们
大家好
今天这个我一上来
我一看
哇
这满屏的都是老熟人啊
就像刚才那个小李说的
咱们同心同话之前
咱们在前线先是已经同心了很久了啊
所以看着特别亲切
然后我是我是这个感染了以后恢复的
我们的救命人文子医生的团队啊
一直是24小时给我们连跟踪
所以非常高兴
在康复了之后能跟文子医生同心同话
据我的不完全记忆啊
艾瑞克我已经跟他第三次同框了
和苏丁峰大哥也是第二次同框
那个火来战友是久仰难民
今天很荣幸能跟你同框
所以今天啊
我太高兴了
就看着满屏都是大V啊
确实刚才龟武说的那个就是是这样
这昨天是下了一场大雪
所以呢
现在呢
感觉是既有出来的难民
也有进来的难民
所以情况相对来说呢
好像是稍微复杂一点
就是有进来的
我们这还有回去的呢
他们记得我们这里又回了
从我们这儿路过啊
这两种难民都有
而且呢
有现场
今天还来了一大批以色列的那个救援人员组织
他们刚刚到啊
在我们的帐篷里停留了很长时间
所以现在我们这类是一种动态的平衡
战时这个前方战士好像还是处于比较平静的状态
但是可能很多组织也都在观望
未来会怎么样发展
也许过几天又会有新的变化
但是我们反正也不变应万变
战友们现在都恢复了满月复活了
所以保持还是既有条不稳
又比较那个这个很正常的工作状态吧
尤其是前期小李知道了
就是经过很多努力以后
现在越来越工作都有条不稳的进行了
所以还是始终我们现在是一种在命的状态
看看有没有什么进一步的发展
好的
那非常非常感谢这个鬼舞和六月的鲜花的介绍啊
那我知道实际上我在这个马基卡前线的时候
就知道这个鬼舞一直在负责整个的这个
电源的这个布线的任务啊
因为这一点实际上对于安全来说是非常非常重要的
尤其是我们的营地呢
这个存放着一些燃油啊
包括汽油柴油
那么跟电的话呢
这个结合起来
所以说安全是首当其冲的啊
那么鬼舞在这个方面做了非常非常多的细致的工作啊
那我可以请鬼舞介绍一下
谢谢
啊好的
嗯
就是这个刚刚来的时候呢
这个布线的话就是就是啊
呃呃
因为比较匆忙吧
可能是有时候有些地方可能不是太完美
那么最最重要的就是说啊
我开始布线的是因为这个雨季就要快到来了
然后呢
就是说把这个线重新布一下
那么就是说这个布线一个是一个安全啊
是一个因素
然后一个就是那个功率的那个怎么分配怎么去有效的
就是发电机
我们发电机有好几台
那虽然是有好几台的话
也不等于我们就是说几台都一起可以开着
这个就很浪费资源
因为每天的话呢
战友都要开车啊
去去加油
小李很清楚这个过程啊
就是说要去附近油站要去加油啊
然后再把一罐罐的油拿回来啊
再再加到这个发电机里面
那么啊
前一段时间的话就是有一些啊
这个功率分配不是太太太合理的话呢
就有时候有跳电啊
有这个这个这边一烧对烧烧水糊了
那边就什么断了
这样子啊
慢慢的现在的话就是把这个线啊
不好
然后跟大家讲好这个程序的话
现在相相对还是比较稳定啊
这个方面啊
大概是这个样子
谢谢太棒太棒
那那个就之前提到的微波炉啊
这些都在使用吗
是的是微波炉是在使用
现在呢微波炉呢
还有呢这里有这个啊
锅也很多的大锅这样子啊
这个如果是微波炉要使用的时候呢
我们就是
因为现在我们啊
当前同时开的就是两台那个发电机
那么如果再加载其他的比较大的
像微波炉都比较大
那么就可能要再开这个发动机发电机
但是呢
因为现在啊需要的时候呢
只有在我们早班和就是那个白班的时候
是早班和午班两班在交接的时候啊
来的战友
因为他们都是啊
超过啊午饭啊
就坐车来了
所以来了以后呢
虽然我们已经定好他们的饭
他们的饭呢也会凉
所以啊这个时候的话
我们就需要启动一个这个第三台的那个发电机
去给他们去看微波炉去热啊
热他们的饭啊
主要是这个时候要用
那么大概用完了以后
有时候啊就可以把这个啊
把这个给吸了
这个就可以省油啊
但是啊
如果有战友是说
什么都什么时候想吃点什么
热点什么东西的话
也可以这样子临时就开的
就是但是用的不是太多
啊觉得这样的话比较省电吧
还是值得的
好的太棒了太棒了
那把麦克风交给这个六月的鲜花啊
那刚才
刚才这个我听六月鲜花提到了啊
就是我们现在的这个接待的人数方面
啊这个跟之前相比啊
这个有所增加
而且呢这个天气也非常的寒冷
那我们在保障这个啊
难民的这个供暖方面
或者说是这个什么帐篷的取暖方面
是不是也也有也有可这个进一步的措施呢
谢谢
啊对那个就像刚才鬼舞说的
其实我们刚开始
毕竟是这样的救援活动
对我们新中国联邦来说这是第一次嘛
所以战友们来的时候刚开始呢是
是就是百非待心
就是看到有很多事情要做
但逐渐逐渐的我的感觉现在就是
逐渐由业余化向专业化发展
不管是布线也好供电供暖
以及包括其他的各项服务来都逐渐的
现在是趋向于专业化了
你比方说这两天天气特别寒冷
那么呢嗯战友们就会注意到
就是我们既要保持这个暖气的正常
正常运营
而且呢这个温度的调解也开始
我们可以根据不同的时候来调节不同的温度
同时呢考虑到通风的问题
所以现在呢我觉得大帐统一明显的就是感觉到
就是空气的这种调节
和温度的调节呢开始比较精细了
这一点呢我
我觉得也是在里面会觉得更比较舒服
像昨天下了大雪今天就明显的很冷
那么战友就会把温度调高一下
然后现在更主要的一个是什么呢
像今天我们好几个战友就是
走了一圈以后来根据以前的讨论就说呢
基本上现在的安全隐患
由于像像鬼舞这样的
他们就是比较仔细的排查过
已经基本上都可以排除了
最主要我们现在要考虑的就是
也许会有共产党来破坏
所以从这种角度来说
其实正常的安全隐患我们基本上排除的同时
我们要考虑一些可能会有的这种
这种不确定的因素
那么这样的话呢
我们防范的措施可以更完善一些
现在有个比较好的就是
我们同时有一套安保团队
那么他们在有些方面的比我们更专业
所以经常跟他们保持一些探讨
像今天刚才我们就是把对汽油的管
储备汽油的管理就觉得呢
就需要把他们能够有一个更安全的防止
就是说别人人为破坏
所以就把今天就把汽油
把他移到了一个可以锁起来的
这样的话呢就这方面了
我们就管理可以说现在做得越来越细了
真的是太棒了太棒了
我觉得能够听到这个鬼舞跟这个六月的鲜花的介绍
我们的整个的团队可以说
虽然新中国联邦是第一次来去做这样的营救工作
但是我们越来越专业
而且越来越精细
那么把我们能够想到的
所有的安全隐患可以说降到最低
那么其实坦白讲我非常的高兴
这个优越秀卫指导
就是我们虽然这个直播连线
刚刚进行了大概有15分钟
但是可以说前端的整个的画面的传输
包括这个整个的连线非常的稳定
那么这一点来讲的话
我知道这个小沙拉是功不可没
因为这个明道兄已经回到美国这边了
因为已经一个多月非常辛苦也非常劳累
那么是不是也可以请小沙拉来给我们介绍一下
如何可以从明道兄那里面学到的密集
然后保证我们前端的连线的这种无限的畅通
不知道方便不方便啊
谢谢
小沙拉正好刚刚他因为要照顾各个方面
正好刚刚离开了一会
我就先简短的介绍一下
首先小沙拉肯定是非常成功的
把明道给安排的这一摊子
到目前为止接手的很成功
是吧
在明道走之前的一两天
确实也是细心的把一个一个的
跟着小沙拉过我们的连线
把一个一个的跟着小沙拉过我们也都看见了
所以小沙拉接手的还是蛮成功
而且刚才可能小李你可能还不知道
鬼舞不仅是在布线这方面把各项安全弄好了
鬼舞现在是直播组的一个强员
因为他是一个老推留手了
所以他在后台的资源上实际上是他的一个强项
所以我们现在有了这么个强员
然后镜头让大家看可能只能看到我们两个
其实后面我们还有直播组的
你像这个黑夜勇士
就在这帮着后面的做monitor
我们的Mirror战友
也是现在是在给直播组做支援
所以现在这个工作就是
正好是属于衔接已经走上正轨了
今天的这个效果就很不错
所以我们等小沙拉来了以后再找她吧
哎小沙拉来了
说跑道跑道道
那个我们的小李对你的这个工作交接
有一些关心
你来给他们汇报一下
小李先生好
你好你好真的啊
刚才我还在跟这个全球的战友们聊
包括鬼舞还有六眼鲜花
这个明亮兄走之后你这边交接的真的非常好
今天连线可以说效果一点都不比明亮兄带的时候差
可见你对这个交接做的非常的细致
可不可以介绍一下
谢谢
谢谢小李哥
谢谢这个明亮大哥对我的耐心
然后还有他一步一步的教我很仔细
才有今天的这个成功
然后导演也是告诉我你不用管其他的
你就管好你的这个屏幕不要踩断电源
不要黑屏
那我就是在这里
就是给大家保证保障这个直播的质量
然后不会只会比之前更好
不能比之前更差
或者是这个持于正常水平就好
太棒了
对
而且我刚才听到这个
对有一个地方补充大家
就是说大家可能这些天一直看我们是在这个场景里面
就是因为现在这个外面天气特别不好
就是外面很多的雨水
就是那个雪也化了
外面很泥硬
在一个这些天的风特别大
所以在还是在室内的话相对会稳定一些
不光是技术上
还有一个就是说我们如果这个主持人在这里一直站着的话
外面那个风是有点刺骨的
所以我一定会挑这个好天气的时候
给大家尽可能的出去
也给大家看一看我们这个现场
看一看到底是不是这帮伪类说的
我们是不是躲进一个studio了
在这个地方就不变了
让你们看一看唯真不破
所以在这个天气的情况考虑下
我们现在这几次都是在这个里面
然后等到天气好了
我们一定会搬出去给大家多看看外面的场景
谢谢
太棒了
实际上我觉得小萨说的非常对
但是我觉得也要考虑到真的是
包括小萨本人
包括这个鲜花战友
很多战友都是刚刚的大病出狱
刚刚恢复
真的战友们的健康是最最重要的
所以一定这个游戏再加上现在外面的天气
又异常的寒冷
刚才我听了这句话说
一会儿又下雨又下雪的
还有雨下雪的
而且温度实际上可能战友们不知道
就包括我虽然已经返回到美国
但是我的手机的天气预报里面
一直有一个地方叫马地卡
所以每天我看到那里的天气情况
今天我看到的话基本上就是零度上下
然后虽然雪已经停了
但是实际上刚才小萨也提到了
这个寒风非常非常的粗
所以战友们一定要注意
而且未来的话我看到雨季又要来临
未来几天
所以整个对于前端的营地
包括各个方面战友们的安全
虽然我已经回来
但是真的是心跟战友们一直连在一起
这就是为什么今天大直播
我特意穿上了我们在前线战斗的
由郭先生亲自设计的马甲
而且我相信这个也会珍藏一生
包括我刚刚在直播之前
跟几位嘉宾也在分享
我们的马甲可以说是绝品中的绝品
也代表了一种对于整个这次营救的
算是一个对于自己的纪念吧
好的
好 看看前段小萨这边
包括六月鲜花还有鬼舞
有没有什么其他的补充
好 我想说一下
因为我看到文子医生在上面
我想说几句话
我自己本身我没有感染
这一次在这没感染
我觉得我是因为在这之前上个月
在加拿大的时候已经被感染了
所以我就有抗体
但是我是跟六月的鲜花是一个房间的
她那天回来她查出来她有阳性
马上就像闪电一样
我就蹦一下跳出来
然后她也很吃惧
她说我马上就走
我说好好好
我说不送不送
然后她就进入了这个叫做隔离区
然后就在一个群里
我们专门就是说有一个医疗群
那么我在这个群里面看到这个战友
一个一个就是跟医生的互动
然后文子医生对战友们这种精心这种呵护
真是感动的
每一个就是说好像就是那个伤员
被精心的照顾好了以后
对这个医生们这种感激之情啊
这个战友的都是在那里面看到
就很感动
一个一个都感
就是说转阴了以后
这种感言都是让人非常的感动
希望把这里面那个
我们能把这里面的历史
把它这个记录记录下来以后
可能这会有一个很好的回忆吧
这个过程
我虽然我是因为我呢
为什么我在里头呢
因为我是跟她在一个房间
那个六月的鲜花她感染了
那么我就成了怀疑对象
所以的话呢
我一有点风吹草动
我必须得马上报告
还好我还好
谢谢谢谢
谢谢文子医生啊
我这转告战友们对对你们医生团队的
还对您这个这个大爱之心啊
非常非常的感激
我想传达这个信息
谢谢
好的好
我接着给我说几句啊
就是确实文子医生还有
对我联系的比较多
还有一个Adela医生
另外呢
像值十医生啊
Rose医生
他们首先这个是24小时保持连线
而且几乎每天都至少会有一次电话
来跟我们一对一的
这种无畏不至
确实是我们感觉享受到的真的是
非常高级的待遇
贵族待遇
这一点呢
就说了确实是
我相信很多战友也都表达过这个
但刚才说到了
我们首先一个
还有我们这些染过病毒的人
我们非常感激医生
还有同时全球的战友对我们的关心
我们这小三二是比较早中招的
我是比较
我算是比较持收尾中招的
昨天晚上我们一些战友在一起聚会
大家就谈论到这个问题
就像我们也就是借此机会
我向全球的战友说一声放心
我们自己的感觉是什么呢
第一个到目前为止
基本上恢复的都恢复的挺好
第二个我们的感觉是什么呢
我们的感觉就是我们本来是铁
经过这次病毒了以后
我们站了一次火变成了钢
我们穿上了一层盔甲
虽然我们还会继续保持慎重
我们会接受教训
但同时我们觉得
我们实际上经过了这次以后
我们其实更坚强
所以呢
从对未来如果还有什么变化
如果还有什么需要战斗的地方
其实我们信心更足了
请全球战友放心
好 谢谢六月鲜花
小李珍 最后我就说两句
我觉得每一次在屏幕上大直播
或者是跟各个市区的战友们联系
当导播的感受真的是不一样
你就在这样的一个帐篷里面
你在这样的一个环境里面
看着对方的这个熟悉的面孔
透过屏幕看到你们
看到文子医生 舒平峰大哥
艾瑞克师男 还有火来
这种感情 这种感觉真的特别激动
让我感觉到就是跟家人打电话那种感觉
每次都报平安直播的那种感觉
就是像七哥从2017年开始
跟大家报平安 报平安
我现在真的能感觉到
报了每天的这个平安是多么的重要
然后也请战友们放心
我们在前线
是像刚才鲜花大哥说的
钢铁般的抑制
谢谢
好的 非常非常的感谢
再次的感谢我们迪卡前线的小Sara
六月的鲜花 还有鬼舞
还有没有到镜头前面的
刚才提到的Mia 还有黑夜勇士等等
我们前线的战友们
那我们今天的连线就先到此结束
谢谢战友们 谢谢 再见
非常感谢 非常感谢
与前线的连线
那这样我们先转一圈
大家可以分享一下观点
或者是可以提一个问题
因为跟前线连线最多的是文子医生
请文子医生先来吧
好的 刚才看到这个小Sara和这个鲜花
还有鬼舞在这个前面直播
我觉得有一种恍如隔世的感觉
因为大家可能不知道
鲜花它是在我们这个队员里面
得病的时间比较久
重症的时间比较长
因为我们每天都有这个交接
然后每次都是要注意
今天要注意的鲜花
这个鲜花一直在我们这个名单里面
为什么它的这个血氧浓度一直上不去
它从一开始病倒以后
这个血氧浓度就急剧下降
一直在92 93
一直在这徘徊
然后我们甚至给它用上一些比较重点的药
但是它恢复的还是真是比较慢
当时的话我觉得还是挺担心的
挺揪心的
但今天看到它活蹦乱跳的在这里
然后在这里讲话
真的就好像这一切都没有发生过一样
非常非常感慨
然后这一次的话
我有幸和其他的这个我们联盟的医疗组
来给大家庆祝
大家的这个病友群里面给大家救助
其实说是救助他们
其实不如说是自己内心的一次救赎
因为我看到这些战友
他们的友爱
他们的坚强
是你不可以想象的
我在开始问病史的时候
每个病人
尤其是一开始
都不承认自己是得病了
他们说的相同的话就是
我这次文静医生
我虽然现在是这样的
我认为我只是一个感冒
为什么呢
我昨天前天晚上我是受了大寒的
有一个战友他非常认真地跟我讲
他说我绝对不是
他说为什么呢
他说我们晚上凌晨的时候
那个天气那个冷
他说你是想象不到的
那么在夜里的话
别人还可以在营帐里坐
他们是不可以坐
因为他们要在外面这个巡逻
他说前半夜的时候
人还能够走动
他说走到后半夜的时候
那个天气很冷
他说人的这个热气都被吸光了
他说走也走不动了
只能坐在那里
坐在那里的时候
他就是觉得这个
这个刺骨的这个寒冷
就在心里面
他说这样的话我是感冒的呀
听到这些战友讲的时候
你真的是觉得自己在前方呀
在这个后方
坐在这里都是一种亏欠
所以我觉得他们不欠我们的
是我们欠他们的
我们这个医疗组里面
制定方案的时候
是我们这个香草山医疗组的
这个常惠医生带队的这个
整个的医疗团队
我们在这个进度之前呢
有一个会议
然后大家呢
就把这个治疗方案
基本上就确定下来
所以看到战友们
看到我和这个Ella医生多一点呢
其实是因为我们排班的顺序
正好是在这里
其他的医生们
都是在默默的关注
谁也不比谁付出的少
所以我先讲这么多
非常感慨
好的
非常感谢
前线的战友们所做的一切
我们大家都是铭记于心
那么接下来请火来
好的
首先我想非常非常的感谢
感谢所有在前线付出的战友
这一次大家都知道
之前有大面积的战友感染
那么现在很多人都恢复了
刚才在直播之前
我还跟文子医生交流过
那么新的一批其实又有四位战友
又感染了这个病毒
所以在前线如此艰苦的环境下
每个战友要冒着生命的危险
去救助难民
同时还时时刻刻都面临着
这个病毒的危险
真的是非常非常的辛苦
同时也非常感谢后方的
所有的医疗团队的战友们
为前线的战友们提供这些医疗服务
非常非常的感恩
非常非常的感谢大家
真的是我内心真是充满了感激
他们是为所有的战友
为所有的华人在付出他们的一切
非常非常的感恩他们
好的主持人
谢谢
苏教授
谢谢主持人
我首先想说非常感谢前线的战友们
他们的付出给我们新中国联邦
等于说做了一个非常好的广告
也是为世界的华人可能带来了很大的福利
不管怎么地很多人知道了
共产党不等于中国人
或者共产党不能代表中国人
这是非常重要的贡献
我们永远不会忘记他们的付出
另外就是以文子医生为代表的这些
可以说是全农场的医疗团队的战友们
我想谢谢他们
举个例子
除了香草丹医疗团队以外
我们英席的TCC姐姐
他们也有医疗团队
也一直在助治战友等等
别的农场也一样
感谢我们新中国联邦爆料革命的所有医生们的付出
非常感谢
谢谢
那几句话特别的重要
我们是消灭中共的新中国联邦人
中共是世界灾难的一切根源
一切灾难的根源
只有消灭中共才能拯救全人类
我们与乌克兰人站在一起
这句话特别特别的重要
小李
因为你在前线待了很长时间
我有一个问题比较直接
离你们几百公里之外
俄罗斯在杀人
但是在咱们美帝卡中心
甚至咱们之前的战友深入到乌克兰去救人
相距的物理距离就几百公里
一个是人性的黑暗
一个是人性的光明
你这次下来应该感受很深刻
你对人性是怎么理解的
谢谢
首先非常非常感谢各位嘉宾的分享
那么针对爱尔格什男提到的这个问题
也非常好
实际上我觉得其实这一次的话
坦白讲我也没有权利去代表其他的人
但是就是代表我自己来说
我觉得对于人性真的是一次
非常非常深刻的犀利
因为虽然这个
我们在这个世界上
可以说一直生活在这种和平的年代
之前的话也没有任何这方面的经历
但是这次呢
是真心的非常感谢
包括郭先生
包括法治基金
给予的这次机会
那么有机会来到最前沿去
实际上说到最前沿
实际上美帝卡这边还是在波兰
但是我们依然能够
最近的时候离这个炸弹爆炸的距离
郭先生来了
太棒了
郭先生好
大家好大家好大家好
快调一下镜头
可以吗
看不清楚吗
郭先生好
哎呀
很荣幸今天和我们
非常清楚非常清楚
我们的大医生啊
前线归来的小李
好激动
二位的苏南
哎呀
我们的丰帝啊
这是今天火来
又上线了
太棒太棒了
今天是平丰教授啊
好
我今天是刚刚啊
因为今天早上六点钟开始
我就开一个会
五点钟起床
你们都知道我的群里边
跟日本的开会
开了很长时间的会
今天都日文
满脑子都日文了
我刚才讲了半天
我说全都是文件
都是日文文件
然后我看
我还接着看着你们直播
然后我这边手机就爆了
能不能露露脸呢
我就想着
看完这会赶快露个脸
就赶快就点击就进去了
就这么就来了
完全也没想象
没安排啊
谢谢大家
大家辛苦了
好
谢谢齐哥
齐哥
我们刚才与前线
进行了半小时的连线
然后大家也谈了感想
跟美国小李问了一些问题
我们今天有四个话题
一 俄巫战争
二 新能源
三 国内疫情
四 中共的商鞅之术
您看我们能否先
您是先给我们说一说
还是我们先进入话题
我先进入话题都可以
我不能老是长时间在这
你让我请完我马上得走
我还有另外一个会呢
你让我参与啥
我就参与一下
我就要走了
我给你们露露脸
那您给我们先讲讲吧
说什么都可以
你今天讲的大概都啥话题
说啥都行
可以讲点诗故事吗
我们第一个话题是
第一是俄巫战争
第二新能源
第三国内的疫情
第四商鞅之术
其他我先往前谈
我觉得今天
首先要感谢咱们医疗组的文子医生
对前线战友的照顾
这个事真的是
我就不想说多了
我听说前线又有人染上了
我就特别担心
咱们文子妹妹真的是医疗组
特别特别感谢
第二个从前线归来的小李
家里边各种情况
他是个代表性
刚一入境还被抓了
小李还被人家国土安全委扣在那了
翻香的味儿
然后让小李要配合告这个9-1
所以你看看
咱们战友都面临了各种这样那样的考验
然后今天小李回到了他的家
穿上了这个马甲
今天你来看着我们的火来
我们的屏风教授文子
我们跟前线的战友相比
事实上我们大家一定要认识到
这个病毒和疫情和我们爆料革命
和俄巫战争最核心的本质
我觉得班农先生这话说的对
一切的问题都是中国人的
这前线又连上来呀
是精良吗还是谁呀
六月的鲜花
六月的鲜花还是谁呀
精良吗
那个是谁呀
明道
听见他说话呀
声音没进来
OK
七哥好
七哥好前线的战友们大家好
我们是
我是文科
七哥好
很高兴跟七哥再次同框
我是温哥华洋饭农场路人
先生好全球的战友们好
我是意大利农场的吴嘉
吴嘉文科还有杨帆
哇塞
这太好了
感谢你们辛苦了
文科上线了
上前线了
你看小李都跑了
你还在那干啥
你跟咱也跑了
找个理由回去
我们必须在前线
我们欧洲的战友必须在前线
在这里执守
因为我们整个这边的难民也需要我们
我们新中国联邦的整个救援行动
也需要我们在这里
坚守在这里
所以说我们是
所有目前在这里战友都已经康复
都已经回归了
那么我们这边的战友
大家都非常的
就是愿意
很多战友都非常希望能够继续在这里
为这次营修进行一些利索能及的帮助
谢谢齐哥
文科有点像中国外交部的
中共外交部人员
人家小李不是逃跑
这绝对很辛苦
还有各种咱们这个爆料
咱们需要回到了家里面
而且都是非常重要的
但是前线又有人得肠了病了
这真是够吓人的
文科这个真是最早到前线行动
最多的和大卫你们
文科是这次最有效率的
执行力最强的
咱们杨帆农场这次也顶上去了
这个做的非常非常的棒
特别特别的感谢
这个前线非常非常的冷
非常非常的冷
你们真的要注意
那不是一般的冷
我去过东欧这些国家
它那个冷还跟咱中国人冷还不一样
跟加拿大的冷也不一样
就那种干冷
所以你们一定要注意
而且我告诉大家
你们为什么问自己呢
你们为啥染病了
很多人当地人没染病了
人家开party爱干啥干啥
是吧
首先一点就是你们长期疲劳
挨冻吃不好睡不好
他就肯定是容易染上毒
另外一个现在是染上毒的
目前一会我给你们爆大料啊
你们染的绝对不是病毒
我总会告诉你
几乎99%不是病毒
现在已经绝对的消息告诉大家
在上海在长春在深圳
在香港的绝大多数就是疫苗反应
这是已经肯定了吧
昨天的下午和昨天的晚上
还有前年的晚上
我得到更多的准确的情报
中共跟世界之间的所谓专家沟通
基本可以确定
所有香港和上海的就是疫苗反应
所以说这什么核酸核酸的胡扯的事
那么你们接触的人当中很多都是打着疫苗的
所以说你们要注意
你身体弱
那疫苗反应就把你给染上了
就这么简单
要多注意
谢谢
我要喝咖啡了
蚊子医生
没声音了
是男的不说话呀
好
七哥你前线跟七哥还要
前线能可以听到我们吗
跟七哥还有
文哥说几句互动
听不见了
声音断了
一走就没声音了
我刚才好像听一嗓子
正一小沙拉在那喊
嗷嗷的喊呢
就是东北人那种
什么咋的了
东北啊什么的
可以听见吗七哥
听见了
一说小沙拉就来声音了
可以听见吗
开始
我们前线呢
就是继续完善咱们这边的营地的这个工作
以及在这边我们把这个安全这一块我们也继续的做好
包括我们这些营地的这些汽油啊
这些油料给发电机供油的
我们也进行了这个相关的整理
放到一个安全的场地
避免发生一些不必要的麻烦
那么我们今天的营地外面是非常的冷
昨天还有雪
一片白茫茫的
但是我们的战友继续还在这里坚守
甚至我们今天路人兄弟呢
就是说是早班的
他说我们看我们人比较少
他说他现在早班上完了
午班还接着上
他说跟着我们一起继续战斗
继续战斗
然后现场今天也是有非常多的
你不能这么人家要干你就让人家干了
你这路人他就是傻乎乎的
你接这么干你身体就受不了了兄弟啊
没问题没问题七哥
七哥没问题没问题
我们都是经过病毒考验过来的人
这个一点问题都没有
现在我们分成两班按说应该是比较轻松一点
不像以前像我们文科这个
曾经36个小时的这个非常非常的这个
这个是可能我们第一批染病的都跟这个有很大关系
是
我们现在七哥您放心就是我们每天就是
我们现在是每天上来工作的一天之后
我们会第二天会休息
然后下一班人咱们就是轮番上阵
所以说保证每一个战友能够得到充分的休息
在一个就是完全非常好的一个状态下去
进行一个救援工作
另外一个就是文科你现在看到这些难民的情况
和这个现场的这个管理啊
是不是跟以前有很大的改变呢
我们刚来的时候其实我们就是非常的匆忙
因为所以说呢现在呢就是我们整个这个营地的
这个营地就是非常的完善了已经
我们也是像建房子一样的
逐步的搞装修一样的
逐步的慢慢的啊从无到有从有到精啊
那然后呢整个营地这边
他们的这个组织方也是跟我们各种NGO组织
跟跟我们非常的密切的合作
也因为在这个营地其实是有一些间谍
还有一些人贩子啊
甚至是前几天啊
有一个不明身份的人
他冒充出租车司机啊
在另外一个组织的这个帐篷里面出现
然后呢被人家举报
然后被人家举报
然后就让警察带走了
也是一个可疑人员
那么所以说整个营地其实是在一个
就是逐渐的各个各个国际组织
都是进行一个相对的去完善啊
以及规章制度以及管理
那么我们现在其实在整个营地里面啊
是做的最好的啊
所有的我们的啊
战友的着装统一的一个形象啊
然后我们的所有的硬件设施
提供难民的所有的帮助
甚至现在当地的这些营地的各种组织
他们还要求我们来帮助
甚至问我们希望我们能够给他们提供一些物资设施
这些国际组织其实没有一个
能够像我们这样有实力有能力去进行
这样一次啊救援的
其实我们其实现在是一个非专业的组织
做的一个比专业组织做的还要棒的
还要棒的这一件事情
谢谢七哥
这个文科啊这个特别特别好
这个你啊你小Sara啊
还有文耀啊大卫啊
你们这些都是耳聪能详的
在国内现在已经出了名了
已经出名了啊
我原来的在吉林涅矿的中学的女同学
头两天给我发信息
说七哥你还记得我吗
我跟你一起掏家巧
掏家巧去掏鸟
鸟的时候掏完家巧以后你放上油
你把那鸟给点着了
结果那鸟飞了把人家房子给着了
我说我想起来了
说我现在看你们直播
就是到乌克兰前线救人
答复说了好多人名字
说了一大撰
说我特别特别感动
就跟这些小Sara姐妹一样说话的口音
就是那孩子是吧
我都老感动了是吧七哥
然后她嫁给了一个外国人
她已经有孙子孙女了
而且看到我们的救人
她最大感触她说她在她家地位升高
说你们中国人还会救人呢
你们的人还会救人
你们都会吃人呢
你们只会骗人呢
你们啥时候会救人呢
感动了我这老同学
我告诉你这头儿就是我七哥我同学
咱俩差点都进过玉米地
人家人家说不信你
吹啥你还郭文贵
差点给你进玉米地
就你这样的呀
人家不相信吗
最后跟我联络上
我说视频视频
我说这绝对的啊
当年我说吉林念况中学
我当时我说我是在赵家沟
他属于高级分子
我属于低级分子
跟我玩的时候
我在小学
北京龙小学啊
差点进玉米地
他比我大
所以说就没给他进得了
后来我被被他认识的人拿下
进了玉米地
他这个外国丈夫讲流利的普通话
在哈尔滨军工待着的
是原来的俄罗斯人
生在乌克兰
你去想想
现在你们在前线意味着什么
一个生在乌克兰的俄罗斯人
到了哈尔滨军工帮助中共搞武器
然后娶了一东北的女人
已经子孙三代了
然后看到你们去救乌克兰
他感动了
竟然找到七哥
你想这种故事多可怕呀
兄弟姐妹们
人呐作恶行善
他都记得呢
你说文子现在整的样子
今天我看着文子的小辫子整的
越倒是越年轻
你知道七哥活不活了这个
没机会了都
就是这救人的人都那么好看
所以你现在想文子和医疗组救这么多战友
你去想想
你们未来可能不记得七哥
但你记得文子曾经给你吃过药
这真的是
这是多么
说我们每时每刻都在改变自己的人生
你们在前线的这种救援
你去想想影响多少中国人
国际婚姻在海外的形象啊
你想想啊
这才净凉
搞笑就怕
I like that
我喜欢这个
take it down的China girl party的英文
是吧
你想这么多么积极深刻呀
你们上面这个马甲每时每刻都传授的光芒
就是给我要马甲人大堆
我跟你讲
就在我这个住的Cherry旁边
一个超级牛X的人
世界级的大佬金融国家
华尔街大佬之一
都是你们每天在报纸上看到的人
说Miles
你要给我几个马甲
我的孙子要你的马甲
我是为什么
他说那个太棒了
他原来是绝对共产党的
那是他把共产党当爹的
我跟你说
除了乔水
他就是老二的投资到中共国的
原海航投资者之一
最早投资者
现在跟我们爆料革命一起了
他都在看我们支持乌克兰
他说你们支持乌克兰这个是为了什么
我说天向天地许诺
没有任何的目的
没有任何利益
就是让人知道我们和
我们不能被共产党代表
我们是要干掉共产党的中国人
我们防止在海外排华
就这么简单
其他啥都没有
没有人
我说像我一样
每天起心吊胆的
我的战友兄弟姐妹
被送到前线去
面对战争
是不是啊
面对着这个病毒的
这个这个这个
随时的染上病毒的危险和侵略
我们还要受人批评
我说我们就一个目的
就是要宣传新中国联邦和法治基金
和我们和中国共产党不一样的地方
就这么简单
感动的不得了
他为啥
为啥你直到现在变了你知道吗
儿子在英国读书
他要去英国参加仪式
必须打疫苗
只打了一针
回来办摊
这个牛叉的人物大家都知道
他管这个曼哈顿多少学校
多少医院都在捐款
这回把他给救了
结果一去
人家人家一看
一个护士啊
说你就是这个
疫苗反应症
最后是把他按到了医院里
给他所有的血液洗足
在ICU啊
待了几天他才死的里边
这就是病毒
这是疫苗
这是综合症
现在看
都在看这个
这个咱们乌克兰直播
都在看咱们前线
我想跟你说的事情
兄弟弟们们
就是我想这个
师男再帅
他声音再好听
他讲不出来这些
我是亲身经历
这是故事
这就是你们现场做到的
你们那个帐篷
绝对就像
贾廷奥
贾廷奥是什么
写的一本书
就是那个写的
新疆
在黑暗中的一盏灯一样
看着我们
在那个
所有的土房子里边
挖出了一个房子
房子里边点了一个灯
我看了个小说
我觉得你们就是那盏灯
西北人还有希望
最后是
记者到了
找到那盏灯
听到了里边啪啪啪声
原来人类还有希望
在这种黑暗中
在这种所谓的摇动力
还有啪啪啪的声
这个时候发现
啪啪啪的声
是给人类带来温暖
叫繁殖
希望繁殖的越多越好
但是灾难的繁殖
它也同样会造就希望
今天你们在那
唯一的是不能啪啪啪
但是你们的形象
却是绝对给世界带来的希望
特别给海外中国人带来的希望
真的是忠心的感谢
用什么话都无法表达
战友们对你们的感激
任何忽视前线战友
在24小时
随时面临着这种生命危险
病毒危险的人
他不配做我们兄弟姐妹们
如果你们需要
七哥愿意以身相许
除非你们不需要
男的就别嫁了
主要欢迎女士
谢谢
感谢七哥
七哥今天您在这
接下来我要跟你们说一下
疫苗的问题
我要接着今天说说疫苗的问题
救人的事
好的
七哥那给我们讲讲吧
那文科谢谢了
谢谢了
兄弟们谢谢了
路人谢谢了
月花谢了
谢了
给所有的兄弟姐妹们带好
带我拥抱所有的前线的兄弟姐妹们
文耀、曾一、小三
所有的兄弟姐妹们
谢谢
那我说一下疫苗的问题好不好
师男主持人
七哥
今天大家要记住
大家说疫苗反应是什么
我刚刚看到有留言
说这个疫苗反应是什么
疫苗反应就是病毒啥反应
疫苗就啥反应
这多简单的道理
战友们就这你们还问
那说明你没有真正的看
一直爆料革命的直播
这对你来讲绝对是灾难
什么叫疫苗
疫苗就是毒
打在你身上的毒
吉林、潘石川哥也是打疫苗的
都打了
全打了
我可以告诉大家
你们要强烈的意识到
打了疫苗的人就是病毒携带者
而且反应和疫苗一模一样
那么现在你看到的在香港
在吉林长春
在上海
在深圳发生的事情
共产党已经完全明白
这就是疫苗反应
所以说在前线的一声
包括头两天
发出的这个时问
时问听说是
有人说是张文宏
已经是张文宏被免职了
上海CDC主任张文宏
他鼓捣的血吧
我觉得他们是冤枉他
但是那时问是有道理的
那时问
基本的常识和逻辑
现在我第一次说
我认为国内这个隔离
隔离措施是在为
疫苗灾难到来之前
做所谓的全民总统员
这里边有政治了
这里边兄弟姐妹们就有政治了
没有政治是不可能的
吉林你这是我出生的地方
我很多朋友同学都在那里
也是吉林涅邝的我的同学
在长春
在检察院的
跟我说
我们院里边
发生最起码上百列病毒
但是也没给我们隔离
现在整个吉林长春隔离到
死多少人
真的是无法想象的跳楼啊
一跳楼都是一家一家的跳啊
你们知道吗
上海跳楼自杀的
想摸电都摸不着电
你根本没有力量去摸电
不是跟着共产党走进火葬场
走进火葬场谁付钱呢
谁付你的火葬费啊
就地掩埋
直接给你气化掉
在上海长春现在有多少看看那个气化炉
上海气化炉送了5000多个气化炉
按照文子医生你了解的那个气化炉
5000个气化炉
5000个气化炉一天能烧个500万人吧
因为它是几十秒就把人给气化了
对吧文子医生
是吧
那5000个气化炉得把多少人给气化掉啊
长春上千个
生产了多少气化炉你们知道吗
大家上网查查
这个人类上只有7个告诉你们
共产党已经是全力发展火葬事业
在2018年7个爆料
王岐山控制殷葬业养老业
医疗产业
然后7个第一个在2020年告诉我
未来火葬是生意最好
而且是共产党研究出了就连烧都不用烧的
最高可以叫冰冻冰化气化
那时候没人知道现在都知道了吧
都已经用上了
香港的棺材现在是涨了多少倍十几倍
香港的股市跌破两万点
谁说的
2018年
如果是个人
只要不是畜生
他爹不是猪的话
他要忽视掉我们这一次又一次的
这个全人类的重大的爆料
只要他爹不是猪
他就能
他应该知道面对着我们多少次
我们百分之
我们不敢说是百分之百都是对的
我们有百分之七十八是对的都不错了
我们就是已经比先知还先知了
人类的先知没有一个说我说的百分之百是对的
如果用百分之百来衡量的话
人类的物理逻辑叫百分之百
在神还有自然逻辑里面
百分之百本身就是错误
本身就是错误
就是拿着你的嘴
去到人家刚门里去找屎吃去
就这个概率
大家不要在意这些人
他天天在那舔着个嘴
往你刚门里找屎吃你管他干啥
你在乎这干什么
还有一个战友们头两天发信息
就是那叫什么
卡塔尔半岛电视台
又做了一集黑咱的视频
所有伪类全上了是吧
战友们很激动
我们要反击我们要什么
兄弟姐妹们
如果你连半岛电视台对我们的攻击
你都在乎的话
你太小看及格太小看爆料
半岛电视台
它是整个世界上
都要被消灭的电视台之一
是共产党控制的半岛电视台
它不去攻击咱
说明咱一点都对共产党没造成伤害
就像那HBO
还有依萨贝拉样
还有PG的单尾剑
这帮孙子不出现攻击咱
说明七哥爆料革命
和咱们的整个新中国联邦就不值一提
人家班农说什么
他父亲告诉班农
我为什么相信郭先生
我为什么相信Miles郭
我活了快100岁的人了
一个这样的人
有这样能力和这样社会的人
这样成功历史的人
他选择了人类上不可能的事情
他是疯子吗
他过去几年说的话做的事情
我们以后任何正常都看得到
更重要的事情
看待一个男人
或者一个女人
看看谁是他的敌人
文子的敌人是情敌
文子的情敌给他抢老公的
抢男朋友的人
七哥的敌人是共产党
艾瑞克的情敌
是他曾经的老婆的你男同学
这个事完全不一样
所以说人老爷子相信我
那你想我是共产党的敌人
共产党是我的敌人
共产党怎么不找狗来咬我呢
就像刚刚今天早上
还有头两天
美国几个大佬说
我无法相信中国共产党
一个无神论的共产党
竟然把残古龙头
变成了龟头
你看我
很多挑战咱这些王八蛋
欺民贼你问他一句话
郭文贵包了革命狗屁股
共产党为啥把残古龙头变成龟头
只要他爹不是猪
他不弥灭良心
他就知道我们对共产党的伤害有多大
如果你们还在乎
这种人的看法
有些人就是那些猪都不是
他爹的猪都不是的人
可能是狗的人
他爹的人
你在乎他的言论
说明你太不自信了
半岛电视台出来
你就炸乎啥
他给他做多大广告
当天我们盖特尔
你看看增加了多少关注量
共产党从2017年
到现在实际上是2015年
你们看到我没爆料之前
每3月一定有
7个一个爆料出来
而这是所谓的主流严肃媒体
这就是国家控制的媒体
每到三个月
一定找个有影响力的人出来
什么跟他女儿睡的周孝正
还有那火鸡拱
还有那个当初的什么
你看看
去采访我的明镜
炸锅呀Burnow 杨兰
你去看看每一段
你还记得吗
每三月两月一定会有个所谓你认识的人
出来炸锅
反爆料革命
每到两三月一定会有
咱爆料革命的老战友
被人家给团结掉
然后反过来炸锅
这叫什么吗
2017年7月就说过
炸锅是生意
炸锅是买卖
它已经形成产业链了
你问问很多人像文子会治病
文子他不知道国家哪些流氓游戏
你看着他
好像很聪明的样子
他不懂这些
共产党的内部情报系统
所谓的国安还有大外宣
他得骗共产党的钱
炸锅骗呢
一报告 习近平啊
赶快吧 我们得到情报
Eric
要去强奸你的前妻
朱小姐
据我们得知
Eric已经在路上
紧急报告
我去阻止Eric
去到英国见我前妻
然后下边
这就跟他没关系了
这批示一道 安全部 政法委
拿预算 搞情报
还没去之前
赶快我抢这任务
结果火来抢到了
火来说我得到了 给我一亿美元
我去大英帝国了
火来就在路上去英国
这在路上就开始花钱了
火来终于有了免费的钱去英国
去赌场赌一把
找找前女友 会一会
等到过一段时间
我们已经阻止了
Eric 施曼和火来
去采访前期的事情
立功行成
下一个又来了
突然发现 有一个叫小李的
还有一个舒平风的
正要去采访 栗战书海外情人
哇塞 又有报告 赶快阻止
又在路上了
文子出现了
我决定以女色诱惑他
决定把舒平风搞定 小李
又在路上了 又来预算了
人家是个奶奶
过去是拿法征工说事
是吧
最近党内体制说 七哥
自从你出来以后 法征工最大受益
我们过去国安委的人
还有这个
安全部十二局
政务法委整个公安部一局
一局 二局
天天就是想办法得找法征工的事
骗一算
这是不可挽回的预算
是不可审计的预算
你知道吗 因为这个预算没法核实
钱给了舒平风
给了我来你就花了
所以说你是参谋长吃稀饭 军事需要
还是参谋长嫖妓 军事需要
那就没法核查了
这是最多大的维稳费用啊
一年剩下几千亿
总想着骗
过去都是以法征工骗
现在爆料革命
最大的就是把法征工保护起来了
什么事都是爆料革命
平暴小组
所以说半岛电视台这个节目
听说就这一样
就拿了五千万美元
由北京市安全局协调执行
五千万美元
你说我特别开心
他最好一天录三集
三集 共产党就花一点五亿美元
是吧
然后在三集的话
一天三集半岛电视台 我们可以做更多关注
这多大的广告啊
他说西哥啥了
西哥是骗子
西哥是邪教
西哥是过三秒
我们是暴力分子
他说了已经五年了
你觉得发生了吗
如果他们说的
有人信了 那是我们的福分
因为信的人永远不会成为我们的战友
把我们清理了
可能欺骗我们的人
如果不信 可能是战友
共产党拿着钱
给咱找出来好和坏
黑和白这个多好呢
就像上海苍村
很多战友现在反应过来了 西哥
有的多少人后悔
我打疫苗了 家人打疫苗
最近战友给我发信息
特别我们有几个女战友
这个女战友真聪明
我发现真的中国女人真比中国男人强
很抱歉啊 今天这个屏幕上男的多
我觉得中国男人
真的是
说实在话
最近我发现国内上海的
咱们女战友发了信息
听西哥话
在上海作为整了农地
打个井 种个菜圆子
海外放着那个
小椅子 很便宜啊
他们跟我说价钱都是很便宜
当时对他们来讲的就是四四岁的
小钱 弄了个院子
种的青栅子
哇塞 我这是 你们这太漂亮了
这是绝对豪华的别野呀
这是
他说 西哥都是听了你
这大多数是你的决定
那个上海北边有个叫什么地方 一个县
我想不起来个什么县
我还去过 都是买的那些小民宅
然后改的
说 西哥我们最早出来
把车卖了
房子卖了
现在是无苗有壁
有一大院子
他说 你看看我们还没有存粮
是啥都能吃得了
很多都是这些女性
包括黑龙江
吉林 你知道那个
特别是那个四平
还有长春北
还有这个叫什么县
那个地方啊 是什么渔宿
什么县的
很多女战友都是弄的叫东北的
在东北的地方
竟然做了温室
家里无水栽培的植物
他说 西哥
我们几乎周围这条街
吃我们家菜都吃不完
而且那黄瓜特别漂亮
不是老黄瓜
都是嫩黄瓜
我看都想吃
而且依偎紧述
你知道
文子这让我很震惊的是
就这么多国内战友
我准备了依偎紧述
这回在长春上海让我几天
咱救太多人
咱一个战友
往上海长春
就目前我知道了
最起码他一个人200万盒
依偎紧述
200万盒
他全送出去的
这个战友投了
这个GTV40万美元
最后是
又弄了
20万币
袁晓离
盘古农场的
袁盘古农场的
而且现在还在他那个农场里
这让我很惊讶
我说你啥时候开始干的
西哥
我就把送依偎紧述当成我的整个职业了
从开始
过去这一二十个月
他说我深信不疑
他为什么我家里好几个是医生
然后就是
买氰酪素
他买的都是国产氰酪素
就是送给人
他说我有些都到人家餐厅去
我就搁在人家餐厅
有人懂的你就让他拿就行
放上说明书
你想想他救多少人吧
所以爆料革命
救了多少人
这帮质疑爆料革命这帮孙子
还有半岛建制派 伊萨贝赖扬
还有那伟内门
有种去打疫苗
你爹就是狗
我们都是骗子
是不是 郭文贵是大骗子
你们都是小骗子
是不是 别让我们骗了去打疫苗啊
多简单的事啊
半岛电视台
那王八蛋 你孙子
你打疫苗啊
是吧 多简单
他能等不着我们呢
就像刚才美国的大佬一样
牛给过场那么急又偷海航又偷啥的
又是做空什么亚洲这b那b的
一针疫苗下去把他差点废了
是吧 兄弟姐妹们
我们都已经无苗有弊
新中国联邦了
你还在乎这个
你也太low了吧
再一个说法治基金
法治基金的大哥捐款者
战友们 这真的是
让伟内听了他就吐血
真的要咬自己的肛门去
不过他咬不着自己的肛门
你说这前线花的钱
花一块捐两块
这几天可能是去花一块捐三块
我们法治基金的捐款者
我再想说一件新的记录
永远不要忘了他们
这是永远的
西哥要记住一条
法治基金的最
从开始的捐款者
是我们新中国联邦的根基
基础
我们永远
要感恩感激他们
就我说的这个盘古农场的
咱们这个战友们
人家当年一捐款
第一天就捐了五万美元
然后捐了十几笔
十万美元的
全部给打回
当时在屏幕上显示
十万十万十万十万全都没收了
如果当时
没有共产党把这钱全部给
给所谓的call back
给没收的话
法治基金的捐款是一定是在几十倍的
就这样咱前线
现在花钱
你花一块捐三块战友
所以最近我给法治基金的时候
我要想办法跟每个
最近捐款的战友联系
而且我希望所有的人
都要接受
未来在咱们的
你们的新GTV
一定要拿出利益来
去报答他们
小李现在你看上了前线
换上洗马奖了
回家什么
是不是
这都是战友捐款捐的
然后再说到上海的疫苗
我们这么多战友被救
兄弟姐妹们
你知道那种感激文子
你跟他们通话
你去想一想去
被救的人啥感觉
文子你自己最有感受
极哥每次听到
这个来自上海吉林的战友
还有深圳香港的
嚎啕大哭说不出话
就是感谢爆料革命
救了我们全家
我们现在躲出来
咱们每天现在大概以
30到50个战友从国内跑出来
咱们在安排在拯救
这都不在你们这个范围之内
都不在老班长长岛哥的
邪恶势力范围控制之内的
他们都是不知情的
所以说兄弟姐妹们
你看看咱们的爆料革命
有多么的伟大美时美刻
是不是
开启民智
拯救天下苍生
无国界
无民族
无利益无数求
不求名不求利
你看咱们这个屏幕上
在三年前四年前五年前
艾瑞克施南今天看的
很厉害成了大明星
他过去他下次不敢出镜
文子那时候
早是极大怀疑
小李那时候更不敢
你看看小李长个爷们胆小着呢
平蓬教授你
绝对不敢那时候
火来就更不敢了是吧
最后以非非三百年非非
诱惑火来才敢露出镜了
是不是啊
诱惑朱镜什么都知道
他出来说是为了三百年非非出镜啊
一半爆料革命一半三百年非非
他老公当然得看直播
看直播只拿把儿子找你了
你别去伦敦了
你直接来洛杉矶吧
所以说兄弟姐妹们这就是爆料革命的实质
每天的电话
它都让人
开启你的民智
让你找到你的勇气
让人真正的找到
你看台湾你看
泰国你看日本
有多少人
吃了胰维菌素和氢酸素
拯救的迷迹
你这文子现在我给埃里克医生和氢酸素群
我给他一再说
你知道氢酸素救了多少人吗
兄弟姐妹
你知道氢酸素
使多少人在床上
躺了多少年癌症
手术多次从床上站起来
好啊
使多少人胸腺癌乳腺癌
做多少次手术
最后是好
但是大家一定要记住啊
现在发现就做过手术的人吃氢酸素
你务必要小心
务必要小心
谨遵义主
你看我头两天一个最大的问题
我头两天吃氢酸素
你记得我头两天直播发现什么
老血水纯
干呐
我以为是我没睡好
水分流失造成
是吧
所以说我老跟你起草开玩笑
我说最近你得覆被子了
我最近嘴老干水分流失
最后是人家咱们国内的
超级医生啊我别说是谁了
就告诉氢酸素管用的人说
你知道你为啥
你填了嘴唇的吗
你吃太多氢酸素了
哎我这我马上问
我这私人医生我说我吃多少
一填两粒啊
你吃的什么我拍照片发过去
你这个上面写的一天只能吃一粒
而且你身体又没事你一天吃两粒
他还最重要的是你
吃这两样的时候吃了
维他命D还是什么D什么E
最后确认
确实
你说这医生在国内就看我嘴唇的
舔他都知道我吃氢酸素了
我是五周才吃
一周而且多吃
一粒还多吃了
他说你D什么E他都知道
然后再告诉我说文贵你一定要告诉
所有的战友们告诉所有人吃氢酸素
特别是术后
一定要谨遵遇主
吃氢酸素和维他命
补帖以及不要
和更多的药放在一起
是最重要的特别不要一把一把
吃这个维他命
对女性的子宫炎
子宫癌胸腺炎
特别是疫苗
疫苗反应最多的女性
是在这两个方面
他说是绝对有效
男性是心梗和脑梗
外国人
白人最多的是什么是一线
接下来是一线还有前列线
发挥
就是这个疫苗反应最多
然后就脑梗心梗
所以说这些
大家吃了氢酸素就多少人
谁要一分钱
半岛电视台
他可以吃狗肉
他让你吃氢酸素吗
有些人
他爹是猪他都不知道
他来评价爆料革命
你问问他你有种你战友你父你爹是谁
战友们就上心
我们不要那么玻璃心好不好
现在香港的很多
香港的那些大牢
现在都是被七哥给拯救了
香港人急急打疫苗都是那些富豪
四大不要脸
以为抢着打辉瑞
我有钱我有事
坐着司令飞机就飞到了
咔咔咔飞到加拿大
打两针打三针
还背上一盒给家人小女朋友男朋友
嘎嘎嘎嘎嘴上几针
现在全都后悔了都吃氢酸素
吃鱼尾酒
这些香港大佬们说
文贵只要我别
用上我那个棺材
我干啥我干啥
香港男人我说就两八文化了
嘴巴还有下巴
不当那点事
煲汤找女朋友
没啥脑子就怕死
那几个富豪打着真的现在经常发信息
现在我就俩希望
一个别用上我已经
找定好的棺材
第二个你这个洗臂别跌
希望我们洗臂不要跌
洗臂不要跌
这成了什么了
这成什么景观
还有一个这两天热点
我没上直播战友们
过两天等七哥正常恢复
大直播的时候
七哥给你们讲点透话
讲点透话
你会看到多大的事情
发生
我这几天每天
找人家刚才日本的会
日本的把八点都准备了
人家八点开会人家不到七点
就在那个视频上准备好
几十个人我在这吃钱
还有个小事情
你说我怎么直播呀没法直播
对吧接下来下周
三个开屏
十
十三个国际级的
关于投资会议
都要听取七哥的意见
七哥是免费的还不能收钱
你说都是大早上
你说我咋参加直播呀没法直播
今天好今天日本的会开完了
是吧七哥过时英文
扔过去管人听懂听不懂的
直接下线
突然加入你们直播
是吧大家要记住
七哥现在每天
干的事情
这说的其中一话
突然想到一个话我给你们讲
昨天下午跟一个
这个开会
其中他就说到
我说你谈谈乌克兰形势
你怎么看
你这么大个人物
兄弟姐妹们
我们现在每天发生的事情
都跟世界局势相似
我第一次跟他
之间发生了冲突
就是对乌克兰事情的
结果和判断
完全和我们相反的
完全相反的他的概念就是
乌克兰的狗屁国家算个鸟
是吧美国人批他灌他
现在只关心通货膨胀
关心美元
美国人只关心油价涨了
还有一个就是这个病毒
他哪有信心关心他这事情
而且他认为谁是赢家
习近平是第一赢家
普京是第二赢家
阿尔多安第三赢家
阿尔多安现在要得诺贝尔和平奖
然后他跟着说
欧洲的那北京的狗屁
啥猫都不是
他们就是一帮精英搞出了
泽连斯基
泽连斯基就是一个俄罗斯的犹太人
精英文化
这哥们我都怀疑他是俄罗斯的间谍
我说这话
这个人绝对是世界最牛的
前十号任务之一
他这个观点
跟他完全相悖
完全相悖
但是他觉得乌克兰我们救援
很了不起
当然我告诉他
什么我都觉得你说是对的
我也接受你的看法
但我不同意你的观点
他第一次不同意我的国际政治观点
我也第一次告诉他
我说你这观点
我是很多次反对他政治观点了
我跟你说我的观点
习近平是最大输家
因为我基于国内的情报
国内的民生
粮食危机
政治危机
香港现在的整个情况
和他必须要打台湾
一定要打台湾的他的所谓的
政治决定和个人爱好
以及他和普京的个人关系
代表了整个
中共国和俄罗斯间两国人民的利益
已经引起了国内的反感
还有一个
中国共产党在中东和东南亚的
布局接下来
对了七哥
你们都没有人夸夸七哥
谁说巴基斯坦得完蛋
谁说的全世界七哥说的吧
这是咱是唯一吧
现在已经完了吧
我可以这么说
他要完蛋
这个总统要完蛋
我比他本人知道还要早
为啥知道
干掉他的人就叫谢李夫
就是原来的总统
谢李夫从
中共国
拿到了承诺之后
我第一个知道
这现任总统不知道
现任总统还傻乎乎的
还跟中共还想做交易呢
但我知道中共国已经把它卖了
所以我在直播中说
巴基斯坦完蛋
后来我通过我的朋友告诉他
这个总统说
我有一半相信他
我另外一半不相信
最后被干掉了
干的很惨
谢李夫会回来
就像三星总裁一样
我能说他一星期回来
他就一星期回来
如果七民随你爹
知道你爹是猪的话
你有本事搞一次
你都说准了你爹就是猪
你爹是狗吧
别是猪了
这就是一个最艰难的
我给大家说了
为什么这么搞
共产党要
为啥是习近平是个大暑假
中国人是个大暑假
我说就基于上更重要的事情
我说你可能还不知道
共产党啊
现在爆料了啊
冷静啊
盯住屏幕别睡着啊
Eric啊
平风教授
我告诉你们一个啊
我就在昨天下午
就在咱们对话前
五周五天前
共产党正式
参与乌克兰战争运送的武器
红旗系统
红旗导弹和红旗反导弹系统
脱了
哎呀
怎么就一个人脱是这个意思吗
就一个人脱
教授脱了
小李脱了
果然你有种
果然对了
可以可以啊
Eric啊
可以可以
爱你啊
就平风教授
脱了
不像南方人
你看你这个像俄罗斯人
不意思
今天虎莱脱的太帅了
怪不得非非迷恋你
找到原因了
Eric是脱的更性感啊
小李脱的西装更帅啊
只有蚊子别脱啊
你别脱啊
你不能脱啊
我再跟你讲
红旗系统送到
送到哪去了
我告诉大家具体地址
塞比亚
你知道
送到塞比亚的红旗导弹系统
还有一个更夸张的
共产党大量的黑客部队
现在开始跟俄罗斯站在一起
但是有一样
确实我同意他的观点
他这次美元是绝对是
输的太惨了
暂时
他认为美元
直接应该干掉
中国共产党的人民币
你不应该用在这个牛刀
不要用在杀鸡上
搞着俄罗斯上个鸟啊
他认为
短期对美元确实
你这玩意不能老用
大杀鸡是吧
确实这回让世界上
很多穷国独裁国家
未来会远离美元
会的
但是我告诉你
最终美元和美国是大影响
我说的观点你们都知道了
咱们拭目以待
数字化货币的时代的到来
不是以美元为基础的
美元未来一定会成为一个
中币种
不是小币种
比英镑好一点
比现在美元弱一半不止
未来最牛的就是数字化货币
就是能代金美元全球流通的
我相信它是喜币
他们会觉得我胡扯
咱走着看
我相信一定是
喜币现在不涨了
还往下跌呢
没人买了战友是吧
没人下单是吧
今天没人下单是吧
四十百千万
今天才五万交易量
所以这个观点
大家你看到他的观点
他这是不懂的
而且我告诉他
你记住我的话
我说
俄罗斯一定会被肢解解体
他觉得那简直是
月亮掉下来还事还大
我说中共国也会被解体
他想都不敢想
而且我告诉他
最重要的事情
未来就是我告诉他
我们新中联邦的核心秘密
把他兴奋的不行
立马用英文翻译
旁边人给注解
注解上英文
收场
放兜里边
靠心的地方
我想告诉大家
没多少人看懂这场战争
恶无战争
更没有世界所谓牛馋
如果你们真是新中联邦的
真诚的一员你走着看
你们未来会站在世界上
跟任何人对话
过去五年你看到我们的事情
我说你们都没有想到
疫苗灾难到来
是将对世界带来什么样的影响
几乎没有任何一个政治家
我相信
现在想到疫苗灾难到来
对人类的影响
没有任何人
我到现在目前
我还没看到任何一个人
我们战友们很多人
是可能走在世界最前边
但有很多人还犹豫
但是我告诉兄弟姐妹们
恶无战争
上海香港长春时期
在未来的疫苗灾难面前
连个毛都不是
但是疫苗灾难过后
人类上的大改变就是什么
能源革命
数字化时代
元宇宙
数字化货币
世界上所有的战略格局
一切改变
完全不是你们想象的
你像人家伊朗马斯克
伊朗马斯克1971年
属猪的
伊朗马斯克所有的产业
什么脑神经系统
什么泰瑟拉
拜斯
你不用
伊朗马斯克是绝对怕共产党的
绝对怕共产党的
在共产党没倒之前
唯一
就是伊朗马斯克是绝对是
怕共产党的
这是为什么
他的前五大投资者
是七哥过去的合作者
多次安排和伊朗马斯克见面
我说我们不要见面
我说如果是说他做媒体
伊朗一定会做的非常好
因为他跟共产党很近
他怕共产党
所以说我们见面的意义就不大了
我们互相为敌就不错了
明白吗
但是我告诉他们说
伊朗马斯克在改变着人类的科技
特别是通信息
和运载工具的变化
我不相信在能源上革命是他
我相信能源上一定有其他人
可能现在你们知道几个能源公司之一
而且是美国的
另外两个能源公司就是乌克兰
还有英国的公司
有可能日本会出来
新的能源一定会诞生
生物科技一定会文子
你知道干细胞是在美国1999年98年
就已经在美国就有的能力了
是柯林顿总统当时
当时由于这个基因排谱
把他给停下来了
所谓道德化
那么当时布什社下了这个整个的封指令
但是由于疫苗灾难的到来
有梗不死的
是吧 梗不死的 脑梗了没死
是有些所有的疫苗不死的
留下来的人有钱有势的
这些人就急需干细胞的生物科技
我相信美国会打开干细胞
整个的法律控制
所以生物科技的时代
干细胞的时代
干细胞的时代也就到来
灾难的科技叫墓碑文明
那么第三个
由于疫苗灾难到来
很多人的这个死亡
人类的延续和种族的大浑血就来了
就是卵子和精子已经不认爹不认娘了
那些伪类还知道他爹是猪
他爹是狗 是吧
但是那个时候就是谁都不知道谁爹是谁了
真的 那时候找不着爹了
那时候找不着爹了
因为卵子和精子只要是没打苗的
就是好的
所以混战了
你像火来这样的 是不是
当时存了精子的
那未来他拍卖
那还不得几百万美金一个
你就这样 是吧
那还了得了
艾瑞克那还不得弄个几千万美金一个
所以说到这个时代是什么时代
就是人类的真正的无种族
无宗教 无地域的时代即将到
没有什么政治家来搞明白这个的
世界上最邪恶的就是政治权力
就是政治的垄断
随之这个几个数据化时代
生物科技的时代
种族和地域政治彻底打破全球一体化
过去的贸易一体化 政治一体化
变成了人类种族一体化
新时代的到来
就到了真的无皇有主
无皇有主
人类走向外太空发展的新时代
很悲惨 很凄凉
但是它很辉煌 很壮观
新中国联邦人
就是这个伟大的壮观的时代
人类的新文明
它比任何什么马亚文明 埃及文明
它都要重大得多得多
到那时候你还记得你曾经
在一个伟类说你啥
半岛建制台 伊萨贝莱扬 吃狗羊
还有单伟建这些人
那你就在侮辱你自己
在生物科技数字化时代 太空时代
到来的时候 精子卵子最值钱
更重要的事情
大家别忘了
有无苗的精子卵子未来培养出来的人
不打疫苗也是无苗族的精子和卵子
它是可以延续的
到那个时候
你就知道很多人都咱亲亲了
是不是
很多人都是亲亲
一看都长得像艾瑞克
一看这是一伙的
咱一家人
一看长得像小李
都是小李的
我来一家人
这是苏彬峰教授
咱们都是一家人
一看 蚊子 蓝子 什么这祖那祖的
五百年 八百年 菲菲都来了
都一伙的
是不是
一扭头一看 一堆小福利
一堆墨镜
都是咱一家人了
到那时候你就发现
你今天很多看法都很无知
所以 七哥每天就干这些事
我这是干这些事去了
就像三四年前
我准备捏工的时候
你们都穿着活摊裤呢
七哥在准备那些事呢
是吧
我真的没有任何心情
我对现在的什么诉讼啊
什么伪类啊
我半点兴趣都没有
甚至起币的升幅
我一点心情
我不上去 我都不知道什么价值了
我刚才 我上来我才看这儿才看价值
我再告诉大家
起币未来任何情况下
它都成为最稳定的货币
你走过去
到目前是全世界最稳定的数字货币
甚至最坏的数字货币
未来一定会永远是最稳定的数字货币
这还有怀疑吗
怀疑你就卖给他们
不要他们就完了吗
这一会就五万多了交易量
我的老天爷
我这一会
我上这一会
从四万多到五万三
看来又有人要
三十七了
七哥要给任何人说
我让人买币
除了在这直播之外
七哥就是个王嘛
你看
你看马上三十七了
你咋弄
以后这我直播有大问题
如果我一上直播
大家就这一段
就做这一段
三十五到三十七
涨两块钱
十万个币
那你就赚二十万啊
你要上回我那一下子就差距
那七十万的交易量
如果谁买了
比如说我买了
我买了七十万
涨了八块钱
我的老天爷
你那就是
几十分钟赚几百万
几千万人民币啊
这上海你
可以卖多少效用宝啊
对不对啊
哇塞
三十七了
话音一落
我看看这秘密啊
怎么能让你们
这不行
这也看你们家的
能不能买三百块钱
我真不敢让你们看啊
我不敢让你们看
我是昨天晚上
给威廉网
给
政卿
发信息
真不能说
这文件让你们一说
我一不小心就说漏了啊
做了个PPT
这个某国
我先说某国啊
某国
二十岁到四十岁
交易了几万亿
他本国币的货币
他们竟然是
百分之六十到七十
是长期持有
二十岁到二十五岁
期间
大概买很小量
买了就卖出
赚个小钱
玩儿
另外一个国家
是啊
一个超级货币
他在评估洗地的时候
我跟他开会
也是今天早上
在这个会之前
我开会
我问他们你们回答一下
多少货币
多少数字货币
他说
我们现在拥有一千五百亿美元
你知道七哥对什么事
在人家眼里边
是无所不知的人
无所不能
是让我很谦虚
你知道
七哥对什么事
在人家眼里边
是无所不能
是让我很谦虚
确实我知道比一般人多
最起码比小李多
这哥在开会
一想到我吓一大跳
我现在说
我怎么会不知道啊
是吧
你这国家一千多亿美元
这事我咋不知道
但是
我马上一了解
确实人家一千多亿美元
这个一千多亿美元里边
竟然是八百多亿美元
全买的
我问他
我说你这个入账
是什么时间入的
他说是在比特币
八千到一万数我们进的
我说那到六万数你不卖
他说我们不但不卖
我们就是比特币
你说消失了都不会卖
他说我们的比特币
已经做好了三个金融安排
他一说完我真的是很惊讶
这样的皇权国家
也就是
我说你们还有这脑子
你们不就会娶媳妇吗
进亲结婚吗
咋会搞这事啊
他说为啥我们要买喜币
他说我们去看了喜币的交易所
那些人员专业人士
我跟他谈完以后
他说你知道吗
你可能
因为那些人都不认识我
他说我跟喜然楚的人接触完
竟然六个高管在我国家任务职
是曾经我们国家银行的行长
在喜币楚当一个普通高管
我真是三分不少
喜币楚咱们就认识一个人
俩 就俩 其他不认识
他说你更让我惊讶的事情
喜币楚是认认真真的
有20%黄金作为备付支付
而且有稳定币
他说你们现在上线的H配我不敢说
但是我看了你们马上即将上线的H配技术
天下第一
你们说第一没有人敢喊第二个
而且他看了喜币楚的这个第三代的数字化
他说这个货币的安全和稳定和隐私
就是全世界都在追求的
可控
同时最关键的是他安全
这是为什么欧洲的现在数字货币法要催出来
弊安绝对完蛋了
谁敢给我打赌
弊安绝对会被彻彻底底的一毛不剩的给他干掉
而且全球追查
因为欧洲和美国如果不拿弊安杀鸡给猴看
杀鸡给猴看
就没有任何人去执行美国和欧洲制定的
数字货币法和数字货币法案
这个国家
祖银行搞了他的数字货币
2028年推出
叫EADC
哎呀坏了我说错了
瞎蒙的你们别查别查
我胡说八道不负任何法律责任