好的 那感谢战狗的战友来自仙草山农场的文唐战友
以及英企农场青山战友的美工
那我们首先来讲一下 Joe Rogan 是谁
他是美国最具人气的主播 是一位社交媒体的达人
他在今年的1月2号的时候宣布会入驻盖特的媒体平台
并且去使用了盖特特有的推特数据导入的功能
那在1月10号的时候
他在一档喜剧的播客当中公开质疑盖特粉丝数据的造假
CCP的这些大外宣也借他的这档节目来抹黑盖特
那么给大家还原一下这个粉丝数据事件的真相
在 Joe Rogan 入驻盖特之前
他自己在推特的粉丝数是790万
那在入驻盖特之后他显示的粉丝数量是910万
那这个数字是叠加了他来自于盖特的粉丝数
但是没有去分开去显示他在两个不同平台得到的粉丝的数量
在1月12号的中午盖特网页版更新之后
分别显示了他的盖特的粉丝数量是120万
然后总的粉丝的数据是在900万
那么目前的话盖特手机APP的更新
还需要等待应用商店的平台的审核的通过
所以目前在手机的这个APP和网页版的盖特上
这个数字稍微有一些些不同
那么素材组的战友这边给出了一个这个观点
就是说这是一个逆增上远的事情
盖特是突破中共舆论封锁向世界传播真相的平台
那这一次粉丝数据事件
对盖特也起到了逆增上远的一个作用
迅速的处理应对也更加证明报道革命这个伪真不破的原则
那感谢我们香草山农场和阴西农场的兄弟姐妹们制作的PPT
好的我们看到了
其实可能这边有一些事短暂的离开一下
那我先给大家分享一下就是周柔根的这个事件
我也比较同意郭先生的观点
就是被骂说明有价值
尤其是像周柔根这样的社交媒体的大咖
是因为我们有很多的话题的探讨性
有很大的价值并且给她本身带来很多的这个数据和流量
那她才来评论我们
包括我相信她入住盖特的一个原因
很大程度上也是因为她自己未来会面临很多来自于推特和油管的一些封锁跟打压
所以她才会入住到这个平台当中来
包括周柔根她在去年早一些时候
她也在电视上公开的说她自己治疗新冠病毒去使用了一位菌素
所以我相信她在很多的这个方面
其实她对盖特的一些价值
包括对盖特平台上的一些信息的价值
她还是有部分的认可的
那我想请我们的嘉宾先来分享一下
因为刚刚郭先生说了很多
那我们请郝董跟燕女夏先开始
好 郝董您开麦
听到吗
听得到 听得到
现在可以听到吗
可以 可以 您请
对 就是你这个人要有价值
别人才会在乎你
才会跟你有交往交流
大家才会有意见的分歧
尤其是我们的社交媒体这一个平台
如果你没有任何的价值
别人不会来到你上
而且作为我们新中国联邦爆料革命
所有的这些战友们
你们不能
刚才像希哥讲的一样
只去找敌人 对吧
我们要去找好人
就像我们当年踢球一样
对吧 满看台
我们只要到客场
满看台都把郝董赏钱
为什么
他们怎么不骂李海东 王海东
是吧 是因为你有价值
你让他们感到威胁
他们要扰乱你
不希望你踢得好
他们才来骂你 是吧
你一个狗屁 你一个屁股
你坐在屁股席上
你看看有没有人骂你
你给他们钱他们都不骂你
这么点道理
大家要明白这种思维方式
你只有有了价值
别人才会来针对你
还会来跟你有对抗
你才能更加体现
你的价值体现在哪
你的对手
有多少人
有多大的能力
那中央电视台
我年轻的时候
我上焦点访谈
上《东方之子》
最后说话的东西女教不改
对吧
我老是被禁赛
老是打架
但是为什么他们还要报到
为什么中央电视台
还要报到一个
归私地存在的人呢
为什么
是吧
因为你有价值
你教在纪不信仰做人
连场都上不去的
那个人不违反纪律
没有触犯这些条例
怎么不去采访他们
不让他们上《东方之子》
焦点访谈呢
这一切都是因为
你本身有了这种能力
但是你有能力的时候
你要制造你的底线
你的敬畏心
你的智慧
你要团结更多的人
你要利用这个平台
传播你的价值观
你的观点
你来讲
是吧
让世界明白很多的道理
而不是说跟别人
只是怼别人
你不需要
你要做的就是
让自己更有实力
未来你更能赢他们
那韩国人见了我直居功
是吧
我信了他们五个
是亚冠的比赛
A站的比赛
跟他们的
是吧
成南一合
韩国最好的冠军队
是吧
那你才最后得到别人
能的尊重
我们一样嘛
是吧
我们的盖克
在短短的这段时间里面
被这么多人的认可
那么焦若根也来到这儿了
大家因为在这个平台上
他们说你
你这儿有瑕疵
很好
因为什么
这个平台你来了
你感觉到
我小在这儿
你有瑕疵
我要输
是吧
这时候你不让人说
你去把别人打死
怼死
神经病嘛
你这时候更应该跟他
有互相的交流
共同的提高
把他共同成长
大家才会互相的成全对方
这才是真正的
我们需要的土壤基础
而不像中共一样
我靠
只有一个中央电视台
只要跟他不对付的
全部干死你
他们就只有一个声音
就像刚才七哥说的
所有的中共的理念
根本不是你们看见的
狗屁
灵
灵是什么
是他们多大
都是灵
而且那几个人让你成灵
就那几个
千万记住了
中国的老百姓真的太可怜了
真的太可怜
因为他们什么都不知道
没有平台
我在这儿讲一下
就是因为
昨天跟飞飞的节目里面
更正一下
赵紫阳的女儿王建南
不是这个汉海的老板
是家德的
有时候口误
就像七哥老说
杨德治杨德忠一样
就是这些真正的人
七哥讲的这个杨德忠
大家要知道
那是中文来的秘书长
世卫长
卫士长
那都被送走
文化大革命
被赶到陕西去
那中文来再把他叫回来
邓永超都会去他们家
都去接他的老婆
那是真正的能决定人的命运的
就那么三五个人
三五家子
其他的都是扯淡
都是灵
灵是不是
他这样灵这样灵这样灵
这样灵而已
他把你灵了
看看你们谁被他们灵
是根据他们的
所以在我们的整个的城内
大家有更多的认知
让我们能有这些好的逻辑
我们没有国恨家仇
刚才说的
那被李永波把小叶
一个训练员
一个女孩子
一辈子国家队的那个
就是奥运会冠军
那李永波就能让
一个这样的
跟他睡觉的邓志超
跟奥运冠军
就告诉你叶钊颖
你要让给邓志超
美其名曰为了国家的这个
是吧
说是国家
但是我们没有国恨家仇
我们不是
这是体制
让他可以借着这个
有丑理由
来去让一个运动员
来去满足他的实力
因为什么
因为国恨家仇是要有国的
我们没有国家
对吧
你都不属于我们
我们没有
我们想
中华人民共和国公民狗屁
他们都是居民证
没有一张选票
他们想卖都卖不了
没有一块地嘛
去
对吧
但是体制让这些孙子
无恶不作
对吧
无所顾忌
好见人
你可以把一个运动员
一个所有的这个
毁于家
你就没了
所以他们一定得到惩罚
一定是的
但是这里面的根本
大家老百姓
大家所有的人要知道
这里面到底是
怎么着
根儿是什么
刚才七哥都已经告诉大家
有无数的人会
现在中纪联已经进到
国家局总局了
有巡视组
就在现在
包括足球的很多人
已经会受到
天津的足球俱乐部的
总市长泰拿的
已经被双规
包括他的总经理
什么李广义
董文胜
他们都被抓了
未来不光是
什么这个李永波
刘国梁
包括足球的这些人
都会被这又一波的
早足打赔
又被淋进去很多
你看到
刚才七哥已经讲到
一个都跑不了
很多人现在夜不能寐
李明还跑出来了
说不定在荷兰躲着
说不定千万别回去
我在这告诉你李明
你回去
就是又一个
你要倒霉的
周庆辉他跑不了你
我可告诉你
其实这里面真是
运动员和训练员们都太差
我们没有国很强
我们就是对这个制度说服
但是我们有了平台
一定要大家珍惜
我们去找环球更多的人
而且找到好人
跟我们一块去消灭这个制度
好的
你想两句吧
老婆你最听到七哥刚才说的话
还是深有感触
这帮孙子
包括你们这些
所谓的领导们
所谓的这些什么皇后
什么这些总教练
他们的不堪
我觉得咱们太多的人
都是听不了一点的这种意见也好
听不了一点不好的话
这都太要求太完美了
所有的事情都要时前时美
不能有一点瑕疵
这事实上没有这样的事情
所谓的时前时美
其实时前久美
就是已经是最美了
就像一杯水一样
你到了最满的时候
它一定会露出来
你只有到了正好差一点的时候
这才是最满的最好的
其实很多包括
就像之前我们在微博上
也是跟那些伪类也好
一些人在那儿大家打仗
有些人我们从来不屏蔽
任何的拉黑这些人
有的时候他们的说话
就给我们送子弹
我们就能用他们的话去打他们
很多时候不需要
事实嘛
不要以为李永波这个好像怎么着
他说多了去了
他们所谓
那李林为国际中国奥委会副主席了
他们说什么语毛球女皇
六千多块钱开发票
叫小叶报个销
这就是中共最大的恶
这帮孙子就是这样
当表格力排放
真正的你们会看见这些人
真正中共体制内
他们都是怎么来干的
中国如果不改变
这个体制再永远不会好
都会让你们看见
无数的最low的东西
都会给大家呈现出来
所以我们站出来
就是因为不想让未来
所有的老百姓孩子们
我们的未来还像原先一样
所以我们才会这样
好的
非常感谢
郝董跟叶女侠非常精彩
非常让人感到很激动的一个分享
那我们请齐霞来点评一下
Jorgen和盖特的这个事件
好
谢谢郝董
谢谢叶女侠
谢谢齐哥
齐哥你刚才的那一番感慨
我觉得说的太好了
就是把我很多我要说的
不知道怎么表达
非常精致准确的表达出来
我在这跟大家分享一下我的经历
那个时候我大概是90年代
我刚来美国上法学院
我们教美国宪法的教授
是一个犹太人
当时大概50多岁
然后他说你是中国来的
他说
我是什么时候
我在联合国的美国代表团
跟中国代表团是有一块共同工作
然后他们给我还起了一个名字
他是一个犹太人
他叫David Forte
然后他说
他们给我起的名字说是姓王
说这个王跟这个
就是David的好像圣经里头的
有什么关系
我上他的课
有一次他就说到了
他说中国
说你们中国
你们中国做法律
实际上就是
说是要做法律
就是要建一套制度
然后去管你们国家的公民
当时我来美国没多长时间
我来美国
是因为我肯定不满中国
我在中国的对中国的一些做法
可是他当时那么一说
我就心里非常的不高兴
我就跟他
就像你说的
我就怼起来了
这件事情已经发生过去
20多年快30年了
现在我再回想一下
我就觉得那个教授说的实际上
是非常客观
而且是非常正确的
这个共产党已经说了
就是他建国就开始说
说我们要法治法治
但是他是那个制
就是制度的制
那他的这个目的呢
就是说我要建立法律
然后我来这个
是我来这个整治你们
这是这个中国共产党的这个法治
那我说这个故事的意思是什么呢
就是说我们一定要这个
要能够尊重不同的意见
就是我们
我们因为长期的在
接受共产党的教育
在他们的体制下生活了几十年
尤其是我们一生下来
就这个接受他们的教育
接受他们的灌输
所以我觉得某种程度上
我们这个血液里头
已经有了他这种
就是这个输出仇恨
建立仇恨的DNA
所以一旦有了这一点
这个因素或者土壤
这种DNA就会发酵
我觉得这个周洛根的事件
就是完全就是一个
一个很好的一个例子
就是我们有
我们现在有自己的平台
那这个平台的这个
这个来的这个大V稍微
就是我觉得他可能不是砸我
我们都说是砸我
实际上他可能就是提出了一个问题
然后我们就觉得他有这样或那样
可能是烦我们
甚至好像那天我还搂了一眼
说有一个战友挺可爱的
说这是不是共产党的离间计
所以我觉得好像我们
我们时时刻刻都紧绷着
都是往这个方向去想
所以我觉得这个完全
完全不应该这样
因为这个作为我们新中国联邦
作为我们的这个
新中国联邦的宣言
我们要达到的就是像这个
美国这样的这种三权分立
那这个立法、司法
还有这个执法都是分开的
所以我们一定应该尊重
一定要尊重不同的意见
不能因为这些事情
就一下子就火了
然后就有各种各样的表示
所以呢这个就是我
我想发表的一些这个评论
评论 好 谢谢
好的 谢谢吉祥分享
那我再分享一下
就是这两天发生这个九楼感
还有我自己身上也发生了一些事
还有七哥刚才也前面讲了这个背景
我就想到了这个
前几天我跟彦平聊天
他跟我开玩笑
他说我这个过去有
有两个月七哥不批评我
我就觉得不正常
我肯定哪里做错了
那我们都一样
我们来不是说来参加爆料革命
我们做事情不是为了
仅仅是获得表扬
那我们最好是别参加爆料革命
或者说我们如果参加了爆料革命
我们身上永远都看不到
自己的问题的时候
那你就最好别做事
你做事别人就一定会找到你毛病
所以我们不用去怕
只要我们自己行得正、守得直
然后我们真正发了个面一样
就是我们做得正道的事情
做正义的事情
我们就不怕别人来质疑
就像那个七哥刚才说的
我们本身就在质疑中
在这个怼当中我们才成长成熟起来的
所以我们不用怕
只要我们没干坏事
我们就不怕鬼敲门
不怕任何人来批评我
是吧
好,谢谢,我就分享这些
谢谢各位嘉宾非常精彩的一个分享
我一直记得七哥说他自己从小到大
都是在否定跟质疑
还有别人对他的种种的怀疑
跟流言蜚语当中成长强大起来的
所以我觉得这也是我们
每一个新中国联邦人
应该去学习的品质
包括刚刚郝董说的
就是非常精彩
就是你的对手决定了你的价值
郭先生和爆料革命最大的这个价值
是因为我们是与共产党为敌
我们与这个世界上最大的这个邪恶政权
在作斗争
那今天其实有周柔根来质疑我们
也恰恰其实从另外一个角度也证明
盖克今天的一个影响力跟价值
那七哥在最近盖克的这个CEO
Jason Miller
新闻采访当中
他有提到就是说盖克正在筹备
要上线这样的一个小视频的功能
包括以及未来的一些打赏
所以那这一块
您看今天您方便分享吗
好 我现在谢谢啊
每个兄弟姐妹你们发言我都是特别
就在发言当中
这个有人会发信息
国内的战友说这个
好 谢谢
谢谢
这个有人会发信息啊
国内的战友说这个
海东说的这个事情
很多战友不一定听得懂
他说我是很清楚的
你要延伸说一下
延伸说一下
因为体制内的人
他对这个就是海东现在说的话就比较确切
但绝大多数的老百姓
他说的话你可能你没去过昆仑饭店
你不知道昆仑饭店被按摩脚那活高的境界
但是东地的第二个老窝是吧
到那边去流水的地方是吧
还有昆仑你不知道
你不知道昆仑对面的大坑后来怎么盖起来的
你不知道对面的长城饭店里面怎么是有这个天上人间是吧
你看他在西边
昆仑饭店按脚流水
我在东边天上人间长城饭店搞经货商是吧
这些故事你没经历你不知道
这个让我说一下
我在说之前我请问小飞向
刚才是学教的六个特点
还有一个没说
另外一个是什么呀
刚刚说了个人崇拜
说了五点还差一点呢
第六点是啥呀
编造协调的传说吗
这个现在所有的这个
你在看留言的
你这不是自己表达
下边都在夸你越来越漂亮了
你确实越来越漂亮了
这是真的
我告诉你
现在一个最重要的
最重要的就是第六条
共产党叫制造和编造协说
记住啊
这个这个学教的特点啊
你看看印度那个辛格那个学教
他说他是什么神什么神的
这个这个生殖器建出来的
所以说他来这个世界就给人带来美好的
你挨着我了
你就可以有性能力
然后他搞了三百多个媳妇还挖地道是吧
然后你再看共产党
是什么毛主席是太阳
我们有什么两万五千里长征
怀海战役
我们始终为中国人民啊
要提供像美国一样的民主
还有法治的社会
然后我们要有人民
人民是国家是人民
我们要为人民服务
你说哪一个不是编造协说呀
所有的邪教特征
坏人的特征一定是编造
协说一定是假的
编造协说的前提
当他拥有权力之后
就不允许你说话
要把我的协说变成真理
这就是自大灵
叫truth真相
共产党在那
希德勒
搞了一个叫什么
德意志
德意志人民
我们是最优秀的人种
犹太人抢走了我们的钱
把犹太人全杀了
乌克纳的阿明说
我给你们带来了未来
我给你们提供
我们是非洲之师
我是上帝指定的一个代言人
最后把天主教徒
基督教徒给杀了
亲自杀了
苏哈托
苏哈托所有的印尼人民
我最恨中国人
他亲娘被一个中国人给干了
生出了这么一个杂种出来
说他这个爹是混蛋
所以把这个中国人全杀掉
三百万人呢
三百万人一夜之间给抓起来
五十万人轮尖杀掉啊火烧啊
最后苏哈托家族最大前来源
香港
中共
然后毛泽东告诉中国人民
是这些人在印尼做错了事情
你们再跑啊再跑啊
出去啊
留在国内吧
烟灶邪术是根本性的
独裁和邪教的根本特征
这是第六条
那么朱瑞根人家现在我想问
朱瑞根事件人家煸造邪术了吗
人家有胡说八道
有误会
他没煸造
更不叫邪术
对吧
你说那个路大脑袋说什么
还有那个九指腰说王彦霆
在河北抱着几纸箱子
寄发信
送给了华海东卖给了战友
那叫煸造邪术
还有制造一个傻逼呢
叫煸造邪术
路大脑袋什么绿帽子
什么赛林爹
还有找街婆
还有艾正丽
哪句话不是瞎话
你经得起推销吗
大家记住
你看什么人不一样啊
我一生最在乎的事情
我往回看的时候
我希望我后面的人
能走到我前面去
在我前面
这是我一生中
从小到大
看着跟着我的人
我的公司
我的企业
我的合伙
都是我希望
在我后面的人
走到我前面去
我前面越做人越好
因为我觉得我更强大
那么所有的共产党是什么
把前面所有可能看见的人
一律消灭
就让你看到自己
这就叫独裁
而且叫压迫
叫统治
所以你看这就中国人
不能说话了吗
就Reagan的事情
告诉你什么
叫法治社会
它不能制造邪术
你看看
这个我想问一下的
陈霞
法律的字是怎么来的法律
什么意思呢
你不是学法律的
我现在请教一个问题
其实我的理解啊
这个法
就是
我觉得法律分两部分
OK
一部分呢
就是契约
就是大家
因为欧美的
英美的法律叫Common law
你说
起源于哪里啊
什么语言呢
它代表啥意思
你就这一句话就行
我觉得起源于大宪章
英国的大宪章
你说是起源于大宪章
大宪章
它这个字
本字的意思是什么呢
那我就不知道
可能问题不好
我来跟你说啊
你看看这里面很有意思
希特勒曾经问过他的葛佩尔
法律是干什么的
法律这词哪来的
把这法律给我改了
我不知道德语怎么说了
反正
特别那种
就是
血性十足的啊
法律这个词来自西班牙语
西班牙语
它的意思就是彼直的
啊
后来是整个在西班牙
当时就是东西的地方
西班牙当帝国的时候说
我们如何铲除
邪恶
贪婪
仓恨
凶恶
包括我们自己的这些东西
最后是大家要建立
root of the law
法律
就彼直的
在这面前你突出的都要被砍掉
这个彼直的规矩
被称为法律
root of the law
西班牙语就是彼直的
没有特例的
出来都被砍掉了
谁认可的
绝大多数人认可的
政府
那时候这皇权
政府和老百姓之间的契约
和社会之间的契约
目的就是铲除
贪婪
贪婪第一啊
仓恨
邪恶
凶险
在这里
当你处分了这个罪孽之外的
都是要被铲除
好
共产党来了
计划生育人类上
和强迫你生孩子
铲除宗教
把中国的土地
变为家族出卖的工序
不让人家生孩子
他生无数个孩子
把地主杀掉
把地和主都变成他
他变成地又变成主
烟罩
邪说
精神控制
主宠拜
毛主席是太阳
是吧
秘密结社
现在还是叫一切
党代表国家
完全护车
秘密结社
是吧
据脸前台
把全国人民全弄过去了
还是大量的印发钞票
这六条哪个不带
他是在法律之外的
结果发现了问题
他把法律颠倒过来了
所有的人民都要抵职的
他是在抵职之外的
所以中国没有法
那么这就开始叫歪门邪说
编造邪说
编造邪说来佐证
他所有一切都是正确的
好了
Jureken事情让我们看到了一个问题
最可怕的事情
法律
最后一句话
为了阻止人类走向贪婪
凶险
仓恨
自私在这种
最后不可收拾的境界
我们要让老百姓有限度的说话
所以各国之后
形成了一个叫什么
新闻官
就是你说的话代表政府
你要负责任的
后来一个新闻监察官
又出来了
说你这个政府和人
但凡有层次说话要负责任的
Jureken的事情
给我们一个最好的经营
兄弟姐妹们
你就像每个人都懂一样
我不一定同意你的观点
但我四处捍卫你说话的权利
我们要更加强一句话
只有能听进别人批评的人
你才配享受自由
言论的自由
今天盖特我干了什么事情
我往后看
没多少人
是吧
我往前看
只有我们自己
为什么
全人类上只有咱们
能敢说在疫苗事件
病毒事件
敢说真话
在灭工的事情上
最大部分
我们敢说真话
全没人
后没人
就我们自己了
这个时候没人批评你
没人指正你
你更加危险
为什么
你对名义的贪婪
对欲望的贪婪
你会可能自造的仇
尊恨和凶险
时刻把你变成了魔
佛魔之间是一念之常
如果这些
有GTV G-News
你这些媒体
但你不被人监督
你瞪眼说瞎话
我们分分钟钟
我们就是杀人的我
在没有法律的一致性
对自己钱
你去对别人
你是不可能有未来
我们应该珍惜
邱瑞根给我们带来的
给大家认识自己
认识自己
我们干的买卖
就是让人家骂
让人家当球踢的
天天踢吧
我就是那个球
曹海东先生你多踢
他踢过这球
欠上您值钱
那么让熊宪民
那个孙子王八蛋踢了球
我扔一边
那猫里更多人要
对吧
那是最简单的道理吧
对不对
我现在就是
邱瑞根踢了个球
Gate就是让你踢的
况且人家没说假话
它只是个误会
最重要的媒体
另外一个叫商业手段
让你的媒体更值钱
就是让记住狗咬人
不是新闻
人咬狗是新闻
是人的问题
那你咬吧
是不是
那有啥不好的呢
所以兄弟姐妹们
不要拉头跟了
不要让自己的局限
限制你的高度
不要用小鸟的视野
看熊鹰
它为什么飞那么高
它一定会掉下来的
干嘛飞那么高
它可能飞那么高吗
可能飞那么长吗
小鸟对老鹰的怀疑
永远是笑话
不会让你变得更强吧
鹰就是鹰
你们都是鹰
都是鹰
不要把自己变成鸟了
谢谢兄弟姐妹们
咱下个话题谢谢
那七哥如果说是在
Jorokan这个话题之后的话
其实今天盛大话题
就是关于我的这个
政治庇护的这个事情了
那你先说说呗
你在说说前面回答
当时你得到你得到这个消息
给你打电话说的
还是发的文件
你告诉我你
前十分钟的反应
然后当天晚上发什么事
你先给大家分享分享
这么大的事
是吧
这比你结婚生子都大
你说实话
不限于任何男女成人故事
说说听听给大家分享分享
谢谢七哥
除了律师和当事人的秘密信息以外
我是9月头上9月10号交的申请
然后我是10月底去打的指纹
12月7号去的面试
然后呢
1月5号收到的这个信
然后我自己都很惊讶
当时去面试的时候
我就很惊讶
因为我没有想过会那么那么的快
然后我收到那个信让我更惊讶的是
因为我当时面试是12月7号
然后在面试的当天
移民官他其实还要求我去补充一些证据
所以我当时还补充了一个证据
再发过去
然后结果从移民局显示的那个信
是他在12月28号
他就批准了我的这个政治庇护的这个身体
然后我自己就非常惊讶
因为25号左右还是美国的这个圣诞节
所以我的这个身体的process是特别特别快
然后刚刚皮哥说
不限任何耻辱和成人故事的来聊自己的反应
但是我必须我必须很诚实
就我当时有点懵了
就是我去查我的那个那个case的那些进展的时候
我当时又懵了
我没想到说那么快
然后最近几天就是战友们祝福我
恭喜我的特别多
然后大家都问我怎么庆祝
但我感觉我其实现在还是挺懵的一个状态
好像没啥成人故事在里面
我先给大家说之前
我给你们我给你们这个抛砖引玉一下啊
在美国呢
现在公开好像是小飞象啊
皮哥四年多了50多个月
到现在连个毛消息没有
小飞象四个月十几十二倍啊快就拿到了
啊
那么这是个公开的案例
就是首先移民局认可了他参加爆料革命
新中国联邦灭共事实
得到政治庇护以最快的
这是我听到最快的时间啊
最快的速度
而且是病毒期间
严格讲就是你两周内就给他就做了决定了啊
这是这就是批了他政治
意义重大对新中国联邦
就是这个政治目标已经被美国政府认可了
就你获得政治庇护理由很重要
这是意义重大
但我告诉他不是第一个
我今天可以告诉大家
我们战友从过去三四年获得政治庇护
原来我不能具体的说
我们战友获得政治庇护的实际上多得多
我为啥问他不讲这个福县成人故事呢
2018年的时候
我们有战友去就讲是跟着看郭文贵视频
我在国内被抓了
抓了以后我又跑出来的
跑出来以后我就坚决不回去了
移民官说好
他说你等一下出去以后回来
就说你的政治庇护被批准了
被批准了
我看了你刚才说都是准确
时间都对了
你就被批准了
这位女战友出门以后到车上
就在纽遮西的车上
就跟她的男朋友疯狂的做爱
做爱以后就给我发信息
七哥就像卡东说我流了很多水
也有很多汗
疯狂的做爱
他说我觉得我得到心生了
他说我就是因为说看你
我如实地讲了这个东西
然后移民说你已经被批准了
当时就被批准了
然后但是发的比较晚
大概两三个月后可以发给他的东西
你这是这个比较快的东西
但是我今年给大家
小飞箱的事情意味着什么知道吗
战友们
灭共已经在全球得到了政府的认可
我们在英国政府
光给我们爆料革命
获得政庇战友
最起码超过3000个
我们英系的农场还不超过500人
西班牙最起码
我知道的超过50个
西班牙农场不超过百人
德国最起码也得上百个
这都是咱们未来都会租建出来的
说明什么问题知道吗
战友们想想吧
我们爆料革命信用量背后的力量
还有多少共产党在全球制造的恐怖
然后今年我们律师在场
律师应该有一个
在场律师应该知道
战友们应该聪明的
你认真的
研究如何获得政治庇护
就在昨天我们有战友去申请的政治庇护之前问
我因为在申请政治庇护
我说你全家被虐待
全家财产被没收
你不去申请政治庇护你申请啥
你回去是要被弄死的
就像那个Joe Reagan这个事情发生之后
美国人说这个Miles Guo要回到中国
为什么样
他肯定被杀掉
100个脑袋被杀掉
就像很多现在这些
美国某个社交媒体的人骂我们说
要把郭文贵遣返回去战友受不了
我理解我感谢
非常爱你们
但是我告诉你
就他这一句话
他未来的刑事追查和被起诉
他叫一辈子吃不完的走
为什么
美国法庭已经认为
郭文贵和爆料革命的人
被弄回中国是要被杀掉的
这就是小肥巷
用法律和政府决定
小肥巷不能回去
我保证你的阴灵观肯定是个男的
你看这么漂亮一姑娘
这要回去被奸杀了
是不是
你是男的吧
女的踢个女的
这女的有另外其他形象
这么漂亮的姑娘
不能回去
这回去被奸杀多可怕
所以说兄弟姐妹们
这个事意义重大
意义重大
继续说
谢谢
谢谢齐哥
我就想分享
我在做政治庇护当中的可能一些感受
就是我觉得对于任何有这方面需求的战友
大家应该要先去咨询专业有执照的律师
而不是去像熊宪霖以前去办那种假的
那种正批的那种培训班
然后还去骗钱去勒索
郭先生
2018年的时候在油管上就已经把这些
就是他造假的这些视频跟证据都给放出来了
然后包括郭先生之前也说
美国移民局其实从来都没有给他们
就是有一些伪类
这些身份或者是绿卡
零
真的零
熊宪霖这人一个正批没拿到过
正批没拿到过
这是中国人的可悲
出了中国到了法拉盛
冲了法拉盛找了熊宪霖
我认为这不是在中国呆着吗
太惨了
太可怜了
而且还帮助人家熊宪霖那个猪脑袋
帮助他去按摩
我能想想一个女的跟熊宪霖按摩结果是什么样子
天呐
小肥肠你要是不参加爆料革命
你会不会去找熊宪霖搞政庇帮他去按摩光定
你会不会干这事呢
太恶心了
我自己也有请律师来协助我完成这个case
我就想分享其中几点
我们当时在提交申请材料的时候
其实是有把新中国联邦宣言
然后也交给移民官的
因为当时我们都认为说
可能对于移民机来说
新中国联邦是一个比较新的一个概念
但是我们认为
或者是申请政治庇护比较新的一个理由
所以在整个交谈的过程当中
也有去讲到新中国联邦
然后包括其实移民官当时问了我
很多关于我在GTV上直播的这些问题
包括这些直播都有哪一些的话题
以及我个人或者是我家庭受到的一些威胁
那所以我就觉得就是
报告革命跟新中国联邦战友们在做的
所有的事情它都是有迹可循的
我去再整理我所有的这些资料的时候
所有的直播它都是公开的
我谈论过的话也从来不可能再被改变
就是上一分钟直播的事情
已经不会再被改变了
所以所有的事情都是很真实的
那我觉得这也是可能移民官比较
快的给我通过的一个原因
因为我所有做的事情它都是有迹可循
所以我觉得这是第一个感受
然后第二个感受其实是
在处理的我的这个政治庇护的申请当中
我跟律师一起学习了很多关于国内
对于报告革命战友们的一些法律的这些判决
然后包括我自己也找了很多的
这样的相关的一些案例
我必须很诚实地跟大家说
我获批我肯定是很开心的
但是其实我也知道
就是说我这个政治庇护也意味着
就是我其实是一个挺可怜的小孩
因为我没有办法很安全的
在自己的国家生活
我要逃到别人的国家来
才能整正化
才能做我觉得正确的这个事情
然后我获得庇护的很大的一些理念
然后我获得庇护的很大的一些理由
除了我个人受到威胁以外
也来自于其实有很多过去的战友
他们已经被共产党迫害
失去生命或者是失去自由
所以很多的这个喜事
它背后也是有很多的血跟类
包括报告革命四年的
很多的一些战友们的这些
所陈述的这些代价
那所以就是我比较简短的一个分享吧
你说到这我再给大家补充一下
说到这就是小飞象认真学习
有这个知识
自信的展示新中国联邦
你不能手术两端
我又说新中国联邦
然后呢我再说说其他什么事
你好像一说好多
就是移民局最讨厌你玩这小聪明
觉得这孩子的单纯和美丽
和他充分的准备和他干活的事
感动的移民官
这一定的一定的
还有一个就是充足的准备的法律文件
千万不要偷懒
在美国不要想着走后门突击取巧事
不要干这事
另外一个就是看到我们说到这
就在塞浦路斯
我们在旧的战友的报纸登出来以后
影响巨大
我们今年本来要说很多
今天我暂且说一下
这个案子是怎么回事呢
我从来不知道这个战友是谁
这个战友总共在七系列投了两万美元
法治基金捐了几百块钱
是通过了我们的文喜战友
跟法治基金就联合了
咱这个文喜战友有个特点
就是他这个能代表一切
他能代表他干过很多荒唐的事
这是取消了农场主的原因
这个事发生以后
已经跟法治基金联系了
这个就在这个一周前开会
我明确告诉律师
美国律师
我说你们支持他三万欧元
就是他总共投了两万美元
支持他将近五万美元
钱这是你们决定我不管
但不要被共产党挖了坑
你因为给你设计一个假的什么案子
把你给掉进去
你们务必小心
这时候钱已经发出去了
后来报纸也登出来了
这两位战友到底是谁我也不知道
很多消息说这是挖了坑
很多人各农场什么的跟我讲
但是这个事出来以后到昨天
也就是报纸登出以后
在这个塞浦路斯
这个事发生之后
给维启有电话要找法治基金
干嘛呢
我们村长同志知道
说他要在塞浦路斯申请政治庇护
让法治基金做担保
让法治基金再出律师费
还要法治基金担保翻译费
你不觉得这是荒唐的吗
你是塞浦路斯的护照
你怎么能在塞浦路斯申请政庇呢
这是完全不可能的
第二
法治基金是战友的基金
你怎么能给你担保呢
这担保的权力谁给啊
第三
凭什么担保支付你的费用
还有翻译费的支付
你知道这是犯罪你怎么在法治基金
你在未确定的情况下
你已经确定了支付
这就叫犯罪啊
这是为什么法治基金法治支付的事情
一分钱我都不碰
一件事情我都不参与决定
我们海东巡逻特市主席
他深有感觉的
我有没有参与
我真的不参与
我有巨大影响力
但我绝对没有决策权
你这就是温习他荒唐的地方
他完全
第一个这个战友申请的时候
跟法治基金不需要你做中间做代言人
你每个农场主一定要懂的
你们是照顾战友服务战友的
你不能成为代言人
特别跟法治基金之间的有钱来往
小飞象做这个事情
做那么多事情
他没有提过这样任何无理的要求
现在广大美国律师
法治基金的律师
你想一小时一千多美金
这全是法治基金要付的
是吧
你给的他已经是
已经几万了
是吧 几万美元的成本了
这里边一定超过几万
就十万美元了
这钱不是我郭文贵的
不是尧海东的
是战友捐款的
你每分钱花出去都要注意的
还有一个我要告诉大家的事情
塞卜卢斯的事情并没有结束
我认为90%这个战友可能要输掉这个官司
就像我们在日本帮助的战友正式庇护
日本叫做庇护
没有一个战友让法治基金出钱的
我们帮了多少人呢
咱们有几千人
有的战友投资投几百万美元
还有上千万美元的
这村长都知道的
我们没有给任何人提钱
包括战友出来
这个战友我们从来不知道是谁
就文喜给代言了
文喜你没有被授钱代言这个事情
关键问题你不能给法治基金带来这种法律风险
昨天和前天
律师火了
找拉姆去了
你们这是干什么
是吧
这是什么情况
你这还搞政治庇护
是胡扯的
怎么可能你拿着塞卜卢斯的护照
你在塞卜卢斯申请政治庇护呢
坦霞你听说过这种笑话吗
今天早上到现在
我好几个人在质问我这种事情
所以战友们记住
小飞象告诉你不要玩
你不要试图着利用新中国联邦和法治基金
挑战人家所在国的法律系统
你那是早死去了
第二个你不要随便打着新中国联邦和法治基金的名义
干你私人的活
这绝对不允许
第三个
各农场之间跟战友之间的金钱关系
你必须清清楚楚
地的关系借款
包括你借款不让农场报
不让联盟委员会报
是不可以的
那几个不待见老班长
雪冰兄不待见长岛哥的好几个
都是自己前人猪的问题
就自己心里有鬼
又不愿意接受联盟监督
就像那个九尺妖
哇塞
他想干坏事啊
他怎么能接受一个王雪冰
还有这个大卫和联盟委员会来监督他们
本质他想行骗
这就像共产党一样
我想干坏事
我想编造一些说
我要控制精神控制
我要财富控制
我才能杀地主
不允许监督机构出来
卢大脑袋、薛晓远
哪个不是这样
对吧
所以说这些事情
让大家看到这个成功的时候
有多少人真正的说过几句
靠良心话、公平的话
新中国联邦救了多少人
有多少人得到了实惠
你实惠了多少
你想过有多少人在背后付出过
你过去拥有这样的权利和这样的机会吗
那么更重要
你真的珍惜这个法治基金
法治社会和新联盟的平台吗
你真的是爱他吗
你只有真心的维护他
爱他你才能让法治法治社会更强大
救更多的人
而且这种前提是微真不破
你不能有一次触犯法律
法治基金不能有一分钱说不清楚
不能有一分钱跟人有关系
跟非法的关系
是吧
这是一系列的事情混合在一起
你任何一件事情错了你就全完了
就像小肥项这样的人
他就没有利用的机会了
你说你们这个新中国联邦
还有这个法治基金
在我这儿有黑名单、造不假
完了
这就为什么塞普鲁斯的事情
在登报之前我找拉姆我找律师
我拉姆你一定要小心
千万不要跟他挖了坑
而且你没常识
人家申请证明你叫法治基金给你做担保
你这不是开啥玩笑呢这是
所以说我们接下来塞普鲁斯的事情
还没有任何的决定
我们接下来我们再看看情况
我们会全力以赴救这位战友
但是是法治基金和新联邦
力所能及
法律上可承受的范围之内
这是必然的一个条件
所以我们今天谈这个很重要
很重要
同时你看新中国联邦的力量
你看到了现在新中国联邦
这个世界上只有正常的政府
没有人不相信新中国联邦是合法代表中国的
除非是他不相信共产党的编造邪术
共产党如果不认为我们能代表中国的未来
他就不能够把六个东东海湾国
六个外长啥都不重要
参加冬奥会 出席冬奥会
把新中国联邦在你们那儿不能有活动
屏蔽GTV
不要让这个体联储在你们那儿申请各种牌照
我们都带走中国人民国家了
我们要自己人这点原则坚持不住
那不就完蛋了吗
无数个小飞向这样的美女都可能被害掉了
这是今年要谈这个话题的更重要性
学会怎么做人 学会怎么做事
爱护新中国联邦 爱护法治经济 法治社会
这是大家的平台
这不是任何人的平台 谢谢
谢谢七哥
七哥我还有一些想分享的
就是因为我的这个政治庇护通过
其实可以说明美国移民局
它是相信并且真的是认可
爆料革命跟新中国联邦
是真正在做灭共的事业
真实的在对美国的社会
有这么一些价值跟贡献在里面
所以这跟HBY对您的这个重大间谍的那种采访
很大的那种污蔑
说您是邪教 是完全不符的
我觉得来自于就是说美国这些机构的这样的一个认可
其实也是很好的一个反击
那我们这次请长脑哥先来分享一下吧
好 谢谢
那我今天其实跟总导演申请参加
也是因为我是这个小飞机库
通过了这个整个事件的一个参与人
其实要追溯到2020年的12月份
当时九九一事件爆发以后
我之前是了解到在九九一VOG里面
有一千多人的一个群
是寻求这个政治庇护的
那当时我就想咱们这个里面
我了解的很多人是来自于美中
我当时跟七哥也提了这个我的设想
我说这个可不可以考虑这些战友的这个需求
我们农场和联盟能协助做点什么
当时我记得七哥跟我讲的就是
但凡战友有需求的 有需要的我们就要去帮
但是这里面有几个前提
第一 你必须要增
这是第一
第二个就是我们不能去盈利
就不能帮助战友去做这个庇护
或者协助他们去做
我们不能从中去盈利
那这个是很大
未来会有很大的挑战
所以我们就后续在这个整个项目过程当中
我们保持了这两个了解
等等 我要说一下长老哥
还有一句话你没说
不能因为搞政治庇护有其他交易
你有没有约过小肥巷出去讲故事呢
有没有这事发生呢
绝对没有
别讲啊 地球是无限大的
那好 继续
对 当时所以我就马上找到了齐恰
然后我就说我们探讨一下这个
怎么样能帮助战友去做
那从此几点
第一我就跟齐恰说
我们要求战友提交的资料必须严格审核
必须是真实的
但凡有一点点假我们绝对不去参考
绝对不接这些事情
第二个就是说我们在这个
农场跟联盟参与的过程当中
我们不能收一分钱一分力
只能是帮助义无帮助
那律师这边可以收取一些费用
当时我们就了解了市场上
一般人家做政治庇护
五千啊 一万啊 两万都有
我说我们市场上最低价还要低
把成本价拿出来还要低
后来我们跟齐恰说我们这两三千
不高于四千块钱
三千多块钱你考虑
咱们考虑一下能把成本打下来就可以
后来齐恰就整个商量下来
好像我记得是三千五还是三千多少
就是你不可能在市场上找到这个价格
当然因为它本身运营也是要费用的
所以我们后来就协助战友帮大家去解答一些问题
然后按照战友的实际情况来衡量
再决定你这些能不能做
能做的概率
货批的概率大不大
或者说你这个符合符合条件
当然另外一个我们要排除的
排除的就是你必须是爆料革命的战友
坚定的战友
才可能去参与这个庇护的项目
我大概就跟大家分享一下这个整个的过程
当然小飞箱的货批这里面
完全来自于两点
第一个咱爆料革命新中国联邦
在整个美国所有的政府机构也好
非营利机构也好
这些整个所有的层面它都是认可
否则的话你小飞箱做的事情再多
人家不认可你是灭共的
不认可你是真的是
想推动中国的自由民主的
那不可能去货批的
这是大前提
第二个就是小飞箱你真参与
你真做了事情了你提交了很多的视频
直播或者说你过去做的参加的游行
那是有据可查的
可以查询到的那是真实
所以你只有符合这两点
而且大前提千万别忘了
你爆料革命新中国联邦你是真灭共的
你是真的推动中国自由民主的
才不可能去货批
所以这两点我们
我们永远都不能去忘记
那我想真正后面
如果有一些战友还是有这方面需求的人
你就要去衡量你这两点
你符合
咱们爆料革命肯定是不用去怀疑的
第二是你自己的真实材料
你是不是符合的
这一点当然我们还是要遵从
这个律师这边的意见
其实也可以给大家分享一下
好,谢谢
谢谢伟哥
谢谢伟哥的分享
还有谢谢小飞箱的分享
对这件案子
我现在的感受
就是
我记得肯尼迪当时
在就选美国总统的时候
有一句名言
就是说
号召美国人民
你们要想想你们能对美国做什么
不要想美国会为你们做什么
我想套用到我们爆料革命
和新中国联邦
就是每一个战友
你们要想到的就是
我们能为
爆料革命和新中国联邦做什么
而并不是
爆料革命和新中国联邦能为我们
做什么
我接手了
小飞箱的案子
给我感觉总的印象就是
我觉得他是一个非常
非常非常出色的战友
因为当初七哥在制定
政治庇护的基本原则的时候
也提到了
这个一定是要
对爆料革命
有出出贡献的战友
有一些标准的
我想小飞箱明显的
大家都是有目共睹的
他为爆料革命做出的贡献
对吧
我觉得从某种程度上来讲
他基本上可以代表
我们爆料革命的一个形象
因为他是
英文节目的主持人
他又是联盟播报的主持
等等
所以
我们在准备他的
材料的时候
我们就准备了大量的
他参与爆料革命的非常详细的
一些证据
比如说他参加了多少直播
他每次直播的
观众数量
等等
我觉得就像
伟哥讲的
因为他的面谈
移民官他很可能
他并不了解
新中国联邦和爆料革命
到底是什么一个情况
通过
对小飞箱的这些
问答
你可以看到实际上
移民官是
从法治基金
到新中国联邦
到六四这些
他都问了很多 甚至到农场
甚至到纽约的农场
因为面试的地方就在纽约
他都问到
我要是想参加你们的农场
我会去应该怎么做
这些都是
小飞箱的回答都非常的
出色
有许多战友
尤其是
居住在美国的战友
如果是
你身份会有问题的话
庇护是一条
路
我觉得
完全要看
你的案子是不是能批准
完全要看你递交的材料
而你递交的材料
完全是看你
对新中国联邦的贡献
和你平时的这些
都做了什么
所以
这件事情
移民局很快给了结果
也让我比较感到意外
因为一般的案子
都会很等很长时间
我想这个也是
从某种意义上说
对我们新中国联邦的一个重大的肯定
尤其是
发生在纽约
纽约是
全美的中国人
申请政治庇护非常大的
一个地方
所以我觉得
这件事情的意义非常重大
好 我就说这么多
谢谢
谢谢长脑哥 谢谢齐霞
然后也是特别特别感谢
二位过去在对
我的这个整个申请
很多方面的这个帮助
那我们请
郝董跟叶女侠谈谈你们的想法
尤其郝董还是
法治基金还是法治社会的主席
那请郝董言一下
对 我是法治基金的主席
我就充分的
体会到了法治基金的严谨
跟法律性
这个是我开会当中
从第一次一直这么多年以来的
我感受的就是法律这条红线
对法治基金来说
所有的律师做得
无懈可击
我们都是在法律框架之内
所有执行的东西
法治基金的主席的话
都不会有任何一点特殊
有特权
那么我们所有
要去走的流程都是
跟大家一样的 而且我不可能
批出来给我多一分钱
所有
我要去的话
律师说你不行
你们要去有这个的话
不可以 没有就是没有
这反而对我
内心是最大的安慰
因为我知道没有胡来
这是中国共产党
这帮孙子里面从来没有过的
他们给我们的都可以
你们什么都可以干
曹海东你可以 你没问题
你怎么着都行 没有法律
有个屁法律 对我们来讲有啥法律
我还是中国人民解放军
我还是气球
那我敲敲门进
薄熙来那儿
进我们家客厅
那小叶最起码
最大的港澳特务头子
就是廖辉
那都跟他好得很
霍家去见廖辉
还在长江湖呢
这一切的一切
我能感受到的真实的东西
那才是让我感受到
什么叫法律
法治 而且新中国联邦
暴力革命得到的认可
我们在西班牙就在我们
今天直播的地方
国家力量来到这儿
从马来岗国家力量在这儿
我们一排
他们一排 一边三个
我儿子 我小叶
是吧 他们三个
那这个是国家力量
来问我们受到什么威胁了没有
有什么情况
完了跟我们去
而且隔一段时间就会跟我们有交流
你们有什么情况
他们说在你们在这儿
设监督点不是很方便
因为我们在这儿来回走
找办法类似这些
这是真实的
是我们亲身经历
所以我能感受到
我们新中国联邦暴力革命的
严谨性 法律 制度
我们能去帮助战友
以及我们的力量
在这时候真正的发自内心的感谢
新中国联邦暴力革命
我们
包括法治基金 法治社会
所有带给战友
这是我作为法治基金的主席的
肺腑之言
虽然替小飞将高兴
但我想小飞将
这么快能够得到
这样的一个政治庇护
我觉得
完全是他的初心
是他完全支持的
暴力革命
做的义工
做的所有的事情
所以他所有的东西
都是那么真实
所以才能得到这个
这个移民官的
这个认可
你想我这个
这些东西
你说
你这些造假的人
他肯定要去
有很多的漏洞
移民官也不傻
他们这些移民官
突然的一个什么问题
你根本就不会有准备
所以我记得
我当时在
申请美国绿盘的时候
有人就跟我讲
说
两面试的时候
你是什么 你说什么
你不用去特意回避
没有就没有
你真实的就最好了
你说不定你真实
很快就给你批了
你反而你到时候
你不知道哪儿给他抓到毛病了
就是因为很多中国人
去包括去签签证也好
他老怕
就过不了然后老想往
好的那方面去说
反而这个很多东西
你就圆不了
那个框
所以很多东西人家也是
有他自己的一套逻辑
所以你有些事情你再
颠着你觉得很
完美反而让人家找到破绽
所以这个东西
就是为真不破
这个一直在说
还有人的这个心
你发自内心的去做这个事情的时候
他一定就会得到
你想要的
后面会你看不到
你预计不到
你预料不到的所谓的好运连连
好 谢谢
谢谢郝总跟叶女侠
真的非常非常感谢
所有战友们对我的这个
祝福
我就想说
因为我昨天也
晚上查很多资料
包括去看熊宪明造假
什么的
然后我是真的就是
很感慨因为我自己没有想到
说我会那么的幸运
然后包括我也知道其实在美国的
现在的法律政治庇护
他的受理是会达到非常长的
一个时间
所以我也
也祝福就是所有还有这方面
需求或者正在等待的战友们
都会像我一样
有这样的一个好运
然后同时我觉得
我们都应该要感恩美国
因为美国的这些国家
包括西方和亚洲的
一些民主国家他有这样的法律
他可以去容纳
不同政治意见的人
去容纳我们在他们的国家里面
做我们想做的这些
民主的自由的这些事情
让我们把这个声音发出来
给我们一个安全的一个
地方能够留下来
所以我觉得在这里也是
非常非常感恩所有的
这个事情
好非常感谢
我觉得大家今天讲得特别好
我们大家都要问一个问题
在这个共产党控制中国
百年里面有没有到中国
去申请政治庇护的
中国是最大的政治
迫害国没有任何
政治庇护国
被共产党侮辱的
天天骂的美帝国主义
邪恶的美帝国主义
他是世界上
接受政治庇护以来
是人类优势以来总和的恩备
为什么全世界
寻求政治庇护
都到美国呢
全世界最大的政治迫害国
共产党已经超过了历史上
一战二战的总和
杀掉的人
政治屠杀
看到孙立军这些人上
电视台的时候
刚刚的大家看到七哥又蒙对了
毛台九的销售总经理
这位邓总已经自杀了
才40来岁
这位小伙子跟我被抓起来的
那个大笑哥们
非常非常好
他给我送了好几缸
这个毛台这个酒
还没喝呢
这个小孩
为啥跳楼了 你觉得他是抑郁吗
压力大吗 我可以告人百分之百
他就知道孟建柱
这个王岐山又出事
是吧 这快到他手上了
得了 我得去这个电视认罪去吧
他的这个力量
一个毛台销售总经的力量
绝对是一个省委书记的力量
在中国 不是开玩笑的
那想让谁流水谁流水的
你喝他的酒你就得有水
那是中国的共产党的魔咒
所以说
你看这个政治庇护事情
更加缩得真香
还有一个大家看到法治基金的正常运作
政治社会 我告诉大家
从开始到今天爆料革命
在全世界各地
法治基金也好 新中联网七哥出席的
出具的文字性东西
或者口头上
移民局提出来要给我视频的
所有帮助战友的
没有一例失败
但是你要共产党
你要有种
你在外国 你要出面
可以说没有一例
可以让你通过的
你敢说你是共产党员 你看上不上你过
绝对不让你过
这就是新中联网共产党的根本性差别
还有个刚才东帝说我们正常的
经营运行 战友们我再说一遍
比如说我们马上
2月14号左右
要搞的G club抽奖活动
大概要200万的这个钱
预算和礼物
我们在这个
去年找了个G club的
抽奖活动
你的G club抽奖活动之后
到今天为止
你见过有战友说造假不公平的吗
里边有造假吗
没有一个人怀疑 都拿到钱了吧
都拿到了
是吧
那么你看共产党的福利券
所谓共产党的福利券
没有一例不造假的
全都出自一家小姨的大舅子去了
这个事我为啥要跟你谈呢
就是咱们中纪委的一位姐妹
两个乳房子切了乳癌
现在还在那卖命
从他韩贵之案
到现在已经到毛省
当纪委书记最近调回中纪委
负责中纪委的纪委
大家个人都知道跟我的关系
很熟啊
她说 文贵 我不是支持你灭共
我给你保持联系
是党允许的 组织允许的
她说 我必须跟你说一件事情
这点你干得漂亮
就是查你郭文贵没偷税漏税
没造假 假合同
没骗贷
没有虐待员工
没有骗员工
没晚发过一次工资
她说 更夸张的事情
这些报告说 郭文贵
我们去所有的在美国
启动的所谓的集体诉讼
这些事已经都开始了
产前都知道 一年前产都知道
查老哥都知道 东地
她说 所有的起诉者
几乎每个人都说
你让我美国去作证 我不去
出席作证 我不去
为什么不去
她说 到了美国
是郭文贵和新中国联邦的天下
因为他们相信郭文贵说的话
不相信我们说的
然后说 其中卧底G club抽奖的
她说 你这有多夸张
我们派进去六个卧底的
两个中奖的
她说 结果是
我们又是要车 又是要钱
怎么刁难你都给
最后是 钱也兑现了
是奖也兑现
她说 我们必须如实写到报告里
给所谓的灭爆小组
看完报告 没有一个人提示
后来 大家说 怎么办呢
G club的事情就不要管了
就不要再提了
就卧底失败嘛
那么再说到Joe Regan的事情
我当时半头先生
和Jace Mueller发给我的信息以后
还有律师跟我说
我说 你知道爆料革命新中国联邦
是从什么时候开始的吗
所有很多
相信我 支持我的战友
是因为VOA的419事件
VOA的419事件
是媒体
打我的开始 怼我的开始
它成就了爆料革命
成就了很多人真心的相信我
你怎么就知道
Joe Regan不是第二个VOA
419事件在美国爆发呢
我在盖特上呢
盖特关注我才八万多
班农先生
我才八十万了
你看
齐克在盖特上是渺小到
真的是宇宙无限大
齐克是地球上的伊丽莎
我才需要Joe Regan
搞一次419事件了
管的真的假的
何况又不是419
我们发家就发家的被人家砸
被人家侮辱 被人家怼
咱别忘了咱们发家屎啊
是不是
有啥不好的
咱们这姐妹说
最近两天看你们盖特很夸张
我们要对你盖特采取
杀手键的行动
我让你们放马过来
你不来我感到很寂寞
没有一个真正的将军
永远是马放南山的
我需要敌人
我需要对手
没有一个真正的
像革命者
不遇到麻烦
就像我说的
这个世界上最受人谈的是谁
川普 拜登 习近平
普京
有几个谈熊贤民的
有几个谈国保胜的
这不就分出高低了吗
那G-Club的事情
如果咱造假咱就成啥了
你看看中纪委竟然能佩服到
卧底没有抽奖
咱们马上2月14号
我们可能要抽奖200万
200万可能还更多
还有一个
在这次
整个小飞向者的事情
还有很多战友身体证批
如果我们造假
你就完了
你不要造假
爆料革命起源于
把共产党的假骗黑偷
给它灭了
以假灭共
以真灭共
要扯上共产党的假
所以小飞向
就是讲了真材料
真故事才赢了
G-Club知识说
没有作弊舞弊
咱才赢了
而且VOA就是因为咱说的是真话
咱才成就了战友能成为
新中国联邦
法治基金到今天
战友没有一例
可以说钱被拿走
给郝海东先生开房
去告流水视线
没给他买过一个球
也没给他买过两球
咱才能活到今天
发热热的基金
这些都是扯理都是真理
都是我们最重要的
要学习要珍惜
所以说兄弟姐妹们
你看看熊宪民那个王八蛋
你跟我说
有一个美国官员
能相信熊宪民说的话吗
相信那些伪类说的话吗
他们搞了几十年
你觉得他现在承认是
过街老鼠的词高看看
所以说现在需要
新中国联邦
支持你搞政治庇护的
记住法治基金的捐款者
G club的拥有者
新中国联邦的战友们
G系列投资者
你在全世界都是
有最优先的权利
最有大的可能会成为政治庇护的
各农场
新中国联邦无条件的
绝不给你搞双修
绝不给你讲宇宙无限大的故事
免费的
为你来提供这种庇护
铲瞎说三千多美金
我真的是这几乎是没收钱
他需要生活的需要饭
而且就这么成功了
我也给他打广告希望在纽约的战友
需要的直接找齐暇
而且他在
新中国联邦的监督下
他要造假造不了村长负责任
他再造
这事他是不敢的
而且他是我们的战友
所以说兄弟姐妹们
咱们在今天这个直播当中
你看意识到了我们
如何看待真和假的问题
如何看待
数字时代我们到来将面临的挑战
还有疫苗事件
确定了你信不信
新中国联邦
信了
最大的收益你已经有了
你没打疫苗你就是最大的收获
新中国联邦信七哥你已经不吃亏了
然后你再看看
喜币素质货币的时代
你再说盖特
就像我说的咱们那个所谓的
投资者说
盖特没有推特好
开玩笑你给我整一个盖特出来呗
一个美国共和党你给我搞出一个盖特出来呗
是不是我不求最好
但我只求唯一
盖特现在就是唯一
你不知道我唯一的价值
你就自己去玩去
然后再看我们今天的GTV
再看到六个
海湾国家到了北京
被
把共产党吓成这个样子
还有2022年
是人类经济政治
所有最黑暗的一年
而且在黑暗中唯一的
我们现在能看到的一束光
没苗族
灭共族
数字货币希望族
是吧
还有这些能给大家带来真相的平台
就咱们新中国联邦啊
我们再坏也不会坏到
2020年以前
2019年12分以前就了
是吧
再坏也不会坏到419说
断播的时候了吧
但是
你们要维护住这些东西
是要真心灭共
坚持为真
要爱战友
在爱面前
是最大的力量
就是你真心的爱对方
而不是让对方给你爱
你要给对方爱
对方才爱你
你不爱战友就像
小飞象做了多少事情
他没有这些做了
产共也不可能给他当这个律师
唐导哥村长也不会这么去做去
他首先得爱爆料革命爱战友了嘛
对不对啊
我们有些战友就想突击取巧
但是不行的
好吧 我先说到这 谢谢
咱一起现在为
75亿全人类
14亿新中国联邦同胞
台湾 香港 新疆 西藏同胞
爆料革命战友和家人们祈福
中文字幕组
你们先说吧
好的 非常非常感谢
齐哥刚刚很精彩的这样一个分享
那我们每一次都坚持多20秒的
郝总跟叶女侠先来谈谈自己的感受
你讲讲
保健品还是有作用
对
我认为还是要通过运动
因为运动分泌多巴胺
让你肾腺激素也提高
刚才大家讲到了什么疫苗这些东西
真正的科技的力量
是你到现在为止
尤其是我们墙内中共的这些
统治底下的老百姓根本不懂
什么叫生物科技
他们太可怜
我可以今天告诉大家
你们可以知道这次整个病毒是谁出来的
都是军方
是中国人民解放军
跟你这些真正老百姓有个屁关系
你们都不知道这里面真正的核心的东西
何况是西方文明发达国家
他们的科技
当别人四几年有航空母舰的时候
你想想咱们在干嘛呢
你就知道到现在为止
中国这帮中共这帮孙子们连个远主雨修
连个骑车发动机都造不了
你们就知道真正的科技的力量
这些东西
就是为什么说中共的病毒
包括这个疫苗一定是一个生物武器
而且真正的生物治疾
老百姓们什么都不知道
你们根本就不知道这里面所有的这种核心
这里面都是军方最高机密
包括那帮老大毛们
他们只能从国外进
偷国外的技术
真正的美国的核心的
在背后的这些你都没看见
那真是滴一滴水
滴一点东西
都是让你决定你能随便活多长时间
你的能力提高多大
最后你可以看到现在都已经有了
猪的心脏都往人身上弄了
你就想想
这里面包括外太空这些太多了
可怜的就是中国老百姓
所以我们希望我们开启民智
更多的人能听到我们的声音
这点我相信七哥就更多的了解
因为他跟中共的这些人
更多的给他在这儿太多的接触
包括军方的
包括这些医疗的
医学的这些东西都太多
好的 七哥
好的 谢谢 浩东
七哥 刚刚我看到我们直播前
三票先生问了一个问题
他说二十秒之前有多久
那是不同的吧
二十秒之前
像你大概两小时
东帝大概二十个小时
我们村长都能坚持三十个
那可能也十几个小时吧
坦共就不行了
律师一般都比较弱
也就两小时
赢妹妹那是更不用提世界冠军
那可以永恒了
可以说
开玩笑啊
我可以说
说实在话
我最近发现问题
小时候老爱听这个人骂人
说人老了
精子少了
鼻子多了
老爱骂人的话
人老了
鼻子多了
熊少了
我现在真发现了一个问题
这个人到一定年龄数
你绝对这方面是要衰弱的
它是个自然的一个循环
但是人吧
越到一定年龄的时候
你贼心越不小
贼心越大
你看张高丽就跟你说明了个问题
我当年在清风看守所的时候
我就在里边有个官员
新乡政府的官员就说
你知道文贵为啥
我们在这个政府官员好色吗
我们睡完午觉就想着
蹬个案子都找人去
这个共产党的饮食和生活环境有关系
我现在突然发现了另外一个秘密
就是为什么共产党在中国
每个被抓起来的官员
你看记住啊
迷信
搞迷信活动
发现了吗
这共产党不要人家迷信
它都迷信
第二
它让别人不能什么有谈恋爱
什么什么交情忠诚
它所有人都有三妻四妾
让别人说我们是无产阶级
结果发现共产党是最有钱的阶级
让所有人说都不要相信神
结果发现他们比谁都迷信
还自己认为自己是神
后来我发现这个特别在男女关系上
共产党是全世界最邪恶的
头两天孙力军抓案组的一姐妹跟我说
她说你能想到孙力军那个俗样子
她说你刚才有多夸张吗
她说几乎咱能知道到的
不要带心有点明的
几乎就被孙力军全部给胡了
她最后就是这个专注说
别听她讲了一段了就没时间
在20大以前把她案子必须得了结给判了
而且凡是最后
最后在这个问的时候
孟建柱的案子已经划了线了
只谈孟建柱的经济问题
生活问题
不谈政治问题
和王岐山的谈话
只谈经济问题
不谈政治问题
说明什么问题啊
就共产党这些人已经不敢再往下了
连专案组都不相信了
你一旦知道了王岐山孟建柱
这些人想杀习近平
搞阶级斗争
而且想干掉那么多人
这些中纪委的人都快崩溃了
最后孙力军就是这
但凡有点明不带心的都被他给胡了
老少姐都算
排着队上
这老板孟建柱就更不用提了
你说他有多少秒知道吗
20秒以前有多少秒知道吗
你说咱姐妹告诉我一个什么的
你说孙力军有多变态吗
养了几只狗
他要看着狗搞这明星
他说他没有一次超过两分钟的
没有一次超过两分钟的
你说有多可悲
这就是我们今年要谈到
我们新中联邦多幸福
一切都是真实的
一切都是面对着人性最根本的
而且在全世界像Joe Reagan这种人批评下
你能造得了假吗
在共产党的这种造谣家你能造得了假吗
所以说兄弟姐妹们
咱今天这个直播你一旦要
今天你认真思考着说
从小飞向的政治庇护
到咱们在全世界的带领
包括到习近平
包括对共产党的激发
包括在这个学校的六个本特征
制造邪术
主控制
洗脑
反社会
是吧
然后金钱控制期限
全是共产党干的
这六条
我们今天兄弟姐妹们
他所有干的事我们都不能干
而今天你看到这个
零这个容忍这个东西
你看看从共产党习近平上来的电视认罪
无数个电视认罪到今天
你觉得共产党该不该灭亡了
现在美欧搞不定搞中东国家
搞非洲国家
到北京去所谓六个外长
拿千亿的钱来搞
就是为了出席冬奥会
人家普京一千多亿来不来
现在真的可能是有问题了
普京应该以乌克兰为由
说可能真的就不来了
连东欧国家都不来了
你不觉得共产党是不是灭的问题了吗
它已经搂到爆了
它已经被世界认为是一个邪恶的
不可相信的
流氓的全人类的威胁
今天的美国高院的所有的判决的结果
一定会走到溯源
病毒哪来的
疫苗怎么发生的
谁让打的疫苗
你记住绝对是个大的时刻
今天的直播是非常的精彩
而且希望更多战友能获得政治庇护
而且能希望更多战友
都能自由的先离开那个国
在你条件允许的情况下
希望这个战友们最后都能
成为坚持到后二十秒
增加二十秒的人
前面多长时间实际根本不这样
关键的后二十秒
过二十秒的起点
取决于对方开始高兴的时候
你才有二十秒
要不然前面都没有用
二十个小时也没有用
谢谢
非常非常感谢七哥
七哥您现在还有时间吗
好我再给我再来一个问题
我再走好不好谢谢
好的好的
那我们请长脑哥和七侠
看看有没有问七哥的一些问题
那我们先从长脑哥开始
好的谢谢
其实我也没有什么问题
我就想还是发表一些感想
就是因为除了七哥以外
我估计可能我跟战友联系的
算比较多了
因为我能感觉到很多的战友
就是因为参加了爆料革命
它改变了很多
不管是从这个过去家庭夫妻关系
还子女的关系
以及这个因为没有打疫苗吃上药
等等的这些
另外一个就是给了解他们
有一些战友参与了爆料革命以后
也承受了很大的压力
不管是风险也好
或者家庭的这种压力也好
但是几乎没有
很少很少有战友去放弃
所以我这个也是很欣慰的地方
到现在我们战友是越来越多
另外一个就是
我也想借用七个的话
我们这一批人
就是咱们爆料革命的战友
承载的死命到我们头上
我们是逃不掉的
想逃也逃不掉
我们无论是现在或者未来
你被误解也好
或者说甚至被侮辱
被怼也好
这就是我们的死命
我们必须要心理这些
然后我们才可能带着我们自己的家庭也好
家族也好
或者是带领所有的中国人也好
才能逃离或者说
解决共产党统治的问题
否则的话我们永远也解决不了这个问题
我们的子孙后代也解决不了
所以我们这一代人的死命
死来我们必须要走下去
而且我们也相信
跟着文文先生跟着爆料革命
一定能实现
用不了多久
所以现在还在痛苦当中
或者说未来有可能面临痛苦的
我们一定要坚持到最后
好的,谢谢
谢谢长岛哥
齐霞你有什么要分享的吗
或者可以提问齐哥
好,谢谢小飞向
谢谢伟哥
我也是没有什么问题
原来觉得好像有一大堆问题
但是我就谈到感想了
就是感谢
我觉得伟哥说的挺对的
就是以前来美国
觉得好像你可以
逃离共产党的统治
但是突然你发现
共产党已经到了美国
你如果再不去
跟他去正面的刺刀剑红的话
你的儿子你的孙子
即使在美国也会有同样的命运
所以非常荣幸能够跟齐哥在一块
跟这个爆料革命在一块
能够担负起这个使命来
谢谢齐哥
感谢齐霞
刚刚齐霞的一番话
让我想到郭先生曾经设计过
那个雕塑就是自由女神像
然后手里拿着那个毛泽东雨布
所以就是我觉得真的就是
郭先生是非常传奇的一个人物
然后我们都向郭先生学习很多
那如果郭先生还有时间的话
我这边还有一个问题
就是上次您大直播的时候
提到说中共不会再有二十大
然后我们现在也知道今年
其实是有很多的事情会发生
包括东奥会的一个情况
还有可能对台湾的一个威胁
然后再加上疫苗的这个灾难
再加上今年是虎年
所以就说您对今年的整个灭共的这个局势
还有没有什么可以今天给大家分享的
好 谢谢齐霞 曹大哥 兄弟妹妹
我觉得现在可以有几个问题吧
在我们可想象之中
但是确实没想到来那么快
就是中共的经济的问题
这个经济的问题可大家都能想到
就我说像好港的地方
包括现在像吉林好几个地方
辽宁东北三省好几个地方
是已经完全活不下去了
但是不可能再活
中共的经济不可能再下去了
第二个就是日本
日本最近这一系列的动静
大企业转移
包括韩国这些大企业
你都知道咱们都保持联系
在亚洲你不要看印度总理
在说去参加中华会不反中华会
你不要看那个
印度和中共之间是你死我活的关系
它就是为了利益
它也为了亚洲的利益
它是它本国的利益
印度你不要小看了
印度整个现在在亚洲生产领域
供应链领域
这个对中共的整个威胁是巨大的
它很聪明的印度人
还有一个就是大家最近要看到
就是所有全世界任何东西都卖不着
这个买不着
现在中共要跟美国之间勾兑
一定要去买关税
最后一定关税给它减了
中共活不下去了
这一系列现象都证明
它在亚洲
它在美国
它在世界
它自己也知道经济活不下去了
这个没有钱的共产党
它在中国分分钟钟脆断
这是我们
绝对是我们现在看到最好的消息之一
第二个就是溯源病毒真相
和疫苗危害你一点都不用担心
这个世界死的人
还有打过疫苗的危害
还有这些运动员
几百个运动员在死亡
包括现在你要看到
就是音乐界
就是特别音乐界
你看唐萍妹妹
威廉王
那是真是贡献太大了
就是国内现在就整个被这些网红
被共享财富以后
还有音乐界的
现在集体大家不能走穴了
不能赚钱了
他们那个生活的方式现在在改变
导致国内的变态
提醒吸毒
是灾难级的
这就是社会矛盾爆发的根本点
所以我们的歌
现在在国内火到这么大程度
还有受到这么大影响
它不是开玩笑的
另外一个大家看到就是民意
从这个音乐界
个体界和经济界起来的时候
带入了另外一个就是不仅病毒
和病毒真相
疫苗灾难导致灭供全球化
我们还看到一个核心的问题
就共产主义
共产主义
刚才就小肥肠你说那个
打着毛主席一路这个
共产主义社会主义在全世界
现在完全是大家都认可
这是个巨大的威胁
这种认知是在我们两三年前
是很难想象
在美国竟然要求搞共产主义社会主义
这个东西的认知
就现在我们就包括美国司法界
律师界
媒体界
好莱坞界
还有欧洲日本的这些各种企业界
都在跟新中国联邦合作
他们不仅相信新中国联邦
是个合适的代言
代表中国人未来追求法治民主信仰自由
是灭掉共产党是正义的必须的
这么一个口号相信我们
更重要的事情共产党也帮了我们
他那么多年不准有反对的声音
不准有异党
不能有其他党派
只剩了我们一家
现在我们就成为唯一了
更重要的大家要看到
西方知道这个经济威胁和政治威胁
和生命威胁
社会威胁
所有这些最后终结完
疫苗灾难和病毒灾难
最后找到一个弃死鬼子
只有共产党
这一系列的弄完
我们看到北欧和俄罗斯和中共之间
在东欧 哈萨克斯坦
哈尔扎耶夫家族
拉默赫夫的
江泽民的亲干儿子
然后昆仑山麦的出卖
印度洋
整个中东石油的较量
和俄罗斯之间的分开
这都是在我们两三年前以前
都预料在2025年发生
现在看来今年都会发生
另外一个是20大内部的较量
你可以看得出来
内部的较量
现在绝对不是你一般人能想象的
只有像我和海东兄弟尹妹妹
跟共产党这些人真的是
面对面的接触过的
你才有感受到
共产党内部是
绝对这场斗争
江家非常清楚和曾家
只要让习过了20大
一定把江曾家全灭了
什么王岐山 孟雅
肯定都灭了
习也知道
我过不了20大
他肯定把我家祖坟都给挖了
这俩之间较量是
一定有一派找下的
但我不相信
这是哪一派能决定说谁找下的
但哪一派找下
可能都是双方走亡
这就是爆料咱们从头到尾都说的
真正的所有的历史证明了一天
参与战争的双方没有赢家
打少战争的才是最后的一天
而且天意 民心 天机都在我们这呢
咱想不赢都不行
现在看来咱想不赢
咱回去睡觉去想不赢都不行
你笑非笑
你不要看你这个政治庇护这个时间
这是一个完全美国人
一个独立的官员做出的决定
你在一年前
在四年前
五年前
你是个笑话
像塞浦路斯这件事情
登出这些报纸
那不是说你花多少钱能做的
就像一年前
你要Joe Reagan来怼我们
人家搭不搭理你
像419事件的时候
你说Joe Reagan来怼我们两下子
不搭理你吗
不搭理你 是吧
所有的一切都距离
兄弟姐妹们
咱想不赢都不行
就这一句话
等着吧
千万别在赢面前失去了自己
走向冠军奖杯的人
不是最后兼征20秒
还有一个
最重要的人
有脑子
运动员
派拳道
什么这拳道
最后全是用脑袋来决定的输赢
而从来不是用手和脚的
不管是踢球的
还是玩大球小球的
都是这个结局
我们千万别输在这
该我们赢了
到现在我们不赢都不行的时候
你别傻了
G-Club抽奖
新GDV投资
还有我们的一切
G-Fansion
现在你穿着身上的G-Fansion
你看看现在小飞向我
都没见穿过那么好看的衣裳过
我不觉得他穿任何衣裳好过G-Fansion
包括东丁营妹妹
他俩穿任何衣裳
就穿G-Fansion那么好看了
你看你现在你看这个长岛哥的衣裳
这是希哥给他的西装
唯一衬衣是他自己买的
这是这里唯一不好看的
这铲锅是光弹墙了
你不能拿点G-Fansion弄上
是吧我们的一切
有一切都是最好的
你干嘛做个最坏的选择呢
干嘛就撒一字谎
造一字假呢
是不是啊
永远记住
在这个时候不要有那小私心
所有的魔变成魔都是小鬼租建
因为小鬼的眼变成了魔
所有的独裁所有的妖
是因为好人的纵容变成了妖
还有就是一些无知
绝大多数无知的人
造就了魔鬼
我们千万别当那些小人物
自私的人
别那个鼠目青光的人
看的稍微远点
2025年是吧
咱们一切都有度分效了
有什么呢
为什么不能当那个时候呢
是不是啊
一些小飞箱当时有多少事发生
你们给我看到他成功那面
你看过他怀疑犹豫
被打击的一面的吗
这么小个孩子他能坚持过来
不是开玩笑的
感谢上天
感谢万福万神
感谢东帝影妹妹
感谢老师
感谢我们村长常导师
感谢小飞箱
感谢今天后面的墨镜
还有我们的小白
还有今天我们的小福利
总导演
千万记住
这个大直播
开始于小福利呀
墨镜夫妻呀
但是咱总是不提他
人家还总是不愿意让急
是不是
这就很了不起
很了不起
感谢你们
谢谢兄弟姐妹们
谢谢
好
我再说一下星期三
我再说一下星期天我不直播
星期天我要出去
不大直播
下周一直播
我移到下周一了
给大家报告一下
拜托了
谢谢
我先下去了
你们聊吧东帝影妹妹
你们再聊点流水的故事吧