附近的像宇宙一样的力量
塞尔维亚的太子郎
中国人要学到什么
香港当时抗议可别忘了
香港那是看到别人拿走了
结果就是香港的事件才让西方开始真正的把共产党已经是给它当成坏人
然后新疆事件
你去想想香港要不反抗呢
共产党会什么样子呢
所以大家要记住
台湾人要反抗
我们要反抗
像上海、广州
你不反抗是吗
你再饿死你
只有一条反抗
勇气
而且西方这次欧洲却不是认为到时候收拾俄罗斯了
他们从政治上、军事上、经济上都没有任何选择
为什么
所有这些国家的政府全是民选政府
当你发现你不除罢安良
你不注落、灭强的时候
你就会被这个人民所彻底抛弃
所以他政治和整个国家、经济和未来信仰各方向没有任何选择
就连德国这种国家没有任何正义感的国家
完全是个石头般的国家
从来不变是非的国家
最后他都开始跟俄罗斯要签字
一个月前想过俄罗斯天上计算机吗
想过对美制裁吗
想过俄罗斯的富豪在伦敦打出射箭都没有吗
还会更惨
这就是正义
人类最终你一定要相信善恶和真假的问题
所以说这次他们做出了不是名字选择
是必然的选择
我和普京完了
他只是完了负多少代价
习近平也肯定完了
是谁负代价
普京是我们看到Richard他妈在那痛苦
我们不愿意看到
说实在话
我们是参与
我们不愿意看到
最终他一定会完的
谢谢明道兄弟
谢谢七哥
谢谢明道
刚刚七哥讲到的勇气的传染力
我相信很多战友有感受
我在跟很多战友私下聊天的时候
几乎每一个人都会讲说
因为我看到了某一个战友
然后我选择了出来直播或者出来露脸
当然我们所有人都是因为七哥
最先站出来
就像七哥之前直播的时候背后一个蝴蝶翅膀一样
唤醒我们所有人的良知和勇气
我看到七哥吃
刚刚七哥讲到的就是
七哥照顾我们吃
确实这样
每次我们七哥一在的时候
我们就在某一个时间点出现
我们就有什么吃的
如果早上出现就有早点
如果有下午出现就是下午茶
晚饭就是晚饭
然后想想那天
我们在G-Club年会现场的时候
我们在G3的大厅里面有一个
大概三四米长的铁的一个台子
然后那个那天我们结束之后就摆的全都是吃的
然后剩的一部分
我拿回家吃了三天还没吃完
我们得洗饭
然后这个同时那天这个七哥照顾我们是给所有现场的
开了一包四万五千美金一磅的咖啡
这个照顾所有的在现场的
所以我不知道这个这个Ritual有没有什么感受
给大家分享一下
在七哥吃饭的时候
我觉得看七哥吃饭是一个享受
反正看到七哥就开心
不管七哥在干什么
当然我不想看到七哥上厕所
因为还有味儿呢
那个我想这就是对
我觉得这个跟七哥刚才说的很多的这个小时候啊
还有你的成长过程
人的环境的影响
我觉得是会有影响的
其实我也是
我觉得我就是喜欢打抱不平的
从小就是我看到别人受欺负的时候
我会很我虽然没有能力
但是我很傻的冲上去
所以说我也吃过亏
但是好像这个也没有改变我
这个就是比较比较
比较傻的这个这个境啊
所以说我想这有可能也是一个这个这个
这个福报吧
因为我真的很相信啊
就是轮回
我觉得所有现在发生的一切
包括七哥刚才说这个这个国家的人已经啊
麻木愚蠢
懦弱到一定程度要报应
其实我真的很相信
因为在在人们不理解的时候
在他们看不到这个道是
到底是怎么回事的时候
我觉得这个嗯
我觉得就是用这种啊
这种报应
其实是可以解释一切的
包括我觉得今天我们的这个题目
上面写的是
G系列代表着上帝的财富
其实我们说到的很多的就是信仰
我觉得G系列就是一个信仰
因为我最近读了一本书
哇
现在都吃完了
那本书里就讲到
就是为什么共产主义是一定会会被毁灭
因为它
哇
第二大碗啊
太厉害了
为什么共产主义最后被毁灭
因为它是跟上帝跟信仰背道而驰的
因为所有的恶都是为人去服务的
而不是为神去服务
那我们创造的这个G系列
其实就是为神创造的人去服务
当我们觉得人每个人是平等的
你跟我是一样的时候
杨改南跟习是一样的时候
他的灵魂是一样的时候
我们其实是在为神服务
所以我觉得这个G系列代表上帝的财富
意味着什么
我想听听七哥的分享
嗯
我为什么今天咱谈这个话题
我觉得很有意思
我觉得
很多人就觉得G好像跟郭文贵什么
这个G是连在一起啊
完全是胡扯的
G
我郭文贵这个郭 G UO
到香港以后姓K
跟那个G它没有什么关系
而且我特别有意思
当时问我这个G的时候
哥哥是最早的时候问什么
为什么叫G啊
我说G系列就是God
GOD
我说还有这个目标
另外他是个很好的
他是一个光荣的财富
但是很多人觉得你
哎
你代表G好像是不正常的
你代表G
你就代表你郭才正常
我真的没有想代表郭
如果你要真了解郭文贵的话
你看看盘古
看看盘古的盘古会的俱乐部
看看裕达当时的会员卡
都叫什么名字
包括红辣房
啊
这个卡子叫什么
那个时候政府都说
你们为什么这样啊
你们一个中国人
我们说
永远不要欺骗你的上帝
然后要相信
世界上有耶稣
当时觉得我们很奇怪啊
我们是相信的
我相信是有神的
我相信我们人是有主人的
但是他们就不行
他就给你写了说
这代表郭氏家族
我郭氏家族用这代替吗
我盘古那不叫个郭盘古啊
裕达那不叫个郭达呀
是吧
从来我不觉得什么这个人啊
你自己多重要
但是我们很多战友
真以为G系列就代表郭呢
你心中没有上帝
你就辜负了整个的G系列
上帝给人类带来最多的是包容
和爱
最多的是包容
不爱
一定要是尊重人性
平等
你没有平等包容和不爱的心意
是什么都不会有
而我们今天缺的一
说的一切一切
习也好
希特勒也好
就是因为没有平等
没有不爱
更没有包容
我说老马哥在英玺还有大卫那块
就是没有包容
有包容能有这事吗
没有
我们今天要面临的中国社会在上海
在广州现在此时此刻
如果有平等有包容有不爱
能有这样事吗
你觉得可能吗
没有平等不爱
包容的社会是什么社会
心理解决
希特勒
就是一个欺骗的社会
普京那块就是个欺骗的社会
独裁的社会
疯狂的社会
没有人性的社会
没有包容
更不可能有平等
更不可能有不爱
我认为我信的是佛祖
是穆罕默德
释迦牟尼还是耶稣
我认为都是一个神的名字
我从不在乎别人信什么神
阿拉什么
你信啥我都尊重你
只要你信
但最可怕的是中国人啥都不信
连小狗的生命都不信
我们家的Snow在这呢
就是Snow
我跟你嫂子每天阿俩十次吵架
得有九十亿的Snow
他喂狗我就不高兴
我喂他也不高兴
是不是
我就给他
每次喂的东西应该是我来喂
不应该你喂
他每次一看吃饭就要瞪着我
你不要偷偷喂他吃的
现在他看不见我
刚刚偷偷喂了
所以我们俩就是对狗啊
这就是一个狗的
阿拉没有任何争议
就是狗的争议
是吧
我认为这个狗真的是
在我家是绝对跟我的命和你去扫命平等的
大家你们都看到这就是Snow
我这时候还吞吞
直接来挠我
你看这傻狗
他知道我说他在挠我
他怎么一来挠我干什么
所以说兄弟姐妹们
在中国大陆的狗都那样
中国人都那样
中国人能把自己的宠物给剁了吃了
他就不敢去做那些混蛋了
不知道在哪里
是狗让你待在家里边的吗
是狗让你变成假阳性的吗
是狗让你打疫苗的吗
不是
你干嘛吃狗呢
打狗呢
所以我想告诉大家
整个现在中国这个社会上
大家要看到一个最根本的
它没有信仰
那我们G系列根本的问题
就是要你有信仰
而且特别像G-Fansion G-Club
G-Fansion一切一切最终它都要归于心中我联邦
你去想想人呐
战友们你看我每天我面对很多
突然就走了就死了
突然就走就死了
其实每天就是跟你们完全不一样的世界
想想人一睁眼啥都没了
你一闭眼睛
你人过去什么羊肉丸子是不是
那对你来讲什么都不是了
每个人都是这样子的
真的钱那么重要吗
那钱能让你带到粉木居吗
你看看国内那些名义有晒钻石
晒钻戒
有晒豪车的
你晒呀
能怎么着呢
我就不相信他现在上海这块
你多吃点方便面
你还能干啥去
一个没有自由的社会
一个没有不爱尊重的平等的社会
人连狗都不如
你要钱干什么
所以这就是我们G系列
永远告诉大家
不要把G再调成郭系列
我很恼火这件事情
G系列就是我们尊重上天万佛万神的世界
绝对不是郭的世界
如果你跟了一个郭的世界
那是你的悲哀
你要这么认为
更是你的悲剧
而且大家要记住
它是我们新中国联邦
新中国联邦国的
国也叫G.U.O
新中国联邦国的国系列
万佛万神的系列
谢谢兄弟姐妹们
还有什么问题
请说我再吃第二碗啊
我这基本上得吃三碗的
你们今天痛苦咋的呢
草根小哥的嘴
我看到你们缠我超级开心
为什么
因为你会知道你吃饭有多香
不懂得珍惜
好的
那请文智先生分享一下
齐克我想请教一下
台湾就是本来佩洛西
你是要说访台吗
结果突然又病倒了
就染疫了
然后同一时间的那个蔡英文总统也就是隔离
居家隔离
因为是那个密接
我不知道这件事
就是对于台湾这件事你怎么看
包括刚才您提到
就是可能那个俄罗斯会有新的武器到吧
然后未来可能就是飞机无人机
加上这个导弹
对乌克兰的狂轰滥炸
那我不知道就是说
他们的计划里边
攻台这件事是在这件事发生之后
然后看效果呢
还是说可能同时进行
就像您之前分享的就是
你取冬我同时举席这样的一个情况
谢谢
据我所了解
我不敢确定
Nancy Pelosi去台湾是中共明确告知
你去我就开打
所以就是大家都阳性化了
不去
很好的借口
是吧
这里边是绝对是有这个
我相信这是真的
我问了一些战友
但国内战友说很明确
你去吧
去我就打
肯定打
他又不去了
这也是西方
他确实考虑到政治的问题
我确定真打了怎么办
美国还没准备好调解这场战争
你蔡英文没办法
她小媳妇
她只能是你养我也养
是不是
你转我也转
你硬我也硬
就这么简单
没选择
被动的嘛
那么另外一个关于无人机这块打的时候
我认为啊
下一波就是伴随着猛烈的乌克兰的这个袭击之后呢
我觉得很有可能台湾就开始了
几乎差不多
这次压力刺涉完上海以后
广州
而且做好了一些准备
钱都转完了
我几乎差不多了就
这饭太好吃了
就不能和你们分享
就这味儿已经都是享受的不行了
太美了
战友们啥感觉
黑头姐姐
四个b b b b b b b
这是啥名
这是
回旋镖
这个丸子炒个小鹅
宁道文智瑞旧
罗姨
我一定保你吃够啊
谢谢七岛
我有个问题
你之前就是在好像是4月3号
我有可能时间记错了
大直播的时候
你有说过中东一定会挑事
包括他们这个东风的导弹的部署
但是您同时又捡到过伊朗
好像现在有可能不干了
您您是觉得在什么样的情况下
伊朗会不干
是不是美国施的压
还是怎么样
你继续说
我听着呢
我继续说
我们不说
别停
我的问题问完了
就是
伊朗
一块的局势看看
就是会会怎么样
因为中共国接下来就会在中东啊
南亚等等点火
那中东是不是中共国稳抓稳拿的
还是说有有有有可能是啊
不能够完全拿下的
包括伊朗之前你说的
有有可能不干了
不愿意干了
评估的风险
你跟我们分享一下
我觉得啊
这个事情是个很深的事
我最近几天跟这几个方面有一个深刻的感受到
就这次乌克兰的战争啊
让这些西方的国家和东方的国家阵营分的越来越近
也就是独裁国家
很简单
如果你是伊朗的哈美利尼
你咋办
跟美国自己自杀
跟中共被美国干掉
那你说你会自杀吗
这种人不会自杀
只有上海的这些上海的那些自我骄傲的上海人
小资的人会自杀
这些大学大哥人不会自杀的
就像朱镕康
既然谁都下跪
但坚决不自杀
令计划不会自杀的
就像那个薄熙来
他也不会自杀
你习近平关下来他也不自杀
普京也不会自杀
这都像活着
只有傻子
像上海的小资人会自杀
还有真的是很无知的人会自杀
那么伊朗咋怎么办
伊朗现在要玩两手
我给你美国和谈
再搓上几遍
但是呢
共产党他摆搓不了
几乎伊朗的所有的军事技术
东风15都给你伊朗了
你敢自动你敢撤吗
你大量的钱
你多点中国手就玩了
他是很难
他想玩两手很难
那么共产党现在最危险在哪里
叙利亚
最危险在哪里叙利亚
也门
特别特别重中之重是伊拉克
共产党现在伊拉克
你这是干什么
你们知道吗
对伊拉克的官员的腐败
所以你卖给我油
我就给你钱
伊拉克那几个就是现在21个家族
几乎自己我占几个磕头鸡
咔嚓咔嚓磕头鸡
磕头鸡
然后呢
弄了油
我直接给中国冲就给我现金了
就这么偷这个国家
他卖给别人
别人不敢要啊
不给他钱啊
全被他控制
在伊拉克基本上是共产党的殖民地利
伊拉克是共产党可以说战后
绝对是在一战之后啊
弄了一个战略性的一个基地
伊拉克对面伊朗
你说整个中东
你还有几个国家
沙特已经百分之百被金钱买下
这个傻小子跟咱们特别被控制
家族都被控制
卡莱尔就更不用提了
科威特不敢说话
约旦没有什么东西
没钱留那点东西
是不是
然后哥兰高地靠近以色列
尼巴嫩脱产了
是吧
巴勒斯坦穷勤当想
你要啥
他就是个小穷小子
随便垂垫下去就完了
所以整个中东真的是共产党拿下来
而且人民币石油化交易是七哥2017年说的
你说那时候我说的话
草根兄弟
你说你七哥那时候
就你七哥这人要没有坚定的去养
他真的能被人给笑话死
我在华盛顿我跟你说
你知道几乎所有人
你笑面话哪觉得
啊 是吗
是吗
然后你一说这个什么
人民币要石油化
别提了
就觉得你简直是开玩笑
就连班农先生
我们的班农
你们的班农哥哥
他说到2019年时候
Miles
什么我都相信
这个I don't believe
再说
Again
I don't believe
第二遍
我不相信
这个所有的人民币的协议和人民币的交易
是七哥说的
阿美集团
第一个所有计划书就是七哥过去的基金写的
就这美国人都不相信
到现在美国才搞明白
已经做了将近大半年了
人民币贸易交易
伊拉克
我给他们说
我说伊拉克几大家族现在几乎是所有人的资产全在香港
新加坡
中共的时候
你说他们说什么
百分之百我们控制
美国人控制
这就是美国人的控制
你欲哭无泪
他不知道共产党的邪恶
就像意大利那几个
这个又派上来了
班农先生制头
班农先生
我很快把你卖掉
所有这些人全是共产党的部队
我说很少有这些人
很快就把你灭掉
立马反班农
怎么样
看到了没有
这都是我经历的事情
然后呢
加拿大总理小土豆去欧洲访问
很多国内人说
这小土豆会给他们武器
为什么
我说我告诉你
小土豆什么都不会给
只需要习近平老婆喊两声就行了
你敢
你敢试试我对你怎么着怎么着
土豆立马闭嘴
怎么样
有啥东西
给一个子弹了
刚规都不给
土豆
你们心爱的加拿大
Rachel
你们为什么去加拿大
凡是去加拿大的时候
我都怀疑你们的智商
一个澳大利亚
一个加拿大
这这这
为什么去那里呢
是不是
你说这个土豆
看到没有
给啥了
但是我告诉你
最后加拿大会出东西
会出钱
是什么
是在道德革命的工作之后
那么你今天看到的欧洲
你看到的今天的美国的行动
你都会看到一个核心的本质
就是西方这个社会
在关键时刻
信仰实在真的能起作用
老百姓的对权力的判定是真实
就民心民意起作用
整个中东化石油被它控制完以后
很快会影响到美国和欧洲的石油
和天然气的生殖权
老百姓一定会说服
这跟当年希特勒控制亚洲
非洲的所有的矿
和有武器的能源是一模一样的
最终就是
一定是你死我活的较量
能源上
货币上
战略上
武器上
都已经成了你我不能共存的领域了
现在你看习一门子就是一件事干掉你美元
大家千万别忘了今天我们开会的主题
这个是直播主题
共产党的一门子就是干掉美元
他不拿掉台湾
他已经根本不再考虑了
跟俄罗斯在一起就明确告诉你
我就跟他在一起了
我就给他武器了
咋的
你制裁我吧
我准备好了
上海都这样了
两千五百万
我说关门就关门咋的
接下来就北京
肯定是北京
北京一定会关
然后打台湾
你来吧
这台湾都准备好了
我接着吃
谢谢齐哥
请曹哥哥
我们分享一下
好的
就像面临现在世界这个局势的话
因为我看到了
就是您今天说的就包括欧洲
然后这几个领导人
包括英国首相去见格林斯基先生
然后签署那个协议
然后想到二战的时候
太厉害了
那个然后想到二战的时候
当时
太可爱了
当时那个罗斯福秋吉尔签署那个大西洋宪章
当时在船上签的我记得
然后当时呢
就等于说是可以算是欧洲
或者说世界反法基斯同盟吧
然后等于说达成了一个初步的一个协议
或者说宣言
然后等于说这个
那您说这一次的这个这个
欧洲这几个领导人跟格林斯基先生见面
是不是也相当于这个当时的那个大西洋宪章这个事件
这是第四碗还是第五碗
吃了第四碗
哎呀
吃了一盆的
一盆两碗
这回啊
很多人说大西洋宪章又再次诞生
我觉得不是吧
罗斯柴尔德
当时咱就说叫共济会
和世界的21个大会合作的时候
列入了所谓的就人类未来1000年的预言
成立了它这个
特别像这个当时以色列人相不相信未来
相不相信人类
相不像太阳神
打坦神
还有这个达福神
在这个事上
以国籍以三个角形成了六角星
以色列
那是一个对神的契约
后来到二战的时候
罗斯柴尔德家属起来的时候
是以犹太族
共济会
为成立的叫金融
就是金融的帝国
无国籍
无民族
到今天大家看到世界上所有的最多的
所有的金融领域都是他们控制的
很多人现在说数字货币的时候
我请问大家
世界上数字货币现在最最棒的币
流通的币
最有价值的币是什么币
你们觉得
什么
起币啊
现在那不是
起配啊
现在那太远了
现在还不是啊
事实上现在最有价值的
流通量最大的币
USDT吗
都不是
世界上
现在在世界上最牛的数字货币也不是比特币
就是以太币
以太币最值钱的什么地方
大家知道吗
有币者
货币不是
大家不知道吧
所有的以太币的核心就是他搞了NFT
是吧
NFT
不对称的交易方式
他就是咱可
咱像咱搞了个计划一样
他搞了NFT
艺术品牌卖
建筑艺术
他未来是和元宇宙连在一起的
以太币玩着这个手
大家记住是谁最早让他变成NFT的
把这个Token给合法化的
大家要记住
就是摩根斯坦利
摩根大通
摩根大通是谁的
这一批摩根就是摩根家族的
大通是过去罗克菲勒的
罗克菲勒从第一天就是罗德查尔德家族
摩根就更不用提的是罗德查尔德家族
人家在比特币出来之后
人家搞了个叫以太坊
第二代货币
摩根还搞出自己的数字块技术
然后人家搞了个NTF
实行了实际上网络世界现实中交易叫流通
也就是这些人
就刚才草根小科说的大西洋公约
大西洋公约之前是什么
先走1913年成立的美联储
第一次世界大战
然后第二次金融危机
第三次金融危机
然后世界金融大整合
最后第二次世界大战
然后整个亚洲
整个世界都归于美国
而美国从自己的链油文化
是吧
最后电灯电器到电脑
所有这些企业最后都是他们
严格讲他就是新中国联邦的出息人
对吧
今天在世界上能称币的也就仨人
没有第四个都扯淡的事情
比特币以太币
洗币
其他都是傻币
都得滚蛋
什么火币啦
什么什么都扯淡的事
你拿什么支持你告诉我
比特币是一场精心设计的
开启世界走向虚拟时代
网络时代
灭掉传统的法币的和法币共存时期的
一个精心的数字化货币的设计
到现在你不知道钟本聪是谁
钟本聪设计的2100万个淘金的币
大家去想想一共能多少钱
还有100万个在钟本聪本人账号里边
你怎么知道钟本聪的账号不能动呢
是吧
然后第2个以太币以太仿出来了
第2个技术
各种优越性权有
加密性很强
马上就有了NTF的配合
也就是可以线上线下支付
事实上就把整个法币灭了半条命
你什么币其他
你没有这些NTF的支持
你什么都不是
只有新中国联邦的喜帝
下下结合以上两点
中心化
有稳定币
KYC
关键的有支持什么
现在有SP
它有事实上的线上线下交易
实际上不是虚拟
虚拟的交易
线上线下交易
实际上不是虚拟
世界的所谓的
那些数字代码和数字游戏
数字人物的这个销售
直接生活中交易
不高出他们多少倍了
随着下来
它另外除了稳定币
它还有去中心化币
只有这个币才可以说
真的是像大西洋公约一样
重写人类的版图
政治版图
记住最后的战争和较量
最后是金钱
现在你刚才谈到大西洋公约这些人
他没有资格写金钱的大字
罗斯柴尔俄家族
和背后的执着地家族
没有人参与
严格讲参与完了以后
这才是真正的
他们新大西洋公约
那是谁呢
以色列
日本
澳大利亚
加拿大
千万别忘了
包括巴西
这几个新兴国家不加入进来
这些国家的能源不是国家强大
不是它车大
是这些能源是招字地控制
未来之前的三座大山
我们新中国联盟要控制的
罗伊给念念给大家
食物和水
然后是生物科技
然后是能源
对
新能源
然后下面最下面是我们新中联邦的
这个基础
李兄你在说对吗
你有两个版本
七哥
你跟我说过两个版本
我都写下来
我不知道你说的到底是哪个
你这两个版本都说说吧
还有一个是
更之前你说过了
一个是金山
就是是gold
还有当中一个是
食物和水
然后最后一个是idea
就是所有点子汇集的地方
这是创意就是新的点子
新的创新
这是你之前的一个版本
后来你说你说错了
然后你又给我说了
刚才罗伊说的三个那个版本
我再说一遍
这个我原来的计划图
在王一平手里找他要求
我再告诉你的
第一个食品和水
第二个是生物科技和现在能源科技
第三个是智慧和数据
下面是新中国联邦和人才智慧
GDO
这个中间这三座山就是金山
钻石山和未来的山
一点没错
知道吗
这就是你们要学习的
战友们要知道的
遭折地
未来要控制的亚马逊粮食
加拿大的农业粮食
是吧
还有更重要的
我们大家看到现在澳大利亚
是最最重要的综合性
最强大的国家
他们都会弄在一起
而世界上美国最成功的什么
人才掠夺
就是人才GDO
新中国联邦要做的什么
就是我说那个智慧人才GDO
这里边的金银什么都是他的手段
我们三座山的名字就叫食物和水
第一座山
第二座山生命科技
让你生命可以长可以短
跟你啥都能换
还能保持你的健康
和能源科技新的能源
不会再有游客气了
第三个就人的智慧
还有现代化的数据
下面是新中国联邦的GDO教育和人才
这就是我们的金山银山钻石山
是吧
这就是很重要的
那么现在就刚才草根少跟问特别好
大西洋公约是基于什么写的
没有这些东西的划分
你什么也没有用
所以说你看到乌克兰还有血腥的时刻
因为这些人都没出来
下一步就该轮到这些国家出来了
这些国家出来的背后照着地就会出来了
但是我觉得这个时候就是共产党和俄罗斯
就像当年啊
莫索里尼和希特勒签订合作和协约一样
他俩得起来
他俩得干起来
他得跟莫索里尼希特勒签订合作来一把
就是普京和习大帝再唱一把戏之后
这些才能连在一起
新的大西洋公约才会出来
这是齐哥的着见
谢谢
谢谢齐哥
那请明道先生
刚才听吴贵先生分享的金山银山钻石山
我感觉在这个黑暗的社会里面
我们终于看到我们的光明
其实现在可能就是属于这个
这个世界比较黑暗的
包括这个包括这个中共像那个塞尔维亚
塞尔维亚这个这个地区将来就是欧洲的
这个炸药就是就是炸药库
那就是说一直这个战乱不断
包括前一战的那个科索欧战争
到现在他都不承认科索欧被分离出去
这个听起来很类似
这个有点像中共对那个对台湾的这种态度
那么那么他在这个他在这个时候
竟然在这么敏感的时候
然后向这个敏感地区输送这个输送武器
就是按照文贵先生刚才让他讲的
这已经超过了当年的这个古巴的
这个导弹危机了
那古巴我们可能想到古巴导弹危机的时候
差点引爆了第三次世界大战
那么那么他他他这个关键的时候
然后选择这种用明显的方式
向那个像这个热点地区输送输送武器
那那他是不是摆明了
就是就是要跟那个西方欧洲还有美国
包括包括他的替代美元的这个美元的这个想法
因为记得我记得以前
一个很有名的一个美国将军说
这个这个美国的军队是保护什么
他就是他实际上指的是美元
就是说美国的军队实际上是要保护他的美元
所以谁动了美元
基本上就跟美国宣战差不多
那他在种种的在经济领域
在军事领域
向西方社会和这个美国西方文明挑战
他真的是不是想要利用这个时候
呃就是说像邪恶那一面
真正的战胜
或者是有机会推改变他们所谓所说的这种秩序
然后呢
把彻底的就按照他们的想法
就是说把美国社会或者西方文明来替代
这个就是我的问题
我觉得明道兄弟啊
这还真是
我觉得两个极端啊
我们战友很多想问题的时候
就是拿着西方和他们讲
我觉得还真不是
希特勒当年啊
你真以为他想占领全世界吗
希特勒开始之后
他就没想过
跨过莱茵河
他就千万的求上帝啊
法国人可别开一枪
开一枪他就跑回去了
他就结束了
结果不开就开始打
结果法国都不想
最后就是希特勒从后来所有人都分析在身边
他压根也没相信他能征服全世界
但他知道这个战争是不能再停了
我地停我就完了
他就很高兴这件事
就像我们小时候村里面见的流氓啊
当那个流氓说
大家都认定他是流氓了
是吧
他不当流氓
他也是流氓
他知道我不当流氓
我就活不了了
我只有当流氓才是我的尊严
这就是我的职业了
那这个这个大家都有感觉吧
在学校里边说
有个人就认为这个人是个流氓
坏蛋
他就一直演下去了
他说我就是坏蛋了
而且我越坏越演越好
然后就失控了
他没有其他任何生存的方式
今天的普京你问他
他内心世界说
你把这事儿停了
你当好人他不会的
习近平他认为不会的
然后你说他代替西方文明整理
他知道他的生命是有限的
就像现在习近平觉得中国人挨饿
他老爽了
老子当年天天饿的
跟狗说的是满街跑
他拉着个鞋
习近平自己多次一说的就是流泪呀
说当年我真是闻到那个人家做饭的香
他说我真的就发狂发狂的程度
你想想他去吃那个生茄子
吃到自己生理反应到一辈子
是什么情况
然后吃完以后就拉肚子
拉肚子还没有擦屁股纸
他就把那个放那个沙轿里面
就拿那个沙子擦自己的屁股
拿手擦
他也不能洗手吧
就躲康生的嘴沙
看到他姐姐
这个一个花鞋
拿墨水染
把这个上面给染了
你去想想
他回到家以后
他爸他妈
包括他爸在监狱里
最想要点吃的
就那个山西的那个烧饼
给他爹拿几个
他爹高兴不得了
所以他现在看到全中国人
天天吃的喝的这么好
还不知道感恩
现在让全中国人都来饿的时候
那他那个心情很复杂的
包括你我
明道
就你到那个份上有一天
你也这样
想当年我在爆料革命当中
七哥把我农场
联盟给我拿掉
现在我说了算
我把你们农场主全拿掉
我啥子都
这是本能
你看你笑一笑
你这个笑是今天最自然的
对吧
你看这个今天是笑得最灿烂
最自然的
对吧
为啥呀
它是一个人的本能
这谁都别识
这就是人的权利
我有权利把你农场主给你拿掉了
是吧
你当年拿我啥滋味啊
它是一个
这就是一个人的生物
还有一个本能
习现在已经是觉得
我就是神啊
我代表了神啊
我经历了那么多事情
我都不死啊
这么多没搞定我
我几天不洗澡咋了
我几天不换牙子了
几天不刷牙咋了
我现在睡在毛泽东的这个房子里边
天下不过如此嘛
习近平在说话
不过如此嘛
他觉得没什么高人嘛
没什么了不起的嘛
所以到法国去演讲
中国这狮子醒来了
很可爱
中国人挨打的日子依序不复返
为什么他眼里中国觉得中国没男人
中国没有英雄
他觉得他是那个英雄
他觉得中国人吃饱就是你最高的境界
你还想要什么
我当然我可以觉得你吃饱吃不饱的时候
才显得我的权利
这就是习近平很在乎的一句话
我跟你在直播说过多次
说政治的权利在什么
他可以一见
轻易不见陌生人习
见陌生人会问他喝个酒啊
你觉得政治权利最大权利的核心是什么
说夜色的权利
踢条子的权利
搞女人的权利
给人乌纱帽的权利
说啥都有
但是习近平说不
政治的权利是说不的权利
我不给你饭吃
我不给你上床
我不给你双修
我不给你乌纱帽
才是政治的权利
今天习近平要让全世界
我有说不的权利
我不让你美国这样的方法生活
就像王岐山见了班农一样
几个小时
大喊大叫
魔鬼一般
说是美国的生活方式
你们一个家庭住好几个房子
一家好几台车
地球能不暖吗
凭什么过这么好日子
是你们一个美国3亿人
享受世界68的能源
凭什么
然后你们让老百姓造反
老百姓要是
都像你说的搞什么
你的平民运动
那这老百姓不造反
不推翻政府吗
老百姓就是奴隶
政府就是管老百姓的
你怎么叫老百姓
和政府一样的权利呢
你怎么叫平民运动呢
王岐山的思想和恐惧和喜事
如出于者的
你听班农先生
说那几个小时的时候
前面一帮人拿着本记
包括郭树清啊什么的
都在那块记
他就是告诉你
共产党就是奴隶主
中国人就是奴隶
他俩像死奴一样的尊严都不能有
对吧
这是个本质
你说他要拯救全世界
他拯救全世界
他就是一个
我把你美元干垮
把美国干趴下
全世界人
资源还有
都听我的
最起码一条
习近平知道
我不干美国
美国一定推翻共产党
我干倒美国
我干弱美国
他不会推翻共产党
这是他最根本的
他知道
只要这样他这一辈子下去
他一定会死在美国手里边
美国得把他推翻
共产党灭了
他一定是这样
深信不疑的
所以习近平为啥
选他的时候能选上
一句话
习近平从头到尾就宣传
我们和美国中美必有一战
我们不跟美国
迎面对击的话
咱们就给他做掉
这就是习近平上来的原因啊
只有我们才能保证
共产党的家人
不被挖祖坟
所以他家结了坟
才修那么大
他怎么能让他结了坟不被挖
那就共产党长期执政
共产党长期执政
老百姓就必须要控制
洗脑
网络控制
财富控制
土地控制
房价控制
现在食物控制
出门下楼的控制
没有什么
真的给人类带来文明
没有文明这俩字
只是让自己权力更安全
个人更安全
就这么简单的P事
我双修你
你不能说不
你双修我
我可以说不
你的钱是我的
我的是我的
哪存在什么文明
他想都不想这事
文明在他眼里面是一个多余的
庸俗的
可以完全忽略的东西
只有权力才有创造文明
文明是由权力来决定的
就像他说的是的
什么马亚文明啊
什么埃及文明啊
什么中国华夏文明啊
文明能到饭吃吗
文明能让共产党执政吗
共产党还不是几千万人命换来的江山吗
所以说他上去以后
你看他干了几个事
反腐
干掉对手
然后国有化
干掉所有富豪
所有资源占手里边
然后和普京个人交关系
两国之间咱俩一起干下去
把这几个伊朗啊
什么叙利亚这几个流氓国家
北朝鲜揽在一起
整个整个团伙
是吧
然后全所有中国的财富都他控制资源
稀土都他家控制的
高科技都他家控制的
是吧
哎呀斯诺啊
你又来这搞敏感我
哎呀斯诺这敏感
所以说大家看得很清楚
是吧
习近平他就是很活的
一个
就像一个刘邦一样
刘邦当上了皇帝以后
就像过过皇帝是吧
搞谁家的女人是不是
杀几个人是吧
抱抱仇是吧
他就是啊
他哪想过什么万年的江山扯淡
就不想死
其实王爷是你什么文明啊
哪有什么文明啊
任何所谓权力之后
全都是刘邦
都不想放弃权力
为了不想放弃权力
什么都可以干
而且现在绑架的中国人
一个目的就很简单
让你打仗
让你忙让你死
让你没有心思管我的事
你家有麻烦
你有吃饭的危机
你就不会想吹乱我习近平
就这么简单
我要干一辈子
我还说了算
一个独裁的国家
怎么会想到未来的文明呢
只会想到自己
千年万年管理这个江山
只有一个可以更迭的政府
才会想到文明
这是个基本的常识
谢谢梅刀兄弟
Snow 咱快差不多了咯
Snow
谢谢七哥
七哥还有时间回答问题吗
有
好
那我们就接着问了
什么时候七哥学校离开
然后直接跟我们讲
刚刚七哥讲了政治
我就讲到上海的时候
我就想起来
我有一个朋友
原来跟我一起留学的
然后他后面就回国了
他是上海人
然后他是个健身教练
然后在最近
他用他的那个筋膜枪
突出自己的手指头
然后这个抢菜失败之后
他呢就这个自发的
组织了整栋楼的这些业主
然后当时居委已经跑了
然后他自己就组织
联系买菜
然后去搬运
所有的这些一系列的
然后塞满了所有人的冰箱
然后这件事就让我看到这个
我们并不需要这些
所谓的中共
共产党的领导
和所谓的居委
和一个中心化的权力
那么刚刚这个七哥
讲到了这个三座大厦
并没有有关任何政治的
但是七哥也讲到以后
我们要拥有中国人
一人一票的选举
选出来的政府
那我想问七哥
就是是不是我们要用到
这个未来的科技
和数据和区块链
去保证这个结果
我觉得罗毅从上海这个
居委会看了一些
所谓的权力啊
民主啊法治啊
说实在话
中国历历这个东西呢
我觉得一点都不遥远
就像我深信
中国人种没有任何问题
香港、台湾市、新加坡
海外很多优秀的华人
给我们看到这个例子啊
这个希望没有任何问题
而且会很快
很快啊
而且我越来越有信心
我觉得首先也很简单
当我们理解权力的时候
所有的是全世界的政府
控制了你的钱
就控制了你的一切
是吧
现在信用卡
你看看现在信用卡到什么程度
把你信用卡给你灭了
你看共产党
只要跑出上海
都是因为信用卡被抓了
知道把手机卡扣了
但是用信用卡一刷给抓回去了
控制了你的财富
控制了你支付方式
你就控制了你一切
同样人在金钱面前
没有任何尊严
更不存在什么法律和公平
我认为
让有一个合理的财富分配制度
获得制度
安全的财富拥有方式
我觉得就是一个国家民主法治
最关键的
一个穷困潦倒
连饭都没得吃的
连吃饭权力都没有的民族
怎么可能有法治民主
所以喜马拉雅第一件事情
新中联邦
要建立的新中联邦
一定要有一个
自己能够
决定自己的财富
和自动创造财富
可衡量的这种金融模式
而且是不受权力控制的
这就未来整个G系列
必须要像信上帝一样
大家像这个洗币一样
大家随着时间
你会越来越懂
原来我忍了一个月
我有这样的好处
我等了一年
今天你想想两年前
三年前你什么样子
是吧你没有打
你没有打疫苗
你敢不敢
就这一件事
新中国联邦已经功德无量了
已经远远超过你那个主国
对你的贡献了吧
然后还有币
还有股
还有Fansin
还有会员卡
还有马上有免费教育
一个人当在物质面前
基本满足的时候
他才会寻求尊严的存在
尊严就是什么
公平包容
你有了基本的吃穿行的保证之后
才能达到你基本人性的要
和动物不一样的需要
你需要尊严
你需要认可
然后你最后你需要信仰
那么今天看到中国的上海
上海就说什么民营委会啊
居委会啊
那是一个小小的火花
是很让人尊敬
它更加证明了什么
只要人在一旦给了他一个好的生活环境
就像我说的GEDU的教育一样
就像美国的西部的
这个就是死亡之谷
你一旦给了一场暴雨之后
环境允许
就会长出各种
苍天大树和鲜花来
环境嘛
那么我们华盛顿最重要就是金钱
这就是我们要最重要的
第二个是干什么
大家要有信仰
不管什么信仰
只要他有信仰就行
有信仰的人
是最起码他区别了
和动物之间最根本的不同
我没见过任何一个宗教和信仰
所让人作恶的
什么信仰都让你以人
以善为代人
这是中国到了最底线
最糟糕的程度
整个中国社会是以恶
以暴力
中国所谓的英雄主义
崇拜的全是暴力主义
就包括我本人
我今天上直播前
我突然想起了
我说想想共产党这个暴力
我说我自己
就我过去跟家人
跟朋友一聊天
就要玄绕自己小时候
打架都有本事
包括在直播中
给你们玄绕
自己打架都有本事
实际上这是个很差的一种
这种暴力崇拜
这是个很差
这说明七哥的教育和境界
完全没达到
一个我追求的那种高人的境界
当一个国家
一个民族一个人类
不再崇拜暴力的时候
你才真正的是走向了文明
你看看七哥
就是过去这些年
我想想
有时候就是一响子
后脑勺子发凉
不要脸啊
觉得郭文贵
觉得郭文贵这么不要脸
这么无知呢
因为我在西方文明社会面前
看到人家尊敬社会
像我去开庭
就是开庭人与人之间
人家的政府官员
人家的法庭
人家的法庭的厅长
那个漂亮
那个女士
那个优美
程序的认真
和那种负责任
你感觉这是人类啊
这就是尊重人的
你在中国七哥的
见过啥样是吧
那都是什么德行啊
都是
所以说当我们面对这些的时候
新中联邦我更加有信心啊
大灾大难之后
中国人会有信仰的
在信仰之前
我们要解决中国人未来
就绝对不要为了吃饭
可以出卖你的粮食
绝对不用为了吃饭
你可以把自己的女儿
跟那个小大白鸡睡觉去
完全不需要
所以解决经济基础
是我现在最重要的
帮助大家
另外一个
在世界上
树立中国人的形象
更重要的是
让中国人了解
一个千年的西方民主的文明
这些东西有好东西
是我们要学的
不是全部都是好的
但有些很多是要学的
就像我们今天所面临的
这一切一切一样
在乌克兰看到的
所以说我觉得上海
习近平
还有香港
包括台湾的恐惧
新疆
以及我们在看到
海外华人面临的
这种威胁情况之下
这个民族是到了一个
一 万劫不复
二 新中国联邦给救醒过来
这就是我的感受
请
谢谢齐哥
那么请Rachel来问问题吧
齐哥
我就想问你一个关键疫苗的事
因为这两天
美国好像是联邦政府
法院好像上诉
法院又强制
在美国联邦政府工作的人
必须要打疫苗
我就想问一下
您是怎么看待这件事情
您觉得是怎么回事
是个小的反复呢
还是接下来还会
很快的就会被取缔呢
我觉得这个事情啊
大家不必惊慌
我觉得是坚持不下去的
是不可能的了
会有反复
不可能再下去的
因为大家对疫苗的认知
现在的记录
就像美国人跟我说
包括欧洲人跟我说
说你反的是毒疫苗
他们主动跟我说
对呀 我反的就是毒疫苗啊
是吧
然后呢 他们就跟我说
你的歌唱的太好了
然后你唱的歌非常好
然后就问这个歌的背景啊
他们都在学习啊
刚才我们没有谈到这个问题
就从这一点上
我就可以看出来
我觉得外国人已经对疫苗
认为是毒疫苗
而且我觉得这个强制下
这个可能性几乎没有
话又说回来了
现在对付强制疫苗的招
比咱想象的还多得多
我知道了很多人
都有各种招对付强制
没有问题我觉得
但大家一定要接受一个
他有一定的方式
一定要接受一个
他有一定的反复
一定会有的
但是这种情况
咱们战友来讲不会打疫苗了
你再打疫苗就太少了 是吧
我们不会打的
但是要回避这个问题
说到刚才这歌的问题
要谈谈
刚才没谈那个歌啊 排行榜
实际上今天我们应该
很多时间说这歌
这个歌这个出来以后啊
有几个东西
大家可能是没注意到
在小歌小歌
还有文质在睡觉前啊
咱们反正没东西
咱没睡觉
把咱俩熬睡之前啊
再说说这歌的事
这个最重要的
我觉得这个歌这次
你看你见过几个歌手
同时打仿两首歌的
是吧
你这边听着
突然就是唐平的啊哈 是吧
那是七哥就是灭公的血
你是上天派来的天使
然后一拽手又来了 是吧
砸碎这个铁铐锁链
两首歌一起打仿
可能没几个
更重要的事情
大家也可以看到
这两首歌打仿第一天
就23个国家
直接干第一
还有咱们的第二首歌
这个灭公的血第二
更夸张的事情
连续那么多天
几乎是真是没有
这就奇迹
而且这个数字数据
是我们被篡改两位数以后
就像很多数据专家
最起码咱也懂吧
告诉我的七哥
你去看一看
你在HBO那个黑你的采访
600万人自看
你觉得你的Youtube
为什么就没有一个
600万人自看
这不最简单道理吗
一个Kailbuzz的采访
几百万人自看
我的就没有一个几百万人自看
我的Youtube 42万人关注
三年了一个不长
还落
你可怕不可怕
是吧
这不就说明这问题了吗
那就是歌的事情
人家就私下跟我说
七哥你在直播中千万别说
我们答应了共产党
绝对给消掉两个零
绝对控制在一定范围内
所以说大家知道
上级歌只有封面没有歌
上级有封面有歌
不是咱的歌
到最后两个歌一起出来
很艰难
但是在国内
这个十几亿次的播放量
我未来我觉得
达到百亿次
就一点问题都不会有
它一定会成为
中国继所有的有史以来
从大清朝以来
最为广泛的歌
一点都不用怀疑
唐平的啊哈
绝对是他一生中
最最奠定他一生中
继摇滚之娘之后
最牛的地位
绝对这个啊哈
是个历史性的啊哈
所有的未来真的这种
这个基本上制洋伪
我觉得这个啊哈这个声音
未来一啊哈
大家男的都找到自己是男人了
哇塞
是吧
这就厉害了
绝对制洋伪
威廉王绝对鉴定了
就是这世界上
华人第一个政治歌手
政治写天词人
绝对第一人
所有的参与人都是这样
这个已经我都不用再说了
太多了
这个数据大到你惊人的程度
就共产党当时就威胁他们
你敢让这个歌上去
我就把你怎么着怎么着
就是说我们又不让他上
我们就会怎么着怎么着
所以也得上
你也把我们控制数据
就像YouTube数据一样
一个告了苹果的一个人
要几亿美元索赔都不达到
而且给你都不达到
就因为当时郭媒体那个软件要下架
多大的事
是吧
大家从这里可以看到什么
就这咱们现在在盖特直播
盖特的就是那个
在线直播率和在线的数据
凸了多少倍
咱是第一大
咱又是第一了
到了盖特又是第一了
是吧
就这几天
横扫千金万马
你看看川普总统厉害吧
修修Media咋了
初次修修Media咋了
咋也没弄出来
但我们这个哥
你这给共产党带来什么伤害
知道吗
在日本
哇塞
我们那几个好
最铁的哥们说
你这个哥了不得了
他说两首歌一起搭吗
大家你们没有注意到
两首歌搭不搭
真是很夸张
你给人家的感觉是啥
七哥和唐平俺俩冲山头
是不是
我这扔一手雷
然后唐平说
七哥我上
他就上来了
是不是
咱们这边
他在胜仗下
我说来七哥上
俺俩就这么
你是上天派来的天使
就这么呼啦呼啦
这家伙男女
两首歌直接上
这对听歌的人来讲是
日本的玩音乐的很多很多朋友说
哇塞这太不可思议
来玩的就别提了
这两天我正在酝酿憋一个哥们
昨天第一次啊
这个
这个是咱们国内
你们最最喜欢的歌手之一
是咱们的战友啊
他说七哥这次
别老让唐平跟威廉王玩
我给你写一首歌
昨天我就下午大概
听了十来分钟
我一张口一跟唱
我就自己都差点
直接请我自己卷牙子去
咋突然间见成天才歌唱家了呢
是吧
就那一句话真的
他都傻眼了
他就真的傻眼了
他就还教给我说
你把你嗓子按住唱的时候
然后呢唱这个调
按住的时候
你一定要记住七哥
你就按照我说的四个字说
小点声开始说
然后我就开始一说
他就一愣
然后第二句话
根据这个你来开始唱
我先唱一遍
然后当当当当当当
然后我就当当当当当
我一唱他就傻了
哎呀七哥你唱过啊
我说你一写我怎么会唱过
但是绝对昨天那个调
一下就起来了
他很惊讶
他和他先生两个人
他说七哥
我们等了你两三个小时
深歌漫夜的
但你这两嗓子
我觉得这歌会起来
另外一个就是好莱坞
咱们一个新的
一个很有名的
一个写词的人说
愿意给我们写一首歌
就写新中国联邦的歌
歌名就定名叫100%
他说我听了你所有
在你直播中讲的英文
他说我就想让你写歌
给你写歌叫100%
我说什么意思呢
他说就是说你看病毒
来了吗
100%来了是吧
疫苗打了吗
100%是吧来了是吧
共产党统治全世界了吗
100%
然后这普京有没有去打乌克兰呢
香港沦陷了吗
100%
他那个调子就是很摇滚的
很摇滚的
然后呢
这位说
我要跟你写出了一个
完全不同意你以往的
就是你Miles Guo的音乐
然后他就说
我要你有一个要求
你要到我现场来拍
他我要主持一个1000个人的
这个队伍跟你一起来拍
我只需要你两小时
名字就叫100%
然后呢
伴舞者
还有当时说有几个陪唱的人
外面一说
都是最近好莱坞最火的几个人
他这个歌呢
他喜欢用版权制作权
都是他们的
就是让我唱
全英文
他就听了我
就是特别是塞北的雪
铁锁梦之后
他觉得
我过一段时间要给唐明要合作
他觉得唐明绝对是音乐天才
但是他跟我一样感
我对乐器从来没满意过
他说
你们的乐器绝对是做的不好的
我会给你来
完全是独创的乐器来搞的
所以说
这个歌就代名了什么
铁锁梦打开了
世界上对中国音乐
和中国人生活形式的一个
真的最简单
五分钟就可以认知这个大门
音乐无国界
音乐的力量太大了
这两首歌一起上
而且能打榜这样
你知道这是什么体系吗
兄弟姐妹们
在越南的咱一哥们
是越南政府的
是跟老共沟通的前三号人物之一
中文倍儿好
他说
郭先生
我在越南
我只要放你这歌了
他说
没有一个人不说
这什么歌
我要听
然后下载
你看看在越南了吗
你看看
咱们有在那些国家起来了吗
骄傲的大日小日本
大日本帝国
包括英国
西班牙这地方
你看看下载量了吗
你看看
澳大利亚瞬间第一
加拿大
台湾长期盘地第一
澳门
香港
新西兰
加拿大这些很火大就起来了
不但这
还能把希拉克带起来
兄弟姐妹们
这说明什么
你们想过吗
在三年前
极客要唱首歌
会是什么结果
会被七分贼笑掉了牙
如果2017年
极客一上来唱首歌
是不是
我文化一多
我估计下边说
去你大爷的
滚
要不然骂死我
是不是
你去想想
现在七哥去唱啥
他们都觉得是音乐
那好莱坞的哥们
我说你看我这嗓子
说你是天生的摇滚的嗓子呀
摇滚的就是什么
金属的声音
苍粮的声音
还有他说
最重要的是说
有人唱歌
低中高
他说他没有几个能抖行的
抖行一定有唱歌技巧
他说你完全是
没技巧的高中低都行
我说我只会唱低点
不你能唱A调
我一想我也是
特别说你看咱们唱这个铁锁梦
后面的几句话的时候
特别重
同胞快醒来
我们要战着火
我们砸碎这铁锁
你拿帐篷去
哎呦我的妈呀
太爱自己了
你看就是砸碎这个铁锁
这个
你笑话我什么
你说太爱自己
我们也爱你
所以说我就开心笑
真的你看
就是我们砸碎这个铁锁
这个可了不得了
这个
这真了不得了
他说你是能唱的
他告诉我
他说你现在唱的歌
只要找到好的新的节奏
西方人能听懂的
用他的语言
他说一定你将会火
结果说郭先生你别介意
你的脸就是钱
你就是品牌
他说你就像川普一样
会可以拿自己名字
就会贴盘断天
我说你
我说你能不能别这么说话呀
说着说着我挺高兴
我这脸都是钱
怎么跟川普那么起来
他说真的
他说接下来你就是
你的脸就是品牌
你的嗓子就是钱
他说会是天大的钱
后来我说得值多少钱
他说天大的钱
你相信我
他说我们看了你的数据
吓死人了
哎我这今天这个喜币
怎么三万九
刚才四万一又变成三万九
一三万一
这咋回事
什么老越来越少啊
这都不懂这意思
我看不懂啊
啥意思这是炒歌这是
四十三块钱
所以说他们
这个更搞笑的是
好莱坞这个新的团队
现在跟我是秘密接触啊
不让任何人参与
他说我只跟你一个人对话
我不允许任何人参与
所以说什么
咱们原来的好莱坞队伍啊
还有什么季啊
穆兰啊
小妹啊
都没让参与
我听了一个新的小样
七哥告诉你们
七哥的新歌再到来之日
绝对会对你们再次的震撼
我昨天一喊那两嗓子
和头两天我跟他一对
这两首歌给七哥带来了什么
你们信不信是你们的事
我相信上天
我更相信上天
你没法弄
就是你平常
你说我咋能唱歌
就是这歌一来
就啪就来感觉了
就昨天那个转调
我一次没唱
啪就给转回去了
是吧
而且他是
Rai Rai
Rai Rai 刀
这个Rai Rai 刀是很难唱的
Rai Rai
然后再拉长线
刀
我就这啪就过去了
就直接就上去了
他说你这是咋回事
我就感觉有人叫我这么唱
结果咱们上海的战友们说
七哥你都在上海
还有长春的战友说
我们最大的快乐
这下就听你的歌
一听九月中共七哥
我就兴奋了
一听沧海一声笑就兴奋了
挨着抗议逐着梦
他说就坚决不跳楼自杀
然后听铁锁梦
他说我们就觉得比他好
比铁锁梦究竟好
能过去这一关
哎呀
兄弟姐妹们
这两首歌真的了不起
我不知道你们是怎么感受的
中国人最好的事忘得快
对坏事忘痛苦也忘得也快
但对这个歌声真不应该忘记
这两首歌的打榜奇迹
和唐平老师威廉王老师
做出这样的歌曲
实在太了不起了
还有我们其他几个战友啊
这个不方便说的
在背后的帮忙
所以这一次从这个打歌上
看到了新中国联邦在世界上的
新的影响力
新的力量也能看出来
我们真的是得到上帝的帮助
一切真的是奇迹
就像产共得到林宝坚尼
还是来自王彦平的手
另外一个就是我们战友们
在得到的奖
好几个都是应该得奖
就像做局一样
做出来这么个奖一样
应该的
兄弟姐妹们
一定今天我的直播
我想教大家相信
什么事情都不是偶然的
永远不要怪罪别人
自己的福和过
就是自己造成的
跟别人没关系
就包括中国人今天这么苦难
你不要为他忧伤
不要为他悲伤
因为那都是他们自己做来的
我真这么信
而且要学会接受放下
更重要的学会感恩
我更加感恩的事情
我每天早上醒来
想想上海广州
想想长春
我就好好的工作
我在想想乌克兰战场的人
还有比我们幸福的吗
想想香港
想想台湾的恐惧
我们还有什么怕的
我们有啥不感恩的
对吧
我就这种想
所以说你嫂子老说
你怎么就不疲劳呢
我想想那些在战场上的人
想想在国内的人
我有什么资格疲劳
我有什么资格说我辛苦
没有资格说
懂得感恩的人
你才能拥有现在和未来
希望在上海长春
所有的战友们
你们都要挺过这一关
听听Ice coin 途者梦
听听铁锁梦
你比铁锁你强多了
听听Ice coin 途者梦
你的未来多美好
听听灭共的雪
来点劲
沧海一声笑
苍凉一下子
是不是
九灭中共
那绝对是看透了赖宁
你是吴淼祖
新中国联邦人
无限美好等着你呢
一定要挺过这一关
希望芮秀她妈能听到
别让你女儿伤心欲绝
我们没有这个活保
我们过得很不开心
天天被人家看屁股
到厕所里边来
是不是
我们需要一个上海这样的美女
活得很愉快
希望你们的父母都能健康活下来
我先说到这
还有什么要问的吗
谢谢七哥
那请文治开始问问题
我非常感谢七哥
我其实还是比较关心粮食
因为您也说了
粮食成了一个武器了
那囤粮毫无疑问
是他们的这个囤积武器的一种方式
但是我们知道中共国那些粮仓
一查就是这个着火
包括那个未来
一旦形成这个对峙
包括制裁了以后
像美国
然后这个
您之前也说过阿根廷巴西之类
可能都不会出口粮食给中共国了
到时候有没有可能一个情况
就是中共的
我其实核心问题想知道
中共现在的粮食储备到底什么情况
您之前说也是他们提前几年
就在做筹备这个事
但是真的如他们希望的
有那个量吗
还是说到时候真的粮食危机来以后
可能比他们预想的还要糟糕
可能不是他们预想的
就是此几亿人之类的
可能更加恐怖的情况会出现
谢谢七哥
谢谢文治
现在跟共产党说的
他储存了23亿吨粮食
我不相信的
每年的6.8亿吨的必备粮食
现在存20几亿吨我不相信的
他那着火什么的
那些事情倒是另外一回
他在做局嘛
贪污腐败
我觉得中国人面临的是
真正的中国是一个粮食进口国
这是一个你根本的事实
而且中国人也不光吃面
粮食进口国这件事情
他需要外国有人卖给你
你还需要有钱
共产党这种情况下
这就惨了
不是共产党用钱买粮食
和有人卖给他
就轮到你老百姓
Richard他妈在上海能吃到饭
也不代表文治你妈
在广州能吃到你的饭
他不代表这个
那就共产党他们家吃饱了
他们家吃饱了
你妈和我家人我爹
Richard他妈他爹吃不饱
可能会饿死
那就粮食成了武器了
那就成了统治最有力的东西
平常控制老百姓的钱
就控制了你的一切
我在控制了军队加上钱
我就控制了你更一切
现在是控制了你的数据
信用卡
手机
我也控制了你的一切
但是现在基本上粮食成了最核心的武器
我不相信共产党能有什么储备粮食
能渡过关
共产党绝对会准备好了
中国人要死的一两亿人
他绝对不在乎
甚至他认为死了更好
省点粮食
省点地方
关键的问题
就像那个国内那位战友
跟北京的这些大领导开会说
说这个习封了
习封了
这样的问题我怎么着怎么着
人家领导说了句话
习封了
那你想过这问题吗
如果习不搞这一套东西
这老百姓的存款上哪给他
老百姓
老百姓那房子成成涨价
那银行不得破产吗
银行破产了
那不得动乱吗
银行动乱了
能都能杀了吗
不可能
阻止房地产泡沫
金融蹦塌
银行蹦塌
它只有什么
核糖核酸啊
战争啊
死人啊
这哥们傻了
他说我觉得共产党这说过去
那是这么想
现在咱还能这么想吗
这哥们说你回家好好想想吧
能走就走
不能走你也走不出去了
你就老老实实接受吧
能活下去就行了
这是政治局前委员的对话
不死人
不核糖核酸
不搞隔离
你天天想着你银行钱不能取
你去不去闹事去
房产暴跌了
你闹不闹事去
接下来粮食短缺
现在习近平聪明了
我现在让你核糖核酸
让你天天想着吃饱
银行钱你还有的金融化没得花
房子倒不倒跟你个屁关系
你吃饱都不做了
一下子把共产党的所有的金融危机
房地产危机全变成核糖核酸危机了
全变成吃饭危机了
你当地只要闹事
我就给你搞核糖核酸
一箭四雕
解决了经济房地产危机带来的社会崩塌
压力测试到中国老百姓
一旦战争起来
能承受得了
第三个
把习近平连任二十大
有了充分的理由
而且属于战时状态
同时还可能把他拿回来
第四个
更重要
完成自己人生的理想
让天下人都没饭吃
常常习大神当年没饭吃的感受
同时把美元干掉
然后强人在乱世才出强人
大家需要习
这个世界不能没有我
就唱吧
这就开始了
是一箭四雕
他咋不干呢
基于此
粮食的问题一定是灾难
而且我相信今年的水灾会更暗
中国内部人真的是要想
只能有饭吃
你就是赢家
谢谢文治
谢谢七哥
请曹哥哥
您说了这么多年的以攻别攻
今天您这么一讲
我觉得怎么好像只是给习近平一个人说
谢谢
这个曹哥兄弟也是个大智慧人
绝对天赋
当习近平在上海和广州吉林郑州
当他开始喝糖喝酸进行隔离
特别当我看到他把东风导弹FK3
送到塞尔维亚
更重要的事情
对美国的卡皮眼喝糖喝酸
叫美国授权撤离
再次的拒绝
这种情况下
咱们的战略就要变了
我很多话不能说
我再次在这里向所有的国内的战友们说一下
近期内
上海长春广州
包括共产党的军事行动的这些机密的信息
都是你们冒着生命
以生命为代价给七哥的
七哥不会忘
新中国联邦不会忘
天知地知七哥会指的
就像我给你们每个人说对话一样
你交给七哥的信息
七哥会尽大可能的发挥到灭共的事业上
我尽可能的分享到
美国和欧洲以及日本的这些国家政府身上
让他们提前预知共产党的这些行动
减少伤亡和伤害
特别像日本政府收到我们的有些战友送的情报
非常之惊讶
完全说郭先生完全超出你到处跟我们说的价值
会拯救很多日本人
就像我们给欧洲国家提供的情报来自战友一样
欧洲我们会加上很多经济损失
和未来一旦到达那个战争级别的时候
我们会扫死很多人
我们也会给美国政府提供很多信息
你们每个人的名字七哥都不会忘掉
也不会不告诉这国家政府
还是那句话
任何一个为爆料革命
灭共事业付出的人
你都会有洗币
有躺平币
只要你能离开中共国
新中国联邦只要有饭吃
你都是最优先吃的
从国内体制内
和给提供过情报的战友们
你们永远排第一位
法治基金排第二位
然后才是我们GTV的老椅子
G-Club
永远不会改的
即使所有继续来创造的财富
我们向上帝保证
God
还是佛祖保证
这些财富都将会属于新中国联邦
最终都要归于新中国联邦
而且你们是永远的
决定使用者和决定使用委员会的人
就像我们在头两天一位战友
在亚洲某国家
交给我们的中共的军事的
所谓在福建地区的情报
这对我们
台湾和保护台湾的人太重要了
我们永远不会忘记的
而且我们现在已经看到共产党不是完了
共产党真的是已经彻彻底底完蛋了
我给他的时间不会超过2025年
在这之前我们都不要犯天真的毛病
我们尽可能的减少中国
少死一些无辜的同胞
共产党灭亡前少带走一个人
何在海外
不要让共产党拉仇恨
毁了我们很多海外的华人的形象
和影响海外华人安全
更不能让世界上仇一仇华排华的事情发生
所以说这些战友们
你们提供的情报信息太重要了
太感谢了
谢谢草哥兄弟
谢谢七哥
那请明道先生
这里面我想分享一个故事
就是我们下来的时候去科拉科夫的时候
实际上我精良还有三星
我们去了奥斯维辛集中营
在这个时候
其实我们去那看的时候
有一种不一样的感受
实际上奥斯维辛集中营是苏联帮助建的
因为当时这真的是一个讽刺
在现在的时候看到这个集中营
当时还宣传苏军作为一个解放者
解救者的身份进入了波兰
然后后来在当今的现在
它变成了一个入侵者
所以这个历史一直在重演这个故事
重演这个故事
那么其实这个也就
同时我们也意识到了文贵先生说到的
把中国人跟CCP分开
就是中国共产党分开
这个邪恶的政权分开
因为如果不分开的话
这个集中营下一次可能关的就是我们中国人
用某种形式出现
然后包括现在的集中营
在新疆的这种集中营
就是说很难以想象在文明社会的时候
会出现这种形式
而且没有人知道
当时是没有人知道
然后我在看这个的时候
其中有一个场面特别感动我
就是我发现有很多以色列人
然后犹太人
他们就是年轻的
年轻一组一组的去在那
他们的国家教育
他们要记住这段历史
记住这个犹太人集中营的这段历史
我当时看到的这个感觉
就是与犹参加
就是说我们也知道这个
这个犹太人
他想教育他的国民
记住这个整段历史
但是在同时呢
现在又发现
我们这个
就是犹太
以色列又是中疫苗最多的一个民族
这个有的时候命运好像是在开玩笑
在这个开玩笑
那我的问题就是说
如何以后
比如真正的中共倒台了以后
我们怎么能让自己的
我们的中国新中国人
记住这段历史
永远不再重新的走这一条路
让我们的十几亿人口
陷入一个现在的境界
被世界的文明排除在外
包括我们在救援的过程中
为什么会有很多质疑
因为中国
中共政府从来没有出现在救援的场合下
我当时在想为什么
是他觉得这个花钱吗
还是因为什么原因
后来我想明白
因为一旦有争端的话
总是有正义跟邪恶
而且每一次中共都站在邪恶那一面
他自然的不会参与救援
这个我想听听文文先生说的
想分享一下
我想一下如果以后我们听中国人
怎么应对这种情况
怎么能教育我们
不要穷早出征
文道这一段讲特别好
集中营有太多感想我可以讲了
集中营从开始到中间
人的懦弱人性天真
为啥我对咱同胞这种懦弱自私害怕恐惧
我这么遭疑呢恨呢
因为我知道
最终带来的就是灭亡
而且会悄无声息
一文不值
历史永远是这样子
那么我觉得只有反抗
我觉得反抗什么都没有
但凡有反抗
绝不会有这种悲惨的下场
一个又一个的例子
对咱们新中联盟来讲
未来教育人我觉得
我一定不会让中国新中联盟人
也不会接受这样的教育的
我不觉得人性可以从这个当中
可以吸取教训
如果吸取教训
中国共产党会告你参加集中营的人是最多的
共产党现在还是失恶最多的
而且今天你看到的
在乌格兰被虐被杀害这个事上
犹太人是出场了
但在疫苗问题上
犹太人一点都不理智
在反毒吧
这是什么情况最重要
我认为还是教育
我们以色列是我们多么尊敬那个民族
多么尊敬那个国家
但是这次在疫苗这个事情上的显示
但是有大胡子一声啊
甚至也是以色列人
这个出圣贤也出魔鬼的地方
让我们学到什么
一个国家要有信仰
还一定要有教育
这个教育GEDO里边我觉得最核心的就是什么
就是让人从小最早的认知自己
认知这个世界
把所有人的最美好的一点给起衣服
没有比认知世界再重要
读万卷书不如行万里路
我认为走一百里路都比读万卷书强
不用走万里路
走一百里路都比读万卷书强
你明道你没去过欧洲
你没到现场
你有这感受吗
你去过集中营
你更应该去哪
去希特勒他所有在奥地利生活的地方
你就知道我今天说习近平
一个人的成长和蹲过监狱的人
还有一个被人社会抛弃冷漠的人
还有男女生活不健康的人
希特勒这个货
变态的人
跟自己的亲外室女人搞
这种变态的人
希特勒最喜欢就听人家楼上说爱
是吧
穷无聊倒
然后恋上了军机症
然后撒谎
然后就开始自己从梦游中走向自己的人生的成功
这些都是我们要学习的
GDNA没有的
让一个人健康的认知世界
如果你看奥地利集中营更应该干什么
莫索里尼
在意大利
他是怎么成长的
日本的三本五十六
这些人帝国军国主义
在日本是怎么成长的
你看完这些的时候
你再好好看一看
近在史上二战当中几个惨烈的局面
菲律宾
台湾之战
你看完特别是
美国的几个血腥的战役
跟那个日本的
你看完以后你会知道
我们新中国两个人需要的是绝对的认知和教育
我觉得真的要行万里路
GDNA而不能去一个地方
像这种地方我一定是要去
但是最终我避免这种事情发生的根本问题
这个民族要强大
强大不仅是金钱能强大
一定是各方面都要强大
否则一定会像德国日本一样
走向极端二战一样
你有比日本和德国的民族教育再好的吗
全是普鲁士教育
普鲁士管理
绝对集中绝对忠诚
绝对勤劳
最后是绝对在那
所以我崇拜自由
我崇拜民主
我崇拜信仰
否则就会像德国
就会像日本当年一样侵略
杀略
现在就是中国共产党了
还有普京
二战当时死最多的人是什么
俄罗斯人中国人
是吧
现在俄罗斯和中国人发动了一场接近三战的开始
你觉得笑话不笑话
有人在那西中教训吗
没人西西教训
你看不查
西西教训吗
没西西教训
谢谢
那差不多了吧
你看小哥还有那文志都快昏过去了
文志的小哥应该还很想跟七哥聊
但是如果七哥有时间的话
这个我们看七哥的时间
我时间没问题的
我时间没问题
再聊十个小时也没问题
我被有名的体谅主说成一个
乱砍十几个小时的家伙
没人知道我名字
那文志小哥哥行吗
咱再聊十个小时
大家你们再问个问题
咱们就走
这不像在那睡觉了
那最后的问题
那就由Ritro来问吧
我来问
好吧
我的问题
要不我问问草根小哥和文志
因为两位比较辛苦
所以我把这个机会给你
我的问题以后
我再问七哥吧
因为不是很重要
我觉得草根和文志有没有问题
草根小哥吧
好不好
最后一个问题
谢谢
没声音
没有开麦
可能无线耳机都没电了
我看刚刚明道也换耳机了
今天应该是创纪录了
应该没有过两点的时候
我又瘦了两磅
因为没有吃饭
两顿饭没吃
好
哥哥那边可以吗
那要不就文志先来吧
要文志先来吧
不好意思
我抢了
七哥刚才聊了很久
但是没有聊到那个北朝鲜
我们知道北朝鲜那个金日成的
4月15号是他的诞辰吗
网上有一些预估是他可能
和试验之类的来庆贺诞辰
我不知道这方面你有没有什么相关的
毕竟是邪恶中心的一部分
谢谢啊
这个问题实际上金三胖也好
伊朗也好
叙利亚真的是这个哈萨摩也好
所有的这些独裁者在这个时候
大家能看到几乎是惶恐不安
惶恐不安
所有坏人都会知道
当汽车上警敌响的时候
他内心就一定会惶恐和控制
当他远离了警车的警报的时候
他会觉得有安全感
而今天的北朝鲜还有伊朗叙利亚
就是独裁国家
还有其他的几个坏国家
七哥第一个告诉你全世界
我是巴基斯坦
伊汉被干掉
谢里夫会回来
你们看着马上就发生了吧
我告诉你们
北朝鲜会被干掉
而且金家被干的速度可能会远远超出你想象
原因非常简单
这是我和很多战略专家说的时候
他们说如果这你要说对了
你就是先知什么的
我说我对什么职都不感兴趣
官门鸟用
我说我该吃啥吃啥
我看着美女
我也是馋得够呛
因为一个很简单
你们没有去过北朝鲜
没有研究过金家
金家就是一个谎话编造的一个亡国
绑架了几千万人民
养活了全国人民的瘦和饥饿
养活了一个胖子
世界上都有一个胖子
全国人民的胖子
世界上都愿意看到
你们这个民族就这样
被这几个家族给虐了
那就玩去吧
人家不管
谁有义务管
大家一弄说美国要管
大家你们就想
你凭啥美国管
你几千万人民全国人民被几个人管着
虐着我管你干啥
你不解放你自己
我凭啥解放你
对吧
但是现在不一样在哪里了
乌克兰事件发生以后
对北朝鲜来讲
他只有一个
跟着普京和共产党
而且金正恩绝对知道
习近平完了
普京完了
他想再跟美国再挑战下去
不可能的
他知道就是北朝鲜在这儿集
在这儿武器
真的伊朗马斯克
埃特马斯克就把他干掉了
他射不出来
你射啥
你射废屋里边去了
你射呗
是不是
你射你家废屋管你一个鸟事啊
对吧
所以说
现在在这种完全射了
不管用的情况下
你想再射一遍
但都是表演
特别是粮食危机
你们没有想过
粮食危机对整个北朝鲜
他现在饿死个一百万人
几十万人
跟正常了
把孩子给盾了
吃了也正常
但是今年他过不了这个关
他没那么多钱买粮食
一点二一吨的粮食上哪去弄去
他就是缩到六千万吨
一天只喝一顿粥
军队咋办
但是更不要忘了
北朝鲜是屏蔽了
啥都看不见
这要说你不知道外面的事情
变了
北朝鲜人很容易就能收到
海外的各种信息
包括行链
包括现在韩国全世界在用的
新的一种无线电技术
很容易就获得
当老百姓都要饿死的时候
当老百姓都听到外面强的声音的时候
金家会被做掉
他的导弹没有用的事
所以我觉得今年很大变数
北朝鲜
伊朗
叙利亚
沙特
这几个国家
然后到最后就是共产党
就是俄罗斯玩球团
谢谢大家
今天的直播说实在话一游为尽
你们看到我
最抱歉的是你们看着我吃了三大晚饭
吃了一盆羊肉丸子
然后呢
草根小哥和文治还在半夜之中
Rachel两顿饭没吃
明道应该吃了
和罗伊是吧
你俩吃了吗
都没吃
也没吃
真不好意思了
抱歉了啊
这叫吃虐是吧
这个下一周我没有时间看你直播
下一周的直播
我一次都不能参加
都是在非常重要的一些这个
咱们的新中国联盟的政治会议上
还有一个是跟这开行有关系的
你们有看到小哥递过来的
这个好棒啊
排鸽
马上就回去吃饭
所有墨镜小白白还有岛哥都没吃
我们的长岛市长终于干市长的事了
太好太好
赶快吃吧
然后呢
这个下次我没有时间直播
你们也把直播带好
然后再下一周可能会有一天
星期天和星期五直播
一直到5月6号
特别特别忙
西哥正在干的事
是你们都想象不到的
肯定是跟新中国联邦
和现在世界的形势
和新中国联邦的关系
是有你们的感受到
是重大重大重大利益关系
现在我们不是说多少国家认可我们
实际上咱们想让哪些国家认可
什么世界认可的问题
咱们走着看
谢谢小福利
谢谢墨镜
谢谢小白
还有旁边的我们长岛市长是吧
谢谢今天明道
今天你的声音话都没搞明白
但是你问题特别好
谢谢罗姨Rachel
谢谢文治草根兄弟
谢谢所有的兄弟姐妹们
好了我先下线了
你们是不是在接着聊啊
不辛苦不辛苦很幸福啊
很幸福
谢谢谢谢啊
你们接着聊吧
好的谢谢谢谢
好的那我们嘉宾就每个人再分享一下
然后我们今天就结束
因为草根和文治那边也很晚了
然后我们面前那个吃的我们也挺馋的
请Rachel
明道先来吧
好的好的
今天其实看了小福利
当时写的那个表
我其实在这里也想表达一下
因为毕竟是在这个在乌克兰前线的时候
我们的直播组
我这里面特别提一下我们的直播组
我们直播组的这个几位
这个大国一山
然后米亚
还有包括我们的金钟南大哥
还有我们的梅欧登大哥
然后还有我们的明星尼扣
以及后来的
后来的比如金梁三人行
然后还有现在的小Sara
还有他的一些团队直播团队
包括我们的波尔代Fezer
还有我们的这个
包括我们的Kent这些这些战友
我觉得真的大家可能难以想象
在刚开始是什么
绝大多数我们都站在镜头后面记录
然后呢
包括这个亚太地区的大直播的这个
所有的农场的参与的直播导播
还有还有我们这个后台的
我们的我们的这个总部的后台小福利
还有墨镜
他们都真的是配合了我
中间出了一大堆插错
我就是不想不想在这里说了
这个技术上的插错有我们的问题
包括我们经常会讨厌这个导播讨厌主播
因为我们的我们的一些技术问题
所以我在这里面希望通过这个机会
通过这个机会也让你们感受一下
同心同方的一个这个情景
好这里我先感谢他们了
谢谢明道
谢谢明道先生
那哥哥
好
谢谢罗毅
Rachel
明道来哥
谢谢那个文智兄
非常幸运啊
能跟各位一起跟官员做这个这一次直播
我看明道先生从前一回来
整个现在跟高中生一样
年轻了好多岁
然后
然后这个我觉得面有新生吧
然后咱们所有爆料革命战友
我看大家都是越来越年轻越来越漂亮
然后心像阳光
哪怕世界如此的这黑暗
真心光明
这个今天跟官员学会了这个放下
同时呢也是自我勉励
同时也给战友勉励
就是我们做好最坏的打算
然后往最好的方向准备
这个爆料革命
已然是这个世界的奇迹了
我觉得再创造更多的奇迹
也并非不可能
谢谢
谢谢哥哥
文智先生
非常感谢
首先还是
我相信听了这个所有的战友们
就第一时间赶紧去购粮吧
然后给自己朋友家人该买粮的就买粮
这毫无疑问是个巨大的艰难
一个巨大的这个考验
一个磨难
但是另外一方面我觉得
就是那首歌我还想多说一句就是
如果大家有印象的话
七哥其实早时间在香港危机之前
曾经做过一个梦嘛
梦见这个维多利亚港狗
爱白骨嘛
很多的白骨
后来梦境真的成真了
那这首锁链梦
其实我的感觉也有点预言的味道
因为之前我们之所以唱这首歌
七哥初衷是因为锁链女嘛
包括那些被拐卖的妇女
但是呢
我觉得七哥自己说他花了十年
就是可能这个就是花了十年的这种经历嘛
投入了这么大的经历这种感觉
又老了十岁
唱出这样一首歌的时候
我们在当下上海2500年封城
然后再考虑到机灵
未来的这个广州啊
北京啊这些情况的时候
是不是也有种预言的感觉
所以说这样七哥很多话
我感觉真的是七哥可能就是那个先知啊
这种感觉
好的 分享到这 谢谢
文志先生
Rachel
感谢明道
感谢草根小哥
文志还有罗一
那今天其实就是几个自拔信仰还有勇气
感恩所有在国内的战友
尤其是上海
在封城下的战友
还在坚守自己的信仰
而且能够帮助救身边的人的这些战友
谢谢你们的付出
谢谢你们所有无畏的限奉
都希望大家平安
为你们祈祷
谢谢
好的 谢谢Rachel
那我最后也是非常非常感谢所有的参与到
这个救援和所有的
在墙内冒着生命危险和家人的危险
递出这些资料
这些信息
和法治基金的捐款者
和所有的我们农场的义工
所有所有参与到这场我们爆料行动当中的人
每一个人的行动都有可能是救人
而且更重要的都像是这个蝴蝶的翅膀
能够影响更多人
拥有勇气
让他们知道开智
知道信息
能够感恩和我们现在
这几个人我们同心同意
和齐哥在这里给大家做的事一样
有更多更多无数的中国人会站出来做这些事情
然后去反抗中国共产党
而不是被这个像当时纳粹和犹太人这样的关系
他们主动的去走进集中营里面
被上火车
和现在被所有的这些人主动的被锁在家里
还要唱感恩党感恩这个不给国家添乱
然后还要举报身边的同仁
我们不想再做这样的人
我们要做新中国人
是消灭共产党的中国
做新中国人
好 那么谢谢所有的战友们关注
谢谢所有的我们今天的Rachel
明道
曹根小哥
还有文治
那么我们下次的大直播再见
谢谢
拜拜
今天我们驾驶了6.5到7个小时
来自苏州
我的朋友是来自俄罗斯
我是来自苏州
我们俩住在苏州
所以我们来到苏州来帮助俄罗斯
这边有两辆车对吧
没有 只有一个车
是私人费用的
我们有很多像你这样的人来这边
我认为这是拉布的国家
你知道吗
对
我们有很多人
我们俄罗斯人都很坚强
而且很吸引人
对
很漂亮的东西
我们看到了很多
这里的所有东西都很漂亮
但是你们都在这里
我只是在周末驾驶
没有
当我有时间
我们都在一起
对
更多的平安
而且我们也有不同的问题
对
我们有一个很艰难的工作
我们做了十分艰难的工作
这是一个很重要的工作
非常重要
谢谢大家
你叫什么名字
我叫马泰努什
马泰努什
肯
很高兴认识你
谢谢
尼尔尼尔
很高兴认识你
现在要回来吗
是的
我们现在会帮助一个家庭
然后回到苏州
好
谢谢你
拜拜
我们离开时间4月9号
下午5点半
然后由于降温加上降雨
这个冒名
很多难民都到咱们这个账号来躲雨
然后正好昨天
我们买了很多泡面面
这样的话
很多朋友都在吃这个泡面面
一口热乎的食物
在这个天
要可能吃上一口热乎的食物
我觉得刚刚会对他们
有很大很大的
很大很大的这个帮助
所以呢
咱们的账本油料食物
都非常充足
像这个样子
突然一下子人数的增多
我们在这个补给上完完全全
完完全全都是没有问题的
啊
我本话已多
被拐遍山中
有此情人永相隔
究竟二十年我受尽了折磨
这个世界不要我
醒来吧别再拂死冷漠
醒来吧好久所有懦弱
是为了生天我孤寂忍受
要埋葬那天和你共同
牙齿全发落蝎子已斑驳
这就是我的一生
你若不醒来还在梦里游走
同是你一座独狗
我本画一座悲快遍山中
从此情人永相隔
究竟二十年我受尽了折磨
这个世界不要我
醒来吧别再拂死冷漠
醒来吧好久所有懦弱
是为了生天我孤寂忍受
要埋葬那天和你共同
醒来吧别再拂死冷漠
醒来吧好久所有懦弱
是为了生天我孤寂忍受
要埋葬那天和你共同
牙齿全发落蝎子已斑驳
这就是我的一生
风暴快迎来从此要斩着我
我们撒翠着结果
这就是我的一生
风暴快迎来从此要斩着我
我们撒翠着结果
这就是我的一生
风暴快迎来从此要斩着我
我们撒翠着结果
这就是我的一生
风暴快迎来从此要斩着我