就是嘛!咱们现在是啥呢?
昨天啊,我昨天直播上午啊,尊敬的战友们好啊!
今天是2021年1月20几号呢?
27号,1月27号,文贵在这里向各位兄弟姐妹战友们问好啊!
兄弟姐妹们,大家好大家好啊!
这个昨天播完以后啊,很多人就是发很多信息,
我真的是,我没办法一一回啊,没办法一一回,
就在这块直播乱聊一下,
本来我半小时以前还没想直播呢,
但是我看另外一个手机的时候啊,
就很多战友们给我这个发的信息,
我不好意思不回啊,
这个很多人就问候啊,
说这个昨天七哥看著你很疲劳啊,
说实在话战友们,
我已经花了四年时间在你们面前,
几乎是百分之百的全360度的啊,展示给你们啊,
你们还没有学会判断文贵啊,
就是文贵昨天那种状态啊,
你看著昨天是那个摄像机调整,
它里边有一个叫做什么啊,
就是那个噪点啊,调整,它扩大了啊,
我调的剩是10,
咱有战友还有这个我们那个直播的董事长说,
你就把整个毛孔都放大了,
然后那眼睛往后挖著,
你看我这眼睛跟昨天这不是一个人吗,
是不是啊,是吧,
我这有光我就戴著眼镜,太安静,
因为我难受,
我是昨天是最佳状态之一,
最佳状态,
是用那个噪点把他脸,
我自己我刚才我运动的时候我打开电视我看,
啊,怪不得啊,
事实上啊,这个不是那么回事,
七哥是昨天是最佳状态之一啊,
当然睡觉睡的实在太少了啊,
因为一两个小时,一两个小时,
说实在话,
我有时候都老怀疑我自己是不是人,
据我所知很少人睡个一两个小时,
你还能说话啊,
你还能那样基本上做不到啊,
所以说文贵啊,
自己越来越相信自己有使命啊,
因为咱不要脸嘛,是吧,
越来越相信自己有使命,
那么咱们很多战友刚才给我发很多信息,
特别是啊,
很多战友就是一家一家的发信息,
就感动啊,
就是感动到真的是文贵不行,
一边锻炼一边感动,
这个不仅感动了我,
很多战友在我们那个GTV投资当时第一次跟我联系,
所有的那个WhatsApp语音都是交给政府的,
都是交给政府的,
也感动了所有的政府,
还有检察官啊,
ICC啊,
这共产党在帮咱们忙,
他找了国内的一些人呢,
去报假案,
他这一报假案把咱给赢了,
因为这些人给我联系的这个东西,
他都交给政府的嘛,
就这些人,
人家美国人不是傻子啊,
你别以为美国人就是缺心眼儿的,
人家比咱聪明的多得多,
人家有个判断,
为啥这人现在要投案,
为什么要报案呢,
为啥要报案呢,
而且是跟我联系的六万八千多个人,
投资的椅子才一千三百把,
打电话的你才几个人呢,
这一弄共产党背后操作,
这更加证明了我们GTV爆料革命是灭共的平台,
你想不承认都不行,
所以说共产党啊,
这帮王八蛋老砸毛啊,
他就是吃饱撑的,
一帮傻货,
只有中国人的懦弱和中国人的无知,
才让这个流氓政权能在这呆那么多年,
你真要让他平等的和你交手的时候,
你会发现这整个是Low到爆的,
低级到Low到爆的那么一个帮流氓,
烂到家了,
所以说他培养的很多所谓的跟随者也Low到家了,
那么很多战友半小时前发信息,
感动的是毛毛的咱们战友啊,
从东北的地方已经到达日本,
到达日本,
到达日本的给我这个打电话,
给我留言,
怎么出来的,
然后警察怎么威胁他,
警察说我让你失去工作,
我让你儿媳妇失去现在最好的这个教育工作,
我让你儿子,
所有的朋友都跟他划清界线,
威胁他,
他很智慧,
完全配合这位警察,
所谓的威胁,
完全配合,
我每年一到冬天在任何地方,
嘴唇都沥,
我干呐,
我从来不抹什么油油,
油油我受不了,
然后呢配合了半天,
这位战友现在出来了,
这就是今天我要告诉大家的,
在国内遇到警察,
还所谓的参与爆料革命的,
还有一对老人家都七八十了,
支持爆料革命被警察叫去吓唬半天,
最后两个老人家把所有的警察的威胁,
包括发信息打电话的威胁全录成了音,
到达不是日本,
某国后马上申请政治庇护,
当时边防人员马上脸书说,
你这两个老人家你都不要离开,
你们就在旁边,
可以安排我房间,
咖啡吃的随便吃,
我们有专门处理这个部门的,
这老人家非常聪明,
不是多高,
是个小学老师当了一辈子了,
还会一些英文,
老人家真厉害,
这大姐太牛了,
专门跟爆料革命还学了一段英文,
用她的话说,
几十年前知道个ABCD,
现在又捡起来了,
简单给人家说说,
人家宰了翻译,
但这国家不是讲英文的,
人家找了个英文翻译,
它详述了支持爆料革命的过程和历程,
如何到这国家来说,
我要申请庇护,
我受到了威胁,
把证据一说,
立马车拉过去,
办理手续,
兄弟姐妹们,
我今天要给你直播的是,
在过去,
就在短短的不到十几个小时,
也就是昨天下午,
到现在时间,
最起码十几对,
十几个家庭,
从共产党的魔掌中逃出来,
这样的战友让我更加的佩服,
第一,
有智慧,
有勇气,
跟共产党的斗争要用脑子,
不是用所谓的流血,
牺牲,
咱不需要,
你不但有智慧能跟它斗争,
你还能让你过得更好,
是吧?
你看到那么国欧洲的战友,
马上一个月,
拿两千多美金,
大概是一千八百欧元嘛,
是吧?
补助,
对不对?
你把这个共产党对你的威胁证据要学会留下来,
在你安全的情况下,
到达某国,
对待某国,
去某国要有对策,
咱们有几个战友头两天,
是到达了美国的南部,
K West,
就那年我船去的地方,
是吧?
到那以后,
跟我联络,
是吧?
然后呢,
给我打电话,
这都是聪明的战友啊,
是不是?
还有咱们战友现在在加拿大的,
这战友先飞到第三国缅迁,
然后飞到加拿大,
然后呢,
到了加拿,
缅迁以后,
我就不能再具体说了,
到了加拿大以后,
然后马上申请政治庇护,
加拿大这个政府你看得很差劲,
今年要有八百万的新移民呐,
八百万的新移民呐,
而且非常欢迎我们中国同胞,
到加拿大以后,
吃喝百分之百没问题吧,
这你脑子有智慧,
这是只有智慧的战友,
所以刚才我听了特别开心,
然后这个就感动,
就是这个他们遇到的这种,
三国说七哥真是独处不是战友啊,
过海关的时候啊,
有人过来,
咋回事啊,
旁边一创房子,
哎,
你去那边去,
去那边去以后,
看完了,
啊,
你去走吧,
然后呢,
小声说一句,
一切都已经开始,
多保重,
他说战友说我灰尘跟过电一样,
这就是爆料革命,
随著时间的推移,
你会看到更多全中国,
人是有良知的,
人是有智慧的,
人是有判断力的,
另外一个,
这个咱不说谁了啊,
有战友写信,
给GTV提出各种管理和建议,
这个写这个信的,
这个现在有这两拨战友啊,
我现在先给你回答一下GTV的基本上啊,
当你看在GTV的时候,
你别站在GTV看GTV,
你站在你认为全世界最牛的社交媒体,
和GTV一样的媒体,
你去看GTV,
全人类75亿人口,
你最看到现在所谓的直播就叫YouTube,
叫咱们中国人简称叫油管,
全中国一个油管都没有啊,
大家记住一个油管都没有,
它只是单向的,
就综合性的这种直播平台,
YouTube,
这个油管也不能一连二连三连四,
你要连你得用有第三方平台,
记住你知道YouTube当初是开始的时候,
就它开始研发到上线,
用了几年时间,
别听我的大家上网上去查一查,
不但几年时间它花了多少钱上网查一查,
达到什么样的效果,
它连今天的GTV百分之一都达不到,
不但如此你再去查查,
当时YouTube油管挂上去过,
就是说是运行版,
是将近三年的时间,
挂著是运行版将近三年的时间,
大家去看一看,
当时它的Bug,
据咱们YouTube内部的咱们战友工程师说,
它的Bug多到什么程度,
那就无法形容,
然后今天我们自己的GTV用的叫声网,
这个声网已经多少年了,
从它开始研发到试运行版,
它是多长时间,
大家去查查,
投了多少钱,
我们从四月份开始到现在GTV,
大概在两千多万美元现金划出去,
两千多万美元,
两千多万美元没有一毛钱来自于GTV投资者,
因为咱抢一分没动,
没有一毛钱来自于GTV投资者,
两千多万美元,
没有来自GTV投资者一分钱,
我在这视频上说的,
我没有动一分钱,
两千多万不到三千万美元,
现金直接划出去,
还不含其他成本,
四月份到今天的一月份,
说八个月,
说七个月都行,
Live Dream那个直播平台,
当时是多少人,
是多长时间,
大家一定要看明白,
然后现在你拿WhatsApp,
WhatsApp跟GTV两回事,
它是一个所谓的文字社交媒体,
文字语音社交媒体,
WhatsApp从开始的多少人,
多少钱,
大家先来算算,
然后你在中国那个微信,
那就垄断的情况下,
多少钱多少人,
我想告诉大家,
这个人这一辈子啥毛病都犯,
别犯两样毛病,
大头腿毛病,
贪嗔痴漫移那个漫字,
那真的是我觉得比那个贪还可怕,
你一旦有漫字的时候,
你就拿自己的钱特别当回事,
你拿自己的时间,
拿自己脑子特别当回事,
批评批评特朗普,
川普啊,
批评批评这个上帝啊,
批评批评,
就像那个原来北大的李友一样,
骂佛祖啊,
骂菩萨把自己骂死的球队了,
全家都完蛋了是吧,
自从我听到骂佛祖,
他全家都被抓了是吧,
咱像马云一样,
然后钱,
我从来不拿钱当回事是吧,
像王健林的事,
从那个小目标一亿开始赚一亿开始,
像叶简明似的,
到处一说话我那一坐,
听说你是习近平的师生子,
你太小看我了,
最后扔河里去了是吧,
像孙力军时期到香港去,
我没时间,
我每秒钟都价值一亿美元,
你快点说,
香港和这个习近平,
都等著我呢,
习近平除了给吴征、杨澜打电话,
就听我报告,
你快说,
是吧,
最后现在孙力军,
半死不活的推到秦城去了,
这个傲慢的结果,
只有失败和死亡,
我天天说GTV我召集工程师,
我是拿全宇宙最高标准,
来要求的,
这是我对投资者战友们,
和对爆料革命负责,
但是任何一个投资者,
或者说战友使用平台的,
要对GTV的工程师们,
一定要对他们保持绝对的尊重,
绝对的感谢,
啊,
你可以问问任何行家,
在这么短的时间,
能达到今天的这个这个这个流量的,
你给我找一个出来,
现在拿这个Polar,
还有什么Geba给我们比,
大家你记住,
在技术上的给我们比,
是什么概念你们知道吗?
不是拖拉机和劳斯雷斯比,
它是一个玩具车,
和我们正在建造的一个超级战舰在比,
Polar的工程师,
多少人现在到我们这儿,
要到这工作知道吗?
Polar那个屁都不是,
Polar是在整个网络上在Code,
咱战友懂的,
它是拿著人家东拼西凑拼起来的,
全是开源式的代码,
它的整个的,
因为Polar也得也得开源,
就它不能再涨了,
它就能再涨了,
它就不能再涨了,
它就在那儿,
它不能再涨了,
除非从头再来,
Polar是个笑话,
Polar一直让我们投资人都跟我们说,
难道我不知道,
我说的话,
对著视频,
我都负责任的,
它是一个玩具车,
不能开的,
它也不能加上发动机,
Polar的这个老板的这个商业概念,
啥都不是,
咦?这镜头又开始扰动了
是光的问题,因为这个没怎么灯光
所以说它老是这个镜头自动的啊
所以说那个Polar的商业概念简直是垃圾
垃圾,它跟GTV比那简直商业概念
任何懂投行、懂金融的垃圾
是吧?然后有人说GTV没有抓住
这个美国总统这和大选的这个机会
这话听了让我相当的愤怒
相当的愤怒
可以说这一次郭文贵和爆料革命所有战友
不是管你投资GTV的几个人,你的1300个人
是所有战友的命和战友的未来和爆料革命
压在了这个川普总统和拜登总统的这个
剽窃大选的这个选举上
最大的受益者就是GTV
你从几百万的这个关注量直接干到一个多亿
这不是我说的吧?是所有的西方媒体界
和现代所谓的网络经济、网络文化
网络科技上共同的认识吧
最大受益者就是GTV的投资者和GTV
创造了传奇
GTV的神话是现在爆料革命冒著巨大的风险的基础上
发生的,最大受益者
任何未来投行他都不能把你这一段数据给你拉掉
知名度各方面冒多大风险
千万别忘了,爆料革命冒著巨大的风险
最大受益者就是GTV
各方面冒多大风险
千万别忘了
所有爆料革命战友,一万个战友可不都是GTV的投资者
你几个投资者是最大的受益者
还给我说什么?没抓住这机会
颠倒黑白啊
这么多爆料革命战友的付出
就让你们几个人是受益者
受益者
这是第二个
第三个
说这个战友们要记住啊
所有的GTV投资者
好好看看股东会
千万别忘了机构投资者
多个机构投资者
中东、欧洲、日本、英国
多个投资者
所占的股权是多少?
86%
兄弟姐妹们千万别忘了
最关心GTV发展的
是那86%的人
是86%的人
乖乖,我去把灯调一下
那80%几的机构投资者
那比谁都担心
他们感激的感激来不及了
从经济层面
我们GTV到现在才六七个月
你在美国申请一个在大街上开糖葫芦的店
我告诉你,你到今天都开不了门
在网络上也没有一个所谓的网络的
像我们GTV一样
这么快的世界
技术上、运行上、商业上
发展的如此之神奇
没有一家
你找出一家来
你给我举例让我看看
现在工程师
一百多个工程师
24小时工作
这个规模是当时WhatsApp的十倍
十三倍
是当时YouTube油管建立的时候的十倍
所以说GTV是值多少钱
耶鲁大学第三方评估
当时四月份募资的时候
价值26亿美元
兄弟姐妹们
现在值多少钱
你去找人评估评估
还有个
在功能上
在全世界
我们是唯一的一家走这个路子
GTV就有盖特
盖特是独立的公司
跟GTV是没有任何关系的
盖特让你在GTV用
盖特是独立的公司,是独立发展的
GTV就是GTV
盖特就是盖特
GNews是独立的百分之百的
所以说为啥我现在跟这个纽约的
证监会
我跟他们
我特想要干什么呢
我说两个结局
我们特别欢迎是
第一个我们让所有的1300个投资者
让他们选择
你愿意要钱呐
退回你钱呐
你还愿意继续投资
我希望有这1300个椅子的战友们
再给你们一次机会
你可以把钱拿回去
多好啊
全世界只有郭文贵能这么做
全世界只有GTV能这么做
对吧
你觉得不好
你把钱拿回去嘛
这是一个
第二个现在有些人已经有椅子了
觉得有担心的
我求求你了
赶快把椅子退回来
很多战友
很多人等著呢
多了不敢说
找个十万个人
想要这个椅子的人
绝对没有问题
你不信咱可以
咱数字上可以试一试
多少人在等著啊
这把椅子你随便要的你马上说
赶快
跟喜马拉雅联盟委员会
我们会协调
你的椅子退回来
我们把你的椅子
会通过监管部门的同意的情况下
过给其他战友
这是一个
我特别希望
我一定要尽努力
给1300个椅子的拥有者一个选择
你可以选择放弃椅子
还可以继续这把椅子
这是一个
另外一个
我特别想让SEC
我们想把GTV
给现在的美国关掉
你在美国住宅
我们把他关掉
我们全部选掉
全部关掉
我们移到另外一个国家去
大家想想
移到什么国家去
移到这个国家以后
无所谓啊
对吧
你就把这个国家
移到另外一个国家去
无所谓啊
对吧
你就把这个我们Saraka
什么GTV
通通关掉
我们也不在美国募资
也不在美国运行
到其他国家去
对不对啊
你把我郭文贵
制裁著不让融资
我本来就没融资
是吧
多牛啊
再来一把试试
看看我们能
再重新募一把资
能募多少钱
神闲样姑闲大闲的走走看
是吧
表现给你看看
这多好啊
但是这种结果很快会出来的
尽量吧尽量吧等结果
所以大家你们有任何
绝对是对自由最安全
你有一切选择的机会
这不是国内的什么
什么一珠宝啊
钱进去再也没机会拿
是不会的
你以后有一切的机会
再一个现在我听说
凤凰城
VOG过去叫
Voice of the God Media
我在直播中过去三年
跟郭文贵半毛关系没有
现在过去天天卖上天
卖上帝的人
现在Sara改成了
Voice of God
上帝的声音
从郭文贵的声音
改成上帝的声音了
哇塞
要一直要打著上帝的名义
继续骗下去
而且还注册了公司
我再给大家重申一遍
Sara百分之百是要进监狱的
还有她儿子
还有那个PJ潘
还有Janice
百分之百会进监狱的
按照美国法律
她不进监狱是不可能的
另外一个战友们
凡是给VOG汇款的
请跟喜马拉雅联盟联系
提供更多的信息
我们将通过行政诉讼法律
和美国的刑事案调查
给国土安全部FBI
一定以最快的时间
再快也不会像中共派出所发人那么快
它需要半年一年的时间
甚至一年半两年都有可能
一定让Sara不要再以
voice of God代表上帝的声音
郭文贵的声音
voice of media跟我半毛关系没有
你看她就敢能行骗行到这种程度
然后骗了那么多人的钱
我这几天我知道越多我越生气
就是这个Sara
这个是集结了中国人
共产党最烂的烂人之盒
当著眼说瞎话
而且打著上帝的名义
一弄就哭啊
哎呀我爱你啊我爱你啊
就这种人就烂到了不能再烂的程度
你想想能到美国
带著儿子到美国
找一个比自己大一二十岁的人结婚
拿个护照拿个绿卡
立马把人家踢掉
然后在美国再这样生存下来
然后打著voice of God media
就很多战友现在几十万百万几百万钱都被他弄走
一个人
他要给人家椅子
你看多疯狂我真的是不知道
太疯狂了这骗子
然后现在竟然代表律师发函
我们现在这律师发函不给律师联络方式
你看他多疯狂
他从没告诉律师凤凰城的事
他根本没有律师说
全都是假都是骗
而且
有些话不能说啊
漏入
他干的犯法犯罪的事吓死人了
他那个Janison就是那个在华盛顿直播那个人
竟然要求要50%
把战友的钱50%归他和Sara
战友们你们想想这有多可怕
50%
要给Sara要给那个Janison
PJ Pan
要给那个海洋
还给他儿子
战友们
100个郭文贵脑袋也不敢想把战友的钱弄给50%给我
他真够贪
这是Voice of the God
来自郭文贵的声音骗钱
来自上帝的声音就收你的钱
然后继续鼓励大家写遗嘱
继续大家写遗嘱
继续啊
你有种你继续
所以说亲爱的兄弟姐妹们这是多可怕
多可怕
那么我回答战友给我发信息
怎么办
战友们要记住
你必须要有勇气站出来
你必须要和喜马拉雅联盟委员会站出来
你只有站出来了
你看这镜头烦不烦的你说这个
你必须要站出来有勇气
喜马拉雅联盟委员会和农场委员会会想尽一切办法
帮助战友把钱要回来
我再说一遍
我会负全责
但是你不配合
那我负不了责
你别让Sara把钱弄到她帐上
然后再让你写遗书
然后共产党把你抓了
从昨天到今天我收到过太多战友
就是因为把钱汇到了VOG
警察去抓她
包括跑出来的战友很多也是被警察抓过以后
是VOG的投资者
说这个Sara有多阴有多坏
所以说这个世界上
你说耶稣的故事
圣经的故事
共产党的故事
所有的骗子和最危险的人
都是打著上帝的名义来干坏事了
这才是真正的可怕战友们
那么这么多战友现在被抓
都是因为VOG掌握他们的信息和VOG汇了钱
所以你们一定要记住
跟各农场联系提供一切合作和信息
任何农场不配合你们
我们就把这个农场资格给它取消
可以直接和喜马拉雅农场
和联盟委员会联系
另外一个凡是受到警察
这凡不凡的镜头你说
是任何受到警察威胁
跟VOG有关系的
把信息尽快发给农场
农场会综合到喜马拉雅联盟委员会
我们也可以交给美国政府方面
这是敲诈
这是威胁
这是绝对的诈骗罪
他天老爷都帮不了他
只是战友们
我们不要让你们有更多的损失
浪费更多的时间和精力
文贵要承担一切责任
但你必须要全力配合
请和各农场联系
兄弟姐妹们
好吧
我今天的直播呢就说到这
我今天直播就说到这
兄弟姐妹们
现在看到庞皮奥在干啥了吧
共产党的噩梦真是来了
从这过去两三天庞皮奥在干啥
看到了吧
庞皮奥绝对会把美国共和党重组
一切的共和党的权力都叫跟随著庞皮奥
对不起
一切的美国共和党重生
哎呦这镜头真烦人
我得把它给它调调
美和共和党的重生
所谓的保守派的重生
从庞皮奥开始
庞皮奥现在得到了几乎是美国
所有的保守势力的
confirm确定支持你
支持你
现在庞皮奥国务卿将是要
美国的共和党要真的让美国重新伟大
还要干什么
叫美国共和党将代表全人类的正义力量
灭掉中国共产党
这是第一次口号
我是不是说漏了呀
美国共和党和中国共产党之战
绝不是四年后
是从现在
是现在
看著吧
然后现在美国的民主党
叫做真正的民主党的大佬们非常清楚
只有民主党从现在开始去灭共
民主党有真正的这四年的执政可能
和未来再选举的可能
否则不可能再有未来
所以美国共和党的庞皮奥和新生派
将从现在开始去叫共和党
对决中国共产党
民主党现在明白
只有灭到美国民主党
灭到中国共产党
才能继续才能执政和未来有2024年选举
咱们在华盛顿工作的兄弟姐妹们很辛苦啊
很辛苦啊
而且做的非常非常的棒
所以兄弟姐妹们开会的人来了听到了啊
我得开会去
没有任何时候让我感觉到
共产党真是彻底的顽囚大了
共产党的经济和共产党面临了全人类病毒责任的追查
和美国这个全美国人民
因为共产党操纵大选
对美国人民的威胁
和对美国人民带来的恐惧
天然的凝聚在一起
共和党灭共
从现在开始
民主党灭共从现在开始
他们最想合作的对象
郭文贵
新中国联邦
兄弟姐妹们
一切都已经开始
为全世界的75亿人民14亿新中国联邦
所有爆料跟著战友和家人祈福
阿弥陀佛
咔咔咔
阿弥陀佛 阿弥陀佛 好嘞 战友们 今天就直播到这儿了 傻的不佛了 傻的不佛了
呼晓洞房 今天多少人呢 我不知道多少人呢
大小锤砸核桃 Happy音乐不停二
Freddy 包子打狗 拼命三郎 六四曙光
这怎么自摸呢 怎么开始 不对呀
松花江畔 龙城飞将 天上吉时雨 喜马拉雅茶馆
桂英美 孟非子 换个角度看CCP 富士山上 永爱七哥
无名战友 好多无名战友 这都是在国内的战友
哎呦我的妈君子兰 猫星人 真是天呐
哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀 大家别忘了刚才没说
GTV啊 是76%都是在海外的投资者
现在要求继续投GTV 等到投GTV的
是87%都是在海外的
所以说战友们 不管任何情况下
记住我们战友们 海外有
台湾、香港、加盘、美国
海外将近一亿华人
另外一个 国内的这些有良知的
现在正在觉醒的中国人
现在是多大的力量 是吧
傻的不否了 傻的不否了
莫该塞 莫该塞 莫该塞