尊敬的戰友們好 5 月 15 號
感謝昨天福建的戰友 全家給我發的視頻
其中這個小孫女說了句話
阿伯爺爺 你頭兩天直播蓋特
身上都是毛毛 哎呀
我說我咋沒發現呢
因為在這個手機上錄的時候 你看不見
但是咱們戰友家裡條件好
咱們戰友家裡條件好 都是大電視
七八十寸的 甚至更大的電視
電視一放大 有個毛毛的看著
因為我抱著 Snow 完了
放下來就開始去錄去了
就這細節 戰友這麼細 讓我真感動
這麼小的孩子 看了幾年 郭爺爺直播了
而且記憶猶新 說到這說到那都知道
讓我特別特別的感動 特別特別感謝
所以說國內的14億人
14億的人口裡邊什麼人都有
絕大多數都是好人
明天七哥上午9點半直播
就聊一聊剛剛從昨天到現在
在爆料革命在世界引起的震撼
甚至有些欺民賊 王八蛋現在哪個事做文章
就是我昨天發的蓋特
堅決反對 任何人對所謂的國內的公檢法
國內的體制內的人員的孩子
被拒簽後的薪債落貨這個事兒
明天七哥好好聊聊 好吧
七哥就是其中有一條
一定是微真不破
如果有一天你發現七哥說的和做的
完全不一樣的那些矛盾的時候
那你就上當說騙了
你怎麼對你七哥都是可以的
這就是七哥一生的原則
我叫微真不破 爆料革命是核心的核心
真善狠 微真不破
另外一個過激條千萬別忘了
我們過激條不要忘了過激條
那麼現在呢
今天我們家來了好多好多客人
另外一個要給戰友們說一個
今天你看到核心的問題
這個哈馬斯 巴勒斯坦和以色列的事情
這個戰友們好好去想一想
七哥什麼時候說的
中東叫大事兒
共產黨這些年操縱的幾個熱點地區
大家一定不要忘記
因為老百姓都不關心國際大事
國際大事就像人與人之間關係是一樣的
就像咱們看到了就是這些王八蛋黃河邊
黃河邊他出來咋咋咋咋咋
跟小狗人亂咬的時候
一見到人就跑就躲了狗窩的時候
你就發現你從黃河邊的口氣
還有雞腿盤的口氣
以及在這個推特上YouTube上
砸郭的起起伏伏和這些人的態度
你就能發現咱們爆料革命
點鐘他不知道在哪要害了
你就能發現共產黨在哪害怕了
你就能發現共產黨在操縱這些瘋狗在咬誰
他國與國之間也是這個關係啊
他支持伊朗
伊朗就支持敘利亞
伊朗就在野門
也在那邊有自己的武裝力量
然後伊朗也給巴勒斯坦
也在控武器發展武器
共產黨的背後就在那邊搞所有的背後操控
像在菲律賓
菲律賓的很多就是南部的守衛叛軍力量
絕大多數的武器全是來自共產黨的
就是他拿那個來威脅
菲律賓的這個瘋子總統
什麼萊特
什麼奧爾布萊特什麼什麼什麼
就控制他
你不聽我的我就多給他武器
你個人就威脅
我這邊給你錢我那邊拿武器威脅你
所以菲律賓所有的都是共產黨百分之百的控制
不是百分之九十
百分之百的控制啊
你待會去了菲律賓你會發現
菲律賓那個國家跟隨美國民主
他荒唐到什麼程度
一個十六米的一塊地
他要蓋幾層樓要弄一小塊綠地出來
要學美國的花園的建築
別墅建築
然後他教信仰很好
老百姓也很想學西方
但是那個政府是混蛋的
那麼但是他被共產黨左右給牽制住
那麼伊朗
敘利亞在這
以色列在這
巴勒斯坦在這
然後也門高地
然後在這這個地方
也門敘利亞
然後整個的這個霍爾蒙斯福管轄
哥蘭高地
你去想想
打敘利亞的人
支持敘利亞的人是誰
打敘利亞是誰
是吧
所以這個你看著以色列很牛是吧
但是你為什麼以色列那麼厲害
馬薩德
他們準備了這麼長時間
幾千枚的導彈火箭彈
又多挖了十幾倍的地道
而且你竟然情報沒發現嗎
他也沒發現
誰在支持他
伊朗
中國共產黨
但以色列人是中國共產黨
最大的技術的提供者和幫助者
他把這個恩怨沒搞清楚
大家發現了嗎
那麼現在
虛擬貨幣區塊鏈這塊
共產黨的虛擬貨幣區塊鏈這塊
很多技術是以色列人幫忙
這個以色列人是要深思的
武器上技術上金融上
科技上網絡技術上
太空技術上
航空技術上
很多來自以色列
我跟很多猶太人朋友說過
包括我們公司
咱們的這個這個大使館裡
很多都是猶太人
這個這個猶太人的人
我說有一天你們一定會記住
對你們最大傷害的
一定是來自中國共產黨
現在很多華爾街
好萊塢
還有這個這個矽谷
他沒有明白過來
包括這個扎克布格啊
什麼這些這些社交媒體
他有一天都會發現
對他們打擊最厲害的
對所有這些科技
還有好萊塢
這些不要臉的所謂的文藝界
最厲害的共產黨
這不是七哥有任何戰略
這是發自內心的
因為我知道共產黨的本質在哪裡
共產黨不允許任何力量
能跟他做平等的交易
和平等的對話
當他沒有選擇的時候
他就當孫子
跟美國當孫子
現在從去年到現在
中國共產黨在美國買國債
買了幾千億國債
所謂的私下裡邊的平衡
繼續履行中國生產國
到美國買國債
這麼一個所謂的兩國互動的
良好關係的根本性基礎的條件上
中共還想跟美國友好
美國現在你想錢拿走
拿不走了
不讓你拿走了
然後呢這個這個現在已經
我再說一遍
是我唯一告訴大家的
2018年所
中國共產黨的家族的私人財產
一定會被查封
沒有人相信
我再告訴大家一遍
現在在美國在歐洲在日本
在文明國家
已經開始在逐步查封
就像2018年我告訴你
第一個告訴我得要脫鉤一樣
中概股一定被剷除一樣
大家都覺得百分之百分之相信
不是百分之99
百分之百分之相信
現在變成現實了
大家有沒有人說了
你們給西哥打個嗓子什麼的
但我再告訴你
共產黨所有的資產都會被查封
此時此刻就現在
就是上班時間9點開始
就有人在電腦前已經在做了
這就是現在在行動的
兄弟姐妹不要聽說
以毒滅共
以錢滅共
咱要有錢越來越多
再把共產黨錢越來越少
然後給它一個空中取錢
這是我們現在最核心的
還有現在虛擬貨幣
速速貨幣在全世界上較量當中
真正的較量是什麼
虛擬貨幣加密貨幣
領導全人類的金融新時代
是任何人推翻不了的
現在較量的結果就是
這個虛擬貨幣和加密貨幣的標準規則
誰來制定
能爭這兩個制定規則
和控制權的人是誰呢
無非是美國
誰說了算
最終一定是美國贏
就是大家無容置疑
想取消虛擬貨幣加密貨幣不可能
這就像當年西班牙最早
從這個椅子叫Bank Bank
交易貨幣
從易貨貿易變成了黃金貿易
然後票金貿易一樣
誰先做誰搶前面
咱先做咱搶前面
誰想否定不可能
我看到咱們戰友當中
都在做這個加密貨幣的這個視頻
非常非常棒
要更多的戰友加入了GTV和洗幣系列
更多的戰友加入了我們的蓋特系列
更多的戰友加入了我們GNews系列
戰友們準備好了嗎
準備好一定抓緊聯繫
不要錯過人家的機會
我告訴你
所有虎哥YouTube給你的條件
沒有任何人可以跟我們相比
你好好看一看
我們的可以給你的選擇
工資比他高待遇比他強
股利比他強
這就叫新中國聯邦
不行
咱試試看
神仙楊國強大家
走走看