尊敬的战友们好 5 月 15 号
感谢昨天福建的战友 全家给我发的视频
其中这个小孙女说了句话
阿伯爷爷 你头两天直播盖特
身上都是毛毛 哎呀
我说我咋没发现呢
因为在这个手机上录的时候 你看不见
但是咱们战友家里条件好
咱们战友家里条件好 都是大电视
七八十寸的 甚至更大的电视
电视一放大 有个毛毛的看著
因为我抱著 Snow 完了
放下来就开始去录去了
就这细节 战友这么细 让我真感动
这么小的孩子 看了几年 郭爷爷直播了
而且记忆犹新 说到这说到那都知道
让我特别特别的感动 特别特别感谢
所以说国内的14亿人
14亿的人口里边什么人都有
绝大多数都是好人
明天七哥上午9点半直播
就聊一聊刚刚从昨天到现在
在爆料革命在世界引起的震撼
甚至有些欺民贼 王八蛋现在哪个事做文章
就是我昨天发的盖特
坚决反对 任何人对所谓的国内的公检法
国内的体制内的人员的孩子
被拒签后的薪债落货这个事儿
明天七哥好好聊聊 好吧
七哥就是其中有一条
一定是微真不破
如果有一天你发现七哥说的和做的
完全不一样的那些矛盾的时候
那你就上当说骗了
你怎么对你七哥都是可以的
这就是七哥一生的原则
我叫微真不破 爆料革命是核心的核心
真善狠 微真不破
另外一个过激条千万别忘了
我们过激条不要忘了过激条
那么现在呢
今天我们家来了好多好多客人
另外一个要给战友们说一个
今天你看到核心的问题
这个哈马斯 巴勒斯坦和以色列的事情
这个战友们好好去想一想
七哥什么时候说的
中东叫大事儿
共产党这些年操纵的几个热点地区
大家一定不要忘记
因为老百姓都不关心国际大事
国际大事就像人与人之间关系是一样的
就像咱们看到了就是这些王八蛋黄河边
黄河边他出来咋咋咋咋咋
跟小狗人乱咬的时候
一见到人就跑就躲了狗窝的时候
你就发现你从黄河边的口气
还有鸡腿盘的口气
以及在这个推特上YouTube上
砸郭的起起伏伏和这些人的态度
你就能发现咱们爆料革命
点钟他不知道在哪要害了
你就能发现共产党在哪害怕了
你就能发现共产党在操纵这些疯狗在咬谁
他国与国之间也是这个关系啊
他支持伊朗
伊朗就支持叙利亚
伊朗就在野门
也在那边有自己的武装力量
然后伊朗也给巴勒斯坦
也在控武器发展武器
共产党的背后就在那边搞所有的背后操控
像在菲律宾
菲律宾的很多就是南部的守卫叛军力量
绝大多数的武器全是来自共产党的
就是他拿那个来威胁
菲律宾的这个疯子总统
什么莱特
什么奥尔布莱特什么什么什么
就控制他
你不听我的我就多给他武器
你个人就威胁
我这边给你钱我那边拿武器威胁你
所以菲律宾所有的都是共产党百分之百的控制
不是百分之九十
百分之百的控制啊
你待会去了菲律宾你会发现
菲律宾那个国家跟随美国民主
他荒唐到什么程度
一个十六米的一块地
他要盖几层楼要弄一小块绿地出来
要学美国的花园的建筑
别墅建筑
然后他教信仰很好
老百姓也很想学西方
但是那个政府是混蛋的
那么但是他被共产党左右给牵制住
那么伊朗
叙利亚在这
以色列在这
巴勒斯坦在这
然后也门高地
然后在这这个地方
也门叙利亚
然后整个的这个霍尔蒙斯福管辖
哥兰高地
你去想想
打叙利亚的人
支持叙利亚的人是谁
打叙利亚是谁
是吧
所以这个你看著以色列很牛是吧
但是你为什么以色列那么厉害
马萨德
他们准备了这么长时间
几千枚的导弹火箭弹
又多挖了十几倍的地道
而且你竟然情报没发现吗
他也没发现
谁在支持他
伊朗
中国共产党
但以色列人是中国共产党
最大的技术的提供者和帮助者
他把这个恩怨没搞清楚
大家发现了吗
那么现在
虚拟货币区块链这块
共产党的虚拟货币区块链这块
很多技术是以色列人帮忙
这个以色列人是要深思的
武器上技术上金融上
科技上网络技术上
太空技术上
航空技术上
很多来自以色列
我跟很多犹太人朋友说过
包括我们公司
咱们的这个这个大使馆里
很多都是犹太人
这个这个犹太人的人
我说有一天你们一定会记住
对你们最大伤害的
一定是来自中国共产党
现在很多华尔街
好莱坞
还有这个这个矽谷
他没有明白过来
包括这个扎克布格啊
什么这些这些社交媒体
他有一天都会发现
对他们打击最厉害的
对所有这些科技
还有好莱坞
这些不要脸的所谓的文艺界
最厉害的共产党
这不是七哥有任何战略
这是发自内心的
因为我知道共产党的本质在哪里
共产党不允许任何力量
能跟他做平等的交易
和平等的对话
当他没有选择的时候
他就当孙子
跟美国当孙子
现在从去年到现在
中国共产党在美国买国债
买了几千亿国债
所谓的私下里边的平衡
继续履行中国生产国
到美国买国债
这么一个所谓的两国互动的
良好关系的根本性基础的条件上
中共还想跟美国友好
美国现在你想钱拿走
拿不走了
不让你拿走了
然后呢这个这个现在已经
我再说一遍
是我唯一告诉大家的
2018年所
中国共产党的家族的私人财产
一定会被查封
没有人相信
我再告诉大家一遍
现在在美国在欧洲在日本
在文明国家
已经开始在逐步查封
就像2018年我告诉你
第一个告诉我得要脱钩一样
中概股一定被铲除一样
大家都觉得百分之百分之相信
不是百分之99
百分之百分之相信
现在变成现实了
大家有没有人说了
你们给西哥打个嗓子什么的
但我再告诉你
共产党所有的资产都会被查封
此时此刻就现在
就是上班时间9点开始
就有人在电脑前已经在做了
这就是现在在行动的
兄弟姐妹不要听说
以毒灭共
以钱灭共
咱要有钱越来越多
再把共产党钱越来越少
然后给它一个空中取钱
这是我们现在最核心的
还有现在虚拟货币
速速货币在全世界上较量当中
真正的较量是什么
虚拟货币加密货币
领导全人类的金融新时代
是任何人推翻不了的
现在较量的结果就是
这个虚拟货币和加密货币的标准规则
谁来制定
能争这两个制定规则
和控制权的人是谁呢
无非是美国
谁说了算
最终一定是美国赢
就是大家无容置疑
想取消虚拟货币加密货币不可能
这就像当年西班牙最早
从这个椅子叫Bank Bank
交易货币
从易货贸易变成了黄金贸易
然后票金贸易一样
谁先做谁抢前面
咱先做咱抢前面
谁想否定不可能
我看到咱们战友当中
都在做这个加密货币的这个视频
非常非常棒
要更多的战友加入了GTV和洗币系列
更多的战友加入了我们的盖特系列
更多的战友加入了我们GNews系列
战友们准备好了吗
准备好一定抓紧联系
不要错过人家的机会
我告诉你
所有虎哥YouTube给你的条件
没有任何人可以跟我们相比
你好好看一看
我们的可以给你的选择
工资比他高待遇比他强
股利比他强
这就叫新中国联邦
不行
咱试试看
神仙杨国强大家
走走看