全球的战友大家好,很高兴今天又在11月12日和文贵先生还有我们的全球的战友在这里大直播,那我们今天的节奏会快一点,我先让我们在出频的战友先跟大家打声招呼,我们从我们的这个唐萍先开始。
Rachel好,文贵好,Rachel好,宁楠好,还有全球的战友们好,很开心能够上大直播,没有迟到。
哎,我还忘了事了呢,我都忘了你俩上个迟到的时候提醒我了,你把咱俩踢出去,快点。
开玩笑,开玩笑,我都忘了事,你还记着呢,挺好。
七哥好,嘉宾们好,所有的战友们好,非常荣幸能上我们的大直播,谢谢。
我们就按顺序来,接下来所有的回答都是唐萍,威廉王,然后文子,然后宁楠,文子。
太激动了,七哥好,主持人好,唐萍还有威廉好,还有这位宁楠博士好,非常的激动,今天是我第一次上大直播呀。
坦白地讲,本来只是打个招呼,那我先打个招呼吧。
七哥好,威廉王,还有唐萍,还有我们的文子博士,我不是博士,千万不要搞错了。
我是宁楠,来自奥迁农场跟秘密翻译组,谢谢大家。
我是Rachel,很高兴在我们的纽约跟大家联盟总部直播。
我们今天其实有很多很好的话题,比如说六中全会,大家很关心的。
然后接下来我们会谈谈经济的问题,然后当然还有喜币,我们离不开这个人逢喜事精神爽。
现在大家每个人的脸上都洋溢着非常幸福的笑容。
那当然刚才七哥在进直播间的时候有说我们今天有可能还会谈到娱乐圈的一些事情,因为唐萍在我们的直播里面。
那好,那我先交还给七哥,七哥您先带领我们,我们跟着您的节奏走。
啊,谢谢啊,谢谢啊。
Rachel,宁南文子,唐萍妹妹,威廉王兄弟啊,尊敬的战友们好,我们今天本来是九点,我们临时啊,这个又改变了这个时间。
刚才大家看到了我们今天没有放太多的小视频,我们也临时改了啊,抑制不住啊,心情的激动和兴奋。
所以说我们赶快给战友们见面啊,着急。
所以说我们这狗不过来放不了萌萌啊,咱们这家里面藏不了多少喜事啊,这个啥都得,咱不透明都不行,咱放不住,没办法。
我们就先聊几句,一会再放视频啊。
这个从昨天到今天可以说是真的是,这让我高兴的事情实在太多了。
昨天下午啊,这个昨天我是跟晏霆去了我们的GTV的主席家啊,Jill Morgan先生,我们约了大概二十几次了,都没见面。
然后昨天去他家,坐了一下午啊,聊天。
在他家呀,特别开心,他在独立的个岛上啊,老人家91岁了,还有他的夫人,准备了好多好多吃的。
昨天我感受之一我要分享给你们,我原来我真没那么细聊啊,他们家的历史我觉得我知道了很多。
说我跟他聊历史,1913、1914、1915,他每次都正经,他没有见过一个说那么了解摩根家族历史的。
然后他夫人说,你就加入摩根家族得了啊。
包括他的很多个人的事情,他爷爷,他父亲,对他我倒不了解,我对他真不了解。
但是现在我了解比较多,像列入昨天,他91岁了,他从开始到现在,他说几乎是从十来岁开始,没有一天不锻炼了,没有一天。
每天一个小时,他说这个摩根先生就是天塌下来地球撕碎了,你也不能让他锻炼。
大家你去想想,这句话我特想问问大家,一个91岁的摩根先生每天锻炼一小时没变过,我们战友几个能做到的。
人家不仅有钱,人家还有身体,人家还有意志。牛吧,你为了联邦你还早着呢,你在他体面,你这孙女都小,你还早着呢现在,你还早着呢啊。
第二个就是,昨天我们谈了几个虚拟货币的事情,这个让我真的是震惊,摩根先生对虚拟货币一无所知。
大家不要忘了,我们用的这个blackchain的最高级别,就是私人区块链,就是这瓶摩根的。
这个Cora就是摩根的,她都不知道。但是她对金融银行这一块,那是绝对是创始人了,很多搞笑的故事我以后再说。
但是昨天我想给大家分享一个Twitter,我分享给大家一个Twitter故事,大家知道Twitter是2006年成建的,当时募集大概2000万资金。
到了2013年之前,上市前,就是小股东,他原来全是小股东,一块钱一股,就跟咱们一样,一块钱一股,都是小股东,百分之八九十。
全都要告状啊,闹啊,不让上市,一堆的事。
最后这个Twitter就要解散了,不行了。
其中一个人就住在我这个旁边,跟摩根先生家中间的人,就住了四五十岁这个人了,一个白人夫妇,很穷,就搞金融经理的。
他老婆说,我想换一个稍大点房子,也过了半辈子也没换上。
就在这个项目他就找到摩根先生,你能不能帮我在摩根史丹利带点款,我把这些产户给买了,他都快不行了。
摩根先生就帮他买了,在摩根史丹利筹集了四亿美元,把几乎所有小股才买了。
买了以后就迅速的,他还没怎么上市呢,这哥们就卖给了沙特的我那个小侄子,沙特现在的王子了,叫奔杂一门,二十亿美元。
上市直接,大家知道,一百亿两百亿就上去了,两百多亿美元就顶上去了。
小股东是什么结果,是不是,小股东就赚了个十倍,后悔死了。
这个中间人一下子赚了一二十亿美元,从一个小房子说,他老婆说,我们再也不回这儿来,直接搬佛罗伊拿去了。
这个故事,第一,没有摩根先生,我们的主席就没有推特。
推特的前期就是小股东这种失去有多可怕。
我特想分享一下,这都是活生生的例子,最高他达到几百亿美元推特。
说实话,我们头有点儿评估过,我们把推特买回来多少钱,最后评估到三百亿也买不过来。
那么我今天再讲一个,就昨天晚上到现在,三个最像版的故事,我们日本那个战友,哭的就不行了。
齐哥呀,我活不了了,大半夜的啥呀这是,跟我老家发丧似的,我说咋了这是。
他是一个最关键的时候,就是他是投了七十万美元,这老GTV。
这个整个的新增借款项目三十万美元,后来又买了两张卡,家里没挡过。
后来路大脑片食药严出来,家里边反省,说郭文贵觉得是骗子,他不反共了,不灭共了。
老妈还有老婆女儿集体弄他,开始要退款,要退卡,就折腾。
我这都不知道啊,那么他还一直坚持着,都坚持咱上市的前一天了,还硬顶着呢。
咱上市那天十几个小时把他等不住了,老婆在楼上楼下是上蹿下跳骂他。
说给他孩子说你爸被骗了,彻底被骗了,全家被骗了,完了完了完了。
这个时候他干了一个愚蠢的决定,大家要知道,他提出来要把币钱什么钱全退。
而且直接找到我,我答应他一定给你退。
而且我要退时在日本找了我朋友,立马把钱送给他,就没有经过农场。
现在他家崩溃了,他当天的第二天就崩溃了。
涨到十块钱的时候他还没有崩溃呢,现在就受不了了。
全家说他妈嘴有中风迹象,老婆有中风迹象。
但是我告诉这位战友,你怎么哭也不可能再给你。
第二个案例是我们香港的一个战友,当年为我们上前线联络大火车送钱的其中一个女士。
她三块钱卖的,卖了二十万股。
七块钱又卖了十万股。
完了不行了,昨天又哭着闹着,七个。
我就这些钱,我都卖了这股,是我错了,能不能再弄点股回来。
我是老天爷也弄不了股回来。
真弄不了,她也是哭声一片。
第三个,曾经在党内,检察院系里,就是审查大连西区法院张鹏鸣案的一个重要的我们战友。
冒着生命危险,给七哥告诉说张鹏鸣我给你拿下。
这样的其中一个关键战友,不是主要战友,一眼用二十万币,在第三天大部分抛出。
然后现在找七哥,昨天哭的一塌糊涂。
说七哥我干那么大事,怎么也再给我弄个二三十万币,我永远不卖。
这是昨天晚上发生最鲜活的例子,和昨天我跟摩根先生开会,
不是中国,包括美国,推特的小股东投了六七年,七八年最后等到的情况。
大家你们知道一个我的好哥们,是最早的太斯拉的创始人,比伊朗马斯克还早。
伊朗马斯克来以后把他给踢出去,最后是打官司,他出场。
而且最后给他选择,你要不要选择股票,他说我不要股票。
因为我不能说的,昨天接受了很多美国媒体采访,他说我穷得一分一分没有。
他现在是我们的GTV和G club的报告喜币的投资者,
他说我只有十万币,我有一百万股GTV,我啥都没有。
他当初就是伊朗马斯克最早的老板,
他伊朗马斯克是卖了PailPail进来,把所有的钱砸进来。
这是十年的事情了,太斯拉发展十几年了,
你知道伊朗马斯克没有任何钱拿走的,这一次唯一的才拿走了五十亿美元。
大家不要忘了,伊朗马斯克的五十亿美元,
跟我们战友加在一起的这个六亿股这个几百亿还差远着呢,
他已经万一的失职了,充其所有。
他的五大股东,四个几乎都是穷家脏财,
就是等不到磨磨熟香锅了。
原来我不能说这个哥们,这个头两天跟我见面,
他说Miles我就想跟你说我能不能再多买点喜币,
我说你多一个都买不了,真没有了。
我分享这些故事,从美国的我最喜欢的企业克斯拉,
到我们现在我们的竞争对手,
推特和我们的约翰摩根,
到我们战友这三个鲜生生的故事,
还有这个路大脑片的塞百万币,
现在已经十余枚了,
包括食药园的也是三百万币,
九指腰要带的话怎么也得三百万币吗?
他仨人已经干除了只有三亿美元没了。
还有我们在这个路大脑袋食药园之前,
有多少人不等到最后?
兄弟姐妹们,我可以告诉你们,
如果你没有这个命,你没有这个心胸,
你拥有这财富对你是灾难,
你唯一就是放下你心中现在失去的这种痛苦的感觉,
你就一个最好的解释,
我与此缘,我与此前无缘,
放弃,就是我的平安,就完了。
我没办法回这个手机上,
真的是从昨天晚上到现在已经是七千多个信息,
一个人最多发了六百多条,
这是唯一一个人冲破了六百条信息的,
我没办法给你回,我也没办法看,
我也不会剪开。
你不要再失去了钱,再失去了健康,再失去了命,
你这就不值了吗?
就像伊朗曼德跟那个哥们一样,
他说我是大老板,我把他弄进来的,
最后把我发业掉,我们打官司,
最后我失去了,我说你活求该,
你为啥到法官让你可以选择股票的时候,
你不选择股票,你放弃,是吧?
太多这样的故事了,
就像方正这个股票一样,方正急起急伏,
我让进来的人,他们问我其他卖不卖,
我说你信我你不要卖,
结果是最后什么呀?
我所有信我话的人,
最后在方正唯一留下的资产,
而是在香港把股票抛出,
加入了我们的洗币系列,
这战友现在都是几百倍的财富,
他是第一个拿着拥有的洗币配合,
在新加坡银行拿出50%贷款的人,
然后人家现在在二级市场你看到,
凡是那个大单20万30万一挂就没了,
就他买走了,
他说小10万机构我不跟战友争,
10万上来我就买,
你们要懂得规矩,
那就是他买的,
就是机构买的,
一看就挂,
我啪就摘下来了,
所以说这个他又起到了平衡价格,
而且人家买,
你想想这样的人是什么情商,
什么智商,
他没有钱就天理不容了,
我今天一开始,
今天迫不及待讲这个时候,
一会来讲黄色故事,
还多了呢,
咱们这样,
今天请你们每人说上这个一段,
说完以后咱还放放视频,
让战友们现在兴奋的去到洗手间去放放,
放松放松,
回来再接着长直播,
今天很会很,
不会17个小时,
待了好几个小时,
太多故事要分享了,
谢谢。
谢谢,
谢谢七哥,
那我们给每位战友45秒钟的时间好不好,
从唐萍开始。
好的好的,
我现在想赶紧报一下盘,
现在我们是27块,
289了,
就这么一会儿。
还有我的,
好不好,
太吓人了,
每天从从这个睡梦中,
叫醒,
就跟小叶子说的一样,
好,
继续吧。
其实咱们,
你给我打广告,
问这么多,
这么多的投资人,
他们都是租金,
但是有的很快就抛出,
有的在中途抛出,
都没有等到,
这个企业最值钱的时候,
我相信我们的这些战友,
有6亿币的战友们,
我相信我们能创造一个,
世界上的这个奇迹,
就是我们6亿战友,
全都能够把我们的这个,
一毛钱一个币的这个币,
全都守住啊,
当然全都守住是不太现实,
但是绝大部分都能守住,
我们能创造一个,
新的奇迹。
嗯,
好了。
齐哥好,
好的,
我今天是第一次参加直播,
非常的兴奋,
其实坦白的讲,
我是不太有资格站在这里的,
但是呢,
是我背后的战友,
医疗组的战友们,
把我推到这个位置上,
我之所以能站到这里呢,
是因为我主持了一档节目,
香草山访谈医学视角栏目,
我们到今天已经差不多快57了,
然后呢,
他老哥也表扬了我们,
我们是坚持了不少时间的,
然后我背后的很多战友呢,
跟着齐哥都已经很多年了,
比如说我叫文子,
然后我们下面有文恩,
文飞,
文天,
还有一些长科高生医生,
迈克医生,
这些战友呢,
都跟随齐哥,
就是从一开始跟随的,
那么还有什么用的太阳,
一大堆战友,
然后战友们跟我说,
我站在这里,
带着医疗组,
让齐哥看到我,
看到我们医疗组,
我们就成功了,
所以我今天非常的高兴,
今天呢,
是我医生中最大的荣耀,
谢谢齐哥。
好的,那我来吧,
确确实实啊,
如果说先上来,
先感谢一番人的话,
那我首先还是要先感谢,
我们的奥迪农场啊,
谢谢安红和保罗,
在我最困难的时候选择的,
相信我没有让我,
被踢出去啊,
没有被伪类给搞死,
那么然后呢,
现在也要非常感谢,
木兰姐这个秘密翻译组,
包括这个我们现在啊,
正在从事的这个,
秘藩土豆大剧场和
秘藩梦工厂,
感谢文叔姐和一根大嘟嘟,
对我的推荐,
谢谢大家。
啊,那我来,
齐哥刚才分享了,
让我想到,
时间是个神啊,
它可以把你变成魔,
也可以把你变成神,
所以说我觉得就想跟那些,
你刚才提到的那个三位战友说,
如果你真的相信爆料革命,
任何时候都不晚,
其实啊,
你应该知道自己为什么会犯错,
自己为什么会有这么一招,
其实是,
是上帝在提醒你,
如果你能学到你应该学的,
接着跟着爆料革命,
我相信我们G系列后面,
还会有很多很多的机会,
就是说千万不要把自己的这个命,
给丧在里面,
所以说还是,
还是要坚信你自己的信仰,
啊,
就像齐哥刚才说的,
这些小股东啊,
Twitter和EllaMask,
其实证明的就是一件事情,
齐哥已经说的很明白了,
我们就跟着就行了,
嗯,
好的,
华野齐哥。
这个,
我再加转一下放视频啊,
参加六中全会的这位女士战友啊,
这个,
我们在会前有约定,
她说,
齐哥,
如果你对了,
啊,
我要是说这个六中全会内容说对了,
齐哥,
我一定,
啊,
有一个大礼物送给你,
这是我想要的东西,
她说,
如果是你错了,
啊,
你要错的话,
你要付出代价,
和什么代价呢?
但是今天我错了,
错了就是让我要当众,
唱了一,
唱一首歌啊,
随便唱,
好,
我今天我就兑现我专门的诺言,
我错的,
我特别高兴,
啊,
这位战友现在肯定不在看,
在会场,
战友他随后一定会看的,
啊,
他的家人会看的,
就是他最喜欢的沧海一声笑,
啊,
这个,
我哼两嗓子,
啊,
来,
唐平你给我一起哼啊,
唐老师,
我不好意思啊,
继续吧,
沧海一声笑,
滔滔灭共潮,
四海英雄聚今朝,
苍天笑,
把剑斩红腰,
浪沙草尽都埋小。
然后接下边了啊,
这rock版我就不唱了,
江山笑,
叶鱼摇,
水浮水生出一份笑,
风啸啸,
真相险怒潮,
叛古开剑浮红潮。
好,
战友,
女战友啊,
就这样了啊,
我特别开心啊,
然后我就唱完,
我唱完,
我唱完啊,
我一定唱完啊,
咱不听啥赖子啊,
清风笑,
终归正道,
一周踏浪自逍遥,
长生笑,
热血万丈高,
扬天长笑,
知音好。
战友们,
好记传音消,
盘古相聚,
赛今朝。
啦啦啦啦啦,
突然老女丸啦,
共怀老女丸求看啦。
谢谢唐老师为粮啊,
我再次感谢,
我没想到咱这位重要的女战友啊,
以死相助新中国联邦啊,
这么喜欢我们的唱海一声笑
他说 七哥 我不跟你开玩笑
我每天只要进去冲凉的时候
他说我都是吹着这个唱海一声笑
没有一天不这样的
他说我在车上 我就放唱海一声笑
他因为开始爆料革命
我从来不让司机接我
我自己开车
他说我在车上上班时间
我可以听音乐
原来听到七哥你喜欢的
这个Miles David的爵士音乐
现在听你唱的歌
这位战友帮我们新中国人立下了大功
我以后再给你们解释
你们不知道共产党这次六中全会对咱有多重要
我一句都不能说今天
关于战友的
但是我们可以分析
录大脑片的分析
在那未来说历史
咱们在胡扯 是吧
行了 我先说到这 开放视频吧
中国也在家里迫使了沉默
你不可以在家里问问题
或者报道坏消息
结果可以很明确
坏消息就像爆炸
你们听过这个吗
爆炸在中国
你们可能没有
因为北京确保
大部分媒体不报道
它是隐藏着高温的爆炸
爆炸在全国
我们可以报道的至少十个
每个人在一星期
十个爆炸 十个爆炸
在一个国家
在几个星期
这不是我们所谓的
亚盟
这是我们所谓的
中国 这是在哪里发生的
谁在这些爆炸之后
他们批评了多少人
是否受伤
这就是中国
我简直不会告诉
但我们会尝试找出来
我们先看看
这些爆炸在哪里
发生了什么
第一个
在21月1日报道
在辽宁省发生了
爆炸在一个酒店发生了
高温
5人死亡
47人受伤
一天后
再次爆炸
这次在内蒙古利亚
爆炸在一棵生物中报道
又是高温
4人死亡
至少3人受伤
两天后
再次爆炸
一人在瓦芳比亚尔城
另一人在南京
第二个人在学院
在学院
这不是一件
科学试验失败
或是测试器爆炸
这次爆炸杀了人
至少4人
第二天
再次爆炸
在另一个学院
这次是山东大学
黄岛学院
爆炸在北京
还没有报道死亡或受伤
第二天
有3个高温爆炸
在3个中国省
第一个在山东
有些车站在湖北省的
神奇地爆炸
有人说爆炸很强
20公里离开爆炸地
人们感到惊讶
感受到影响
第二天
更多爆炸在广东和江西
27月1日
再次爆炸在广东
我们不太清楚
这次发生在哪里
或是多少人受伤
或被杀
但我们知道
同一天
爆炸也爆炸在安津
我们数到的10次爆炸
10次爆炸
13次死亡
还有7天的
中国爆炸伤害
这只是文章
很难说
这故事有多严重
问题是
为什么有高温爆炸
在中国发生
是否是患者
还是这些组织攻击
是否有特定的团队
或者是有某种
团队的团队
团队爆炸
车站和停车场
也爆炸
食物路线也爆炸
就像我们的居住区
很难说他们联系
但更难说
是否严重
因为你知道
这是中国
这里没有任何人
能够面对价值
这是一个国家
很受欢迎的国家
任何人和中国人
都可以严重地消失
无论是阿里巴巴的老板
还是争夺主席
这些爆炸
是否是一个
爆炸的项目
中国在这里
正在解决一些
严重的事件
中国媒体
在这些爆炸
爆炸中
是否正在刮痕
《全球线报》
判断了
洛杉矶爆炸
是否在
和南京洛杉矶爆炸
在系统的批评上
这是他们说的
但这是你必须要考虑的
爆炸
判断了
中国共产党的判断
时间是非常重要的
在我们所说的
中央委员会
在北京会议中
中国总统习近平
这次判断
将是他的机会
继续批评他的权力
对他的国家
对他的派对
这是他的机会
对自己作为
比毛泽东更大的力量
习近平想得到
中国最强大的领导
和执行第三层任务
这次会议
将是20年代共产党的
会议的建筑
习近平将会
执行第三层任务
现在
中国共产党的
成员正在
在过去的年代
正在评估
并在尽可能地
向前走
从我所说的
路上看起来不太滑
有几个障碍
首先是武汉的
新冠肺炎
中国的情况又再次上升
而且是一枪
在一时一刻
爆炸的货币
在将近24个小时
中国发行商
Evergrande
将得到
另外一轮货币
约148亿美元
是11月11日
公司在
10月中旬
在10月中旬
Evergrande的货币
已经在预期下降了
这只是我们在中国
讨论的
实际经济
目前市场
价值约5亿美元
已经出现了
外地货币的缺陷
货币的下降
和货币的售产
实际经济
是中国
主要主要的
中国的伟大的增长
今天成为贸易
货币已在手上
房屋已被禁止
人们正在等待
当然他们不愉快
因此
被神秘的爆炸
CCP的办法
是以恐惧
在人们的心中
因为我们确实知道
中国人
现在有很多要讨论的
中国的
新冠病毒疫情
已经下降了
例如说
国家正在
出现了新冠病毒疫情
这就被称为
最严重的爆炸
在武汉
从去年起
中国的情况
已经变得很严重
北京正在提供
货币的交易
和消息
或者提醒
关于爆炸的情况
几天前
中国要封锁
迪士尼在上海
每天就被封锁
34000人
在迪士尼尼尔安
被封锁
因为一名来称
曾经被封锁
迪士尼尔安
在940个州
被中国封锁
这些数字
就像中国
被中国封锁
都非常难去相信
中国仍然认为武汉肺炎疫情的死亡率
少于4,500
这已是一年多了
4,500死亡人数仅在城市
第一次爆发时被报道
有很多爆发、很多群体
但这4,500死亡人数仍然不变
你看,掩盖是一种艺术
这是中国掩盖的艺术
不管是爆发、死亡、武汉肺炎
将它们交给中国
它们将它们全部掩盖
尽可能尝试骗死世界
挑战是将中国的爆发
揭穿它们
让它们能够付出
我们现在有Dr. Harvey Risch
邱教授、医生、患者
还有Phil Curp
总理会议会的总理
Dr. Risch
这数据相当震惊
这是什么理由呢
这并不是理由
66死亡人数仅在COVID中
只有半个死亡人数在COVID中
每年有20倍
每年有600死亡人数
这33死亡人数
在COVID中全都在
身体状态上
疾病、患者
健康的孩子
不会因此而死
会有更多死亡人数
因此而发生的疫苗
没有理由
没有理由让这些年轻人
因此而发生的疫苗
现在Phil
Phil Gates
当然是世界上最大的
疫苗推广者
在世界上
最大的疫苗推广者
他上周做了一个
非常惊人的承诺
你看
没有疫苗
阻挡传染
我们有疫苗
可以帮助你的健康
但他们只能稍微
减少传染
我们需要
新的方式
去做疫苗
什么
Phil
这是否把整个理论
把疫苗
逼到每个人
每个人的身体上
是的
这是很有趣的
Laura
如果你是
在YouTube上说的话
他们会把疫苗
放在错误标签上
但Phil Gates
是允许这样说的
我很高兴他做了
因为确实
疫苗对传染
或传染
都没有任何影响
所以这个想法
我们要把疫苗
交给社会利益
完全分开
任何存在的利益
都是一个私人利益
而非社会利益
因此
这绝对是
每个人的决定
没有任何权利
这绝对是
每个人的决定
这位是
刚才的总理
John Kirby
您看
领事会寄言对戈尔orton对欧洲经济成员25胜
中国共和党对欧洲人封杀
中国共和党紧急应决
并不相信中国驻地进行不同做法
对争议的国安法
就像我们刚才听到的
我们听到中国政府和领导人
外交部长说我们太过奸诈
我们太过激烈
但今天是星期日 拜登总统
我担心中国的军事冲突
和中国的军事冲突
或其他有关中国的冲突
不 我们不会改变我们的态度
改变国际航空
国际航空等等
我不在乎
会否有要求
会否有身体冲突
您对此回答有什么看法
我猜习近平
比我想像中更重要
习近平听到这点
也听到美国的弱点
在美国说过
我听到Kirby说
他们是战略竞争者
这是一位敌人
习近平总是在说这件事
关于中央 关于中国的梦想
习近平对台湾的做法
是挑战美国的方式
我们从来没有看过
他们挑战台湾的人
敌人是重要的
你避免拜登所说的
非常大的冲突
是为了表达决心和能力
我们必须做这件事
不仅是我们自己
还要跟我们的伙伴
在澳洲 日本 南韩 印度
和欧洲人一起
当我们做这件事
当我们建立真实的敌人
他们知道
政府很认真保护他们的利益
这就是你避免敌人的方式
不仅是跟中国共产党
但也跟欧洲人和其他人一起
是的 我知道
在北京的 post-olympics 后
有很多担忧
我们可能会看到
中国可能会攻击
或者会对台湾变得更为激烈
你认为这是一个时间
我们应该担心的
在这段时间内我们可以做什么
去试图保护他们
以免他们做这件事
我认为
在北京的奥运会上
他会站在北京的奥运会上
和美国人站在他的脚上
他会看著美国的运动员
和他们一起
他会看到他在一个
世界上认识的地方
我认为他自己的人
也会感受到
所以我非常担心
我们可以做很多事情
我们可以开始
对美国经济压力
在中国共产党的压力
和我们在川普政府做的方式
这些工具是有用的
我们只需要有
准备去实行这件事
总有一些危险
与这件事有关
但如果你错了
如果习近平决定
他可以继续卷起刀
继续推动美国
我可以保证他一定会
这是真正的危险
他们正在建立
至少三个新的
实弹气泡的ICBM监狱
这里可能会有
100个新的ICBM监狱
我们知道他们
正在进一步建立
他们的军事能力
我们必须很清楚
非常感谢你
总理蓬佩奥
很高兴见到你
是的 总理
谢谢
好的 战友们
我们回来了
就在刚才我们放这个视频的时候呢
我们的强导哥和我们的战友已经把这个推特
就是刚才文贵先生提到的这个推特市值
增长的这个曲线图和信息准备好了
我们现在让导播给我们推一下好不好
几个哎
我们来看好好好啊
这个就是啊
啊推特公司在2006年成立7月成立
在啊经过2008年的初步筹集呢
从2200万美元
到7年以后的这个2013年的市值
进行ipo的时候市值翻了645倍啊
市值达到142亿
也就是这7年的时间
刚才七个有说78年的时间
如果在这段时间里那些小股东们
没有坚持住的话
他们就永远跟这个645倍的增长就就就白白了
然后在第二年的时候
就是上市第二年的时候呢
市值翻了差不多一倍啊不到
然后在啊接下来的现在呢
2021年推特的市值达到了
他原来ipo上市啊三倍还多嗯
这
我们一共两页好
这个就是我们的几家啊
就是推特投资的机构投资人啊
啊这个就是有我们比大家都比较熟悉的先锋
集团摩根斯坦利摩根啊黑石基金
还有这个道父环球和凯利投资
嗯还有第一家的这个resident
我不知道这个中文是什么
有可能亲哥会知道好的
这就是一些我们这个就是
这个就是那个谁沙特的啊
沙特的名字啊
啊
ok
好的谢谢
这就是我们现在的信息还给七哥
啊
大家看完这个啊
resident是那个原来本撒伊门
他这个对外的英文名字啊
他是对外的投资
他原来还是个小王子呢
现在已经是这个是真正的国王了啊
他爹也被废了现在
在家呆着去了
退休了我说到这我现在
我给大家谈一个问题投资的概念啊
兄弟姐妹们你们如果说
在一年前想到GTV投资什么概念
经历了一年的磨难
SEC的考察你们证明了两个最根本的事实
你们的钱没有少一分
你见过海外华人还有中国国内的
所有的投资者在折腾一年后
公司照常运营没有就一分钱的吗
中国的银行都不是你的钱
你甭说是投资了是吧
我觉得中国人的世界里
无论是国内国外从来没发生过
如果你不懂得这个意义
你真的一定远离爆料革命新中国人吗
因为你根本你早晚一天的出事
你跟我们走不下去
你去想想大家别忘了这个重点
所有全世界投资者说Miles
你应该立马把GTV所有投资者
叫他们把钱拿走
你把GTV重新来一次募资
股价一定不是这样不会是一块钱一股
就刚才你看到Twitter
2006年的三分钱一股
五分钱一股到一块钱一股
直接上去几百倍呀
那些人后悔一万倍的
那真的是我觉得他不中风太怪了呢
在美国的世界在欧洲的世界
你看看伊朗马斯克折腾了一辈子
还兑现了50亿美元啊
创造了个万亿地货
将近会走向6万亿的地货
人家是放弃了PalePale
人家这个人家进去了
微软
甲骨文
你看看YouTube
Eric Smith
这是我的朋友
是谷歌的创始人老板
这是世界真正的太空老板
他有多少钱你知道吗
他现在的私人飞机是谷歌免费
让他使用到全球工作
他就拿走了30亿美元
而且一大半是股权
他创造几万亿的地货
我们今天战友要形成第二个就GTV
你看今天GTV值多少钱
我今天我不能告诉你
我创造人说过的
这几千的几个人来找我们GTV
说换股啊合作你们都想到是谁是吧
他拿我们GTV一上他就值钱了
我说你知道吗
就你最好的哥们要把GTV
美国这个冠名全拿走
他给我多少钱你知道吗
他说那给你3billion
我你去问他去
他说你等嘛晚上我发信息
结果一回他他上了Miles
今天通话就到此为止吧
我不用欺骗你了
你自己去问他吧傻眼了
GTV投资者到现在没有意义了
你当时GTV投资你带了什么
第一是洗币
你拿到洗币的基础
你没有这个你没有洗币的基础
法治基金的捐款者头两天给我发信息啊
其中有特别重要的战友看发了
希哥当时我捐了一个12美金
美国算上
我要把12美金
这个一定给你一定给你啊
12美金也是钱给你
还有一个发说我捐过5美金
最早捐的我这也给你最早的
G club就没有一个落钱
没有投诉的
GTV的
有战友来找来了
说希哥我是唯一会到凤凰城
1670几块啊
这个怎么算
那个块那个那个几十怎么算
我说我告诉你
B可以给你
但你意识不到GTV的股份是多对你多重要
我现在不告诉你们
你们看看GTV未来给你带了什么
特别的陆中全会完了以后
最大受益者G系列
所以我想大家要记住
亲GTV是你打开金库第一道大门
你不要忘了这个门的钥匙的作用
你管看股价了
这就是那个推特刚才你要看到的
就是摩根先生
让摩根斯丹利加入
就带了4亿的款
这哥们一分钱没有
然后就BRG拿了以后
直接就卖给了沙特去了
20亿他直接赚了16亿
赚了16亿还不说
他还有一部分股份
但是这个到现在有一股不卖
人家拿着钱
这些东西还不卖
他是打开了推特的钥匙
战友们
你不要等到你开始说
你真的是开了大门
开了二门
找了阿里巴巴的金库了
你开始收东西说
进去抓着一个大金元宝
你就跑了
那个金元宝鸟钱都不值
那有钻石
还有一个
你拥有这个屋里的权利
你跑啥跑啊
你跑啥跑
我就纳闷了
这就是老鼠和狮子的区别
老鼠永远在洞里边
钻着石就跑回洞去了
看着钻很多便宜
狮子从来不如此
直接将你拿下
圈养起来
我到时间我就来取饭来
是吧
而且吃的是新鲜的肉
因为这是我的地盘
500公里内
我说了算
谁挡住我路我吃谁
就这么简单
狮子和老鼠的差距
你非要当老鼠吗
我今天对着这个同框中心的蚊子
宁南这是咱今天的
这个这个特别好的啊
这是奥喜的
还有我们这美中的战友
这个这个秘密翻译组的蚊子
第一次上来很激动
在同框中心啊
那么我想说的是
你知道第一次的兴奋
你第二次还能有兴奋吗
第三种兴奋吗
你看微秋见了稷哥摸了我酒窝
现在看着我都快睡着了
完全是疲劳症
是吧
唐平威廉王跟稷哥老交戈
现在看着我这几乎是腐蚀状态
这叫什么
中国人夫妻一过日子长啊
就拿对方不当个事
只要一熟就拿对方看不起
我无视自播说过
谁对谁我太了解了
哎呦他当年跟我混
人家不当副书
当总书记的习近平
当年习近平
这人的酒让我喝
我都不让进门
丢啥人当习近平了是吧
就是当着中国的圣人了已经
中国人有个病
就是熟者亲对方
你对对方的尊重
对方就虐待你
还有一个
中国人只要得到的东西就不再珍惜
包括投资机会
而所有得到的东西都怀疑
世界上没有比中国人夫妻之间怀疑的
没有
我研究过无数次
中国人的互相怀疑
这个怀疑症
不自信症
大脑症是我们民族的病
这个投资意义在哪里
你只要你们这个同框同心的今天记录文字
你第一次看
明年五月份
你们再听齐歌说到明年五月份
你今天所有看到的喜帝和GTV
你们都没挂在一起
GTV和喜帝喜莲楚
和我们的Gnews Gclub Gfashion和盖特
他之间是什么关系
完全独立的投资人
完全独立的是
只有一个人
一个群体不独立
只有你们这些战友
只有你们不独立
哇塞
这多牛啊
这是个
你们想过吗
如果有一群人既投资了YouTube
也投资了谷歌
也投资了Twitter
也投资了Facebook
也投资了Instagram
这些人是什么
刚才你看那个
摩根斯坦利
先锋集团
然后这个Renever基金
人家是牛的
你不管怎么弄都是赢家
只有那些小股东
那些小鱼在海里边
大鲸鱼来一把就给吃了
吸一把吃一把
永远是小鱼
你永远不能挑战鲸鱼
你们现在6亿呀
6亿呀
现在所有这外国人都傻了
昨天晚上我这个六中全会
我再给你们讲讲
昨天几个给我发信息
几个国防部的人啊
他说我们都看完了
Niles你还想拯救你呢
可怜的同胞吗
第一句话
你想想啊
我说为什么
说一个
如此活在谎言之中
几十年的民主
如何对待这样的
明目张胆的谎言
还深信不疑
竟然是共产党在七十年前啊
他说是他说的很清楚
五十几年前
就已经搞了一次地主
分了财富
所谓共享财富
这又来了
而且法制化
下边人还非常享受
你觉得这个民族
是不是缺乏信仰
和没有文化的结果
你觉得还值得救吗
这个话问题太好
这是帮我们建造国防
新中国联邦国防的人说的话
我说他更加让我坚定
我要拯救我的同胞
另外一个是在美国之外的
也是我们国防部的未来的顾问
现在的国防顾问
Niles你觉得我们的交易
还要继续下去吗
我说为什么
你觉得中国人真的相信
你会推翻共产党吗
推翻了共产党
你觉得中国的人民
他真的有知道民主
自由和法治
信仰自由
他真的需要
他真的觉得这是好的吗
你看看
英国的赤寨屋
他的凌晨时刻
给我发了信息
我说你咋不睡觉
Niles我感到你真好可怜呢
他说共产党就这帮人
坐在站在那块就这样的撒谎
而且中国人用了几十年
半个世纪没搞明白
你还要救他们
你可以过所有人想过的日子
你为什么要这么做
然后他说GTV
我投资
我还投大资
投完以后
NilesGcraft你让给我来帮你运营
这是个世界级的人物
家族凑就有钱
你就不要灭共了
然后呢
我让你走到哪里去
就战斗机遇你相陪
保护你的安全
你来欧洲啊
我说你不了解郭文贵
多年前
我就这样的选择
我之所以坚持到今天
就是因为我在做
我自己认为我能做到
可快乐的事
他说你认为你的同胞真是这样想吗
我说我从来不在乎我的同胞
又是不是这样想
我只在乎我觉得我能不能做到
兄弟你要听我这句话
七哥但凡受任何人影响
我都走不到今天
不可能坚持着灭共的希望
一个受别人影响
人云亦云
手鼠两端
急功近利的人和民族是没有任何希望
一个自私懦弱的民族
没有信仰的民族不会有半点希望
我今天说的是
你看到共产党站在讲台了
为什么
就是因为这个民族没有信仰
如此是急功近利
自私自利
各扫门前雪
你看我们现在6亿的战友
所有的人说Miles
你简直是疯了
你把喜币6亿竟然给了
你完全不认识一些穷光蛋
这在西方在全人类没人理解
你看Twitter
80%的小小小小事
几乎是让资本家给他运作完
全部拿走了
你看到刚才的运作规则了吗
兄弟姐妹们
让你投
让你冒风险
最后一分钟把你吓跑
然后直接把这肉拿走
这就是狮子和老鼠之间不同的规则
他们说为什么Miles
你在上市前不把这6亿
让我们拿走呢
所有的事
让我们给他10倍
他们一定跑的
昨天下午我见了一个牛人
其中就说
Miles你太天真了
你在最后你搞点什么动作
技术不行上网线
他们如此不相信
中国人又如此爱怀疑
他说你给他10倍
他说你收他们6000万美元
给他6个亿
他几乎都跑
这叫资本家的游行
给你100倍
再花多少钱
知道吗兄弟姐妹们
才60
你看哪个不跑
Rachel第一个跑
七哥100倍
那我走了
我到时候我当时就说
哎
大家注意啊
唐平啊
维廉王啊
文子啊
宁南
现在七哥搞不定了
是吧
这个技术也不行
这个各方面抱歉了啊
100倍兑现
你们走不走
我给你保证99.999人权
一定有人留下来的
这就资本家跟你玩玩
啪一上
你以为我后悔了吧
现在是多少倍啊
是吧
270倍
这才哪到哪呀
这才哪到哪
我说这220
太快
这27这么说好
太快了
他们控制不了了
真的控制不了了
就是横刀立马等着穷战友进来
但真的是
一天才KYC
才300人能过
才能过300
他不是喜马亚联储来做的
他是银行决定的兄弟姐妹们
律师决定的
正在加快
又加了几个律师书所
加了几个银行
未来一天会到1万人
最终是要达到10万人KYC过
你现在一天的300人KYC都到27了
要到1万的时候
KYC进来的人你过说是多大
那个卖三块钱卖掉的
七块钱卖掉的战友哭得一塌糊涂
我对我说的特别难听的话
你即使你不卖
就你这种性格的人
早晚一天钱会把你弄死
会把你变成心脏病的
我说你卖的对你不受快事
我们今天在谈这些问题的时候
大家想想为什么卡丁人把这一切放在一起
大家一定要咱们直播的时候
你看我每次通信通关人
咱就事说事
咱不能就事说事
我们的目标是灭共
每件事都把共产党的假
和我们的行为结果连在一起
每次都把共产党的事
给我们听成对立
每次都把新中国联邦人
经历了四五年的危真不破组练在一起
每次都要把欺民贼的这种流氓下三滥
留在一起
兄弟姐妹们
这才是我们今天直播所有一切行为的目的
让所有人
经过这些对比法大直播
大家现在看看我们的直播
我们又粗又长的直播
看看共产党那个又短
又严肃的直播
任何人要看那个直播
如果你相信了一个字
你就不配活在这个世界上当人
它是一个对人类的一个智商的一个巨大的一个侮辱
都社交媒体了
你敢放这个螺旋皮
美国百分之九
百分之七十八的人就用美国不民主
百分之二十几人认为美国好的
百分之九十五九十七的中国人认为中国是最好的民主
八倍民主都拉倒
北朝鲜也没这胆啊
一脸正经
一辈正经在那边扯王八犊子
然后现在我们要是共同富裕
但是我们不杀贫不济富
杀贫济富不可能达到共享财富的目的
但是我们要一次二次再次分费财富
还有我儿子八倍主宗啊
他就那些钱
你咋分一回两回三回
杀了贫啊
不杀贫
就活着你活着
我让你马云马王的活着
你得给我赚钱
我不弄死你
你觉得我们这个直播厉不厉害
是这个直播当中
咱千万别别别穿一戴帽直接来
因为我们的每次直播
真的是中国唯一的黑暗中的一点点微弱的东西
你们就讲实话吧
所以说刚才我们看完这个以后
我们来讲讲
看了推特
这个简单的啊
跟我们有关的是摩根先生的全盘
你看到吗
全盘啊
几百亿美元的财富啊
最重要的还看他的影响力这个平台
那你想想GTV值多少钱
盖片会值多少钱
我昨天我讲过摩根先生
我说他是垃圾
摩根先生你什么意思啊
他什么垃圾
我说他Facebook
Instagram都是垃圾
因为他有时候耳朵不太好
摩根夫人有时候英文有时候听不太清楚
他就说为什么呀
因为他们没有支付系统
他是销售个人数据
盖特最重要的是他有支付系统
他也不销售个人数据
他有原罪
我们没原罪
他们必然会消灭
我们必然是永久生存
而是唯一的
哇 有道理
有道理是吧
GTV一定是全世界最好的视频直播用台
唯一的平台
极客说的话是吹牛吗
你觉得我一天来我说话
你们肯定不信
现在你觉得是吹牛吗
就这GTV就这盖特
你知道今天战友们记住啊
更新你的手机软件
盖特软件
你就可以手机直播了
你可以现在电脑直播
手机直播
而且我们还有同声自目
中英文
而且现在的这个可以达到5K吹牛
我告诉现在的节目
你们就看到这一点功能的增加
它的价值是多大
昨天盖特和今天的盖特
最起码生长50%
如果他昨天是值1000亿的话
今天就涨了500亿
就因为这一个功能
如果我告诉你
我们一个超级的这个
一个我们CTO专家
绝对是个天才美国人啊
不差全那种
哇塞
严厉帅
微秀在那儿
看到了我们那个在网红的Brian
现在已经去了洗脸水了
他是典型的美国人
不结婚
一个人
人家一弄就是大钱啊
有钱
但是就到这儿工作
就一个人疯的
就玩电脑
就电影演那种啊
战犯侠那种的啊
现在他在负责盖特直播
盖特在弄的
昨天他给我一发起气
你说一串一串的
但是呢
你说我还得翻译啊
我自己怕看不明白
弄得我很着急
我告诉你
任何一项功能实现
我们都是改变人类的
整个社交媒体平台
你不要看这个这个直播
你知道Jason Mueller
你可以问他去啊
这个一会儿
这个Rachel再跟Jason Mueller洗手间相会的时候
你在洗手间里再可以问问他
Jason Mueller
你说我到底手机直播什么时候能完成
他认为我们在一年内能完成
没有人相信我们手机直播在一年内完成
直播系统这个功能
没有一个完成
就一个Rubble
就是一个直播平台
现在还想弄个几百亿呢
我们是手机直播加电脑直播
还不要钱
还缺5K
马上就Instagram照片
大家记住
你们有Instagram的这个帐号
准备好
咱们马上一上Instagram
你就平移到Gitle来
我们还要上小视频
就是抖音版小视频
抖音完了吧
咱们抖音Instagram才拿来了
Facebook你就不用玩了
所以你上这一键上去
Facebook Instagram Twitter
然后呢YouTube全部包含一起
社交中国人的真正的智慧和行动力
你没想啥
就你晚上睡一觉醒了
你知道这功能有多可怕吗
是多少功能
咱们多少工程师在背后的这种超级智慧
可以说Gitle是百分之九十都是我们战友
GTV百分之九十九十我们战友
G-Club百分之九十我们战友
G-Fans
现在有百分之五十是我们战友
整个后勤都是我们战友在运为
克服
洗脸储
我们战友占百分之六十
然后呢
你们竟牛在G-Club竟然拥有百分之五的洗脸储
没有人分析
我看了个正经分析分析了
说了价格重点全被分析
你还拥有盖德的百分之五
你拥有G-Club的人
你未来你你咋你那咋活日子我都难想象
某个私人飞机
竹林公司现在都找到门了
三个月前找他爱答不理
现在这帮孙子都现在找到我们来
你知道他说出什么话
我完全接受H-Dollar H-Coin
我希望跟你们谦虑合作
直接找到我还是
我就给他说了
我说你跟你有啥关系
我说你知道我有啥关系
半年后咱再谈
不是你完全接受
是我来让你接不接受
什么叫你完全接受
我最喜欢那个房地产开发公司
我最希望战友能去买的房子
某个国家
某个地方
大佬啊
半年前我说我说我们洗典厨啊
我今天第一次透露啊
会把资产艺术叫做NFC
也就是资产艺术素质化区块链化的
我们会有这个功能
我说我们希望你能接受我们那个素质化
因为现在以一个化
一素质化以后就卖几千万
都是一模一样
这个时代已经来了
我说我们早就开始开发
但希望你能接受我们的洗美元洗那个洗币接受
你知道他说什么话
哎呀Miles
我们的石
我们叫Realistic
你那个是知道什么
这个你那是Digital Coin
Crypto Coin
我怎么能给你新房子
我说你记住这话别后悔啊
这几天来找我来了
Miles
我接受H Dollar
我说对不起
不是你接受
你还得接受H Coin
价钱不是你定
你定的价格
听我同意以后你才能接受
我的战友去买你的房子
你必须要由我来定价
你本来一块钱你定十块钱行吗
这一切的结果是什么
兄弟姐妹们
你们记住我说的每句话会不会发生
你们走到那地方买了房子
就真的是就掏几个币啊
几十个币可能几百个币就买个房子
你度假的时候又有一个世界最好的房子
是吧
那你想想你多牛啊
还有那护照的
从来的战友老问你多什么急啊
那不是哪的护照
我们都要你到那个什么塞尔维亚
两万美金还给个房子
给你护照
立马那七哥护照你去吧
那不是我想干的事
我要干的这个地方必须我们有绝对的安全控制权
为什么打造安防系统
我要我们的国防系统
就我们的战友成了这里护照以后
必须有独立的国防
你现在你去南法是最好的地方
就像昨天穆尔根先生跟我讲的似的
他们在南法的房子去
都要把这个所有的防弹连放下来
屋里边空调要打开
这三道大门堵上全世界最美的地方
为什么
百分之六十多都是俄罗斯人
经常是扔那个烟雾弹扔到你家来
把你迷晕把东西抢走
你要你买个房子不找死去了吗
是吧
大家就没想到这个问题
所以我要告诉大家的
你忏住气
你搞明白你到这手里有啥
这个世界上最可怕就像咱们战友时代
最后一分钟你卖了
就十几个小时
延迟十几个小时你hold不住了
哎呦我的妈
我再想想这测试的几十万币很大好不好
但是没办法回不来
然后我们再接着说今天的六中全会
给我们带来了什么
这大家就是刚才的七哥这些说法
你们发表发表意见
咱谈这个六中全会啊
好唐萍你先来
谈六中全会啊
不是先谈刚才刚才七哥的
对看一下你的想法
呃
你先来
这个我不得不邀请七哥
让我们鸡血王起一大大热战了
这个七哥才是真正的鸡血王
我说这个买个房子
怎么也得最近也得几百个块
几千个块
这个直接说几十个块也解决了啊
真鸡血王
然后呢
我觉得战友们如果要
先要明白自己有什么和没什么
就像我就很明白
我知道我什么都没有
就是说我也不懂经济不懂
金融不懂一下我啥都不懂
但是我只有一个东西
这个东西就可以让我永
这个不但是我支付我以后的后面
也可以永远的支付
就是我有信
就是说
我相信跟随七哥农业共
所以说七哥说的任何的东西 jpv
j club
你闭着眼头就行
对吧
然后你你你中午跑的
没有一个中午跑的是能挣大钱的
对你要你要明白自己有什么和没有什么
当我知道了哎我没有任何东西
我只有这个信
我就把我的信坚持下去
七哥说不要卖陈禄器
那你就听就行了
对吧
你能有七哥聪明吗
所以说你最聪明的就是坚持住
你所有的东西
你能看清的东西
那我能看清的就是我相信七哥能面后
我一定会不管
不管发生什么事情我都会跟着我
嗯
好我来
我觉得呀
人的尽头就是神的开头
这句话怎么讲
就是当
这个世界变得让我们绝望的时候
特别是我们对我们的民族失去信心
觉得哎呀
就像刚才有人问七哥
你值得去拯救这个民族吗
那么还有整个的世界的金融系统
整个世界你看现在的病毒疫苗
真的就是说
所有的人都处在一种极其的悲哀和
绝望的这个过程中
真的就是人类好像是走到了尽头
那么为什么又是神的开头呢
那只有在尽头的时候神奇的
上帝之手就会去拯救人类
而且他这个神奇他就是一种
一种真的是神的恩典
那么现在我们天选之子出现
七哥
他就带着这个神的使命
所以说他就是
就是
我没有没有那个
没有那个没有那个意思
也就是说咱们现在所经历的
所有的都是神奇的
那么有很多人不相信
因为他们之前没有这样的经历过
不可能相信
人与人之间的那种信任是没有的
而且不也不相信奇迹会发生
但是现在就是有上帝之手
在拯救人类
那么这只手他就是神奇的
感谢上帝是的
谢谢不要怕
只要信
好
我来
七哥我刚才可能太激动了
没有说清楚
我是美中香草山的这个医疗组的
我代表的是我们这些医生团体
然后背后的都是我们各个部门的医生
好
来纠正
你既然医疗组的
你能不能治疗咱战友的这种
这种疯狂的傻病啊
你能不能治治啊
有啥药方的治疗的病啊
刚才听到七哥这个谈话的时候
我其实是挺难过的
很心疼七哥
七哥呢是我们这些穷战友
我们这些穷战友拖累七哥
七哥呢是想尽方法的告诉我们
应该hold住
七哥为我们创造了这么好的平台
但是七哥担心的是
我们会把它扔掉
会在半途像这个推特那样
没有在光明满云之前呢
就在黑夜中就自己走失了
我知道七哥在担心我们
然后呢
不会的七哥
我们一直都在
跟飞你这么多年
以后还会跟飞下去
我们相信您把您给我们创造的这个
喜币
是我们的未来
是我们的希望
不会放弃的
谢谢七哥
好的
那么我套用一句马云
曾经在这个大学里给我们
讲了一个积雪的话
就是明天很明天很美好
但是呢
这个天黑是很痛苦
千万不要倒在黎明开始之前的那个黑暗
那么这一次这句话呢
我们我们现在啊
不管是马云什么样
但是这句话依然还是能激励着我们
我们现在坚持的就是这个黎明前最黑暗
是个也许
黑暗还要继续
但是呢
我们一定要坚持得住
明明知道这个黎明马上就要开始
但是为什么不能再多坚持一会
坚持一会呢
我也相信啊
这个关于值不值得救我们这个民族
但是我们都知道
按照我们的个人感情来讲
绝对值得救
但是呢
我们也经历了太多的这种
迷茫
背叛
甚至是亲人的不理解
那么我们依然还是在选择坚信着
并不是因为我没有多伟大而是坚信着
这一切我们做的
为子孙后代
为我们的民族是有意义的
那么我们坚持住坚持住
拿着你的手里的一切的东西
谢谢
好的
谢谢战友的留言
那我想分享
其实我觉得七哥灭共应该有很多方法
但是我觉得七哥虽然说我们要灭共是我们的目标
但是我觉得七哥还有一个目标
就是要利人
他对我们的爱是
我希望每个战友都能感受到
就是如果说只是灭共的话
不在乎有多少人剩下的话
其实我觉得七哥已经做到了这个事情
肯定能做到
但是但是你手把手的牵着我们所有人
而且抵住了所有人之一
包括我有时候都会问自己
哎这个人怎么这样
他值不值得
我都会问
但是我觉得我跟着七哥
我要我要往上走
就像那天的马拉松比赛哈
你从起点到终点40多公里啊
中共国他是一个下线的螺旋的
就是他你下沉的方式在72年里
你可以从一个
一一穷二白的一张纸变成一个模
丢了72年的时间
因为他有一条快速通道
不不需要走42公里
你不需要从一公里跑到42公里
他是一个线性的螺旋往下的
但是新中国联邦是一个通道
是螺旋形的线上往上的
其实只用了一年两年三年的时间
四年的时间
战友就已经变成
像七哥希望看到的
我相信大多数的战友啊
是七哥希望能够看到的
这种这种这样的一个精神
所以说真的是一个对比啊
一个是往下这么短的时间
把你变成模
一个是这么快的快速通道
把你变成啊
接近像神一样的
这样的一种一种生活方式和心态
我觉得就是新中国联邦
所以这是为什么七哥
我永远说的是七哥有大爱
他对我们每个人啊都是大爱
所以说他觉得我们每个人都值得拯救
所以说千万啊
战友千万不要放弃自己
哪怕你觉得自己再啊再再不好
再有很多的啊
做了很多的恶事
其实每一刻都是你可以觉醒
可以找到那个快速通道的时刻
所以我希望更多的人可以听懂啊
七哥所说的这些话嗯
还给七哥
这讲的特别好
我希望战友们记住几个大的问题啊
我们处在新中国联邦也好
就我们所有战友记住一个
我们面临着世界上前所未有的啊
几个大的机会
这个机会是跟时间有时间和时机
我们几乎是人类上千年不遇的
叫做金融
新金融时代的诞生就叫做虚拟货币
这个大家一定要记住这个词
而且我们是走在最前面
最核心的
技术全世界最好的
系统全世界最完美的
而且我们现在战友们拥有了六亿个币
这六亿个币到下一个
你有机会拿到币
还有就十一个月的时间
这个时间
你要记住啊
你第一次拥有的币和第二次币
这个时间
也就是整个世界的金融系统诞生
整个人类
没有就昨天就默克先生
他包括是所有大老板
没有任何人怀疑说
还有这个任何机会说
这个虚拟货币没有是不可能的
虚拟货币的数字货币世界的诞生永远别忘
第一个由于时间还给我们那个时机
人类上千年不遇的金融的新系统的诞生
你们是最前面
而且手里已经有币了
包括有G-Club
你一定记住
这都和你的命运连在一起
包括GTV
包括都给你连在一起的
你前所未有
你可不要想
这个币连的太多了
第二个大家要记住的
我们战友们拥有着前所未有的另外一个大时机
就是共产党制造生化病毒
疫苗灾难
人类要死好多人
还创造了一个新的国际叫人类大作曲
信仰重建
政治重建
国际社会重建
你觉得联合国现在还有用吗
联合国还有用吗
还有谁在乎联合国呀
是不是
整个一切都将重组的时候
我们走到了全世界最前面
冠状病毒我们走对了
疫苗灾难
我们提前说了
解药我们提前讲了
我们又被打疫苗
这简直是神话中的神话
你珍惜吧
第三个机会
没有任何人相信
共产主义会受到了彻底消灭和打击
你看到六中全会
你看到现在整个世界
我们看共产党是唯一一个打败者是我们
我们是人类上唯一一个敢于邪恶的势力
来斗争的唯一一个群体
他未来是受尊重和影响
不是钱能明白的
我们是全世界最尊重和要保养比大熊猫还珍惜的人类
你不要说错失这个机会
说到这
我今天说六中全会
六中全会给我们带来了一个
就是上天在帮我们信中国联邦
我最怕啥
你们知道吗
你们知道我最怕这六中全会
我最怕啥
你们知道吗
我最怕就是习近平这个总家族失美了
咱家哪找一个这么好的一个
逆中上元的战友啊
习近平大神啊
他要不继续干十年
他要不搞这几个
这个所有的第三个核心
跟毛病烈邓定烈把江湖踢出去
咱家哪找这么一家族失去
天助我们新中国联邦
他这么一决定
大家要记住
习就成了全党的唯一的公敌
就共产党内部的剿杀
就是文化大革命的后期
毛泽东和刘少奇林彪就开始了
如果他要立了接班人
说自己下去了
那他马上就是马上就是赤膜战斗
中国真可能失控
这回大家要干掉习
习要是永远护着自己这个龙椅
记住啊
习要护住这个国家和共产党这个龙椅
那可复杂的去了
但这些人要干掉他
人家在暗处只需一枪
只需一炮
或者一粒药就能把他解决掉
你放心
全党的所有人就干两件事
他的敌人
第一
保住自己的什么私生子女和财产
然后继续玩
宇宙是无限大
地球是一面纱
然后呢
宰肉机会把习干掉
宰肉机会
这是全几乎99的
没有任何人杀
包括他昨天念文那几个傻货
都是都是一样的结局
那么习家族是我们的礼物
他这么一折腾
咱就省心了
咱这个两三年使劲赚钱去
建立我们强大的新中国联邦的国防
建立强大的我们金融系统
多交朋友
让新中国联邦对各都认可
从外边准备好
你想想
在全世界看中国那个地方
就是上帝出了口谈的北京
脏乎乎的
泥巴拉叉子
让他折腾完
自己摔跤大滚爬
最后剩下一个人了
剩下任何一个人
我们就给他干掉他
我们就是代表中国人的一人一票的代表
咱现在就闷声发大财
赶快赚钱
说实在的
等着回去
治理这帮人家
都要内掐内供
这个没好几年
另外一个从昨天所有的宣布
习所谓的
他现在已经完全把自己列为
就是毛、邓、习了
或者是毛、习了
而且昨天已经很清楚告诉你
这个接班人是他
一定是他的家人
一定是他的人定的
接下来
二十大的事情已经围响了
习是肯定在党内已经都知道都定完了
公告已经就行了
明年二十大之前
大量的屠杀
王岐山、孟建柱、周亮、郭树清
要把他的李熙、李磊全弄上去
要把乡下的人逐渐铲除
然后想尽一切办法
要把整个企业
所谓的再分配
一分配、二分配、三分配
这还没开始呢
所以在国内的人可就惨了去了现在
连那网红都无数个被立案的
网红啊
都被立案
我都清楚
咱们战友都是几个案子的创始人
然后就说到一个叫唐平
还有威廉网国内所谓音乐界
乐坛
音乐的坛
吴柱的坛、陆大佬的坛
这个恶心界
某几个明星被立案
这进去以后就开始审
说你看
这个你抓我
是吧
你知道我背景是谁吗
你知道我孩子爹是谁吗
哎呀
这个音乐界老大了
这个人物老大了
说你孩子爹是谁啊
他说你等
我给你打个电话
一打电话
确实把这办案的吓一大跳
咱们战友话说确实吓一大跳
就对方就把电话
他一打他就挂
一打一挂
打第三次对方关机了
然而咱们战友知道
这个家伙绝对是
这就是这个大领导的
这个司机的电话
他大领导都不带手机
是大领导的司机电话
他说我是代表中纪委今天下令
我的头让我来找你谈话
还没说把你带走
你就把我的领导的大领导
就给弄出来了
说他今天就是把你带走了
再到昌平点上
几个小时又哭又闹
最后真正讲了
说我们这你看张高丽那故事
我都没有揭发你们领导
我始终相信党
会给我安全
你们把我抓来了
但是这领导都跟你讲啥故事啊
领导这讲啊
是地球上的万物生态
不同民族的特色
然后所有的一切就让我来看
就郭文贵曾经说的
你提个净说
看弗洛伊德的书
我看着看着弗洛伊德的书
我就觉得我们领导很伟大
最后就整出了孩子
整一个不算数
把孩子送出去
又整第二个
哇塞弗洛伊德的书
就这么能蒙着人呢
蒙着蒙着对方裤子就脱了
然后还理所当然
还整俩孩子出来
这明星界网红界一塌糊涂
另外一个知道上海的某个网红
这个不是张大义
你们别乱猜啊
是跟张大义
代替张大义的人啊
这个一被抄家
哇塞现金将近一个多亿
各种首饰
各种首饰全给弄了
结果是这个网红发现
网红收网红收到钱
就是孙力军的下属
定期以来收钱
就孙力军这孙子
连网红都不放过
敲诈人家
利用各种的经济啊
什么偷税漏税
敲诈人家
而且这就是现在
所谓还没有金融共赴再分配
还没开始呢
那么现在我告诉大家
你们今天
我说为啥你们等到明年5月份呢
恒大一定宣布破产
恒大一定会破产
你记住我2017
今天我再跟你说
我愿为此承担一些法律责任
为啥我们要加入KYT啊
是吧
恒大破产
西方的就摇摇欲坠
你知道拜登和这个
这个所谓的习要通话
你们懂得这里边的意义吗
你们谁能说出这里边是什么背景吗
我告诉你们
我一个月前都知道
我是在这直播啊
美国人都听到呢
是美国求习啊
你求求你了
赶快给我们
拜登总统通话吧
各种妥协结果
最后习说好啊
给你通个视频啊
给你列出来
你必须停止说
又来一次
又来一次像天津开会一样
要求美国停止对我的攻击
重新签署贸易
制止极端的右派的理论
列入班农战斗史
然后对我领导人的攻击
包括恢复这个中国啊
这个什么什么签证啊
领导人的家属签证
让我们的私生子女都能拿我们的钱去
如何如何
一堆十几条
拜登几乎都答应
为啥知道吗
战友们
不知道为啥拜登要答应他这些羞辱的
这些卖国条约
你们告诉我
现在从唐平往下开始
咱数一遍啊
你们先说
为什么
我觉得应该是美国
他那个
他硬发超发太多吧
在经济上他搞不定了
所以他到面临崩溃的边缘
所以一旦要是
中国的这个房地产要是爆雷的话
直接影响到美国的经济
我是这么想的
特别是华尔街的利益
嗯
呃
七哥之前也说了嘛
这个投资啊
这些恒大这些房地产
很多都是像美国的养老基金啊
这些很大的钱都投进去了嘛
万一他这个这边
中共国只要一旦爆雷
那么就会牵扯到美国的
很大的事情
养老基金啊
然后这些华尔街的
这些所有的利益
那一旦爆了
它不是整
不是仅仅中共国爆了
它可能会
你引爆了美国
就是引爆了全世界嘛
很有可能会造成一个
全世界的接踵风暴
所以这个我觉得
拜登在他的任上
他是不希望出现的
所以说
不管是什么条件
我觉得拜登都可以去答应
因为他是一个这个政客嘛
国队
对 我是这么想的
我们的经常只能想到这
我来啊
我是经历过这个两方危机的
就是我刚到美国的时候
正好恰逢这两方危机
那时候的那个房价
爆到什么程度
就是到2004年的时候
它就已经到了个高值
到这个08年的时候
包括我现在开诊所的这个房子
其实今日
它还没有回到当初
2004年的价格
那么两方危机在美国的话
它只是
比起现在的恒大
好像是之前我记得
好像七哥说的
然后战友也总结了
就是这个
现在恒大
现在恒大它所牵扯到的这个资金
比这个两方危机要高十几倍
二十倍
那么当年的时候呢
我们就是在这两方危机之后的
七八年
它影响到我们医学
影响到这个科研领域
那么这样的一个危机
现在有恒大
那这个对美国的这个经济的摧残
是不可
不可思议的
不可想象的
所以我想
拜登他是个人
他也是个老政客
他一定会想到这一点
所以他是舍得下面子去求习近平的
我要说的话
确确实实是这个恒大
包括整个中国房地产这个
这个池子里容纳了太多美国的资金
然后呢
如果说拜登让这个
不让中共把这个事情拖起来的话
那么美国一定会跟着下去的
而且以拜登背后的这些资金力量
是一定会要挟拜登
要求拜登去做这样的事情
否则的话
他是也是无法去向两边交代的
那我觉得无非有可能是两种原因
一种是公允
一种在私
这个所有的政客嘛
那公呢就是为了这个国家
因为我觉得他如果经济来临
这个老百姓的这个
不管是通胀啊
或者是生活都不能保证的话
那这个国家有可能会分裂
因为我们现在知道
红州跟蓝州
人们的这个疫苗接打
没有接种疫苗的人
已经其实在分裂
那这个美国是不是还能成为一个国家
在经济来临的时候是很难说
这个国家的政治稳定
那在私的话
那我就只能瞎猜
不一定对啊
就是有可能之后的背后的一些
个人的勾兑
比如说他当时那个John Kerry出访的
您说的这个袖口里掏出了什么东西
勾兑勾兑
这个就不知道了
但是这个家族背后的一些利益
有可能也有关系
嗯 还给七哥
谢谢维修
今天真的是
今天真的是文子啊 宁兰啊
这个唐平 微联网 维修都讲的是对的
你们百分百都对的啊
重点实际上大家
拜登总统还有亨特拜登跟中国的这种个人关系
大家就不用多说了
这里边一定是有因素的
但核心的最大的问题
恒大爆雷
为什么选择六中全会后
而且是中美
两个元首要视频见面
这背后的交易七个本情啊
我告诉你
就是因为
要保证六中全会开好
它是挡不住
还有说救恒大谁救得了啊
比如说习近平
习近平就是他爹活过来
他娘俩也救不了恒大
恒大完了就冗创
和声串转 助力
然后就是王健林
中国现在你知道中国是47家大银行
近40家银行的股票
跌破了净资产
你见过中国历史上发生过这事吗
中国将近70家国家级金融机构
现在几乎是百分之百全赔钱
保险公司兑付率
就是人家都已经审核过
同意赔的各种险
兑现率不超过百分之十
百分之八十级违约
这不是要破产的问题了
这不是要所谓的共享财富的问题了
是没有人能撑下去的
美国的两房当时是玩了个什么王八蛋游戏
他就是把房价撑高了
就是假买假卖
假贷款假金融
把房价夸给吹上去了
完全就是供需市场颠倒
光机把美国给砸下来了
全世界给砸爬下来了
今天美国的房地产
你别看没到2004年
到2008年的时候
美国这个房产的疯狂
简直是不可思议的
但是你知道吗
一位欧洲的大佬
就是超级时尚专家
如果他要是有钱加入到盖特
或有一天他要是用洗地的话
绝对是震惊世界
因为他是某个领域的
这是Elegiant
传奇
他给我通话说
你认为现在世界经济怎么样
我说那你觉得呢
他说我最近很不高兴
我说我从来没听说你不高兴过
我没有听说他不高兴过
他不高兴在哪里
他说没人工作了
我今天重点就在这
美国全世界
欧洲没有人工作
跟你家装修装水管
你看七哥住这农场的房子
落下的树叶
得有人吹
定期来撒草减草
清洗地板
减树叶减树枝
这整个美国都这样
你住这房子你必须不让人告你
这唐明家也得这样
你们家都得这样
文主都在等你了
这个都需要人力
没人干活
那么现在中美之间发生什么问题
供应量彻底崩塌
美国在这种情况下
就希望中共你一定要
给我供应量就是奴隶
奴隶奴隶奴隶
而且允许美国
已经对中国开启签证
第二我现在
要让你开始保证我的基本的民
老百姓的生活
便宜的内裤便宜的旅游席
还得给我
第三你千万房地产
你别一下倒
慢慢倒
第四
最重要的咱俩要合作
咱得忽悠老百姓明天无限为好
聚集化大兵
一切的一切
都为了今年的中期选举
就是民主党绝对不能输
我说弗尔吉尼亚几乎
废掉了拜登总统
一半以上的能力
你在这个中期选举完几乎就完了
还有更多
咱在这直播就别说了
咱给这朋友都有承诺
互不攻击
互不攻击咱就互不攻击吧
咱就遵守这个
所以习在这种情况下
列出这十几条
跟美国羞辱
拜登都要跟他通过视频会
我告诉你
对咱新中国联邦的意义
可大了去了
他公布完这个以后
这几条我都提前
提前都发给这些咱们的政治合作组了
他们当时说
是真的吗Miles
外国人都很羡慕
结果一证明
郭文贵又是伟大正确的
新中国联邦情报准确
每次都给我们一尊上援
真出来了
外国人现在害怕了
这真是习近平打美国人不当回事
这种公布
对拜登是政治需求
对美国和欧洲对待西方
他感觉了彻底的威胁
这是为什么
在西方的天主教
基督教系统你没有好话说的时候
你就闭嘴
西方人随便批评人是很大的问题
不像你七哥和你们
张水就是不说人话的
就是骂人的
宰谁都批评
我看到批评人都批评
我继续爱
这都是病
一个微信王一个郭文贵是最好的例子
满嘴喷粪
张水就批评人
这在西方
这在西方是不可接受的
为什么?基督教天主教文化
美国人对中共这种侮辱
你没有感觉
中国人骂你几个祖宗八辈
他不在乎
你骂他妈你骂他奶奶他都不在乎
是不是
你骂他闺女罗提在大街堡他也不在乎
就不要脸嘛
西方人的脸很重要
这些大脸大的天津事件
媒体不能报道
这次媒体也不敢报道
但是共和党可以抓住这个机会
兄弟姐妹们
这个对西方的挑战
绝不亚于这个贸易性挑战
比慈禧当年挑战还严重
除此之外
中美元首政治外交
和经济危机外交
和这种羞辱外交
回到南海台湾
TCMC
你去上Google查一查
是过去半年来
是西方人查最多的
TCMC台积电
最多的词之一企业
真的是拜登总统
和美国帕塔打台湾
一打台积电没了
全世界的供应链不是塌了是断了
美国是真的承受不了
我给你们讲一个最简单的事情
美国某军工集团
昨天找我
Miles你愿不愿意加入到
我们的军工集团股份
我在车上去摩托车
昨天我开到林宝杰你
我在开着他抽出血价
结果我在路上就有人打开车门
然后跟我说
他说你F我
我说什么F你
旁边坐一孩子我F你干嘛
我继续开
你车带掉了
我说你太开玩笑了
开到林宝杰你
结果摩托车老爱那个林宝杰
懂车
看喜欢的不得了
我在路上接了个电话
让我加入军工集团
我说我现在还正聘
我都已经审核过了
你是可以的
我说为啥要加入军工集团
现在我们真没钱需要钱
我要你洗币或者洗美元
让你加入我们新中国联邦
美国最大的军工集团之一
你未来
真要加入我给你们公布
你们会吓一大跳的
新中国联邦加入
军工集团
他说最大的威胁
一旦要真打台湾我们股票会涨
但是我们的芯片会出大问题
我们现金运营会出问题
所以中美外交
和台湾南海
不确定的战事
严重影响了世界的经济
和政治军事
还有
刚才我跟你们在直播当中
其中有人说
七哥你别忘了
其中两句话
真不能说
我简单的用我的理解把这句话说出去
说中美之间
将爆发前所谓
从来
两国之间都是超级大国
从来不攻击领导人个人的
美国严守这个底线
媒体攻卫媒体攻
中国也很少攻击外国这个领导人
除了蓬佩奥之外
川普就是耳骂两句
说这次马上会开启
中美领导人
划历史的互相攻击
我说的这你们都懂了
互相接转互相接触
这回
两个超级大国突然要脱了网子
不打领带了
都把大家的真实嘴脸都露出来的时候
是吧
都玩这个宇宙式
无限大地球式
游戏
这个事热闹
所以六中全会
战友们要看到一个是基于这种背景
下
习大神做出了一个让世界
震惊的决定
没有一个西方人不知道
习将给全世界
所有的经济政治
带来绝对不确定因素
台湾 南海
亚洲
特别是病毒上不可能跟西方合作
特别是疫苗上
不会跟西方合作
经济上恒大
开始第一个诺米多骨牌
绝对破产
那一系列房地产的
整个破产就会带来
香港的经济大危机
香港的股市一定暴跌
战门仗经子不成了
习近平现在玩了个什么游戏
老子今天我宁断一条腿
我也得喷尖一身屎
西方人是经不起的
他是脆弱 他们不是独裁
昨天你发现这个公告当中
念到一句了吗
中国的维护
这个
独立的权力中心
第一权力
唯一的权力中心
他就是独裁嘛
才能让中国干大事
干成大事
那句话你听明白了吗
说白了就是只有独裁才能干成事
但对西方是噩梦
西方是没有独裁的
那么大家知道
房地产的倒下去
就是保险企业倒下去
信托倒下去
金融机构倒下去
几万亿的外国债
间接金融票计啊
你告诉我西方金融能好
刚才文子说
那个房地产的危机
美国这次房地产危机
可绝对没人救你了
也没有任何机会活下去
所以为啥我说明年五月份呢
你相信疫苗
这事不死人
现在天天这样看见七哥说到了吗
你相信世界经济会强下去吗
你相信六中以后的世界
还相信中国经济能成为
美东的引擎吗
这一切你都看得见
你再穷你能穷到明年五月份吗
我告诉你什么时候你可以来
比如说很多人说我生活问题
生活费问题
我告诉大家生活费你马上卖
你怎么都不会赔200多倍
你少卖几个
你把你生活费不就有了吗
第二个什么情况卖
你看洗脸储公布了
你知道那样合作的时候你再卖
你别傻乎乎的
人家那边太快端上来了
你这不是决心也卖完
你卖一个和卖一百个
后悔都一样的
但不会因为卖一个后悔只是疼一晚上
或卖一百个疼一百天
没有那感觉
你卖了一个和卖一百个你一辈子都难受
就你等着
你再等上两三星期
然后你觉得这是我值得了
你赚个几百倍也可以了
卖几个让你生活安稳下去
这保证你的生活
就给你这么建议
三周到五周内
你可以考虑部分卖一些
维持你的生活
真正你要拿钱
逐渐开始的是明年五月份
但是明年五月份是你需要钱你卖
不需要钱你卖它干啥去
我说你卖的钱你搁哪
你干啥
你买啥你告诉我
你买车你买房子
你有啥买的我都搞不清楚
现在你有私人飞机你能出行吗
鸡血王爪买650
你往哪飞你买650
你有护照吗
你有了护照告诉我飞机你往哪飞
你相信你找的
寄主成员他就没打疫苗吗
你这没钱
有钱把自己捉死了
是吧
这就像咱们战友买了房子了
现在说打三周都没人要他的房子
是不是
他卖了在加拿大
现在后轨死了我说你这个后轨
真的是典型的
我这个房子让你一辈子成为你噩梦
你迅速的
拿掉卖房子
卖了这个洗地你就卖房子
你这不是疯子吗你根本没经过考虑
所以说现在你看到我刚才说
六中全会让我们更加你
认真看看你唯一的
去向就是洗系列
机系列
你可以看到中美之间
这种已经接近崩溃式的
两国现在
已经不是政治经济对立了这是生死对立
你要忘掉疫苗灾难
你就忘掉了一切
你要忘掉了现在世界
灾难来自于冠状病毒你就不懂
的一切
如果你在这个时候不知道世界将迎来
一个金融的新秩序的诞生
那你根本你就不会珍惜
你一切的拥有
你要不知道你没打疫苗的价值
你就完全辜负了
上天给你的最美好的东西这个机会
新中国联邦给你的
六中全会绝对
让共产党加速了灭亡
如果过去如果百分之百有信心
灭共的话我现在已经
就不用考虑我真的可以睡着
觉等着共产党灭亡了
绝对可以等着它灭亡
它灭亡最大受益者
就是新中国联邦一系列
你不认识吗