四月二十九號 兄弟姐妹們 今天沒開庭 昨天取消了
取消了開庭 所以說今天很閒吶
很閒吶 但是七哥很忙
共產黨知道最近七哥很忙 他很害怕
記七哥昨天說天津市長廖國勳被做掉以後
國內大爆 大家又說什麼栗戰書
什麼栗戰書舊部 什麼廖國勳 胡扯
等七哥跟你們揭謎底 他被做掉了
這個 幾周以前七哥就說了
為啥七哥知道幾周以前才被做掉呢
我這臉有點胖 像豬頭似的臉 胖了一公斤多呀
不過中晚睡個特別特別好的覺 好舒服啊
你看著今天的陽光明媚 等七哥到時候跟你們說
然後呢 今天早晨的時候 也就是說兩點到四點的時候
國內發生了一系列的事情 北京又抓捕了幾個人
遠鐵道部的 海關的 特別是人民銀行的
還有王岐山那幾個哥們兒 又抓了一批
又涉及海航的 海南又抓了一批
就是今天咱們早上 大陸的兩點到四點 抓了一批
這不是政治鬥爭 很多老說政治鬥爭
這是叫政治運動 有共產黨的一天起 它就沒停過
對吧 這是基本的常識 是吧
我拿倆鐵箱 我以為拿倆槍呢
這是一個 第二個兄弟姐妹們 要看到這幾天的經濟
經濟在走向何方 經濟在走向何方
頭兩天我要爆一個經濟的料 中國的核心的秘密
結果我的兩個手機 全都 完了 被嗨了
WhatsApp都停止使用了 還好啊 還好
這個世界還擋不住七哥 它越黑我的時候
我知道它們就是越害怕的時候
也就是咱們爆料革命最有價值的時候
這個經濟數據我告訴大家什麼情況 基本的常識
今年共產黨所謂的 剛剛要搞的所謂的經濟
激勵計劃 內循環經濟 所謂的再大搞基礎設施
要搞五萬億 這要五萬億 說封頂六萬億
五萬億到六萬億之間 要比2008年四萬億激勵還厲害
這不是給人吃尾哥了 這不是給人吃尾哥了
這是給人吃毒藥 但是這個經濟的背後是什麼呢
兄弟姐妹們 很多人沒看明白
都是那些經濟專家們 一個窮光蛋們在那兒瞎去扯 胡編亂造
核心的問題是中國的所有金融系統真的撐不住了
就是人家存一百萬 讓人家取一萬都取不出來
就這 不但如此 政府的開支 各省的開支都開不出來了
基本的現在又大搞軍費
這軍費現在有項目 有軍人 沒法開支 怎麼辦呢
不是你說你運鈔票就能解決的 經濟完了
現在就想盡一切辦法 一切辦法再搞所謂的內循環經濟
西閣要爆的事情就是香港的港交所出了多大醜聞
現在香港的所謂的 各方在全世界的外債 貸款很可能爆大雷
那如果跟房地產一起爆雷 這不就完蛋了嗎
房倒屋塌了 天崩地裂了 你還搞什麼隔離
隔離就讓你沒錢的時候 你在家待著
這是其中一個 經濟倒塌之前讓老百姓承受社會上最大的壓力
讓你只要吃草活著你都感恩不盡的
你根本不在想你銀行的錢了
然後再通過打疫苗 把老年人 殘廢人全弄死 拉丘島
打疫苗是對所有人滅口的一套 最後的一種極端手段
它絕對超過戰爭 如果你不相信打疫苗行
如若不相信吶 咱們走著看
你若有本事 別白事喝喘
呵呵 是吧 你有本事別白事喝喘
事的事的喝喘 你事沒了 你敢炸戶 你敢要錢
你敢到銀行鬧 是吧 你敢說出真相 就弄死你個球的
這就是現在的共產黨 所以說兄弟姐妹們 傻的不佛啦
活下去 國內的戰友們 等著消滅中國共產黨
和只有一個真理 只有消滅中國共產黨 中國人才能活下去
中國人才能真真正正的活得好 你沒有任何選擇
明白嗎 兄弟姐妹們
這就是爆料革命的核心本質和核心價值
另外一個 兄弟姐妹們還要看到一個更核心的問題
除了經濟不行了 大家還看到啥不行了 國內
除了經濟不行了 國內還有什麼不行了 大家看到食品
咱們已經說了幾年 這食物鏈是徹底完蛋了
我不相信中國人在今年還能有飯吃
還有什麼辦法能讓你吃飽飯
今年已經 中共內部預測 所謂今年的雨季到來
長江 黃河 這樣大量的水災
那麼你過去買糧食 你現在買糧食你有錢嗎
一帶一路 所有沿岸國家都在找共產黨要錢
過去吹牛 蜘蛛這蜘蛛那 各種錢
現在你不給人家那些找你要啊 不就完蛋了嗎
那麼糧食出問題了 銀行出問題了 房地產出問題了
經濟出問題了 又打疫苗 還要把灣灣帶回來
把台灣帶回來 還搞大隔離 還要挑戰美帝國主義
你的美帝國主義人家活著好著呢 是不是
你看人家這生活好的 藍天白雲
整個這個社會 人家最差的都比中國過得最好的人好
所以說 兄弟姐妹們 這是本質的差距 絕對性的差距
所以說 咱們明天 我明天上不了直播 後天
星期天 我要上直播和大家聊聊
最近的巨大的 智的改變爆料革命 五個從沒感受的
我剛才是有家人出來 所以我眼鏡戴著反光 趕快眨起來
你說容易吧 不容易啊 不容易啊 不容易啊 不容易啊
你看這房 你看 這是馬場 這是馬場 好多馬
你看這草坪 所以說你在這兒 你要不撿草坪
人家告你 整個美國這麼大 是吧
所有的草坪你都得撿 不撿就告你 你要發錢
那這是有規矩的 你看這樹
我最喜歡的 從小長大的話樹 是吧
你看看 咱這積帆是太牛了 太牛了 太牛了 太牛了
然後一會兒出去 會個老友 開個兩個小會
這讓共產黨咄嗦咄嗦
很多戰友們關心的各種問題
星期天我們的直播中給你們回答回答
大家的所有跟雞哥一起的 心連心的感受 太美好了
太美妙了 還有一個兄弟姐妹們 大家看到
就這幾天 就這幾天 全世界的經濟和政治圍繞俄烏戰爭
烏克蘭這場戰爭真的是每天都改變了世界的遊戲
大家沒有意識到 大家可能也沒有人關心這個事情
俄烏戰爭是真正的人類 科技 智慧 宗教 信仰 文化
一個綜合性的戰爭
而且每天都震驚了世界的所謂軍事專家
所有顧及大家對軍事 經濟 所有的認知
在這幾年你都得徹底改變
因為根本都是胡扯就蛋的
所謂的專家 所謂的知識分子 絕大多數都是一幫騙子
精神異因者 在上海隔離期間
越是所謂專家 知識分子 所謂這些人
都沒有任何的人格道德的
比誰都哭得緊 比誰都不要臉 比誰都懦弱
在這次的俄烏戰爭當中 所有軍事專家全打臉
都是一幫騙子
真正的時代是什麼 數據化時代 靠實力 靠數據 靠行動
還有信仰 上天的信仰
啥都不說了 星期天見 兄弟姐妹們