四月二十九号 兄弟姐妹们 今天没开庭 昨天取消了
取消了开庭 所以说今天很闲呐
很闲呐 但是七哥很忙
共产党知道最近七哥很忙 他很害怕
记七哥昨天说天津市长廖国勋被做掉以后
国内大爆 大家又说什么栗战书
什么栗战书旧部 什么廖国勋 胡扯
等七哥跟你们揭谜底 他被做掉了
这个 几周以前七哥就说了
为啥七哥知道几周以前才被做掉呢
我这脸有点胖 像猪头似的脸 胖了一公斤多呀
不过中晚睡个特别特别好的觉 好舒服啊
你看著今天的阳光明媚 等七哥到时候跟你们说
然后呢 今天早晨的时候 也就是说两点到四点的时候
国内发生了一系列的事情 北京又抓捕了几个人
远铁道部的 海关的 特别是人民银行的
还有王岐山那几个哥们儿 又抓了一批
又涉及海航的 海南又抓了一批
就是今天咱们早上 大陆的两点到四点 抓了一批
这不是政治斗争 很多老说政治斗争
这是叫政治运动 有共产党的一天起 它就没停过
对吧 这是基本的常识 是吧
我拿俩铁箱 我以为拿俩枪呢
这是一个 第二个兄弟姐妹们 要看到这几天的经济
经济在走向何方 经济在走向何方
头两天我要爆一个经济的料 中国的核心的秘密
结果我的两个手机 全都 完了 被嗨了
WhatsApp都停止使用了 还好啊 还好
这个世界还挡不住七哥 它越黑我的时候
我知道它们就是越害怕的时候
也就是咱们爆料革命最有价值的时候
这个经济数据我告诉大家什么情况 基本的常识
今年共产党所谓的 刚刚要搞的所谓的经济
激励计划 内循环经济 所谓的再大搞基础设施
要搞五万亿 这要五万亿 说封顶六万亿
五万亿到六万亿之间 要比2008年四万亿激励还厉害
这不是给人吃尾哥了 这不是给人吃尾哥了
这是给人吃毒药 但是这个经济的背后是什么呢
兄弟姐妹们 很多人没看明白
都是那些经济专家们 一个穷光蛋们在那儿瞎去扯 胡编乱造
核心的问题是中国的所有金融系统真的撑不住了
就是人家存一百万 让人家取一万都取不出来
就这 不但如此 政府的开支 各省的开支都开不出来了
基本的现在又大搞军费
这军费现在有项目 有军人 没法开支 怎么办呢
不是你说你运钞票就能解决的 经济完了
现在就想尽一切办法 一切办法再搞所谓的内循环经济
西阁要爆的事情就是香港的港交所出了多大丑闻
现在香港的所谓的 各方在全世界的外债 贷款很可能爆大雷
那如果跟房地产一起爆雷 这不就完蛋了吗
房倒屋塌了 天崩地裂了 你还搞什么隔离
隔离就让你没钱的时候 你在家待著
这是其中一个 经济倒塌之前让老百姓承受社会上最大的压力
让你只要吃草活著你都感恩不尽的
你根本不在想你银行的钱了
然后再通过打疫苗 把老年人 残废人全弄死 拉丘岛
打疫苗是对所有人灭口的一套 最后的一种极端手段
它绝对超过战争 如果你不相信打疫苗行
如若不相信呐 咱们走著看
你若有本事 别白事喝喘
呵呵 是吧 你有本事别白事喝喘
事的事的喝喘 你事没了 你敢炸户 你敢要钱
你敢到银行闹 是吧 你敢说出真相 就弄死你个球的
这就是现在的共产党 所以说兄弟姐妹们 傻的不佛啦
活下去 国内的战友们 等著消灭中国共产党
和只有一个真理 只有消灭中国共产党 中国人才能活下去
中国人才能真真正正的活得好 你没有任何选择
明白吗 兄弟姐妹们
这就是爆料革命的核心本质和核心价值
另外一个 兄弟姐妹们还要看到一个更核心的问题
除了经济不行了 大家还看到啥不行了 国内
除了经济不行了 国内还有什么不行了 大家看到食品
咱们已经说了几年 这食物链是彻底完蛋了
我不相信中国人在今年还能有饭吃
还有什么办法能让你吃饱饭
今年已经 中共内部预测 所谓今年的雨季到来
长江 黄河 这样大量的水灾
那么你过去买粮食 你现在买粮食你有钱吗
一带一路 所有沿岸国家都在找共产党要钱
过去吹牛 蜘蛛这蜘蛛那 各种钱
现在你不给人家那些找你要啊 不就完蛋了吗
那么粮食出问题了 银行出问题了 房地产出问题了
经济出问题了 又打疫苗 还要把湾湾带回来
把台湾带回来 还搞大隔离 还要挑战美帝国主义
你的美帝国主义人家活著好著呢 是不是
你看人家这生活好的 蓝天白云
整个这个社会 人家最差的都比中国过得最好的人好
所以说 兄弟姐妹们 这是本质的差距 绝对性的差距
所以说 咱们明天 我明天上不了直播 后天
星期天 我要上直播和大家聊聊
最近的巨大的 智的改变爆料革命 五个从没感受的
我刚才是有家人出来 所以我眼镜戴著反光 赶快眨起来
你说容易吧 不容易啊 不容易啊 不容易啊 不容易啊
你看这房 你看 这是马场 这是马场 好多马
你看这草坪 所以说你在这儿 你要不捡草坪
人家告你 整个美国这么大 是吧
所有的草坪你都得捡 不捡就告你 你要发钱
那这是有规矩的 你看这树
我最喜欢的 从小长大的话树 是吧
你看看 咱这积帆是太牛了 太牛了 太牛了 太牛了
然后一会儿出去 会个老友 开个两个小会
这让共产党咄嗦咄嗦
很多战友们关心的各种问题
星期天我们的直播中给你们回答回答
大家的所有跟鸡哥一起的 心连心的感受 太美好了
太美妙了 还有一个兄弟姐妹们 大家看到
就这几天 就这几天 全世界的经济和政治围绕俄乌战争
乌克兰这场战争真的是每天都改变了世界的游戏
大家没有意识到 大家可能也没有人关心这个事情
俄乌战争是真正的人类 科技 智慧 宗教 信仰 文化
一个综合性的战争
而且每天都震惊了世界的所谓军事专家
所有顾及大家对军事 经济 所有的认知
在这几年你都得彻底改变
因为根本都是胡扯就蛋的
所谓的专家 所谓的知识分子 绝大多数都是一帮骗子
精神异因者 在上海隔离期间
越是所谓专家 知识分子 所谓这些人
都没有任何的人格道德的
比谁都哭得紧 比谁都不要脸 比谁都懦弱
在这次的俄乌战争当中 所有军事专家全打脸
都是一帮骗子
真正的时代是什么 数据化时代 靠实力 靠数据 靠行动
还有信仰 上天的信仰
啥都不说了 星期天见 兄弟姐妹们