好 尊敬的全球戰友們大家好
歡迎來到今天的文貴大直播
現在是美中時間2021年12月19日早上的8點46分
我是今天的主持人小李阿卡麗
大家可以叫我小李
我是來自東京櫻花農場
這次非常感謝秘密發音組的推薦
也感謝大直播導演所的信任
今天是我第一次參加大直播 請多多包涵
今天也很榮幸能跟我們的嘉賓
一起和郭先生同框同心
接下來有請我們的嘉賓
跟我們的觀眾朋友們打個招呼
先有請Rachel女士
很高興認得上文貴的七哥的大直播
而且做嘉賓和我們第一次的小李阿卡麗一起
然後和我們的文斌和Eric很開心
而且也謝謝我們的導播團隊
我們知道這個Q妹昨天還有Eric都在做
英雄做到很晚
然後今天就要非常早的起來做文貴大直播
所以說很感激 謝謝
好的 謝謝Rachel
那接下來有請文斌先生
好的 小李好 七哥好
Rachel Eric好 以及所有的戰友們好
我是文斌 來自新西蘭農場
謝謝
好的 謝謝文斌先生
那接下來有請Eric先生
七哥好 各位戰友們好
每次大直播都是對中共邪惡體系的衝擊
是對戰友的體敵
也是對所有中國人的喚醒
很榮幸我是其中的一員 謝謝
好的 謝謝Eric
那接下來我們隆重請出
我們的世界天王 搖滾巨星郭文貴先生
請郭文貴先生為大家講幾句
小李好 隆重請出搖滾巨星
你以為我到現在沒找到當搖滾巨星的感覺
我使勁 使勁
哎 我是搖滾巨星啊
我得擺出個范兒
我就找不著 你說
這咋弄啊 你說現在
我估計現在唐平威廉王
還有Q妹子當巨星的感覺都比我強一倍啊
特別高興今天是小李妹妹啊
這個秘密翻譯組啊
來自日本櫻花農場推薦
這小李妹妹今天看上去很緊張很緊張啊
在你的定下邊坐著一個日本的師男啊
這對你來講有強大的不本金因素啊
然後呢 旁邊今天Rachel啊
這是老狐狸啊
直接坐了我們的文賓頭頂上去了啊
這個Rachel在一系列的事之後啊
這個過了冬天
現在她已經走向春天了
文賓今天臉太白了
大尾大跳 我就以為你過鬼節呢
你的臉蒼白 你的臉
你不是白 你得調調燈光
不行 真嚇人這個
這個老是感覺
過萬聖節的感覺 你調調燈光
啊 我們文賓兄弟真是
好 好 好
現在文賓你都要跟我過世的八弟是同一個名字
所以我每次叫文賓的時候
都是這個 是跟很多人是不一樣的啊
這個和今天啊
這個兩位美女 兩位最有個性的啊
咱們的戰友帥哥
現在同心同曠 特別好
在開始的時候呢
現在請和我一起
我們先為我們在英國的
就是為我們大家操了一年的
操碎了心的Casey和她的兒子啊
這真是孤兒寡母的倆人啊
現在得了這病毒了
兒子嚷了 他也嚷了
昨天是在家裏面折騰砸鬼啊
然後呢
同時為我們的現在西班牙農場的啊
西班牙農場的
在丹麥的啊
還有我們葉來祥夫婦也染上了
還有我們洗蓮竹主席啊
這孩子也染上了啊
更誇張的啊
現在我們的新疆小哥全家四口都染上了啊
你看這新疆小哥在巴拉盛那個啊
都染上了
我們在日本的啊
叫NN戰友 秘密戰友一家六口全染上了
已經死了這倆了啊
現在剩下的六個都染上了啊
這個還有壹個問我們在尼日利亞的中建壹公司的老戰友啊
美德美德美德
我們要為他祈福
壹家也全染上了啊
後面還有大概十幾組啊
我都是不能再念他名字怕暴露他
我們為他們所有的這些染上共產黨病毒的人祈福平安啊
早日康復
阿彌陀佛
這個說到這兒
今天開始的時候啊
小李啊
我們今天有兩個很很不好的消息啊
這個在壹會兒英國的大衛還有菲菲
妳們都認真聽了啊
今天希望妳們別坐在板凳上
希望妳坐在地板上啊
我不是給妳們開慢點玩笑的啊
這個有很不好的消息給妳們
萬事皆好的時候
對妳來講壹定是騙局啊
西哥告訴妳們是為真不貨
菲菲啊和家人啊和和大衛啊
妳們做做好準備
包括我們芝加哥的安卓利啊是吧
還有很多很多的戰友
我現在不能報名字的
壹會兒告訴妳們不好的消息啊
第二次我要告訴妳們
另外壹個不好的消息啊
就是經濟上的大家壹定壹定要要
像Rachel啊
像像像妳小李啊
我知道小李家錢多是吧
相比都是錢
特別壹種錢多的小孩
妳就更要坐穩了啊
像施南錢都花在葉總會了
他才不他不緊張
他不用緊張啊
文明也沒有多少錢
妳也不用緊張啊
反正有錢的
壹會兒妳有很不好的消息告訴妳們啊
這第二個今天很有很不好的消息啊
我可以跟妳們說兩個啊
等壹會兒我來開始說
讓我們先說第壹個話題吧
小李謝謝
好的謝謝七哥
那我們今天要不要先分享壹下
最近打板的消息
還是直接進入今天的第壹個主題
當然先分打板的消息
小李妹妹請
好的好的
那接下來有請我們的導播分享畫面
在這裏先感謝壹下
打板PPT製作的壹功
那自由得收
謝謝這位戰友
那現在我們看到畫面上的這個PPT
郭文貴先生最新單曲創造的歷史紀錄
好的現在我們看到
郭文貴先生所有單曲的個人最佳成績紀錄
下一頁
等等等等等
小李小李等著回到剛才那個
不是啊
這是真的
回到剛才那個
剛才第壹頁
不是啊
那個剛才那個個人佳績第壹那個是什麽意思啊
全球華人第壹那個
第二頁這是第二頁
對世界上第壹個華人連續兩周禪聯
billboard公告榜
世界數字
這是真的是嗎
小李啊
真正萬全
真的
不是你不是你自己下寫的啊
沒有沒有
這是全是真實的
非常多
你會有小鐘嗎
你幹嘛那麽快就閃過去了
我考驗你做鬼做假是吧
行
那接著吧
好
有請打包我們下面壹頁
非洲裔歌手在世界最權威音樂排行榜的最佳歷史紀錄排名第壹
好
下一頁
中國人在世界樂團billboard的公告榜
公告牌榜前所未有的歷史也是第壹
好
下一頁
全球的愛俊斯熱門MV榜
九天打榜創造的歷史紀錄
現在是入榜全球33個國家
愛俊斯熱門MV榜是第壹名
下一頁
全球愛俊斯熱門MV榜
九天打榜創造的歷史紀錄
壹天內最高同時入榜31個國家
愛俊斯熱門MV榜第壹名
下一頁
全球愛俊斯熱門MV榜
九天打榜創造的歷史紀錄
九天內在全球33個國家
入榜第壹名共計182次
累計226次入榜前三名
下一頁
哇
我們現在看到的是MVHCOIN TO THE MOON
它在全球的愛俊斯的熱門MV排行榜
在各個國家的這個情況
好的
下一頁
這是全球愛俊斯搖滾MV榜
九天打榜創造的歷史紀錄
入榜全球21個國家
愛俊斯搖滾MV榜第壹名
下一頁
哇
這是一天內最高同時入榜20個國家
愛俊斯搖滾MV榜第壹名
下一頁
九天內在全球21個國家
入榜第壹名共計147次
累計154次入榜前三名
下一頁
哇
這是MVHCOIN TO THE MOON
全球愛俊斯搖滾MV榜的紀錄
在各國的情況
好的
下一頁
全球愛俊斯熱門歌曲榜
連續16天打榜創造的歷史紀錄
入榜全球10個國家
愛俊斯熱門歌曲榜第壹名
下一頁
全球愛俊斯熱門歌曲榜
16天打榜創造的歷史紀錄
在全球18個國家入榜第壹名
共計50次
累計88次入榜前三名
下一頁
全球愛俊斯熱門歌曲榜
18個國家入榜第壹名
下一頁
全球愛俊斯熱門歌曲榜
第壹名
18天打榜紀錄
入榜全球7個國家
愛俊斯熱門歌曲榜第壹名
下一頁
全球愛俊斯熱門歌曲榜
18天打榜紀錄
壹天內最高同時入榜4個國家
愛俊斯熱門歌曲榜第壹名
下一頁
全球愛俊斯熱門歌曲榜
全球10個國家入榜第一名
共計11次
累計45次入榜前3名
下一頁
這是全球iTunes搖滾歌曲榜
連續16天打榜創造的歷史紀錄
入榜全球22個國家
iTunes搖滾歌曲榜第一名
下一頁
全球iTunes搖滾歌曲榜
16天打榜創造的歷史紀錄
一天內最高
同時入榜14個國家
iTunes搖滾歌曲榜第一名
全球iTunes搖滾歌曲榜
16天內打榜創造的歷史紀錄
16天內在全球24個國家入榜第一名
共計148次
累計202次入榜前3名
哇
全球iTunes嘻哈說唱榜
18天打榜創造的歷史紀錄
已經入榜全球13個國家
iTunes嘻哈說唱榜第一名
下一頁
哦 天吶
全球iTunes嘻哈說唱榜
18天打榜創造的歷史紀錄
一天內最高
同時入榜7個國家
iTunes嘻哈說唱榜第一名
18天內在全球19個國家
入榜第一名
共計86次
累計143次入榜前3名
好的 這是最後一頁
我們回到主畫面
謝謝我們的導播
先生我們剛剛太棒了
這個是
那有請文貴先生
發表一下這個獲勝感謝
首先今天我要感謝參與文案的戰友
香草山農場的火來蚊蚊
Stories
頑童2017羊帆農場的麥衛
年新不染
雅典娜農場的雷蒙
黑虎
英喜農場的青山
DC農場的Neo Lee
謝謝
剛才看完這個以後
實在是讓人這個
我們都是身在其中
你們都是這個所有的
這些傳奇的創造者
當我們看到這個的時候
大家想到一個
就是我們每個人
中國人過去從來不會相信
我們自己能創造一個這樣的
音樂界的
這樣的成績
甚至認為這些高雅的歌星啊
明星啊
都和我們這些人沒關系
但是你要看到啊
爆料革命它的魅力就在這裡
你看
一會兒我們要談到的謝之坤
從大概東北壹春出來
是當時的印刷工人
然後呢
開始搗飯木材
然後開餐廳
然後就開始這個這個跟人搞包工頭
然後替領導洗錢
最後搞出中榮啊
全家開始
再給王岐山掛上鉤啊
白手套
高燕燕認識
改變人生
壹件是什麼
拋棄換毛阿彌
唱歌的
音樂啊
是吧
毛阿彌唱啥歌我都忘了
毛阿彌本人生活中挺單純
人說的挺二的啊
挺二的
當年我抱謝之坤之後
毛阿彌的最好的壹個朋友
是我的老鄉
是中國主持人界的老大姐啊
我的老鄉給我打壹電話
他我沒有給這個毛阿彌
他生活中的小名
他我沒給他
我沒給他說
他說老鄉
妳給我個面子
別再提他兩口了
挺不容易的
這個老鄉我是壹定會給面子
從那以後壹次沒提過謝之坤
直到他死去
這下包明星吧
潘石屹
是不是啊
發財了
從海南
是不是
倒賣走私汽車
電子借財到北京
搞房地產
創建海東
拋棄
馬上舉張心
拍電影
搞明星
還拍了什麽電影
什麽迷糊藥是吧
妳看到沒有
大家都很清楚了吧
陳峰
是吧
這個跟著王岐山秘書
搞搞搞搞搞搞
搞海航
搞明星
偷子宮
是吧
大家妳看著
妳看多明顯啊
大家都清楚吧
然後妳再看壹看
所有這幾個人都是誰
都是王岐山是大佬
妳發現了嗎
讓妳把中國所有老闆
徐家印
萬達拍電影
搞明星
兒子搞明星
搞網紅
徐家印搞明星
冰冰壹起搞
肖建華
撒冰
冰冰冰冰冰是吧
冰不
壹個冰搞不對妳
倆冰
倆冰不行
撒冰
撒冰都搞不對妳
叫什麽紅
戰什麽染是吧
戰什麽儀
知道吧
妳知道到為止
所以說妳看著沒有
全搞明星
什麽在香港的劉嘉玲
劉金玲
什麽劉什麽玲
再不行
給妳上上玲
玲再不行
是不是啊
再給妳搞什麽
吞絲啊
是不是啊
什麽什麽
那呀
還港派混血派
東南亞派
日本派
韓國派
這納善都上來
妳看見沒有
吳曉暉拋棄鄧小平的水女
外邊壹堆人行
吳曉暉啊
而且是搞過的明星
都有嚴格紀律的啊
都要提前給錢吃錢
都是要寫簽合約的
妳告訴我
中國香港的老闆幾個
但凡有點鳥錢的啊
所謂這些人都是沒有錢的
全是騙子
嚴格講全都是騙子
沒有壹個
剛才我說這些人
沒有壹個創造人類財富
沒有不搞音樂的
沒有不搞歌星的
沒不搞明星的
如果咱新中國聯邦七哥呀
不是個星
大家還真沒多大的星
除了唐平老師
搖滾之娘
是吧
秋妹
音樂之王
威廉王的天下奇才
吳許哲
還有我們的師男
專說黃色歌曲的人
叫Rob
還有我們日本的老黃瓜
沾紅酒
裝臉紅的小文藝
妳還真不叫多大的星
妳說
結果咱把我整成搖滾歌星來
世界級的
我特喜歡天下唯壹呀
那時候中國人沒幹過
是吧
這些人都沒幹過
咱不用包別人
人也不用包咱
咱也不用拿錢打
為什麽這個演員音樂
他是名嗎
他大家都愛虛名嗎
這個虛名讓這些人感覺很自信
很御眾不同啊
是吧
運動明星
我們海東地
是吧
葉釗穎
咱天下可以說這牛了吧
鄭國男最牛的
曹海董
咱兄弟
是吧
葉釗穎
哎呀
咱妹妹
是吧
咱這就大陸吹牛的人說
兩手指導
哎
咱得認
咱得認是吧
妳說咱爆料革命
咱體育
咱妒忌誰呀
不妒忌
不論是大球小球
咱都不妒忌
有足球啊
有網球是吧
誰怕誰呀
歌星
咱妒忌誰呀
咱已經是世界級的了
Bealboard No.1
千絲萬縷
咱們妒忌誰
咱不妒忌誰
是不是
玩音樂的
搖滾硬娘
硬搖滾之娘
抗拼老實
是吧
天下奇才
就是我們的威廉王
還有我們的音樂啊
音樂的天才中的天才
樂器的玩家
玩了一輩子的
Kill me
還有這麼多人
還有施男
Eric
對不對啊
所以你看咱們新中國聯邦
今天你看這個榜子
它不是偶然的
沒這些人的玩不成
而且玩這玩意兒
全是信仰
全是本質
本色
你再看這些
共產黨的這些所有的
連習主席啊
都娶了個明星啊
他兄弟也娶個明星啊
是吧
你去想想
我們的李克強總理的夫人
是搞啥的
也是搞音樂
下哲學的
對吧
你往下
汪洋
韓正
說栗戰書
你告訴我哪個人
老婆不沾點星味啊
音樂的味啊
練得肯這麼恩
肯這麼恩同志娶的明星
韓國明星
現在已經成了個星
明星
個星
你可別小看了
你像我這號人
現在如果人
我要補個錢的話
你想得多少人想包我呀
媽你就不是就被這個誰包了嗎
謝志坤給包了嗎
如果你們不理七哥的時候
七哥現在可真不給你們玩了
年齡大點把我給包了
咱們包不了一百億
還包不了十個億嗎
是不是
真七哥這樣
是吧
再再再使勁練練
大家早日早日
你看今天穿的都都裝
都都裝啊
看看啊
那天沒有啊
看啊
這叫
這個這個後面的
我看著嗎
你看那個咱們草根
咱們那個誰啊
長島哥穿衣裳
不穿出春常水晶
絕不拉倒啊
我們長島哥每次真人間事的時候
你看他穿的那個啥
這是重點
這個地方啊
重點是這地方啊
日本的廚師裝
還有咱們的現在的都都裝啊
跟三百飛都都裝
再加上我們的整個的啊
青豪宿啊
看著沒有
art masonage 是吧
在一起
這這這簡直太好了
都新的啊
你看秀子啊
在緊實口的咔一拉是吧
這叫路哥不玩秀子
你說加上七哥
然後我才印上我是搖滾歌星
咱我是世界billboard第一名
咱專門找那有錢的女人居然不在那塊去咔
是不是在那塊等著那些同志在抱我
是吧
按小時賺錢
絕對按小時賺錢
我就不跟你們玩了
你們誰也別惹我
告訴你
動不動就惹我
你們惹我就不跟你們玩了
咱先說到這
根據這個打榜
根據共產黨的這種愛明星愛音樂
你們說點心裡話
咱咱別浪費時間
你們別再重複性的在那個真的別老拍
別說大家都懂的話
你說出大家自己沒說出的話
我早晨六點十分上床
六點四十五分上床
七點四十分起床
我不到八點的時候
我給青妹刷了牙說話
刷完牙了
發現沒刮鬍子
趕快刮完
想衝到淋浴去
刮完鬍子突然發現沒理髮
我就衝出去趕快理髮
理完髮回這兒沖涼
突然發現哥哥牙沒洗完了
趕快去刷又洗牙
又洗鼻子
刷機出來
蹬著褲子蹬著鞋
我就衝出來了
然後中間還得給人家回電話
趕鏡子送藥給咱們戰友
人家說七哥你多給我說兩句
我說我真不行
我連牙還沒刷完呢
我還得趕快去直播去呢
說不容易咱坐在這兒
兄弟姐妹們
大家說點有用的話
你們先說吧
謝謝啊
直接
直接啊
謝謝
好的
謝謝文貴先生
那就先有請Rachel女士來分享
啊好
祥穎你可以叫我Rachel
我覺得Rachel女士把我給叫到了
首先我要感謝所有幫那個七哥打訪的戰友
謝謝大家
因為真的這個成績沒有戰友的這個每天的堅持打訪
我覺得不可能創造這樣的GP
所以謝謝所有的戰友
很榮幸能夠成為這其中的一員
然後說到這個剛才包養
因為我記得七哥以前有提到過
在北京官員吃飯
他們在畫桌上
在飯桌上比的就是三樣東西
一個是誰官大
一個是誰是誰錢多
還是誰認識的人多
忘了最後一個就是誰的這個女人啊
就是誰是誰的這個明星啊
或者怎麼樣
其實這個他們就是用這個給他們穿上自己最華麗的外衣
就跟中共一樣
它其實都是一個假惡仇
但是它嘴上說出來的
表面上呈現的都是要最亮麗最漂亮的東西
所以說這也是為什麼他們再醜的這個靈魂
你用再美的明星
再火再燙手的東西去遮掩
也是沒有用的
本質就是本質
好 我就分享到這
好的 謝謝Rachel
那接下來有請文斌
好的 小李
謝謝啊 七哥
就是說呢這個音樂呢
我覺得就是每一個時代都有每一個時代的烙印
你像我啊
我們從小就聽了共產黨的那個所謂紅歌
對吧
你現在有時候靜下心來的時候
沒事的時候啊
自己哼一首歌的時候
我不是覺得會哼出一些什麼
太陽最紅啊
毛主席最親啊
什麼親人共產黨啊
親人解放軍啊
我不是覺得會哼哼這些歌曲
是沒辦法
因為從小就聽這個歌曲
但是呢
最近我發現有一點變化的是什麼呢
我偶爾會哼一下那個H Coins to the Moon啊
我發現這是一個非常潛移默化的一個變化
那個就在我身上有這個
那麼在其他人身上呢
在我們所有的戰友們和那個所有的聽眾身上呢
我相信會同樣發生同樣的這種潛移默化的這種變化
你再看看就是那個
美國這個電影
那個阿甘真傳裡面
每一個時代
它配的都是每一個時代的歌曲
對吧
那麼我想將來
就是將來就是在回想我們這個時代的時候
我相信我們會是七哥的這種H Coins to the Moon啊
這個當GDP啊
成為我們這個時代的主旋律
好的
謝謝七哥
謝謝文丁
那接下來有請艾瑞克
好
這個世界上能把中共打疼的只有一個人
就是七哥
什麼東西能把中共打疼
七哥就用的最好
第二點
關於明星
七哥原來講過
所有的高官他要包明星的原因
就是他有一種征服感
因為人生在世
就那麼一點點感覺
壞人也是這樣的
他要追求他的征服感
謝謝
失難就是失難
一語道歉
徐秋打死他也說不出話
輸了
服了你了
好的
謝謝艾瑞克
那我分享一下
我覺得音樂是有記憶的
每一代人都有他的特有的這個音樂
我覺得在中共國治下
這個音樂
包括這個包養明星
已經成為了一個大家攀比虛榮的一個指向標
但是在新中國聯邦
它不是
它是每一個我們的戰友
投向民主自由的一個
自己投票的一個方式
所以我覺得
看到這麼多戰友就是打靶
我真的覺得
為自己的信仰打榜
才才能真正享有這個真正的音樂
好的
那回到文貴先生
謝謝啊
這個大家都說很多
我覺得特別感受的我們音樂啊
這裡邊它是有傳染性的
它這就是它的魅力
精神的核武器之一
有傳染性的就是音樂
所以它的力量太大了
所以大家都想用它
音樂這個東西
它還真不是說誰想玩就玩
而且你看看毛澤東
斯大林
是吧
列寧
特別是希特勒把那個音樂啊
玩到了極致
你只有到了柏林
你只能在那個希特勒那個最早那個辦公室
看上去外面很簡單的樓
進入裡面以後
十一米淨空
南北五百米
旁邊全是駐狼
駐狼那個底座
人站在那顯得很渺小比例
比那個蹲著還四分之一還不到
你就覺得人就狗屁不是了
是吧
當你走過臺階上去以後
啪一個外狼帶領到裡面的時候
那個整個的那個深色的大理石
紫紅色的
啪那個柱子上去了啊
整個那個巴洛克風格給極簡化
然後啪
就得一字之音
然後萬字整個的萬字旗掛在那紅色的巨大
都是十七米左右
十七米人十個人啊
我的天啊
你想什麼概念呢
然後希特勒在腳上一個大會議室
一辦公室
全整塊石頭做的
你還沒明白過來
那裡邊音樂
哇塞
你就覺得你死了
這你都覺得你都值了
這個音樂的傳染性和音樂對人的干擾
它有多大的力量呢
就是人從娘肚裡生出來
你第一出來
除了啞巴之外
你第一就是掙扎
你要呼喧你母胎之外的空氣
是吧
你來到這個世界上
你本能的
第二你就喊哇
你就叫出來
聲音
聲音完了以後
你就蹬腿啊
是不是啊
你就你這叫蹬腿抓
你想抓個東西
所有的孩子生下來想抓手
抓住誰是誰
抓住他
抓不了就自己咬自己手
他不會把手放你嘴裡讓媽咬去
他手往自己嘴裡放
抓啥都往自己嘴裡放
是人的本能
嫉惡本能啥都往自己身上放
永遠不可以往外放
胳膊肘不刷外拐
本能的腿和腳就是一種保護和掙扎和征服的工具
然後最根本的問題是他的聲音
這是他的權力
呼吸空氣證明了生命的存在
所以說這個基督教天主教
他把人給整的很明白
天命人壽
人權天壽
這個時候你來
咱誰來的都經歷過這個
不是共產黨讓咱這麼來的
也不是共產黨給咱安的手
是不是啊
安的私男下班的小弟弟
是吧
不是的感覺
這個時候是什麼
人就剛才說的很好
叫征服
反過來人類的就是讓你的腿別動手別動
你的聲音按我的聲按照我的發聲
你東西別往你嘴裡放
你往我嘴裡放
然後我讓你閉嘴就閉嘴
這不就叫權力嗎
征服嗎
這個中間的時候就征服了孩子
所有父母第一眼看孩子
所有天下這個醫學上弗雷德的說過
看孩子第一個就鬆嘴氣
你是男生
所有的外人看你第一就是男生
咱們第一個看人是誰你都不知道
徐秋你爸你媽就說
你第壹下聲音說你是男生
誰告訴誰給你間諜的
沒人吧
小李你也沒人給你間諜
文平你也不知道
而且間諜你男女的你幾乎壹聲你都不知道
所以我跟朋友老開玩笑
有人說結婚以後要離婚找我了
他說我必須離婚
他說我跟他媳婦結婚了幾天
沒見紅第壹天
我就問他
你不是處女
他不吱聲
從娘家回來我再問他
還不吱聲
我就急了
我越來越感覺你不是處女
你的經驗很成熟
我都不咋懂
你咋那麽成熟
你不是處女
結果這次媳婦跟他說了壹句經典的話
他說
妳在問我之前
妳先說
妳知道啥叫處女嗎
這哥們啥樣了
妳先問姐姐啥叫處女
妳再問我這話
結果人家媳婦說
去妳娘的老婦給妳離婚
結果人家給她離了
嫁給了院裏邊壹表書
當地的副村長
妳看這女的夠狠的啊
直接跟他離了婚
沒搞明白
嫁給他壹表書
比他大好大
所以說
後來我就告訴這哥們
我說妳就作死
妳知道妳生下來和妳媳婦生下來
這個壹生的經歷
妳怎麽能可能全屢個變呢
唯壹能屢個變的
我說我告訴妳
就是誰是妳的仇人
誰是妳的恩人
這個人現在就在看我直播
是現在廣西省某縣縣委書記的壹人
後來從政
絕對是我們的好戰友啊
這是我從小的發小之壹
兄弟姐妹們
人生它就是這樣子的
當妳今天看到這個音樂的時候
妳再想想我們男女之分的時候
妳再想想我們本能的時候
音樂的殘染力是多麽大
這就剛才溫金唱北京金山上紅歌
妳不知道
而且妳在15歲以後再學的歌
永遠不會像15歲以前那記住
音樂還有個更可怕的問題
它影響著妳的聲禮
妳的言行
妳的舉動
妳的思維
甚至很長的定下來妳的語調
和妳的音調和音響
像我這號從來沒唱
壹唱就是
就是愁啊愁啊
愁啊愁
愁就白了頭
就來這個了
我們在節目幹的時候就唱
我們在節目幹的時候就唱這個
當時壹唱大家
整個壹派牢房全哭
女號那邊就跟著唱起來了
是吧
那全都這樣
那這唱這嗓子
咱就來了
記得最清楚就這個
再唱個小的皇室歌曲
什麽叮噹噹叮噹噹
我和什麽上妳家床
就唱那個跟誰一吵架
就碰上人家臉孔唱起
叮噹叮噹
我跟誰誰上妳家床
然後就罵人家娘了
就這最清楚了
那麽今天我們把這個人的本能
恢復到我們自己擁有的權利
我們用它來完成我們的信仰
像當時第壹次墮胎壹樣啊
就是落到世間壹開始
大聲疾呼
滅掉共產黨
挨著抗議做著夢
九滅中共
沖海壹聲笑
很多月裏妳都聽過
但是今天所有人在聽都不一樣
可以看看啊
這幾天在北京
叫做失職的壹些人的聯絡的頻道上
最多的是沖海壹聲笑
九滅中共
共產黨在兩周前說
這郭文貴的歌不能在國內任何地方再放
僅僅在四川壹天這個歌的歌謊量是幾千萬次
這個平臺立馬就給關了
這不是我吹牛啊
大家我在這裏說到這時候我要講壹個小李
為什麽大家沒有認識
包括瑞秋啊
瑞秋在那兒
還有唐萍
還有這個長島哥
還有我們的老班長
所有人文筆
你們都是直播的
你們沒有壹個人真正相信局部說過的
谷歌蘋果商店亞馬遜都改善的時候
你們沒有認真研究的相信過
我說過咱美國壹次都會超過壹億次被砍
否則不可能在四年前五年前
共產黨以壹國壹黨之力要征服全世界的力量
打任何壹個國家
像立陶宛
日本
法國都跪下
英國都跪下
美國人連病毒都不敢問
大家對付我們什麽
亞馬遜要跟中央部做交易
蘋果大家記住
有史以來被槓
就是因為要把當時的郭媒體APP下載
下掉
所有全世界的媒體
當時跟我們的最後全罰我們
華爾街日報
紐約時報
BBC把七哥的訪問拿下
什麽哈德遜研究署
把七哥的魚直接給拿掉
世界上所有的大報
像美聯社
塔斯社
都是派去中國人壹個月換三個月
然後中國人寫壹篇報導
郭文貴是雙面劍擊
郭文貴是強劍法
郭文貴是騙子
過去五年
親戚之力之大
妳就看看如果共產黨不怕咱
他能把龍頭變成龜頭
能變成鳥頭嗎
他能把裕達這樣給妳
佛手給妳幹掉
給妳施巫術
在盤古前面給妳埋上壹個
沒有神信仰的共產黨埋壹個巫術的壹個印
要把郭文貴給怎麽著了
他不怕的
他能那麽做嗎
那反過來說
2017年爆料說謝枝坤的時候
說海航的時候
說王劍陳峰的時候
我說高燕燕的時候
我說他的弟弟謝枝坤的時候
我告訴妳他來自於壹村
他和張宏偉壹個是誰話人
壹個是壹村人
我特別喜歡壹村
墨鏡妳查壹查地圖
壹村和鐵壹市的差距
七哥1983年到壹村鐵立
八十年年底應該是
我當時我去到黑河去搞易貨貿易
找賣拉達汽車
我就去壹村鐵立
搞人身啊
七哥販賣人身是1982年年底啊
我就去鐵立
那個時候謝枝坤
妳看他比我大將近十歲
他還真穿活當褲呢
他什麽工人屁都不是
七哥想當年12歲就到那兒去了
13歲倒賣人身
大呆補
回來販賣鴿子
當時還被叫收容給收進去
謝枝坤是1995年才起家到黑龍江
弄了哈爾濱信托
從哈爾濱信托到這兒
看看看個地圖啊
看這看看三個三地圖三地圖
妳們要知道這個黑龍江的這個壹村鐵立
真的是最美的大自然地方
華樹林啊
我超級喜歡壹村的華樹枝
妳看看妳看這兒沒有
看到沒有
然後妳看到那邊牡丹江是吧
黑河大家看得很清楚吧
鐵立就那麽近
就那麽近
多少分鐘啊
看看這是很近很近的啊
來倒哈爾濱看看啊
這是七哥當年闖蕩江湖的地方啊
我那時候那時候Rachel小李
妳們真穿褲襠褲呢妳們
是吧
1988、1983年妳們倆幹啥呢
出生了嗎
是吧
艾瑞克已經出生了
估計那時候已經穿褲襠褲了啊
妳看到就這個地方就這地方啊
兄弟姐妹們
當時最流行的叫易貨貿易
當時最火的老闆叫穆七中
那時候他還剛剛起步
七哥已經搞洪神了
最好的人生跟日本啊
日本的亞洲啊
諸事會社
日本啊
本田諸事會社
種植人生
還有日本的東藥都在這洪神
妳說我抱謝枝坤的時候
我抱這些人的時候
抱海航的時候
抱高燕燕的時候
抱謝枝春的時候
抱周亮的時候
抱這個整個的康點的時候
新華保險的時候
還有張宏偉的時候
董文彪的時候
洪奇的時候
盧志強的時候
史玉柱的時候
誰相信過我呀
現在所有可沒有人相信
妳們想過七哥用生命是用鮮血代價的
告訴妳們用201000到今天真相
我這不是說書的
我不是什麼郭什麼什麼什麼說書的
郭什麼聖兒是吧
妳再看到謝枝坤怎麼死
大家知道嗎
妳看他上文
我把我笑得快
我在車上看一眼
把我笑得笑噴了
妳說壹車的外國人
他說妳笑什麽
我說妳們也不懂
第壹個
妳就寫著
中共黨員
最喜歡的是黑格爾的詩
什麽
永遠不被奴役
黑格爾的詩出來
太喜歡喜大大
動不動就輸妳壹下子
撕妳壹下子是吧
不行就輸妳
砸妳是吧
中共黨員
然後是
幾十年
九十年代明星毛阿敏的丈夫
這哥們混多慘啊
然後看到了嗎
至少委員會
陳凱歌
陳鴻
這倆人壹出現
這就有意思了
陳鴻和陳凱歌出現
陳鴻
陳凱歌電影就是除了霸王嫡姬之外
所有的電影都是洗錢的
所有的電影都是騙錢的
妳可見陳凱歌和陳鴻
我那時候在北京的時候
陳凱歌
陳鴻
陳凱歌去我報紙真的不下白色
我連正眼都沒看過那壹回
陳鴻是當時跟我壹個哥打交道
還跟我壹個司機打交道
跟我那司機都上床
上床找我司機
經常回來跟我說
這個昨天喝酒了
陳鴻姐這個
哎呀
也上了床
發現明星也壹樣
我說停車
在長安街上
剛剛開到閨蜜樓
停車
全傻了
後面的我們警察下了
叫我壹腳都給他踹壹遍了
我滾的遠遠的
消失
這個司機是武漢人
後來犯罪被判十幾年
他居然敢跟我說
他玩明星
妳這是什麽東西
妳說
他都跟陳鴻都睡覺
妳說陳鴻是啥玩意
就是洗錢
用他的名字
我那司機都找我的關係幫他洗錢
公職集團沒生產過壹分利潤
就是玩客公司
就是玩操作下的
還聲明啥
聲明從來不圖謀上市公司的控股
啥意思
我跟Rachel搞了妳的關係
絕對聲明
堅決不結婚
就是搞妳夜景
我不當妳丈夫嘛
就是上市公司嘛
妳有啥偉大的呀
妳搞我壹晚上
然後妳不結婚
不當丈夫
不就是這個意思嗎
他覺得很偉大
所有他經歷過的上市公司
全部幾乎都消失
然後他把所有的
最早的哈爾濱信徒
哈爾濱信徒老人我全熟
希哥在啥時候混哈爾濱
82年83年
妳們幾個都幹啥呢
包括溫彬
妳看妳跟我壹樣壹樣
妳幹啥呢
83年溫彬
初中
妳初中
艾瑞克坐四男
在哪個夜總會混呢
告訴希哥
夜總會還沒去過
小學剛快畢業吧
妳初中了嗎
小李啊
沒初中吧
好像爸媽還沒相親
還沒戀愛
瑞秋也沒初中吧
瑞秋
我生了
天妳那麽老嗎
剛才人家說
小李一叫妳女生
還叫妳很老了
妳以為妳很年輕
妳這也不是老黃瓜蘸紅酒
妳這老紅家兔去漆啊妳想
人家小李說妳
所以我說兄弟姐妹們
希哥那時候都混
哈爾濱南港區
哈爾濱電影街場
堆住餃子長歌了壹起
妳想想希哥在江湖是多久遠
妳這裏哪有這些王八毒的
不過他們的臉都在巴完
妳看他當時巴上
妳看哈信托
當時那何了不得哈信托
信托就是騙錢的
沒有壹個信托賺錢
全都是騙錢
就是放高利貸的嘛
然後搞了中榮
然後朱利
然後典當
然後商行入股
妳看這所有的路在幹嘛
抵押
把所有的金融資產拿過來
金融公司有金融借錢的能力
評估10倍到100倍做大
然後併購壹些上市公司
把上市公司的股價打高
再去抵押
抵押完再用它去買壹些所謂的礦業
礦業壹評估跨跡壹千倍
這就叫什麽
這不叫空手道
抱歉啊
現在有點激動啊
這個七哥跟妳們講的江湖
妳們都聽懂了
妳們就不白活了
然後這每句話妳就學會了
妳未來都保妳壹生平安
然後再做高
互相直接做擔保
擔保完以後拿到了錢
再拿點原來抵押金
抵押金再做票期金融票期
空中飛整個的壹個紙盒
所有自己的
妳看典當
擔保
租賃
保險
上市公司
房地產
煤礦
信託商業股票
還想騙多少騙多少
真的是就是跟毛岸敏
毛岸敏愛喝酒
喝的酒的時候
真是摸壹紗褲襠
就能摸出壹萬個億出來
只是他想不想幹的問題
妳想這麽說這麽說
所以我說過壹遍
我告訴妳
妳見過東北籍的金融公司成立
妳只要說壹個出來
東北人的金融公司
最後不搞成詐騙
就搞成破產
如果詐騙破產沒搞成
那就搞成別人詐騙
搞成別人破產
絕對沒有什麽好結果
如果中國人啊
我作為東北出生的人
我告訴大家
妳但凡有點腦子
不要和東北人做金融
也不要相信東北人的金融公司
趕快跑
我到江浙去
我寧可是到江浙去
我把錢借給他們
我也不會跟東北人合作
妳去當年的長春信託
西林信託
哈信託
所有的沈陽信託
妳看看
所有的信託都拖死了無數個人
然後他和張宏偉都這樣出來的
張宏偉上行
哈上行
哈上行給誰了
給蕭建華吧
我太瞭解這人了
當妳知道我跟謝之琨有壹個什麽樣的經歷呢
他的下屬
就這次智商名單裏邊
好幾個是我朋友
他下邊幾個人真的不錯
原建行老人
原建行老人就是原王岐山手下
謝之琨他弟弟
哥哥弄了毛安眉
他弟弟玩盡了明星
妳現在腦子能想到的名字
只要能長到
他還有
妳覺得能就是說
化化妝
化化妝還能看下去的
在打燈光的情況下
就是最起碼不像見鬼一樣的明星
謝之琨不睡過的不獨木
他理他哥會玩
謝之琨是中頭的總裁
中頭是誰啊
王岐山和王岐山的女朋友高燕燕
朱雲來創建的
中國共產黨的第壹家對外投資公司
投了第壹家叫Blackstone黑石基金
史蒂芬.屈門
叫我把七哥叫史蒂芬
這麥哈頓人家幾萬億的資產
那是真的幾萬億啊
他的下屬幾個叫什麽韋的
我就不說了啊
跟我很熟
我去哈爾濱的時候
我去看壹些我過去當年幫我的人
拉了壹車現金啊
見誰的就是從車上抓幾把的扔過去那種
拉了
當時是兩車現金嘛
從北京拉過去的
兩車沒夠
這當地就幫我取了大概壹車
就那豐田車全是錢
拉開壹幾捆子
我也不記得給他
就給幾捆子
當年所有幫過我的人
什麽餃子館啊
勸了人家的
當時的
包括東北小西天啊
還有莫斯科餐廳啊
還有什麽滴滴咖啡啊
全都是
見的都是掙幾把的錢
幾車分完
小壹個億
當時這個叫什麽韋的下屬
當時是黑龍江縣行出來的
幫我取現金
取了三千多
這個人還挺好
我說我想知道高燕燕的事
在郊外啊
莫斯科餐廳
大家知道很有名的
那時候是洋人去的地方
七哥都包了
是吧
妳想想那時候七哥有多牛叉
十幾歲已經到這份上了
是吧
全包了
然後呢喝著酒
聊聊天
後來說這個人是啥人
說這個人了不得
七哥誇誇誇給我介紹
再後來我瞭解高燕燕原來這麽回事
我就知道
這個人是什麽人
我瞭解高燕燕原來這麽回事
我就知道綠帽子王
七哥就
妳想想七哥的包了都是從這一步一步開始的
所以謝之坤幹啥
後來跟毛岸敏結婚
毛岸敏的所有親戚朋友幾乎都是我朋友
是吧
毛岸敏的最喜歡的
比他小壹二十歲的姐妹
在國報
七哥當時
日本餐廳吃完飯喝完酒
到樓上
卯房間
是吧
哎呀
到處亂吐
醒來以後
發現醒來
他的這個歌星
給七哥在那塊擦身子
整理衣服
讓我好感動
歌星的魅力是其他歌星沒有的
因為其他歌星跟你表演得有工具
他不用工具他嗓子都帶著
是吧
人家披上了
當時酒店裏邊特殊房間的小紅袍
是吧
隱隱約約的
唱著他最喜歡的歌星
哎呀
那七哥覺得很舒服
怪我大家都要搞歌星啊
那時候感覺很好
最流行的歌就站在你前邊
是吧
唱著叫紅袍
給你唱著這個歌
是吧
什麼什麼小背簍啊
什麼的
是吧
小背簍啊
哎呀真好
還給你表現著動作
是吧
都是那種關打那種動作
他當時說了壹個精彩的話
他說郭文貴
我看過所有身邊人
沒有壹樂見人不低頭下跪
沒有人不是王岐山
王岐山當時那是誰
建行行長
沒有人不是高燕燕
比親媽都重要
還有當時的頭四居
公安部部長
今天是壹桌子人
就妳壹個人
不摻乎
不吹乎
還就妳壹個人穿的衣服
那時候七哥都是西裝
是吧
妳穿的西裝
我太佩服妳了
哎呀
那就別提了
後邊動作就有點不雅了
就是施南經常幹的事啊
是吧
就不雅了
就別純屬了
那個時候的七哥對中國的音樂界
金融界
官界都已經找到那個程度了
妳在今天看的時候
我們特別講謝志坤講音樂的時候
再講我們今天打掃的時候
再講今天中國經濟的時候
妳告訴我兄弟姐妹們
妳再看2017年中國爆料
我們的這個爆料行動
妳覺得中國有壹件事是真的嗎
妳覺得爆料革命有壹件事是假的嗎
妳覺得七哥說哪件事沒發生
張宏偉是最恨的就是謝志坤
這叫東偽王
張宏偉妳覺得跟他差不多年齡
比他大幾歲呢
妳覺得啥時候死啊
謝志坤六壹年出生
屬牛的
四年前人家告訴他
說妳活不過六十壹
他今年六個兒子
這真是管用啊
屬牛的
他是1961年出生我沒記錯的話
他啥叫萬億資產
松茸被拿走的時候
他已經是零資產
害什麽毛安民繼承萬億財富
他家裏面能拿出壹萬塊錢
那是賣東西賣出來的
他在2018年當時海航事
我爆出來的時候
當時王岐山告訴他
要不妳自決
要不妳被別人給絕了
以後再不能夠提我王岐山高雁雁
遠離冠軍
他已經
他怎麽得病了
打了三針疫苗
這肯定也活不了
他要不是不走
他早晚就走
他活不了下去
更重要的事情
他受不了啊
所有東西
煤礦啥都拿走
現在告訴什麽
要把他全家都抓起來
跟馬雲壹樣在壹壹
全家都抓了
把所有東西都收拔完畢
他在海邊還藏著點東西
這個心臟怎麽能不得心臟病呢
張國偉現在壹樣在壹樣
是吧
害了馬建福部長
害了我說我強制交易
就連中紀委的告張國偉
他說我們所有的企業
查的這些人當中
只有郭文貴的公司
沒偷過稅
沒像中職啊
肖建華啊
沒什麽系特系張國偉啊
全是假合同
全是騙錢
我們的資產最良好
讓全人類都是最好的
沒有壹分稅頭
沒有壹分假文件
不欠任何人錢
沒給老百姓拿壹分錢
沒提過壹分資
沒欠過員工壹分錢
中職這件事情
是爆料革命和海航的事情
是同級別
張宏偉害我們的事情
張宏偉會死得很慘很慘
很不幸的是
張宏偉和中職的老謝
性能力都不行
都沒有性能
就很奇怪啊
我就拿著
為什麽都跟郭文貴壹樣
都是三秒的級別
都是萬一不好呢
我現在研究這個課題
為什麽萬壹不好
都是三秒的級別呢
咱們說到這的時候
我們要談壹個
今天跟妳們說不好的消息
在說不好的消息前
請小李主持
講講七哥這一段
說完以後的妳們的感想
七哥的接著再說
謝謝
好的 感謝七哥的分享
那還是首先先請Rachel
我聽傻了
七哥
因為我在想
我在算那個數學
妳這個82 83年的時候
真的是12 3歲
我不能想象
因為我們有可能
平常人12 3歲的時候
真的是什麽都不懂的
壹個小孩子
但是沒想到妳那時候
已經在江湖
已經有這樣的人們
而且能夠已經有
壹定的這個閱歷跟閱識
所以真的不可以想象
每次妳在說話的時候
我腦子裏都會有壹個畫面
但是我覺得我放上去
那個畫面肯定是錯的
比如說妳說到的
莫斯科郊外的餐廳
我就在想
七哥在那裏那個時候
是什麽樣子的
我希望以後如果七哥
有機會可以把妳
當時的壹些照片
跟我們的教育分享
我覺得很多教育
一定會非常喜歡
那說到剛才的這個
謝植 坤的這些的
所謂的這些白手套
我覺得我們所有這一路過來的
七哥
在我看來
妳就是像妳自己說的
這個泥屎坑裏出來的紋衣
沒有沾上這個
沒有被濺霧的
這麽壹朵鮮花吧
就是出於妳而不染
所以我腦海裏
當妳說到這個事情的時候
我就想到了這個
荷花池在西湖看到的荷花池
能夠很漂亮的
很清新的壹朵荷花在河面上
也真的是
所以我能想象
當時我聽妳
第壹次爆料的時候
我第一次剛剛聽到妳的聲音的時候
我不知道我應該怎麽樣去
去理解妳說的話
因為跟我有點遠
但是我越聽越覺得
妳真是壹個透明的人
包括妳現在的壹些作為
在身邊我看到的事情
就是妳有什麽妳就會說出來
妳從來不會演著跟藏著
所以說我覺得
這真是真的是中共的可行
因為中共從來就是要演著藏著
遮著
把假的說成真的
但是您是徹底相反的
所以您是絕對的完美的
這個滅共者和滅共的掘墓人
等等
瑞秀
瑞秀妳的說話
妳的別老大閃氣
兩件事
剛剛說中了
第一個
希哥妳13歲
妳就這麽樣
妳拿照片來
意思
我不相信
那時候
還真有照片
我的照片
特別是中紀委的
拿著我兒時的照片
讓我們家人去看的時候
我們家人都傻了
他說我們從來沒像這照片
我最早的照片大概是6、7歲吧
華冰的照片
穿著夾克
長頭髮的已經是
但是鼻腔
就是東北老劉鼻腔
東北老劉鼻腔嘛
鼻子下面都是那個鼻痕
旁邊擦的那個夾克上
那個都是發亮的
都是發亮的
照的照片
華冰的照片
後來還有
後來再到9歲10歲
就很多很多照片
就我自己特別臭美
就讓照相玩
人家照相都帶著那個海鷗
像妳到處給照相的
我就給人家照
然後有些人還免費給我照
到12、13歲的時候
我的照片已經是在老家
回到老家
還有當時在哈爾濱
還在東北
很多照相館就把我照片
就放到他們那個照相館牆上
當成模特兒使用
還有我拎著錄音機
帶著蛤蟆鏡
然後呢這個當時還抱著狗
當時都有
但是我跟妳七嫂
我跟妳們在2017年就說過
我們倆有一次吵架
我們倆很多照片
妳七嫂把照片幾乎給撕光了
這就是一個14歲的女孩幹的事
就當時14歲的七嫂
幹了壹件讓我到今天
想起來就生氣的事
生氣 給我賭氣
還妳給妳生氣
撕照片幹嘛啊
壹堆的照片她全給我撕了
妳那時候不是找個底板的
但是中紀委這幫人很厲害
專案專案組給我找到了很多照片
我相信會有很多會出來的
這是第壹個問題
第2個問題就是妳到了這個大使館以後
妳發現七哥不噎的不嚐
啥都是真的
好像以前我們說的都是假的
妳來之前都是假的是吧
妳要把這話說明白
很重要啊
妳以身試真假這件事多重要啊
追求啊
妳要認真想想到這個大使館以後
經歷了什麽事讓妳感覺到
妳以身試七哥的結果是七哥都是真的
不過妳講的是真話
這是肯定的
我們爆料革命不是說跟共產黨比
妳還真是不要拿共產黨比
我見過全世界的什麽法國人美國人
什麽這工那工的我見多了
什麽這王那王
從沒有壹個像爆料革命
我們絕對沒有零點零零壹的隱私
這點可以看得到
零點零壹名都沒有
只是為了戰友的隱私妳不能說的
從來沒有壹件事情
我可以告訴大家我沒有任何秘密
就像我的手機我拿著
昨天那個他們告訴我說妳的手機被清了
妳要註意
我說我的手機按壹下閃壹下那個蘋果不開機
按第二下有時開有時不開
然後有時候按第三下的時候突然間開了
會幹嘛知道嗎我的手機
大家妳們手機都沒有我這種特性
只有蘋果只有共產黨都知道我這手機
我常用的手機妳們都看見了
這手機會出現
這裏面就是這個攝像頭
就是那個啪啪啪閃
幾乎每天都是這樣
妳可以當面妳拿著我手機妳可以試壹試
妳看妳能關幾次機妳能啟動幾次機
然後妳再啟動妳看它閃不閃
我從來我拿著它我就當作共產黨來看著我呢
包括我洗澡的時候我就把鏡頭調壹調
因為正好對著我浴缸
我不想它看到我腰壹下一部分
就讓它看腰上面吧
我就調個角度
我都不會把它擱在這蓋在這
妳共產黨愛看就看吧
我的身材絕對比習太陽好看
比李克強好看
這點我百分之百自信
李克強的灰指甲切割身體完美了
妳說說看
沒有任何的掩蓋
這就爆料
包括我們直播我們從來沒有任何背後的商量
從來沒有
這就是微笑
妳要把這事妳來了
每次我看妳真正直播的時候
我覺得妳們很無聊
虛幅浮誇表面的感受
但是這就是重點
我老跟村長說
長島村長
妳能不能把這些事加到好處
妳問到了壹出的重點
換話題了
或者在壹個話題繞來繞去
就不往下說了
這是爆料革命戰友知道
妳可以到紐約來試壹試
沒有壹件事
是瞞著的
公司就連美國人說了
妳這太透明了
這話妳怎麽也說
我說對不起這公司的文化就是透明
看到我們需要隱私
我說最好的隱私就是透明
妳可以不在這工作
然後呢竟然呢
我們需要安全我說妳安全妳可以不在這妳回家去
最好的安全就是大家彼此相信
妳不相信妳不要在這
因為我們的敵人是共產黨
甚至共產黨在曼哈頓
我潛藏的N個人
就像我從小到大
然後我告訴壹個給我好心建言的美國朋友說
妳要小心妳在現場的華人
我說妳絕對說錯
我從不小心我們在現場的華人
我小心的是妳美國人
到目前為止對我傷害最大的
是被共產黨攔截黃的美國人
和歐洲人
還有那些所有的報道的媒體
包括剛才看到亞馬遜蘋果
都是美國人
不是我們華人
這就是微笑妳在這真的要看到的
妳已經是不是
都拋家捨業
脫光了什麼那天吃衣服都脫光了
是吧都脫了衣裳
都展示給天天那麼多人
妳要把這個換來的
這種不容易的結果講清楚
說明白不要搞誤會
用妳的嘴壹說我們過去都是假的
用妳的嘴壹說七哥過去的十二歲
他都吹牛那咋行啊
謝謝
我解釋壹下
我沒想到那壹層
這個七哥對提點的是
我想看七哥的照片是因為我想
對七哥的過往
我是很想更多的了解
因為妳每次說的故事
我相信很多戰友跟我是壹樣的
就特別希望看到壹個更完整的七哥
看到七嫂
但是妳說妳不會寫書
妳不會出書但是妳不阻止別人
替妳出書所以我很希望如果對
七哥有了解的人可以出書
然後拍成電影這樣對
七哥更豐滿
我想說的就是到
紐約之後我真的是
我真的覺得怎麽七哥可以做到
這麽透明就是真的是沒有
我沒有任何的
他沒有怕別人說
我說出這個話別人會怎麽看我或者是
我這個是不是他沒有他真的沒有
隱私我覺得這個是
我不得不佩服的地方
我也在學習
怎麽樣可以做到七哥的這種
自信自然其實用壹個
最真實的字就是自然就是沒有
任何嬌柔
沒有任何不自然的東西
完全是七哥最純樸的壹念
最真的壹念展現
所以這真是要修的
這個真的很難做到
我就想補充壹下
好的謝謝Rachel
那接下來有請文斌
好的小李
我很有幸跟七哥
生活在同壹個年代
之前我以為跟七哥的差距
從十二三歲開始
現在看看又得往前倒了
因為十二三歲的時候我記得那個時候
穿那個就大喇叭
褲啊是比我大個
六七歲的孩子們是他們穿的
大哥大姐姐們他們穿的
我們是我們這批小嘍囉
是不敢穿的那時候
七哥就敢穿那個大牛仔褲
不是牛仔褲那個大喇叭褲
現在看看六歲的時候的照片
我記得我有的只有一張穿
軍服的從小就喜歡穿軍服
那麽壹張照片
那時候實際上照相也是很奢侈的事情
沒有那麽多照相的
跟七哥的這個差距
我覺得是壹種
步走尋常路
咱們是屬於按部就完全這樣壹步步過來的
講到這個謝時坤
我在上海的時候參加過
好像是叫
恆天還是中天
底下壹個理財產品的那種介紹會
去過幾次
這個理財產品
在上海還有壹定名氣的
做基金的壹些小夥子
經常來邀請我們去參加這種
產品會
說他資質也不錯
兌付率也挺好的
利息也很高
現在看來就是七哥說的
他就是屬於那種以高利
誘惑你大量的來存
存款之後
他把他的報表做大
然後又充足他的各種牌照
交叉持股就這一系列操作
然後抵押
洗錢把錢洗走
他就屬於這種路子
所以也不會長久
這是我想說的謝謝
好的謝謝文斌
接下來有請Eric
好謝謝
83年的時候
我還在路邊跟同學
打台球
三金兩票可以打三把台球
回家還害怕被皮帶要抽一頓
但是那時候七哥
已經有摩托車了
可能很多年輕的戰友根本沒感覺
那個時候如果
從中國的北方到南方
走壹圈買東西再回去
這是什麽概念
相當於現在你走世界走壹圈
因為在那個時候
人們對出省根本就沒有概念
你的那點錢
到了火車站買個
磨就得回家了
根本不知道中國人根本不知道
到壹個地方去買個東西
到另外壹個地方賣
賣就能賺錢
跟他想都想不到
因為中國人那時候觀念剛剛打開
然後剛才七哥
跟我們講了這一圈
謝志坤謝志春
這是要給我們說明什麽呢
我們所有看到的
這些中共包裝起來的東西
都是最為醜惡
包裝的最好的就是
最醜惡的東西
把它壹個個戳穿
這就是我們爆料革命
爆料革命從第壹天到
勝利的那壹天
從頭到尾爆料都是貫穿其中的
然後
所有在體制內
作為這些白手套也好
這些傀儡也好
你覺得跟你沒關係
那是因為你根本不了解
因為七哥
跟你們所巴結的這些人物
天天是在壹起的
七哥是在這個
間諜窩子裏待過的
跟總理隨便對話的人
他們的那些高層的想法
你們底下的這些白手套
你根本不了解
你還以為自己還挺幸福的
等到有一天這個重錘砸下來的時候
你真的就知道疼了
因為你沒看到是因為
你根本不了解
好的謝謝
好的謝謝Erica
那我想說剛才七哥
受到八三年的時候可能那時候
真的我的父母可能還沒有
相遇也沒有談戀愛的
所以說剛才聽到
七哥在十三歲的時候那個年代
有這樣的壹個經歷說實話
就是無法想象因為在我小時候
的時候就打發
是在我已經出生之後我都覺得
那時候的中國人還處在解決
溫飽問題的那種狀況
所以通過剛才說到
謝捷坤這些白手套的時候
就是跟這七哥
這麼多年的爆料聽到這個
就是海航大王劍
這些馬雲
其實我真的能感覺到中國的體制
只是把它們
當成壹個被吸血的工具而已
所以說真的是
非常邪惡
那我就說到這裏還是回到
孟綴先生
好謝謝
大家真的我覺得每個人談的
都是絕對是太好太好
每個人談的百分之壹百分
我是發自內心的說
而且剛才有幾個說的那個時代
我說是
七九年八零年
就是唐山地震後別說全國
轉壹圈妳到當地的
鎮上縣城轉壹圈
就跟今天妳出個國差不多
真的是
然後呢等到
八二年八三年的時候
妳能去到北京就跟今天往太空
去壹圈差不多
我家是沒吃沒喝
情況下我從小就那麽折騰
我就能免費獲得照片
那時候人家是騎著加零摩托車
到那個去照相
拿著120海鷗
照相的時候多少錢
妳那時候到那個食堂
七八年七九年到食堂去
要拿著涼票
拿著食堂票
是發糕
米飯饅頭
還有花卷
就粗糧分粗糧和細糧
有的地方
大米是細糧
有的地方大米是粗糧
那時候打飯都是按盒
到哪都帶飯盒啊
那是開啥玩笑呢
那都是最高級人吃的飯
農民哪有飯盒啊
農民哪手抓的都沒有
那時候七八年帶著我的兄弟姐妹
衝到食堂去
偷他的飯票發糕票
咱就能解決兄弟姐妹們壹頓大餐
那相當於今天
咱們戰友們
擁有了洗地壹樣的感覺
壹點不管
妳進了食堂了
地上竟然拿水能洗地吧
地洗乾淨我們都很納悶
地上我們衝進去以後也沒人了
大家都跑了
地上都是洗地
水泥地
我們都在土地上哪有什麼洗水地啊
發糕拿著還蓋著
我們那使勁吃
最終把他們吃
我就拿著發糕票
拿著兩票
還有兌換的錢票
我就是抓壹大堆
結果我吃了很長時間
他們傻乎乎的搶發糕了
搶花卷了我拿那個
當時我記得很清楚
他那個是靠著植物油啊
豬油這麽壹個罐子裏面
油脂啊
我們進這小孩手伸進去
我吃吃到嘴裏捂著吃的
吃完以後那旁邊的缸
我們是往那
那它是壓水啊
那個還不是什麽電動水還壓水的呢
我們就爬在缸上
就差點處缸裏面去
你跟他説
你出了全國轉壹圈
那你是索牛啊
屈哥我去了壹趟深圳
去了壹趟廣州
我回去以後帶著牛仔褲、電子錶
我跟人家說
你知道我跟你們講過
我本來要到北京賣的
在火車上我就賣了
賣完以後這回這哥們我給了人家
沒有地方這廁所也待著
人家給這哥們就把我那餐廳那寫
我就印著生意件資料
哇塞這哥們下牛了
你就坐在這吧
能進餐廳多牛啊
你別走啦小郭
那時候能跟餐桌上的人認識多牛啊
你知道我保持到現在還是關心的
他的孩子的孩子
他給我保持聯系
結果我都賣完了
我就不會往北走了
下來吧當時到哪啊
當時只到了這個湖南
我就下來了
下來他給我找個車
再送上餐車我再回到廣州去
再販賣回去
這麽壹折騰幾千人民幣就說
幾千就像幾千個億的感覺
不是幾萬元
是幾千個億你掛了
就這麽牛啊
12歲13歲我當時不算是小
我13歲就是壹米七五
早上涼晚上壹米七四
從來個沒改過
就出難壹不是了
再也沒個
我就那麽高的個當時啊
而跟我壹起闖江湖
比我小的還有的都十來歲的孩子
七八歲的孩子
你能坐過火車
聞過汽油味
你回到東北出沒人相信
他現在成了
而且他剛才描繪的說明你是城市人
你不是農村人
我們是真正的農村人
而且像Victor這個以為12歲13歲
現在很多戰友下面說
12歲13歲你們都過了太好日子了
如果12歲13歲你不在家幹活
你就勞動力了
你在那的時候你在想啥
我說的很多都是發生在
之前的時候
12歲13歲以前的10歲左右的時候
航山大地震我已經是
回山東老家了
獨立坐火車
將近壹星期
你看紅旗嶺鎮坐客車到潘石縣
潘石縣
再坐客車直接到梅河口
中間還倒壹次
從梅河口才能坐火車是
從梅河口坐上哈爾濱
到北京的火車
你得等大概壹天時間
在火車站就是
流蕩在那
所有人戴著被子
跟北朝鮮也不壹樣
戴著被子妳要去哈爾濱跑去
妳得在旁邊溜著吧妳
廁所沒妳的地方
要等壹天還得餓著
到晚上凌晨碰上過路車
上火車妳能搶到位子嗎
大盆小碗妳背著這破形的爛被子吧
上去以後妳坐著廁所
妳就不錯了
這個中間要停大概將近
110站
我要到山東宇城下來
從宇城下去
再坐客車第二
這已經三天後了
這已經第五天了
妳不餓就不坐了
從山東宇城下去
妳還得想辦法到客車站妳怎麽去客車站呢
找到客車站
再坐客車到遼城
從遼城到深縣
深縣再到我們老家的朝城
朝城走路或搭車
回到古城
從古城再回到我們家西朝營
壹星期後的事
剛才艾瑞克壹講妳兜壹圈
妳想壹想
那時候
那哪十三啊
長山地震哪壹年毛澤東死哪壹年啊
那時候都漆黑
已經是這樣的江湖了
我還帶著我爹地回去第二次
我帶著比我小的個巴黎回去
妳去想想
我爹給了我18塊錢
我爹妳能不能給我買雙鞋
壹大巴掌呼過來了
我那個爹上大巴掌呼了我眼睛壹花
貨流通過去了
妳去想壹想那是什麽感覺
還還還十二十三呢
就是大家妳們十二十三
已經是老人家了真的是
老人家了
好說到這兒今天我說的很不好的消息
大家壹定要做出
大衛啊菲菲
安德烈啊
所有得過冠狀病毒的人
嚴肅認真的啊
打榜的所有的哥
所有的運作都是木蘭
和秘密翻譯組操作的
包括剛才的文件
特別感謝木蘭和秘密翻譯組啊
現在木蘭秘密翻譯組要把這壹段
要整成像樣的英文
認真的啊
我喝壹口水
靜靜嘴
裝點神弄點鬼
所有得過冠狀病毒的
兄弟姐妹們啊我在這裏
嚴正聲明啊
我現在介紹第壹個是七哥現在告訴你們的
在過去的大概壹個多月
我們跟國內的跑出來的
科學家和病毒的知情者
啊
我們這個壹再論證
接觸後我被授權今天
向大家公告這個事情
第壹個
你們所有得過病毒的人
在未來的十年內
也就三到十年內
幾乎超過百分之五十定率
會染上癌症
不分老少不分男女
不分大小不分症狀
原理我就不再解釋了
我想壹大堆我都不一定記得住
我怕說錯了
最重要的是就是這個
次數蛋白mRNA
在妳身體裏邊
只要不會百分之百被消
被消除
在妳身體造成兩個地方
是永遠
都是發癌的壹個是淋巴
最可怕的是淋巴
啊
第二個就是妳身體上的免疫力
由於它長時間的
在內部的整個細胞的改變
妳的血液
很有可能出問題
這兩種病
壹定要清淨的
女性
複科最容易得病
因為複科是所有的聚積病毒
不能排除的地方
妳唯壹的辦法現在看到
壹定要吃
氫酪素和
胰胺酥
而且是合理的
妳別壹天天吃完沒有用的
妳只要不百分之百清除掉
妳解決了症狀
妳無法百分之百從身體清除
它就有這種可能
而且超過五十的可能
所以妳現在
科學家非常嚴肅的告訴
壹定告訴咱們戰友
特別是妳得過病恢復過的
妳壹定要
保持
中長時間
身體檢查
每年都檢查壹次
甚至兩次
血液檢查淋巴檢查
然後壹定吃
近期的就是不要每天吃
而且壹再科學家警告
胰胺酥也好
氫酪素也好
每天吃壹定是
壞處大於利處
我再重申壹遍啊
正合咱們所說的就是
香綠葵
氫
包括氫酪素
就是保健品氫酪素
胰胺酥素
妳包括第三種
只要妳長期吃壹定壞處
大於好處
所以壹定要分期分段
根據症狀去吃
而且壹定要回停
這些要的時候壹定要補鐵的補鐵
特別補維他命
說維他命
和鐵和這個相互的吃
是最關鍵的
所以說大胃也好
肥肥也好所有症狀
壹定要清楚咱們科學家說的話
定期檢查
然後吃氫酪素
不要亂吃
而且特別補維他命
而且有了這個病的
染過這個病毒的人
在運動健身生活方式上
壹定要註意
我特別說的是說
壹定要避免
在短時間內壹定要避免
所有天下的兄弟姐妹們
我知道我們很多戰友染上冠狀病
這是非常不幸的
雖然妳今天好了
但是妳壹定要知道
這個病並沒有在妳身裏面
徹底的消除
然後我問科學家
如果按照科學家的想法
能不能百分之百的保證這個病
壹定會的
妳按照不要愚蠢的
認為我的病毒好了
我不需要吃這個氫酪素了
或者吃這種
這個輔助運動了
輔助的這種治療了
長時間檢查了
妳就有百分之五十壹張機會得癌
三年到十年
然後如果按照這個的話
他說妳幾乎是完全可以保證沒有問題的
所以今天這是個非常非常壞的消息
但是我覺得這是個
對每個人都是救命的
妳們會感受到
好吧
這一段說完了謝謝
咱們說第二個壞消息吧
壞消息從來禍不從
單字
小李我來講第二個經濟方面的壞消息
我給大家說壹下
大家現在
那個墨鏡啊
妳去查壹下妳現在上網查壹下
那個法幣的
因通貨膨脹的
那個曲線圖妳能打出來壹個嗎
看壹看啊
美國和世界全面機構像什麽
像那個gold網站
globalgold
查壹下
西哥我們有壹個準備好的PTT
是專門說這個房地產
還有經濟指標做假
還有說到這個謝志坤的
我們是不是要
在您說過之後說還是之前
先把這個說完
再說那個正好結實上挺好
這個是昨天晚上
我是真的最近最不好的
但是很興奮的就很多事情
就是有些結果
挺好就是包括這些數據
因為
古修說
郭文貴先生我支持妳
公平五十六
不是山本五十六
這個
大家啊
這個經濟這塊呢
再找個圖示文給大家說壹下啊
這個
想壹想
我們在十年前
如果妳有壹千塊人民幣
或者壹千塊美金的公司
妳能買啥
今天如果妳有壹千美金的公司
為什麼呢
通貨膨脹
通貨膨脹跟妳啥關系呢
通縮跟妳啥關系
別人轉揚詞
咱轉明白
這個昨天晚上
咱們壹位臺灣的戰友啊
這是很成功的壹個家族企業
他把很多資產
賣掉以後
買了數字貨幣
當然也買了我們洗地啦
這是不用說的了
很多資產
都全賣光
這是絕對聰明的人
還買了壹些其他資產的配置
他認識我到現在
跟他爸跟他媽
全家人叫我老大
老大我們全家現在
只有一件事看妳直播
然後吃清耗素
不出門
然後把錢已經全部都變完了
我們是百分之百的
挺爆料革命
多次要說說家裏要捐壹億美元
給法律基金
我們壹分也沒讓他捐
我等到有壹天的時候需要妳捐
我們現在法律基金到了什麽情況捐款
花的錢永遠就是
咱們越花越多
捐款越來越多
戰友們
妳們壹定要記住
捐款的戰友們永遠讓妳們記住
捐款未來
永遠不會被忘記
法幣這個出展那麽難看呢
壹個曲線圖找個曲線圖
這肯定墨鏡幹的
這還博士生呢
這誰能看懂啊
妳那個曲線圖就小孩發尿那種的
或小孩往下尿往上尿那種的
妳去整那些複雜的
就是把事情越簡單化
就像我當時直播有人會建議說
西哥啥都好
妳的語言太蒼白
我說那咋不蒼白呢
妳用點古詩啊
經典韻律啊
那是共產黨弄的
宇宙無限大
地球是伊麗莎
壹念就立白說
然後什麽
毛主席說
黑戈兒說
堅決不被人統治奴隸
我是共產黨員
妳反對的是誰啊
誰能統治妳在中國
就是共產黨
妳不被統治妳想統治誰啊
我說薛之鴻這幫自殺火箭
長點腦子行不行
陳凱歌這個豬腦子
他還拍電影呢
陳凱歌的德性
妳們生活中我從來不說
無厭無醜的
陳凱歌這個人的德性
到了現在的閨蜜樓
我原來辦公室就在閨蜜樓頂樓
整個那層是我的
總統房是我天天在那
跟明星啊歌星聚會的地方
那時候西哥
這是九十年代初
九十年代初
陳凱歌在那租房
就妳能發現陳凱歌這個人
別說看到電影
就妳看到這個人
妳都覺得回去得熄熄眼睛
妳的屎妳臭自己臉
這個人就被女人包
玩女人拿護照
瞞嘴謊言
然後玩女明星
把電影完全當成
這是為什麼當時的
香港那個明星
就是張國榮
張國榮
這個張國榮
還有那個叫什麽榮啊香港的老演
老大哥那個
你就是絕對的張國榮
那時候我瘦就跟張國榮壹模一樣
張國榮比我矮比我還瘦
但是他過瘦
他說中國的垃圾中的垃圾
就是這個陳凱歌
這個陳凱歌簡直
玩過太多女人
就吃女人飯
他怎麽能拍電影
我覺得是個悲劇啊
鄧光榮非常不錯
鄧光榮我們這老
很多很多年的朋友了
這是個垃圾中的垃圾
然後呢誰那個張國榮
當時說他說這個
對了這是撒尿的狀態
給大家解釋解釋吧
墨鏡還有誰
這是個曲線代表著什麽
解釋解釋吧
VQ
秋天的秋
我來看一下
這個是
好像是
CPI吧
就是他的這個
通脹指數的壹個
曲線圖
壹個是從2021年的1月份
壹直到現在2021年的
10月份的真的壹個表示圖
然後這個
重做標上好像是百分比
它有寫應該是百分比
所以說我們現在從2021年1月份的
在百分之二以下的這麽壹個
通脹率壹直想到了現在
已經超過好像圖表上是
百分之五以上了五點多的
這樣的壹個通脹率的比較
10個月的壹個數據
這個是美國的數據
這個數據
它意味著什麽
它意味著
我的理解就是
為什麽會出現通脹主要是
就是剛才您說過的這個
貨幣超發
還有這個經濟
貨幣超發就是發出了太多的錢
但是又沒有實際的這個生產力的
這個進步所以說
貨幣就會下降
你之前能夠比如說四塊錢買的
這個汽油壹家園的汽油
現在有可能要六塊錢
因為原來的六塊已經
價值跟以前的四塊是壹樣了
所以說這是壹個主要的原因
還有壹個原因有可能真正的這個財富
被很少部分的壹些人
真正有資源真正的那些
比如說金子啊
比如說大宗貨物你說的就是比較
值錢的這些能夠
手摸得到看得到的東西的這種
生產比如說稀土啊等等
已經被很多少數人去佔有
所以說這也是為什麼
壹個就是錢
從壹大堆人的口袋
移到了很小部分的壹些人的
口袋中
還有壹個原因就是印鈔票
印的太多
兩個原因造成
這是我的理解
不一定對我看其他嘉賓有沒有
更多的補充
我理解的話呢
通脹就是你買東西啊
越來越貴
通縮呢就是你的工作機會
你的收入是越來越少
就是壹進壹出啊
你進的進向越來越少
你出向越來越多
早晚會出現那種入不復出
這種局面嘛
這是我簡單的理解謝謝
好的那艾瑞克您有分享的嗎
好
通脹就是我理解的話就是
貨幣超發
然後相對於商品來說
價格就上漲了
上漲了以後其實
貨幣的購買力就下降了
那麼通縮的話就是
流通領域的貨幣
上漲了以後其實
貨幣的購買力就下降了
那麼通縮的話就是
流通領域中的貨幣減少了
實際上是人們不願意
消費不願意投資的表現
好的謝謝
好的謝謝艾瑞克
那我們還是
交還給郭文貴先生
好啊
大家看到這個圖的時候
大家壹定自己可以說壹說
就是美國CPI
還有全球法幣
增長增長圖
人類上全所沒有的
發生過
什麽叫CPI
剛才說的是法幣增長
現在剛才那個Richard說的話
不是完全對的
法幣的增長就是這個
超發也就是它的
貶值就是
增發量就是叫
金融的貨幣專家就叫
M2 M2
M2就是印了鈔票的數
就是印發鈔票的數
印發的鈔票叫什麽
叫法幣
啥叫法幣呢
法幣就是國家定義的
老百姓生產能力的價格的
定價權的
兌換你定價結果勞動結果的
買物質的叫法幣
過去是跟
金銀掛鉤
不管多少錢
兌換我金銀還有第三方制程
現在已經不存在這個了
就是我政府印多少
就是多少
它叫紙幣
紙幣的概念是什麽呢
政府認為你幹活應該給你多少
比如說我現在幹了壹箱活
也應該獲得兩面包
那我就印兩個面包的幣
美國呢兩個面包壹個面包
1.5平斤價
那就是三美金
今天全美國人壹共生產了
1萬個面包
壹萬個面包的物質
那我就給妳弄個
1萬5000塊錢的美元幣
知道這個意思了嗎
所以美國就
1.5萬美元
由於美國經濟
還有這共產黨病毒不好
還有政府騙老百姓錢
壹共用了壹萬個
美國弄了壹萬個面包
應該1萬5000個幣
他就說妳看我可以借錢
有些人呢就是他拿著面包了
他沒買面包
有些人呢想用錢去買面包
他就沒有流通性了嘛
他今天是幹了壹萬個面包的人
生產壹萬個面包
生產東西的人
但是呢他自己不去拿著這個東西
去賣面包去
文賓這邊呢說我要去拿著這個紙幣
去換面包去
那怎麼辦呢就流通性不夠了
因為妳手裏邊
艾瑞克妳本來妳拿到了壹千美金
有了壹百美金妳該買面包去
那文賓要需要去
他沒有但他可以借給他
誰借給他嘛
政府就叫印發鈔票權
我可以多印點
壹萬5000個面包的生產量
我可以印兩萬個
三萬個
這就為什麽
定這個印鈔票的機制的
就叫美國叫什麽
國家政府法幣機構財政部
還有美國聯儲
這個美國能在哪呢
給全世界人
妳都可以相信我的
對面包的定價權
和世界生產力的恆定權
CPS基於什麽呢
壹個面包生產下來從幾塊錢起
還是幾分錢起
它是壹乘以壹百
妳生產壹個面包按
壹百分算也就十塊錢
但就是壹塊錢吧
壹百分算壹塊錢
壹塊五毛錢壹個面包就這麽發生了
那麽現在美聯儲
那壹次壞在哪呢
生產面包的壹共是多 demands
還是壹萬五千個
他印了多少
印了可能是兩萬個三萬個
它每天只能超印的
不能超過壹倍
它的GDP壹倍
美國現在的債務達到
三十一萬億美元
整個一個國家的GDP才
二十萬億美元
就是兌水 就像说那个羊肉汤羊肉丸它兌水
你兑的不是羊肉了 是吧 连汤肉都没有了
但是它今天已经超过了一块GDP
生产一块钱 我印一块 我借一块钱印
那它印钱印了多少呢
它允许它印的是一倍 法律国会批准它的
GDP的一倍 1.5倍 现在30万亿 国债
哇塞 从2020年有病毒以后 仅仅这两年8万亿
就美国200多年的历史 它才欠国债30万亿
仅仅一年证价 把实际上接近10万亿了 10万亿
就是将近300多天的时间 是美国300年的
将近300年的总和印发书
就这一个面包的一块钱 实际上现在花多少钱
3块钱
就是有人拿着300块钱想买一个面包
关键是拿着钱是不想买面包
我觉得这个面包太贵了 我就不动了 不买
这叫通俗
拿着面包的人呢 说 我想卖呀 给我300块钱呢 是不是
这个时候 拿着钱的人不想花钱
拿着面包的人现在变成300块钱
你想 你为什么Iraq要去卖掉呢
因为你想拿着湿男 想拿300块钱去嫖Rachel
要花500块钱
你要给Rachel的就是叫过夜费 是吧
那你卖不了 Rachel就只能是独守空房了 是吧
湿男就有快拆性就没了
通俗 智障就不流通 堵塞
最夸张的事情
你这个300个币可以花300块钱去包Rachel一晚上
你去买个鸡蛋需要多少钱呢
过去鸡蛋可能是一毛钱买仨
现在可能是你100美金买一个
所以现在美国的房产
全世界的房产
仅仅一个美国房地产
整个全国房产35万亿美元
英法得益加一起30多万亿美元
日本10万亿美元
咱就给它稀乎隆隆算 是吧
美国30几亿 英法得益也就是三五十亿
加一起还不到法定的60多万亿
全球的地上
共产党一家官方承认65亿
实际上将近100万亿
就是大家过去施展面包的钱
那干啥去啊
都去搁房子里边去
那现在怎么拿着钱
再去买包Rachel啊
怎么再去买火腿肠啊
再买鸡蛋没钱了
没钱了
大班呢 买油贵了
过去的四美金
现在可能是五美金
六美金
现在油实际上美国已经涨50%了
兄弟姐妹不要开玩笑
美国的面包价已经涨50%了
很多国家已经涨的是60%70%了
更夸张这东西都涨上了
Erica的面包的生产能力一点没增长
不是说你这个东西涨了
是因为我这个生产能力也强了
文斌现在拿着钱
文斌我300多美金
是不是我有300美金
我就到处给买了面包
你买不着
因为Erica的生产能力并没增加
你手里的钱增加了300多块钱
你不是等于能买300个面包
就是能买10个面包
你也不舍得花
大家要记住
刚才看到那个法币往上直线的时候
什么概念
就是文斌手里边拿的钱从300分分钟钟在涨
他的法币在涨
一会就310了
一会320
一会300
咱又发了
再高兴
但你去买面包买不着
你也不敢花
大家记住这是什么
这就是全球的整个经济
通缩通胀
通货膨胀
叫滞胀
同存
流动性价
生产力
我还叫生产力不平衡
为什么呢
共产党需要粮食
阿富汗需要粮食
美国现在需要啥
美国需要油
食人飞机需要油
美国是侧轮任国家需要油
哪来油呢
油在中东生产油
中东的油生产出来
人工也贵了
我怎么运费也贵了
我怎么到你那去啊
共产党需要粮食
我这粮食现在干活人少了
收不回来啊
运费也贵了
我怎么到你那去啊
钢
澳大利亚给钢
怎么给你钢啊
钢怎么运去啊
麻烦了
到日本收费钢去
芯片
台湾芯片
修了两家
革新还有台湾
是不是啊
台积电
生产全世界90%的芯片
芯片的全材料在哪啊
贷咖子啊
运费呢
运输呢
生产物的芯片给谁用啊
汽车
汽车是谁买啊
现在买不着贵
不贵的话谁买啊
一系列的社会问题出来了
告诉大家
人类经济
我告诉你
最不好的消息
你一定要做好
五年到十年
甚至更长的时间
经济上
真的是全球从来没有的黑暗时期
仅仅一个全球
印发的货币
和导致的通胀
还有现在全球根本不存在
你能买面包的
就是文斌手里边多出的币
两百多万亿官方
实际上打三百多
这种债务
只有一个什么都不会找
蹦踏
哎
把这解释解释
维修
你看到这个线了吗
你看到这个线了
发币了吗
我知道
我在想我之前的一个PPT
这个我做过PPT
这个是美联储的发币货币超印
那其实就是之前有有好几个报道
就是说到就是根据不同的报道
美国的报道
有些人认为是美国
我们是说的现在所有在市场上流通的
不光是美国全世界
在市场上你见到的这个M2
就是刚才啊
七哥M1其实是M1
这个流通的这个啊
M2这个美金的数量的35%
到50%
是过去的22个月印出来的
也就是我们在这个图表上的
最右边的这个悬崖式的增长
它是从2020年的1月份
一直到2021年的10月份的22个月
印刷了差不多是35%到50%的
这个现有的全世界的美金
也就是这个图表的这个意思
不管是拜登的1.9万亿的这个
这个在这个
Infrastructure Bill
基础建设的设施
包括之前的COVID-19的这个
3万亿的这个Bill
其实都是在这段时间在印刷的
所以这也是为什么我们看到这个