好 尊敬的全球战友们大家好
欢迎来到今天的文贵大直播
现在是美中时间2021年12月19日早上的8点46分
我是今天的主持人小李阿卡丽
大家可以叫我小李
我是来自东京樱花农场
这次非常感谢秘密发音组的推荐
也感谢大直播导演所的信任
今天是我第一次参加大直播 请多多包涵
今天也很荣幸能跟我们的嘉宾
一起和郭先生同框同心
接下来有请我们的嘉宾
跟我们的观众朋友们打个招呼
先有请Rachel女士
很高兴认得上文贵的七哥的大直播
而且做嘉宾和我们第一次的小李阿卡丽一起
然后和我们的文斌和Eric很开心
而且也谢谢我们的导播团队
我们知道这个Q妹昨天还有Eric都在做
英雄做到很晚
然后今天就要非常早的起来做文贵大直播
所以说很感激 谢谢
好的 谢谢Rachel
那接下来有请文斌先生
好的 小李好 七哥好
Rachel Eric好 以及所有的战友们好
我是文斌 来自新西兰农场
谢谢
好的 谢谢文斌先生
那接下来有请Eric先生
七哥好 各位战友们好
每次大直播都是对中共邪恶体系的冲击
是对战友的体敌
也是对所有中国人的唤醒
很荣幸我是其中的一员 谢谢
好的 谢谢Eric
那接下来我们隆重请出
我们的世界天王 摇滚巨星郭文贵先生
请郭文贵先生为大家讲几句
小李好 隆重请出摇滚巨星
你以为我到现在没找到当摇滚巨星的感觉
我使劲 使劲
哎 我是摇滚巨星啊
我得摆出个范儿
我就找不著 你说
这咋弄啊 你说现在
我估计现在唐平威廉王
还有Q妹子当巨星的感觉都比我强一倍啊
特别高兴今天是小李妹妹啊
这个秘密翻译组啊
来自日本樱花农场推荐
这小李妹妹今天看上去很紧张很紧张啊
在你的定下边坐著一个日本的师男啊
这对你来讲有强大的不本金因素啊
然后呢 旁边今天Rachel啊
这是老狐狸啊
直接坐了我们的文宾头顶上去了啊
这个Rachel在一系列的事之后啊
这个过了冬天
现在她已经走向春天了
文宾今天脸太白了
大尾大跳 我就以为你过鬼节呢
你的脸苍白 你的脸
你不是白 你得调调灯光
不行 真吓人这个
这个老是感觉
过万圣节的感觉 你调调灯光
啊 我们文宾兄弟真是
好 好 好
现在文宾你都要跟我过世的八弟是同一个名字
所以我每次叫文宾的时候
都是这个 是跟很多人是不一样的啊
这个和今天啊
这个两位美女 两位最有个性的啊
咱们的战友帅哥
现在同心同旷 特别好
在开始的时候呢
现在请和我一起
我们先为我们在英国的
就是为我们大家操了一年的
操碎了心的Casey和她的儿子啊
这真是孤儿寡母的俩人啊
现在得了这病毒了
儿子嚷了 他也嚷了
昨天是在家里面折腾砸鬼啊
然后呢
同时为我们的现在西班牙农场的啊
西班牙农场的
在丹麦的啊
还有我们叶来祥夫妇也染上了
还有我们洗莲竹主席啊
这孩子也染上了啊
更夸张的啊
现在我们的新疆小哥全家四口都染上了啊
你看这新疆小哥在巴拉盛那个啊
都染上了
我们在日本的啊
叫NN战友 秘密战友一家六口全染上了
已经死了这俩了啊
现在剩下的六个都染上了啊
这个还有壹个问我们在尼日利亚的中建壹公司的老战友啊
美德美德美德
我们要为他祈福
壹家也全染上了啊
后面还有大概十几组啊
我都是不能再念他名字怕暴露他
我们为他们所有的这些染上共产党病毒的人祈福平安啊
早日康复
阿弥陀佛
这个说到这儿
今天开始的时候啊
小李啊
我们今天有两个很很不好的消息啊
这个在壹会儿英国的大卫还有菲菲
妳们都认真听了啊
今天希望妳们别坐在板凳上
希望妳坐在地板上啊
我不是给妳们开慢点玩笑的啊
这个有很不好的消息给妳们
万事皆好的时候
对妳来讲壹定是骗局啊
西哥告诉妳们是为真不货
菲菲啊和家人啊和和大卫啊
妳们做做好准备
包括我们芝加哥的安卓利啊是吧
还有很多很多的战友
我现在不能报名字的
壹会儿告诉妳们不好的消息啊
第二次我要告诉妳们
另外壹个不好的消息啊
就是经济上的大家壹定壹定要要
像Rachel啊
像像像妳小李啊
我知道小李家钱多是吧
相比都是钱
特别壹种钱多的小孩
妳就更要坐稳了啊
像施南钱都花在叶总会了
他才不他不紧张
他不用紧张啊
文明也没有多少钱
妳也不用紧张啊
反正有钱的
壹会儿妳有很不好的消息告诉妳们啊
这第二个今天很有很不好的消息啊
我可以跟妳们说两个啊
等壹会儿我来开始说
让我们先说第壹个话题吧
小李谢谢
好的谢谢七哥
那我们今天要不要先分享壹下
最近打板的消息
还是直接进入今天的第壹个主题
当然先分打板的消息
小李妹妹请
好的好的
那接下来有请我们的导播分享画面
在这里先感谢壹下
打板PPT制作的壹功
那自由得收
谢谢这位战友
那现在我们看到画面上的这个PPT
郭文贵先生最新单曲创造的历史纪录
好的现在我们看到
郭文贵先生所有单曲的个人最佳成绩纪录
下一页
等等等等等
小李小李等著回到刚才那个
不是啊
这是真的
回到刚才那个
刚才第壹页
不是啊
那个刚才那个个人佳绩第壹那个是什么意思啊
全球华人第壹那个
第二页这是第二页
对世界上第壹个华人连续两周禅联
billboard公告榜
世界数字
这是真的是吗
小李啊
真正万全
真的
不是你不是你自己下写的啊
没有没有
这是全是真实的
非常多
你会有小钟吗
你干嘛那么快就闪过去了
我考验你做鬼做假是吧
行
那接著吧
好
有请打包我们下面壹页
非洲裔歌手在世界最权威音乐排行榜的最佳历史纪录排名第壹
好
下一页
中国人在世界乐团billboard的公告榜
公告牌榜前所未有的历史也是第壹
好
下一页
全球的爱俊斯热门MV榜
九天打榜创造的历史纪录
现在是入榜全球33个国家
爱俊斯热门MV榜是第壹名
下一页
全球爱俊斯热门MV榜
九天打榜创造的历史纪录
壹天内最高同时入榜31个国家
爱俊斯热门MV榜第壹名
下一页
全球爱俊斯热门MV榜
九天打榜创造的历史纪录
九天内在全球33个国家
入榜第壹名共计182次
累计226次入榜前三名
下一页
哇
我们现在看到的是MVHCOIN TO THE MOON
它在全球的爱俊斯的热门MV排行榜
在各个国家的这个情况
好的
下一页
这是全球爱俊斯摇滚MV榜
九天打榜创造的历史纪录
入榜全球21个国家
爱俊斯摇滚MV榜第壹名
下一页
哇
这是一天内最高同时入榜20个国家
爱俊斯摇滚MV榜第壹名
下一页
九天内在全球21个国家
入榜第壹名共计147次
累计154次入榜前三名
下一页
哇
这是MVHCOIN TO THE MOON
全球爱俊斯摇滚MV榜的纪录
在各国的情况
好的
下一页
全球爱俊斯热门歌曲榜
连续16天打榜创造的历史纪录
入榜全球10个国家
爱俊斯热门歌曲榜第壹名
下一页
全球爱俊斯热门歌曲榜
16天打榜创造的历史纪录
在全球18个国家入榜第壹名
共计50次
累计88次入榜前三名
下一页
全球爱俊斯热门歌曲榜
18个国家入榜第壹名
下一页
全球爱俊斯热门歌曲榜
第壹名
18天打榜纪录
入榜全球7个国家
爱俊斯热门歌曲榜第壹名
下一页
全球爱俊斯热门歌曲榜
18天打榜纪录
壹天内最高同时入榜4个国家
爱俊斯热门歌曲榜第壹名
下一页
全球爱俊斯热门歌曲榜
全球10个国家入榜第一名
共计11次
累计45次入榜前3名
下一页
这是全球iTunes摇滚歌曲榜
连续16天打榜创造的历史纪录
入榜全球22个国家
iTunes摇滚歌曲榜第一名
下一页
全球iTunes摇滚歌曲榜
16天打榜创造的历史纪录
一天内最高
同时入榜14个国家
iTunes摇滚歌曲榜第一名
全球iTunes摇滚歌曲榜
16天内打榜创造的历史纪录
16天内在全球24个国家入榜第一名
共计148次
累计202次入榜前3名
哇
全球iTunes嘻哈说唱榜
18天打榜创造的历史纪录
已经入榜全球13个国家
iTunes嘻哈说唱榜第一名
下一页
哦 天呐
全球iTunes嘻哈说唱榜
18天打榜创造的历史纪录
一天内最高
同时入榜7个国家
iTunes嘻哈说唱榜第一名
18天内在全球19个国家
入榜第一名
共计86次
累计143次入榜前3名
好的 这是最后一页
我们回到主画面
谢谢我们的导播
先生我们刚刚太棒了
这个是
那有请文贵先生
发表一下这个获胜感谢
首先今天我要感谢参与文案的战友
香草山农场的火来蚊蚊
Stories
顽童2017羊帆农场的麦卫
年新不染
雅典娜农场的雷蒙
黑虎
英喜农场的青山
DC农场的Neo Lee
谢谢
刚才看完这个以后
实在是让人这个
我们都是身在其中
你们都是这个所有的
这些传奇的创造者
当我们看到这个的时候
大家想到一个
就是我们每个人
中国人过去从来不会相信
我们自己能创造一个这样的
音乐界的
这样的成绩
甚至认为这些高雅的歌星啊
明星啊
都和我们这些人没关系
但是你要看到啊
爆料革命它的魅力就在这里
你看
一会儿我们要谈到的谢之坤
从大概东北壹春出来
是当时的印刷工人
然后呢
开始捣饭木材
然后开餐厅
然后就开始这个这个跟人搞包工头
然后替领导洗钱
最后搞出中荣啊
全家开始
再给王岐山挂上钩啊
白手套
高燕燕认识
改变人生
壹件是什么
抛弃换毛阿弥
唱歌的
音乐啊
是吧
毛阿弥唱啥歌我都忘了
毛阿弥本人生活中挺单纯
人说的挺二的啊
挺二的
当年我抱谢之坤之后
毛阿弥的最好的壹个朋友
是我的老乡
是中国主持人界的老大姐啊
我的老乡给我打壹电话
他我没有给这个毛阿弥
他生活中的小名
他我没给他
我没给他说
他说老乡
妳给我个面子
别再提他两口了
挺不容易的
这个老乡我是壹定会给面子
从那以后壹次没提过谢之坤
直到他死去
这下包明星吧
潘石屹
是不是啊
发财了
从海南
是不是
倒卖走私汽车
电子借财到北京
搞房地产
创建海东
抛弃
马上举张心
拍电影
搞明星
还拍了什么电影
什么迷糊药是吧
妳看到没有
大家都很清楚了吧
陈峰
是吧
这个跟著王岐山秘书
搞搞搞搞搞搞
搞海航
搞明星
偷子宫
是吧
大家妳看著
妳看多明显啊
大家都清楚吧
然后妳再看壹看
所有这几个人都是谁
都是王岐山是大佬
妳发现了吗
让妳把中国所有老板
徐家印
万达拍电影
搞明星
儿子搞明星
搞网红
徐家印搞明星
冰冰壹起搞
肖建华
撒冰
冰冰冰冰冰是吧
冰不
壹个冰搞不对妳
俩冰
俩冰不行
撒冰
撒冰都搞不对妳
叫什么红
战什么染是吧
战什么仪
知道吧
妳知道到为止
所以说妳看著没有
全搞明星
什么在香港的刘嘉玲
刘金玲
什么刘什么玲
再不行
给妳上上玲
玲再不行
是不是啊
再给妳搞什么
吞丝啊
是不是啊
什么什么
那呀
还港派混血派
东南亚派
日本派
韩国派
这纳善都上来
妳看见没有
吴晓晖抛弃邓小平的水女
外边壹堆人行
吴晓晖啊
而且是搞过的明星
都有严格纪律的啊
都要提前给钱吃钱
都是要写签合约的
妳告诉我
中国香港的老板几个
但凡有点鸟钱的啊
所谓这些人都是没有钱的
全是骗子
严格讲全都是骗子
没有壹个
刚才我说这些人
没有壹个创造人类财富
没有不搞音乐的
没有不搞歌星的
没不搞明星的
如果咱新中国联邦七哥呀
不是个星
大家还真没多大的星
除了唐平老师
摇滚之娘
是吧
秋妹
音乐之王
威廉王的天下奇才
吴许哲
还有我们的师男
专说黄色歌曲的人
叫Rob
还有我们日本的老黄瓜
沾红酒
装脸红的小文艺
妳还真不叫多大的星
妳说
结果咱把我整成摇滚歌星来
世界级的
我特喜欢天下唯壹呀
那时候中国人没干过
是吧
这些人都没干过
咱不用包别人
人也不用包咱
咱也不用拿钱打
为什么这个演员音乐
他是名吗
他大家都爱虚名吗
这个虚名让这些人感觉很自信
很御众不同啊
是吧
运动明星
我们海东地
是吧
叶钊颖
咱天下可以说这牛了吧
郑国男最牛的
曹海董
咱兄弟
是吧
叶钊颖
哎呀
咱妹妹
是吧
咱这就大陆吹牛的人说
两手指导
哎
咱得认
咱得认是吧
妳说咱爆料革命
咱体育
咱妒忌谁呀
不妒忌
不论是大球小球
咱都不妒忌
有足球啊
有网球是吧
谁怕谁呀
歌星
咱妒忌谁呀
咱已经是世界级的了
Bealboard No.1
千丝万缕
咱们妒忌谁
咱不妒忌谁
是不是
玩音乐的
摇滚硬娘
硬摇滚之娘
抗拼老实
是吧
天下奇才
就是我们的威廉王
还有我们的音乐啊
音乐的天才中的天才
乐器的玩家
玩了一辈子的
Kill me
还有这么多人
还有施男
Eric
对不对啊
所以你看咱们新中国联邦
今天你看这个榜子
它不是偶然的
没这些人的玩不成
而且玩这玩意儿
全是信仰
全是本质
本色
你再看这些
共产党的这些所有的
连习主席啊
都娶了个明星啊
他兄弟也娶个明星啊
是吧
你去想想
我们的李克强总理的夫人
是搞啥的
也是搞音乐
下哲学的
对吧
你往下
汪洋
韩正
说栗战书
你告诉我哪个人
老婆不沾点星味啊
音乐的味啊
练得肯这么恩
肯这么恩同志娶的明星
韩国明星
现在已经成了个星
明星
个星
你可别小看了
你像我这号人
现在如果人
我要补个钱的话
你想得多少人想包我呀
妈你就不是就被这个谁包了吗
谢志坤给包了吗
如果你们不理七哥的时候
七哥现在可真不给你们玩了
年龄大点把我给包了
咱们包不了一百亿
还包不了十个亿吗
是不是
真七哥这样
是吧
再再再使劲练练
大家早日早日
你看今天穿的都都装
都都装啊
看看啊
那天没有啊
看啊
这叫
这个这个后面的
我看著吗
你看那个咱们草根
咱们那个谁啊
长岛哥穿衣裳
不穿出春常水晶
绝不拉倒啊
我们长岛哥每次真人间事的时候
你看他穿的那个啥
这是重点
这个地方啊
重点是这地方啊
日本的厨师装
还有咱们的现在的都都装啊
跟三百飞都都装
再加上我们的整个的啊
青豪宿啊
看著没有
art masonage 是吧
在一起
这这这简直太好了
都新的啊
你看秀子啊
在紧实口的咔一拉是吧
这叫路哥不玩秀子
你说加上七哥
然后我才印上我是摇滚歌星
咱我是世界billboard第一名
咱专门找那有钱的女人居然不在那块去咔
是不是在那块等著那些同志在抱我
是吧
按小时赚钱
绝对按小时赚钱
我就不跟你们玩了
你们谁也别惹我
告诉你
动不动就惹我
你们惹我就不跟你们玩了
咱先说到这
根据这个打榜
根据共产党的这种爱明星爱音乐
你们说点心里话
咱咱别浪费时间
你们别再重复性的在那个真的别老拍
别说大家都懂的话
你说出大家自己没说出的话
我早晨六点十分上床
六点四十五分上床
七点四十分起床
我不到八点的时候
我给青妹刷了牙说话
刷完牙了
发现没刮胡子
赶快刮完
想冲到淋浴去
刮完胡子突然发现没理发
我就冲出去赶快理发
理完发回这儿冲凉
突然发现哥哥牙没洗完了
赶快去刷又洗牙
又洗鼻子
刷机出来
蹬著裤子蹬著鞋
我就冲出来了
然后中间还得给人家回电话
赶镜子送药给咱们战友
人家说七哥你多给我说两句
我说我真不行
我连牙还没刷完呢
我还得赶快去直播去呢
说不容易咱坐在这儿
兄弟姐妹们
大家说点有用的话
你们先说吧
谢谢啊
直接
直接啊
谢谢
好的
谢谢文贵先生
那就先有请Rachel女士来分享
啊好
祥颖你可以叫我Rachel
我觉得Rachel女士把我给叫到了
首先我要感谢所有帮那个七哥打访的战友
谢谢大家
因为真的这个成绩没有战友的这个每天的坚持打访
我觉得不可能创造这样的GP
所以谢谢所有的战友
很荣幸能够成为这其中的一员
然后说到这个刚才包养
因为我记得七哥以前有提到过
在北京官员吃饭
他们在画桌上
在饭桌上比的就是三样东西
一个是谁官大
一个是谁是谁钱多
还是谁认识的人多
忘了最后一个就是谁的这个女人啊
就是谁是谁的这个明星啊
或者怎么样
其实这个他们就是用这个给他们穿上自己最华丽的外衣
就跟中共一样
它其实都是一个假恶仇
但是它嘴上说出来的
表面上呈现的都是要最亮丽最漂亮的东西
所以说这也是为什么他们再丑的这个灵魂
你用再美的明星
再火再烫手的东西去遮掩
也是没有用的
本质就是本质
好 我就分享到这
好的 谢谢Rachel
那接下来有请文斌
好的 小李
谢谢啊 七哥
就是说呢这个音乐呢
我觉得就是每一个时代都有每一个时代的烙印
你像我啊
我们从小就听了共产党的那个所谓红歌
对吧
你现在有时候静下心来的时候
没事的时候啊
自己哼一首歌的时候
我不是觉得会哼出一些什么
太阳最红啊
毛主席最亲啊
什么亲人共产党啊
亲人解放军啊
我不是觉得会哼哼这些歌曲
是没办法
因为从小就听这个歌曲
但是呢
最近我发现有一点变化的是什么呢
我偶尔会哼一下那个H Coins to the Moon啊
我发现这是一个非常潜移默化的一个变化
那个就在我身上有这个
那么在其他人身上呢
在我们所有的战友们和那个所有的听众身上呢
我相信会同样发生同样的这种潜移默化的这种变化
你再看看就是那个
美国这个电影
那个阿甘真传里面
每一个时代
它配的都是每一个时代的歌曲
对吧
那么我想将来
就是将来就是在回想我们这个时代的时候
我相信我们会是七哥的这种H Coins to the Moon啊
这个当GDP啊
成为我们这个时代的主旋律
好的
谢谢七哥
谢谢文丁
那接下来有请艾瑞克
好
这个世界上能把中共打疼的只有一个人
就是七哥
什么东西能把中共打疼
七哥就用的最好
第二点
关于明星
七哥原来讲过
所有的高官他要包明星的原因
就是他有一种征服感
因为人生在世
就那么一点点感觉
坏人也是这样的
他要追求他的征服感
谢谢
失难就是失难
一语道歉
徐秋打死他也说不出话
输了
服了你了
好的
谢谢艾瑞克
那我分享一下
我觉得音乐是有记忆的
每一代人都有他的特有的这个音乐
我觉得在中共国治下
这个音乐
包括这个包养明星
已经成为了一个大家攀比虚荣的一个指向标
但是在新中国联邦
它不是
它是每一个我们的战友
投向民主自由的一个
自己投票的一个方式
所以我觉得
看到这么多战友就是打靶
我真的觉得
为自己的信仰打榜
才才能真正享有这个真正的音乐
好的
那回到文贵先生
谢谢啊
这个大家都说很多
我觉得特别感受的我们音乐啊
这里边它是有传染性的
它这就是它的魅力
精神的核武器之一
有传染性的就是音乐
所以它的力量太大了
所以大家都想用它
音乐这个东西
它还真不是说谁想玩就玩
而且你看看毛泽东
斯大林
是吧
列宁
特别是希特勒把那个音乐啊
玩到了极致
你只有到了柏林
你只能在那个希特勒那个最早那个办公室
看上去外面很简单的楼
进入里面以后
十一米净空
南北五百米
旁边全是驻狼
驻狼那个底座
人站在那显得很渺小比例
比那个蹲著还四分之一还不到
你就觉得人就狗屁不是了
是吧
当你走过台阶上去以后
啪一个外狼带领到里面的时候
那个整个的那个深色的大理石
紫红色的
啪那个柱子上去了啊
整个那个巴洛克风格给极简化
然后啪
就得一字之音
然后万字整个的万字旗挂在那红色的巨大
都是十七米左右
十七米人十个人啊
我的天啊
你想什么概念呢
然后希特勒在脚上一个大会议室
一办公室
全整块石头做的
你还没明白过来
那里边音乐
哇塞
你就觉得你死了
这你都觉得你都值了
这个音乐的传染性和音乐对人的干扰
它有多大的力量呢
就是人从娘肚里生出来
你第一出来
除了哑巴之外
你第一就是挣扎
你要呼喧你母胎之外的空气
是吧
你来到这个世界上
你本能的
第二你就喊哇
你就叫出来
声音
声音完了以后
你就蹬腿啊
是不是啊
你就你这叫蹬腿抓
你想抓个东西
所有的孩子生下来想抓手
抓住谁是谁
抓住他
抓不了就自己咬自己手
他不会把手放你嘴里让妈咬去
他手往自己嘴里放
抓啥都往自己嘴里放
是人的本能
嫉恶本能啥都往自己身上放
永远不可以往外放
胳膊肘不刷外拐
本能的腿和脚就是一种保护和挣扎和征服的工具
然后最根本的问题是他的声音
这是他的权力
呼吸空气证明了生命的存在
所以说这个基督教天主教
他把人给整的很明白
天命人寿
人权天寿
这个时候你来
咱谁来的都经历过这个
不是共产党让咱这么来的
也不是共产党给咱安的手
是不是啊
安的私男下班的小弟弟
是吧
不是的感觉
这个时候是什么
人就刚才说的很好
叫征服
反过来人类的就是让你的腿别动手别动
你的声音按我的声按照我的发声
你东西别往你嘴里放
你往我嘴里放
然后我让你闭嘴就闭嘴
这不就叫权力吗
征服吗
这个中间的时候就征服了孩子
所有父母第一眼看孩子
所有天下这个医学上弗雷德的说过
看孩子第一个就松嘴气
你是男生
所有的外人看你第一就是男生
咱们第一个看人是谁你都不知道
徐秋你爸你妈就说
你第壹下声音说你是男生
谁告诉谁给你间谍的
没人吧
小李你也没人给你间谍
文平你也不知道
而且间谍你男女的你几乎壹声你都不知道
所以我跟朋友老开玩笑
有人说结婚以后要离婚找我了
他说我必须离婚
他说我跟他媳妇结婚了几天
没见红第壹天
我就问他
你不是处女
他不吱声
从娘家回来我再问他
还不吱声
我就急了
我越来越感觉你不是处女
你的经验很成熟
我都不咋懂
你咋那么成熟
你不是处女
结果这次媳妇跟他说了壹句经典的话
他说
妳在问我之前
妳先说
妳知道啥叫处女吗
这哥们啥样了
妳先问姐姐啥叫处女
妳再问我这话
结果人家媳妇说
去妳娘的老妇给妳离婚
结果人家给她离了
嫁给了院里边壹表书
当地的副村长
妳看这女的够狠的啊
直接跟他离了婚
没搞明白
嫁给他壹表书
比他大好大
所以说
后来我就告诉这哥们
我说妳就作死
妳知道妳生下来和妳媳妇生下来
这个壹生的经历
妳怎么能可能全屡个变呢
唯壹能屡个变的
我说我告诉妳
就是谁是妳的仇人
谁是妳的恩人
这个人现在就在看我直播
是现在广西省某县县委书记的壹人
后来从政
绝对是我们的好战友啊
这是我从小的发小之壹
兄弟姐妹们
人生它就是这样子的
当妳今天看到这个音乐的时候
妳再想想我们男女之分的时候
妳再想想我们本能的时候
音乐的残染力是多么大
这就刚才温金唱北京金山上红歌
妳不知道
而且妳在15岁以后再学的歌
永远不会像15岁以前那记住
音乐还有个更可怕的问题
它影响著妳的声礼
妳的言行
妳的举动
妳的思维
甚至很长的定下来妳的语调
和妳的音调和音响
像我这号从来没唱
壹唱就是
就是愁啊愁啊
愁啊愁
愁就白了头
就来这个了
我们在节目干的时候就唱
我们在节目干的时候就唱这个
当时壹唱大家
整个壹派牢房全哭
女号那边就跟著唱起来了
是吧
那全都这样
那这唱这嗓子
咱就来了
记得最清楚就这个
再唱个小的皇室歌曲
什么叮当当叮当当
我和什么上妳家床
就唱那个跟谁一吵架
就碰上人家脸孔唱起
叮当叮当
我跟谁谁上妳家床
然后就骂人家娘了
就这最清楚了
那么今天我们把这个人的本能
恢复到我们自己拥有的权利
我们用它来完成我们的信仰
像当时第壹次堕胎壹样啊
就是落到世间壹开始
大声疾呼
灭掉共产党
挨著抗议做著梦
九灭中共
冲海壹声笑
很多月里妳都听过
但是今天所有人在听都不一样
可以看看啊
这几天在北京
叫做失职的壹些人的联络的频道上
最多的是冲海壹声笑
九灭中共
共产党在两周前说
这郭文贵的歌不能在国内任何地方再放
仅仅在四川壹天这个歌的歌谎量是几千万次
这个平台立马就给关了
这不是我吹牛啊
大家我在这里说到这时候我要讲壹个小李
为什么大家没有认识
包括瑞秋啊
瑞秋在那儿
还有唐萍
还有这个长岛哥
还有我们的老班长
所有人文笔
你们都是直播的
你们没有壹个人真正相信局部说过的
谷歌苹果商店亚马逊都改善的时候
你们没有认真研究的相信过
我说过咱美国壹次都会超过壹亿次被砍
否则不可能在四年前五年前
共产党以壹国壹党之力要征服全世界的力量
打任何壹个国家
像立陶宛
日本
法国都跪下
英国都跪下
美国人连病毒都不敢问
大家对付我们什么
亚马逊要跟中央部做交易
苹果大家记住
有史以来被杠
就是因为要把当时的郭媒体APP下载
下掉
所有全世界的媒体
当时跟我们的最后全罚我们
华尔街日报
纽约时报
BBC把七哥的访问拿下
什么哈德逊研究署
把七哥的鱼直接给拿掉
世界上所有的大报
像美联社
塔斯社
都是派去中国人壹个月换三个月
然后中国人写壹篇报导
郭文贵是双面剑击
郭文贵是强剑法
郭文贵是骗子
过去五年
亲戚之力之大
妳就看看如果共产党不怕咱
他能把龙头变成龟头
能变成鸟头吗
他能把裕达这样给妳
佛手给妳干掉
给妳施巫术
在盘古前面给妳埋上壹个
没有神信仰的共产党埋壹个巫术的壹个印
要把郭文贵给怎么著了
他不怕的
他能那么做吗
那反过来说
2017年爆料说谢枝坤的时候
说海航的时候
说王剑陈峰的时候
我说高燕燕的时候
我说他的弟弟谢枝坤的时候
我告诉妳他来自于壹村
他和张宏伟壹个是谁话人
壹个是壹村人
我特别喜欢壹村
墨镜妳查壹查地图
壹村和铁壹市的差距
七哥1983年到壹村铁立
八十年年底应该是
我当时我去到黑河去搞易货贸易
找卖拉达汽车
我就去壹村铁立
搞人身啊
七哥贩卖人身是1982年年底啊
我就去铁立
那个时候谢枝坤
妳看他比我大将近十岁
他还真穿活当裤呢
他什么工人屁都不是
七哥想当年12岁就到那儿去了
13岁倒卖人身
大呆补
回来贩卖鸽子
当时还被叫收容给收进去
谢枝坤是1995年才起家到黑龙江
弄了哈尔滨信托
从哈尔滨信托到这儿
看看看个地图啊
看这看看三个三地图三地图
妳们要知道这个黑龙江的这个壹村铁立
真的是最美的大自然地方
华树林啊
我超级喜欢壹村的华树枝
妳看看妳看这儿没有
看到没有
然后妳看到那边牡丹江是吧
黑河大家看得很清楚吧
铁立就那么近
就那么近
多少分钟啊
看看这是很近很近的啊
来倒哈尔滨看看啊
这是七哥当年闯荡江湖的地方啊
我那时候那时候Rachel小李
妳们真穿裤裆裤呢妳们
是吧
1988、1983年妳们俩干啥呢
出生了吗
是吧
艾瑞克已经出生了
估计那时候已经穿裤裆裤了啊
妳看到就这个地方就这地方啊
兄弟姐妹们
当时最流行的叫易货贸易
当时最火的老板叫穆七中
那时候他还刚刚起步
七哥已经搞洪神了
最好的人生跟日本啊
日本的亚洲啊
诸事会社
日本啊
本田诸事会社
种植人生
还有日本的东药都在这洪神
妳说我抱谢枝坤的时候
我抱这些人的时候
抱海航的时候
抱高燕燕的时候
抱谢枝春的时候
抱周亮的时候
抱这个整个的康点的时候
新华保险的时候
还有张宏伟的时候
董文彪的时候
洪奇的时候
卢志强的时候
史玉柱的时候
谁相信过我呀
现在所有可没有人相信
妳们想过七哥用生命是用鲜血代价的
告诉妳们用201000到今天真相
我这不是说书的
我不是什么郭什么什么什么说书的
郭什么圣儿是吧
妳再看到谢枝坤怎么死
大家知道吗
妳看他上文
我把我笑得快
我在车上看一眼
把我笑得笑喷了
妳说壹车的外国人
他说妳笑什么
我说妳们也不懂
第壹个
妳就写著
中共党员
最喜欢的是黑格尔的诗
什么
永远不被奴役
黑格尔的诗出来
太喜欢喜大大
动不动就输妳壹下子
撕妳壹下子是吧
不行就输妳
砸妳是吧
中共党员
然后是
几十年
九十年代明星毛阿敏的丈夫
这哥们混多惨啊
然后看到了吗
至少委员会
陈凯歌
陈鸿
这俩人壹出现
这就有意思了
陈鸿和陈凯歌出现
陈鸿
陈凯歌电影就是除了霸王嫡姬之外
所有的电影都是洗钱的
所有的电影都是骗钱的
妳可见陈凯歌和陈鸿
我那时候在北京的时候
陈凯歌
陈鸿
陈凯歌去我报纸真的不下白色
我连正眼都没看过那壹回
陈鸿是当时跟我壹个哥打交道
还跟我壹个司机打交道
跟我那司机都上床
上床找我司机
经常回来跟我说
这个昨天喝酒了
陈鸿姐这个
哎呀
也上了床
发现明星也壹样
我说停车
在长安街上
刚刚开到闺蜜楼
停车
全傻了
后面的我们警察下了
叫我壹脚都给他踹壹遍了
我滚的远远的
消失
这个司机是武汉人
后来犯罪被判十几年
他居然敢跟我说
他玩明星
妳这是什么东西
妳说
他都跟陈鸿都睡觉
妳说陈鸿是啥玩意
就是洗钱
用他的名字
我那司机都找我的关系帮他洗钱
公职集团没生产过壹分利润
就是玩客公司
就是玩操作下的
还声明啥
声明从来不图谋上市公司的控股
啥意思
我跟Rachel搞了妳的关系
绝对声明
坚决不结婚
就是搞妳夜景
我不当妳丈夫嘛
就是上市公司嘛
妳有啥伟大的呀
妳搞我壹晚上
然后妳不结婚
不当丈夫
不就是这个意思吗
他觉得很伟大
所有他经历过的上市公司
全部几乎都消失
然后他把所有的
最早的哈尔滨信徒
哈尔滨信徒老人我全熟
希哥在啥时候混哈尔滨
82年83年
妳们几个都干啥呢
包括温彬
妳看妳跟我壹样壹样
妳干啥呢
83年温彬
初中
妳初中
艾瑞克坐四男
在哪个夜总会混呢
告诉希哥
夜总会还没去过
小学刚快毕业吧
妳初中了吗
小李啊
没初中吧
好像爸妈还没相亲
还没恋爱
瑞秋也没初中吧
瑞秋
我生了
天妳那么老吗
刚才人家说
小李一叫妳女生
还叫妳很老了
妳以为妳很年轻
妳这也不是老黄瓜蘸红酒
妳这老红家兔去漆啊妳想
人家小李说妳
所以我说兄弟姐妹们
希哥那时候都混
哈尔滨南港区
哈尔滨电影街场
堆住饺子长歌了壹起
妳想想希哥在江湖是多久远
妳这里哪有这些王八毒的
不过他们的脸都在巴完
妳看他当时巴上
妳看哈信托
当时那何了不得哈信托
信托就是骗钱的
没有壹个信托赚钱
全都是骗钱
就是放高利贷的嘛
然后搞了中荣
然后朱利
然后典当
然后商行入股
妳看这所有的路在干嘛
抵押
把所有的金融资产拿过来
金融公司有金融借钱的能力
评估10倍到100倍做大
然后并购壹些上市公司
把上市公司的股价打高
再去抵押
抵押完再用它去买壹些所谓的矿业
矿业壹评估跨迹壹千倍
这就叫什么
这不叫空手道
抱歉啊
现在有点激动啊
这个七哥跟妳们讲的江湖
妳们都听懂了
妳们就不白活了
然后这每句话妳就学会了
妳未来都保妳壹生平安
然后再做高
互相直接做担保
担保完以后拿到了钱
再拿点原来抵押金
抵押金再做票期金融票期
空中飞整个的壹个纸盒
所有自己的
妳看典当
担保
租赁
保险
上市公司
房地产
煤矿
信托商业股票
还想骗多少骗多少
真的是就是跟毛岸敏
毛岸敏爱喝酒
喝的酒的时候
真是摸壹纱裤裆
就能摸出壹万个亿出来
只是他想不想干的问题
妳想这么说这么说
所以我说过壹遍
我告诉妳
妳见过东北籍的金融公司成立
妳只要说壹个出来
东北人的金融公司
最后不搞成诈骗
就搞成破产
如果诈骗破产没搞成
那就搞成别人诈骗
搞成别人破产
绝对没有什么好结果
如果中国人啊
我作为东北出生的人
我告诉大家
妳但凡有点脑子
不要和东北人做金融
也不要相信东北人的金融公司
赶快跑
我到江浙去
我宁可是到江浙去
我把钱借给他们
我也不会跟东北人合作
妳去当年的长春信托
西林信托
哈信托
所有的沈阳信托
妳看看
所有的信托都拖死了无数个人
然后他和张宏伟都这样出来的
张宏伟上行
哈上行
哈上行给谁了
给萧建华吧
我太了解这人了
当妳知道我跟谢之琨有壹个什么样的经历呢
他的下属
就这次智商名单里边
好几个是我朋友
他下边几个人真的不错
原建行老人
原建行老人就是原王岐山手下
谢之琨他弟弟
哥哥弄了毛安眉
他弟弟玩尽了明星
妳现在脑子能想到的名字
只要能长到
他还有
妳觉得能就是说
化化妆
化化妆还能看下去的
在打灯光的情况下
就是最起码不像见鬼一样的明星
谢之琨不睡过的不独木
他理他哥会玩
谢之琨是中头的总裁
中头是谁啊
王岐山和王岐山的女朋友高燕燕
朱云来创建的
中国共产党的第壹家对外投资公司
投了第壹家叫Blackstone黑石基金
史蒂芬.屈门
叫我把七哥叫史蒂芬
这麦哈顿人家几万亿的资产
那是真的几万亿啊
他的下属几个叫什么韦的
我就不说了啊
跟我很熟
我去哈尔滨的时候
我去看壹些我过去当年帮我的人
拉了壹车现金啊
见谁的就是从车上抓几把的扔过去那种
拉了
当时是两车现金嘛
从北京拉过去的
两车没够
这当地就帮我取了大概壹车
就那丰田车全是钱
拉开壹几捆子
我也不记得给他
就给几捆子
当年所有帮过我的人
什么饺子馆啊
劝了人家的
当时的
包括东北小西天啊
还有莫斯科餐厅啊
还有什么滴滴咖啡啊
全都是
见的都是挣几把的钱
几车分完
小壹个亿
当时这个叫什么韦的下属
当时是黑龙江县行出来的
帮我取现金
取了三千多
这个人还挺好
我说我想知道高燕燕的事
在郊外啊
莫斯科餐厅
大家知道很有名的
那时候是洋人去的地方
七哥都包了
是吧
妳想想那时候七哥有多牛叉
十几岁已经到这份上了
是吧
全包了
然后呢喝著酒
聊聊天
后来说这个人是啥人
说这个人了不得
七哥夸夸夸给我介绍
再后来我了解高燕燕原来这么回事
我就知道
这个人是什么人
我了解高燕燕原来这么回事
我就知道绿帽子王
七哥就
妳想想七哥的包了都是从这一步一步开始的
所以谢之坤干啥
后来跟毛岸敏结婚
毛岸敏的所有亲戚朋友几乎都是我朋友
是吧
毛岸敏的最喜欢的
比他小壹二十岁的姐妹
在国报
七哥当时
日本餐厅吃完饭喝完酒
到楼上
卯房间
是吧
哎呀
到处乱吐
醒来以后
发现醒来
他的这个歌星
给七哥在那块擦身子
整理衣服
让我好感动
歌星的魅力是其他歌星没有的
因为其他歌星跟你表演得有工具
他不用工具他嗓子都带著
是吧
人家披上了
当时酒店里边特殊房间的小红袍
是吧
隐隐约约的
唱著他最喜欢的歌星
哎呀
那七哥觉得很舒服
怪我大家都要搞歌星啊
那时候感觉很好
最流行的歌就站在你前边
是吧
唱著叫红袍
给你唱著这个歌
是吧
什么什么小背篓啊
什么的
是吧
小背篓啊
哎呀真好
还给你表现著动作
是吧
都是那种关打那种动作
他当时说了壹个精彩的话
他说郭文贵
我看过所有身边人
没有壹乐见人不低头下跪
没有人不是王岐山
王岐山当时那是谁
建行行长
没有人不是高燕燕
比亲妈都重要
还有当时的头四居
公安部部长
今天是壹桌子人
就妳壹个人
不掺乎
不吹乎
还就妳壹个人穿的衣服
那时候七哥都是西装
是吧
妳穿的西装
我太佩服妳了
哎呀
那就别提了
后边动作就有点不雅了
就是施南经常干的事啊
是吧
就不雅了
就别纯属了
那个时候的七哥对中国的音乐界
金融界
官界都已经找到那个程度了
妳在今天看的时候
我们特别讲谢志坤讲音乐的时候
再讲我们今天打扫的时候
再讲今天中国经济的时候
妳告诉我兄弟姐妹们
妳再看2017年中国爆料
我们的这个爆料行动
妳觉得中国有壹件事是真的吗
妳觉得爆料革命有壹件事是假的吗
妳觉得七哥说哪件事没发生
张宏伟是最恨的就是谢志坤
这叫东伪王
张宏伟妳觉得跟他差不多年龄
比他大几岁呢
妳觉得啥时候死啊
谢志坤六壹年出生
属牛的
四年前人家告诉他
说妳活不过六十壹
他今年六个儿子
这真是管用啊
属牛的
他是1961年出生我没记错的话
他啥叫万亿资产
松茸被拿走的时候
他已经是零资产
害什么毛安民继承万亿财富
他家里面能拿出壹万块钱
那是卖东西卖出来的
他在2018年当时海航事
我爆出来的时候
当时王岐山告诉他
要不妳自决
要不妳被别人给绝了
以后再不能够提我王岐山高雁雁
远离冠军
他已经
他怎么得病了
打了三针疫苗
这肯定也活不了
他要不是不走
他早晚就走
他活不了下去
更重要的事情
他受不了啊
所有东西
煤矿啥都拿走
现在告诉什么
要把他全家都抓起来
跟马云壹样在壹壹
全家都抓了
把所有东西都收拔完毕
他在海边还藏著点东西
这个心脏怎么能不得心脏病呢
张国伟现在壹样在壹样
是吧
害了马建福部长
害了我说我强制交易
就连中纪委的告张国伟
他说我们所有的企业
查的这些人当中
只有郭文贵的公司
没偷过税
没像中职啊
肖建华啊
没什么系特系张国伟啊
全是假合同
全是骗钱
我们的资产最良好
让全人类都是最好的
没有壹分税头
没有壹分假文件
不欠任何人钱
没给老百姓拿壹分钱
没提过壹分资
没欠过员工壹分钱
中职这件事情
是爆料革命和海航的事情
是同级别
张宏伟害我们的事情
张宏伟会死得很惨很惨
很不幸的是
张宏伟和中职的老谢
性能力都不行
都没有性能
就很奇怪啊
我就拿著
为什么都跟郭文贵壹样
都是三秒的级别
都是万一不好呢
我现在研究这个课题
为什么万壹不好
都是三秒的级别呢
咱们说到这的时候
我们要谈壹个
今天跟妳们说不好的消息
在说不好的消息前
请小李主持
讲讲七哥这一段
说完以后的妳们的感想
七哥的接著再说
谢谢
好的 感谢七哥的分享
那还是首先先请Rachel
我听傻了
七哥
因为我在想
我在算那个数学
妳这个82 83年的时候
真的是12 3岁
我不能想象
因为我们有可能
平常人12 3岁的时候
真的是什么都不懂的
壹个小孩子
但是没想到妳那时候
已经在江湖
已经有这样的人们
而且能够已经有
壹定的这个阅历跟阅识
所以真的不可以想象
每次妳在说话的时候
我脑子里都会有壹个画面
但是我觉得我放上去
那个画面肯定是错的
比如说妳说到的
莫斯科郊外的餐厅
我就在想
七哥在那里那个时候
是什么样子的
我希望以后如果七哥
有机会可以把妳
当时的壹些照片
跟我们的教育分享
我觉得很多教育
一定会非常喜欢
那说到刚才的这个
谢植 坤的这些的
所谓的这些白手套
我觉得我们所有这一路过来的
七哥
在我看来
妳就是像妳自己说的
这个泥屎坑里出来的纹衣
没有沾上这个
没有被溅雾的
这么壹朵鲜花吧
就是出于妳而不染
所以我脑海里
当妳说到这个事情的时候
我就想到了这个
荷花池在西湖看到的荷花池
能够很漂亮的
很清新的壹朵荷花在河面上
也真的是
所以我能想象
当时我听妳
第壹次爆料的时候
我第一次刚刚听到妳的声音的时候
我不知道我应该怎么样去
去理解妳说的话
因为跟我有点远
但是我越听越觉得
妳真是壹个透明的人
包括妳现在的壹些作为
在身边我看到的事情
就是妳有什么妳就会说出来
妳从来不会演著跟藏著
所以说我觉得
这真是真的是中共的可行
因为中共从来就是要演著藏著
遮著
把假的说成真的
但是您是彻底相反的
所以您是绝对的完美的
这个灭共者和灭共的掘墓人
等等
瑞秀
瑞秀妳的说话
妳的别老大闪气
两件事
刚刚说中了
第一个
希哥妳13岁
妳就这么样
妳拿照片来
意思
我不相信
那时候
还真有照片
我的照片
特别是中纪委的
拿著我儿时的照片
让我们家人去看的时候
我们家人都傻了
他说我们从来没像这照片
我最早的照片大概是6、7岁吧
华冰的照片
穿著夹克
长头发的已经是
但是鼻腔
就是东北老刘鼻腔
东北老刘鼻腔嘛
鼻子下面都是那个鼻痕
旁边擦的那个夹克上
那个都是发亮的
都是发亮的
照的照片
华冰的照片
后来还有
后来再到9岁10岁
就很多很多照片
就我自己特别臭美
就让照相玩
人家照相都带著那个海鸥
像妳到处给照相的
我就给人家照
然后有些人还免费给我照
到12、13岁的时候
我的照片已经是在老家
回到老家
还有当时在哈尔滨
还在东北
很多照相馆就把我照片
就放到他们那个照相馆墙上
当成模特儿使用
还有我拎著录音机
带著蛤蟆镜
然后呢这个当时还抱著狗
当时都有
但是我跟妳七嫂
我跟妳们在2017年就说过
我们俩有一次吵架
我们俩很多照片
妳七嫂把照片几乎给撕光了
这就是一个14岁的女孩干的事
就当时14岁的七嫂
干了壹件让我到今天
想起来就生气的事
生气 给我赌气
还妳给妳生气
撕照片干嘛啊
壹堆的照片她全给我撕了
妳那时候不是找个底板的
但是中纪委这帮人很厉害
专案专案组给我找到了很多照片
我相信会有很多会出来的
这是第壹个问题
第2个问题就是妳到了这个大使馆以后
妳发现七哥不噎的不尝
啥都是真的
好像以前我们说的都是假的
妳来之前都是假的是吧
妳要把这话说明白
很重要啊
妳以身试真假这件事多重要啊
追求啊
妳要认真想想到这个大使馆以后
经历了什么事让妳感觉到
妳以身试七哥的结果是七哥都是真的
不过妳讲的是真话
这是肯定的
我们爆料革命不是说跟共产党比
妳还真是不要拿共产党比
我见过全世界的什么法国人美国人
什么这工那工的我见多了
什么这王那王
从没有壹个像爆料革命
我们绝对没有零点零零壹的隐私
这点可以看得到
零点零壹名都没有
只是为了战友的隐私妳不能说的
从来没有壹件事情
我可以告诉大家我没有任何秘密
就像我的手机我拿著
昨天那个他们告诉我说妳的手机被清了
妳要注意
我说我的手机按壹下闪壹下那个苹果不开机
按第二下有时开有时不开
然后有时候按第三下的时候突然间开了
会干嘛知道吗我的手机
大家妳们手机都没有我这种特性
只有苹果只有共产党都知道我这手机
我常用的手机妳们都看见了
这手机会出现
这里面就是这个摄像头
就是那个啪啪啪闪
几乎每天都是这样
妳可以当面妳拿著我手机妳可以试壹试
妳看妳能关几次机妳能启动几次机
然后妳再启动妳看它闪不闪
我从来我拿著它我就当作共产党来看著我呢
包括我洗澡的时候我就把镜头调壹调
因为正好对著我浴缸
我不想它看到我腰壹下一部分
就让它看腰上面吧
我就调个角度
我都不会把它搁在这盖在这
妳共产党爱看就看吧
我的身材绝对比习太阳好看
比李克强好看
这点我百分之百自信
李克强的灰指甲切割身体完美了
妳说说看
没有任何的掩盖
这就爆料
包括我们直播我们从来没有任何背后的商量
从来没有
这就是微笑
妳要把这事妳来了
每次我看妳真正直播的时候
我觉得妳们很无聊
虚幅浮夸表面的感受
但是这就是重点
我老跟村长说
长岛村长
妳能不能把这些事加到好处
妳问到了壹出的重点
换话题了
或者在壹个话题绕来绕去
就不往下说了
这是爆料革命战友知道
妳可以到纽约来试壹试
没有壹件事
是瞒著的
公司就连美国人说了
妳这太透明了
这话妳怎么也说
我说对不起这公司的文化就是透明
看到我们需要隐私
我说最好的隐私就是透明
妳可以不在这工作
然后呢竟然呢
我们需要安全我说妳安全妳可以不在这妳回家去
最好的安全就是大家彼此相信
妳不相信妳不要在这
因为我们的敌人是共产党
甚至共产党在曼哈顿
我潜藏的N个人
就像我从小到大
然后我告诉壹个给我好心建言的美国朋友说
妳要小心妳在现场的华人
我说妳绝对说错
我从不小心我们在现场的华人
我小心的是妳美国人
到目前为止对我伤害最大的
是被共产党拦截黄的美国人
和欧洲人
还有那些所有的报道的媒体
包括刚才看到亚马逊苹果
都是美国人
不是我们华人
这就是微笑妳在这真的要看到的
妳已经是不是
都抛家舍业
脱光了什么那天吃衣服都脱光了
是吧都脱了衣裳
都展示给天天那么多人
妳要把这个换来的
这种不容易的结果讲清楚
说明白不要搞误会
用妳的嘴壹说我们过去都是假的
用妳的嘴壹说七哥过去的十二岁
他都吹牛那咋行啊
谢谢
我解释壹下
我没想到那壹层
这个七哥对提点的是
我想看七哥的照片是因为我想
对七哥的过往
我是很想更多的了解
因为妳每次说的故事
我相信很多战友跟我是壹样的
就特别希望看到壹个更完整的七哥
看到七嫂
但是妳说妳不会写书
妳不会出书但是妳不阻止别人
替妳出书所以我很希望如果对
七哥有了解的人可以出书
然后拍成电影这样对
七哥更丰满
我想说的就是到
纽约之后我真的是
我真的觉得怎么七哥可以做到
这么透明就是真的是没有
我没有任何的
他没有怕别人说
我说出这个话别人会怎么看我或者是
我这个是不是他没有他真的没有
隐私我觉得这个是
我不得不佩服的地方
我也在学习
怎么样可以做到七哥的这种
自信自然其实用壹个
最真实的字就是自然就是没有
任何娇柔
没有任何不自然的东西
完全是七哥最纯朴的壹念
最真的壹念展现
所以这真是要修的
这个真的很难做到
我就想补充壹下
好的谢谢Rachel
那接下来有请文斌
好的小李
我很有幸跟七哥
生活在同壹个年代
之前我以为跟七哥的差距
从十二三岁开始
现在看看又得往前倒了
因为十二三岁的时候我记得那个时候
穿那个就大喇叭
裤啊是比我大个
六七岁的孩子们是他们穿的
大哥大姐姐们他们穿的
我们是我们这批小喽啰
是不敢穿的那时候
七哥就敢穿那个大牛仔裤
不是牛仔裤那个大喇叭裤
现在看看六岁的时候的照片
我记得我有的只有一张穿
军服的从小就喜欢穿军服
那么壹张照片
那时候实际上照相也是很奢侈的事情
没有那么多照相的
跟七哥的这个差距
我觉得是壹种
步走寻常路
咱们是属于按部就完全这样壹步步过来的
讲到这个谢时坤
我在上海的时候参加过
好像是叫
恒天还是中天
底下壹个理财产品的那种介绍会
去过几次
这个理财产品
在上海还有壹定名气的
做基金的壹些小伙子
经常来邀请我们去参加这种
产品会
说他资质也不错
兑付率也挺好的
利息也很高
现在看来就是七哥说的
他就是属于那种以高利
诱惑你大量的来存
存款之后
他把他的报表做大
然后又充足他的各种牌照
交叉持股就这一系列操作
然后抵押
洗钱把钱洗走
他就属于这种路子
所以也不会长久
这是我想说的谢谢
好的谢谢文斌
接下来有请Eric
好谢谢
83年的时候
我还在路边跟同学
打台球
三金两票可以打三把台球
回家还害怕被皮带要抽一顿
但是那时候七哥
已经有摩托车了
可能很多年轻的战友根本没感觉
那个时候如果
从中国的北方到南方
走壹圈买东西再回去
这是什么概念
相当于现在你走世界走壹圈
因为在那个时候
人们对出省根本就没有概念
你的那点钱
到了火车站买个
磨就得回家了
根本不知道中国人根本不知道
到壹个地方去买个东西
到另外壹个地方卖
卖就能赚钱
跟他想都想不到
因为中国人那时候观念刚刚打开
然后刚才七哥
跟我们讲了这一圈
谢志坤谢志春
这是要给我们说明什么呢
我们所有看到的
这些中共包装起来的东西
都是最为丑恶
包装的最好的就是
最丑恶的东西
把它壹个个戳穿
这就是我们爆料革命
爆料革命从第壹天到
胜利的那壹天
从头到尾爆料都是贯穿其中的
然后
所有在体制内
作为这些白手套也好
这些傀儡也好
你觉得跟你没关系
那是因为你根本不了解
因为七哥
跟你们所巴结的这些人物
天天是在壹起的
七哥是在这个
间谍窝子里待过的
跟总理随便对话的人
他们的那些高层的想法
你们底下的这些白手套
你根本不了解
你还以为自己还挺幸福的
等到有一天这个重锤砸下来的时候
你真的就知道疼了
因为你没看到是因为
你根本不了解
好的谢谢
好的谢谢Erica
那我想说刚才七哥
受到八三年的时候可能那时候
真的我的父母可能还没有
相遇也没有谈恋爱的
所以说刚才听到
七哥在十三岁的时候那个年代
有这样的壹个经历说实话
就是无法想象因为在我小时候
的时候就打发
是在我已经出生之后我都觉得
那时候的中国人还处在解决
温饱问题的那种状况
所以通过刚才说到
谢捷坤这些白手套的时候
就是跟这七哥
这么多年的爆料听到这个
就是海航大王剑
这些马云
其实我真的能感觉到中国的体制
只是把它们
当成壹个被吸血的工具而已
所以说真的是
非常邪恶
那我就说到这里还是回到
孟缀先生
好谢谢
大家真的我觉得每个人谈的
都是绝对是太好太好
每个人谈的百分之壹百分
我是发自内心的说
而且刚才有几个说的那个时代
我说是
七九年八零年
就是唐山地震后别说全国
转壹圈妳到当地的
镇上县城转壹圈
就跟今天妳出个国差不多
真的是
然后呢等到
八二年八三年的时候
妳能去到北京就跟今天往太空
去壹圈差不多
我家是没吃没喝
情况下我从小就那么折腾
我就能免费获得照片
那时候人家是骑著加零摩托车
到那个去照相
拿著120海鸥
照相的时候多少钱
妳那时候到那个食堂
七八年七九年到食堂去
要拿著凉票
拿著食堂票
是发糕
米饭馒头
还有花卷
就粗粮分粗粮和细粮
有的地方
大米是细粮
有的地方大米是粗粮
那时候打饭都是按盒
到哪都带饭盒啊
那是开啥玩笑呢
那都是最高级人吃的饭
农民哪有饭盒啊
农民哪手抓的都没有
那时候七八年带著我的兄弟姐妹
冲到食堂去
偷他的饭票发糕票
咱就能解决兄弟姐妹们壹顿大餐
那相当于今天
咱们战友们
拥有了洗地壹样的感觉
壹点不管
妳进了食堂了
地上竟然拿水能洗地吧
地洗干净我们都很纳闷
地上我们冲进去以后也没人了
大家都跑了
地上都是洗地
水泥地
我们都在土地上哪有什么洗水地啊
发糕拿著还盖著
我们那使劲吃
最终把他们吃
我就拿著发糕票
拿著两票
还有兑换的钱票
我就是抓壹大堆
结果我吃了很长时间
他们傻乎乎的抢发糕了
抢花卷了我拿那个
当时我记得很清楚
他那个是靠著植物油啊
猪油这么壹个罐子里面
油脂啊
我们进这小孩手伸进去
我吃吃到嘴里捂著吃的
吃完以后那旁边的缸
我们是往那
那它是压水啊
那个还不是什么电动水还压水的呢
我们就爬在缸上
就差点处缸里面去
你跟他说
你出了全国转壹圈
那你是索牛啊
屈哥我去了壹趟深圳
去了壹趟广州
我回去以后带著牛仔裤、电子表
我跟人家说
你知道我跟你们讲过
我本来要到北京卖的
在火车上我就卖了
卖完以后这回这哥们我给了人家
没有地方这厕所也待著
人家给这哥们就把我那餐厅那写
我就印著生意件资料
哇塞这哥们下牛了
你就坐在这吧
能进餐厅多牛啊
你别走啦小郭
那时候能跟餐桌上的人认识多牛啊
你知道我保持到现在还是关心的
他的孩子的孩子
他给我保持联系
结果我都卖完了
我就不会往北走了
下来吧当时到哪啊
当时只到了这个湖南
我就下来了
下来他给我找个车
再送上餐车我再回到广州去
再贩卖回去
这么壹折腾几千人民币就说
几千就像几千个亿的感觉
不是几万元
是几千个亿你挂了
就这么牛啊
12岁13岁我当时不算是小
我13岁就是壹米七五
早上凉晚上壹米七四
从来个没改过
就出难壹不是了
再也没个
我就那么高的个当时啊
而跟我壹起闯江湖
比我小的还有的都十来岁的孩子
七八岁的孩子
你能坐过火车
闻过汽油味
你回到东北出没人相信
他现在成了
而且他刚才描绘的说明你是城市人
你不是农村人
我们是真正的农村人
而且像Victor这个以为12岁13岁
现在很多战友下面说
12岁13岁你们都过了太好日子了
如果12岁13岁你不在家干活
你就劳动力了
你在那的时候你在想啥
我说的很多都是发生在
之前的时候
12岁13岁以前的10岁左右的时候
航山大地震我已经是
回山东老家了
独立坐火车
将近壹星期
你看红旗岭镇坐客车到潘石县
潘石县
再坐客车直接到梅河口
中间还倒壹次
从梅河口才能坐火车是
从梅河口坐上哈尔滨
到北京的火车
你得等大概壹天时间
在火车站就是
流荡在那
所有人戴著被子
跟北朝鲜也不壹样
戴著被子妳要去哈尔滨跑去
妳得在旁边溜著吧妳
厕所没妳的地方
要等壹天还得饿著
到晚上凌晨碰上过路车
上火车妳能抢到位子吗
大盆小碗妳背著这破形的烂被子吧
上去以后妳坐著厕所
妳就不错了
这个中间要停大概将近
110站
我要到山东宇城下来
从宇城下去
再坐客车第二
这已经三天后了
这已经第五天了
妳不饿就不坐了
从山东宇城下去
妳还得想办法到客车站妳怎么去客车站呢
找到客车站
再坐客车到辽城
从辽城到深县
深县再到我们老家的朝城
朝城走路或搭车
回到古城
从古城再回到我们家西朝营
壹星期后的事
刚才艾瑞克壹讲妳兜壹圈
妳想壹想
那时候
那哪十三啊
长山地震哪壹年毛泽东死哪壹年啊
那时候都漆黑
已经是这样的江湖了
我还带著我爹地回去第二次
我带著比我小的个巴黎回去
妳去想想
我爹给了我18块钱
我爹妳能不能给我买双鞋
壹大巴掌呼过来了
我那个爹上大巴掌呼了我眼睛壹花
货流通过去了
妳去想壹想那是什么感觉
还还还十二十三呢
就是大家妳们十二十三
已经是老人家了真的是
老人家了
好说到这儿今天我说的很不好的消息
大家壹定要做出
大卫啊菲菲
安德烈啊
所有得过冠状病毒的人
严肃认真的啊
打榜的所有的哥
所有的运作都是木兰
和秘密翻译组操作的
包括刚才的文件
特别感谢木兰和秘密翻译组啊
现在木兰秘密翻译组要把这壹段
要整成像样的英文
认真的啊
我喝壹口水
静静嘴
装点神弄点鬼
所有得过冠状病毒的
兄弟姐妹们啊我在这里
严正声明啊
我现在介绍第壹个是七哥现在告诉你们的
在过去的大概壹个多月
我们跟国内的跑出来的
科学家和病毒的知情者
啊
我们这个壹再论证
接触后我被授权今天
向大家公告这个事情
第壹个
你们所有得过病毒的人
在未来的十年内
也就三到十年内
几乎超过百分之五十定率
会染上癌症
不分老少不分男女
不分大小不分症状
原理我就不再解释了
我想壹大堆我都不一定记得住
我怕说错了
最重要的是就是这个
次数蛋白mRNA
在妳身体里边
只要不会百分之百被消
被消除
在妳身体造成两个地方
是永远
都是发癌的壹个是淋巴
最可怕的是淋巴
啊
第二个就是妳身体上的免疫力
由于它长时间的
在内部的整个细胞的改变
妳的血液
很有可能出问题
这两种病
壹定要清净的
女性
复科最容易得病
因为复科是所有的聚积病毒
不能排除的地方
妳唯壹的办法现在看到
壹定要吃
氢酪素和
胰胺酥
而且是合理的
妳别壹天天吃完没有用的
妳只要不百分之百清除掉
妳解决了症状
妳无法百分之百从身体清除
它就有这种可能
而且超过五十的可能
所以妳现在
科学家非常严肃的告诉
壹定告诉咱们战友
特别是妳得过病恢复过的
妳壹定要
保持
中长时间
身体检查
每年都检查壹次
甚至两次
血液检查淋巴检查
然后壹定吃
近期的就是不要每天吃
而且壹再科学家警告
胰胺酥也好
氢酪素也好
每天吃壹定是
坏处大于利处
我再重申壹遍啊
正合咱们所说的就是
香绿葵
氢
包括氢酪素
就是保健品氢酪素
胰胺酥素
妳包括第三种
只要妳长期吃壹定坏处
大于好处
所以壹定要分期分段
根据症状去吃
而且壹定要回停
这些要的时候壹定要补铁的补铁
特别补维他命
说维他命
和铁和这个相互的吃
是最关键的
所以说大胃也好
肥肥也好所有症状
壹定要清楚咱们科学家说的话
定期检查
然后吃氢酪素
不要乱吃
而且特别补维他命
而且有了这个病的
染过这个病毒的人
在运动健身生活方式上
壹定要注意
我特别说的是说
壹定要避免
在短时间内壹定要避免
所有天下的兄弟姐妹们
我知道我们很多战友染上冠状病
这是非常不幸的
虽然妳今天好了
但是妳壹定要知道
这个病并没有在妳身里面
彻底的消除
然后我问科学家
如果按照科学家的想法
能不能百分之百的保证这个病
壹定会的
妳按照不要愚蠢的
认为我的病毒好了
我不需要吃这个氢酪素了
或者吃这种
这个辅助运动了
辅助的这种治疗了
长时间检查了
妳就有百分之五十壹张机会得癌
三年到十年
然后如果按照这个的话
他说妳几乎是完全可以保证没有问题的
所以今天这是个非常非常坏的消息
但是我觉得这是个
对每个人都是救命的
妳们会感受到
好吧
这一段说完了谢谢
咱们说第二个坏消息吧
坏消息从来祸不从
单字
小李我来讲第二个经济方面的坏消息
我给大家说壹下
大家现在
那个墨镜啊
妳去查壹下妳现在上网查壹下
那个法币的
因通货膨胀的
那个曲线图妳能打出来壹个吗
看壹看啊
美国和世界全面机构像什么
像那个gold网站
globalgold
查壹下
西哥我们有壹个准备好的PTT
是专门说这个房地产
还有经济指标做假
还有说到这个谢志坤的
我们是不是要
在您说过之后说还是之前
先把这个说完
再说那个正好结实上挺好
这个是昨天晚上
我是真的最近最不好的
但是很兴奋的就很多事情
就是有些结果
挺好就是包括这些数据
因为
古修说
郭文贵先生我支持妳
公平五十六
不是山本五十六
这个
大家啊
这个经济这块呢
再找个图示文给大家说壹下啊
这个
想壹想
我们在十年前
如果妳有壹千块人民币
或者壹千块美金的公司
妳能买啥
今天如果妳有壹千美金的公司
为什么呢
通货膨胀
通货膨胀跟妳啥关系呢
通缩跟妳啥关系
别人转扬词
咱转明白
这个昨天晚上
咱们壹位台湾的战友啊
这是很成功的壹个家族企业
他把很多资产
卖掉以后
买了数字货币
当然也买了我们洗地啦
这是不用说的了
很多资产
都全卖光
这是绝对聪明的人
还买了壹些其他资产的配置
他认识我到现在
跟他爸跟他妈
全家人叫我老大
老大我们全家现在
只有一件事看妳直播
然后吃清耗素
不出门
然后把钱已经全部都变完了
我们是百分之百的
挺爆料革命
多次要说说家里要捐壹亿美元
给法律基金
我们壹分也没让他捐
我等到有壹天的时候需要妳捐
我们现在法律基金到了什么情况捐款
花的钱永远就是
咱们越花越多
捐款越来越多
战友们
妳们壹定要记住
捐款的战友们永远让妳们记住
捐款未来
永远不会被忘记
法币这个出展那么难看呢
壹个曲线图找个曲线图
这肯定墨镜干的
这还博士生呢
这谁能看懂啊
妳那个曲线图就小孩发尿那种的
或小孩往下尿往上尿那种的
妳去整那些复杂的
就是把事情越简单化
就像我当时直播有人会建议说
西哥啥都好
妳的语言太苍白
我说那咋不苍白呢
妳用点古诗啊
经典韵律啊
那是共产党弄的
宇宙无限大
地球是伊丽莎
壹念就立白说
然后什么
毛主席说
黑戈儿说
坚决不被人统治奴隶
我是共产党员
妳反对的是谁啊
谁能统治妳在中国
就是共产党
妳不被统治妳想统治谁啊
我说薛之鸿这帮自杀火箭
长点脑子行不行
陈凯歌这个猪脑子
他还拍电影呢
陈凯歌的德性
妳们生活中我从来不说
无厌无丑的
陈凯歌这个人的德性
到了现在的闺蜜楼
我原来办公室就在闺蜜楼顶楼
整个那层是我的
总统房是我天天在那
跟明星啊歌星聚会的地方
那时候西哥
这是九十年代初
九十年代初
陈凯歌在那租房
就妳能发现陈凯歌这个人
别说看到电影
就妳看到这个人
妳都觉得回去得熄熄眼睛
妳的屎妳臭自己脸
这个人就被女人包
玩女人拿护照
瞒嘴谎言
然后玩女明星
把电影完全当成
这是为什么当时的
香港那个明星
就是张国荣
张国荣
这个张国荣
还有那个叫什么荣啊香港的老演
老大哥那个
你就是绝对的张国荣
那时候我瘦就跟张国荣壹模一样
张国荣比我矮比我还瘦
但是他过瘦
他说中国的垃圾中的垃圾
就是这个陈凯歌
这个陈凯歌简直
玩过太多女人
就吃女人饭
他怎么能拍电影
我觉得是个悲剧啊
邓光荣非常不错
邓光荣我们这老
很多很多年的朋友了
这是个垃圾中的垃圾
然后呢谁那个张国荣
当时说他说这个
对了这是撒尿的状态
给大家解释解释吧
墨镜还有谁
这是个曲线代表著什么
解释解释吧
VQ
秋天的秋
我来看一下
这个是
好像是
CPI吧
就是他的这个
通胀指数的壹个
曲线图
壹个是从2021年的1月份
壹直到现在2021年的
10月份的真的壹个表示图
然后这个
重做标上好像是百分比
它有写应该是百分比
所以说我们现在从2021年1月份的
在百分之二以下的这么壹个
通胀率壹直想到了现在
已经超过好像图表上是
百分之五以上了五点多的
这样的壹个通胀率的比较
10个月的壹个数据
这个是美国的数据
这个数据
它意味著什么
它意味著
我的理解就是
为什么会出现通胀主要是
就是刚才您说过的这个
货币超发
还有这个经济
货币超发就是发出了太多的钱
但是又没有实际的这个生产力的
这个进步所以说
货币就会下降
你之前能够比如说四块钱买的
这个汽油壹家园的汽油
现在有可能要六块钱
因为原来的六块已经
价值跟以前的四块是壹样了
所以说这是壹个主要的原因
还有壹个原因有可能真正的这个财富
被很少部分的壹些人
真正有资源真正的那些
比如说金子啊
比如说大宗货物你说的就是比较
值钱的这些能够
手摸得到看得到的东西的这种
生产比如说稀土啊等等
已经被很多少数人去占有
所以说这也是为什么
壹个就是钱
从壹大堆人的口袋
移到了很小部分的壹些人的
口袋中
还有壹个原因就是印钞票
印的太多
两个原因造成
这是我的理解
不一定对我看其他嘉宾有没有
更多的补充
我理解的话呢
通胀就是你买东西啊
越来越贵
通缩呢就是你的工作机会
你的收入是越来越少
就是壹进壹出啊
你进的进向越来越少
你出向越来越多
早晚会出现那种入不复出
这种局面嘛
这是我简单的理解谢谢
好的那艾瑞克您有分享的吗
好
通胀就是我理解的话就是
货币超发
然后相对于商品来说
价格就上涨了
上涨了以后其实
货币的购买力就下降了
那么通缩的话就是
流通领域的货币
上涨了以后其实
货币的购买力就下降了
那么通缩的话就是
流通领域中的货币减少了
实际上是人们不愿意
消费不愿意投资的表现
好的谢谢
好的谢谢艾瑞克
那我们还是
交还给郭文贵先生
好啊
大家看到这个图的时候
大家壹定自己可以说壹说
就是美国CPI
还有全球法币
增长增长图
人类上全所没有的
发生过
什么叫CPI
刚才说的是法币增长
现在刚才那个Richard说的话
不是完全对的
法币的增长就是这个
超发也就是它的
贬值就是
增发量就是叫
金融的货币专家就叫
M2 M2
M2就是印了钞票的数
就是印发钞票的数
印发的钞票叫什么
叫法币
啥叫法币呢
法币就是国家定义的
老百姓生产能力的价格的
定价权的
兑换你定价结果劳动结果的
买物质的叫法币
过去是跟
金银挂钩
不管多少钱
兑换我金银还有第三方制程
现在已经不存在这个了
就是我政府印多少
就是多少
它叫纸币
纸币的概念是什么呢
政府认为你干活应该给你多少
比如说我现在干了壹箱活
也应该获得两面包
那我就印两个面包的币
美国呢两个面包壹个面包
1.5平斤价
那就是三美金
今天全美国人壹共生产了
1万个面包
壹万个面包的物质
那我就给妳弄个
1万5000块钱的美元币
知道这个意思了吗
所以美国就
1.5万美元
由于美国经济
还有这共产党病毒不好
还有政府骗老百姓钱
壹共用了壹万个
美国弄了壹万个面包
应该1万5000个币
他就说妳看我可以借钱
有些人呢就是他拿著面包了
他没买面包
有些人呢想用钱去买面包
他就没有流通性了嘛
他今天是干了壹万个面包的人
生产壹万个面包
生产东西的人
但是呢他自己不去拿著这个东西
去卖面包去
文宾这边呢说我要去拿著这个纸币
去换面包去
那怎么办呢就流通性不够了
因为妳手里边
艾瑞克妳本来妳拿到了壹千美金
有了壹百美金妳该买面包去
那文宾要需要去
他没有但他可以借给他
谁借给他嘛
政府就叫印发钞票权
我可以多印点
壹万5000个面包的生产量
我可以印两万个
三万个
这就为什么
定这个印钞票的机制的
就叫美国叫什么
国家政府法币机构财政部
还有美国联储
这个美国能在哪呢
给全世界人
妳都可以相信我的
对面包的定价权
和世界生产力的恒定权
CPS基于什么呢
壹个面包生产下来从几块钱起
还是几分钱起
它是壹乘以壹百
妳生产壹个面包按
壹百分算也就十块钱
但就是壹块钱吧
壹百分算壹块钱
壹块五毛钱壹个面包就这么发生了
那么现在美联储
那壹次坏在哪呢
生产面包的壹共是多 demands
还是壹万五千个
他印了多少
印了可能是两万个三万个
它每天只能超印的
不能超过壹倍
它的GDP壹倍
美国现在的债务达到
三十一万亿美元
整个一个国家的GDP才
二十万亿美元
就是兑水 就像说那个羊肉汤羊肉丸它兑水
你兑的不是羊肉了 是吧 连汤肉都没有了
但是它今天已经超过了一块GDP
生产一块钱 我印一块 我借一块钱印
那它印钱印了多少呢
它允许它印的是一倍 法律国会批准它的
GDP的一倍 1.5倍 现在30万亿 国债
哇塞 从2020年有病毒以后 仅仅这两年8万亿
就美国200多年的历史 它才欠国债30万亿
仅仅一年证价 把实际上接近10万亿了 10万亿
就是将近300多天的时间 是美国300年的
将近300年的总和印发书
就这一个面包的一块钱 实际上现在花多少钱
3块钱
就是有人拿着300块钱想买一个面包
关键是拿着钱是不想买面包
我觉得这个面包太贵了 我就不动了 不买
这叫通俗
拿着面包的人呢 说 我想卖呀 给我300块钱呢 是不是
这个时候 拿着钱的人不想花钱
拿着面包的人现在变成300块钱
你想 你为什么Iraq要去卖掉呢
因为你想拿着湿男 想拿300块钱去嫖Rachel
要花500块钱
你要给Rachel的就是叫过夜费 是吧
那你卖不了 Rachel就只能是独守空房了 是吧
湿男就有快拆性就没了
通俗 智障就不流通 堵塞
最夸张的事情
你这个300个币可以花300块钱去包Rachel一晚上
你去买个鸡蛋需要多少钱呢
过去鸡蛋可能是一毛钱买仨
现在可能是你100美金买一个
所以现在美国的房产
全世界的房产
仅仅一个美国房地产
整个全国房产35万亿美元
英法得益加一起30多万亿美元
日本10万亿美元
咱就给它稀乎隆隆算 是吧
美国30几亿 英法得益也就是三五十亿
加一起还不到法定的60多万亿
全球的地上
共产党一家官方承认65亿
实际上将近100万亿
就是大家过去施展面包的钱
那干啥去啊
都去搁房子里边去
那现在怎么拿着钱
再去买包Rachel啊
怎么再去买火腿肠啊
再买鸡蛋没钱了
没钱了
大班呢 买油贵了
过去的四美金
现在可能是五美金
六美金
现在油实际上美国已经涨50%了
兄弟姐妹不要开玩笑
美国的面包价已经涨50%了
很多国家已经涨的是60%70%了
更夸张这东西都涨上了
Erica的面包的生产能力一点没增长
不是说你这个东西涨了
是因为我这个生产能力也强了
文斌现在拿着钱
文斌我300多美金
是不是我有300美金
我就到处给买了面包
你买不着
因为Erica的生产能力并没增加
你手里的钱增加了300多块钱
你不是等于能买300个面包
就是能买10个面包
你也不舍得花
大家要记住
刚才看到那个法币往上直线的时候
什么概念
就是文斌手里边拿的钱从300分分钟钟在涨
他的法币在涨
一会就310了
一会320
一会300
咱又发了
再高兴
但你去买面包买不着
你也不敢花
大家记住这是什么
这就是全球的整个经济
通缩通胀
通货膨胀
叫滞胀
同存
流动性价
生产力
我还叫生产力不平衡
为什么呢
共产党需要粮食
阿富汗需要粮食
美国现在需要啥
美国需要油
食人飞机需要油
美国是侧轮任国家需要油
哪来油呢
油在中东生产油
中东的油生产出来
人工也贵了
我怎么运费也贵了
我怎么到你那去啊
共产党需要粮食
我这粮食现在干活人少了
收不回来啊
运费也贵了
我怎么到你那去啊
钢
澳大利亚给钢
怎么给你钢啊
钢怎么运去啊
麻烦了
到日本收费钢去
芯片
台湾芯片
修了两家
革新还有台湾
是不是啊
台积电
生产全世界90%的芯片
芯片的全材料在哪啊
贷咖子啊
运费呢
运输呢
生产物的芯片给谁用啊
汽车
汽车是谁买啊
现在买不着贵
不贵的话谁买啊
一系列的社会问题出来了
告诉大家
人类经济
我告诉你
最不好的消息
你一定要做好
五年到十年
甚至更长的时间
经济上
真的是全球从来没有的黑暗时期
仅仅一个全球
印发的货币
和导致的通胀
还有现在全球根本不存在
你能买面包的
就是文斌手里边多出的币
两百多万亿官方
实际上打三百多
这种债务
只有一个什么都不会找
蹦踏
哎
把这解释解释
维修
你看到这个线了吗
你看到这个线了
发币了吗
我知道
我在想我之前的一个PPT
这个我做过PPT
这个是美联储的发币货币超印
那其实就是之前有有好几个报道
就是说到就是根据不同的报道
美国的报道
有些人认为是美国
我们是说的现在所有在市场上流通的
不光是美国全世界
在市场上你见到的这个M2
就是刚才啊
七哥M1其实是M1
这个流通的这个啊
M2这个美金的数量的35%
到50%
是过去的22个月印出来的
也就是我们在这个图表上的
最右边的这个悬崖式的增长
它是从2020年的1月份
一直到2021年的10月份的22个月
印刷了差不多是35%到50%的
这个现有的全世界的美金
也就是这个图表的这个意思
不管是拜登的1.9万亿的这个
这个在这个
Infrastructure Bill
基础建设的设施
包括之前的COVID-19的这个
3万亿的这个Bill
其实都是在这段时间在印刷的
所以这也是为什么我们看到这个