戰友們愛參與戰友的事情
所以最近很多國家啊
這些朋友都說
Miles你必須向我們承諾
新中國聯邦未來要成為中國的什麼政權的什麼什麼
我說絕對不可能啊
絕對不可能
新中國聯邦未來是和世界上和平的一個天使
是監督中國建立一個合法的
法治獨立的信仰自由的民主的政府
啊
最起碼新中國聯邦不會成為中國未來的政權
但是如果這政權不按照方向走
我們一定有能力有辦法去把它消滅改變的
這就是我們要在世界上建立強大的信義
強大的人才庫
我們不不是政權的用戶者
但我們可以派進去啊
很多這個核心的人才這是一定的啊
包括我們建立強大的金融系統
貨幣系統
我在海外建立多個新中國聯邦的基地和多個國家
建立最加緊密可信賴的安全的互利的關係
然後把所有的中國的精英在世界上培養出來
成為世界的人才
只有人才才是中國的未來
只有人才才是國家的棟樑
絕對不是某種所謂虛偽的思想
還有極端集中的政權
那不是一個國家的未來
中國共產黨過去這個十年裡邊
習王這個中心開始
就是大家都認可要建立一個獨裁政府
建立一個新皇帝制
中國才得救
大家都在捧著習捧著王
結果中國現在進入了萬劫不復的災難
所以說美中關係這一段的這種改變
包括社交媒體
還有所謂的嚴肅媒體以及美國情報軍方
對整個美國現在在美國最高層官員和中共勾兌的
這些官員造成了震懾
就是美國人要知道真相
美國人要中共要負責任的這個呼聲
已經大大的震懾了美國高層和中共勾兌的這些人
叫賣美帝啊
美奸
包括華爾街啊
好萊塢啊
還有這些太空大佬們啊
就是高科技大佬們啊
極大的震撼了他們
因為共產黨的邪惡已經遠遠的超出他們所能承受的能力
美國人民的力量
美國這個國家絕對是民意決定最終決定一切
民意洶湧的到來
以及民意要求這個病毒的真相
以及民意迅速的改變
從35%到75%現在可以消滅共產黨
中國共產黨不等同於中國人民
中國共產黨不等同於中國
中國人民是好的
共產黨是邪惡的
共產黨的這個主義是邪惡的啊
這是不可思議的啊
在一年前是35%的人這麼認為
甚至還20幾現在達到75%啊
過去是95%的媒體絕不正面談共產黨的邪惡啊
也不挑戰共產黨的權威
現在絕大多數的媒體已經開始認為共產黨是邪惡的
這個世界的這種所有的災難最後的追根究底是共產黨
所以兄弟姐妹們這個時刻需要沒有耐心
需要沒有柔軸
我們大概還要等到今年九月份以後到年底才能達到高潮
九月份以前啊
不管發生什麼都會有變數都會有起伏
今年不要忘了
去年的庚子年啊
霹靂年啊
今年是辛丑年
今年是真正的共產黨結束的關鍵一年
但是即使這樣
我認為共產黨結束還要在2024年2025年之間啊
2024 2025年之間
它的變數就在於中國絕大老百姓被洗腦太嚴重無知
最終的以共滅共還受到這種挑戰
他還有這麼些年來年經濟低
中國老百姓還有飯吃
只有沒飯吃的時候
這些這些家裡全花完的時候
這些90%的人還有那10%的人的一小部分人才能醒過來
第二個
美國被中共滲透的太厲害
這一屆政府當中很多人啊
並不一定敢來真正動手滅中共
所以說這兩個原因
我們很可能到2024 2025
但有10%的可能啊
在這個中間擦槍走火啊
美國這屆的軍隊還是很了不起的
這屆軍方的人會很果敢啊
歐洲是很堅決的
那麼歐洲和美國軍隊一旦合作起來
也有可能就是斬首
有10%的可能
但是90%
我認為在2024 2025共產黨徹底結束
我想多長時間了
我天吶一個半小時
哎呦我的娘了
哎呀
不吃魚的貓愛七哥愛你哦
不吃魚的貓咬點拉豆
G7G7為七哥多講講洗美元
Love 水星啊
乾坤一致
真的要等這麼久嗎
中國人啊
無論是在設計上
建造上
文化上
信仰上
吃大腿的其中一個最核心的原因
就四個字
大家猜哪四個字我看看
我猜的哪四個字
洗臂洗臂
哪四個字
我也回了回來了
小浪狗狗第一個說出來的啊
牛
我愛你啊
小浪狗狗
太牛了
就是急功近利四個字
我跟戰友打交道當中
我到現在看到這些親民賊
還有這些偽類
所有人的毛病
根本的毛病
中國沒有造船業
中國連個十米的遊艇都造不出來
你還造航空母艦
你造個彈呢
你造
中國沒有飛還造什麼大飛機
你連個飛機翅膀都造不出來
你造什麼飛機啊
中國這些年一屆一屆官場企業
什麼中國的什麼設計師
一屆一屆急功近利
滅共事業當中急功近利
這當年為啥欲達叫欲速則不達呀
在滅共當中
我一定要撐住
我要積累我的經濟實力
我要積累我的關係
要讓我成熟
讓我瞭解共產黨
國際關係
各個方面
我把我先練上幾十年
欲速則不達
中國的急功近利是一切這個民族的根本
看戰友們
恨不得今天晚上就把共產黨滅了
你咋滅呀
你靠啥滅呀
滅了以後你還能活著嗎
當一個人
當一個國家
當一個民族急功近利的時候
你就是該出大事的時候
你看我們在西方啥都說
慢慢都是慢
是啊
有些是不合當
就是因為西方的慢
才有人家的工業文明
才有人西方的法庭系統
才有人上庭的那些開五天庭
一個八九十歲的法官
審郭寶勝案
夏業良案
能把那案子給你審明白
中國的法官上去兩小時就完了
不用說了
你不用講了
行了
這判決了
西方的法庭和法官有耐心
調查病毒
人家有耐心
這就是急功近利
這個小浪狗狗這個戰友不簡單
不簡單
小白文函也說出來了
第二個
不簡單
隨波逐流破不及待的都不對
欲速不達
這個擱置擱置
文弄
急功近利說了
方正證券怎麼辦
方正證券賺大錢了
被合併了
是吧
賺大錢了
私心信啊
沒有妄想
快急
沒有耐心
很多戰友
火燒趕賣帳
長流的小魚啊
帥
是吧
青池
浮沫
夜郎
自大
這這這這都是昨天做夢還夢到齊哥
我一個人的農場
沒有耐心
急功近利
貪圖小利
幻想
這都是中國人的毛病啊
急於求成
這都是啊
這都準確
新中國聯邦也是這樣的
要步步為營
躺著去
新中國聯邦就在我們有生之年啊
在我們就這些人
就我這個年齡也好
有生之年
能把新中國聯邦建成一個讓中國人真正的能承認的一個政治權力機構
能讓新中國聯邦的思想被中國人所接受
咱就是死而無憾了
你想夢想著新中國聯邦明天回去指證權力
那你千萬別妄想啊
新中國聯邦沒人做得到
不可能做得到
絕不可能啊
那真的是妄想啊
就像那個季凡慎一樣
大家一想啊
季凡慎
去年建的
然後呢
今年就比愛馬仕還厲害
比勞倫平安南還厲害啊
不可能
任何一個品牌建立大概需要建立一個這個網上店的話
需要六個月
建立團隊也需要大概六七個月
上出現出來產品一年時間
能逐漸的成熟起來三年時間
你去看基本都這樣
否則他就垃圾
季凡慎已經走的太快太快了
所以出現這樣那樣的問題
完全我我現在像投資者
我承認了
他們把總裁給炒了啊
我說我承認90%責任
就我們要求太急急功近利
他不符合事實
不符合邏輯
能造出這樣的衣服讓我很驚訝
很驚訝很驚訝
包括我們很多精品的衣服
不可思議啊
當然這跟七哥的智慧和勤勞也是分不開的
國內打疫苗的事情
我本來今天要說一說呢
這個我相信大家有沒有看過那個視頻
我都不想再說了
因為這個視頻啊
大家已經都展示過了
我看一看啊
你們都看過這個
我都發過蓋特啊
你們都知道這個這有多可怕是吧
所以說兄弟姐妹們
你們一定要記住這個疫苗的事情要堅持住
不要拿著命來去衝這個事情的啊
強制打怎麼辦
那你強制不被強制打呀
對吧
大家都看過那個那個
我就別在這給大家發了
好不好
我看看這這個是什麼感覺啊
哎
不好意思
姐妹們
就選別的問題
沒問錯的
還有另外一個
我們時間線很長
在新的市場
才出現疫苗的發生
還不懂一半的
有人做了Nothing
剩下的絕對包括了
它是否有效的,而這也造成了嚴重的傷害
我們也知道,這些mRNA疫苗的嚴重傷害
將會發生在未來的年代
我一直在說的是
那些超過70歲的人
接種了mRNA疫苗
可能會在兩至三年內死亡
我會說,那些接種mRNA疫苗的人
無論你什麼年齡
你的生命期望會減少
如果在30歲的你
在5至10年內死亡
你可能會患上
心理疾病
患上癌症
當然也會患上癌症
天啊
這是斷了呀
我這怎麼斷了呀?
剛才有個戰友說
GTV是不是漲到30倍了呢?
據這個投資委員會現在的定
大家要記住啊
GTV的投資是
由於GTV呢
這個各種的文件
和審批投資委員會的各種的
各種的這個
事情和法律文件的準備
本來一直定的
從5月底啊
在5月底
咱現在本來說的是7月10、7月4號完成
咱現在目前看呢
應該在6月底吧
就是最近一兩週內
一週或兩週內才能開始
時間稅延了大概是兩個月的時間
兩個月的時間
那麼因為這個
包括這個價格定義啊
很多很多方面啊
那麼現在是目前到目前為止啊
也可能有變數
整個基於新GTV發股的價值是600億
就是60個billion
600億
600億美元
那麼原來的戰友的投資呢
這個這個可以1比10啊
不是1比30啊
不是就是原來的1比10
1比10大家記住
就過去的一股給你拿到10股啊
這個參與這些項目的
所有的企業項目什麼的
都可能是1比10啊
你有這個選項
然後你當然你可以選擇不投
你可以不要
比如說我不要啊
那你就把錢拿走
這不用我說
到時候像那個這個SEC
到時候讓你催款
說你把錢催走就完了
你不要就完了
另外一個就是
現在的這些戰友投資
你也可以選擇說我不投啊
但是1比10給1比10股啊
不是30倍
600億的原因就是
現在把整個GTV的
發出600億股以後的股權呢
將有一部分呢
要講給咱們的戰友
激勵給戰友
有這些義工
還有一些我們這個戰工程師
還有一些像我們
一些辛辛苦苦的戰友
包括幾個農場
要給一些戰友發一些股
你比如說
我們下部肯定是
加拿大的江山農場
是吧
還有這個美東農場
新西蘭的老班長那塊農場
我們澳喜看到這澳喜
這幾天簡直是動作太大了
澳喜建立了一個網站
這安宏輕易不出手
一出手就做的非常夠檔次
做的非常棒
澳喜的網站也上來了
而且澳喜幾個城市全部爆發
澳喜做的
澳喜裡邊有幾個神祕人物
不是開玩笑的
像保羅先生
絕不是一般的戰友
澳喜裡邊絕對有咱們堅挺的戰友
絕對不是一般的
那都有能力戰友
但是由於這段時間
他們沒有跟上來
但是我相信通過他們接下來
澳喜也應該有這個股權的
這種激勵的權力
就是未來給你這個股票
你必須付錢
但是呢
給你還現在的價格
你想澳喜也得有
日本的櫻花團
你看也得有
是吧
英國的英喜
你肯定要有
對不對
那麼這幾個農場要有了以後
包括這個日本的草根小哥那塊的農場
是不是啊
這個方舟農場
這些農場要有的話
包括咱們秘密翻譯組
這是第一重要
秘密翻譯組第一重要
第一重要
太重要了
然後呢
咱們這些兄弟姐妹們
要拿到這些股票
要不然你沒股票
給這些完了
給完了沒了
沒了
所以說必須得發六百億股
過去的人是一比十
差點借錢也是一比十
兄弟姐妹們別貪
別貪
滿足就行了
但你有決定權力
你說我不願意幹
你就不幹
這非常非常重要
關於洗弊的事情
我再重申一遍戰友們
學會一定用腦子思考
用腦子思考
用腦子
開你的洗美元賬號
KYC洗美元賬號
那一號通天下
一號通萬幣
一號就開始了你
從過去歷史上的所有的紙幣
到把你變成了一個
最牛的
最新的石毛的人
最聰明的人
就是加密貨幣的時刻的到來
你有啥副作用呢
開了洗美元賬號
你的錢想拿走
手指頭一滑就走了
那市場上要買的
你比如說某個戰友
準備好了七千萬美元
七個我一個洗弊我都不要
我一個都不要
我不要洗弊
你開始交易的時候
我可不可以買啊
當然誰都可以買啊
誰都可以買啊
王岐山買你也沒辦法了
孫力軍買你也沒轍呀
吳征帶著老婆找鑰匙你也沒辦法了
對不對
可以買
無非是頭一個月兩個月
你千萬別做夢
你不用想著說從一毛錢
一家漲一塊錢
不可能不可能
他最多一毛五兩毛三毛
那對你是個毛錢嗎
對不對呀
但是未來長啥樣你自己知道的
人家這戰友很大錢
我就是進場了我自己買
我不要這個配額
這才是真正的大獎
你老小子賺到勁
是不是啊
用一根牙籤換一根電線杆
甚至一根牙杆
換一個大飛機換一個大房子
這種機會是很少的能嗎
能
換了以後
那是有原因的
人家戰友很清楚
我就是要錢捐進
最起碼二三十個戰友
都準備了幾百萬上千萬的錢
就是直接我就進的二級市場
因為他新的還沒開始
這些機構投資者
機構投資者一般不會在半年以內進來
幾乎不可能
要麽他最早進來
要麽是半年以後
他看著市場有變化
起起伏伏他進來了
要不符合基金的規矩啊
對我戰友們
所以說
這是一個大家要知會
首先開TYC賬號
你比如說現在很多匯錢的戰友
現在惹大麻煩了
戰友們我求求你們了
不要讓自己的無知
毀掉自己的意味來
給新美元
大家有配額的人匯錢
用那個叫什麽一個匯款系統
匯款系統不顯示你是誰
甚至不顯示全部信息
完了
八九千人
他要一筆一筆的來給你捋出來的話
這個上線交易可能要到九月份去了
八月份都完不成
我前天和昨天我跟他們簡直都火大了
我說如果你要是八月份一號
要是上線的話
七月份不上線的話
我就鼓勵所有的喜馬拉雅戰友
完全就是撤離你這個地方
關掉所有的賬號
老子現在不是股東
但是我們絕對有這些戰友
是不是
絕對不接受
我現在還沒跟長島哥說這話呢
長島哥你絕對不能接受他們這個要求
說七月底只要你不上線交易
我們絕對全撤除
我們要做的事情是有一個條件
就是所有的付款戰友趕快跟各農場聯繫
全力以赴配合把這個賬對清楚
就像頭兩天買吉克阿布卡一樣
哇塞幾千筆上萬筆怎麽可能完成啊
而且填了那麽多錯誤的信息
最後咱們戰友出來了
五六個七八個戰友
三周完成了90%
全把卡對完了
發卡轉賬
多好啊
這就是聯盟委員會幹的事情
和各農場幹的事情
很多人就想對抗聯盟委員會
你能做到這些嗎
沒有聯盟委員會的協調你能做到嗎
到現場對賬的人全部是聯盟委員會
長島哥和老班長協調的
你管罵聯盟委員會說你做什麽了呢
你做啥了
我最恨的就是抱怨這兩個字
一天天就是抱怨東加長西加短
你做什麽了
結果咱們那個戰友
我這幾天我在大使館辦公
我不知道幾個戰友在地下
昨天我才知道我們波士頓的汝水
還有我們秀麗妹妹幾個人全在地下室對賬
哎我的心裏面老不舒服了
這大使館我說沒人只有保鑣在
結果就我們戰友在那塊加班
連管這個項目的小明都回家休息去了
我氣死我了我把小明叫在外面臭罵一頓
是不是這都是聯盟委員會在幹的事
給戰友解決多少問題
現在到了這個洗幣付款
現在又出現了上萬筆的問題
現在馬上聯盟委員會的協調快點把賬兌完
你不兌完肯定到九月份去交易去了
那為啥我是我不是管恨這個洗幣
因為我太清楚
這個洗幣上線的交易
七月份交易和八月九月份交易意味著什麼
因為市場的加密貨幣市場七哥是有知道的
美中貿易我是知道的
共產黨內部的內鬥啊
這個恐慌的錢往外跑
這都一樣發生在七月份
我們不能失去這個機會呀
大家你們知道嗎
火幣的老闆被面談以後
所有的火幣的每分錢每個信息都報給中共
就共產黨要通過火幣把中國轉出
買火幣的人所有的信息全抓住
他的區塊鏈叫加密區塊鏈完全不加密了
成了共產黨區塊鏈了
我說的話那姓李的李林你可以來告我
是不是真的
而且共產黨堵住了火幣這個口
大家很多人要買就來咱們洗幣嘛
你這個戰友們你不配合你把這個信息這怎麼可能呢
咱們自己要自己毀了
最佳機會給毀掉了
由於自己的無知由於自己的懶惰
各農場必須要把這些戰友付款的戰友
趕快要把這賬給他對了
必保七月份上限流通
如果上限不流通因為哪個農場戰友造成的後果
你負全部責任
所有的配合都不會給你
這次咱必須要求是嚴格的
因為不能因為哪個人毀掉咱們戰友的未來和利益
這是絕對不可以的
好吧
大家在問問題的時候先問問自己做好事情了沒有
像這個GTV
現在GTV它不是靠數據
它也不是靠流量
GTV就是它這個獨有的價值
還有一個大家明白
我都不能多說七月四號以後咱們再說
它未來的整個GTV和Gnews
還有這個蓋特
是不是
還有那個那個那個那個是吧
還有一些系統上去是吧
一些功能的增加
它意味著什麼
所以說我著急呀
我著急呀
咱們新GTV的股票的最值得交集
咱必須往後延
大概在九月底了
就是九月底
是所有的發行股的結束期
九月底
然後呢
開始時間一定會在七月初開始
一定會開始
我現在保證啊
就六月底
六月底以前
六月二十號以前
和六月十號以前一定開始
然後時間是七月八月到九月一號左右
或者九月初結束
好吧
因為我們不能落下更多的戰友
僅我們
僅我們啊
我現在說的是
僅我們一個戰友
他就要買十億股
是一塊錢一股哦
你們買的是
現在是給你們一塊十股
那麼我們必須讓GTV強大
GTV強大現在靠三條
獨特的價值
第二條
下一步的併購
下步併購得有錢
咱們戰友你們加起來多少錢
你們有機構足夠人性了行嗎
咱們大量的併購
幾十億上百億美元的錢
第二個併購
第三個
把它的功能金融化
最後就是等著共產黨滅亡了
它的獨到的價值
還有美中之間
這個大戰之後的防火牆的倒塌
迸發的價值
不就這個嗎
是吧
所以咱現在要準備好
功能完善
咱家把它弄好的
起到獨特的價值
然後大量的這個
資金機構投資者的金錢進來
戰友們沒有那麼多錢
你們錢很少的
讓他們進來
併購
然後共產黨滅亡
防火牆倒塌
大大爆發
我們成為一個
以中國市場為背景的
服務中國人和中美人民
和世界人民唯一的橋樑的
一個中英國際化的
一個新Google
搜索為主
語言翻譯
然後加上支付寶功能的
然後社交媒體的
多元化的平臺
然後它Genius
就是一個
社交媒體的門戶網站
蓋特是一個完全社交媒體的
網站
然後加上一個金融支付功能
再配上洗臉儲
你否認
是吧
大家要明白
現在
大家有機會
以後這個機會成本會很高
所以說
絕對不能讓戰友們
任何人失去應得的機會
好吧
今天我先說到這好吧
這時間
時間不早了
11點了我的天吶
我們一起來為
75億的世界人民
14億新中國聯邦的同胞們
香港同胞
臺灣同胞
新疆同胞
西藏同胞
和爆料革命的戰友和家人們祈福
謝謝大家
謝謝
阿彌陀佛
萬福萬神
佑我新中國聯邦
這幾天實在是忙得
箇頭麻吃的
但是我想要
特別想給大家說
這個一個良好的生活方式
是多麼的幸福和美好
昨天做了燒雞
哇它燒雞太好吃了
太好吃了
然后呢这个你看
这个G-Fansion又穿上
这种新式衣服这种舒服的感觉创造感
然后再
去这个想想中国的音乐我们G-Music七哥的歌马飞英雄是吧这都是
这都是
我们有行动有结果的
还有我们现在
全世界各地的你看奥西包括日本樱花团
走向了这个街头
还有接下来的6月3号的这个
六四的这个一周年的咱们新中国联邦的大庆
以及来自于全世界各地灭共的大好消息
多幸福啊
每秒钟都幸福
不要再把时间花在扯淡上
急功近利上
不要再把时间花在那块
跟自己生命上
相反的
钻门是做抱怨
牢骚
怀疑
自私
诺让别再花那样了
这个
两万咱们大概就三万天大家都得埋了都得烧了啊在埋的时候烧的时候别老想那么多后悔
没有中国人像今天要拥有一个这样的机会你可以活出你自己
你的命你自己说了算
你的任何一个想法
和一个观念都可能改变你终生的命运
从来没有
中国人也从来没像今天在世界上这么重要而且是积极的被全世界相信的
就是我们新中国联邦
相杀了呀相杀了呀是吧
用山东话说那不是贫了啊是不是
我们老家说傻了就是你很贫就是你傻了
我听我昨天我山东老家的一个战友给我发了个信息
我老爹老娘在老家
在东朝营村立下的一个叫做
蔡三娘娘像我爹傻乎乎的每年啊都给他捐钱修屋
哎呀天给的可人就那么多人
听说被当地的村长
村委会在共产党的鼓动下把那个蔡三娘娘像那个庙给拆了扔到河里去了
那个河里边一年
就是流那很脏的水
90%时间没水我听了以后
我说我说这值得吗
这就是文化大革命
今天一开始的战友说啊现在村里边都要什么登记了什么什么
兄弟姐妹们
我们老家东朝营都摆我们家里面给这个立的
蔡三娘娘像土地神的像给扔河沟去了
这不就文化大革命吗
是吧
没办法就我老家那个村人穷
那个意志那个观点
他早着呢
有新中国联邦成功以后他也是最后那个脱贫的人
就那个观念在贫穷
那个文化在贫穷
和那个愚蠢的程度
除了老郭家除了个郭文贵给你们捐点钱叫你们这一年过点好日子
除了这么一个人物
那个老家那个地方就没出过正儿八经人物
出过两个大学生还包括我五合我们家一个人
所以说这个观念的贫穷没有信仰
那种鄙色落后
但我给你们讲过我对我最人生最大的刺激其中一次
就是在西朝营直升飞机升旗以后
飞到辽成一路上看到那个烧玉米街
还有临时的屋顶
和到处全部都是那些垃圾的那种感觉
我心在真的流血
你在美国你在欧洲你飞飞机
你飞到哪去都是绿营营的土地
所有的房子前面有泳池啊
干干净净
哇塞在我老家在今天的所谓共产党最伟大的时刻
全都是垃圾堆玉米街堆到处是了烟的
还有那个霹雳倒塌的电线杆子
破败比战争的
之后的还破败
简直不可思议
但是老家的人的这种思想的这种闭塞和落后
才是他根本的贫穷的原因
所以说到南方去
中国人就觉得好像到了另外一个世界
到北方去又到了另外一个世界
到了西方去到了敦煌到了广西又到了一个世界
到了福建又到了世界
中国人的贫富悬殊地域文化差别
思想文化落后
还有这种代差的差别
这个国家这个民族真的需要
好好的进行反思了
我们爆料革命的战友们
你们想想在疫苗这个问题上竟然有人还犹豫
这比那些落后贫穷还可悲还可怕
啥都不说了
行动行动共产党你万秋蛋啊
干活去吧兄弟姐妹们
哎呀不说了不说了