战友们爱参与战友的事情
所以最近很多国家啊
这些朋友都说
Miles你必须向我们承诺
新中国联邦未来要成为中国的什么政权的什么什么
我说绝对不可能啊
绝对不可能
新中国联邦未来是和世界上和平的一个天使
是监督中国建立一个合法的
法治独立的信仰自由的民主的政府
啊
最起码新中国联邦不会成为中国未来的政权
但是如果这政权不按照方向走
我们一定有能力有办法去把它消灭改变的
这就是我们要在世界上建立强大的信义
强大的人才库
我们不不是政权的用户者
但我们可以派进去啊
很多这个核心的人才这是一定的啊
包括我们建立强大的金融系统
货币系统
我在海外建立多个新中国联邦的基地和多个国家
建立最加紧密可信赖的安全的互利的关系
然后把所有的中国的精英在世界上培养出来
成为世界的人才
只有人才才是中国的未来
只有人才才是国家的栋梁
绝对不是某种所谓虚伪的思想
还有极端集中的政权
那不是一个国家的未来
中国共产党过去这个十年里边
习王这个中心开始
就是大家都认可要建立一个独裁政府
建立一个新皇帝制
中国才得救
大家都在捧著习捧著王
结果中国现在进入了万劫不复的灾难
所以说美中关系这一段的这种改变
包括社交媒体
还有所谓的严肃媒体以及美国情报军方
对整个美国现在在美国最高层官员和中共勾兑的
这些官员造成了震慑
就是美国人要知道真相
美国人要中共要负责任的这个呼声
已经大大的震慑了美国高层和中共勾兑的这些人
叫卖美帝啊
美奸
包括华尔街啊
好莱坞啊
还有这些太空大佬们啊
就是高科技大佬们啊
极大的震撼了他们
因为共产党的邪恶已经远远的超出他们所能承受的能力
美国人民的力量
美国这个国家绝对是民意决定最终决定一切
民意汹涌的到来
以及民意要求这个病毒的真相
以及民意迅速的改变
从35%到75%现在可以消灭共产党
中国共产党不等同于中国人民
中国共产党不等同于中国
中国人民是好的
共产党是邪恶的
共产党的这个主义是邪恶的啊
这是不可思议的啊
在一年前是35%的人这么认为
甚至还20几现在达到75%啊
过去是95%的媒体绝不正面谈共产党的邪恶啊
也不挑战共产党的权威
现在绝大多数的媒体已经开始认为共产党是邪恶的
这个世界的这种所有的灾难最后的追根究底是共产党
所以兄弟姐妹们这个时刻需要没有耐心
需要没有柔轴
我们大概还要等到今年九月份以后到年底才能达到高潮
九月份以前啊
不管发生什么都会有变数都会有起伏
今年不要忘了
去年的庚子年啊
霹雳年啊
今年是辛丑年
今年是真正的共产党结束的关键一年
但是即使这样
我认为共产党结束还要在2024年2025年之间啊
2024 2025年之间
它的变数就在于中国绝大老百姓被洗脑太严重无知
最终的以共灭共还受到这种挑战
他还有这么些年来年经济低
中国老百姓还有饭吃
只有没饭吃的时候
这些这些家里全花完的时候
这些90%的人还有那10%的人的一小部分人才能醒过来
第二个
美国被中共渗透的太厉害
这一届政府当中很多人啊
并不一定敢来真正动手灭中共
所以说这两个原因
我们很可能到2024 2025
但有10%的可能啊
在这个中间擦枪走火啊
美国这届的军队还是很了不起的
这届军方的人会很果敢啊
欧洲是很坚决的
那么欧洲和美国军队一旦合作起来
也有可能就是斩首
有10%的可能
但是90%
我认为在2024 2025共产党彻底结束
我想多长时间了
我天呐一个半小时
哎呦我的娘了
哎呀
不吃鱼的猫爱七哥爱你哦
不吃鱼的猫咬点拉豆
G7G7为七哥多讲讲洗美元
Love 水星啊
乾坤一致
真的要等这么久吗
中国人啊
无论是在设计上
建造上
文化上
信仰上
吃大腿的其中一个最核心的原因
就四个字
大家猜哪四个字我看看
我猜的哪四个字
洗臂洗臂
哪四个字
我也回了回来了
小浪狗狗第一个说出来的啊
牛
我爱你啊
小浪狗狗
太牛了
就是急功近利四个字
我跟战友打交道当中
我到现在看到这些亲民贼
还有这些伪类
所有人的毛病
根本的毛病
中国没有造船业
中国连个十米的游艇都造不出来
你还造航空母舰
你造个弹呢
你造
中国没有飞还造什么大飞机
你连个飞机翅膀都造不出来
你造什么飞机啊
中国这些年一届一届官场企业
什么中国的什么设计师
一届一届急功近利
灭共事业当中急功近利
这当年为啥欲达叫欲速则不达呀
在灭共当中
我一定要撑住
我要积累我的经济实力
我要积累我的关系
要让我成熟
让我了解共产党
国际关系
各个方面
我把我先练上几十年
欲速则不达
中国的急功近利是一切这个民族的根本
看战友们
恨不得今天晚上就把共产党灭了
你咋灭呀
你靠啥灭呀
灭了以后你还能活著吗
当一个人
当一个国家
当一个民族急功近利的时候
你就是该出大事的时候
你看我们在西方啥都说
慢慢都是慢
是啊
有些是不合当
就是因为西方的慢
才有人家的工业文明
才有人西方的法庭系统
才有人上庭的那些开五天庭
一个八九十岁的法官
审郭宝胜案
夏业良案
能把那案子给你审明白
中国的法官上去两小时就完了
不用说了
你不用讲了
行了
这判决了
西方的法庭和法官有耐心
调查病毒
人家有耐心
这就是急功近利
这个小浪狗狗这个战友不简单
不简单
小白文函也说出来了
第二个
不简单
随波逐流破不及待的都不对
欲速不达
这个搁置搁置
文弄
急功近利说了
方正证券怎么办
方正证券赚大钱了
被合并了
是吧
赚大钱了
私心信啊
没有妄想
快急
没有耐心
很多战友
火烧赶卖帐
长流的小鱼啊
帅
是吧
青池
浮沫
夜郎
自大
这这这这都是昨天做梦还梦到齐哥
我一个人的农场
没有耐心
急功近利
贪图小利
幻想
这都是中国人的毛病啊
急于求成
这都是啊
这都准确
新中国联邦也是这样的
要步步为营
躺著去
新中国联邦就在我们有生之年啊
在我们就这些人
就我这个年龄也好
有生之年
能把新中国联邦建成一个让中国人真正的能承认的一个政治权力机构
能让新中国联邦的思想被中国人所接受
咱就是死而无憾了
你想梦想著新中国联邦明天回去指证权力
那你千万别妄想啊
新中国联邦没人做得到
不可能做得到
绝不可能啊
那真的是妄想啊
就像那个季凡慎一样
大家一想啊
季凡慎
去年建的
然后呢
今年就比爱马仕还厉害
比劳伦平安南还厉害啊
不可能
任何一个品牌建立大概需要建立一个这个网上店的话
需要六个月
建立团队也需要大概六七个月
上出现出来产品一年时间
能逐渐的成熟起来三年时间
你去看基本都这样
否则他就垃圾
季凡慎已经走的太快太快了
所以出现这样那样的问题
完全我我现在像投资者
我承认了
他们把总裁给炒了啊
我说我承认90%责任
就我们要求太急急功近利
他不符合事实
不符合逻辑
能造出这样的衣服让我很惊讶
很惊讶很惊讶
包括我们很多精品的衣服
不可思议啊
当然这跟七哥的智慧和勤劳也是分不开的
国内打疫苗的事情
我本来今天要说一说呢
这个我相信大家有没有看过那个视频
我都不想再说了
因为这个视频啊
大家已经都展示过了
我看一看啊
你们都看过这个
我都发过盖特啊
你们都知道这个这有多可怕是吧
所以说兄弟姐妹们
你们一定要记住这个疫苗的事情要坚持住
不要拿著命来去冲这个事情的啊
强制打怎么办
那你强制不被强制打呀
对吧
大家都看过那个那个
我就别在这给大家发了
好不好
我看看这这个是什么感觉啊
哎
不好意思
姐妹们
就选别的问题
没问错的
还有另外一个
我们时间线很长
在新的市场
才出现疫苗的发生
还不懂一半的
有人做了Nothing
剩下的绝对包括了
它是否有效的,而这也造成了严重的伤害
我们也知道,这些mRNA疫苗的严重伤害
将会发生在未来的年代
我一直在说的是
那些超过70岁的人
接种了mRNA疫苗
可能会在两至三年内死亡
我会说,那些接种mRNA疫苗的人
无论你什么年龄
你的生命期望会减少
如果在30岁的你
在5至10年内死亡
你可能会患上
心理疾病
患上癌症
当然也会患上癌症
天啊
这是断了呀
我这怎么断了呀?
刚才有个战友说
GTV是不是涨到30倍了呢?
据这个投资委员会现在的定
大家要记住啊
GTV的投资是
由于GTV呢
这个各种的文件
和审批投资委员会的各种的
各种的这个
事情和法律文件的准备
本来一直定的
从5月底啊
在5月底
咱现在本来说的是7月10、7月4号完成
咱现在目前看呢
应该在6月底吧
就是最近一两周内
一周或两周内才能开始
时间税延了大概是两个月的时间
两个月的时间
那么因为这个
包括这个价格定义啊
很多很多方面啊
那么现在是目前到目前为止啊
也可能有变数
整个基于新GTV发股的价值是600亿
就是60个billion
600亿
600亿美元
那么原来的战友的投资呢
这个这个可以1比10啊
不是1比30啊
不是就是原来的1比10
1比10大家记住
就过去的一股给你拿到10股啊
这个参与这些项目的
所有的企业项目什么的
都可能是1比10啊
你有这个选项
然后你当然你可以选择不投
你可以不要
比如说我不要啊
那你就把钱拿走
这不用我说
到时候像那个这个SEC
到时候让你催款
说你把钱催走就完了
你不要就完了
另外一个就是
现在的这些战友投资
你也可以选择说我不投啊
但是1比10给1比10股啊
不是30倍
600亿的原因就是
现在把整个GTV的
发出600亿股以后的股权呢
将有一部分呢
要讲给咱们的战友
激励给战友
有这些义工
还有一些我们这个战工程师
还有一些像我们
一些辛辛苦苦的战友
包括几个农场
要给一些战友发一些股
你比如说
我们下部肯定是
加拿大的江山农场
是吧
还有这个美东农场
新西兰的老班长那块农场
我们澳喜看到这澳喜
这几天简直是动作太大了
澳喜建立了一个网站
这安宏轻易不出手
一出手就做的非常够档次
做的非常棒
澳喜的网站也上来了
而且澳喜几个城市全部爆发
澳喜做的
澳喜里边有几个神秘人物
不是开玩笑的
像保罗先生
绝不是一般的战友
澳喜里边绝对有咱们坚挺的战友
绝对不是一般的
那都有能力战友
但是由于这段时间
他们没有跟上来
但是我相信通过他们接下来
澳喜也应该有这个股权的
这种激励的权力
就是未来给你这个股票
你必须付钱
但是呢
给你还现在的价格
你想澳喜也得有
日本的樱花团
你看也得有
是吧
英国的英喜
你肯定要有
对不对
那么这几个农场要有了以后
包括这个日本的草根小哥那块的农场
是不是啊
这个方舟农场
这些农场要有的话
包括咱们秘密翻译组
这是第一重要
秘密翻译组第一重要
第一重要
太重要了
然后呢
咱们这些兄弟姐妹们
要拿到这些股票
要不然你没股票
给这些完了
给完了没了
没了
所以说必须得发六百亿股
过去的人是一比十
差点借钱也是一比十
兄弟姐妹们别贪
别贪
满足就行了
但你有决定权力
你说我不愿意干
你就不干
这非常非常重要
关于洗弊的事情
我再重申一遍战友们
学会一定用脑子思考
用脑子思考
用脑子
开你的洗美元账号
KYC洗美元账号
那一号通天下
一号通万币
一号就开始了你
从过去历史上的所有的纸币
到把你变成了一个
最牛的
最新的石毛的人
最聪明的人
就是加密货币的时刻的到来
你有啥副作用呢
开了洗美元账号
你的钱想拿走
手指头一滑就走了
那市场上要买的
你比如说某个战友
准备好了七千万美元
七个我一个洗弊我都不要
我一个都不要
我不要洗弊
你开始交易的时候
我可不可以买啊
当然谁都可以买啊
谁都可以买啊
王岐山买你也没办法了
孙力军买你也没辙呀
吴征带著老婆找钥匙你也没办法了
对不对
可以买
无非是头一个月两个月
你千万别做梦
你不用想著说从一毛钱
一家涨一块钱
不可能不可能
他最多一毛五两毛三毛
那对你是个毛钱吗
对不对呀
但是未来长啥样你自己知道的
人家这战友很大钱
我就是进场了我自己买
我不要这个配额
这才是真正的大奖
你老小子赚到劲
是不是啊
用一根牙签换一根电线杆
甚至一根牙杆
换一个大飞机换一个大房子
这种机会是很少的能吗
能
换了以后
那是有原因的
人家战友很清楚
我就是要钱捐进
最起码二三十个战友
都准备了几百万上千万的钱
就是直接我就进的二级市场
因为他新的还没开始
这些机构投资者
机构投资者一般不会在半年以内进来
几乎不可能
要么他最早进来
要么是半年以后
他看著市场有变化
起起伏伏他进来了
要不符合基金的规矩啊
对我战友们
所以说
这是一个大家要知会
首先开TYC账号
你比如说现在很多汇钱的战友
现在惹大麻烦了
战友们我求求你们了
不要让自己的无知
毁掉自己的意味来
给新美元
大家有配额的人汇钱
用那个叫什么一个汇款系统
汇款系统不显示你是谁
甚至不显示全部信息
完了
八九千人
他要一笔一笔的来给你捋出来的话
这个上线交易可能要到九月份去了
八月份都完不成
我前天和昨天我跟他们简直都火大了
我说如果你要是八月份一号
要是上线的话
七月份不上线的话
我就鼓励所有的喜马拉雅战友
完全就是撤离你这个地方
关掉所有的账号
老子现在不是股东
但是我们绝对有这些战友
是不是
绝对不接受
我现在还没跟长岛哥说这话呢
长岛哥你绝对不能接受他们这个要求
说七月底只要你不上线交易
我们绝对全撤除
我们要做的事情是有一个条件
就是所有的付款战友赶快跟各农场联系
全力以赴配合把这个账对清楚
就像头两天买吉克阿布卡一样
哇塞几千笔上万笔怎么可能完成啊
而且填了那么多错误的信息
最后咱们战友出来了
五六个七八个战友
三周完成了90%
全把卡对完了
发卡转账
多好啊
这就是联盟委员会干的事情
和各农场干的事情
很多人就想对抗联盟委员会
你能做到这些吗
没有联盟委员会的协调你能做到吗
到现场对账的人全部是联盟委员会
长岛哥和老班长协调的
你管骂联盟委员会说你做什么了呢
你做啥了
我最恨的就是抱怨这两个字
一天天就是抱怨东加长西加短
你做什么了
结果咱们那个战友
我这几天我在大使馆办公
我不知道几个战友在地下
昨天我才知道我们波士顿的汝水
还有我们秀丽妹妹几个人全在地下室对账
哎我的心里面老不舒服了
这大使馆我说没人只有保镳在
结果就我们战友在那块加班
连管这个项目的小明都回家休息去了
我气死我了我把小明叫在外面臭骂一顿
是不是这都是联盟委员会在干的事
给战友解决多少问题
现在到了这个洗币付款
现在又出现了上万笔的问题
现在马上联盟委员会的协调快点把账兑完
你不兑完肯定到九月份去交易去了
那为啥我是我不是管恨这个洗币
因为我太清楚
这个洗币上线的交易
七月份交易和八月九月份交易意味著什么
因为市场的加密货币市场七哥是有知道的
美中贸易我是知道的
共产党内部的内斗啊
这个恐慌的钱往外跑
这都一样发生在七月份
我们不能失去这个机会呀
大家你们知道吗
火币的老板被面谈以后
所有的火币的每分钱每个信息都报给中共
就共产党要通过火币把中国转出
买火币的人所有的信息全抓住
他的区块链叫加密区块链完全不加密了
成了共产党区块链了
我说的话那姓李的李林你可以来告我
是不是真的
而且共产党堵住了火币这个口
大家很多人要买就来咱们洗币嘛
你这个战友们你不配合你把这个信息这怎么可能呢
咱们自己要自己毁了
最佳机会给毁掉了
由于自己的无知由于自己的懒惰
各农场必须要把这些战友付款的战友
赶快要把这账给他对了
必保七月份上限流通
如果上限不流通因为哪个农场战友造成的后果
你负全部责任
所有的配合都不会给你
这次咱必须要求是严格的
因为不能因为哪个人毁掉咱们战友的未来和利益
这是绝对不可以的
好吧
大家在问问题的时候先问问自己做好事情了没有
像这个GTV
现在GTV它不是靠数据
它也不是靠流量
GTV就是它这个独有的价值
还有一个大家明白
我都不能多说七月四号以后咱们再说
它未来的整个GTV和Gnews
还有这个盖特
是不是
还有那个那个那个那个是吧
还有一些系统上去是吧
一些功能的增加
它意味著什么
所以说我著急呀
我著急呀
咱们新GTV的股票的最值得交集
咱必须往后延
大概在九月底了
就是九月底
是所有的发行股的结束期
九月底
然后呢
开始时间一定会在七月初开始
一定会开始
我现在保证啊
就六月底
六月底以前
六月二十号以前
和六月十号以前一定开始
然后时间是七月八月到九月一号左右
或者九月初结束
好吧
因为我们不能落下更多的战友
仅我们
仅我们啊
我现在说的是
仅我们一个战友
他就要买十亿股
是一块钱一股哦
你们买的是
现在是给你们一块十股
那么我们必须让GTV强大
GTV强大现在靠三条
独特的价值
第二条
下一步的并购
下步并购得有钱
咱们战友你们加起来多少钱
你们有机构足够人性了行吗
咱们大量的并购
几十亿上百亿美元的钱
第二个并购
第三个
把它的功能金融化
最后就是等著共产党灭亡了
它的独到的价值
还有美中之间
这个大战之后的防火墙的倒塌
迸发的价值
不就这个吗
是吧
所以咱现在要准备好
功能完善
咱家把它弄好的
起到独特的价值
然后大量的这个
资金机构投资者的金钱进来
战友们没有那么多钱
你们钱很少的
让他们进来
并购
然后共产党灭亡
防火墙倒塌
大大爆发
我们成为一个
以中国市场为背景的
服务中国人和中美人民
和世界人民唯一的桥梁的
一个中英国际化的
一个新Google
搜索为主
语言翻译
然后加上支付宝功能的
然后社交媒体的
多元化的平台
然后它Genius
就是一个
社交媒体的门户网站
盖特是一个完全社交媒体的
网站
然后加上一个金融支付功能
再配上洗脸储
你否认
是吧
大家要明白
现在
大家有机会
以后这个机会成本会很高
所以说
绝对不能让战友们
任何人失去应得的机会
好吧
今天我先说到这好吧
这时间
时间不早了
11点了我的天呐
我们一起来为
75亿的世界人民
14亿新中国联邦的同胞们
香港同胞
台湾同胞
新疆同胞
西藏同胞
和爆料革命的战友和家人们祈福
谢谢大家
谢谢
阿弥陀佛
万福万神
佑我新中国联邦
这几天实在是忙得
个头麻吃的
但是我想要
特别想给大家说
这个一个良好的生活方式
是多么的幸福和美好
昨天做了烧鸡
哇它烧鸡太好吃了
太好吃了
然后呢这个你看
这个G-Fansion又穿上
这种新式衣服这种舒服的感觉创造感
然后再
去这个想想中国的音乐我们G-Music七哥的歌马飞英雄是吧这都是
这都是
我们有行动有结果的
还有我们现在
全世界各地的你看奥西包括日本樱花团
走向了这个街头
还有接下来的6月3号的这个
六四的这个一周年的咱们新中国联邦的大庆
以及来自于全世界各地灭共的大好消息
多幸福啊
每秒钟都幸福
不要再把时间花在扯淡上
急功近利上
不要再把时间花在那块
跟自己生命上
相反的
钻门是做抱怨
牢骚
怀疑
自私
诺让别再花那样了
这个
两万咱们大概就三万天大家都得埋了都得烧了啊在埋的时候烧的时候别老想那么多后悔
没有中国人像今天要拥有一个这样的机会你可以活出你自己
你的命你自己说了算
你的任何一个想法
和一个观念都可能改变你终生的命运
从来没有
中国人也从来没像今天在世界上这么重要而且是积极的被全世界相信的
就是我们新中国联邦
相杀了呀相杀了呀是吧
用山东话说那不是贫了啊是不是
我们老家说傻了就是你很贫就是你傻了
我听我昨天我山东老家的一个战友给我发了个信息
我老爹老娘在老家
在东朝营村立下的一个叫做
蔡三娘娘像我爹傻乎乎的每年啊都给他捐钱修屋
哎呀天给的可人就那么多人
听说被当地的村长
村委会在共产党的鼓动下把那个蔡三娘娘像那个庙给拆了扔到河里去了
那个河里边一年
就是流那很脏的水
90%时间没水我听了以后
我说我说这值得吗
这就是文化大革命
今天一开始的战友说啊现在村里边都要什么登记了什么什么
兄弟姐妹们
我们老家东朝营都摆我们家里面给这个立的
蔡三娘娘像土地神的像给扔河沟去了
这不就文化大革命吗
是吧
没办法就我老家那个村人穷
那个意志那个观点
他早着呢
有新中国联邦成功以后他也是最后那个脱贫的人
就那个观念在贫穷
那个文化在贫穷
和那个愚蠢的程度
除了老郭家除了个郭文贵给你们捐点钱叫你们这一年过点好日子
除了这么一个人物
那个老家那个地方就没出过正儿八经人物
出过两个大学生还包括我五合我们家一个人
所以说这个观念的贫穷没有信仰
那种鄙色落后
但我给你们讲过我对我最人生最大的刺激其中一次
就是在西朝营直升飞机升旗以后
飞到辽成一路上看到那个烧玉米街
还有临时的屋顶
和到处全部都是那些垃圾的那种感觉
我心在真的流血
你在美国你在欧洲你飞飞机
你飞到哪去都是绿营营的土地
所有的房子前面有泳池啊
干干净净
哇塞在我老家在今天的所谓共产党最伟大的时刻
全都是垃圾堆玉米街堆到处是了烟的
还有那个霹雳倒塌的电线杆子
破败比战争的
之后的还破败
简直不可思议
但是老家的人的这种思想的这种闭塞和落后
才是他根本的贫穷的原因
所以说到南方去
中国人就觉得好像到了另外一个世界
到北方去又到了另外一个世界
到了西方去到了敦煌到了广西又到了一个世界
到了福建又到了世界
中国人的贫富悬殊地域文化差别
思想文化落后
还有这种代差的差别
这个国家这个民族真的需要
好好的进行反思了
我们爆料革命的战友们
你们想想在疫苗这个问题上竟然有人还犹豫
这比那些落后贫穷还可悲还可怕
啥都不说了
行动行动共产党你万秋蛋啊
干活去吧兄弟姐妹们
哎呀不说了不说了