愿意了
我愿意给他咬啊
我就开心给他咬啊
手指甲手指甲
你为什么这样
又怎么报告去了
报告郭文贵藏着这个指甲角
好了 聂克书长来了
说谁给你的 我说武警谁给的
不是我们自己
这样非法带进来的
这武警说是我给的
人家把十二点拿走
给我人生一个大的永远
忘不了
当有些人他习惯了吃屎
他给人咬脚指甲手
一个一米八斤不是被强迫的
他不咬他难受
见到啥程度
好了 我说既然是这样了
孙子 我说你不是见吗
你甭让我看到你
我这让我还是一个手的情况下
我拿着那个
就是那个那个盛饭的那个那个
一个塑料那个勺子
我拿着这个勺子给打的
满头穿血
我说报告
要不然我挑走 要不然你挑走
人家书长来 立马就把孙子挑走了
我再也没有看见他
后来之后也判了十几年 这些家伙
就是我告诉你
就欺民贼是我看过的
就是中国人走到海外以后
没有共产党的情况下
就能咬指甲 咬脚指甲那种人
你不让他骗人
你不让他去搂
你不让他见
你不让他撒谎 他活不了
就像那个路大脑袋
一天不撒谎 他活不了
就那个蛇腰炎 那个嘚瑟
就他那个神经病
你去看看就是海外所有的欺民贼们
你们要得出个教训
一个国家没有信仰 没有教育之后
你改变它对它是痛苦的
是不是
你让爱德华去给人家咬脚指甲的时候
弄死我 我也不给你咬啊 是吧
说我给莱夫夫咬脚指甲可以
说莱夫夫骑在我身上挺舒服的
你让他去给荷里小哥咬脚指甲
你打死他也不干
你打死他我也不去
因为是本能啊
你有信仰了 你有追求了
你知道善恶了 你知道那是不对的
这孙子在里面待那么长时间
他咬了 我让他有信仰还不行
我今天在西方的感受就是
一些海外华人和欺民贼们
就是那个咬指甲 咬了很长时间的人
你不能让他不咬
你让他不咬 他是受不了的
他不犯贱他难受
坑妹来了 一天不犯贱 咋不犯贱
坑妹来了
这是区哥的精神经历
精神经历啊
但是你知道里面当时有很多宗教人士帮了我很多
其中就有佛教徒就跟我说
哎呀 文贵啊
你就太较真了
为啥他们就把我当成后来
一切都灌输给我
他说这人他天生就是这个姻缘
他天生就是这个命 我不信
我说如果他一生下来
有个很好的教育
他不用生在别人家
生在我家
我爹我娘就不会让他去咬这个角指头手指头去
一天咬七八个人
生了个角指头手指头是什么感觉
还舔人家手
那里面又不能老洗脚
你受得了吗这玩意
我告诉大家
海外的华人生态当中
绝大多数这帮人
你去华人餐厅去看看
华人一看到华人来
哇塞 那个态度就变了
就好像他是美国总统一样
他是加拿大总理一样
这个横立小哥最后感受到
夏威夷去这好中国餐厅
一看中国人 哪来的
是吗
你能去哪玩啊
哎呦 哇塞 突然发现
哎呀 我的妈呀
这夏威夷早这王就是这个服务员啊
一看外国人来了
哈喽 嗨呦
这声音就变了
发现 哦 原来他们在夏威夷这边是奴才啊
再一回头
一看到什么其他的东南亚小国来
我又去人家 你哪呢
越南哪 日本哪
他就看不上了
就中国人这种狗奴才的
狗奴才的嘴脸
我认为用什么样的语言
行为都不为过
我特别理解
就中国人到海外
看到中国人都害怕恐惧
看到海外 看到狮子你都不用怕
你看到疯狗都不用怕
但你看到同类的大陆来的中国人
你真的要小心
这就是这五个被抓人
给你最好的 还有多少个你告诉我
美国 加拿大
高冰神算不算一个
还有一个叫什么韩什么梅的
那算不算一个
那些欺民贼算不算一个
你告诉我你们身边的大陆的
过来的中国人
横立小哥你说实话
大陆来的中国人几个不是呢
在人家美国吃人家喝人家
保护着享受着自由
坑人家美国
害人家美国
你还要骑在中国人脖子上拉屎
让中国人都给你摇脚指头
这件事情大家看透吧
所以说一个国家一个民族
没有教育没有信仰
走到哪去都是奴才
奴才
一切不犯贱他都难受
不整人他难受
以天斗以地斗
以人斗的文化就是这个结局
用啥话行动为国 我不说了
说你们也不拖
我都使劲说你们也不拖 算了
西州的这个
造报七年贼的
特派
也是见证的
也是经历的
我也是属于很早就分手
那个郭先生的
2017年的时候
就关注这些
民运的那些民运的
就是
七年贼这些
郭先生还有万能
还有何平啊这些
这些都是
又吃了
靠西哥发财
拿了很多钱
最后又来迫害
这种人太多太多了
我是有这些经历的
我也是见到中国人
我也是感到避开
我是很害怕
这真的是
我觉得西哥骂的
很解恨
我们
我也是有亲身经历被
自己的中国人
迫害
所以真的是
很解恨
其实我
我想说的就是
我呢也是
家里我妈妈也是非常
挺多的
我妈妈在两年前的时候
也是病毒
大疫情去世
我想跟西哥说
我的家人也是打了疫苗了
打了两针三针
包括我最心爱的女儿也是
打了两针子疫苗
我也不想再说什么
我就是想跟西哥说
我就是跟随你
列宫或者
你甚至是跟随你列宫
我就是那个零点五的人
我一定是那个零点五的人
谢谢西哥
哎呀小吉
前一段说的我老兴奋了
后面这两个吓人
横立耀哥你每次听到这消息
真的是心里咯噔咯噔
提起这个话题了西哥
一度跟下来这些
老战友
都是心有百出
三天四夜都输不过来
虽然说我没看到
只是说这些表面
但是真的太缺了
接下来我特别是
就录大脑袋这个事啊
就那个真让我又重新
把这个人性又重新认识了一遍
你说作为一个人
你怎么可以头一天
你还得感恩战德啊
痛苦流涕的说
哎呀没有西哥啊没有我的今天啊
痛苦流涕第二天就跟他打了
你说这个人你说这个狗
你说这个动物
你说这个人性
他怎么能被践踏到这个程度
真是无法想象
当时我就这个他这个事出来以后了
真的我眼睛睁着抱着头
我就不知道该怎么发现这种活
我说人怎么能这个样子呢
所以说这个话题提出来了
提出了只要一说出来真的
所有跟随老战友他们一路看过来
简直是我真的
你刚才讲的这个人性啊
怎么可能无底线呢
无底线就是今天这个地步
太可怕了这跟下来
包括你今天讲的所有这些伪类我都经历过
他们怎么都表演
对吧你刚才你讲的
你说你跟他前世无缘
近世无仇的
他天天在干这啥
你想想你做一个正常人
你想你分析一下怎么可能呢
对不对你怎么可能
他没有工作吗他没有别的事可做了吗
他为什么要这样
天天没别的事就来打我们呢
这很简单的一个道理
没有别的解释嘛对不对
他硬是有目的又拿钱了嘛对吧
怎么可能偷一天还是感恩戴德
第二天就来打人
这作为一个人
你说你要意见不合
那我可以保留嘛对吧
我可以观察嘛对不对
我不可能一夜之间会变成这个样子
这就是最简单的一个评判标准
很多人还执迷不悟
所以你听见了非常生气啊
那我周华
我们再分析一下这个事情
都有想说的
谢谢哲平小哥
我听屈哥这些的感慨介绍
让我想到唐僧取经
也是历经磨难
那我们爆了革命
也是同样的
要经过很多磨难
但是由万佛万神
才能保佑啊我们遇难成效
达到最终的
那个胜利的果实
但是大家
都是因为齐心协力
大家有一个非常好的磁场
才能凝聚着一股
看不见的力量
这是神的保佑
谢谢大家
好的我们现在可以分享一下这些方面
好谢谢恒里小哥
谢谢齐哥
就齐哥刚才讲的这个
就让我一下子回到一开始
就是齐哥刚从YouTube上来
那个时候就是我爸
给我说有一个富豪
准备爆料
然后我那时候听为什么很快就跟随齐哥
就是齐哥上来就讲
保命保
保财报仇
就是所有齐哥跟所有的
这些
打的民主民运这些人的不一样
就是齐哥我看到齐哥身上的这种血性
那我自己又是一种
就是说我是脾气很差的
我脾气很暴
我也整天打架但是我跟齐哥不同的是我
我打别人也被别人打
就是我这个
打架不行
这个是实话
比如说眼镜被打飞什么
但是我就喜欢打就是我就不服气
包括我在军队里面也是一样
我一进去我语言不好
但是然后我又觉得我怕别人
就是欺负我
但是我后来觉得怕是没有用的
然后我的那个脾气我现在也压不住
那我就是说遇到什么问题我不管你等你
那怎么样只要这事我是对的
你欺负我了你是因为欺负我
那我就跟他干
结果干到后来就说发现你要越横
你但是你
首先你是要有道理啊你不是说乱来
就是说我是被人欺负的
但我不怕我就冲
那实际上很多人看在眼里
他都觉得这个人
挺好他是有血性的
我后来就慢慢就有自己的铁哥们
铁兄弟就是我
我的这些小兄弟就越来越多包括我的
等级高的也好等级低的也好
所以我就说非常
就说很
很幸运嘛就一路跟随七哥
到现在包括我的名字也是
亡命之徒其实第一
第一层意思就是不要命
因为那时候七哥刚出来的时候
说实在话不知道这事
能不能成但是我就说
七哥那时候就说
保命保财报仇我说
终于咱们就说出来
一个就是真爷们那我
我就是不管怎么样
跟七哥那时候跟七哥
干一把这是我的感想
谢谢
真可爱
哎呀
听起这个话题来我算所有
都有得说
好七哥你再讲一下
说到这我再接着
给大家说一下我们真的
你们要认识到就是
七哥是最好的例子
告诉你们就是你七哥
受到的就是说看到
的你看那个周肖政
火鸡拱你看看
那个谁这个包括那个魏京生
你看七哥当初一开始捐了多少钱
你啥都不用问你就问
一件事情你有七哥这样的
那么本事当时捐
那么多人钱吗你们有吗
你们谁也没有
我告诉你们你有
你能受得了捐完钱以后
再再再这么侮辱你攻击你
你受到这种心理的打击吗
到现在这都没见过
还有什么当时的
我都忘了什么跟那个唐柏乔
什么就是一个当时老民运人
打纸棺赞夸夸夸
几笔钱给他三千五千六千一万
然后还有十几万
五十几万夸就给那个
什么元白衣一百万美元
你中国人你啥时候你能
捐到这个钱就包括亡命之徒
爱华你说的真的是
小鸡
你捐完这个钱
被对方这种伤害你心里受得了
没有人受得了
你看周孝正那个孙子戴着参参斗斗的
到中间撑了几万美金对方
回头就开始骂你
你说这个孙子是人吗
你说火鸡股从头到尾都是
吃咱喝咱诱咱的拿咱的
然后加着基金他坏良心
他竟然给记者说
骗别人我们基金有一亿美元
谁让你收过基金有一亿美元
所有基金都是战友管的有多少钱都是战友机票
是他要拍电影
你说他能把这话
能这么颠倒说出来
就是你得把所有人当傻子
你这个火鸡股还
拿着枪别着炮
见了个男人他爱我
过去是我男朋友他爱我追我
是个人不管老少
只要是个公子全追他
是吧
就这穿着那大脚架子的鞋
就咚咚就来了
你这第一个我见过就是华人海外
他这个年龄段是很可怕的
就你记得吗这一次我们叫他
给我塞个碗
那个碗我还给他给他一个
最新款的iPhone手机
然后呢当天采访
那一天VOA
他按规定是不能在这吃饭的
就在他吃饭
那一瓶红酒都两万多美元
他现场查的
你喝几万美金的红酒
这跟美国是犯法的他爆了吗他没爆
就这时候你说我能觉得他是个诚实的人
他不是个诚实的人
所以后来我就查了
一查人家内部战友跟我说
他说那绝对是
这个体制内在海外的
长线的所谓朋友
长线的朋友
朋友就是啥就是跟黄河边
一样给钱干活派出去
就这
我都希望他回心转意
那他不行
就像郭宝胜这个孙子张口你还就来了
还有什么叶宁
叶宁还要加入到
四国五会
谁惹叶宁谁输
哎呀什么大律师啊
哎呀我的妈呀这都简直没法弄啊
大家要看到
你想想七哥经历了海外华人
律师民主民运
大佬有钱人
所有人都在我面前过过一个
你见过一个真正的
过去出来的人有一个像样的吗
有一个能像样的吗
然后再回到国内
国内大家所有人都认为
亲爹是习近平
叫习大大嘛
我没有见过一个国家的民族
能把国家主人叫大大了
这简直是人类的悲哀
我一听到谁叫习大大
我一肚子怒我
你是谁生叫他习大大
然后叫徐家印
徐大大
你还有这不要脸的吧
王健林王大大
见谁都叫爹这个民族
你说能战斗吗
他能像乌格兰一样跟俄罗斯战斗吗
徐大大王大大
习大大还不算数
突然间
你可以看到马云
叫什么阿里马的马爸爸
我见过很多啊
就在我那些孩子朋友
一张嘴就是马爸爸
阿里爸爸
你说我真的是我觉得这个民族
玩球蛋了你知道吗
你说一个到处喊爹的人
你觉得这个胡出任爹的人
你可以想王命
我现在让你找一个人喊爹
王命说我家庭我整死你
我不会喊你爹去
他一定是这个人
他脸子像这种人吗
你凭什么让我喊你爹啊
你喊我爹差不多
王肯定第一卷子撂到这去
你叫埃德华干你埃德华你凭什么让我弄死你
你喊我爹差不多
凭什么呀
纠正他心甘情愿地喊
别忘了啊这个人喊的时候
他老婆会听他老公也会听
他孩子也会听不觉得是错的
但凡有人纠正他
他不会继续下去
这种国家民族哪有救啊
国内外到现在
马云来干了爆料革命
孙家任也来搞爆料革命
吴征那就拿着老婆到处卖银的补
也搞爆料革命
就明显的就是这些
王八蛋的就这么黑
就这么坏就任一个所谓
共产党的黑机
你这是叫什么宠白制的吗战友们
当时一个俄罗斯人跟我说
他郭先生你知道你们这个国家是个民族
怎么可能让俄罗斯看清你
前面很多故事我就不详说了
我说你们为什么俄罗斯人这么看不起中国人
他说怎么能看得清你们中国人
就在这个伦敦
不是在法国
喝酒喝得差不多的时候
他说你看看
普京在俄罗斯的女人喜欢力不超过5%
大肆宣传你们中国的女人
85%
喜欢普京
有一个国家喜欢别的一个男人
整个肌肉
骑着一个驴当成马你就爱上人家了
你看咱们战友到时候多少人所谓宠外猛男
就被洗脑都猛男了
他1米68的个子
他不是1米7
我是本人跟他多次接触的
1米68的个子
七哥是起鹅腿的话
我估计他也就是一兔子腿了
就这么一个国家
中国民族86%
俄罗斯打乌克兰全世界
最支持普京的不是俄罗斯人
是中国人
很多人竟然说
嫁人要嫁普京这样男人
这世界有多疯狂啊
中国一度要嫁人
要嫁习近平
嫁男人要嫁普京
你这世界上最坏的两个人
是中国女人要嫁的人
在中国宣传的
你觉得这个国家有救没救
这个民族
任爹不算
一个民族80%的人
要嫁给普京的
80%要嫁给普京的来自这个国家
你觉得邪恶不邪恶
而且在中国调查
把拉登称为英雄的
中国是90%
你见过拉登本人吗
你见过拉登的生活吗
拉登球避难
拉登的所有的后代
都在拉登球避难
你说七哥有资格聊聊中东吧
我都没跟你们聊过
我可以告诉你这个世界上
在正义和邪恶面前
如果你判断错了你猪狗不如
现在你看到外交部长
外交部发言人说什么
美国你们不要脸
杀掉什么印第安人
伊拉克人1000万难民
南斯拉夫人
中国人说是啊美帝国主义啊
尤其那还要杀了美国人
你想过
美国人占有伊拉克一分土地了吗
美国人占有许里亚一分土地
美国占有哪个土地了
印第安人过去
是它历史上
就像一个过去
亨利小哥过去的中国刑务会
今天在参加爆料革命不行
你就把他弄死是吗
是这意思吗
现在爆料革命的亨利小哥是纯洁的
更重要的事情
他杀了伊拉克所有的
南斯拉夫全是种族屠杀
米特索维奇
几万几万人的坑
萨拉姆
把人在大街上这么拖
几万几万人的坑
利比亚哪个不是拉登
阿富汗
不是我就拿着闷了
中国人咱们就
有一样东西基本常识能判断
就在今天的中国
能不能让武汉事件
还有刚刚的东方航调飞机的事件
奇哥头两天说那飞机盒子
维奇说肯定有问题
安文奇哥说了可能这个盒子有问题哦
奇哥在2018年爆料
马航事件
所有中国的飞机里边都安了
额外的个装置
QVRC就是
录音系统
还有录像系统
你怎么可能
马航飞中国的飞机
当时是很多人强制你安的
而且是
这些数据是完全找得到的
为什么就找不到了呢
你觉得是正常的吗
那么东方航这个问题
你也不用公布黑盒
你就公布这个你录音就行了
这个录音是百分之百的不会损害的
记住啊他这个比黑盒的还牛
计时传回来的
你为啥不能公布呢
就这样的常识
中国老百姓都不想面对
就相信党的比爹娘还亲的党
解锁女的
宁可相信李赢
就是那个神经病疑难的
他绝不相信李赢就是李赢
雷鸣就是该死
杨改郎就是有精神病
习近平习太阳正常
王岐山正常海航正常
我告诉你这就是一个问题
这个国家这个民族谁都想当王岐山
谁都想当习近平
谁都想当海航王健陈峰
偷人家子宫
绝对不当杨改郎
但他从来不想为什么这个世界上
中国就一个杨改郎吗
兄弟姐妹们在乌克兰这场战争上
看出了人心
看出了人的素质
看出了一个对世界的认知
哎呀这是话说太多了
接着下个话题吧
要不然时间不够了
好的
这个话题确实很沉重啊
所有的人都是
其实我们所有的战友
在这方面辩解能力啊
增加太多太多了
从这一点我真的是非常非常感谢
我们每个人
特别是在美国的华人
每个人其实都分不清
是你是带领着
波罗格米斯兰隆认识的这一切
现在我们认识的
这种高度完全是不一样的
自己是有体会
好的我们直接关系我们进行下一个
那么我们下一个话题
是中国这个房地产的事情
有请导播把这个房地产
说一下
中共房地产市值
大幅缩水
银行流动性危机
即将爆发
撰稿伊甸农场的蚂蚁的城堡
美工英系
跟着北美教练
房地产市值缩水
两年内房地产上市企业
严重缩水
其中恒大市值
缩水91%
融创缩水87%
花样年缩水81%
富力缩水71%
中共房企债务违约
爆雷不断
2022年房企国内
到期债务接近1万亿元
海外债务4000亿元
融创40亿债务展期
阳光城债务违约50亿
房地产企业
财务状况恶化
导致大面积推迟年报披露
同业拆期飙升
流动性枯竭
恒生银行同业拆期20天
上涨157%
银行实施房地产贷款集中付管理
限制资金流向
房地产贷款风险加大
流动性枯竭将导致
中共经济崩盘
中共土地财政收入纠结
卖地模式无力支撑
卖地模式无力支撑地方价压力
银行限制资金流向
房地产企业面临崩盘
叠加外资撤离
民间借贷利率飙升
流动性枯竭全面爆发
中共经济即将崩塌
中共
扎实推进央行数字人民币
认真落实过紧日子要求
中共央行召开
货币经营和安全保卫会议
推进数字人民币扩大使用
推进数字人民币扩大使用范围
强化管理
落实过紧日子要求
强化权力监督和内部治理
人民币数字化
实质就是把老百姓的财富
放进中共的货币监狱
控制老百姓的钱袋子
墙内的同胞们
为了实现财务的安全和自由
尽快注册
以马拉雅帐户
并下载HK
感谢您的收看
感谢以下农场
音电音信
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
感谢您的收看
这个后面这个地方
这个是大大的弹性
把这个整个后背的线条
后背的线条往后去 看到了吗
这个是个裙子 看到这个是个裙子 是吧
这是一套 这是个裙子
这个鞋
这个鞋也是咱们进行安心的啊
真的是很轻很轻很棒
所以这个衣服呢
这个里边你们都知道是当时我们在直播的时候
当时Rachel还有Komei来试的时候
就里边都是像G4EVER的做的丝的衬
就百分之百咱自己的
就你穿上它就感觉很轻
很舒服啊
昨天我这个试完以后
几个人看到都说
这个我们一定要买啊 一定要有啊
确实是
衣服 这不就是G翻身啊
不是普京也穿的啊 这是G翻身的啊
刚才那个是原来那个皇家的
是比较的 这个是G翻身的
我买
我买完比较的衣服以后
普京当时在圣彼得堡
已经是当上副市长了
他就买比较了 说那时候就很腐败了
那时候的夜里亲家都买啊
这个G翻身这个比他的牛多了
比他的牛多了
但是适合三分之一的价格
那么再一个回复一下明天
我们这个GClub抽奖的问题
大家知道明天早上8点
我一会就要准备排练啊
明天抽奖
明早8点钟开始抽奖
大概要三四个小时四五个小时
我还不知道具体的啊
我到现在不知道具体的节目是什么
但我知道礼物整个花掉
是两百万美元
两百万美元
大概现在是八千到一万人登记
我们大概应该有
一万八千个有资格的抽奖者
大概是这个数啊
可能是这会
有些能抽的
现在已经将近八千人已经登记
明天就再现
人家会员牛油卡的人
就都有机会得到奖励
两百万美元
现在我想请问一下
中国人什么从近代一百年看
有过一次真实的活动
像这样的卡一样
让你真的抽出两百万美元的
你告诉我
有一个吗
两百万美元按照西方抽奖的东西
它一定是在一千倍以上
它抽奖的价值
是一千倍或一万倍的中奖率
就是万分之一
万分之一是个基础
就是我有一万块钱抽出一块钱抽奖率
那就是最高的游戏规则了
一般来讲是百万分之一
现在每年都这么给你搞
战友们你都能有可能
像王明啊像爱德华
可能一高兴就抽一车
所以一个林宝坚尼
这不是开玩笑的
这是真的你也可以要钱
是吧
大家而且是这么多机会
上千个机会
他不是说一个人抽了共产党福利抽卷
一抽抽到小姨子小舅子家去了
给你卷了
这是上千次大家都有机会
那命中率是多少
想想
这是很高的命中率
而且这是让人感到
这是让人感到很舒服的一件事情
所以说每年都有
而且是任人争真钱
用习太人话扎扎实实的钱
扎扎实实的钱
明天希望大家广泛参与
另外一个大家
我要告诉大家就是个G翻身
你们一定要意识到跟你洗币的关系
就是洗币从全天
它开始进入实体店
这个意义
你都不知道有多大
接下来
就上两三周以前我说的
大概在三周五周之间
五六周之间会有一个重大的消息
现在我正在等待的
重大的消息
即将开始上线公布
同时你要看到整个洗脸厨
他那个新的更新支付系统
你们一定要学会
用
刚才小姨说那个啊
包括亨利说我们买那个车
买车是人家用币买的
是买到现场
这个意义太大了
就是说他可以买任何东西
能买那个车
就是人家用洗币能买任何东西
这个已经一下子把洗币推向另外的高峰
这回是交易系统
在实体店
用最科技的模式
就是中国人熟悉的叫微信
还有什么淘宝
它是一模一样的
但是这个是全球化的
你阿里巴巴你微信仅限中国人
那么咱们战友
他用这个支付系统
用俄罗斯币日币
也买了机帆讯
所以现在机帆讯什么币你都可以买
如果你俄罗斯的战友
你原来买这个占便宜了是吧
原来那么高现在这么便宜就买了
马上就聪明
用俄罗斯币就买了
还有非洲的战友发信息
说七哥我用我所在国的币
也买成了什么币都可以
那么这个意义
是重大的学会
会抓住机会
不要浪费在那些
无聊的事上去
再一个就是我想说的
回到刚才房地产国内银行
我想给大家说几个今天为啥谈这个话题
我们所有的爆料就是希望能挽救
更多的中国人
我们所有的
爆料的目的讲的话题
就是希望中国人真的少一点人
穷家荡产
少一点人死在疫苗上
少一点人被别人骗走钱
少一点人倒在共产党之前
他要倒闭的时候
那个黑夜里
他不应该带走那么多无辜的人
就这么简单
我给大家今年为啥说房地产
冬奥会之前
徐家印的事情折腾
我救了无数的人可以这么说
就是我私下的
不是爆料革命
私下很多朋友亲戚
我告诉他一定要听我的
啥都卖了
很多战友也都出来了
那么现在我再告诉大家
那么原来听爆料革命的人
你们想过在中国国内的
有一个媒体
你看了能让你赚钱
能让你有好运的吗
你给我找出一个出来
只有两种
一种是骗你
就是共产党的媒体洗你脑
人生的不归路
第二种人骗你的钱
就是那些什么我好声音啊
什么国内的这大咖那大咖啊
他就是骗你钱的
一个骗命一个骗钱
没有第三种媒体
你给我找出第三种找一个出来
首先一条
我希望国内的任何有良知的人
要有耐心
你相信这是绝对比救人
还重要
让这些人看我们的直播
他真的能救人
因为你不相信
你就让他打疫苗去
对吧
王命你告诉你
旁边的同学
有种你多打两只去
打打试试
我们就不打
不让你打疫苗就让你救了多少人
第二今天我告诉大家
共产党是很快就完蛋了
好你伟大的党比天良青党不倒
但我告诉你房地产一定会倒
你看着刚才你们做PPT
咱感谢杨帆还有七七农场
做的非常好
咱刚才念的咱那个女孩是谁
非常棒声音特别性感
特别有词特别棒
朗读很好
现在出来的诗女
这也比较单配挺好
今天听的很愉悦
大家要看到那个
他们资产是跌到
第77
许家印恒大90多
还有另外一个是那个什么
是百分之七八十好像是
我想告诉大家一看任何中国房地产
只有两个数字
没有一个国家的房地产
负债能超过50
你还在经营
那一定是骗局
我再告诉中国同胞
中国的房地产绝对比
棺材对你还残酷
它是一个让你活着虐待你的棺材
你只需要一套房子住就可以了
你再有任何所谓的
偷鸡取巧
侥幸还有度假什么好在
绝对你就是多了个棺材
不信咱走着看
它就是一个让你喘气的棺材
它绝对不是让你
安家乐业
享受天伦之乐的地方
中国的房地产是共产党
给中国人套在你生命中的
最大的一个所靠
第二我想告诉大家一个
基本的常识
从房地产来看银行
基本常识
中国人公布的
中国政府公布的中国房地产总量
65万亿美元
我们说是
100万亿美元
美国这个国家的GDP
20万亿美元
它的这个国家的房地产总值
还不到共产党才30几万亿美元
整个美国
你看美国坐着飞机
从东部到西部从南部到北部
你可以看到下面的房子
都带有池
任何美国房子都是
完全和你就是一个我这个衣服
和中国大街上买的西方
火葬场那个二手货一样
比较
不是一个层次不要相信那胡扯的事
我告诉你
你一旦要买了那个房子
你想想
100万亿中国的房地产市场
和美国30万亿美国的房地产市场
中国的经济GDP是15万亿
美国GDP是20万亿
中国是14亿人
美国是3.5亿人
你想想这个结局会是什么
我告诉大家日本房地产
崩塌这几十年它没缓过来劲
它才是当年GDP的不到3倍
2008年经济危机
美国也没有超过3.5倍
房地美这些公司
现在共产党是自己GDP多少倍
8倍到10倍
它一旦崩塌的时候一文不值
而且共产党
会让你继续付贷款
会让你要你的命
徐家印
一个公司
只有郭文贵在2017年
18年告诉他说
他必然会死得很惨
马云当时马爹爹
马爸爸是全中国人喊
马爸爸的时候
马云说已经不在乎钱的时候
已经把伊朗马斯克当成狗屁不是的时候
狂妄到全世界
给联合国当顾问去了
马云是中国第一个上任
给联合国当顾问的人
今天你想想
郭文贵在2017年
他会死得很惨
马云呢在哪呢马云
我说马化腾
一定一样死无葬身之地
朱云来你别以为他是中央局的儿子
一定会死无葬身之地
陈峰
我说他一定会今年要被干掉
陈峰家儿子连全家都被抓完了
是吧
你老婆家里面好几个自杀
王健被自杀
我当时说王健是被杀的时候
卧槽的网红骂我的简直是
就数不完了
骂我的机器人
人家后来美国政府官说你不要在乎
我们查到全都是机器人
最后王健是自杀还是被杀
大家知道你信不信在你
我再告诉大家房地产
中国的经济和银行
形成了个什么效应
我告诉大家
突然间
从天上乌云密布
砸下来的全是冰雹
当你想去躲
躲一躲
避一避的时候发现
你进到另外一口就是银行
你到房子不行了你到银行
取你钱的时候你会突然发现
你进入了冰窖地狱
抓住你的舌头
绑住你的手绑住你的腿
让你死不了
把你当成尸奴
对待你
大家老说天安门的事
天安门根本跟中南坑没任何关系
是一个学校里面装修
是火了大家别老想这事
我一看大家想这事
我就觉得战友们就老有侥幸的心理
就是
所有的懦弱的民族
总希望天上掉馅饼
总相信
别人给你
一切和未来
总相信
超出现实生活发生的事情
而七哥从小到大
我永远
为什么喜欢逆流和顺流
我不相信没有泪水
会有掌声
每一个掌声每一分泪水
我不相信
就包括我是绝对是人有主人的
我也相信神的存在
但我不相信在我们生活之间
每个人都有超自然能力
就像我跟大家说你有超自然能力吗没有
你有超自然能力你五十年前的过往你该灭了
你干嘛不回西藏啊
你非非举办
你念念正儿把习近平给念死不就完了吗
是吧你没有
是吧
这不是最简单的道理
还能误失我见到印度人误失我你那么厉害
那我请问你你能帮助解决问题
我帮助解决不了
我哥们多少钱
他说我这有几千
钱全拿来我都给他
然后包包也给他
拿一大电话我电话也给他
我没见过一个算命的这么直接
我告诉你
发生了什么但我帮你解决不了问题
甚至我问他
有没有点建议啊
我的建议就是
你多行善事
哇塞我那天我真恰恰把裤衩脱了给他
这才叫真正的是
懂得天命和自然力量的人
你别看那个道人和尚算命那个图
就最搞笑了
去给道人那个尚算命吧
跟着道人说你们能娶啥媳妇
什么
实死无女啊我估计忽悠他
兄弟姐妹们要基本的常识
十
一百万亿美元的中国
房地产他的代价
的原因就是银行
给他一同做了局
做的老百姓的局嘛
他俩能做局的
唯一决定传递就是
共产党嘛
这不还没有别人一党
专政
银行房地产市场
卖地都是他的
你还有找第二个你想找第二个
凶手都找不着
兄弟姐妹们
一个国家的政府在集体
的黑你跟当年
4344杀富豪
杀地主分钱地
到后来的土地所谓的
分配制到最后的
所有的什么大跃进
大过万
到最后的是实在养不了
中国人了他实行了什么
这个这个分包制
土地共产党
控在自己手里
银行控制他手里印钞票
钱控制在他手里这是为什么
我今天要说洗币
你们记住七哥
我再重申一句话如果
有一天你把七哥这事没做到
你们永远不要记住我干过多了不起的事
你要把我当成狗屎一样吐气掉
否则你们就是疯子
我一定会让你们
看到新中国联邦人和
未来的中国人拥有一个币
是任何人不能管的
而且是合法的
中国人
只有真正的拥有了
自己的货币和财富
的掌握的权利
中国人才真的
不会再占人家便宜
去抢那些打折的货
抢那些要饭人家施舍的饭
不会在中国
任何当官的
任何老百姓任何有钱人
都想免费拿这东西
没有安全感
对财富没有真正的理解
当你真正有一天
财富在你手里边
你有安全感的时候通过劳动
任何情况都相信
财富你私人财富
不可掠夺
从2017年爆料我说的
任何一个正常国家
权力不能私有化
现在姓齐太阳一家了
俄罗斯剩普京一个人了
所以说发生了灾难
财富不能公有化
谁的钱就是谁的
人类在走向一个灾难
挣了钱
被剥修50%70%的税收
二花钱的权利
也被剥夺
诅咒
还有全世界今天你看到的互换
第三
某种范围内使用
使用的范围被剥夺
你就死定了
我告诉大家你们永远
要相信一个最根本的一条
我相信老天爷
是公平的
否则我一分钟也活不下去
我相信老天爷他给我带来
最终的是给我的公平的结果
否则我坐在庭上
我是坐不住的
每次完了我都有一种
继续干 继续开办
我直播坐这四五个小时
你觉得我上庭四五个小时算什么呀
但是那帮律师
每个人都困得
累得半死不活的
我一看他们累得让我特别开心
郭文贵坐这直播能直播十几个小时
我还待会你律师问我十个小时吗
反正我说实话我也不撒谎
因为我相信一条
法庭和上天
是公正的
你们要永远相信
最后正义一定会属于我们的
那么这个正义属于我们的前提
是要靠实力的
是要靠信仰和行动的
那就是我们一定要拥有助弊权
洗弊
还有未来的躺平弊
一定是全世界上
最稳定 最安全
最快捷 最低成本
永远不可剥夺的
这是我们的人民财富的创造者
记住我这几个字
郭文贵不会用我的财富
但郭文贵会创造这个财富
我完全不在乎我拥有
所以实在
今天就是什么事都没有
说郭文贵你有点钱 我真不想拥有
因为我拥有了以后
我能干啥 我能啥花钱
是不是啊 我去业组会吗
体格不用去业组会花钱吧
是不是啊 是不是
随便给点钱提个顾花的 是不是
我不需要性 我不需要荣誉 我讨厌荣誉 我更不需要权力
我需要什么 但我真的是想解救中国人 需要财务解放
信仰上解放 有信仰的解放 有财务解放
你就会辨别真假 实善恶 这个民族才能得救
而今天我们谈到中国共产党的这个巨大的骗局
因为被任何极权控制的数字货币也好 法币也好
分分钟让你消失 而且在法律上它不用负任何责任
法币告诉你 它就是一个政府发的一种货币
让你兑换使用的 所有价值由政府说了算
如果没有了就是没有了 它不负责任 美国也一样 全世界也一样
但是未来所有的数字化区块块的数币 由于加密
未来的眼镜 手机 内裤 鞋顶
什么东西都可以成为数字化的货币的 里面的硬钱包
我这眼睛我可以做成硬钱包 是吧
我是扔给小王了 小王一解密 他就是一万亿数字货币在这呢
它就是一个区块链代码 不可重复 不可剥夺 点到点
这是最重要的 无国界
无第三方 无至于不可篡改 不可剥夺的数字化任何人做不到
它就是区块链的秘密就在这呢
而且是永恒的 永恒的事叫永恒的 forever
所以说兄弟兄弟们 到那时候你的钱才是你的
现在共产党的房地产 共产党的银行的钱 我可以告诉你
那就是你走向死亡的东西 不会死的
不会帮你任何东西
你们要不信 你把钱放在银行 你不信你具行买房产 买一个都要好
我再告诉大家 共产党在大陆的整个的黑暗时刻完全没有到来
世界的黑暗没有到来 主要是疫苗灾难
当疫苗灾难来的时候 我告诉所有的兄弟姐妹们
所有国内的战友们 你记住 只要你能活过这两三年 你就是赢家
你不要病死在那 你不要饿死在这两三年里
你不要被他们当牺牲品 你就是赢家
这就是最根本 七哥喊著嗓子爆料的根本原因
就像我两年前让大家不打疫苗 求求大家千万别打疫苗 千万打疫苗
今天我告诉大家 快点想办法
逃出房地产崩塌 金融崩塌 共产党崩塌 社会动乱 战争频发
然后今年水灾火灾 自然灾害 最根本的全球缺粮
中国一定缺粮 乌克兰 俄罗斯的粮仓
四分之一的粮仓给干掉了
阿根廷和巴西的粮仓一定不会卖给你中国人 我告诉你
走著看吧
咱现在为75亿全人类的同胞 14亿新中国同胞
爆料革命战友和家人
还有我们在前线的战友们 这些父婴的
还有还在阳性状态的战友们祈福
为台湾 新疆 西藏 香港的同胞祈福
阿根廷和巴西的粮仓给干掉了
四分之一的粮仓给干掉了
两位 donors
十分分享
八分之一的粮仓给干掉了
十分之一的粮仓给干掉了
阿根廷和巴西的粮仓给干掉了
一分之一的粮仓给干掉了
差不多结束了,好不好,这个,嗯,好,好了,那就从,还是从手机开始啊,好
真是又上了一堂很好的课,我当时觉得中国的大陆的这些人赶快把你的资产卖掉
赶快来到我们的,加入我们的喜马拉雅的这个席地
然后呢,就是你资金能够保障你的安全啊,保障你的财产,然后是非常安全的
我呢,是比较幸运到就是,我呢,也是听了爆料博弈以后呢,我就在老连的团场,我就卖掉了
然后这一次呢,又听了郭先生的,呃,又讲了郭友的再一次卖掉了,然后呢,就加入退货
然后就下去,这是我,因为我相信郭先生,所以我就做这些我想做的事情
这个时候我要听郭先生说
呃,我还有一个问题到就是郭先生,呃,你刚才说的那个
不是说你在周三的时候说世界上最贵的以后是税
然后呢,你在那个新年的那个大,呃,在山里跟那个,呃,那些大鳄
资本大鳄在山里开会的时候,你也说过这个以后最贵的是税
那我们福罗里咱们是水非常丰富的,就是又便宜,又好多的水
那我就在想啊,这个水会不会是被那个,为什么会说是最贵的呢
是不是,呃,有人像黑手的水里面,或者是化学火器的污染
谢谢,郭先生
谢谢小季啊,这个水呢,不会是那个问题,水的稀缺啊
现在地球上的淡水是越来越少的
每年从天上下的雨,下的雪,雪水,还有这个地区的供应
人类的人口75亿,从过去10亿到75亿
这个水的用量和地球原来存在的水量,它是完全矛盾的
就是供需,这是个绝地值啊
第二个就是现在地球变短,现在水的淡水越来越少
第三个是,水现在人要喝,由于人过去喝哪里水都行
喝沟里水哪里都行
现在的水啊,不是说想这么喝就怎么喝,要净水
还有更多的安全和要求
未来的水能运到城市里,当你达到喝的条件,包括公用水
成本会高很多很多啊
特别像这种瓶装水,那你就不能想象了
随便的一个瓶装水,未来都是在10倍、50倍的价格
一定是这些局子啊
所以水是人类主张地球变短
还有整个人的身体的需要的质量的标准的改变
和成本的运输和这整个一切的东西啊
水是最贵的,不存在其他因素,谢谢
谢谢
好,这个谢谢这喜悲的介绍
战友们通过爆料革命啊
通过政道主义能够避免那个疫苗灾难
中国人说那个君子爱才去自由道
参加爆料革命的战友们都是通过政道主义
能够合法的享受那个财富
给我们带来自由,真是太好了
我有个问题啊,是跟那个大陆现在的疫情有关的
现在深圳跟上海都在积极的那个防治
防治那个通过接那个疫苗灾情啊
疫情啊,有丰盛的迹象
那我想问一下这个
虽然说名义上是那个疫情
但跟实际上那个大陆的政治事情是不是有关联
请齐哥解答一下,谢谢
哎呀,我觉得没有任何关系啊
国内疫情就是失控的,香港疫情是失控的
辽宁啊,吉林啊,都会失控
没有任何政治关系
而且接下来会更惨
因为中国人的生活习惯
包括共产党的这个假骗、偷骗
这种假所谓的治疗激进,什么灵灵灾难
灾难会更惨
所以我希望战友们一定要做好准备
我不认为病毒是过去了
而且在国内,包括在美国啊
我们都要小心
一定还有几个高潮的,一定要注意
嗯,谢谢
好,谢谢齐哥
嗯,好,感谢德华爱王明子
哎,好,谢谢恒林小哥
齐哥,就是我想问一下
因为齐哥就是说,爆料也讲过
就是说现在国内战友有的
银行里面有几千万
然后银行已经不让他取了
那刚才我没有看到这个房地产这个马上有大的崩溃
那现在就说对于国内的战友
他有没有机会来把房产都卖掉
就是说转移到国外
还是说原地卧倒,或者是怎么样
这是我的问题
我觉得,首先啊,王明兄弟
第一个,我觉得国内战友
首先在保证生活情况下
赶快把房子卖了
这是一点都不用犹豫的
让自己能有家住,赶快卖了
要不然一定来不及的
一定要卖
然后再一个,就地卧倒
就是我就一定想到
就未来垫水啊这些生活环境
都会很贵的
就是你就地卧倒的生存环境
要根据自己的实力
要结合一下
它没有统一的标准
但是一定要做好这个黑暗
银行崩塌
房地产崩塌
共产党继续掠夺这种灾难的时刻的到来
根据自己的生存环境
来制定一系列的行动办法
但是不能一概而论啊,王明啊
谢谢
谢谢七哥
好,感谢王明主持
七哥,我那么还
最后一个问题好吗
差不多这个时间我把握还算不错啊
这样啊
我以前就是我记得
我在曾经一次这种这个爆料中
记得七哥说过
说你以前研究科学的
你是大科学家
最终都去研究神学去了
我记得很清楚
但是你可能一代一代的过
就没有去细致的怎么去讲
但真是这样
我查了一下
全世界的三百多年来
最有名的科学家
包括我们耳熟能详
爱因斯坦
伽利略
埃迪森
什么敦利夫人这些人
都研究神学去了
这个就是很奇怪的
那么他们这些人
他是遇到了
遇到了这些用科学解释不了的事情
还是说他们最终就发现了什么
那么我就想了一个问题
七哥你这么谦诚的
每天在早告
每次早告的时候
我心里就会发麻
这种感觉啊
所以我觉得你这种谦诚
那么你深深的知道
一个人很牛小
要需要靠上天这种诱惑
你是有过去
有一些不稀罕的经历吗
实际上你如此这样去接近
那么这也对很多战友来说
为以后作为信仰的一个支撑
会找到一些答案
谢谢七哥
我觉得真的亨利小哥
我在清风看守所能活着出来
大家就去想想吧
这60个被枪毙的人
任何人跟我比
他都应该第一个枪毙
我都排在他们枪毙的前面
是吧 这是肯定的
第二个就我从清风看守所出来
能一个完全是副资产
离开我草原老家
我爹赶着个牛车把我送上去
裹着几床被子
拿被单裹着
三四十块钱 是吧
到了高码头
坐上了拥挤的那个丁光浪的客车
随时可以翻车的
折腾几趟到达郑州
寄人篱下 是吧
然后呢 开始到今天
包括到后来你看盖玉达呀
成立公司呀 是吧
玉达当年的那发生的事情
到这个北京盘古 奥运会呀 是吧
这个刘志华呀 等等等等
包括这出来
如果我不能证明给大家
有些事情就是
无法用现代的当下解决
我就是一个最好的例子
后来我也跟你们讲过
我出来的是这个去过阴
跟八弟的这个见面谈话
就是在那个梦中的
这种所谓过阴的这种道家手段和佛家的
还有一个在武当山上结交的高人
和所有的中国的所谓你的高声大德
你给我找出任何一个人
中国的 现在活着的 还没活着的
从达赖喇嘛
到武台山 是吧
到石永兴
到石永兴 你给我找任何一个
泰山上的道长 黄道长 赵道长 张道长
你给我找任何一个
西方的所有的梵蒂冈活着的教宗
只要在我看什么
有哪个跟我没见过的
包括这些国家的大宗教
包括整个沙特 中东的大阿公
最牛叉的埃及
所有的穆斯林最多的院校
最多的院校就是在埃及 是吧
埃及的所有的穆斯林的那些大公们
哪个我没见过 跟我说说
我可以告诉大家
很多事我也不能给大家
一落把你们就落得就有点你们觉得坏了
就伸进去了
但我告诉最终我相信
最根本人是有主人的
就是地球为什么上万亿年了
地球和其他星球撞出了一个月亮
一个月球
然后地球从水状态撞上了今天的
出现了一个岩石状态
然后由水由土
有些地区一年四季
然后天上下雨下雪形成了磁场
最关键的磁场
这个磁场
引力场
这个引力场是什么
水
然后有了咱们今天的碳水化合物
碳水化合物就成了我们的肉体
肉体还带着灵魂
灵魂完了还能
灵魂有没有记忆呢
没有记忆
为什么精子和卵子能把我们人类上上万年来的
所有的记忆都记下来呢
说人是猴子变的
猴子咋不变了呢
是吧
很简单的道理
那么人类上的分鸟海拔
热度月球和我们之间
还有银河系和我们之间
任何一个东西砸到我们地球来
就像恐龙事件一样
为什么就在这有规律的
完全就电脑无法解释了
最后我们就研究出了比地球还小的芯片
现在人类又找出什么
共产党病毒比芯片还小的万亿分子的病毒
然后打到你身体的疫苗
四十万亿分子
你想想四十万亿分子的病毒
疫苗和地球和月球和银河系和太阳系黑洞
然后你再看看发现黑洞的谁呀
是不是啊
包括弗洛伊德这号这样的人
爱因斯坦这样的人
是吧
包括爱迪生这样的人
最后他都发现了一个秘密
就当科学
他是个科学主义
科学走到一道尽头是解密的物质
你就是对抗的磁场和人是哪来的
和大自然的真相的问题
或者发现大自然背后是谁来的
就这一个主题
就所有的科学家明白
现在很简单就像直播一样
现在在直播的时候
你看看大家在直播
你们看到我
我看到你
这是科学的结果
当你来说
我要见到为什么科学能让人在电视上见面的时候
你就会想到
这是物质上的科学的密码的解释的结果
当你发现这个人的说话背后
他为什么是人的时候
你就到了另外一个阶级了
为什么七哥和小鸡不一样
为什么爱德华不一样
爱德华为什么仆仆老骑在他身上
他在下面
王明看着还是处男的
他为什么王明还是处男的
说亨利小哥是酒精风雨
人民解放军经常是看武警的女战士
这些经历
最后你发现万事归于到一个身上去
原来地球所有的一切都有规律
规律是谁定的
然后物质是谁创造的
然后为什么引力和地球和月球之间的关系
这个规律如此的完整
最后就像安因斯坦这些人说的话
原来上帝真的存在
也就是我们说的什么阿拉呀
什么穆罕默德呀
印度有三万六千个神
所有的都是把神别名而已
有些是以神形变
有些真有神
所以习太阳要当神
你见过有人站上来说我是魔鬼
我没人说我是魔鬼
但你没有想过魔鬼也是神的一部分
魔鬼也是神的一部分
没有说魔鬼是人的一部分的
王岐山是魔鬼
他是坏的神
习太阳要当大神
叫习太阳
叫习大神习太阳
普京说我就是神
你看看萨拉姆
我就是阿拉呀
我就是天上的天父指定的人
天主教基督教不都是
无非是都是指定的
我是天父的代言人吗
就争这个权力吧是不是
大家就全明白了
科学家最后发现这都是扯淡的事情
因为你们都是假的
只有一样是真的
那就是神在上面
我所干的所有的问题就像直播一样
它是个现象
它是个科学的结果
真实的人
郭文贵、何晓鸡是带温暖的
是带灵魂的
这是一个另外的一个真实的存在
存在者有上面
赵无祖就在天上
所以说就找赵无祖去吧
赵无祖在最科学面前
太简单告诉你了是吧
我这东西咋创造的
是不是这是咋来的
就这么简单
所以说现在大家从这个角度还忘了
我今天再说一个
所有的科学家最后都信了神了
我告诉你
所有的政治家和所有的世界上最有钱的人
到最后就俩字儿
怕死相信神
没有一个不是如此的
没有一个
你给我找出一个历史上能记载的皇帝
最有钱的人
包括宗教人士
就是一生就是怕死
都不想死
没有人想死的
没有
就是修行得到好死或减少死的恐惧
但没有说我就是修行为了死
绝对不是
包括你及格
包括任何人
后来我就明白了
原来是这么回事
然后呢
所有人都希望死了以后
死了以后还能重生
或者被他任何相信天上那个神
到他那儿去
叫天堂
你也可以说是到了另外一个维艰
有没有存在呢
我告诉大家
绝对存在
人绝对是不死不灭
就是我给你们讲个无数次
你要不相信
找个墓地
你睡一晚上试试
那墓地人都死了
你怕什么呀
或者说你就别告诉他
把亡命
韩国母舰呆了八个月
把他给拿个被子给他蒙住
你给他弄个里边很好看的音乐听着
你放一个呼吸的管
你把他放到墓地去
你告诉他
在你家卧室
他要能睡两小时
他不蹦起来
你回来你砸死我
是什么样的东西
让他认为在家卧室
所以就给他换了墓地
他就受不了
无数次试验
我在埃及亲自看过人
多少次试验
就是死去的人到这
特别是放人的那个
那个尸体的
所谓的那个停尸间
如果你要不相信
你到停尸间去
去待在试试去
你到火葬场去
到那试试去
双修双修的火葬场
看你啥感觉
那这就是万物的定律
生和死之间的分离
就是碳水化绘物
作为一个肉体
是灵魂的载体
很多人以为这个载体死了
这个灵魂就没了
一切都灭了
而你七哥在经过情况上
人生的经历
我发现
原来汽车可以毁掉
人还是活着的
原来这个房子砸掉
人还可以活着
不是说你住了个房子里
房子着了
人就死了
不是的
人可以在房子里
你可以活着
车扔掉你还是活着
衣服脱掉
你不是晚上洗完澡
你把衣服一脱上床
你就死了
你看到的是躺在地上的
挂在那块衣服
你的肉体进了上床睡觉
你在睡觉的时候
灵魂是和你肉体是相生的
甚至是脱离你肉体的
人当把离开肉体的时候
就是你脱掉衣服的感觉
灵魂绝对存在
灵魂就是你的修行
灵魂就是你走向下市的一个钥匙
钥匙
王岐山肯定不会上天堂
王岐山一定下地狱
就是坏的神会惩罚他
虐待他
自杀的人比杀人还可怕
终身不会有下去
你一定相信
因为我研究过
就是这个自杀的人
这个所有的事情
不会再有任何来生
谁自杀了
你就一切over了
啥都没了
而且在那个界里会痛苦万分
第二个你杀人
杀了人的人
你像普京社
你像希特勒
你像王岐山
孟建柱
你放心了
只要你杀过人
甚至杀动物
你杀过狗
哎呀我的妈呀
只要你见杀过人的
这都是有报应
一定是算账
双修过度没问题
这没啥事
不过身体不好
这一段影响你身体
千万不要杀人
不要自杀
第三个
永远不要毁你的大地
天地之间是给你上天神
给你化好这个生存环境
就今天我们直播
需要的摄像机
需要的电视机
需要的线一样
我拿这东西就砸
你就看不见我了
它就是一个让你看到
对方今天那个摄像机一样
它是让你通过这个
咱双方沟通的渠道
你不能把它砸了
你和上天的沟通的渠道
渠道就是咱们沟通的摄像机
就叫大地
水植物
你赖生存的
咱今天沟通的条件
所以说
亨利小哥
可以有绝对的
我要跟你讲
我亲生的经历多少事情
包括头一段时间
就我不能告诉你
就头一段时间
我经历了多么传奇的事情
哎呀
我这别说一说
我就说
又说露不住了
我要跟你
我就上周发生的事情
上周发生的事情
我跟你今天要如实的告诉你
你一定会觉得我是神经病
但是呢
它就是我的亲生经历
更让我知道
只要是有宗教传奇
上你身手要钱的
一定是假的
只要是这个任何神宗教
只要是说
它有条件的给你解释
它都是假的
只要像七哥这样
不想跟你说
也不会要你东西这个
这人是真的
我就遇到了这样的人
就不经意之间
就遇到了这么一个人
就他几句话
然后他就把手放在我的手上
握在这
他说
我跟你讲一下几十年前的
52年前的我的故事
我的弟弟出车祸死亡
在50周年的时候
我在同桌遇到了谁
就这么简单几句话
哎呦
当时我就被
然后手抓着
因为英文我也没能听的那么准
但大概意思我明白了
然后你给我讲讲
我为什么从事神的职业
我说这话咱战友都在场
咱战友都在场
我告诉大家
超出你人自然的能力
就像天空中打雷闪电一样
就像你一个男女之间
你有性愉悦之后
你那种感觉
和之前感觉不一样一样
这叫什么知道吗
给人老天
给你人生什么
这叫你的性情
性情的本质
就是你灵魂和肉体结合的结果
就像汽车拿钥匙发动机
发动着了
这叫什么
动力
这就是你的动力
当性和情没有的时候
你跟死人没有任何两样
而中国人现在性情成为不重要的
成了什么
中国人现在是金钱
战友
欺骗
虚妄
幻想
你想想亨利小哥
咱周围看看咱们中国的家人朋友
哪个不是如此
吃饭睡觉
睡觉
再吃再吃
再睡再吃
玩麻将再吃
然后进武当厂
进医院
癌症病
东加长西加短
东加长西短
中国是个什么
就把汽车
就是一个汽车
在汽车上拉屎尿尿
然后把钥匙给忘了
就推着车往前走
使劲推使劲推
他从来没找到车钥匙发动着
你坐上车上可以带你去理想的地方
结果中国人是把坐在放车后面
使劲推
推一步
开很高兴
然后在后面吃点车屁是吧
吃点狗屎
继续在推那个车
他从来没找到车的钥匙
实际上你上去打着火
开上车可以带你去你要去的地方
这就叫什么
这叫信仰
科学家就是后面推车的人
找到了很好的推车办法
发现不用推车
找到钥匙
就可以把车开向营养的地方
这就是贪臣痴漫移
最后找到了钥匙
爆料革命都得干这件事
告诉你钥匙在哪
你们已经是接近钥匙的人了
是吧
行了
我今天就说到这儿
时间不行了
兄弟姐妹们
抄了十分钟
谢谢福利导演
谢谢墨镜
谢谢小白
谢谢今天背后制作整个PPT的杨帆七七
还有美东
还有哪多长
我看好几个
还有我们刚才那个念的
这是女孩叫什么
亨利小哥
魏群福
为我们这个群带来福气的
哎呀
魏群福
你这山东话
山东普通话
真的讲的不倒啊
魏群福
谢谢魏群福
你这写的
为爆料革命服好不好
境界太低
魏群福
这疫情的境界
还没找到车钥匙呢
来门都没摸着呢
你能不能为爆料革命服啊
叫魏联邦服好不好
境界太差
声音不错
谢谢小鸡
谢谢德华
谢谢王命
王命
亨利小哥
王命兄弟
把名字一定要改了
去给你建言啊
虽然不要信那个王命信言
但是王命这个定音里边
就是发出的嗓音里边
王命就是下
下气音不好
不好听
改
虽然有寓意
还得要改
但是你的相貌很好
哪天免费给你看相一次
谢谢兄弟姐妹
我先下线了
谢谢
再见
学的太多
真的假的
忽悠几个
学的太多
我相信
我相信刚才这一段话
真的很多战友
受用无穷了
一辈子
好的
好的战友们
我们应该记得
刚才最后这一话
真的让这一段话
真的让我相信
要太多太多的战友
能够去
受用一生的
知道一生的
那么今天呢
我们非常感谢啊
这个
刚才这个魏勤服啊
这个我的发音不对
但是我解释的应该比较准确
能够给我们带来福气的
这个战友啊
这个精彩的分享
也感谢今天来小鸡啊
感谢我们后面这些
这些
所有的团队啊
这些支持
还有我们的小李啊
在前方啊
还在
还在这个战斗
那么感谢这墨迹啊
整个我们的
这些团队吧
还有我们的夫夫啊
一直在陪着我们
非常感谢
今天的这个直播到此结束
好吧
那再一次
好的
谢谢
谢谢范迪小哥
感谢
谢谢大家
谢谢
辛苦了
范迪辛苦了
来 墨迹
啊
我本话已多
被拐遍山中
从此亲人永相隔
就近二十年
我受尽了折磨
这个世界不要我
醒来吧
别再拂死了我
抱住所有懦弱
只为上天我孤寂忍受
要埋葬那些恶迹总统
牙齿全扒落
节奏已繁多
这就是我的一生
你若不醒来
还在梦里游走
就只给一座独狗
我本话已多
被拐遍山中
从此亲人永相隔
就近二十年
我受尽了折磨
这个世界不要我
醒来吧
别再拂死了我
抱住所有懦弱
只为上天我孤寂忍受
要埋葬那些恶迹总统
醒来吧
别再拂死了我
抱住所有懦弱
只为上天我孤寂忍受
要埋葬那些恶迹总统
牙齿全扒落
节奏已繁多
这就是我的一生
同胞快醒来
同志要战着我
我们咋对这解脱
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive