好,观众朋友们,大家早上好,中午好,晚上好啊。
欢迎来到今天的七哥大直播,但是没有七哥啊,不知道。
嗯,应该大家都很关心啊。
问一下,我们问一下瑞秋,今天早上我们的新中国联邦第一个瑞大使啊。
瑞大使,然后今天早上吃的什么?
啊,七哥有没有去办公室啊?给你们带吃的了?
嗯,这样的话,大家好有个心理准备啊,瑞秋。
啊,各位尊敬的这个观众朋友,战友们,大家好。
欢迎收看我们这一期的文贵大直播。
啊,我就不浪费时间了,说一些耽误大家这个时间的话,
因为我们今天真的很紧张,只有一个小时,
我待会问题在我们的回答当中再回答大根。
好的,谢谢,交换给主持人。
好的,那个,杰西卡,您呢?您早上吃了啥?
花头,你没开麦?
啊,那个,杰卡,您先吧,您早上吃饭了没?
好的,我先吧,啊,早上喝了一杯咖啡,吃了几个面包,
就赶来做这个大直播啊。
啊,我是来自香港三农场的摔跤的雅各。
好的,香港三MOS,MOS是什么?
那个MOS。
那下面麻烦导播就直接跟我们连线到我们的前线,
我们的今天应该是猫本小哥,还有,还有谁?
猫本小哥,还有文风儿逃。
对,文风儿逃。
啊,那麻烦导播。
他们还没好啊,啊,那个,您麦克风好了吗?
您开麦了吗?
没有,那麻烦我们围裙服直接进入我们第一个话题的,
那个,用围裙服的话说的,胶片,第一个话题的胶片,
啊,麻烦导播。
三朝帝师,王沪复明,
奸谈莫德尔斯基长洲期理论,
撰稿,三票奸生,文复,沙漠,书法,沙漠之花,美工,青山。
从教授到中国籍的三朝帝师,
王沪宁1955年生,曾是复旦大学政治学教授,法学院院长,
他为江泽民设计三个代表,并写入中共党章,
为胡锦涛设计科学发展观,并写入中共党章。
2012年,被习选中进入中共政治局,
2017年进入常委,主管意识形态,堪称中共戈贝尔。
为习设计习近平新时代中国特色社会主义思想,并写入中共党章。
新权威主义和政治功利主义
王沪宁1986年率先提出改革必须中央集权,
建立新权威,王称之为集中限制化模式,
认为政治理论、政治制度没有善恶对错之分,
不管权力来源和维护权力的手段是否正当,
只要有权和维护权力就行,这是习挟自和角论的来源。
王的上述理论与邓的猫论和江的闷声八大才高度契合,
在习时期维护中共集权统治和对习核心的个人崇拜,
王也因谁有权就跟谁而成为三朝帝师。
王沪宁骨子里是原教旨共产主义或后集权主义,
认为中共只能公开接受一个主义——马列主义。
王组织中共政治局集体学习马克思的共产党宣言,
习在纪念马克思诞成200周年大会上说马克思是千年第一思想家,
马克思提出解放全人类、暴力革命,
王为习打造人类命运共同体、敢于斗争、善于斗争。
王提出把文化大革命的错误理论与实践
从这十年的整个历史区分开来,
中共前后两个三十年不能互相否定。
对美国民主制度弱点的把握,
1991年王沪宁的美国反对美国,
中国的集权体制将战胜美国民主体制,
他希望创造新的核心价值观,
把马克思主义跟中国传统的儒家、法家、
西方的国家主权和民主主义将融合,
抵抗西方自由主义。
王沪宁把握到了美国两党中百效应
和种族问题等弱点,
这是中共对美国实施一系列蓝金黄超限战的行动之难。
王沪宁与商鞅和甲乙的思想一脉相承。
王沪宁的新权威主义和政治功利主义
与商鞅的思想是一脉相承的。
汉武帝采纳了甲乙提出的
《重变诸侯而少其利》,
发布《脱颜令》解除诸侯对中央集权的威胁,
在秦之后奠定了中央集权制度。
王沪宁早在1994年7月的《日记》中就写道,
《反腐》的重点是反超腐败、反高质腐败、
反不获得物质利益而以获得权力为目的的腐败活动,
即各种危害中央威权的政治经济腐败。
习上台后大规模反腐,清除异己,
以共同富裕之名没受私营企业资产,
重回文革2.0,树立习的绝对权威。
莫德尔斯基长洲期理论检析
王沪宁向习推荐莫德尔斯基于1987年提出的
《国际政治长洲期理论》
1.世界需要领导者
2.领导者均屈辱全球性战争
3.领导者为海权国家
4.100到120年换一个领导者
王总勇习认为
美国领导世界100年快到头了,东升西降
习认为自己成为领导者
建立人类命运共同体的时候到了
于是在南海、印度洋等地发展海洋霸权
不惜发动包括病毒战在内的超限战
联手普京发动俄巫战争、准备对台战争等
新中国联邦将打扫战场
王沪宁的下场
商鞅的下场是五马分尸
葛贝尔的下场是杀死6个孩子和太太后自杀
在亡之前,陈伯达曾以中共理论家的身份进入常委
其后被毛整肃、被邓判监18年
王沪宁的下场将如何?
感谢您的观看
感谢地西、达芬奇、香草山、英奇农场
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
这是85寸的大液晶电视
这是我们找遍整个普沙梅沙
也就是我们这个城市周围的最大的普沙梅沙
找遍了之后找到最大的电视
现在在我们的营地里面播放
主要播放的就是我们的法制基金
我们的新中国联邦
我们的救援的这些画面
给来我们营帐的乌克兰难民
还包括了我们所有的义工来看
第二个就是我们现在有一个晴天柱
已经树立在我们的营地
所有的来咱们这个乌克兰救援营地的人
不管是政府的
不管是救援机构的义工
也不管是难民
他都能看到有个六米高的这个晴天柱
在这个地方是什么呢?
就是一个大的液晶显示屏
显示的就是咱们这个新中国联邦的一些信息
包括我们现在也把营地的所有的这些救援机构的信息
也放在上面
就帮他们做一个推广
做一个宣传
是这样子的
现在我们就是
也就是说这个非常显眼
来这边的所有人一眼一打眼
就能看到我们新中国联邦
看到我们法制基金在这个地方
好的我先简单说一下
我把这个话筒给文宏二头大哥
大家好
我是文宏二头
继续逃在这个前线
今天我也去做了一些义工的工作
搬了行李啊什么的
我想跟大家分享的就是
目前这个晴天柱呢
人人都觉得好
因为上头也显示了搬车信息很方便
我也拍了照了
看看以后宣传组怎么样发布吧
但是呢
今天也有一个副作用
也不能叫副作用
有些人看着我们
Take down CCP就不爽
就来找我们麻烦
其中发生了一些不愉快
但是我们的战友都非常冷静
尼可Sara小Sara还有鬼舞大哥
都及时的取证
我们已经交给警方处理了
任何人只要惹了我们的兄弟姐妹
我们一定跟她没完
所以我们会对这个家伙追究到底
因为她的行为已经构成了
对我们战友的一些非常不礼貌的攻击
这个事情呢
后续我会跟大家分享
那今天我跟莫尔本小哥在来的路上呢
我想我的那个叫做祈祷吧
灵验了
就是我看在下着大雨
虽然下大雨对我们这个救援不是好的
但是呢
从军事的角度来讲
只要我们这一带下雨
对俄军来讲就是一个灾难
所以呢
我想这个随着七哥的这个
跟我们讲的这个战士
可能普京啊
是要打输了
可能是真可能要输了
因为他这个天都不在帮他
他的机械化部队一定会在泥潭中的
所以我就先分享到这谢谢
好的
我们把这个话筒交给我们的主持人大根
谢谢啊
谢谢莫尔本小哥
相信我们的观众所有人都听到
就是我们文方二陶大哥
跟莫尔本小哥他呼吸的那种声音
就是带着N95
每一次呼吸都是很辛苦的
比方说还要干很多体力活
然后在前线大家这个直播
是真的是非常真实的
大家可以看到前线的人很辛苦
然后我们刚刚听到文方二陶大哥
说了我们对我们逆征上援的事情
我们下面有一个正身上援的事情
有一个家庭给我们前线的战友
发了一封感谢信
有请我们的Rachel女士跟大家分享一下
谢谢
话筒
开麦
我们收到的一封正式的感谢信
我先念这个信的内容
最后我来讲一下这个信的这个是
是由谁发给我们的
而且它的意义是什么
我们可以在这个直播里讨论一下
那我就现在念一下
这个这是一封英文的信
他就写道
Dear person in charge from NFSC
and the rule of law foundation
他就说尊敬的新中国联邦
和我们的法治基金的负责人
很高兴与大家分享
这个Kuchel先生一家三口呢
今天终于抵达了新西兰的奥克兰
the flight was difficult as the flight route
was modified during the flight
the initial and modified air tickets are attached
飞行过程中修改了航线
飞行难度较大
附上了初始和修改后的机票
our gratitude for the new federal state of China
and the rule of law foundation
support and assistance in the evacuation
of the Ukrainians who had left
their home after Russian invasion of Ukraine
说到感谢新中国联邦和法治基金会
在俄罗斯入侵
在俄罗斯入侵乌克兰后
离家的乌克兰人撤离工作中的
支持和帮助
最后说谢谢
然后他的落款是这个叫
奥莱纳·弗莱纽克的这样的一位
他的官位是首席贸易官
但是大家看一下最后一行
他的这个发件的
他的单位是乌克兰
驻新西兰、新加坡和文莱大使馆
也就是说这是一封比较正式的
一封邮件
跟大家说一下
因为这个乌克兰的三个国家的大使馆
新加坡、文莱和新西兰
都是在新西兰办公的
所以说这位大使
就以这个三个国家的大使馆
乌克兰的大使馆的这个名义
给我们写了这样的一封
很正式的感谢信
所以说我先把信读到这
我还给大根
我们可以谈一下这个
各位觉得这个信的意义在哪里
还给大根,谢谢
好的,谢谢
有请我们的傑斯卡女士
跟大家分享一下
对啊,上一次的话
我们有比利时的
这样的总统
来到我们的前线
现在我们又有这样的大使馆
第一,来给他们的国民
来感谢我们的新中国联邦
有时可见就是
我们新中国联邦这一次的救援行动
在国际上得到的
就是大家的默认和认可
所以真的非常的感谢
谢谢前线默默无闻的
而且在那边冒着生命危险的
所有的战友们
我们为他们祈福和祷告,谢谢
好了,谢谢
尤其我们摔跤的雅各
我其实是
昨天晚上的时候
我就已经得到这个消息
昨天晚上是播报这个新闻
然后当时读到这条的时候
真的是非常的激动
因为这封信
它不是以个人的名义的
如果它只是一个个人的话
我觉得它可能更多的就是
对我们工作的一个认可
但是它是一个官方的名义
而且是这种大使
然后是首席的贸易官
那我觉得这个
已经不仅仅是对
前线战友他们付出的一个认可
当然他们也很辛苦,很感激他们
但是我在这个背后看到的是
它对整个新中国联邦
在政治跟外交上的一个认可
前面有比利时
现在有乌克兰
那我相信接下来会一个跟着一个
更多的国家
这是郭先生之前说的
现在不是说哪个国家认可我们的问题
而是说我们要哪个国家来认可我们的事情
大根
好了,谢谢
谢谢各位
我从这件事看到
一个基本的东西
就是七哥说的行动行动行动
看的很简单
很简单的,我就是有个机票
然后您就出来,我们到一个地方
然后中间改票,大概这样的经过
那我们整个过程,首先呢,我要相信你
不是说我今天
大家知道,首先我们是互相不认识的
比方说我跟微球之间
我们都没见过面,或者说没有直播过
都不认识,我说给你搞张机票,你去哪吧
你肯定想,你别给我卖了吧
这是首先呢
我们的前线战友建立的信任
这个二,别人就是接受你这个东西
首先是建立在这个新闻上
第二个就是我们有这个实力
去实现这种救援
这个是二
第二个就是永远建立在我们法治基金
这个实力的程度上
这个位置上
然后最后大家都还很满意
我们前线战友就是不管
沟通还是服务
是真心的这样去救人的
别人才会发自内心的感谢
最后写上一封信
这个我相信
就是整个
现在事情看的很简单
但整个过程都是
需要实力和行动
去实现的
那下面就回到我们第一个话题
我们先交给我们的回到Richard
您对王沪宁这个话题
你有什么看法
他名字里面还有一个沪
上海,谢谢
好的,那其实刚才
我想补充一下刚才这个信的意义
就是一石激起千层浪
老杂毛们
我觉得没有想到
一场他们资助的
俄罗斯侵占乌克兰的战争
竟然带来了我们新中国联邦的春天
我们就像刚才
Jessica说的一样,我们先有比利时的总统
似乎看上去在打擦边球
他并没有特地来访问
我们新中国联邦的这个帐篷
但是他在我们新中国联邦的
不远处的这个路上
接受了我们这个
不是最专业的采访媒体的
但是又非常专业的非常棒的
就是Nicole的采访
我们没有最专业的摄像器
但是我们排在了最前头
而且他还肯定了我们的工作
那这一次我们收到的这个信
不是没有官方的信函
并没有说这个是大使馆的这个信函的信件
给的是新中国联邦,没有
但是在谷歌的这样一封
很简单的E-mail的
这个传播沟通之间
已经把我们的这个事情做出来了
所以说我们离我们要走的路越来越近
我们的目标就在前面
这个战友说的
真的就是我们会看到越来越多的朋友站出来
这就联合到我们刚才的王沪宁
刚才王沪宁的最后的PPT
的最后有提到
七哥在直播里提到的那个
就是啊,莫德尔的
这个祭司啊,莫德尔祭司的周期的理论
他里面其实这个理论呢
有很多地缘政治学家呢
有对他分析过,那其中一个很有名的叫
Flint,他写过很多书啊,很多美国的
这个高等学校的这个关于地缘政治的
的教科书呢,就是采用
Flint,我不知道中文叫
Flint这个人的这本书
那他提出两个问题
两个相关这个
莫德尔政治这个周期理论
的这样的一个问题,这两个问题
跟我们今天新中国联邦完全
息息相关,那什么问题呢,第一个
有没有一个国家
愿意并有能力成为世界
领袖,那其实他这个问题
可以这么问,他就说,手头
也就是目前,是否有一个国家
能够提供并
实施地缘政治创新
OK
那中共国所谓的一带
一路,是地缘政治创新吗
那另外一个地缘政治
创新,是不是我们新中国联邦
的正道主义,我问个
我留个问题,我想听听我们嘉宾的
意见,那第二个问题,Flint
指的是,世界其他
地区或绝大多数
地区,是否想要
这一种新次序
OK,那我们看了很清楚了,世界
想不想要这样的新次序
中共国是落水狗
谁踩的地雷
谁都会被爆炸,没有人
要跟中共国建交,除了
我们待会会说到的很小的几个国家
但是全世界都在
脱钩,都在与中共脱钩
就已经很明确地表示
世界不要这个次序
但是,在我们
新中国联邦的背后
有这么多的世界的朋友,因为
我们前线的战友做的这件事情
因为这个契机,为我们增加了
多少,就像刚才那个
大根说的,逆增
上缘,我们有多少
的友谊,有多少的朋友
有多少的兄弟,大家也是有目共睹的
所以我想把这两个点
点出来,正好
证明了,世界是要
翻篇了,有可能这个定律的
议言是对的,但是这个
谁最后打扫战场
谁最后成为这个
次序的挑战者
还有待考量
好,我就说到这
好的,谢谢啊
我想直接跳到Jackup
摔跤的雅格
这个什么定律的搜集
我相信有点像那个
希腊神的宗教,还不是信仰
信仰是可以质疑的
宗教是不能质疑的
站在您的角度,您是怎么看这个问题的
谢谢
好,谢谢大根
我就从基督教的这个角度
来谈谈我的这个理解
就是我在看
基督教的圣经的最后一卷书
起司录的时候,我发现有一些
非常跟现在的这个
太阳它的这个做法有一些
相近的这个地方
特别是起司录十三章到十四章
就我不是
我不认为它直接
预言这个CCP,但是我从中
可以看到一些邪恶的
一些特质是共通的
就这个独裁者
不会满足于金钱跟权力的
而是他要踏足到这个宗教的
领域,就像大根讲的
他要做神,他要建立的是一个
政治、经济、军事
宗教,一起化的
这样的一个邪恶国度
那当时这个2000年前
罗马的凯撒是这样
希特勒后来也是这样子
他们都有这些特征
那现在在习太阳跟这个王沪宁
的身上,我也有看到这样的
特征,那我们先来看这个
独裁者,按照圣经的记载
独裁者是有他的小伙伴
那在圣经当中
那个独裁者就是一个叫
海中的兽,就是从大海里出来的
我不知道那个所谓的定律
什么海洋国家,是不是
他也是从这里拿到这个灵感的
海中的兽,他代表的是政治跟军事
这个跟现在的习大帝是非常像的
抓了这个
军权,抓了这个政权
那还有一个呢,他是有小伙伴的
他有两个,一个是
地上的兽,或者称之为假先知
这个就涉及到一个
宗教的领域了
就是跟这个王沪宁
在意识形态上扮演的这个角色
就非常的相近,他基本上
是在现代的这个社会里面
引发的一个造神的
这个计划,那稍微再提一下
就是这个,还有一个小伙伴是
巴比伦大淫妇,主要是经济上的
这个很可能跟这个王岐山同志
是有关系的
那我们来看他的这个
造神的这个计划里面
他就是给这个14亿的韭菜
制造一些假象
那这个假象是什么呢?
我就发现说,从过去几千年
到现在基本上没有变过
因为大概人的需求是差不多的
那第一个假象就是,无间不吹
他就是制造了这种
祖国强大
我的国厉害了的这个假象
从守死鬼子到这个
脚踏美帝,就制造出这种
习太阳无间不吹
这是一个假象
第二个假象是繁荣稳定
这个,就是说
我就举一个很现实的例子
几年前我还在这个墙内的时候
当时这个单位里面
有一个,他是这个
党委书记
他就跟我们讲这么一句话
他说,他知道这个CCP共产党
是有问题的,但是他说
没有办法,为什么?
他觉得如果没有CCP
那么大的地图一定会大乱
所以他觉得说
中国的繁荣稳定都是建立在
CCP的基础上
这个也是他们的一个谎言
还有一个就是,造神的活动
它会代替你的思考
之前七哥说,习思想
已经在路上了
然后CCP他很喜欢用的一个词汇
一个图画就是,剁手
之前这个
老毛就是剁手,对不对
现在习太阳可能也要做剁手
那为什么要用剁手这个图画
他就说,你不需要独立思想
我指哪就
走哪,我指哪就打哪就够了
所以他就代替了你的思想
那我想最后谈一点就是
这个结局是什么
在圣经当中,海东的兽
跟第三的兽,他们最后
是一起灭亡的
那我相信,这个也预示了
CCP的一个灭亡的结局
好的,大根
好了,谢谢
接下来我们接下来的美女
好的,刚刚瑞秋
和那个就是
傑克博讲的非常全面
对于我来说,在2017年
接触爆料革命之前
对于中国的政坛,包括
就是官场,连王岐山
是谁都没有听说过
但是更别说是王沪宁这一块
但是心里一直有一个基本的一个常识
就知道我们一直是在
封建的这种帝王制的这样的一个
一个传统的延续中,虽然不了解
也知道,半君如半虎
对吧,一朝君王,一朝臣
但是
这一位王沪宁,现在我们知道
他已经是三朝元老级的人物
而且他是
为君王来提供这种
建议的
很少能够延续下去
所以在我的这个角度来想的话
他肯定是因为
他不可或缺,他能够帮助
这个统治者,来维护他的统治
听三票先生说,接触过这个人
应该是我们中间唯一一位接触过
王沪宁的人
说他平时表现出来是
沉默寡言,是阴沉的
那也就是说,在明面上的话
他不是那种划众取宠
或者是溜须拍马之徒
但是你也知道
要站在君王身边
要深得君王之心的话
那这个马屁肯定是
拍的是非常是
适合
我们的这个叫什么
这种心思的
那七哥讲到了
就是因为王沪宁这一位
那习太阳是深信不疑的
他就是一尊
而且他就是上天选中的
要来接管和掌控世界的
所以当
习太阳提出要给世界把脉的过程中
我们都在笑话他
但是对于习太阳自己来说
他是深信不疑的
那普京身边,七哥提过有这样一个人
我们由此可以知道
在独裁者身边都会有这么几个
能够深深影响
他们的这样的关键之人
但对于我们灭共来说
他就是加速室身边的加速器
所以我要把两个字送给他
加油吧,加速器
好的,谢谢
好的,谢谢,这三个字
把它拔去了
我就补充一下,就是之前
七哥直播当中提到的
王沪宁相关的
他十九大的时候,当时常委里面是没有王沪宁的
也没有韩正,还有王岐山,还有孟建柱
妥善安排
而且各种理由,写了三条理由
但是伟大的习主席拒绝了
最后平衡的结果是啥
拿掉了傅政华
换上了韩正
最后本来让韩正去政协的
又管了国家经济,做常务副总理
同时也,就是习大人跟他们的承诺
我不动你韩正跟王岐山
然后
不动你王岐山和孟建柱
多次承诺
王岐山也会意思意思把事情查一下
不伤其他人
然后对圣灵军,当时习大人也有承诺
我就说
会查,会调整一下工作
但是不会抓你的
最后一分钟的时候,让王沪宁上来了
然后当时是
本来是让陈敏尔上的,然后没有
然后让王沪宁上来了,然后就没有让陈敏尔上
胡春华,陈敏尔下雪
当时下雪就是因为这个原因
然后当时七哥之前说了
就是王沪宁
王沪宁的接触就是
这个人有最大的特点就是好色
这个不是很贪财,就是好色如命
然后喜欢显摆
这个人极为谨慎
那个老毛身算
然后他说什么就是王沪宁
喜欢吴子军啊,佩服张阳啊
就是
他就是想在中国啊,还写了很多书
大家知道什么政治的人生啊
我之前翻过几页了
相当于他就是想当一个现代的孔子
这样的
王沪宁就是刚刚又回到杰西卡
就是女士刚刚说的
王沪宁跟杨洁篪啊,他每天能把
习大神给他
就是捧的那个拍马屁
拍的天天都晕的,跟他喝了酒
红光满面
习大神天天很开心的
所以说如果在国内的话
我小时候,就是我本人啊,我小学的时候
大家如果有印象就是
每次上下雪
路边就有一群人啊
然后围着在一起
然后呢,就拆那个瓜籽里面
就是有一个盘子,一个小盘子
上面有个盖子,让你拆
那个盘子里面有几颗瓜籽
然后才开始,让你拆之前,打开让你看的
里面,比方说三颗瓜籽
你可以压两块钱,压一块钱,压五块钱
有一群人啊
哎,我小时候过去赌啊
我说很简单啊,看到三颗都拆三颗就行了
但是没有一次赢啊
然后长大的呢,我跟这些人啊
就是干过这些人的人,在一起吃饭喝酒
然后我才知道
这些人里面,就只有我一个人是真正赌的
就其他人赌的,都是别人一起的
然后有吆喝的
哎呀,中钱了,中钱了,手上拿一大把钱
我赢了,在这拆这个瓜籽
有几颗,赚了好多钱
然后旁边也有吆喝的
然后大概围了五个人,然后最后发现
哎,就我一个人是被骗的
我是一个人真正在那儿赌的
有那种拆K的,拆尖的
也有拆这个瓜籽
那个数量的
我觉得这个东西啊,就是中共啊
一甲之国
我发现,习大神也是在这里面
跟我当时被骗,没有什么太高的
没有什么本质的区别
也没有什么质的一个区别
这是我个人的看法
一甲之国,甲到自己头上了
自己也是躲不过的
那下面就进到我们的第二个话题
有请我们的魏群福,谢谢
人权斗士佩洛西
传稿Pofila
书法,沙漠之花
美工,长津路
佩洛西将于4月26日正式访台
4月26日她将正式访台
是美方史上首次拒绝回应
中共的严重关切和抗议
这十二十五年来
美方史上首次拒绝回应
中共的严重关切和抗议
这十二十五年来
美方史上首次拒绝回应
中共的严重关切和抗议
这十二十五年来
美国官方最高级别
也是二十五年来第一个访台的美众议长
明确表明
美国与台湾坚定地站在一起
原定4月10日
台湾关系法立法43周年
纪念日访台
但因感染病毒而推迟
佩洛西与中共的过往
1989年在北京抗议六四事件
被中共拘捕
1991年在天安门广场打出
献给中国民主事业牺牲的烈士横幅
被驱逐出境
1992年提出
中国学生保护法案
庇护六四事件的中国学生
2019年6月4日
在美国国会和人权委员会
为天安门30年
检视中国压迫的改变的
轻政会上作证
2020年4月
敦促白宫执行香港人权与民主法案
2021年12月6日发表声明
支持美国政府外交抵制
北京冬奥会
佩洛西积极推进灭共法案
2019年9月25日通过
香港人权与民主法案
2019年12月3日通过
2019年维吾尔人权政策法案
2020年12月23日
通过西藏政策与支持法案
2021年12月8日通过
防止维吾尔族强迫劳动法案
2022年2月4日通过
2022年美国竞争法案
2022年2月9日提出
制裁中共法议案
2022年4月5日提出
以习近平为名的轴心法案
感谢您的观看
感谢盘古香草山雅典娜农场
好的
谢谢我们的微信服
就这个话题
我想提出来一个问题
三位嘉宾如果方便的话
可以在中间回答一下
站在今天
我们佩洛西女士
要去台湾
然后后果会怎么样
极客在昨天直播当中
相信大家都知道
我们作为战友的话
我们跟随报道革命这么几年
中间经历过最大的一件
很大的一件事之一
就是川普
就是前总统选举
站在今天再去看这个选举
我不知道各位战友有什么
不同的一个眼神
或者说想法跟大家分享一下
这个问题我想
先请一下我们的杰瑟卡女士
谢谢
好的看到这位就是
佩洛西我脑子中
就是有几个符号和标签
老牌的政客
高位女性
甚至划过了一个不太好的词汇
叫老奸巨滑
所以在爆料革命中我们也学习到
政客没有一个
可能说上去
而且好东西
他们是最会想要操纵民意的
也知道我们的中期选举
对于两党之争的话是非常重要
那这个时候的话
我们要知道为什么会去防台
那台湾为什么在这一次过程中的
在中美关系上
至关重要的一点
那也就是说我们知道了灭共
那谁选择灭共
我们不关心
美国的众志
我们也不掺和美国的政治
那谁灭共谁就是我们的朋友
这个是七哥的一个大的智慧
当时在陈浦的那个选举的过程中
一个一个大的智慧
甚至在过程中他也讲了
我们的民主党派中
有很多很多的非常
反共的人士我想佩洛西肯定
也是其中的一位吧
不参与美国的政治
而且那就是说台湾我们一直在
努力在保护台湾七哥讲到了
我们多次的提出了
多次的在
提出了就是台湾的就是
习太阳对于台湾的一些计划
那是近期的一个就是台湾自主的计划
也是被七哥提前曝光
出来但是
七哥也在讲了习太阳是肯定
是要打台湾的他认为
打了台湾就能够赢得
赢得天下也就是打台湾
一切就能够
一切危机都能够化解
对于他来说的话他芬克
相信他是能够来
控制这个掌控这个世界的人
那佩洛西的话对于
就是芬克他肯定要抓住
目前的民意肯定就是灭共
我们知道就是说打台湾
之死就是灭共之死
但是我们更不希望看到的就是
无辜的台湾的民众吧
这个我们也只有为他们就是说
能做的就是祈福跟祷告
这就是我想表述的谢谢
好的谢谢
谢谢我们的维琇女士
我们的维琇女士
她解决问题很粗暴啊
很管用很解气
也维持正义了
但是她觉得这是为什么
我们要向美国学习
我们要向这个民主
这个共产党
这个2019年到2020年的一个程序
我们就可以看到
其实很多
这是我们新中国联邦
灭共的一个过程
也是我们结交朋友的一个过程
我们知道什么人是可以相信的
什么人是我们可以联盟的
什么人是可以我们利用的
因为我们不希望最后打扫战场的时候
这个世界被摧毁
我们可以用核大来解决问题
或者是用暴力来解决问题
但是我们收获的世界是个很悲惨的世界
有可能一大半人都死了
价格平息巴烂
环境被核污染破坏了
我们不要
所以说我觉得有时候真的很羡慕
这个美国人能够有这样的一个政治提示
然后一步一步走来
虽然很慢
虽然我们有时候心想这个邪恶的中共一定要被灭
但是我们相信了
我们知道这个神上天
我们的主人已经定好了
这篇是一定会被翻的
所以说我们只要行动
只要祈祷
我觉得一定中共会灭
所以这是我的几个两点的一个感想
想还给这个主持人
好 谢谢
有请我们的赛教的雅阁
先生 谢谢
昨天我们的主持人
大根先生说
希望今天的直播可以有点火花
有点碰撞出来
所以我稍微提供一点点的火花
我觉得大根刚才问的这个问题
就是关于这个
两党政治的问题
在灭共的这个事情上面
已经是有点成为过去史了
为什么?
因为包括佩洛西访问台湾的事情
还有包括众议院周二
他其实通过了三项
总共四项
但是有三项是跟香港的民主抗议活动有关的
他们支持香港
这个都是一次投票通过的
也就是说民主党跟共和党
在灭共
在支持台湾
支持香港的事情上面
他们立场是一致的
这个是两党的共识
这个时间点上
不太存在之前的
所谓的这种两党政治的
这样的一个区分
因为这个整体上已经就是美国民意的一个代表了
他通过众议院
通过共和民主两党
给他体现出来
这也是为什么CCP他觉得压力
非常大的地方
因为他之前,特别我们刚才看到王沪宁的思想之一
就是利用美国的这种
两党政治,两党摇摆
所以我觉得这个
现在是让CCP非常头疼的一个事情
但是同时
习大神他要攻打台湾
也是他不得不做的一个事情
我觉得这个局势
虽然对台湾人民来讲
对墙内老百姓来讲,因为是战争
一定不是一个很好的事情
但是他对灭共应该是有利的
这里面我就想到
一个有隐患的
同时也是一个机会的事情
就是西方世界会不会
区分中共跟中国人
特别是在这种台湾这边的局势
越来越紧张的时候
灭共的脚步越来越加速的时候
我在这个里面看到
有一个积极的信号
就是西方以美国为代表
他们支持香港跟台湾
他们是区分对待的
所以我就在想
在将来,在郭先生的努力下
是不是也可以
把新中国联邦加进去
对不对
要灭CCP,但是
他们会区别对待
但是他们对香港、台湾
新中国联邦会区别对待
我觉得这个是我看到的
区分中国共产党跟中国人
的一个积极的信号
这里也就是说
对于国内的民众
包括体制内的人来讲
加入新中国联邦就是
大家唯一的一个选择
因为你必须得有一个实体
你说,不跟CCP
不跟习太阳走一个路子的
我其实是爱好和平的
那你得有一个实体体现出来
你得有一个平台代替你发声
你得有一个组织
让全世界看到
你是热爱和平的
你是热爱这种自由的
那这个平台是什么
我觉得新中国联邦是唯一的选择
大根
好了,谢谢
昨天我也说了
我们每个战友
刚好我们四个人每个背景都不一样
都会切入点都不一样
我刚刚说的那个问题
其实我一直没事回过头去看
就是我们当时战友
去看那个川普大选
包括同时发生的Q组织
包括我自己
也都跟着跑了一段时间
然后我就去想
当时为什么会发生这样的事情
然后我就是
其实就是我个人
就是分享我自己的看法
原因是啥
包括现在佩洛西
我们都会心里面有这种感觉
就是中国共产党
给我们的这种文化
因为它把我们什么都剥夺了
所以说我们只靠自己就很难
就想着靠天靠地靠父母
就是我们本能的老想
靠着川普给我们灭共
包括今天靠着佩洛西给我们灭共
靠着Q组织
发两个导弹给我们灭共
包括还有那个大头
特种部队啊
就是炸了给我们灭共
就是我们这种本能的
老想的就是靠别人
给我们灭共
这个是我当时
回想起来当时川普选举的
这个过程中间
我本人为什么有
这些心理变化的一个过程
现在今天看过去
这个是我想跟大家分享的
所以说未来的话
就用七哥说的一句话
有一个两分钟的视频
总结七哥就是一句话
强者强己不强人
这个是我想跟大家分享的
麻烦下面
进入我们第三个话题
第三个话题就是
我想补充一下
我想补充一下这个新闻
我觉得这个新闻挺有意思的
因为之前七哥说过强角效应
美国是个世错的国家
他一定要逼到强角的时候
他有可能出于自卫的自身反应
他会去做出
一个反扑性的动作
我觉得我们离强角效应
是越来越近了
包括现在佩洛西
要访台的意义
毕竟是第三个高官
是政府的代表第三个高官
我们看到的就是所罗门
已经签署了秘密协约
美国非常生气
这是前两天的新闻
第二个新闻就是之前文贵先生
大直播的爆料
就是塞尔维亚的红旗
前两天还有北韩
是核导弹
包括昨天的新闻
还是前天的新闻
是俄罗斯的
塞尔马特的洲际导弹的试射
也就是说这四个
邪恶酋星国
不是邪恶酋星国
不是四个
中共、北韩、俄罗斯三个
再加上一个所罗门和塞尔维亚小弟弟
所谓跟着中共
来挑战现有世界次序的
这么一个情况
把美国逼到了墙角
但是很奇怪的是什么呢
就是昨天还有个消息
俄罗斯的第二军工国防第二研究院
的研究大楼着火
死了七个人
烧伤了近三十个人
这就让我想到这个
英文有句话叫
Liar Pants on Fire
俄罗斯刚刚发射了
这个塞尔马特
这个洲际导弹
据说是可以直接
攻击以色列
或者发到很远的距离的导弹
据说还有他每个弹头可以带十个弹头
等等
说了很多的媒体上说了很多的
这个好话
为俄罗斯感觉是他们
武器装备非常精良
但是第二天他的研究院就着火了
所以说我觉得这是天意
说不定他是完全虚吹的
所以我觉得整个这个事件
对我们灭共来讲具有非常重大的意义
所以说也是跟我们接下来的话题有关系
那好我让我们的这个
大根接着讲
我们接下来的话题
好的谢谢
分享这个最新的信息
下面就是我们
到下一个话题
就是我们国内的一个情况
就是听七哥最近的直播
给我个人的感觉就是
台湾不是
特别好的情况
特别是因为卖台子
在这个情况
在介绍话题之前我就一句话
今日的上海明日的台湾
如果就是跟
还是这样持续下去
有请我们的微信服裁员
谢谢
世界需要清零中共
撰稿座看云起时
童美露森
书法沙漠之花美工包庇
封锁不断增加
管控不断升级
截至4月21日
江西 安徽 黑龙江
吉林 江苏 青海
河南和广西等省份
均有城市陆续加入封锁
国外不完全统计显示
中共国GDP排名
前100的城市中
有87个实施了某种形式的
封锁影响近4亿人
4月21日文贵先生
爆料北京出现
大批武警将开始严厉
上海解封后将大清算
青岛 大连
哈尔滨和海口情况可能会更糟糕
新疆是管控大规模展开
武汉 宁波 沈阳等地
启用核酸码 乃至疫苗码
等电子通行证限制出行
深圳威胁未接种疫苗者
永久黄码
多地借疫情推行强制
中共病毒疫苗接种
微博 抖音 头条
快手 小红书等个人账号
被强制显示IP地址
不可关除
举报连坐随管控加剧而升级
网传大学入校生如册
需预约
疯狂的疫苗与核酸检测
截止4月20日
中共国中共病毒疫苗
接种32.23亿剂
核酸检测115亿人次
如此巨额资金
从何而出 利润落入
谁人之手
爆料革命与世界顶级专家
多次警示全球疫苗灾难
即将开始
越来越多民众拒绝核酸检测
聚众检测操作不规范
导致病毒大量传播
检测结果黑箱操作
一切核酸检测样本
事件多次被抓包
多人一管及检测结果的
不确定性增加被拉入
方舱的可能性
专家警告检测棉棒含有害物质
因采用唾液检测
中共治下处处地狱
妄传长期卧床老人
吃粪求生
无自理能力的老人们被强行
送入方舱集中营
食物被大量废弃
百姓却断粮饿死
大量猫狗被集中猝死
日本住户总领馆工作人员
因缺粮求助
各国政府纷纷撤离在上海的侨民
不堪封锁镇压
越来越多外企考虑撤离中共国
做好更坏更长期的准备
文贵先生4月21日
重磅直播爆料
台海局势升级
中共封锁措施将愈加严厉
若能出国尽快离境
墙内同胞要做好更坏更长期的准备
储备可长期保存的
食物、药品、
适量现金和户外生存用品
尽可能准备一个不许水电
也可生存的地方
远离军事基地
充分利用水电、火等各方面资源
智慧自救
加入农场保持联络
感谢您的观看
感谢香草山扬帆奥西雅典娜英系农场
好的,非常感谢微信服务
和我们的推流
麻烦默计放一下
我想就这个话题先给大家分享一下
这个真实的案例分析
或者说案例分享
麻烦导播放一下我发的截图
这是两个我们国内的战友
我们先分享一下右边的战友
右边的战友是
听了七哥把生意卖了
车卖了房卖了
然后最经典的就是这个小拖鞋
这个战友说
这就是我如今的生活
躺平做义工
闲来无事叼叼鱼
缺钱用的话卖几个币
够几个月用了
钓鱼不打窝,懒得换鱼饵
一条鱼也没钓到
是的,钓的就是心情
这是我们国内的一位战友
大家可以看到太经典的小拖鞋
然后左边这个截图
是一位战友发给我的
我觉得大家去
尝试理解一下
这位战友我个人
觉得完美理解了七哥说的
您要站在对方去
考虑问题
通知表就是做核酸
大家现在在国内
特别对各种核酸很烦恼
通知表就是核酸
他说就是他通知了,你同意了
这个过程就完了
你和他说真正不下楼就完了
网个员现在工作都累死了
没人找你复合的
我们社区的网个员半年前
还挨家挨户敲门通知
现在电话都懒得打了
自己在办公室把那个表格全勾了
交差了了事
对方考虑问题,他是混口饭吃一线的人
他交差是啥?
就是一个勾啊
他说就像现在就算真正全员做核酸
他们恨不得把棉钱拿出来直接放到瓶子里
这样同样的事已经在西安发生过了
大家如果关注新闻有那个视频
虽然像原来那个挨着通的嗓子里
再次认真的滑几下
只要能交差一天天热了
穿个大白很闷的
你看这位战友又站在对方考虑问题
他说从他们工作心态考虑
你看又站在对方,哪个片局会愿意
这不是给自己找活吗
所以和他们相互配合
把戏演完
明白吗
这是我想跟大家分享的
两个非常有特点的两位战友
所以说这个话题
我想先交给我们的
Rachel女士
您是上海您
您对现在的情况
有没有更新想跟大家分享的
谢谢
目前关于上海的封锁的消息
我还没有
因为上海好像目前还是在
处于解封状态
但是也很期待就是
尽快的能够看到这个关于
上海解封的消息
但是刚才您分享的这两个
就是很智慧
这个在左边的那个战友
其实很智慧,他对这个制度很了解
为什么,因为我们在之前看到的视频
有很多视频都是说
就是居民打电话给
居委会或是给市政府
好像听上去是什么所谓的领导
然后他就说我有这个困难你替我解决
我现在要去看病怎么怎么样
然后那个人就说哎呀我没有权利啊
我不行啊我不知道啊这个不能是我啊
你应该打电话
那边的这个居民就会说那你跟领导反应过了没有
这样的事实你跟领导反应过了没有
然后接下来就不知道了
因为那个是视频所有内容
那我们可以猜想在这样的一个独裁的体制下
那他所反应的这个人
他会不会去跟他的领导反应
那我相信肯定有好人的
肯定社会当中还是有很多
正常的思维的人
他一定会去把这个事情跟领导反应
说我们那边有困难我昨天接了电话
有五百个电话我接都接不过来了
都是这个问题我要跟领导反应一下
那那个领导
所谓的那个领导说啊我知道了
那那个领导有可能也是中层干部
因为我们说九千万港党员里面
很多是好人
那都是正常人正常思维的人
那他就会跟他的领导再去反应
那我们可以想象他这一级到一级
到了一个不正常的一级啊
我们说这个中南坑这个常委
部级干部正部级以上的干部这些人的地方
你想想看他们为什么
要封城他们的原因不是为老百姓
的健康不是为这个疫苗的
不是为这个病毒的扩散而去
封城他们的封城完全是政治
目的那他会怎么样回答
上来请示的这些所谓的
中层领导的他会说
有可能啊就是我自己在想啊
他有可能说你看着办吧
啊你
省点事情给自己不要太多
麻烦这个你不可以碰
那个你不可以碰但是剩下的
你自己想想办法啊你懂的
一句话好了中层
这个领导回来了一批批下来
每个人都要说你懂得
这个你不可以做
那个你不可以做那不可以做的是什么
那刚才那PPT里面已经想的很清楚了
我们已经测了
115亿次
的检测我们已经
打了32亿次的
疫苗那这些钱是
哪里来的谁付的
中国的医保有
多少钱中国的医保只有
2%不到的GDP是用在
整个1.4亿人的公共
医疗保险这只是算国家
还还还不包括那些
有特权机构的人他这笔钱
其实真正用在老百姓上有可能连
GDP的0.5% 0.5%都没有
那你想想看你的医保
被用到了115
15亿次的这个testing和
这个疫苗上面那这些钱
去哪里了七哥永远都说过你要追
三样事情第一样事情钱从哪
里来的你拥有这钱合不合
法钱去哪里的这些
事情都是中共国的人
时时刻刻这些官员所谓的
王沪宁啊在现在上海不安宁
所谓的无官正没有
一个官是正的所谓的赵立坚
这个不说了这个我不知道但是
但是你看一看中共国
就是假黑黑白
看到了这样的一个一个一个
怎么讲一个一个状态
所以这之前七哥说的很好我们中国
人要用法律来保护自己
这是为什么其实我们最缺的是法
在心中的法因为这之前
我记得七哥不是盖特还大直播
他有说过他说你要保留证据
你要知道这个人来敲门
让你去检查核酸他是来
通知你的还是来强制的你
只要知道这两个你只要把它录下来
他说啊我是来通知你说啊我收到了
就跟那个刚才左边那个战友的那个智慧
我知道了我会去的
但是如果他是来强制的你一定要
留下证据因为这个事情
我们是要算账的这个是
社会的次序是建立在
法治基础之上的这是我们新中国
联邦一直要奋斗
的一个目标以法来
治国所以说如果战友
有到那样的境地的话
我相信你们用所有的智慧
又把这个证据留下来
是通知还是强制
我们迟早要跟他们算总账
还给这个大根
好的谢谢啊
那个赵立坚名字起得特别好
赵家生产力皆
那有请我们的杰西卡女士
分享一下谢谢
好的刚刚我们看到就是
智慧的战友给我们分享的信息
那在更多的时候我们听到
的战友来给我们分享的都是
家人们对对我们的
一些信息的一些耻笑甚至
严重的现在你看有举报举报的话
还有奖励今天大家都没有
没想到啊就是可以举报你
你对于啊上面的政策
你是怎么来对待的
那为什么我们的人生都一样
平时都是拿着手机划了
的新闻那国内的和
国外的不讲国内和国外
就是知道爆料革命和不知道
爆料革命的这也就是我们
在爆料革命中的收获对吧不同的
认知而已所以我想起来前一段
时间刚刚听到的啊一段话
是这样讲的说最大的邪恶就是
在制造愚昧那
把人变成愚蠢之徒以后呢
而且还让他觉得非常幸福
并且他不知道自己是
存货还洋洋自得还在
感激把他变成存货的人
那现在我们国内的状况就是这个
样子把我们一群一群善良
的人变成了愚蠢的
不明是非的这样的就是
啊愚蠢之人我们的家人
可能也是这样啊包括我们自己
如果不在爆料革命中也是这样
所以赵立坚说的很对说
生在中国没事你就透着乐吧
其实他这个不是对我们普通百姓说的
这有可能是暴国贼们的家训
对他们那些不孝子说的
生在中国国你们就透着乐吧
哪有这么多的韭菜对吧
哪有这么多的愚蠢的韭菜
供我们来供养我们呢
所以我想分享这个大家赶紧
醒过来吧也是我们在这里
每天在这边在做直播的
意义所在就是能唤醒
更多的人让他们吸收到
不同的声音能够改变他们
好的谢谢
有请我们的雅阁先生
我前几天跟一位缅甸的朋友
在交流然后在交流的这个过程当中
他就谈到了这个缅甸民众
对这种军方独裁的这种反抗
很多的学校
他是这个基督徒
他是这个他说很多神学院的
这个学生现在都不能正常上课
因为他们要去反抗
那我听完之后我就非常的
惭愧为什么因为我在想
缅甸这个国家可以做到这个程度
为什么中国在这种
分层在这个核酸检测
已经威胁到
每个民众的这种生命
财产安全的时候没有这种反抗
或者说很少有这种
系统性的反抗
那我就在想到一个
方面就是中国
缺乏一个反抗的一个土壤
即使有一个人或者说
一小部分人出来
做反抗
如果他得不到支持的话
他很快就会被消灭的
就像一根这个火柴一样
你一根火柴你能点多久
你要碰面一根火柴是很容易的
但是如果一个火柴能够
点燃整片的这种生灵的话
他就会成为一个
燎原之火
所以我们不一定
会成为那个振臂高呼的人
但是我们可以
至少要做一个支持
这样的人的一个土壤的一部分
那对于体制内的
这些朋友们来讲
你们不一定能够铺面
那个邪恶的这个
洗太阳他们这些的这个
邪恶之火但是你们至少
可以做到枪口抬高一寸的人
然后保留证据
我相信这个将来对你们的
后代对你们自身的生命
财产人身安全会有巨大的
帮助好大哥
好的谢谢
非常感谢各位我想分享
这几个数字很冰冷
然后大家去
从这几个数字可以得到自己的答案
就是香港
抗争了几年
香港运动750万人口
抗争了几年然后官方的
非正常死亡人数是2000多人
然后七哥爆料如果
没记错应该是在1万
750万人口就是
香港抗争了几年就是
我就就是不干我就跟你干了
就是这种这种抗争管他赢
我就跟你干最后非正常人数是
官方报道2000七哥爆料是
1万吧这样子
上海只是一个也是一个城市
2500万的城市
按照七哥的爆料现在
已经是百万了
上海相当于大陆就绝对
顺从的这种选择
死亡人数已经百万了
那我们再夸张一点
我们扩大到俄巫战争
打了一个多月了
俄巫战争两个国家之间打仗
我去看了一下两个国家的死亡人数
就是加在一起
官方报道大概
是15000人左右
还有人说这个数字说多了
应该是只有七八千
所以说最佳的解决方案我相信大家
从这几个数字当中已经找到了
就是说那就是
站在我的角度就是在墙内恐惧啊
然后勇气啊等等
是我们最大的一个弱点啊
共产党拿捏的死死的给老百姓
但是从就是想活着
跟我们站出来露脸直播啊
就是跟着参加爆料革命这个过程
一样的我们我相信每个人都发现
没有选择啊你只有站出来
就是做的越多越早把共产党
灭了我们才有更多的机会
去活着我们谁想
说怎么样的特别最开始没有想
说跟着爆料革命知道后面有洗地啊
有这些只是想活着
而已我们只是求生的本能啊
所以说我个人觉得就是
最佳的选择方式大家
有了就是先有乌克兰
之前有香港给我们都做了展示了
包括这一对台湾也是管用的
所以说我跟大家分享的
就是说就是勇气是需要一点
一点来做的
第一步第二步从拒绝做核三
从拒绝被拖走被拒绝去
方舱我觉得这
开始可能是最好的一种
选择了然后把
就是消耗共产党更多的
资源特别一线工作者让
更好更多的资源让他多叫两次
我才我才会去做个核三
让他多上门一次我再去做个核三
让他多打一次电话
多上一个厕所耽误他十分钟
那也是消耗共产党的资源
让他整个管理体系
能够尽早的崩溃下来
让共产党失控
我觉得这才是最后的解决方案
反正就我的经历
没有第二个选择
那最后的话
尤其我们各位就是
对今天的所有就是
说最后的补充
大家最后
总结一下
有请我们的微球女士
好的今天很荣幸
和三位做这个节目
那我想最后结束我就想说
王沪宁是三朝元老
他辅佐了这个
从江泽民胡锦涛
到现在的习近平
我不知道他此刻的想法是什么
他有没有觉得自己的路越走越窄
那他因为没有
构成威胁所以在这个独裁体制
他存活了
那从这个独裁体制的
几十年前的发展到今天
其实真的是越来越极权
那在老江和胡锦涛的时候
有可能我们还觉得
还OK的
这个生活好像还OK的
但是自从习近平总加速师
相信了这个他是天选之人
世界需要重新的领袖之后
他就变得疯狂
那这个
最后
有一个历史学家他写过好几本书
就是关于这个独裁者的
他的名字叫RJ Rommel
他就说过绝对的权力
是绝对会杀人的
这也就构成了今天习近平为什么
他不得不极权
他越极权他死得越快
最后这个绞肉机体制一定会把他
给干掉
那我相信王沪宁是一个学者出身
他是教授出身
这也是为什么他有可能威胁
在政坛上的威胁对这个
而且他又是可以这个实用主义者
可以帮到这个君主拿下天下的人
但是我真的很想知道王沪宁
如果在他知道了我们
新中国联邦的所有事件之后
他会不会有什么样的想法
这是我很好奇的
但是我想说的是就是绝对的权力
是绝对的杀人所以习近平
你的死期快到了
谢谢
好的有请我们的Jessica女士
好的
希哥一再的提醒我们说
媒体是核武器
一定要我们用好这个就是媒体的战场
那对于他来说的话
媒体是决定着我们的未来
决定着我们的生死决定着正义
那希哥还提到爆料革命中有一群
就是因为有无穷无尽的
而且还有无限的
无私的无我的国内的战友们的这样的
付出和奉献
还有今天出境的这些
这些无名的英雄们
今天没有出境的英雄们才成就了我们
所以我想在这里表述的是
那我们正在努力
我们要通过这个媒体的这个战场
能尽快的能够
灭掉邪恶的中国共产党
所以这就是我们今天在这里
做直播的意义谢谢
谢谢
我个人算不算英雄啊
我觉得能有直播的这个机会对我来说
这辈子活着也都值了
尤其我们最后
讲了没有出境的英雄
不好意思
我听错了
尤其我们的雅格
好的我们把今天
这个几个信息串起来看
就觉得一方面给我们勾画出了
现在世界处在一个非常疯狂的
因为CCP
因为熄太阳非常这个
残酷的这样一个现状
但是同时呢特别是一开始Rachel
给我们读的这封信
其实也是在这个黑暗当中给了我们
一个希望特别是给了中国同胞
一个希望就是新中国联邦
我觉得大家不要小看了这些比例词
然后包括那封信
因为什么
因为这个就像别人要跟新中国联邦
谈恋爱一样
他不可能一上来就说
我喜欢你啊
他一上来一定是这种拉拉小手
喷一喷啊
然后一步一步的往前走
所以我觉得这个是
可以预见
有更多的国家
会跑过来跟新中国联邦
拉拉小手啊
好像官方又是非官方的
喷一喷啊
然后怎么样弄一弄
这些都是在为后面正式的承认
新中国联邦做准备
所以我觉得这个是
所有的国内
所有的海内外
包括体制内外的人
真的是唯一的正确的一个选择
好的 大根
好的 谢谢
然后我就说
就是习大神在那玩猜瓜子的游戏
他老觉得自己没有选择
只有玩下去
然后看着自己必赢
其实不管是习大神
还有体制内所有现在的
那个
怎么说呢 官员或者说公务员
都是体制内的
其实还有另一个选择
我可以不玩
然后可以就是
怎么说呢 现在也没有其他的选择了
黄真 什么
这些人全都已经没了
只有习大神一家了
后路在哪呢 想必大家都知道了
然后这个也是
最有未来 最有前途的
第二条船
或者说
唯一的一个选择
对习大神来说
想成为千年圣君
这也是一个选择
虽然说像七哥说的
概率只有0.000001
所以说习大神也可以考虑一下
虽然知道他不会听我们的节目
那我们今天没有七哥的大直播
然后今天就到此结束
欢迎大家的收看
大家下次再见 大家拜拜
请不吝点赞 订阅 转发 转发
啊 啊 啊
我本话已多
被拐遍山中
从此亲人永相隔
就近二十年
我受尽了折磨
这个世界不要我
醒来吧 别再不思冷漠
醒来吧 抱住所有懦弱
是为上天我孤寂忍受
要来当那天何极中宗
牙齿全扒落
节奏已繁多
这就是我的一生
你若不醒来
还在梦里游走
又是第一座竹篙
我本话已多
被拐遍山中
从此亲人永相隔
就近二十年
我受尽了折磨
这个世界不要我
醒来吧 别再不思冷漠
醒来吧 抱住所有懦弱
是为上天我孤寂忍受
要来当那天何极中宗
醒来吧 别再不思冷漠
醒来吧 抱住所有懦弱
是为上天我孤寂忍受
要来当那天何极中宗
牙齿全扒落
节奏已繁多
这就是我的一生
风暴快迎来
从此要战着火
我们打碎这结果