6月25日 尊敬的战友们好 七哥乱聊直播
我先设定个时间
10点20必须要停下来
10点20 现在还有多长时间呢我看
50分钟是吧
58分钟 58分钟
我得马上
兄弟姐妹好
这个大家好 现在是
这个没问题吧 声音没问题吧
笑 才7000多人啊
久者吧
兄弟姐妹们啊 我现在就开始了啊
兄弟姐妹们
咱们今天的直播是乱聊
因为今天有重要的
也就是我们盖特 盖特第一次董事会
也是盖特第一次的
第一次的投资者委员会
而且非常隆重
所有的新的
盖特的这个架构啊什么的
这些所有的管理者全面都参与
所以说今天事很大
大家都在已经准备很长时间了
那么
昨天的也就是
刚刚几个小时前
我刚刚的和我们亚洲的
秘密行动小组啊
开了几个两个会
两个办会啊
另外一个办个会对方的线断了
后来就是连不上了啊
后来就是没开完
总体来说兄弟姐妹们啊
我想告诉大家
今天在开这个第一次盖特董事会之前呢
投资委员会呢
我是作为一个顾问啊
顾问啊
所以说
也不是什么老板
也不是管理层
但是我要跟大家要讲的
今天更重要的事情呢
就是
从前天到现在
国际形势
大家都看到发生了什么样的变化
最最大的变化
就是在欧洲
日本
甚至在东欧这些国家
美国加拿大
这就不用说了
像南美啊
就反应比较慢一点
这些国家都在谈一个问题
海外中国人
海外中国人这个话题现在谈的真的是太猛了
无非是以上几点
就是海外华人过去这个八年到十年
那种骄傲啊
什么我的祖国啊
共产党是天下无敌
然后到处骂每个国家
给全世界开药方
海外华人协会
以及开着法拉利跑车到处那种哄拉拉哄拉拉
然后海航的买买买
王健林的那种傲慢
马云的到全世界去
不可一世的腐蚀全球
中国企业家一骂就是全人类都是笨蛋
真的把世界几乎过去十年揉连在地上
想怎么揉什么揉
这个揉连的这个情况的代价是什么
海外华人的形象
海外华人的安全和海外华人的利益
我不知道大家意识到了没有
这个后果相当严重
清晰度怎么样
我是有点暗啊
官方数字六百万
实际在海外七百五十万
这不包含香港台湾
这是多大的一个基数啊
这些人过去和国内共产党海外华人协会
还有什么福建会啊
这会那会统战会战略
什么协会国际关系会
这些会真的是很有可能被西方世界一锅给会了
列为你是共产党的代言人非法代言人
更夸张的事情是海外的上海上学的这些孩子们
是我们最最担心的
毫不夸张的说
中国人想未来在几百年想再回到以前
真的是很难了
西方世界敞开了胸怀
接纳中国人友好的
甚至带着不但笑容
还带着一种从敬的心情
中国人带着两个大两个大抬头来了
第一个中国人的文化
灿烂的几千年的文明文化
外国人确实喜欢
另外一个中国巨大的无比的市场
外国人更喜欢
现在市场变成了威胁和武器
中国人的文化剩下了傲慢
全是共产主义
西方世界在审视新的中国人的时候
已经跟原来完全不一样了
我给你们举例说明
两件事你就可以看得出来
刚刚的世界上的所谓的教育机构
最近都在这个也是视频会议
多个会议
所谓世界教育合作组织
各大院校合作组织
在开会当中谈的最多的话题
到底有多少你们学校的学生
是中国共产党的家人
到底有多少中国来的学生
他是共产党派出来的
有多少中国学生
这对我们是危险的
一旦是西方和中共开战
这些学生会是什么样的一个结果
这个话题跟二战前对待的日本
以及当时伊拉克利比亚这样的小国家
比那还夸张
世界教育各部门
对这件事情开始审视的时候
大家去想想吧
另外我告诉大家
最近我这关注的这个互联网
所谓的太空科技大佬们的事情比较多
现在我就说
你像这AWS公司一半一上都是中国的工程师
就中国人给世界的这个互联网贡献
真的是太超出我想象了
但是中国的工程师在全世界上真的是
工资不是最高的
最辛苦的
但是三流的待遇
而且中国人的不团结
总是被人家这样那样的给攻击给分化
然后中国工程师没有任何人为他维权
其中有一个知道 告这个苹果公司的那个案子的
一个华裔 越南裔
现在把苹果告成了现在要和解
那是巨额的赔偿
华人啥时候有赶过
那么现在面临到第二个核心的问题
西方的刚刚开过所谓的今年高科技高峰会前
这些准备当中
最大的话题就是你那有多少中国工程师
这些中国工程师有多少是家庭背景是中国共产党的
有多少人是和共产党合作的
教育 科技两个领域
包含了海外华人超过70%的最高端的收入者
剩下的几乎都是服务业 参与业了
都是低端和中端的
如果大家想想共产党
现在就倒了
你这个60% 70%海外华人的高端收入者
教育领域 科技领域
对待华人的打击将是多大
就像某个科技公司大佬给我说的
他说Miles 到那个时候
绝对不等同意 绝对不像你想象的那样
只是把华人让你离开就拉倒 绝对不是
这是他很担心的
他绝对是对我们中国人最友好的一个朋友
一再给我说
Miles 一定要把共产党和中国人分开
这是你最大的贡献
一定要西方认识到
中国共产党绝对不代表中国人
中国人绝对是跟共产党不一样
昨天他听说了
给我们的美国婚姻的
我们的小酒窝 七哥老妹
我们的大卫 还有几个美国婚姻的
给了二十万的积币 二十万的积币股
他说你这个举动太重要了
他说就是中美还有中外婚姻当中
很多人都在犹豫啊
这外国人脑子比较简单的
也很现实
中国人和外国人的婚姻当中基本上是继人家理想
为啥离婚离那么高啊
外国人很现实
你又没青春
然后到时候你这又没有钱
然后你这个国家老公给我添麻烦
真不想象 爱情是有条件的
爱情是需要添加油盐降醋的
这是为什么昨天晚上我跟长岛哥
同话 长岛哥说太大了
我说长岛兄弟
咱要不就让西方人看到给的够
要不然咱就不给
确实很大
投资委员会就说你们自己想办法
反正这我们不给你
为什么这样
就让西方看到
美国人不能给你们的
中国人能给你们
你们娶中国的媳妇和中国的婚姻
不是灾难 不是错误
不是贫穷 不是麻烦
共产党能给你们的
我们都能给
共产党不能给的
我们更能给
让国际上的婚姻
相信中国人
不都是那个像马云那个王八蛋似的
不都像我这个万达的王健林似的
这帮孙子给自己一瓶酒喝一百万
给别人的时候一百块钱都钱多
我们的给予 帮助 互助 团结的文化
既能打开西方科技领域
奴役中国高级工程师知识分子的这个大门
只有团结才能维护你的权利
也能让西方的教育界更加的珍爱中国人
也能让西方的教育界认真的面对
我们团结在一起以后向西方的呐喊
中国人到西方来受教育
绝对不都是来偷你东西的
也绝对不是来伤害你的
更不等同于共产党的间谍
这个事情咱说了几年了
战友们 通报们
这个事实在太大了
有些事情七哥就是听着 看着
真的很伤心呐
就中国人怎么能活到这个样子呐
七哥过去都是在云端的走
真没有接过这么多低气
这些年就这样了
现在越接低气 我说越感到害怕
这个共产党这帮王八蛋太坏了
他可不是七百万 八百万人海外的中国人
这未来的中国人还能出国门吗
还有机会出国门吗
出了国门还有机会吗
出了国门有机会
能有机会享受财富和安全吗
更不要说和平了
没有一个国家像中国共产党一样
绑架了十四亿中国人民
把中国人洗脑洗到如此之干净
是好正常一个人
一谈共产党人就失风了
一谈共产党就是我的祖国我的党
好像是给过你多少地 给过你多少田
给过你多少先生 多少女人一样
完全没有道理的
无知到了几点把国家和国家祖国和党彻底分不开
把爹娘家人个人权利利益人权公平正义善恶
完全的搅和在一起
现在连个敌我都不分
我们在俄罗斯的几个朋友
头两天去一个俄罗斯餐馆吃饭
一堆中国人喝酒了
喝完酒以后
人家俄罗斯说你不要大声大吵
中国人说我们不喝酒
中国人说我们两个国家是最好的关系
你们这就是我们家
说你再好的关系你也不能吃饭在这吵
说这个餐厅我经常去吃去
结果中国人就大喊大叫
俄罗斯人就不愿意了
两边差点打起来的时候
结果人家来协调的人
当地还不叫警察
也像中国当地说了算的人物吧
就说你告诉你们中国人
你别以为你们中国人
你慢慢点油
你们在我这儿连个屁都不是
过去不是现在不是未来也不是
滚出去
然后这人说了我是大使馆的
这哥们更嫩了
你要不说大使馆的吧
你还可能还能对好点
你是大使馆的滚出去
林家伙
像狗一样给撵出来了
这个朋友在旁边看了整个过程
他说七哥你说的太对了
他说你不谈大使馆吧
他还好点一谈大使馆
这个俄罗斯更怒
临出门的时候说这什么
就是你们制造了病毒
冠状病毒才让我们过得这么惨
这仗还等着呢
哇塞你去想想
俄罗斯所谓被共产党
已经给搞蓝金黄哥们关系了
兄弟关系了全天候战略兄弟关系了
历史以来最好的关系了
这很危险好不好兄弟姐妹们
最后这句话跟你说出
俄罗斯的内心的愤怒
你别以为我拿你俩钱你就可以放毒啊
这不就这意思吗
你别以为弄点俩钱埋我这儿牛面儿的气
我就高看你戒案了
像狗一样给哄出来了
还真是个大使馆中国大使馆的一帮子
牛叉的人
但是这是他们的傲慢和无知
以为有点钱
以为给人家做点贸易
就到哪儿去就横冲直撞
真的是中国人现在就像那个螃蟹一样
谁都爱吃螃蟹
那肉好吃
但是谁也不愿意碰你这个螃蟹
因为你咬人
要不吃了你
要不就把你扔一边去
你说咱们怎么成了这了呢
这还不说
现在在乌克兰
在东欧这些国家
只要是中国政府来的
就是要弄钱
人家当地政府就是挣你钱
只要是民间的
基本上能骗你就骗你
骗中国人成了中国流行
而且跟你一起唱伟大的祖国
歌颂伟大的党
然后拿钱来
过夜都不行
今天就拿来
这位朋友给我讲述了
东欧和俄罗斯的过程
他说真的是文贵啊
现在这个世界跟两年前
四年前完全不一样
我们在日本的
秘密行动组
最近跟日本政府打交道的时候
他强烈地感受到
日本政府内部
正在准备着
在日本的华人
和日本的企业
包括日本在华的企业
在准备着那一刻
到来的那种感觉
没人说出口
但都有这种感觉
所以说最近你看到
广东山东青岛
日企韩企
外资企业
大量的撤回
在香港
所有的金融机构基金能卖的
都在卖
但是你们知道吗
就在刚刚的两周前
共产党的内部的
所谓的经济会议
做出了决定
特别是中国房地产
和金融机构的
烂账的问题
特别是房地产
和银行这些
挂钩的烂账的问题
你去想想
共产党能做出什么决定
在百年大庆前
不能有任何的坏事
你去想想
共产党能做出什么决定
在百年大庆前
不能有任何的坏事
你去想想
您去想想
这个最重要的事情
说在百年大庆前
房地产金融市场
不能出事
啥时候让出事呢
什么时候出事呢
共产党
最后决定要把这个
经济炸弹
彻底的扔向美国和欧洲
在一个病人的身上
踩上他一脚
拿走这个病人身上所有的钱
最后的救命的
这壶水
而且是有计划的
将经济炸弹
全面引爆
大家知道这意味着什么吗
这是不是太亮了呀
大家你们都懂的
共产党
要把金融的整个
不良资产给引爆
还真不是
中国老百姓买单
世界的金融
都将跟着买单
太亮了
把那个关掉
好一点
世界的
所有的金融市场
特别是过去相信
共产党的
大量的钱的
那就麻烦大了
这个时候
中共房地产的
价格的
有计划性的跌落
带动了各种商业银行
和中上银行的破产
把大量的
海外的所谓的
西方机构投资者
基本上学习一遍
就像头两天做这个
比特币一样
都洗钱
老子把洗钱门给你关了
说白了黑吃黑呀
很多外国的
特别像华尔街
还有政府机构
很多钱就被闷得密了
共产党给你做了
一把大装
就黑吃黑了
据说华尔街
某大基金
还有伊朗的某大基金
相当恼火
因为共产党做装
把整个比特币给
虚拟币给炒起来了
还有共产党控制了全世界
最大的虚拟币
交易市场在加拿大
共产党真的是世界虚拟币的
大玩家
比特币的大玩家
迅速给你打落
打落完以后
发展他的人民币
重要打击即将上市的洗币
让这个洗币
不能成为世界第一大虚拟币
因为他控制了
世界最大的华人的
控制的世界的
虚拟货币交易市场
然后最大的洗钱偷税的
比特币市场和价格
迅速的
老高石油价格
石油现在什么价格
昨天我们那个基金跟我说
郭先生我们挣大钱了
现在把我当成神了都快
你去想想这油现在赚多大钱
七个一分钱没有
他们赚大钱了
我给他说过
我说一定在六七十到八十之间赚
到八十再过就很难了
在八十很难了
到一百数比较比较难
很少的机会
那么这种情况下
共产党做的这个经济困局
就是扔向欧洲和
美国在冠状病毒
共产党病毒
通胀恶性通胀的情况下
的一核核子弹
那真的是不知道
西方多少国家
穷家当产
这就是共产党的
这种邪恶
给你谁家过日子
能经得起把你全家
撂倒都给你弄病毒
再不让你吃药
再给你打疫苗
然后再让你不能工作
最后再把你钱给你拿走
你几乎半死不活了
这就是中国共产党
就在这个虚弱的世界的时候
他就要打台湾
如果要病毒真相我就要打台湾
我打台湾
你谈病毒真相我还打台湾
就这么简单
这就是共产党
经济炸弹、经济核弹
即将引爆
现在世界的股票市场
再涨已经不是涨了
它就是疯了
世界上的大宗物品
它再涨
它就不是通货膨胀
不是恶性膨胀
那就整个爆炸了
现在的物价
和人民的工资
和现在美国和全世界都争的
打印这个货币
叫 QE
就是喷出来的货币
使这个全世界、经济
各方面都疯狂
美国没办法了要搞基础设施
你咋叫基础设施
不就是把钱扔在马路上去吗
修机场吗扔在路上去吗
大额投资吗
能这样下去吗美元
世界经济能这样下去吗
共产党把全世界
给对了水的经济
再给你对上毒
对了水的经济对上毒还不算数
还得搅和几下子
世界怎么受得了
那我们新中国联邦人
该做什么
兄弟姐妹们
一定要认真地考虑考虑
这个世界到了什么样的疯狂程度