班農先生是一種精神上,他有真正的宗教,來自奧爾蘭,
他是Catholic,天主教徒,他從來沒有過男女任何醜聞,
一次都沒有過班農先生,no me true, haven't you, otherwise.
他真的是不一樣的,然後他真是關心了每天24小時,
除了一點點睡覺,他都是在工作,我從來沒有看他休息過。
Thank you Mr.Bannon,班農先生說他有川普政府給他簽的行政特選,
他不會磕頭也不會退讓,他說最本質的問題是比如說在周一剛發生的拜登和習近平的會議,
美國政府給中共磕頭,但我們可以看到的是美國的總統調查率,
美國人都是對班農政府非常的不看好,
然後我們一定會贏回中期大選,參議院還有眾議院,
然後在這期間最重要的事情就是要take down the CCP,
他們不會打敗班農先生,他們只會讓他越來越強大,對,謝謝。
感謝啊,接下來我們請葉嬌瑩女士提問。
剛才我想問的問題,剛才唐明依也已經問過了,
第二個問題,我還想問補充的,
我想是不是班農先生更多愛中國人的還有一個一層原因,
是不是七哥給班農先生講了很多中國人的這些故事,
因為畢竟班農先生當時在上海的時候,
可能接觸的老百姓只是看到片面的一些,
包括還看見了王岐山,包括這些中國的高層,
我想未必班農先生是這麼的了解中國人,
我想是不是班農先生是郭先生的很多的個人魅力,
以及他的學識,他的這些了解的這麼多世界各地,
包括中國老百姓的所有的這些狀況,
然後讓班農先生更加的了解中國人,
還有一個是班農先生那麼愛中國人的另外一點,
是不是主要也有愛中國的美食,
因為我聽七哥講過,班農先生喜歡北京烤鴨,謝謝。
所以班農先生說主要以以下幾個方面,
一個是他在上海工作的時候見過很多像我們一樣的老百姓,
在中國也待了非常多的時間,
他在1974年在南海的時候就已經愛上了中國的文化,
尤其是發現中國人非常幽默,
還有一個就是在見到文貴先生之後,
他不知道中國很多文化歷史和政治等等,
然後還有就是他在法治基金法治社會成立以後,
和新中國聯邦人爆料革命的人工作,
見到這麼多勤勞勇敢的中國人,
然後他就想到在香港的時候,
在這個有法治有民主的華人的城市,
中國人都非常成功,
對,好,謝謝。
好,接下來我們請郝爾東先生提問。
我首先非常感謝班農先生給我留了一個非常好的法治基金,
留下了我們好的團隊,
包括比爾哥茲先生,包括我們的法律團隊,
我們一直延續了這些所有按照法律最高這種級別的,
來去執行了法治基金所有的事項,
我享受每一次的會議,
所以我非常非常感謝他。
當然了,我也要問他一個問題,
這個就是說他跟我說的,
兄弟,我一定練,我一定要好好的,
我就想知道他哪時候練一些我健身教給他的幾個動作,
他一直在告訴我,
哦,兄弟,我一定練。
謝謝,謝謝郝爾東哥。
謝謝,郝爾東剛才說的,
謝謝班農先生給我留下了一個非常好的法律基金,
當他拿到這個,他就知道你做了一個很好的法律基金,
然後他的問題是,
你什麼時候會練習他給你的技巧和提示,
讓你去做運動和健身?
謝謝。
這是我的第一件事,
這是我新年節的決定,
不僅是減肥,
而是做運動的運動,
他跟班農先生說的,
不僅是讓我成為一個世界級運動員,
而是讓我成更好的形狀,
我非常欣賞他。
你應該知道,
我每天都在做,
所以我年輕的兄弟在這裡,
謝謝你,
這是一個很大的優勢,
你擔心我的重量和形狀。
謝謝班農先生。
班農先生說這是他一直以來的心理願望,
就是每天去健身。
當然因為文貴先生每天也健身,
所以他會盡量跟著文貴先生一起健身。
也謝謝郝海東先生,
擔心他的身體體重和健康。
好,謝謝。
謝謝,謝謝。
最後我來問一個問題。
最後一個問題,
在過去幾天,
我看到了一些
Miles的舊照片,
Miles在Pangu,
Miles的頭髮很長,
比我更髒,
我看到他的樣子。
我會用你的指導,
和所有的練習,
我保證我會做到,
讓我看起來像Miles的樣子,
而不是像舊Miles的樣子。
謝謝班農先生。
他最近非常受鼓舞,
主要是因為看到文貴先生之前的照片,
頭髮非常牛膩,
而且肚子也非常大。
如果文貴先生可以健身做到,
他也一定可以做到。
他會用郝海東先生提供一些建議。
對,謝謝。
感謝,感謝班農先生。
我的問題就是,
當我們看見郝先生和班農先生的時候,
他們都是非常親心相惜的。
在爆料革命和新中國聯邦的每一個瞬間,
每一個重要時間,
他們都在站出來,
就是這種疊血雙雄的形象。
那我想知道,
班農先生和郭先生第一次見面是在什麼時候?
在哪裡?
那個時候,
班農先生對郭先生是什麼樣的印象?
然後呢,
有沒有想過他有一天會成為,
搖滾巨星?
還有就是,
在什麼時候,
達成了,
一起滅共的這個共識?
謝謝。
好,謝謝周美姐。
我的問題是,
我先問一個問題。
當我們看見郝先生和班農先生的時候,
他們都是非常親密的。
在那些重要的時刻,
他們總是站在一起。
我的問題是,
郝先生對郭先生的印象是什麼?
當時,
你覺得他會是搖滾巨星嗎?
就像他現在一樣。
謝謝。
第一次見面是在
我離開了白宮,
在17月份。
其實我已經去過中國了,
和王石山見面了,
和其他CCP的成員,
然後在香港發表了一些言論。
我回來的時候,
郝先生給了一場大型的記者會,
onsc Alberts buy-ins,
就是公告發表了,
Moss最誰往傳講
對於北京的獨特 cave
沒錯,
為一些是英國人所需要
聽到首先,
你們要聽到什麼?
所以我給他們在剛開始的時候,
我心想,這從來沒有發生過
他們曾經試過取消他的面試
在美國的聲音中
當我在白宮的時候
我心想,每次這個人嘗試談話
有人都想把事情關閉
而Bill Gertz 聯絡我
問我,你今天下午可以休息嗎?
我答應他,是的
我會看Miles Will的言論
但他不開心
他問我,你會否想和他見面?
我去喝了一杯咖啡或茶
和他聊了幾分鐘
我們約了六、七個小時
我發現他對世界的知識和理解
是非常深刻的
我說,現在我明白
為何每個在美國的壞人
在跟CCP合作
都在想把他逃回北京
因為這傢伙是中國共產黨的死亡敵人
我非常驚訝
他通過了《警告西方》
他所做的事
他所談論的事
H&A 和其他事
我們花了很多時間
透過詳細的詳細的
關於瀏覽和影響
在我國的美國
我非常喜歡的
是中共的瀏覽和影響
和中共的瀏覽和影響
我們約了六、七個小時
然後我們會見面
談論共同利益的議題
當時的第一次見面
我非常幸運
因為我沒有計劃去見他
這就是因為
這顯示了他的瀏覽
CCP 把他的言論關閉
所以他不能在美國談論
但在做這件事
他們其實成立了
Miles Goh 和 Steve Bannon的
最初的合作
所以我們要感謝CCP
關閉了他的言論
還有Bill Gertz
為我們介紹
你從來沒有唱過《阿拉伯斯法》
沒有
在音樂方面
Miles 是在看不同的音樂
還有製作人
我說Miles
我坐在船上
他說
你唱歌吧
你經常在船上唱歌
你唱得很棒
只要有好幾位製作人
你自己唱歌
我非常感激
他在音樂行業上
而且你應該明白
《阿拉伯斯法》
那首歌
是《戰爭室》的音樂
是美國人最愛的歌曲
我看到有主持人
早點打電話給我
讓我聽聽
《戰爭室》很受歡迎
讓《戰爭室》非常受歡迎
我非常感激
謝謝 Mr. Bannon
班農先生剛才解釋了
他和文貴先生
第一次見面的場景
當時文貴先生正在籌備
開哈德遜研究所的
新聞發佈會
準備要警告美國人一些事情
但是他找到了記者
班農先生當時還找到了記者
但是當時的新聞發佈會
又被取消了
他就覺得非常的奇怪
就是VOA被取消
每次文貴先生要說話
好像都要被噤聲
所以他們當時就是
因為這件事情見面
本來是準備喝喝茶
結果班農先生發現
文貴先生的支持
非常的淵博
懂得非常多
而且他是中共最大的敵人
所以他覺得非常幸運
然後感謝這個CCP
因為如果不是CCP
關掉了新聞發佈會的話
也不會有現在
咱們的班農先生
文貴先生的二人聯盟
對
至於剛才文貴先生問他
為什麼你覺得
我不是一個搖滾巨星
剛才班農先生回答是說
其實他覺得是他最大的功勞
把文貴先生捧成了搖滾巨星
是因為他覺得文貴先生
經常就自己一個人在那唱歌
所以他就鼓勵Miles自己
去找製作人自己應該去唱歌
對就連這個Take Down CCP
這首歌是Warren裡面
最受歡迎的一首歌
是美國人最喜歡的歌
有些時候嘉賓
都想要提前先結束
想要聽這首歌
對
謝謝
好的
剛才班農先生說的就是
剛才小新沒有翻譯
就是我們倆那天聊了六七個小時
We talk first time
6 7 hours
我們講了很長時間
講了很長
班農先生給我留下最深的印象
班農先生對中國人的了解
就是你沒有聽到一個外國人的對中國人
我跟你們講過
我在班農先生之前
我見了CIA的什麼領導啊
FBI的領導啊
什麼國會的
我見了多了去了
沒有一個人能說
他們都以為中國所有人都是共產黨員
也不知道中國的歷史
班農先生講明朝
唐朝
漢朝
哎
我說這根本就行啊
我們倆就越聊越多
而且班農先生最多關注
我剛才說最感動的就是老百姓
中國老百姓太苦了
他真的覺得中國老百姓是非常棒的
他喜歡
他講了各種例子
他看到老百姓香港啊
上海啊
他到了北京啊
然後他見到了王岐山的感覺
他說這個王岐山簡直就是這個魔鬼啊
然後他就覺得王岐山很怕他的平民運動
再一個他就聽到我講這些東西了
他班農先生一個字不來
他沒有任何應付
我從沒見過班農先生跟誰說話去應付這個事
這個是讓我對他絕對的尊重啊
他是一個真正的大師
而且他真是博學啊
而且從中東
霍爾木斯海峽
高爾夫
然後整個紅海到四海
俄羅斯
東歐
西歐
然後從非洲
到美國的這個整個的內部戰爭和南北的整個戰爭
然後美國從華盛頓到這個地勢
我們談的就是
嘩就過去了六幾個小時啊
就是班農先生
他你真的跟他的生活中瞭解他的時候
他完全和你在屏幕上是不一樣的啊
這是我們第一次見面
很多很多次發生
他完全同意美國的所有的問題
很多都是共產黨造成的
而且非常的危險之中
這是很重要的
小新你翻譯一下給班農先生
我說的觀點
也讓西方觀眾聽一聽
好
謝謝文貴先生
So Mr.Bannon
Mr.Miles just said was that
he thinks that you have known so much about Chinese people
and Chinese culture in general
he said that at the leaders of FBI
the leaders of the congress
nobody can actually say anything about Chinese culture
Chinese history
but you know a lot about Tang dynasty
Hang dynasty
What's the most touching thing
is that you really care about the Chinese people
the commoners
the 老百姓
and you understand that everything is caused by the evil CCP regime
and you know that
you know Wang Qishan is the evil
the bad guy that is afraid of the populism of
you know those like whistleblowers movement
so he's very very grateful
to have you
who's very very interested in Chinese culture
and is able to spread the truth of
the situation in China
that's under the CCP regime
Thank you
好
謝謝
Thank you
好
謝謝所有的嘉賓提問
剛才其實我們從這個班農先生這一輪的回答當中
就是能感受到他對中國人
對我們這個爆料革命的戰友是如此的尊敬
但是對比起來
我們這些人在共產黨眼裡是什麼樣的
是很low的
甚至過去說我們就是一個韭菜
我們就是割肉的
正版上的魚
在海外的民運眼裡
我們就是賺錢的工具
但是在班農先生
他是像西方這麼高的職位的
這麼一個階層裡面
他非常的尊重我們
他深刻的知道我們這一些戰友
或者說我們普通的中國老百姓
就是一個普普通通的
咱們就是想要一個簡簡單單自由民主
想要我們自己的一個權利而已
我們並沒有去鎧於更多的財富
或者說權力
所以我們也很欣慰
有班農先生能跟我們一起來戰鬥
也非常有信心
能在文貴先生和班農先生一起帶領一下
我們共產黨
能把共產黨在最快的時間內能推翻
那我想最後想提一個給班農先生的問題
就是過去我們有組織很多的抗議活動
在全世界各個國家
我們有各種抗議活動
我每一次我能看到
我班農先生在抗議活動
我們直播當中他非常興奮
儘管沒有在現場
他看到咱們戰友在前線
喊take down ccd的
非常興奮
我想在那一刻班農先生是怎麼想的
他認為我們這樣的一些抗議活動
有多有什麼樣的意義
Thank you Mr.Bannon
班農先生說
在過去這一兩年的在新西蘭
日本還有美國的這種抗議遊行
就非常的鼓舞人心
這些人來到一些自由的國家
可以自由合法的一個抗議
比如說在去年六四的時候
我們建立新中國聯邦
我們在大使館面前
還有我們印著我們新中國聯邦的國旗
就是非常鼓舞人心
然後很多人都會好奇
在這個遊行的時候
會是什麼樣的一種人
他們非常的有禮貌
都受過教育著裝非常的整齊
而他們是付出他們不索取
那這樣的每個國家都很想要這樣的一個公民
非常讓人的鼓舞
然後班農先生也提到了
就現在勇氣非常的感染人
現在已經變成一種很強的政治力量
也就說到這個投票權
班農先生提到的兩周前
就是在美國的共和黨
這個在美籍華人
其實75%的人都是支持川普
這是一個非常非常強的一種政治力量
就是新的這種美籍華人
他們可以就是以投票權的形式決定
或者是改變一個國家的一個政權
就是非常非常非常
所以這個抗議是非常非常的
就是讓人鼓舞
也是非常非常棒
對謝謝
好棒
你知道我跟班農先生說了
第一次在黑暗中
我們說的是
什麼是中國的政治風格
什麼是普通的政治
這是在抗議中的什麼
我們說的就是任何一個國家
政治力量得到家庭的控制
都要去到抗爭的時刻
沒有民主、沒有法律
甚至是一個國家
有直接的政治和民主的抗爭
那些國家都會贏得民主
然後你看
這是一個長島的抗爭
這是第一次
從紐約的中國人
從紐約的航空飛行
到D.C.去抗爭
你預約了和皮特納瓦羅的會議
因為他們的領導人
你不能和長島的抗爭會議
但我們總是在全球的抗爭
我們不會被抗爭
我們是最高的穩定性
我們從來沒有被抗爭
除了中國人
中國人正式稱之為民主
天衣之下
所有東西都被抗爭了
他們只要打開
10分鐘就結束了
我們從來沒有被抗爭
我們可以選擇
選擇真正的中國人
真正的色彩
然後就被抗爭
我們非常坦誠
我們是真正的中國人
新的中國人
這就是我們新的中國人
讓國家政府
政治人士
和政治人士
對我們有尊重
這就是我們全球的新中國人
每天都在增長
贏得了大力量
這就是為何我們受到美國
美國的中國人
就像在這裡
他們看著我們
他們不願意
去幫助GOP
和改變美國的政治局勢
因為他們恨CCP
他們認為美國
會更強大和平
他們跟著我們
他們相信我們
他們一說
只有美國會更強大
和平
全球化
沒有人會受到戰爭
沒有人會受到抗爭
這就是為什麼
任何國家的政治
和家庭責任
必須是一人一步
這是第一
我們在說的是
民族
這是史蒂夫·金·班農
他是民族主義的主義
我給予老百姓
任何國家
有能力和心理能力
心理能力
是非常重要的
一人一步
這是我們想要的
這是Tiger
這是班農
現在跟我第一天見面談的問題
當政治被家族化的時候
這國家一定是獨裁的
一定是災難的
不可能有這個民主
說當有街頭政治
剛才說的就是有街頭
有抗議的時候
它一定是有法治的
它一定是有未來的
而且班農先生
非常清楚的跟我談到
班農先生說
這個世界上就是平民運動
publicism
平民運動的本質就是
一人一票
他說不可思議
中國人沒有選舉
You always say what you tell me
Unbelievable is 1.4 billion Chinese
No world
It's five thousand years history
CCP talk
We five thousand years history
We long with super culture
But no world
And no freedom
No freedom
No land
No poverty
這班農先生第一次就講的就是
他說
Miles 這個是重點
我說你看中國沒有土地
沒有資產
Ridiculous
班農先生的眼睛就
就是覺得這是不可思議的
班農先生是看到的
班農先生每天在workroom講
這是為什麼
workroom is number one in the American world
他為什麼他看到了
這是事實
You see the effect
You know the history
You know the real
Attiety in China
What will happen about this political democracy rule of the law
Disaster
他看到這些以後
他堅信不疑的
班農先生支持中國勞累
這是一切的事實的結果
這是我們第一天就談到的
特別郝海東先生
葉章穎妹妹當時出來的時候
很多人沒有注意到
班農先生講了一個非常重要的話
我們都忽視掉了
他說
平民運動絕不是某個階層的運動
他是整個社會的運動
這才是最重要
他說郝海東和他的夫人代表了某種階層
特別是運動員
You see the missile house
Cup is with you together
June light
June fall
We are the announcement
You see
Mr.Haw cup come here
It's supposed to us
It's very important
Because
Publicism not only one level
It's the one the world
It's all entirely
All the social
You know it's the one the world
That's very important for us
This fall June
It's the important
It's Mr.Haw
It's the and the wife
Publicism very important
班農先生講
看到他的publicism
他是班農主義的
非常非常重要
班農先生對我們真的是太重要
It's so important for us
We are the 鬼佬啊
鬼佬 鬼佬
鬼佬
老外 鬼佬
We never see the white guy
鬼佬
It's supposed to us from heart
Not driven by perfect
Not driven by benefit
It's your family spirit
And you want is the free religion
And democracy
And the democratic
You know going to China
We have two party
One person one world
That's you
It's delivered to China
This is why I really appreciate
Your for us very important
班農先生最重要
給我們提供了叫
平民運動的本質
還有宗教自由
信仰自由
獨立的法治
這是一個鬼佬
外國白人
站在這裡的代表性
非常重要
就symbolic
非常有代表性
很敏感的
很有代表意義
Thank you so much
I just represent myself
This is why Mao is the George Washington of Chinese people
But why you never see
I'm English not better than three years ago
Fabulous
English is so good
Thank you very much
Thank you
好了
我們今天就到這了
我和班農先生還要去開個會
我們一會再回來
好不好