班农先生是一种精神上,他有真正的宗教,来自奥尔兰,
他是Catholic,天主教徒,他从来没有过男女任何丑闻,
一次都没有过班农先生,no me true, haven't you, otherwise.
他真的是不一样的,然后他真是关心了每天24小时,
除了一点点睡觉,他都是在工作,我从来没有看他休息过。
Thank you Mr.Bannon,班农先生说他有川普政府给他签的行政特选,
他不会磕头也不会退让,他说最本质的问题是比如说在周一刚发生的拜登和习近平的会议,
美国政府给中共磕头,但我们可以看到的是美国的总统调查率,
美国人都是对班农政府非常的不看好,
然后我们一定会赢回中期大选,参议院还有众议院,
然后在这期间最重要的事情就是要take down the CCP,
他们不会打败班农先生,他们只会让他越来越强大,对,谢谢。
感谢啊,接下来我们请叶娇莹女士提问。
刚才我想问的问题,刚才唐明依也已经问过了,
第二个问题,我还想问补充的,
我想是不是班农先生更多爱中国人的还有一个一层原因,
是不是七哥给班农先生讲了很多中国人的这些故事,
因为毕竟班农先生当时在上海的时候,
可能接触的老百姓只是看到片面的一些,
包括还看见了王岐山,包括这些中国的高层,
我想未必班农先生是这么的了解中国人,
我想是不是班农先生是郭先生的很多的个人魅力,
以及他的学识,他的这些了解的这么多世界各地,
包括中国老百姓的所有的这些状况,
然后让班农先生更加的了解中国人,
还有一个是班农先生那么爱中国人的另外一点,
是不是主要也有爱中国的美食,
因为我听七哥讲过,班农先生喜欢北京烤鸭,谢谢。
所以班农先生说主要以以下几个方面,
一个是他在上海工作的时候见过很多像我们一样的老百姓,
在中国也待了非常多的时间,
他在1974年在南海的时候就已经爱上了中国的文化,
尤其是发现中国人非常幽默,
还有一个就是在见到文贵先生之后,
他不知道中国很多文化历史和政治等等,
然后还有就是他在法治基金法治社会成立以后,
和新中国联邦人爆料革命的人工作,
见到这么多勤劳勇敢的中国人,
然后他就想到在香港的时候,
在这个有法治有民主的华人的城市,
中国人都非常成功,
对,好,谢谢。
好,接下来我们请郝尔东先生提问。
我首先非常感谢班农先生给我留了一个非常好的法治基金,
留下了我们好的团队,
包括比尔哥兹先生,包括我们的法律团队,
我们一直延续了这些所有按照法律最高这种级别的,
来去执行了法治基金所有的事项,
我享受每一次的会议,
所以我非常非常感谢他。
当然了,我也要问他一个问题,
这个就是说他跟我说的,
兄弟,我一定练,我一定要好好的,
我就想知道他哪时候练一些我健身教给他的几个动作,
他一直在告诉我,
哦,兄弟,我一定练。
谢谢,谢谢郝尔东哥。
谢谢,郝尔东刚才说的,
谢谢班农先生给我留下了一个非常好的法律基金,
当他拿到这个,他就知道你做了一个很好的法律基金,
然后他的问题是,
你什么时候会练习他给你的技巧和提示,
让你去做运动和健身?
谢谢。
这是我的第一件事,
这是我新年节的决定,
不仅是减肥,
而是做运动的运动,
他跟班农先生说的,
不仅是让我成为一个世界级运动员,
而是让我成更好的形状,
我非常欣赏他。
你应该知道,
我每天都在做,
所以我年轻的兄弟在这里,
谢谢你,
这是一个很大的优势,
你担心我的重量和形状。
谢谢班农先生。
班农先生说这是他一直以来的心理愿望,
就是每天去健身。
当然因为文贵先生每天也健身,
所以他会尽量跟著文贵先生一起健身。
也谢谢郝海东先生,
担心他的身体体重和健康。
好,谢谢。
谢谢,谢谢。
最后我来问一个问题。
最后一个问题,
在过去几天,
我看到了一些
Miles的旧照片,
Miles在Pangu,
Miles的头发很长,
比我更脏,
我看到他的样子。
我会用你的指导,
和所有的练习,
我保证我会做到,
让我看起来像Miles的样子,
而不是像旧Miles的样子。
谢谢班农先生。
他最近非常受鼓舞,
主要是因为看到文贵先生之前的照片,
头发非常牛腻,
而且肚子也非常大。
如果文贵先生可以健身做到,
他也一定可以做到。
他会用郝海东先生提供一些建议。
对,谢谢。
感谢,感谢班农先生。
我的问题就是,
当我们看见郝先生和班农先生的时候,
他们都是非常亲心相惜的。
在爆料革命和新中国联邦的每一个瞬间,
每一个重要时间,
他们都在站出来,
就是这种叠血双雄的形象。
那我想知道,
班农先生和郭先生第一次见面是在什么时候?
在哪里?
那个时候,
班农先生对郭先生是什么样的印象?
然后呢,
有没有想过他有一天会成为,
摇滚巨星?
还有就是,
在什么时候,
达成了,
一起灭共的这个共识?
谢谢。
好,谢谢周美姐。
我的问题是,
我先问一个问题。
当我们看见郝先生和班农先生的时候,
他们都是非常亲密的。
在那些重要的时刻,
他们总是站在一起。
我的问题是,
郝先生对郭先生的印象是什么?
当时,
你觉得他会是摇滚巨星吗?
就像他现在一样。
谢谢。
第一次见面是在
我离开了白宫,
在17月份。
其实我已经去过中国了,
和王石山见面了,
和其他CCP的成员,
然后在香港发表了一些言论。
我回来的时候,
郝先生给了一场大型的记者会,
onsc Alberts buy-ins,
就是公告发表了,
Moss最谁往传讲
对于北京的独特 cave
没错,
为一些是英国人所需要
听到首先,
你们要听到什么?
所以我给他们在刚开始的时候,
我心想,这从来没有发生过
他们曾经试过取消他的面试
在美国的声音中
当我在白宫的时候
我心想,每次这个人尝试谈话
有人都想把事情关闭
而Bill Gertz 联络我
问我,你今天下午可以休息吗?
我答应他,是的
我会看Miles Will的言论
但他不开心
他问我,你会否想和他见面?
我去喝了一杯咖啡或茶
和他聊了几分钟
我们约了六、七个小时
我发现他对世界的知识和理解
是非常深刻的
我说,现在我明白
为何每个在美国的坏人
在跟CCP合作
都在想把他逃回北京
因为这家伙是中国共产党的死亡敌人
我非常惊讶
他通过了《警告西方》
他所做的事
他所谈论的事
H&A 和其他事
我们花了很多时间
透过详细的详细的
关于浏览和影响
在我国的美国
我非常喜欢的
是中共的浏览和影响
和中共的浏览和影响
我们约了六、七个小时
然后我们会见面
谈论共同利益的议题
当时的第一次见面
我非常幸运
因为我没有计划去见他
这就是因为
这显示了他的浏览
CCP 把他的言论关闭
所以他不能在美国谈论
但在做这件事
他们其实成立了
Miles Goh 和 Steve Bannon的
最初的合作
所以我们要感谢CCP
关闭了他的言论
还有Bill Gertz
为我们介绍
你从来没有唱过《阿拉伯斯法》
没有
在音乐方面
Miles 是在看不同的音乐
还有制作人
我说Miles
我坐在船上
他说
你唱歌吧
你经常在船上唱歌
你唱得很棒
只要有好几位制作人
你自己唱歌
我非常感激
他在音乐行业上
而且你应该明白
《阿拉伯斯法》
那首歌
是《战争室》的音乐
是美国人最爱的歌曲
我看到有主持人
早点打电话给我
让我听听
《战争室》很受欢迎
让《战争室》非常受欢迎
我非常感激
谢谢 Mr. Bannon
班农先生刚才解释了
他和文贵先生
第一次见面的场景
当时文贵先生正在筹备
开哈德逊研究所的
新闻发布会
准备要警告美国人一些事情
但是他找到了记者
班农先生当时还找到了记者
但是当时的新闻发布会
又被取消了
他就觉得非常的奇怪
就是VOA被取消
每次文贵先生要说话
好像都要被噤声
所以他们当时就是
因为这件事情见面
本来是准备喝喝茶
结果班农先生发现
文贵先生的支持
非常的渊博
懂得非常多
而且他是中共最大的敌人
所以他觉得非常幸运
然后感谢这个CCP
因为如果不是CCP
关掉了新闻发布会的话
也不会有现在
咱们的班农先生
文贵先生的二人联盟
对
至于刚才文贵先生问他
为什么你觉得
我不是一个摇滚巨星
刚才班农先生回答是说
其实他觉得是他最大的功劳
把文贵先生捧成了摇滚巨星
是因为他觉得文贵先生
经常就自己一个人在那唱歌
所以他就鼓励Miles自己
去找制作人自己应该去唱歌
对就连这个Take Down CCP
这首歌是Warren里面
最受欢迎的一首歌
是美国人最喜欢的歌
有些时候嘉宾
都想要提前先结束
想要听这首歌
对
谢谢
好的
刚才班农先生说的就是
刚才小新没有翻译
就是我们俩那天聊了六七个小时
We talk first time
6 7 hours
我们讲了很长时间
讲了很长
班农先生给我留下最深的印象
班农先生对中国人的了解
就是你没有听到一个外国人的对中国人
我跟你们讲过
我在班农先生之前
我见了CIA的什么领导啊
FBI的领导啊
什么国会的
我见了多了去了
没有一个人能说
他们都以为中国所有人都是共产党员
也不知道中国的历史
班农先生讲明朝
唐朝
汉朝
哎
我说这根本就行啊
我们俩就越聊越多
而且班农先生最多关注
我刚才说最感动的就是老百姓
中国老百姓太苦了
他真的觉得中国老百姓是非常棒的
他喜欢
他讲了各种例子
他看到老百姓香港啊
上海啊
他到了北京啊
然后他见到了王岐山的感觉
他说这个王岐山简直就是这个魔鬼啊
然后他就觉得王岐山很怕他的平民运动
再一个他就听到我讲这些东西了
他班农先生一个字不来
他没有任何应付
我从没见过班农先生跟谁说话去应付这个事
这个是让我对他绝对的尊重啊
他是一个真正的大师
而且他真是博学啊
而且从中东
霍尔木斯海峡
高尔夫
然后整个红海到四海
俄罗斯
东欧
西欧
然后从非洲
到美国的这个整个的内部战争和南北的整个战争
然后美国从华盛顿到这个地势
我们谈的就是
哗就过去了六几个小时啊
就是班农先生
他你真的跟他的生活中了解他的时候
他完全和你在屏幕上是不一样的啊
这是我们第一次见面
很多很多次发生
他完全同意美国的所有的问题
很多都是共产党造成的
而且非常的危险之中
这是很重要的
小新你翻译一下给班农先生
我说的观点
也让西方观众听一听
好
谢谢文贵先生
So Mr.Bannon
Mr.Miles just said was that
he thinks that you have known so much about Chinese people
and Chinese culture in general
he said that at the leaders of FBI
the leaders of the congress
nobody can actually say anything about Chinese culture
Chinese history
but you know a lot about Tang dynasty
Hang dynasty
What's the most touching thing
is that you really care about the Chinese people
the commoners
the 老百姓
and you understand that everything is caused by the evil CCP regime
and you know that
you know Wang Qishan is the evil
the bad guy that is afraid of the populism of
you know those like whistleblowers movement
so he's very very grateful
to have you
who's very very interested in Chinese culture
and is able to spread the truth of
the situation in China
that's under the CCP regime
Thank you
好
谢谢
Thank you
好
谢谢所有的嘉宾提问
刚才其实我们从这个班农先生这一轮的回答当中
就是能感受到他对中国人
对我们这个爆料革命的战友是如此的尊敬
但是对比起来
我们这些人在共产党眼里是什么样的
是很low的
甚至过去说我们就是一个韭菜
我们就是割肉的
正版上的鱼
在海外的民运眼里
我们就是赚钱的工具
但是在班农先生
他是像西方这么高的职位的
这么一个阶层里面
他非常的尊重我们
他深刻的知道我们这一些战友
或者说我们普通的中国老百姓
就是一个普普通通的
咱们就是想要一个简简单单自由民主
想要我们自己的一个权利而已
我们并没有去铠于更多的财富
或者说权力
所以我们也很欣慰
有班农先生能跟我们一起来战斗
也非常有信心
能在文贵先生和班农先生一起带领一下
我们共产党
能把共产党在最快的时间内能推翻
那我想最后想提一个给班农先生的问题
就是过去我们有组织很多的抗议活动
在全世界各个国家
我们有各种抗议活动
我每一次我能看到
我班农先生在抗议活动
我们直播当中他非常兴奋
尽管没有在现场
他看到咱们战友在前线
喊take down ccd的
非常兴奋
我想在那一刻班农先生是怎么想的
他认为我们这样的一些抗议活动
有多有什么样的意义
Thank you Mr.Bannon
班农先生说
在过去这一两年的在新西兰
日本还有美国的这种抗议游行
就非常的鼓舞人心
这些人来到一些自由的国家
可以自由合法的一个抗议
比如说在去年六四的时候
我们建立新中国联邦
我们在大使馆面前
还有我们印著我们新中国联邦的国旗
就是非常鼓舞人心
然后很多人都会好奇
在这个游行的时候
会是什么样的一种人
他们非常的有礼貌
都受过教育著装非常的整齐
而他们是付出他们不索取
那这样的每个国家都很想要这样的一个公民
非常让人的鼓舞
然后班农先生也提到了
就现在勇气非常的感染人
现在已经变成一种很强的政治力量
也就说到这个投票权
班农先生提到的两周前
就是在美国的共和党
这个在美籍华人
其实75%的人都是支持川普
这是一个非常非常强的一种政治力量
就是新的这种美籍华人
他们可以就是以投票权的形式决定
或者是改变一个国家的一个政权
就是非常非常非常
所以这个抗议是非常非常的
就是让人鼓舞
也是非常非常棒
对谢谢
好棒
你知道我跟班农先生说了
第一次在黑暗中
我们说的是
什么是中国的政治风格
什么是普通的政治
这是在抗议中的什么
我们说的就是任何一个国家
政治力量得到家庭的控制
都要去到抗争的时刻
没有民主、没有法律
甚至是一个国家
有直接的政治和民主的抗争
那些国家都会赢得民主
然后你看
这是一个长岛的抗争
这是第一次
从纽约的中国人
从纽约的航空飞行
到D.C.去抗争
你预约了和皮特纳瓦罗的会议
因为他们的领导人
你不能和长岛的抗争会议
但我们总是在全球的抗争
我们不会被抗争
我们是最高的稳定性
我们从来没有被抗争
除了中国人
中国人正式称之为民主
天衣之下
所有东西都被抗争了
他们只要打开
10分钟就结束了
我们从来没有被抗争
我们可以选择
选择真正的中国人
真正的色彩
然后就被抗争
我们非常坦诚
我们是真正的中国人
新的中国人
这就是我们新的中国人
让国家政府
政治人士
和政治人士
对我们有尊重
这就是我们全球的新中国人
每天都在增长
赢得了大力量
这就是为何我们受到美国
美国的中国人
就像在这里
他们看著我们
他们不愿意
去帮助GOP
和改变美国的政治局势
因为他们恨CCP
他们认为美国
会更强大和平
他们跟著我们
他们相信我们
他们一说
只有美国会更强大
和平
全球化
没有人会受到战争
没有人会受到抗争
这就是为什么
任何国家的政治
和家庭责任
必须是一人一步
这是第一
我们在说的是
民族
这是史蒂夫·金·班农
他是民族主义的主义
我给予老百姓
任何国家
有能力和心理能力
心理能力
是非常重要的
一人一步
这是我们想要的
这是Tiger
这是班农
现在跟我第一天见面谈的问题
当政治被家族化的时候
这国家一定是独裁的
一定是灾难的
不可能有这个民主
说当有街头政治
刚才说的就是有街头
有抗议的时候
它一定是有法治的
它一定是有未来的
而且班农先生
非常清楚的跟我谈到
班农先生说
这个世界上就是平民运动
publicism
平民运动的本质就是
一人一票
他说不可思议
中国人没有选举
You always say what you tell me
Unbelievable is 1.4 billion Chinese
No world
It's five thousand years history
CCP talk
We five thousand years history
We long with super culture
But no world
And no freedom
No freedom
No land
No poverty
这班农先生第一次就讲的就是
他说
Miles 这个是重点
我说你看中国没有土地
没有资产
Ridiculous
班农先生的眼睛就
就是觉得这是不可思议的
班农先生是看到的
班农先生每天在workroom讲
这是为什么
workroom is number one in the American world
他为什么他看到了
这是事实
You see the effect
You know the history
You know the real
Attiety in China
What will happen about this political democracy rule of the law
Disaster
他看到这些以后
他坚信不疑的
班农先生支持中国劳累
这是一切的事实的结果
这是我们第一天就谈到的
特别郝海东先生
叶章颖妹妹当时出来的时候
很多人没有注意到
班农先生讲了一个非常重要的话
我们都忽视掉了
他说
平民运动绝不是某个阶层的运动
他是整个社会的运动
这才是最重要
他说郝海东和他的夫人代表了某种阶层
特别是运动员
You see the missile house
Cup is with you together
June light
June fall
We are the announcement
You see
Mr.Haw cup come here
It's supposed to us
It's very important
Because
Publicism not only one level
It's the one the world
It's all entirely
All the social
You know it's the one the world
That's very important for us
This fall June
It's the important
It's Mr.Haw
It's the and the wife
Publicism very important
班农先生讲
看到他的publicism
他是班农主义的
非常非常重要
班农先生对我们真的是太重要
It's so important for us
We are the 鬼佬啊
鬼佬 鬼佬
鬼佬
老外 鬼佬
We never see the white guy
鬼佬
It's supposed to us from heart
Not driven by perfect
Not driven by benefit
It's your family spirit
And you want is the free religion
And democracy
And the democratic
You know going to China
We have two party
One person one world
That's you
It's delivered to China
This is why I really appreciate
Your for us very important
班农先生最重要
给我们提供了叫
平民运动的本质
还有宗教自由
信仰自由
独立的法治
这是一个鬼佬
外国白人
站在这里的代表性
非常重要
就symbolic
非常有代表性
很敏感的
很有代表意义
Thank you so much
I just represent myself
This is why Mao is the George Washington of Chinese people
But why you never see
I'm English not better than three years ago
Fabulous
English is so good
Thank you very much
Thank you
好了
我们今天就到这了
我和班农先生还要去开个会
我们一会再回来
好不好