有有有有出現了 出現了
5月16號 尊敬的戰友們好 七哥亂聊直播
這是新中國聯邦七哥亂聊直播節目
七哥現在被擠退到星期天來了
昨天星期六還是有真人真事
所以說只能今天亂聊直播 兄弟姐妹好
今天你看我穿這個黃色啊
看上去跟上次一樣 大家發現不一樣
這個是有格格的啊 有這個暗格的
然後今天呢 這個是昨天新到的這個
G-Fansion的 我最喜歡的
然後這褲子也是昨天新到的
然後這個是 所以說我喜歡這個黃色的
但是這個減肥以後所有的西裝都不能穿了
你說這麻煩不麻煩 你說
這麻煩不麻煩 所以說這都得重來
這個減肥成本很高啊 兄弟姐妹們這個
今天剛開始我們看到這個武漢湖北省這個閃電
這個在佛教裡邊講啊
當這個一個人做了很多壞事的時候
做了很多很多壞事的時候
當你這個要為打入地獄的時候也就說說的啊
那麼地藏菩薩接待你的最好的地方
就是地獄之前啊 就是雷鳴電閃
火行 錐行 億萬劍穿心 然後呢在這個油鍋裡過
所以我每年都去河南忠悅廟 忠悅廟是道家的地方
因為我曾經這個出來清風看守所
到那會兒去修個心 我曾經許諾過
另外一個在那會兒替我弟弟過過陰
我說每年我都要來拜 所以我在那裡每年都知道
河南人都知道 我的同事們都知道 必到那裡去拜
那在牆上有各種鬼神啊 各種鬼啊 我都記不清楚了
各種神啊 我說挨個磕頭 每個地方是三磕九拜
你想想誰能撐下來啊 幾乎那個時候 我的同事當中
因為高寡都跟我去嘛 幾乎沒有撐下來的
你想一個人大過年這邊經歷這麼一次洗禮啊
基本上你說你就不敢作惡了
你看他牆上什麼火行啊 錐行啊 雷劈啊
其中有一個在忠悅廟西義叫雷神
這個雷神對付人作惡的和作惡的群伙
就是要用萬次的雷擊 先要把你的靈魂給你劈開了
把你靈魂 就沒有靈魂了 你再脫身不可能了
然後呢 萬次的雷劈 然後讓你死不了活不了
然後再把你 最後是在這種情況下 再把你弄到火鍋裡去炸
火鍋裡炸讓你死不了 讓你痛苦那種靈魂
脫肉體或者靈魂去火鍋裡炸
炸完以後再用雷電十字抨擊 哇塞!
要用雷電擊你999年 哇塞!
夠狠的這道教 比共產黨還狠吶
所以在這種情況下 你看完以後 你這人哪!
千萬別作惡 千萬別作惡
所以我看到這個湖北啊 武漢 繼這個
真的是啊 霹靂山 霹靂山以後
2020年以後 出現了很多怪象
那裡聽說啊 到處出現奇異的怪象 整個武漢
特別是霹靂山 火山 雷山
那麼這次整個湖北有一萬多次的雷擊
你覺得這正常嗎 它不正常
這是地藏菩薩佛教 咱們道教就是說閻王爺
各種鬼神現在要開始行動了 行刑前的準備
先練練槍啊 磨磨刀啊 練練錘子啊
砸兩下冒冒火星啊 是吧
這個天上的這個準備事情和地底下準備事情啊
也是需要一個 presentation 是吧 presentation 做個PPT
你看這個這麼幹行不行啊 這麼幹行不行啊
是吧 先弄豬南坑啊 還是先弄哪啊
所以說這很多共產黨啊 做了惡事的人啊 睡不好覺
這個在2006年的時候啊
在這個為了北京搞奧運會的時候 很多官員自殺
最後是內部有個報告 說共產黨啊
為什麼這高頻率的自殺呢 原因就是
對奧運會給帶來的壓力 還有一個查腐敗帶來的壓力
另外一個呢 就在2001到2008期間
中國國內共產黨是流行啊 就是叫燒香拜佛
尋道師 養巫師
家裡邊還養這個所謂的西藏來的什麼喇嘛呀
還有什麼這啦那啦的 都是什麼這主持那主持
我跟你們講過 原來人民銀行的方行長 王岐山的哥們
就是給自己一個孩子 七八歲的孩子 他第三任媳婦嘛
就請了西藏的一個所謂的法師養著跟著
這法師我估計平常因為他年齡也大了
那小媳婦那麼年輕 他沒時間雙修
那法師就跟他媳婦練雙修了 這我說的百分之百的啊
我見多次 那眼神一看就不對啊
我一聽說話 我說你哪銀啊
他說哎呀 哎呀七哥 我是哪銀的啊
我東北的啊 我水風河的啊
哦 水風河老鄉啊
我說一看你這銀就是東北銀啊 就是東北銀
都是東北來出來的 穿上西藏的衣服了
就成了什麼主持了 法師了 講師了的
然後我就看他這樣笑
因為這哥們老上午的 一吃飯的時候吧
就帶著他媳婦 帶著他孩子去
他媳婦的孩子就跟著這所謂的 東北裝扮的
東北人 東北銀搞的西藏的法師
在一起吃飯啊
那我還專門跟他探討過
我說為什麼現在這麼多流行
這官家裡邊都養你們這人呢
他說你看當官的家人嘛 媳婦都時間很充分
啊 七哥 養孩子呢 都要從小養起
基本上都是二房三房
還有很多都是在外面養的小媳婦
他說家裡邊老公老頭吧 都上班去
那只能請我這人手上啥 念經 講佛
再一個幫助照顧孩子 順便照顧照顧這小媳婦
那個鬼笑啊 給我 我就能感受的到
然後他還跟我抽雪茄 我說你們把西藏給毀了
呵呵呵 你想想 進了盤古四合院 能認識到我
他就覺得八輩燒了高香了
所以說他跟我聊的時候也很緊張
我也問一些秘密的事 我特別問到
我說你們真的相信輪迴暴行嗎 就你們這樣整法
你都不相信 你不擔心自己嗎
當時他說了一句特別讓我震驚的話
他說七哥你別看我們幹什麼
他說我絕對相信輪迴暴行
他說我已經是第幾家了
所有那幾家的官員 基本上跟他的工作最後都是現實報
其中我講的一個東北黑龍江韓桂枝的案子的其中一個辦案人
辦韓桂枝的人就是當年韓桂枝要辦的人
辦完韓桂枝的人升官發財了 最後這個人也被辦了
他基本上就是現實報
這幫人相信 我說那你們最怕啥呀
他說七哥我最怕打雷呀
我一看到雷聲我就不敢出去了 為什麼
他說我們幹著畢竟這事吧 打著佛祖的名義吃晚飯
我們也沒這個本事
說你看人做心虧的時候 他是怕雷的 他是怕打雷的
不是開玩笑
我在清風看守所的時候我記得 他每年我們在裡面住了二十幾個月
那個夏天的那個打雷的時候 看守所裡的警察都是很害怕的
那武警都害怕 一打雷 那個籠子上面就是那個武警巡視的沒人了
沒人了 肅靜了 我們這時候在裡面又搓火 抽煙
是吧 給隔壁的女號裡邊是不是來點動力啊 是吧
來點激情啊 是吧 這就來了 喊號 能連著喊二十幾個號
沒人管你 都打雷下雨的 一打雷武警都沒了
我也問過那上面的武警 那武警都是對我非常非常尊敬的
我說你們一打雷不就沒了 他說我們怕呀
他說誰不怕呀 站著籠子上面 腳底下踩著籠子
這天天殺人 怎麽那麽不怕呢
我記得當年是一個 已經到了九月底了
基本上九月十月不打雷下雨 不打雷下雨
突然間雷鳴那樣 爆雷呀 滾天雷
我說這咋回事 人人又都沒了呢
這啥時間還下這麽滾天雷呢
就是那一天的 頭一天在看守所裏邊 據說執行槍斃十億人
大家一定要記住 我們每個人想人生的時候
把自己都想成一百年 一萬年 一千年
人類上每天都有生都有死
生死 人生是無常的 生死是定律的
中國人現在十四億人 在過去的七十年
過去的七十年那生生死死那可是多少億人了
是不是啊 那幾十億人吧 是吧
好 咱說到這剛才的打雷
大家要從我打雷 通過這種自然上有定律的
有邏輯的 而不是無規律的這種超自然現象
我就稱為這就是佛祖或者上天 萬佛萬神
大自然的一種規律
大自然這種陰晴陽缺 四季分明
大自然中的萬物生存
任何人 任何動物 任何植物立了太陽 立了水什麼的沒有
它是有定律的
所以我相信上天有神在
我們是萬物當中 一個世界當中極小的極小的極小
幾乎可以忽略的一部分
我們連那個沙子中的那個成分的一點都不算
從銀河 從宇宙 從黑洞中看 我們實在太渺小
但是我們卻有規律
這個萬物當中它也有規律 生死 各種動物的生存
動物鏈 生物鏈 植物鏈
它叫鏈就是有規律的 上環扣下環
這就是我們看到的
我們共產黨這個流氓國家統治下的中國
我們中國人失去最大的是對上天的敬畏
對大自然的敬畏 對人性的敬畏
對萬物的敬畏 花不開了 水被變臭了
地底下被污染了 天上的空氣被污染了
連天上的星星你都看不見了
天怒人怨 萬物皆卑 萬物皆卑
按照佛家的說 當萬物皆卑的時候
就是世界自起重建的時候
萬物皆卑 上天就是想著那種滾天雷
下不正常的冰雹 下那個苦雨
苦雨就今天所說的 霧埋下 下出的骯髒的雨
過去沒有汽車也有苦雨之說
所以說兄弟姐妹們 當我們面對這些的時候
新中國聯邦跟大家最要分享的就是我們要信仰
任何一個人最後你都會被火燒掉
禍埋在土裡 你都會消失
但是你短短的在人生 兩萬天也好 三萬六千天也好
不論多少天 對大自然 對人性 對世界要擦乾眼睛
人生來世 人生今世 人生過去的事
一切都以善為好 多善為妙
不要去傷害任何的動物
不要去盡可能傷害 更不要去殺人越貨 泯滅良心
人類到今天是上天給了我們靈魂
我們要珍惜上天的靈魂 這是齊哥說的
這就是中共國 現在我們被中共統治下的中國的悲哀
大家你們去過臺灣的
你但凡到臺灣去過臺中 臺南 高雄 臺北的小吃街
你看到那個臺灣的小吃
你就知道臺灣的文化和信仰的保留 它多重要
哎呦 我的鼻子 抱歉
哎呀 我這基本上好了 基本上好了 大家別再寫
基本上好了 就是偶爾來的沒下子 就是養的不得了
當你們看到臺灣 臺中那些小吃的時候
你會感覺中國文化是多麼的偉大 那個飲食文化
沒法想像 你沒去過的人 那個吃法 那個做法 你沒法想像
當你看到臺灣博物館
當你看到臺灣保留的那些中國歷史的文化
還有臺灣人的那個禮節的時候
你真覺得中國人太偉大了
更重要的事情 臺灣的佛教 臺灣的宗教 臺灣的信仰
和臺灣的包容 和臺灣人的善良
你就會感覺到 一個邪惡的黨
它給人民帶來的東西是多麼可怕
就是把人心給污染了
然後你從臺灣再轉去日本
連一個被共產黨天天 天天守私的日本
竟然對中國的文化如此之私密
所有日本的我見過的高人 權力的人 有錢的人 名人
都以懂中國文字 了解中國文化為絕對的自豪
絕對的自豪和自傲
那麼中國文化和中國的宗教信仰被搞得毀成什麼樣了呢
再一個 你們看到第二個小視頻
拉著那個手銬 腳料那個
我看到一個戰友發信息說
我一生將致力於消滅共產黨
這些在新疆啊 現在已經是普遍現象
我給大家說過 大家可能不知道 當時什麼感覺
我很驚訝的事情 共產黨這個改革開放到現在
七哥是89年被抓起來 我在青峰看書書
那麼到今天中國已經是 已經上了火星了
已經上了火星了
而且共產黨四個自信都出來了 換了好幾個皇帝了
而且要征服全世界了 冠狀病毒都出來了
你發現他那個看書書裡的刑具沒什麼改變
我看到這個的時候我很驚訝 他穿的那個衣服
他那個衣服現在統一化了
我在青峰觀的衣服是沒有統一化 沒有統一的
你愛穿啥穿啥 有些人那個衣服啊
就是春夏秋冬就那兩件
有的在裡面關五年七年案子沒人管的
我進去被打的回身流血 我穿的也是一個這樣高領的衣裳
那個衣服那血流完以後它一乾就透明了 總是血嘛全身
然後我進去以後家人有給送去衣服的
都在裡盼著家人送個衣服 給我送了衣服
我衣服還真給我送進去了 還找了人
所以我衣服穿沒問題
但是如果砸上腳料手銬的時候 你們剛才看到那個
我剛才看到那個是什麼 是8公斤的
一個6公斤一個8公斤的
6公斤8公斤 這是給什麼人砸的呢
就是你還在審判中 基本上你可能是死刑了
這就是死刑 基本上你是重罪 基本上是死刑 6公斤到8公斤
那麼判了死刑了這個人又不太老實 直接回來砸上20公斤的
就剛才那個2個重 這麼粗的那個東西
你根本拉不動的 20公斤你是拉不動的 走不了道的
那怎麼辦呢 就在裡邊就把那個腳料那塊拿布纏上
以後你看它這個方的 它跟割肉一樣纏上東西
得拿一個繩子撈著 得撈起來才慢慢的一步一步這麼晃著走
那麼撈的時候我呢又給 你看那手銬了嗎 我很驚訝
我給你們說我手銬是用鋼筋做的 鋼筋它是毛死的 毛死你的
槍斃的時候給你鋸開 那個腳料也是毛死的
它某種的給你毛死的 沒有什麼螺絲的 就這麼粗魯
砸你腳毛死的時候 那個監警專門有幹這個的
咚咚三下就給你砸上去了
你那個腳疼到心裡頭 疼到腦袋上就冒火星一樣
咚咚咚三下 他們叫做什麼 還喊著口號
一 趴一下砸下去 光一腿 送你走
第二 第二 第二招 罰你人生 第三個 死了解脫
啪 三下 一邊三下
哇這這麼狠 那個準確度就咚咚咚三下
我倒霉的這個專業砸這個腳料的人 他們不在
他不在結果是那個混蛋試著給我砸
我砸了十幾下他給我砸不上一邊
我整個腳 說這些那個腳經常我這
像剛才就是坐在那塊兒就啪 就疼起來了
每天都疼那麼十幾次
這個手料手銬砸的時候就更慘了
他是放在一個 上面一個 讓你站在那兒
他給你用鋼筋做的 就這麼便宜的東西
然後手放在這
他是拿著東西 錘子這麼給你砸
拿個枕子 咚咚咚咚咚給你砸
你想想那個手 骨頭疼到什麼程度
他看著你疼都特別開心 旁邊人都在那開心笑
抽著煙在那笑 砸
說小子 等你解開的時候你已經是見了眼望了
就是你解開的時候你已經見眼望去了
所以說你去想想
帶著一個這樣的一個鋼筋靠上的手銬
底下燙這個20公斤的腳料 七哥整整八個月
我這喜歡乾淨啊 我這想辦法我還得洗澡
最後沿著那裡邊還得把衣服還得脫出來
還得洗澡 還得洗衣服
你想想多難吧 整整八個月
當給我摘下來的時候
你們不知道那種感覺呀
那種自由啊 那種身體啊
這就是為什麼七哥告訴你呢
七哥感恩每一時每一刻
你經歷過生死 你到眼望一圈那兒轉了一圈
你失去過八個月 這樣的幾乎是畜生都受不了的這種人生
人 畜生受不了的人生
我看到那個腳料手銬的時候
我這個對共產黨的恨 兄弟姐妹們
我沒辦法用任何語言和身體語言來表達我的恨
就到今天中國共產黨
這個形式當年對付地主的刑法
就地主有些人不是當時就弄死你的
弄死你的你家藏著錢財我從哪兒找去
就把地主和家人給抓了 家給抄了
有些地主還藏著點金的 銀的 銀條什麼古董啊
就把地主這麼砸腳料
他們叫什麼 封 這叫手銬 他叫什麼呢
當時叫做心銬
這是靠你心的 讓你恐懼難受
然後砸上腳料 叫做脫屎料
脫屎你的料 給你來個脫屎料 給你弄上
所有人心裡都會崩潰 沒人不崩潰的
但是我告訴大家 我在那裡看到的這些人當中
最牛的就是我說
那個沒滿十八周歲的所謂的強奸犯是真正的民族人士
戴腳料手銬沒含糊 就這也不認服
還有幾個宗教人士是真的有宗教 離死戴著腳料手銬也沒服
所以在那裡你能探出來這個有教養 有信仰 有文化的人
他絕對是不一樣的
他絕對是跟旁人和正常人 老百姓是絕對不一樣的
就六四進去那幫人是真有骨頭 不是假有骨頭 是真不認
沒有一點畏懼 不是全部 絕大多數
這是我親眼親身經歷
那麼共產黨對付地主的事情 現在在對付新疆
在對付所有的中國同胞
而且我看到這個腳料手銬的時候
基本上所有的做法 那個扣環中間的鏈子長以後
給你一窩拉過來 你看那個人竟然連個手鏈也沒有
就這樣讓他 一個繩拉繩也沒有 就這麼在那晃蕩
當錄這個錄像的時候 一定是上前面受罰
或者遊行 審問 從死刑號拉出來的
唯一有可能不是死刑犯的是什麼人呢 就你犯了監規了
重大監規 把你叫關黑屋去
關黑屋的時候呢 一米一 旁邊多少呢 800
讓你站不起來 你蹲不下來 給你砸上腳料手銬 把你塞進去
就這樣讓你關上你一星期 你基本上人就瘋了
基本上人就瘋了
那麼所以我看到那個視頻 一個是執行去
一個是被手訓去 一個是關黑屋 沒有其他的
這個人就已經是 應該是老實的被判了死刑的死刑犯
所以大家知道 共產黨現在再加人數 老改人數
總加一起2000多萬人 就整個紐約州
一個臺灣人在監獄裏邊 在看書所裏關著呢
你想想這2000多萬人 不要說啊 百分之一的人
就砸上腳料手銬的話 幾十萬人
這幾十萬人帶著腳料手銬 就此時此刻
生不如死
如果是一跨車廂新疆人 進去基本上都給你砸上
那個時候就在清風看書所 一聽說蒙古人
一聽說新疆人掃食品的時候 進去就給你砸上了死刑料
為什麽 綁個大腰圓 打你的時候很折騰
還得拿電棒 那時候很高級 還浪費電 那麽高級
直接就給你砸上
啊
這就是整個中國現在 我告訴大家
天上打雷 為什麽你知道嗎
地上人怨 冤鬼 冤神野鬼
共產黨到了今天對人民的手段
統治人民的所有的手法 一點沒改變
悲哀呀
中國共產黨現在都要征服全人類了
當你看到這種絞料手銬的時候 你沒親自享受過
你是不知道其他的感受的
這個世界上如果不滅共產黨
這個人類真的是沒有任何存在和任何和平
和任何所謂美好的明天而言 絕不可能
因為你看到的絞料手銬 這是人性化的
你看到虐行 你看到大人
當你把頭髮剪了以後 放在塑料袋裏面
蒙上你的脖子 讓你深呼吸的時候 你試試
不要剪一堆 就剪幾根
你天天咳嗽的沸騰
那種如刀扎 萬箭穿肺的感覺 你去想想
那個女犯人從外面回來以後
出席的時候沒絞料沒手銬 女犯
就到了大概晚上回來了 撇了腿回來了
我們就從那個三個眼的鐵門上看著
人喊 哎 七哥 誰誰誰
比如說當年在青峰抗爭所的曼莉
這個曼莉提回來了 這被槍斃了
那六四的一個絕對牛人 曼莉被提回來了
拉著腿回來了 撇了腿現在不帶絞料手銬 怎麽這樣
然後她進了屋以後 嘩 一鎖上門送進去了
我說今天提審了 恭喜了 見家人了嗎?
沒見家人 審了壹天啊 怎麽回事啊 腿受傷了
說快把我給捅死了
十幾個人吃完飯喝完酒了
把我們兩個從另外壹個所提來的那個女犯人
也是壹個六四的所謂某大學的學生
所以把我們倆壹起 脫光以後
她說 先人戳 然後拿手戳
然後往這個陰道裏誰吵
還在這個什麽 拿著鋼筆在身體上寫字
把鋼筆寫到肉裏邊去
整個人回來就快報廢的感覺
她就是那個槍斃之前剃了光頭的這個女孩
這就是看守所
妳看到的 妳聽到的
妳沒有親身經歷 妳是不知道感受的
就像我們戰友這些天 有很多人家人被帶走被抓
撕心裂肺的哭
我都能明白這感覺 放他家裏面了
放在妳身上的時候
但是當妳講別人的故事的時候 妳壹點感受都沒有
當有七個跟妳講八個月的時候戴著絞號手鐐
妳壹點感覺都不會有
但是讓妳戴上八個小時的時候 妳基本上就會崩潰
當妳們想到我的家人 我的同事被帶走
被威脅 我的同事被脫光了站在門口
壹整天我們壹個員工 警察進來進去的 叫壹個女性脫光
有壹個女性 我跟她說過
離婚了 這個警察送她回家
然後就開始跟她談戀愛了
就是壹個鑰匙她都拿走
我喜歡妳鑰匙
戰友們 我的家人和我的同事所遭受的痛苦
我對共產黨的恨
能滅共產黨壹億次 七哥都不能解我的心頭恨
如果說共產黨被消滅壹萬億次
他都不能解除我在清風所受的罪
他都不能平衡到我的心裏
壹個沒有戴過八個月手鐐絞銬的人
沒收集過壹天自由的人
沒有看到被當面槍斃的幾十個追求民主法治的那種鋼鐵硬漢
還有這些女神般的英雄們
妳是不懂得什麽叫民主法治自由的
如果妳在這個又得到了重生再生
經歷了人間 見過世界上現在合法的皇帝
球掌 超級富豪 超級政治家 世界首領
妳沒在這個心靈矛盾中間活過
妳不懂得什麽叫政治和和平
妳也不懂得什麽叫國家正確
如果妳真沒有讀那個千八本書的話
翻閱吧 咱不叫讀吧 叫翻閱我這千八本書
見過上百個國家的政治家
哲學家 親耳親自聽他講述人類的歷史
妳是沒有資格來講國際政治和歷史的
就像妳沒受過繳了手銬之刑
妳講這個所謂的刑法永遠是不靠譜的
說到這的時候 兄弟姐妹們
我要今天跟妳們講講今天的主題
就是七哥發出去說
美國對所有的中國公檢法所謂的共產黨員
家人限制簽證 就限旅令和限學令這個事情
我發出以後引起了巨大的震撼
無論體制內還是我們的戰友
還是體制外 包括各國外的朋友
有很多人體制內的說妳不能這麽幹
妳就應該讓他們都給他抓了 都給他殺了
都給他限制了才好呢 就體制內的就很多人
體制外的也有 當然也有支持我這個說法的
為什麽有這個說法 為什麽有這個想法
我們該怎麽看待這個問題
今天七哥主要說這個問題
壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹
壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹个壹個壹個壹個That is the best
壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個 athletic
壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個將
壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹點
再合
壹個,首先兄弟姐妹們,就像我說的壹個從看守所受過,
我多次生死兩別離,我多次把我戴著腳鐐手銬,
這個壹喊郭文貴,在看守所什麽喊啊,
在外面壹開門,一響,所有的在裏關押的那幾十個號人,
壹排嘛,真的鐵門,只要有人壹開門,
因為大門壹響,馬上所有人都衝到那個門那去看,
號長第壹看,別人第二,論級往下排的。
因為壹提審,大家都盼著提審,快點盼吧,快點盼吧,
然後出去放放風。
第二,有家人來送衣服送東西的,
他壹開門就是喊誰啊,
比如提醒郭文貴,壹喊幾號啊,
17號郭文貴,然後就喊到,
郭文貴,然後就喊到,
好了,然後回去,準備東西,提神,
你就跟著提神。
家裏給送東西來了,壹開門,
啪,往地上壹扔,什麽什麽東西,
哎呀,妳的幸福。
只要有動靜,在看守所裏就幸福的不得了。
然後還有壹個就害怕的,
就拉出去給槍斃去了,
戴腳料手銬子就永遠壹喊門就嘟嗦壹下子,
因為妳下個輪到妳就給槍斃去了。
所以說,在那個號裏面待過,
那種生活沒時沒刻沒秒,
聽壹動靜,就是決定生命的時刻,
那不是開玩笑的。
那個時候妳要記住,
這個在裏面喊最多的,放嗓子喊的,
天下還有公平嗎?
還我正義,最多的喊這個的,
然後是嚎啕大哭,天吶地呀!
然後喊哭爹叫媽的,
就是這個,就是崩潰的喊聲和哭聲。
我經歷過這些,
我經歷了世界上多少個國家,
又出來以後生死壹現以後,
見到了世界上最最所謂的奢華的物質生活,
我全都經歷了。
我告訴大家,
我出來那個大門以後我就想過,
我做什麽我都覺得我是應該的了。
我享受什麽福我都是應該的,
我覺得,我受太多罪了。
當把我打得我多少次昏來昏去的時候,
我就這麽想,
和經過那裏的深造之後,
看到生死之後,
我曾經出來也想報仇,
就報私仇,
找那些害我弟弟的,
把我弄進去的,
包括打我的,
包括收拾我的那些警察們。
說實在的,
當我走開這個離開清風看守所的時候,
我壹點興趣報復這些人都沒有。
報復這些人都沒有。
我曾經和打死我弟弟的這個剩下的,
因為兩個警察開槍的。
另外壹個人,
在我看守所關押期間,
他騎著三輪摩托車,
帶著全家人,
被壹個大火車撞死。
後來當地公安還專門調查,
跟我有關系嗎?
我在裏邊了,
肯定跟我沒關系。
另外壹個人還姓寧的,
還活著。
很多人給我建議說,
我們要把這姓寧的全家給他消滅掉。
我壹點感覺都沒有。
我曾經有次回到濮陽,
姓寧的就在我前面。
我當時壹機靈,
沒有狠,
沒有任何狠。
也有過我的很多同學,
跟我說,
七哥我們把他們收拾掉,
如何如何的。
我說,
妳覺得寧中亞這種人,
他叫寧中亞,
收拾他。
妳覺得中國就會變好嗎?
我弟弟就能活過來嗎?
中國有多少警察像寧中亞這樣的。
如果寧中亞在壹個法治民主的社會,
他是要受到公審,
而不是被暗殺。
對吧?
殺他有什麽用?
說把他全家毀了。
他的孩子,
他的女兒,
他的兒子,
他的老婆,
就知道他是個警察。
沾點警察的威風,
貪點錢,
為虎多傷壹下子。
他們知道什麽?
把他家人殺了有意義嗎?
我弟弟就能活嗎?
我受到了冤屈就能回來嗎?
我戴著腳鐐手套的罪就能抹殺嗎?
沒有。
妳把清風看守所,
妳把濮陽市中原區公安分局
全給它消滅掉,
有意義嗎?
太陽照樣從東方升起。
所有他被幹掉的那個職位,
會有更壞,
甚至更更壞的人會填補上來。
還會有無數個郭文貴,
被抓起來,
被冤枉。
他隨便可以給妳打印壹個判決書。
會有無數個,
就像我們在那個清風看守所,
不滿十八歲的,
要把中國這個民主的,
乾柴烈火的要點燃的,
這樣的勇士照樣會被殺掉。
說實在話,
我覺得他活著比死了好。
很多人當時跟我說,
他說他活著比死了好,
因為我郭文貴比他強,
他會每天活在恐懼之中。
我讓他的家人知道,
有壹個隨時可以找他算賬的郭文貴,
活著,
我讓他痛苦。
多年後,
濮陽的市委書記個人市長,
哪個到了鄭州去,
不把我當祖宗壹樣。
喝完酒以後都說,
文貴,
我還知道妳有點小怨氣呢,
他們家想怎麽著,
妳想怎麽著,
妳想幹啥吧,
妳想怎麽折磨他吧,
妳想怎麽弄吧。
這些什麽公安局長,
政法委書記市長是不是多次跟我說,
我跟他們講,
我說妳們知道我的過去,
我只想告訴妳們,
這件事情在我人生中,
最起碼有兩件事我是不會做的,
我不會記恨寧東亞,
我不會對這家人有任何行動。
第二件事情,
我要做的,
就是希望有一天,
他老寧家所有的人自然而然得到報應,
而不是所謂的暴力的報應,
是從我認為我相信的佛學,
人生,
現實報上得到報應。
後來聽說他老婆瘋了,
後來又聽說他女兒也自殺了,
都有人告訴我,
告訴妳個好笑,
他女兒瘋了,
女兒自殺了,
老婆瘋了,
因為這小子在外面幹很多壞事,
還養了很多女人,
被他老婆知道了。
我來問都不會問,
有人跟我說,
說完以後,
當時那個市長,
好像姓黃啊,
這姓什麼的,
跟我說完以後,
我答都沒答理。
我今天要講的兄弟姐妹們,
共產黨在過去這幾十年,
我曾經面對慈浩田,
我問過他兩句話,
跟這有關的話,
我說我叫他也是老鄉,
我們山東老鄉,
我說我們都叫他老鄉,
老鄉壽章,
壽章老鄉,
我說這共產黨要這麽多黨員,
你們都五六千萬了,
要那麽多黨員幹什麽呢?