有有有有出现了 出现了
5月16号 尊敬的战友们好 七哥乱聊直播
这是新中国联邦七哥乱聊直播节目
七哥现在被挤退到星期天来了
昨天星期六还是有真人真事
所以说只能今天乱聊直播 兄弟姐妹好
今天你看我穿这个黄色啊
看上去跟上次一样 大家发现不一样
这个是有格格的啊 有这个暗格的
然后今天呢 这个是昨天新到的这个
G-Fansion的 我最喜欢的
然后这裤子也是昨天新到的
然后这个是 所以说我喜欢这个黄色的
但是这个减肥以后所有的西装都不能穿了
你说这麻烦不麻烦 你说
这麻烦不麻烦 所以说这都得重来
这个减肥成本很高啊 兄弟姐妹们这个
今天刚开始我们看到这个武汉湖北省这个闪电
这个在佛教里边讲啊
当这个一个人做了很多坏事的时候
做了很多很多坏事的时候
当你这个要为打入地狱的时候也就说说的啊
那么地藏菩萨接待你的最好的地方
就是地狱之前啊 就是雷鸣电闪
火行 锥行 亿万剑穿心 然后呢在这个油锅里过
所以我每年都去河南忠悦庙 忠悦庙是道家的地方
因为我曾经这个出来清风看守所
到那会儿去修个心 我曾经许诺过
另外一个在那会儿替我弟弟过过阴
我说每年我都要来拜 所以我在那里每年都知道
河南人都知道 我的同事们都知道 必到那里去拜
那在墙上有各种鬼神啊 各种鬼啊 我都记不清楚了
各种神啊 我说挨个磕头 每个地方是三磕九拜
你想想谁能撑下来啊 几乎那个时候 我的同事当中
因为高寡都跟我去嘛 几乎没有撑下来的
你想一个人大过年这边经历这么一次洗礼啊
基本上你说你就不敢作恶了
你看他墙上什么火行啊 锥行啊 雷劈啊
其中有一个在忠悦庙西义叫雷神
这个雷神对付人作恶的和作恶的群伙
就是要用万次的雷击 先要把你的灵魂给你劈开了
把你灵魂 就没有灵魂了 你再脱身不可能了
然后呢 万次的雷劈 然后让你死不了活不了
然后再把你 最后是在这种情况下 再把你弄到火锅里去炸
火锅里炸让你死不了 让你痛苦那种灵魂
脱肉体或者灵魂去火锅里炸
炸完以后再用雷电十字抨击 哇塞!
要用雷电击你999年 哇塞!
够狠的这道教 比共产党还狠呐
所以在这种情况下 你看完以后 你这人哪!
千万别作恶 千万别作恶
所以我看到这个湖北啊 武汉 继这个
真的是啊 霹雳山 霹雳山以后
2020年以后 出现了很多怪象
那里听说啊 到处出现奇异的怪象 整个武汉
特别是霹雳山 火山 雷山
那么这次整个湖北有一万多次的雷击
你觉得这正常吗 它不正常
这是地藏菩萨佛教 咱们道教就是说阎王爷
各种鬼神现在要开始行动了 行刑前的准备
先练练枪啊 磨磨刀啊 练练锤子啊
砸两下冒冒火星啊 是吧
这个天上的这个准备事情和地底下准备事情啊
也是需要一个 presentation 是吧 presentation 做个PPT
你看这个这么干行不行啊 这么干行不行啊
是吧 先弄猪南坑啊 还是先弄哪啊
所以说这很多共产党啊 做了恶事的人啊 睡不好觉
这个在2006年的时候啊
在这个为了北京搞奥运会的时候 很多官员自杀
最后是内部有个报告 说共产党啊
为什么这高频率的自杀呢 原因就是
对奥运会给带来的压力 还有一个查腐败带来的压力
另外一个呢 就在2001到2008期间
中国国内共产党是流行啊 就是叫烧香拜佛
寻道师 养巫师
家里边还养这个所谓的西藏来的什么喇嘛呀
还有什么这啦那啦的 都是什么这主持那主持
我跟你们讲过 原来人民银行的方行长 王岐山的哥们
就是给自己一个孩子 七八岁的孩子 他第三任媳妇嘛
就请了西藏的一个所谓的法师养著跟著
这法师我估计平常因为他年龄也大了
那小媳妇那么年轻 他没时间双修
那法师就跟他媳妇练双修了 这我说的百分之百的啊
我见多次 那眼神一看就不对啊
我一听说话 我说你哪银啊
他说哎呀 哎呀七哥 我是哪银的啊
我东北的啊 我水风河的啊
哦 水风河老乡啊
我说一看你这银就是东北银啊 就是东北银
都是东北来出来的 穿上西藏的衣服了
就成了什么主持了 法师了 讲师了的
然后我就看他这样笑
因为这哥们老上午的 一吃饭的时候吧
就带著他媳妇 带著他孩子去
他媳妇的孩子就跟著这所谓的 东北装扮的
东北人 东北银搞的西藏的法师
在一起吃饭啊
那我还专门跟他探讨过
我说为什么现在这么多流行
这官家里边都养你们这人呢
他说你看当官的家人嘛 媳妇都时间很充分
啊 七哥 养孩子呢 都要从小养起
基本上都是二房三房
还有很多都是在外面养的小媳妇
他说家里边老公老头吧 都上班去
那只能请我这人手上啥 念经 讲佛
再一个帮助照顾孩子 顺便照顾照顾这小媳妇
那个鬼笑啊 给我 我就能感受的到
然后他还跟我抽雪茄 我说你们把西藏给毁了
呵呵呵 你想想 进了盘古四合院 能认识到我
他就觉得八辈烧了高香了
所以说他跟我聊的时候也很紧张
我也问一些秘密的事 我特别问到
我说你们真的相信轮回暴行吗 就你们这样整法
你都不相信 你不担心自己吗
当时他说了一句特别让我震惊的话
他说七哥你别看我们干什么
他说我绝对相信轮回暴行
他说我已经是第几家了
所有那几家的官员 基本上跟他的工作最后都是现实报
其中我讲的一个东北黑龙江韩桂枝的案子的其中一个办案人
办韩桂枝的人就是当年韩桂枝要办的人
办完韩桂枝的人升官发财了 最后这个人也被办了
他基本上就是现实报
这帮人相信 我说那你们最怕啥呀
他说七哥我最怕打雷呀
我一看到雷声我就不敢出去了 为什么
他说我们干著毕竟这事吧 打著佛祖的名义吃晚饭
我们也没这个本事
说你看人做心亏的时候 他是怕雷的 他是怕打雷的
不是开玩笑
我在清风看守所的时候我记得 他每年我们在里面住了二十几个月
那个夏天的那个打雷的时候 看守所里的警察都是很害怕的
那武警都害怕 一打雷 那个笼子上面就是那个武警巡视的没人了
没人了 肃静了 我们这时候在里面又搓火 抽烟
是吧 给隔壁的女号里边是不是来点动力啊 是吧
来点激情啊 是吧 这就来了 喊号 能连著喊二十几个号
没人管你 都打雷下雨的 一打雷武警都没了
我也问过那上面的武警 那武警都是对我非常非常尊敬的
我说你们一打雷不就没了 他说我们怕呀
他说谁不怕呀 站著笼子上面 脚底下踩著笼子
这天天杀人 怎么那么不怕呢
我记得当年是一个 已经到了九月底了
基本上九月十月不打雷下雨 不打雷下雨
突然间雷鸣那样 爆雷呀 滚天雷
我说这咋回事 人人又都没了呢
这啥时间还下这么滚天雷呢
就是那一天的 头一天在看守所里边 据说执行枪毙十亿人
大家一定要记住 我们每个人想人生的时候
把自己都想成一百年 一万年 一千年
人类上每天都有生都有死
生死 人生是无常的 生死是定律的
中国人现在十四亿人 在过去的七十年
过去的七十年那生生死死那可是多少亿人了
是不是啊 那几十亿人吧 是吧
好 咱说到这刚才的打雷
大家要从我打雷 通过这种自然上有定律的
有逻辑的 而不是无规律的这种超自然现象
我就称为这就是佛祖或者上天 万佛万神
大自然的一种规律
大自然这种阴晴阳缺 四季分明
大自然中的万物生存
任何人 任何动物 任何植物立了太阳 立了水什么的没有
它是有定律的
所以我相信上天有神在
我们是万物当中 一个世界当中极小的极小的极小
几乎可以忽略的一部分
我们连那个沙子中的那个成分的一点都不算
从银河 从宇宙 从黑洞中看 我们实在太渺小
但是我们却有规律
这个万物当中它也有规律 生死 各种动物的生存
动物链 生物链 植物链
它叫链就是有规律的 上环扣下环
这就是我们看到的
我们共产党这个流氓国家统治下的中国
我们中国人失去最大的是对上天的敬畏
对大自然的敬畏 对人性的敬畏
对万物的敬畏 花不开了 水被变臭了
地底下被污染了 天上的空气被污染了
连天上的星星你都看不见了
天怒人怨 万物皆卑 万物皆卑
按照佛家的说 当万物皆卑的时候
就是世界自起重建的时候
万物皆卑 上天就是想著那种滚天雷
下不正常的冰雹 下那个苦雨
苦雨就今天所说的 雾埋下 下出的肮脏的雨
过去没有汽车也有苦雨之说
所以说兄弟姐妹们 当我们面对这些的时候
新中国联邦跟大家最要分享的就是我们要信仰
任何一个人最后你都会被火烧掉
祸埋在土里 你都会消失
但是你短短的在人生 两万天也好 三万六千天也好
不论多少天 对大自然 对人性 对世界要擦干眼睛
人生来世 人生今世 人生过去的事
一切都以善为好 多善为妙
不要去伤害任何的动物
不要去尽可能伤害 更不要去杀人越货 泯灭良心
人类到今天是上天给了我们灵魂
我们要珍惜上天的灵魂 这是齐哥说的
这就是中共国 现在我们被中共统治下的中国的悲哀
大家你们去过台湾的
你但凡到台湾去过台中 台南 高雄 台北的小吃街
你看到那个台湾的小吃
你就知道台湾的文化和信仰的保留 它多重要
哎呦 我的鼻子 抱歉
哎呀 我这基本上好了 基本上好了 大家别再写
基本上好了 就是偶尔来的没下子 就是养的不得了
当你们看到台湾 台中那些小吃的时候
你会感觉中国文化是多么的伟大 那个饮食文化
没法想像 你没去过的人 那个吃法 那个做法 你没法想像
当你看到台湾博物馆
当你看到台湾保留的那些中国历史的文化
还有台湾人的那个礼节的时候
你真觉得中国人太伟大了
更重要的事情 台湾的佛教 台湾的宗教 台湾的信仰
和台湾的包容 和台湾人的善良
你就会感觉到 一个邪恶的党
它给人民带来的东西是多么可怕
就是把人心给污染了
然后你从台湾再转去日本
连一个被共产党天天 天天守私的日本
竟然对中国的文化如此之私密
所有日本的我见过的高人 权力的人 有钱的人 名人
都以懂中国文字 了解中国文化为绝对的自豪
绝对的自豪和自傲
那么中国文化和中国的宗教信仰被搞得毁成什么样了呢
再一个 你们看到第二个小视频
拉著那个手铐 脚料那个
我看到一个战友发信息说
我一生将致力于消灭共产党
这些在新疆啊 现在已经是普遍现象
我给大家说过 大家可能不知道 当时什么感觉
我很惊讶的事情 共产党这个改革开放到现在
七哥是89年被抓起来 我在青峰看书书
那么到今天中国已经是 已经上了火星了
已经上了火星了
而且共产党四个自信都出来了 换了好几个皇帝了
而且要征服全世界了 冠状病毒都出来了
你发现他那个看书书里的刑具没什么改变
我看到这个的时候我很惊讶 他穿的那个衣服
他那个衣服现在统一化了
我在青峰观的衣服是没有统一化 没有统一的
你爱穿啥穿啥 有些人那个衣服啊
就是春夏秋冬就那两件
有的在里面关五年七年案子没人管的
我进去被打的回身流血 我穿的也是一个这样高领的衣裳
那个衣服那血流完以后它一干就透明了 总是血嘛全身
然后我进去以后家人有给送去衣服的
都在里盼著家人送个衣服 给我送了衣服
我衣服还真给我送进去了 还找了人
所以我衣服穿没问题
但是如果砸上脚料手铐的时候 你们刚才看到那个
我刚才看到那个是什么 是8公斤的
一个6公斤一个8公斤的
6公斤8公斤 这是给什么人砸的呢
就是你还在审判中 基本上你可能是死刑了
这就是死刑 基本上你是重罪 基本上是死刑 6公斤到8公斤
那么判了死刑了这个人又不太老实 直接回来砸上20公斤的
就刚才那个2个重 这么粗的那个东西
你根本拉不动的 20公斤你是拉不动的 走不了道的
那怎么办呢 就在里边就把那个脚料那块拿布缠上
以后你看它这个方的 它跟割肉一样缠上东西
得拿一个绳子捞著 得捞起来才慢慢的一步一步这么晃著走
那么捞的时候我呢又给 你看那手铐了吗 我很惊讶
我给你们说我手铐是用钢筋做的 钢筋它是毛死的 毛死你的
枪毙的时候给你锯开 那个脚料也是毛死的
它某种的给你毛死的 没有什么螺丝的 就这么粗鲁
砸你脚毛死的时候 那个监警专门有干这个的
咚咚三下就给你砸上去了
你那个脚疼到心里头 疼到脑袋上就冒火星一样
咚咚咚三下 他们叫做什么 还喊著口号
一 趴一下砸下去 光一腿 送你走
第二 第二 第二招 罚你人生 第三个 死了解脱
啪 三下 一边三下
哇这这么狠 那个准确度就咚咚咚三下
我倒霉的这个专业砸这个脚料的人 他们不在
他不在结果是那个混蛋试著给我砸
我砸了十几下他给我砸不上一边
我整个脚 说这些那个脚经常我这
像刚才就是坐在那块儿就啪 就疼起来了
每天都疼那么十几次
这个手料手铐砸的时候就更惨了
他是放在一个 上面一个 让你站在那儿
他给你用钢筋做的 就这么便宜的东西
然后手放在这
他是拿著东西 锤子这么给你砸
拿个枕子 咚咚咚咚咚给你砸
你想想那个手 骨头疼到什么程度
他看著你疼都特别开心 旁边人都在那开心笑
抽著烟在那笑 砸
说小子 等你解开的时候你已经是见了眼望了
就是你解开的时候你已经见眼望去了
所以说你去想想
带著一个这样的一个钢筋靠上的手铐
底下烫这个20公斤的脚料 七哥整整八个月
我这喜欢干净啊 我这想办法我还得洗澡
最后沿著那里边还得把衣服还得脱出来
还得洗澡 还得洗衣服
你想想多难吧 整整八个月
当给我摘下来的时候
你们不知道那种感觉呀
那种自由啊 那种身体啊
这就是为什么七哥告诉你呢
七哥感恩每一时每一刻
你经历过生死 你到眼望一圈那儿转了一圈
你失去过八个月 这样的几乎是畜生都受不了的这种人生
人 畜生受不了的人生
我看到那个脚料手铐的时候
我这个对共产党的恨 兄弟姐妹们
我没办法用任何语言和身体语言来表达我的恨
就到今天中国共产党
这个形式当年对付地主的刑法
就地主有些人不是当时就弄死你的
弄死你的你家藏著钱财我从哪儿找去
就把地主和家人给抓了 家给抄了
有些地主还藏著点金的 银的 银条什么古董啊
就把地主这么砸脚料
他们叫什么 封 这叫手铐 他叫什么呢
当时叫做心铐
这是靠你心的 让你恐惧难受
然后砸上脚料 叫做脱屎料
脱屎你的料 给你来个脱屎料 给你弄上
所有人心里都会崩溃 没人不崩溃的
但是我告诉大家 我在那里看到的这些人当中
最牛的就是我说
那个没满十八周岁的所谓的强奸犯是真正的民族人士
戴脚料手铐没含糊 就这也不认服
还有几个宗教人士是真的有宗教 离死戴著脚料手铐也没服
所以在那里你能探出来这个有教养 有信仰 有文化的人
他绝对是不一样的
他绝对是跟旁人和正常人 老百姓是绝对不一样的
就六四进去那帮人是真有骨头 不是假有骨头 是真不认
没有一点畏惧 不是全部 绝大多数
这是我亲眼亲身经历
那么共产党对付地主的事情 现在在对付新疆
在对付所有的中国同胞
而且我看到这个脚料手铐的时候
基本上所有的做法 那个扣环中间的链子长以后
给你一窝拉过来 你看那个人竟然连个手链也没有
就这样让他 一个绳拉绳也没有 就这么在那晃荡
当录这个录像的时候 一定是上前面受罚
或者游行 审问 从死刑号拉出来的
唯一有可能不是死刑犯的是什么人呢 就你犯了监规了
重大监规 把你叫关黑屋去
关黑屋的时候呢 一米一 旁边多少呢 800
让你站不起来 你蹲不下来 给你砸上脚料手铐 把你塞进去
就这样让你关上你一星期 你基本上人就疯了
基本上人就疯了
那么所以我看到那个视频 一个是执行去
一个是被手训去 一个是关黑屋 没有其他的
这个人就已经是 应该是老实的被判了死刑的死刑犯
所以大家知道 共产党现在再加人数 老改人数
总加一起2000多万人 就整个纽约州
一个台湾人在监狱里边 在看书所里关著呢
你想想这2000多万人 不要说啊 百分之一的人
就砸上脚料手铐的话 几十万人
这几十万人带著脚料手铐 就此时此刻
生不如死
如果是一跨车厢新疆人 进去基本上都给你砸上
那个时候就在清风看书所 一听说蒙古人
一听说新疆人扫食品的时候 进去就给你砸上了死刑料
为什么 绑个大腰圆 打你的时候很折腾
还得拿电棒 那时候很高级 还浪费电 那么高级
直接就给你砸上
啊
这就是整个中国现在 我告诉大家
天上打雷 为什么你知道吗
地上人怨 冤鬼 冤神野鬼
共产党到了今天对人民的手段
统治人民的所有的手法 一点没改变
悲哀呀
中国共产党现在都要征服全人类了
当你看到这种绞料手铐的时候 你没亲自享受过
你是不知道其他的感受的
这个世界上如果不灭共产党
这个人类真的是没有任何存在和任何和平
和任何所谓美好的明天而言 绝不可能
因为你看到的绞料手铐 这是人性化的
你看到虐行 你看到大人
当你把头发剪了以后 放在塑料袋里面
蒙上你的脖子 让你深呼吸的时候 你试试
不要剪一堆 就剪几根
你天天咳嗽的沸腾
那种如刀扎 万箭穿肺的感觉 你去想想
那个女犯人从外面回来以后
出席的时候没绞料没手铐 女犯
就到了大概晚上回来了 撇了腿回来了
我们就从那个三个眼的铁门上看著
人喊 哎 七哥 谁谁谁
比如说当年在青峰抗争所的曼莉
这个曼莉提回来了 这被枪毙了
那六四的一个绝对牛人 曼莉被提回来了
拉著腿回来了 撇了腿现在不带绞料手铐 怎么这样
然后她进了屋以后 哗 一锁上门送进去了
我说今天提审了 恭喜了 见家人了吗?
没见家人 审了壹天啊 怎么回事啊 腿受伤了
说快把我给捅死了
十几个人吃完饭喝完酒了
把我们两个从另外壹个所提来的那个女犯人
也是壹个六四的所谓某大学的学生
所以把我们俩壹起 脱光以后
她说 先人戳 然后拿手戳
然后往这个阴道里谁吵
还在这个什么 拿著钢笔在身体上写字
把钢笔写到肉里边去
整个人回来就快报废的感觉
她就是那个枪毙之前剃了光头的这个女孩
这就是看守所
妳看到的 妳听到的
妳没有亲身经历 妳是不知道感受的
就像我们战友这些天 有很多人家人被带走被抓
撕心裂肺的哭
我都能明白这感觉 放他家里面了
放在妳身上的时候
但是当妳讲别人的故事的时候 妳壹点感受都没有
当有七个跟妳讲八个月的时候戴著绞号手镣
妳壹点感觉都不会有
但是让妳戴上八个小时的时候 妳基本上就会崩溃
当妳们想到我的家人 我的同事被带走
被威胁 我的同事被脱光了站在门口
壹整天我们壹个员工 警察进来进去的 叫壹个女性脱光
有壹个女性 我跟她说过
离婚了 这个警察送她回家
然后就开始跟她谈恋爱了
就是壹个钥匙她都拿走
我喜欢妳钥匙
战友们 我的家人和我的同事所遭受的痛苦
我对共产党的恨
能灭共产党壹亿次 七哥都不能解我的心头恨
如果说共产党被消灭壹万亿次
他都不能解除我在清风所受的罪
他都不能平衡到我的心里
壹个没有戴过八个月手镣绞铐的人
没收集过壹天自由的人
没有看到被当面枪毙的几十个追求民主法治的那种钢铁硬汉
还有这些女神般的英雄们
妳是不懂得什么叫民主法治自由的
如果妳在这个又得到了重生再生
经历了人间 见过世界上现在合法的皇帝
球掌 超级富豪 超级政治家 世界首领
妳没在这个心灵矛盾中间活过
妳不懂得什么叫政治和和平
妳也不懂得什么叫国家正确
如果妳真没有读那个千八本书的话
翻阅吧 咱不叫读吧 叫翻阅我这千八本书
见过上百个国家的政治家
哲学家 亲耳亲自听他讲述人类的历史
妳是没有资格来讲国际政治和历史的
就像妳没受过缴了手铐之刑
妳讲这个所谓的刑法永远是不靠谱的
说到这的时候 兄弟姐妹们
我要今天跟妳们讲讲今天的主题
就是七哥发出去说
美国对所有的中国公检法所谓的共产党员
家人限制签证 就限旅令和限学令这个事情
我发出以后引起了巨大的震撼
无论体制内还是我们的战友
还是体制外 包括各国外的朋友
有很多人体制内的说妳不能这么干
妳就应该让他们都给他抓了 都给他杀了
都给他限制了才好呢 就体制内的就很多人
体制外的也有 当然也有支持我这个说法的
为什么有这个说法 为什么有这个想法
我们该怎么看待这个问题
今天七哥主要说这个问题
壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹
壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个That is the best
壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个 athletic
壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个将
壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹点
再合
壹个,首先兄弟姐妹们,就像我说的壹个从看守所受过,
我多次生死两别离,我多次把我戴著脚镣手铐,
这个壹喊郭文贵,在看守所什么喊啊,
在外面壹开门,一响,所有的在里关押的那几十个号人,
壹排嘛,真的铁门,只要有人壹开门,
因为大门壹响,马上所有人都冲到那个门那去看,
号长第壹看,别人第二,论级往下排的。
因为壹提审,大家都盼著提审,快点盼吧,快点盼吧,
然后出去放放风。
第二,有家人来送衣服送东西的,
他壹开门就是喊谁啊,
比如提醒郭文贵,壹喊几号啊,
17号郭文贵,然后就喊到,
郭文贵,然后就喊到,
好了,然后回去,准备东西,提神,
你就跟著提神。
家里给送东西来了,壹开门,
啪,往地上壹扔,什么什么东西,
哎呀,妳的幸福。
只要有动静,在看守所里就幸福的不得了。
然后还有壹个就害怕的,
就拉出去给枪毙去了,
戴脚料手铐子就永远壹喊门就嘟嗦壹下子,
因为妳下个轮到妳就给枪毙去了。
所以说,在那个号里面待过,
那种生活没时没刻没秒,
听壹动静,就是决定生命的时刻,
那不是开玩笑的。
那个时候妳要记住,
这个在里面喊最多的,放嗓子喊的,
天下还有公平吗?
还我正义,最多的喊这个的,
然后是嚎啕大哭,天呐地呀!
然后喊哭爹叫妈的,
就是这个,就是崩溃的喊声和哭声。
我经历过这些,
我经历了世界上多少个国家,
又出来以后生死壹现以后,
见到了世界上最最所谓的奢华的物质生活,
我全都经历了。
我告诉大家,
我出来那个大门以后我就想过,
我做什么我都觉得我是应该的了。
我享受什么福我都是应该的,
我觉得,我受太多罪了。
当把我打得我多少次昏来昏去的时候,
我就这么想,
和经过那里的深造之后,
看到生死之后,
我曾经出来也想报仇,
就报私仇,
找那些害我弟弟的,
把我弄进去的,
包括打我的,
包括收拾我的那些警察们。
说实在的,
当我走开这个离开清风看守所的时候,
我壹点兴趣报复这些人都没有。
报复这些人都没有。
我曾经和打死我弟弟的这个剩下的,
因为两个警察开枪的。
另外壹个人,
在我看守所关押期间,
他骑著三轮摩托车,
带著全家人,
被壹个大火车撞死。
后来当地公安还专门调查,
跟我有关系吗?
我在里边了,
肯定跟我没关系。
另外壹个人还姓宁的,
还活著。
很多人给我建议说,
我们要把这姓宁的全家给他消灭掉。
我壹点感觉都没有。
我曾经有次回到濮阳,
姓宁的就在我前面。
我当时壹机灵,
没有狠,
没有任何狠。
也有过我的很多同学,
跟我说,
七哥我们把他们收拾掉,
如何如何的。
我说,
妳觉得宁中亚这种人,
他叫宁中亚,
收拾他。
妳觉得中国就会变好吗?
我弟弟就能活过来吗?
中国有多少警察像宁中亚这样的。
如果宁中亚在壹个法治民主的社会,
他是要受到公审,
而不是被暗杀。
对吧?
杀他有什么用?
说把他全家毁了。
他的孩子,
他的女儿,
他的儿子,
他的老婆,
就知道他是个警察。
沾点警察的威风,
贪点钱,
为虎多伤壹下子。
他们知道什么?
把他家人杀了有意义吗?
我弟弟就能活吗?
我受到了冤屈就能回来吗?
我戴著脚镣手套的罪就能抹杀吗?
没有。
妳把清风看守所,
妳把濮阳市中原区公安分局
全给它消灭掉,
有意义吗?
太阳照样从东方升起。
所有他被干掉的那个职位,
会有更坏,
甚至更更坏的人会填补上来。
还会有无数个郭文贵,
被抓起来,
被冤枉。
他随便可以给妳打印壹个判决书。
会有无数个,
就像我们在那个清风看守所,
不满十八岁的,
要把中国这个民主的,
干柴烈火的要点燃的,
这样的勇士照样会被杀掉。
说实在话,
我觉得他活著比死了好。
很多人当时跟我说,
他说他活著比死了好,
因为我郭文贵比他强,
他会每天活在恐惧之中。
我让他的家人知道,
有壹个随时可以找他算账的郭文贵,
活著,
我让他痛苦。
多年后,
濮阳的市委书记个人市长,
哪个到了郑州去,
不把我当祖宗壹样。
喝完酒以后都说,
文贵,
我还知道妳有点小怨气呢,
他们家想怎么著,
妳想怎么著,
妳想干啥吧,
妳想怎么折磨他吧,
妳想怎么弄吧。
这些什么公安局长,
政法委书记市长是不是多次跟我说,
我跟他们讲,
我说妳们知道我的过去,
我只想告诉妳们,
这件事情在我人生中,
最起码有两件事我是不会做的,
我不会记恨宁东亚,
我不会对这家人有任何行动。
第二件事情,
我要做的,
就是希望有一天,
他老宁家所有的人自然而然得到报应,
而不是所谓的暴力的报应,
是从我认为我相信的佛学,
人生,
现实报上得到报应。
后来听说他老婆疯了,
后来又听说他女儿也自杀了,
都有人告诉我,
告诉妳个好笑,
他女儿疯了,
女儿自杀了,
老婆疯了,
因为这小子在外面干很多坏事,
还养了很多女人,
被他老婆知道了。
我来问都不会问,
有人跟我说,
说完以后,
当时那个市长,
好像姓黄啊,
这姓什么的,
跟我说完以后,
我答都没答理。
我今天要讲的兄弟姐妹们,
共产党在过去这几十年,
我曾经面对慈浩田,
我问过他两句话,
跟这有关的话,
我说我叫他也是老乡,
我们山东老乡,
我说我们都叫他老乡,
老乡寿章,
寿章老乡,
我说这共产党要这么多党员,
你们都五六千万了,
要那么多党员干什么呢?