哎呀 4月2号了 兄弟姐妹们 这个GTV
让我们战友通行 正在播的这个科学家
国内知名科学家爆这个病毒真相
我刚刚在这个录这个视频盖特之前
我和华盛顿的两个咱们的好朋友
我别说是谁的通话
他说现在这个美国在华盛顿
飘荡着一种不甘的情绪
说这个冠状病毒啊
一定会再来的 而且一定要是更加夸张
很多人都害怕 要搬离华盛顿
很多纽约 像洛杉矶
很多有钱人都要更多的人搬离
这段越越一世想回来的也都想撤回去了
所以说这个病毒对大家的威胁
它不分高低 不分男女 不分穷人和富人
共产党干了一件事
不分高低左右的干了一把就是冠状病毒
所以说是独主啊 独主
共产党非他莫属了
另外一个共产党他们也掌握情况
中国的经济一塌糊涂
他说这个中国经济能撑多少时间呢
我说我要跟你说撑三年你信吗
他说我不信 我说那不就完了嘛
三年以内嘛
另外一个昨天晚上
昨天一天啊太多
昨天一天那个参与作证
作完证以后一堆的视频会就没停过
然后呢 昨天是半夜里约了这么个
咱们的好战友通话
这位战友很有意思
曾经咱们GTV在去年私募的时候
曾说哎老郭你这也没啥数据 是不是
你这也没啥数据你敢让他投
那你这是凭啥呀
我说有数据啊 凤凰卫视有数据啊
去投凤凰卫视啊
YouTube有数据
去投YouTube去啊
然后昨天晚上通话的时候
说哎呀凤凰整个刘长哲的家人全部给弄了
所有的这些凤凰人全给收拾了
我说我在2017年爆料就说过
当年这个习近平都想弄死刘长哲的时候
副主席的时候 是王岐山保了他
当时就是那个那个那个什么陈呐
人大副委员长啊
说了一个什么凤凰管不住这个报告
是我帮他解决的
要不然凤凰找死个求的了
他连一杯水都没让我喝过
这刘长哲人是非常现实的人
结果是现在全给收了 全完了
然后他昨天跟我说他要投GTV
我说你还去投凤凰
他说我一定要投你GTV
我说凤 这个GTV数据很少啊
他说我明白了
投资这是投资的未来
是投他成长期
我说你懂了
你见YouTube投资赚钱的
还有什么Twitter赚钱的
包括微信赚钱的
你投的是什么
你叫初期投资者你能赚哪钱
人家都有了所谓的大数据
按照市场实际价值投的时候
你到公共市场买去
你有可能有那么大的空间成长吗
这连猪脑袋都知道的
什么叫天使投资
天使投资 什么叫初期投资
GTV当时没有
就是投的你叫做初期投资
然后是天使投资
咱现在把天使投资和初始投资的空间
打回到原形重新开始
你要想投数据
你去投那些上市公司去
那叫市场实际价值
那叫股票反应的
那剩下的叫什么
最初期的所谓初期投资和天使投资
风险投资
就是投资他的未来和他的空间
我说这还咱都不知道吗
要不然凭啥你赚钱
所以说战友们有些人就不长脑子
人家一说啥
对呀 有道理
人家说这个有道理
一会左一会右
所以你一辈子在左右中飘荡
你永远不会有自己
更永远不可能有所谓的
人家那种致富的机会
因为你没有判断力
这就是我们希望新中国联邦
展示给大家有基本的判断力
一个听别人说好和坏
一个听别人说对和错的人
你即使有了钱
有了啥
它也不是你的
那也是你的灾难
这就是七哥
所有人从小到大就说
这家伙从来很难说服他
毛演员
据说跟习主席最好的人
曾经问过他
副主席说你怎么看待郭文贵这个人
郭文贵我跟他很熟
这个人他说你认识他
他说我认识
他说这个人很固执
你想改变他的这个想法是不可能的
他想干的事你让他放弃也是不可能的
习近平说那这是个人物啊你这么说
他说绝对是个人物啊
后来我见面的时候
喝酒的时候还专门说这事
我笑笑一笑之至
作为一个男人
作为一个有任何自我
自我自信的人
你这是起码的本事
第二个
现在我们听说加拿大
我们有个战友
这个说
哎呀七哥
我出了麻烦了
加拿大的这个
我大概会出了十几亿美元
是某某
你们都知道那个大佬的下属
十几亿美元出事了
我在两年前曾经给他建议过
我这个山东老乡
我说我告诉你加拿大这个地方
钱容易进
非常难以出
非常难出
而且我告诉你加拿大这个地方
一定未来会实行极左极左极左
谁在那块用大钱
你是个愚蠢的愚蠢到家的人
谁在加拿大大量的资产
你是愚蠢愚蠢之家的人
谁我告诉你两个人
我可以告诉你一个最好的例子
李嘉诚
第二
台湾的当年的红国
所有家族在加拿大的投资
聚合资金在过去几乎消失在心
为什么知道吗
税
一个税能把你整死
加拿大的税务官是比美国还夸张
而且养猪十年这话是谁说的
是加拿大说的
就你有大钱进了加拿大你闭关
最近这几天我听说
官方各种消息告诉我说
现在就短短的近期就几百亿美元进了加拿大
通过EDF的
但是我觉得这是不真实的
我掌握的情况是一千四百多亿
人民银行一千四百多亿
一千四百亿美元都是个人资产
两个危险来了
共产党要找你麻烦加拿大的
你惨了
加拿大的税务官和加拿大的钱难出
你麻烦了
你是真是拖了狼口进了虎窝
或者拖了虎窝进了狼口
一定是有问题的
战友们
最好要去的地方是什么地方
税务和法律都让你安全的地方
就是很难进但是很容易出
很难进可能很难存在那
但是它确实在法律和税务都能平衡的
绝对不是加拿大
当然了
未来最好就是Gb了G刀了
G刀了和Gb是全人类未来最方便使用
全球使用
你的钱在全球不能使用的时候
你就变成了一个不叫国际货币
你的财富也不叫安全财富
你都叫不确定性
那叫什么
那叫做死钱
你的钱要变成活钱
国际财富的时候
你就得流通性不受任何影响
而且这个钱合法合规的
你能让它安全的
让你变成随时都可以去向你去的地方
那叫活钱
活钱比死钱的价值高多了
这是什么G刀了Gb
我不是在这块儿推广的
你有本事别弄
就未来只有G刀了Gb
Gb有20%的黄金储备
而且生长那全你看你了运气了
G刀了没有胜负
永远是你的
手机一还爱去哪去哪
一次KYC你安安全全
只要你钱是干净的
你怕啥
这就是咱们新中国联邦牛的地方
所以刘长乐先生
现在如果你看了我这个盖社
我想想你知道我帮了你多少救过你死
但是救过你活
让你短死了好多年少死了
但是没喝过你一杯水
我告诉过你
王岐山也好
习近平也好
你不管如何
你包括王岐岩
我给了你那么多钱
你连个电话都没给我打过最硬
这家伙太有问题了
共产党是靠不住的
跟着共产党走这火葬场
它适用于任何一个人
还好有人觉醒
觉醒早了总比晚了好
哎呀
啥都不服了
很多战友说
七哥今天必须发给他
发给他发给他
现在发了
如果是大家反应好的
一会再发一个
你说我现在整的
现在死皮赖脸
你说给大家还要点赞
这哪是七哥呀
开玩笑