阿弥陀佛 咱开始问问题 谢谢
好 七哥还有时间 七哥没有关系
我11点离开 我11点
好 那么我们就下一个问题
希望导播帮我们拨到这个第七个问题
美国联合印太13国成立的这个IPAF
印太经济架构以迅速替代中共国的产用链
我们都知道中共这些国家渗透是非常的深的
在美国支持日本入常
和对台湾提供军事保护的前提下
这些国家 尤其是东南亚国家
会摆脱中共 而与美国进行密切合作吗
是否可以说美国已经对中共
在政治 军事 经济上形成了合围的态势
台湾为什么没有加入这次的IPAF呢
好 谢谢七哥
台湾一定会加的 马上就会宣布加
这是在考虑范围之内的
这个IPAF就是当年安倍搞的PPTF
一模一样 一模一样
就是美国主导的PPTF
然后呢 这是一个和日本主导的 就完全一样
台湾未来一定会的 台湾一定会加入的
所有亚洲这些国家 你会分出来
加入IPAF的 就是灭共大军
没有加入的 就完全不是
共产党过两天就会宣布
我听说他们已经开始了 国安会说
我们要向美国申请 我们也加入
就像当时这个安倍一样
PPTF 中共当然反对了 你是对我的
最后的时候 郭文贵说 我也想加入啊
让我也玩吧 就是现在录他脑袋
就是咱要灭录他脑袋的就是这样
我也可以加入啊
你一毒灭 我也一毒灭共啊
我也一苗灭共啊
他这孙子一模一样
这叫咱爆料跟那搞的一毒灭共一苗灭共一模一样
所以说 一定会加入的
而且台湾内部也要考虑
而且对中共是否是对中共的围剿 当然了
就是干掉东盟 东盟来干啥来了
东盟就是 直接投名状嘛 是吧
投名状嘛 谢谢
好 谢谢 谢谢几个
投名状 这个词用的真是太形象了
这个小国像以前那个
我记得七哥直播里边说
尤其什么柬埔寨
像什么这个泰国 那个孟建柱一拍桌子
就说这个这咱百分之百
马来西亚咱这也百分之百
但是美国一站出来了
这个形式还真的是不一样了
兜电去交投名状去
这个真是发生了这个
真的是这个这几天之内
发生了这么大的全球性的戏剧性的
这么历史性的进程的改变
好 下面呢
第八道题呢 是
我们台湾团队 台湾团队有请
刚刚听到就是说台湾未来
就是非常有可能加入IPF
我们想要亲一下七哥
亲一下七哥
然后呢 接下来
就是大家很期待的
就是场平地的这个消息
想要问七哥
墙内战友他们那个
美加就他们不能再洗脸
除KYC的战友 是不是
注册盖特不加B就可以拥有
盖特钱包收取
这个场平地呢
获得场平地之后要如何
交易跟使用
还有墙内战友如何规避
中共的管控呢
有请七哥 谢谢
就是
孟加拉的一个战友
我要说一下 孟加拉对我们未来
是很重要的 很重要很重要
这个
孟加拉人口很多
很多 很贫穷
三流和二流的国家
我来找一下信息
这个孟加拉的这个
GDD很差
经济也很差
但是孟加拉呢 最近呢
看到几个很牛的
孟加拉有几个相当
有势力的家族
就是说我们能不能从孟加拉
开始让我们加入到
这个GDD行列
孟加拉说我们可以让国家
第一个接受 国家接受
主权 我说我们以后再说
谈到这以后 当他知道我们
发展一个场平地的时候
他找我们 能不能把场平地
作为孟加拉一个国家 先开始
使用 然后呢 如何如何的
这跟大家问的我想
回复孟加拉的战友和朋友们
未来会一定考虑的 感谢你们
在孟加拉做的工作
那么大的国家 那么多人口
未来 政府同意使用
Hcoin作为国家
法币 流通币
还有HPAY全线使用
而且设定在十年
是免税
免税的使用
这是一个孟加拉很聪明的做法
因为孟加拉面临的粮食饥荒
有巨大的危害
HPAY和HB未来是解决
粮食当中很大的问题
最终我告诉大家
你们没有感受
如果说
HB没有当时
HPAY这个设计
和稳定并设计
这个HB就不值钱
你看这两天的HB交易量了吗
我这两天我吓傻了 你知道吗
就HB交易量
刚才八万多 现在九万多了
这是正常化
你看到没有
什么概念 你知道吗
就是这个HB在这个交易量当中
它实际上已经正在往
贸易化 商业化
流通化的迅速的发展
就在巴黎
还有艾米利
你和大牛 郑星你们在玩什么
你根本没闹清楚
你找的是买家 但是人家
现在有些人匆匆到什么程度
已经把HB作为一个交流
物质的一个完全通觉
这是HPAY
新版并没上线
我告诉你 现在的HPAY是什么呢
像车辆当中
是中国的QQ
再一版出来的
HPAY是什么呢
直接跨入到就是泰斯拉
电瓶计时 新能源计时
就这么大的差距
直接升下来就会说话
升下来就会打拳
这种了 就是HPAY
现在还在胎里边
那么这个 你就看到这个交易量
是很吓人的
这个交易量不是价格交易
记住这个问题
它不是价格 不是说今天我炒
就卖价格 最可怕的
所有的以太币
LUNA USDT
所有的那些狗狗币
全是炒的
币本身的价格
都是投机
就连以太币
HPAY也是NFT
它并没有实质上的
贸易或者商务
商品的交易使用的价值
这是为什么
战友们一定要记住
你们拥有躺平币也好 洗币也好
你就想等着那个价格
上上去 然后你卖了一把钱
拿走
我每天我跟狗
死都在一起
对话 交流被狗的时候
我老想着狗和人有什么不同
我现在我发现了一个不同
我就发现狗和
这个狗和那个
鹿大脑的蛇腰炎 九指腰
还有什么
鸡腿盘是一套特性
不管我对Snow有多好
只要我拿出狗粮
Snow拿完就啪一口
狗头就跑
你说我又不是不给你 我也不吃你的狗粮
你给我泼你泼啥呀 我也不吃
跟你讲
到现在它从这么小养大
它也是狗头就跑
它怕
我不给它了
或者它怕失去到时候的狗粮
它就没有好好地看看
我给我认真地吃点狗粮
我又不吃你的狗粮
那么
在所有的现在
你看人
最牛的是什么 我们人不是这样
我相信
我和巴黎也好
爱美丽也好 我和你
我和你之中
我们一起吃饭大牛
你不可能是把这饭端起来一盘山牛肉就好了
这一盘吃起来
我只见过路大脑袋
当时那上半瓶的酒
他自己倒自己喝
就要喝了到门口 大吐
就在那个麦巴赫上吐
就是直吐啊 这孙子
他把那瓶酒拿走喝去了
我不相信巴黎大牛
你来了拿一瓶酒跑射手
喝完再出来的时候喝完了
我不相信接了还有 接了还有啊
因为你不相信他们未来也会这么做
所以大家对数字货币的理解
是投机
而不是使用
而不相信它一直会持有
你们一定清净齐格的话
H配是核心的核心
还有一个
稳定币是它最最高的价值
就你卖完H配
你把钱放在HDO的时候
它百分之百不会消失
我再重申一遍
HDO的每一分钱
它都不会被挪开
不要说
更不可能有什么算法
什么算法 算法就是骗法嘛
哪有什么算法
你把我钱给我挪走了 你怎么保证啊
你拿啥保证啊
算法就是骗法
算法就是骗书
哪有什么算稳呢
王八蛋嘛 是不是
英文还叫QE
QE就叫印钞票兑谁
印钞票是叫什么王八蛋QE呢
中国人不会说英文还叫QE
是不是啊
不就是放屁吗
不就是骗子吗
任何稳定币
所有的稳定币的前提就是你跟谁稳
跟谁稳
我矛盾谁
只要你不说
你就是骗书
咱们矛盾的就是美元
你永远不能改
任何但是
不是Ian Biden
但是拜登
一切结束
你一旦是想法了
就叫算法 算稳币
就叫但是币 就叫骗书币
任何一个
现在你们问题在哪呢
刚才艾美丽巴黎
你们就想担心这个躺平币在哪用
每加日KYC
我告诉大家啊
躺平币大家听了几个特点啊
第一 它没主人
它发行之日之后
你拿到手的币以后
没有任何人可以决定躺平币
是多少钱
在发行之前你得到的币就是你的
你没有知道多少钱
没有每加日
没有全球任何限制
全球所有的数字
货币交易自动上市
自动上线
在全球
在全球任何地方
大牛分裂之中你拿到币了
你在任何交易所都可以卖
这个价格
没有任何人可以控制
比如说 现在
艾美丽得到了1000个币
她上去卖去
可能是一分钱
那我卖0.5分钱 我就卖出去
这就是我的价格
巴黎上去以后
我得到了一毛钱
我0.1分钱 我卖就是我的价格
这就是我的价格
这是我的价格
您这不过是
军事政治
文化
还有这个
包括历史领域
我觉得您这个
强烈建议应该开一个
迹象面
迹象面系列
会的啊
相信在七哥面前
没有任何
挡住七哥的眼睛
挡平币
所有的我们
一开始发行商
我们会想办法
最早就一次得到
你比如台湾农场
比如日本的芳州农场
比如说可能是芳州农场
最早的时候可能买上
一百万一千万个币
你就买到这些
就是你的永恒了
再也没了
比如台湾拿到一千万币或者两千万币
我们现在基本上
确定了各农场一定会
拿到上亿的币
就希望能提前认购
最快最早的时候
人家推出的时候咱就马上去买
这个是给多少呢
是一分钱你们给我拿的
送给各农场
最起码一个亿
各农场送给你们的
就是联盟委员会
在咱们现在联盟委员会
掌握的币里边
那些币里边卖出的钱
给各农场
现在23个农场
23亿币是肯定给你们的
但是给了你们以后
一定是什么由各农场持有
然后各农场是分配
分配是有条件的分配
剩下的都是你们的了
比如说在台湾农场
大牛和天鸡你们几个决定完以后
未来台湾什么样的人什么样工作
你就自动得到多少币
没有任何限制也不可能锁闭
因为都是公开链
你就可以卖
这是百分之百的
但是有条件的可以给你
你可以农场的机构持有
然后给到战友
至于说你到未来
可能是Facebook
全球的所有的媒体
都可能使用它
它的价值是什么
使用
即金钱
使用其价值
怎么更多的获得
这个币呢
很简单啊
所有国内战友说
哎呀七哥那上线以后
怎么得到这个币呢
很简单上线之前
联盟委员会可能买很多币
我们希望能买到上万亿的币
听说啊
总共发行25万亿呗
25T
我们希望联盟能买到1万亿
买到1万亿
里边就分到各农场
大概就大概两三千亿了
剩下的这些东西
联盟未来是给义工给战友的
都是给义工的
那么最重要的是
国内躺平我怎么得到钱呢
像东莞各种生产厂
上海被清零
长春被清零
所有战友们第一步你得到的是
你过去在这个躺平币
7月底之前
所有的各农场要统一大家做义工的时间
由联盟配给你躺平币
那么在一个上市以后流通了
联盟拥有的币
也适当时间会讲给战友们
因为在联盟的那个
APP手里边呢
它可以划给你
那么再一个就是你获得
如何获得更多躺平币
使用这时间
你使用所有任何
使用躺平币的媒体
自动就给你
比如说Emoji
我发给一个巴黎的Emoji
巴黎现在做得特别好
那个狮子
这个小飞象看狮子交配
那就那个狮子出来了
那就发一个狮子可能100个狮子
Emoji就得到一个币
那么比如说大牛
可能得了1000个币
就你只要是使用
就等同一回
而且没有任何可以剥夺的
比如直播
大牛上去直播去了
你直播两小时
可能就是一个小时多少币
一个小时
它是永远是变动的
没有人可以设计它
人家呢
因为这个东西的价值在哪呢
躺平币的价值是什么
大家一定要记住
就是广告价值
就大家在直播当中
因为所有人到谷歌
到这个苹果
你去买广告的时候
你先买它的币
没有任何人像过去一样
去带着大牛
带着巴黎
带着爱米利去公关去
风雨之中
把广告公司老板拿下
给他睡一觉
然后咱就广告费了
没有这个了
现在大家都去买
都是竞标式的在网络上
竞标式怎么竞来的呢
就是在网上的时间
点击率
这就是广告费
所以大家很多土人不知道
以为广告还是过去那种合同式的
已经完全不是了
根据你网络使用的时间
使用率
点击率的算出来
那都是竞标式的
那这就是说你在网上的时间
就是广告时间
那么所有这个躺平币
又叫媒体币
也叫广告币
就是说未来大家
只要你买了躺平币
我就可以去买广告时间
所以大家在这个网络上
使用的时间
就是它的价值
因为有更多人买这个币
就是想去买广告
它转化成它的价值
使用计时间是这么来的
所有它的躺平币
就是你躺平
你躺平干嘛
你在家睡觉没有一个人给你币
你啥也捞不着
你躺平的前提是在这些
使用躺平币的媒体上
发文直播
使用在线
你才能获得这个币
你越使用这个币
你越使用它越值钱
而且谁也决定不了
因为谁来买你的广告时间
就给你躺平币多少钱
比如说一开始可能是在
这个盖特呀
Gnews 是吧
这个新的GTV平台上使用
可能是它值
可能是一千个币是一块钱
那如果是Facebook使用的时候
就可能是一块钱一个币
如果谷歌要结束使用的时候
可能是十块钱一个币都不值
是吧
那就是躺平币的价值就是广告时间
躺平币的价值来自于
是哪里
来自于就是你在手机上
在线的时间
你在线时间就是买你点击率
关注率嘛就是广告时间
而且是完全去中心化
完全没有人在全球上线
不需要任何KBIT
关键是它随时可以交易
就是你在任何的这个
其实像数字媒体
数字交易所
任何地方
你想卖你挂出来
有人买就卖
没有任何人可以限制你
没有任何人可以找到你
没有任何人知道你
你不需要提供任何资料
你只需上手机
所以说战友们
你们能获得真金白银的好处的
躺平币我估计上线的前半年到一年
可能是零价值
但是随着时间
它的暴增率可能是超过KBIT
可能会超过KBIT
你们千万不要错过这个机会
这是有史以来最伟大的一次
为什么
它没有任何连接法币
它没有任何KBIT要求
它没有任何数字交易所可以阻挡的
它没有任何可能成为什么机构国家的调查对象
而它会成为贸易时间杠杆的交易的唯一工具
像你没上网查一查
那个LINE
一个LINE在台湾
在日本
新加坡
就占了
它的网上排第一
你去想想
它的价值是什么
上千亿美元的
上千亿美元的杠杆在市场上多少钱
就是数字货币
然后现在整个媒体市场
世界已经带来新的时代
风雨之中
一定你们战友听听其说的话
人类所有的未来通俗
所有的利益
什么台湾
中国你都可以忘掉
数字货币的较量超过战争
人类在我们一生当中
未来的较量就是数字货币的较量
数字货币的较量
就像三五年前你买
或者2018年你买的比特币
今天再差也是三万元
就像当年七哥的家族
今天买了八百块钱一个
怎么卖都赚钱
今天你获得的躺平币和喜币
在未来三五年
就像当年买比特币一模一样
比特币一定会被消失
因为它是原罪犯罪
还有它是技术已经完全过了
数字货币面临的三个最大的挑战
第一个量子电脑
量子电脑来你什么数
什么比特币你不是没主人吗
老子一个人就给你解码了
你还有什么吗
你不就是个迷马吗
所有的过去的一二代
所谓的三代币都完
现在严肯讲是第五代币
五代币就是三代是技术
五代是稳定
大家别忘了
三代是技术
四代就是技术加法币
然后加稳定币
技术加法币加稳定币
就叫五代币
只有现在是
H coin是这样
接着躺平币是完全去中间化的
你们要获得而不是马上卖掉
不要像snow一样
宰着一口粮扭头就跑
什么也没有了
他跑了我就不给他了
你一定咬住
继续吃 看着他
然后慢慢吃
吃完他
然后消化下去
不要像鹿大脑袋
九指腰一样的
吃一口就跑
林总还骗着我
去翻身20万美元的衣裳
还拿走几个太阳镜
九指腰
到哪还穿着 还炫耀
多恐怖啊
所以说兄弟姐妹们
今天的核心就在这呢
一定就是各农场
各农场你们会获得免费的币
免费的是给战友义工的
是给你们农场未来
在一段时间内给战友们的
不是今天的过去
包括今天一段时间的未来
联盟会持有一大块币
是给未来爆料革命
最关键的战友
在一个国内所有人躺平没有钱
躺平上这些社交媒体才有钱
还有一个国内的体制内的战友和警察们
咱们基本上联盟委员会会发出一个政策
一个警察
投到一个爆料革命
我们可能给他十万个币
一个中纪委的干部
十万个币
如果给情报
有用情报进来的
我们是二十万币到五十万币不止
如果有核心情报的
我们可以给他百万个币
联盟委员会会把提前购的这些币
作为给体制内所有的人
我们会分出来级别
未来联盟委员会公布
警察、纪委、检察官、法官、卫生部
各部委、副部级、正处级在按级别
按岗位退休不退休都有个标准
只要你来了
比如说有人给大牛打电话
我要加入台湾农场
我是福建最台办的副主任
副主任
多少钱
给你币
我怎么来确定你呢
你不用担心
我百分之百能确定你
我给你币的前提
我要确定你的身份
你要提供你的身份
我给你币的前提
你拿着手以后
你怎么使用怎么卖
我有一个基本上的限制
但是我们会造就一个中共国
现在共产党有三万亿美元
我们想拿一个十万亿美元
来买共产党体制内干部
我认为躺平币未来是价值
在一百万亿美元
它的价值一百万亿美元
就是全人类的一年的GDP
未来我们说多长时间
一百万亿美元
因为它是25万亿个出来嘛
25万亿
一块钱一个就是25万亿美元
四块钱一个就是一百万亿美元
躺平币最重要的未来是什么
比如战争发生了
像乌克兰、俄罗斯这个
它就用交易系统
我就直接可以买面、买粮食了
我干嘛要换成法币呢
全世界现在最大的问题
就是你所有的数字货币
你都要通过法币提前价值
这就不行
包括HB
你稳定币是跟法币连在一起
我们要做的事情
就是这个躺平币
跟任何法币不关系
我就直接买东西
我给风雨之中发了十个躺平币
风雨之中就给我送一盒饭吃
因为风雨之中再拿这十个币给巴黎
巴黎就给了一条内裤
你可以拿回家去闻去了
完全解决了你的需要
然后巴黎再把这发给大牛
大牛说今天晚上我多陪你三小时
巴黎完全成为时间、快乐、物质的交换工具
我不跟你联系任何东西
这是为什么记住再七个字的话
时间快差不多了
人类最大的未来
在我们有生之年所有的冲突
社会的管理问题当中是什么
气候、粮食危机
记住啊
粮食和气候是最大的
然后是贫富悬殊
然后是地域性的所有的战争
地域战争主要来自于共产主义和西方的文明
但是人类所有的问题都会围绕着两个核心
数字化的货币时代
和人类未来财富平均化以后的外太空探索
我告诉你
在明年以后
你们这些人都想什么
都想上太空一圈
为啥你手里有币
这么多年轻人都飞上月球、太球
你们都眼察了
不是你来美国
台湾人去了美国就很牛叉的
谁在乎你啊
去美国人多了拿美国护照子
去英国去
英国人多了
未来你们这带人最羡慕的就是
风雨之中有哪天突然说
宣布我要明天
坐这个海斯拉的发射火箭
到月球上太空转一圈
你就是神人了
是吧
然后巴黎的大学说
我两口子上去
后边带了我们的小三
艾米利也跟着上去
这是最牛的人类
是吧
那么这种情况你要有弊
未来所有这些是你的弊
给你带来的财
能让你们成为未来的
只有目前就你们几个
乞弊和抗平力
我们要让中国大陆的所有体制
能认识到
真的抗平力给你
没有任何人可以拿走你
没有任何人可以获得你信息
没有任何人可以帮你
没有任何人可以剥夺你的权利
而且你只要只有
每一秒钟你想让人睡醒的时候
最大是什么
就你的东西升值了
你有更好的未来
不是嘴说的
抗平币只会每一天升值
因为它在那个网络上
只要有人使用
它就越来越值钱
除非地球毁灭了
那你的抗平币在手上
就每天割了
你就看到啥子
而且战友们
你们只有一次免费获得的机会
和第二次免费获得的机会
没有第三次
第一次是在上市之前
根据你们以前做的义工
第二次是在未来的几年内
你支持爆料革命
支持信众联盟灭共
会在联盟手里面拿到这个币和农场
然后剩下就是体制内的所有的国内的人
国内的人只要你上网事件
你就能获得这个币
不用参与爆料革命
不用参与灭共
看到系统上设计了呢
只要你在网上使用
就是会获得抗平币
如果你想获得更大额的币
不想那么多时间
那就加入爆料革命
各农场
你就会得到这个币
这就是抗平币
美好的未来
绝对去中心化
绝对保密
绝对安全
没有任何限制
不需要提供任何其他过度的QIC信息
今天最大的消息
洗币
再记住啊
不需要提供任何
只要拿证件就可以过QIC
就等于用地址
这一关过去
被卡在外面99.9%的战友都会过关
希望你们有智慧
真的有本事
能加入到洗兰储去
我再想说一遍
未来可能是会有奖励的
帮助战友过QIC
加入洗兰储的
战友们应该得到抗平币的奖励
希望你们各农场统计一下
好吧 谢谢
好 谢谢齐哥
这个抗平币之外呢
还有一个这个
更宏观的一个问题啊
齐哥 这个一直呢
都没有
我们每次都听到直播
但是这个问题呢
一直都没有这个具体的去问
就是新中国联邦第十条啊
新中国联邦中谈到了
喜马拉雅监督机构的这个设立
这种性质的机构
在新中国联邦中谈到了
在全民全国全球的这个民主转型当中呢
是非常独特的 独创的
您前天直播中也谈到了
中共集权这个垮台之后
有一个过渡期
也谈到了人才的培养
请问喜马拉雅监督机构
在什么时候设立
在灭共灭共后的过渡期
过渡期之后
都分别呈现什么样的一种机能状态
谢谢
谢谢啊
这个乌克兰前线的救援
就是我们想建立战友
从线上见面到线下见面的一个案例开始
然后呢
是为准备下一步的监督机构
培养人才的开始
你看我们到乌克兰前线出现了
尼可这样的女英雄
出现了布尔代
我们加拿大的布尔代
争一小撒拉
猫本
是吧
文峰
文柯
文葛七雄
出现了
还有我们的近东南
还有我们的这个小小苏
出现了我们这么多精良
这些
这么多牛人
这么多战友
包括一口大锅呀
包括现在在前线的
但是你看到后期救援的时候
就发现了内部的这种
人与人之间相处以后的矛盾
道德文明
行为方式的碰撞
包括到后来
你看看啊
猫本和文柯两个人录了一段视频
就是坐在那个帐篷后面
蹲在地上喝咖啡
你没有意识到
这个对我的冲击有多大
中国人在世界上
很多人就是吐痰
大声吵吵
不排队
还有蹲记
我们老家叫古记照
古记照
古记照就蹲在地上
他还能录视频
你看他俩胆子多大
很享受
然后现场的就是得病不戴口罩
包括各农场之间话题
我农场我农场
还有一些这种
自妄狂妄的那种事情
还有我们Maria很好
到了前线了
给大家煮中药吃
虽然在前面工作帐篷
还是熬中药
我曾经受过无数次的投诉
就是中国人到外国五星级饭店
煮方便面熬中药
把整个酒店给熏的
简直是
五星酒店被中国人熬了中药
几乎装修全毁
因为它都是软装
我们现在熬中药
是给保护战友
然后再过两天
就开始在帐篷里边煮饭吃
我给常导哥说
你们怎么这么干
常导哥说在工作帐篷里
常导哥没有什么觉得不对
在前线给战友爱战友是对的
你在前线的工作帐篷里边煮饭吃
煮中药 捧战友
还有估计在地上喝咖啡
就这一系列连在一起
乌克兰前线在救援下
就是中国人的所有共产党
在我们身上种的毒
都会无限展示出来
我们这个时候
我们一定要看到
我们要建立监督机构
如果这样的监督机构
监督中国
我们配应吗?
我们监督不了别人
自己被监督死了
我们有资格吗?
现在风雨之中
巴黎艾米利大牛看着很帅
但是一到生活中
大牛在抠着鼻子
咔嚓一个鼻屎
然后艾米利在那抠着牙
踢着牙签
然后呢
这个巴黎上兄谈下来
谈兄弄辈
风雨之中
套着裤裆
像那个
现在共产党吃完喝完以后
手放在裤裆里面
咔咔地挠
挠着很爽
我说这共产党
这都不急干不了
吃吃饭就挠裤裆
是什么人啊?
中纪委副书记正不急啊
就挠
咔咔挠完以后
还手指头抠两下
受得了吗?
有这种行为
那你在生活中
我看到你风雨之中
你这么挠裤裆
肯定受不了
你巴黎你再漂亮
你也不能谈兄弄辈
在这块跳着两腿
染着红指甲
红指甲还一半还脱掉了
然后艾美丽在那
就给你这么整发
扣着牙
咔一弹过来弹过来
然后这边的大牛的屎弹到我一脸
你说我成啥了呀?
你呸
到处站这样
那能陪你监督人家吗?
我们需要的是队伍
你看我们在现在
这个准备直播的现场
在这之前战友们相见的时候
说句难听话
你没见我问过很多
我们在现场大使馆的人
问你怎么看到我们的战友到来
人家外国人说
你为什么你们中国人
走到这都要探着见呢?
为啥只看路不看人呢?
为什么他们都有吐痰的习惯呢?
为什么他们就是说话声音那么大呢?
你还记得那个庄烈宏
鸡腿潘志芳孙子
把现场搞得大得那个帐篷似的
那个乱到极点
所以这些东西
你看现在你再看看长岛哥现场
现在在清智的小墨镜小白
你看看现场的长岛哥
个个精神都熟
衣冠正气
吃完饭知道收拾
厨房里边干干净净
那个正气小Sara你看
干净她特别干净
像她妈干净
我估计菲菲一来的时候
菲菲一来
明天就来了
带着兜兜
日本的嘴红
还有小福利要来
一来了就要脱呀
什么的
这一系列都来了
但是我希望大家维护她一个心
你得有
这不是装出来的
不是因为凄个发自你内心
就是我们要建立监督机制
不是我决定的
我也决定不了
完全取决于新中国联邦
你们的素质合适
形象和能力
否则我做不到
你这个答案我没有
什么时候建立
取决你有没有监督的能力
就今天的新中国联邦
你甭说监督人家什么地方
兄弟啊
监督一个村咱都监督不了
一个乌克兰前线一个帐篷都玩不好
就那样子
就那前线
从开始以几个杯子
文耀是最大贡献者之一文耀
是不是
文耀刚才没说文耀别生气
文耀估计会生气
文耀你看看这前场
文耀是很有修养的
但是你看从帐篷从杯子从咖啡机
七哥是一步一步
包括设计马甲一步一步来
如果以后你要建立一个
壮大的国家往前进
你把七哥累死
我有一万个公务卫我也活不了啊
是吧
那不又成独裁了吗
是不是
恶意独裁善意独裁都是独裁
所以说这个答案七哥没有
全靠爆料革命战友
这为什么躺名币重要
我们要把国内体制内很多人
让他100%的放心
你在这里获得财富
没有任何人可以知道
没有任何人可以拿走
福建共产党给了你了还可以拿走
拿不走
没有任何条件
在未来你使用上
只有一个
在你拿这个币之前有两个条件
你必须是
给我们提供有料的
有价值的情报和信息
第二你绝对要在内心承认
支持我们消灭中官党
你什么现在都可以不做
但你未来你会支持我
就这两条
你就能获得巨大的财富
永远不可剥夺
永远不被人知
这种人出来以后呢
我觉得会很多体制内有良知的人
会成为未来监督的力量
管靠我们现在爆料革命战友
是绝不可能
绝不可能
那个是台湾叫什么小宝啊
叫什么什么小宝
那个台湾长大的人
跟着九指腰就搞口罩场去了
骗台湾战友
你要没有大牛这样的人出来
不就完了吗
我最感谢大牛你们几个
就在台湾最危急的时候站出来
就没让这帮孙子
还有那些什么什么文心啊
什么那个自恋狂神经病是吧
一下子换来了
年轻的漂亮的你
你不知道七哥多珍惜你们这个关键时候
站出来这个家庭
这就是《风雨之中》七哥要说的
我希望所有的爆料革命战友
都要记住
不要像Snow一样
咬一口就要跑
我们是人不是狗
你干嘛咬一口就要跑
我昨天我说
你这个家伙为什么要跑
我明天直播我要爆你Snow的料
他在那块儿
这都往海洋上的
偶尔他以为我真的
我一说这个偶尔对我喊啊
吃都不吃了
说完了
谢谢
好 谢谢七哥
谢谢七哥
这个我
我刚才听了七哥的这个话
这个有一番内心的一个感触
我觉得我们这个
爆料革命呢
这个不管有这么多的记系列
各种各样的这种
扶植我们完成使命的这种工具
那他我觉得依然是工具
包括这个
发行什么
这许许多多的记的系列
那我觉得我内心的感触
我觉得刚才七哥说的那番话
第一我们目标是消灭共产党
第二
我们自己不成共产党
第三
我们也不能让
有共产党瓜葛和习气的这些人
再换个马脚出来
再搞别的形式的共产党
我觉得其他都是
围绕着这个三个这个主题啊
进行的一个这个手段性的一个辅佐
新中国联邦
一定会走的又长又远
好我们下面下一个问题
请台湾团队的
战友帮我们问
那我们七哥说
俄罗斯战争谈判进展如何
然后俄罗斯会不会将
中共与俄罗斯的幕后勾兑
交代给美国
谢谢七哥
不会交代给美国的
他们继续勾兑
大家对俄罗斯的支持是坚定的
谈判现在我觉得效果特别好
我觉得俄国正在双方都找台阶下
都不想再继续站下去
然后呢明天星期三
我因为要开庭上午
所以不能直播
然后星期五直播
星期五直播啊
我先说一下
好谢谢
下个问题
下一个问题我来问
在拜登访韩之际
王毅20日接连与众多的拉美国家外长
通了电话
中共一直在拉美地区深入布局
5月16日
萨尔瓦多作为首个将比特币
作为法币的国家
举行发展中44国比特币会议
美国在亚洲布局截至中共之时
中共在拉美制造事端
牵制美国
对美国会产生什么样的影响
请七哥谈一谈
这个像这个
包括索罗门
包括萨尔瓦多
包括委内瑞拉
古巴
是吧
这些国家
南美
我可以告诉大家
完全可以忽略这个地方
在我们的有生之年
我们除了在乎这些地方
完全可以忽略了
完全会忽略了
就是我不相信在人类的文明
在一定时间内
拉美会对世界产生任何的局势
它有两个方面造成的
就拉美这些国家的
它整个的信仰和文化性
它这个文化是很恐怖的
很恐怖的
我不认为它对这个会影响到
人类的文明和经济战争进程
它永远是两边跳
一会儿跟美国
一会儿跟中共
跟俄罗斯
这个所谓的突击国家主义
在他们那里就是
这是极为危险的
极为危险的
而且这些国家我都是
有时间我可以好好聊聊
我对拉美的过去的了解
没有任何价值
没有任何威胁
这说明共产党已经
完全是潜虑巨穷
就像路大脑的史耀延一样
跟七哥跟爆料革命没法混了
就找谁去呢
找艾正立
找什么
找杰伯
是吧
最后就跟他
你看凡是跟他爆料革命一会儿
就这一盘
高冰尘
玩彼岸去了
一模一样
就他有本事
你离开爆料革命
你不上福克斯电台了
你上哪
你上BBC
你上CNN
就是那个史耀延你牛叉
是吧
这就是跟史耀延一样
当战机
又回到战机里去了
就你看到王毅这些
还有我告诉你
全是共产党内部的官僚政治骗局
互相欺骗结果
屁都搞不成
啥都搞不成
完全可以忽视
关于拉美的共产党的军事战略
发生什么事
你都可以完全忽视掉
没有人
世界就是G7国
还有中俄
就是在这个五分之四的
文明生产贸易货币力量
还有什么薩尔瓦斯
搞什么比特币
我可以告诉你
这种完全忽略了
完全忽略
谢谢
好
刚才这个七哥又提到了
这个炎妖了
这个炎妖
我们这个本来都以为是
玩这个无间道的
后来听说最近是一本道的了
一本道的
这个是我们日本伴友
说这个该是一本道的闹了半天
那下一个来咱们台湾团队
有一个最后一个
联合国的关于一票否决权的
这个小的一个问题
或者说叫分享吧
这个跟大家
跟七哥咱们一起分享一下
好的
联合国安全理事会的
五个常任理事国
各自拥有否决权
他可以对这个非程序事项的
安理会决议草案进行否决
然后达到对这个具有
强制性的安理会决议的大国一致
那即使该决议获得大部分的
安理会这个成员国的支持
但是只要有一个这个常任理事国
投下了反对票
就是他行使了这个否决权的话
就可以使这个决议无效
那么这个是
自从这个1972年以来
中共总共有投了这个
16次的这个否决票
那全部都是制裁
这个独裁国家的这个草案
跟大家分享到这边
谢谢
好 谢谢艾米蒂战友
这个就牵扯到一个什么问题啊
七哥
这个牵扯到日本民众啊
对于他们这一次
拜登总统说我支持日本人入常
这个事情
这个民间呢
首先呢
高达88%的人
非常的开心赞同
日本应该入常
这是来自民意基础的一个声音
但是呢
还有一部分人呢
就觉得这个路遥遥太无期了
为什么呢
因为这个按联合国的这个规章规定啊
有一个人在日本人
在这个下面留言啊
我看了很有意思
他说
这个光是改这个规则
你就得有三分之二的会员国同意
193个吧
190几个会员国
他们得有三分之二人同意
再者
你安理会里边还得有这个三分之二
而且不能有这个这个否决权出现
他说这个就变成一个死
死循环了吗
这个我们这个日本的国家还有一条
就是安理会常任理事国
我们得有这个
就像什么
这个当股东当警察
谁不听话
我们这要执法权我们得有
我们这日本国家本身就是宪法规定
没有国家军队
也没有交战权
这个东西日本推了几十年了
改革日本宪法第九条修正案
修正了这几十年都没有修好
所以日本人呢也非常的期待
但也非常的觉得困境
现在就是日本的这个老百姓
就是这么样一种这个感觉
您说的这个
美国主导的联合国的再一次的重整
或者是重编
这个怎么能够突破像这些东西呢
我觉得日本人他很保守
就像生产东西一样很规矩
这都很正常
这个比例正可的人太高了已经
已经很意外了
联合国这所谓一票否决权呢
就是过去在二战之后的政治妥协
现在联合国改革第一条
就是叫投票制
就是不是你一票否决了
七个国家是多数投票
少数负重多数
这个是一定会的
随着俄罗斯被解体
一定会被解体
而且美国这次提出来
实际上就基本上把联合国给废了
而且美国相信共产党没有时间了
我要告诉凤义之中兄弟
美国过去是没有人相信共产党会被消灭的
甚至中共国内部体制内人认为
七哥我支持你灭共
但是我不相信你能灭了
但现在是改变的是
美国人相信共产党时日不多
共产党内部的很多人认为
共产党一定会被消灭
就是这一病毒啊
香港啊这么恶务啊没折腾
结果说了这些条件到了
包括对台湾的事情
大家认为共产党作死了
那这种情况下已经两个国家都没了
剩三个国家了
还有一个联合国里边其中一个现场中最重要的
特殊情况下的联合国的应急机制
严格讲就是美国说了算
美国打伊拉克让你投票了吗
没让你投票不打了吗
南斯拉夫你投票了吗
你没投票不打了吗
对不对啊
这个是完全的这是日本的天真的一面啊
还是美国说了算
美国在基于共产党时日不多
俄罗斯被解体
而且重建联合国实行就是多数
扶送少数的投票机制会很快
美国要真想干这就是年八十事
他不想干就给你弄下去了
就像现在台湾一样说了几十年
六七十年了
就没说这个yes
今天拜登就是yes sir
就是yes 拜登
这就是历史时刻
就一个字
还有多大事吗
就这么简单就yes 拜登就来了
没有什么啊
会发生的
没那么啰嗦
一定会成
而且很快会成
而且新中国联邦有没有机会加入
完全有机会
为什么
这不是骑个狂妄
不是在这块给大家安慰一句
因为到那个时候
全世界希望有一个真正能代表中国人的
被国际认可的
这么一个
我不相信中国在近期能找出第二个
只有新中国联邦
而且从现在来给新中国联邦联系的
国际机构各国政府来看
都默默地认可新中国联邦
是解体后的中国的一个未来
这是肯定的
谢谢
好
那今天时间我看也正好到了
这个整点了
那么今天的那个节目呢
就到这里
七哥您还有什么给大家总结的吗
好
非常感谢
今天感谢小福利
墨镜
三票先生的PPT
还有小白
以及今天风雨之中
今天艾米利
巴黎大牛
今天这个今天特别感动
你们给我的惊喜
特别感动
这个非常的珍惜
希望台湾的这次大的
耶斯拜登带来的利好
我们充分的利用
永远不要放弃大牛
巴黎艾米利
不要因为卖台水我们就放弃
人呢
你想干正事的时候
不要有任何其他人影响
就像七哥
看到中国那么多荒唐的事情
这么多人上心病狂
这么多人懦弱自私无知
但是我不会影响我半点
我消灭官党的坚决的意志
永远不会
不会因为路大脑的食药盐
鸡腿盘这帮孙子高冰尘
会影响到我灭供
那开玩笑
它是我灭供上的一个快乐
它就是我每天灭供的路上
走喜马拉雅的上的一个洗手间
我必须在中间经常去撒尿拉屎
这是必然的
不论周边的花有多香
你都可以面对这个
所以说记住台湾
这个坚持几十年
我认为受佛祖万福万神的庇佑
这次耶斯拜登
绝对这次对台湾是个大好消息
前所未有
包括日本这次站出来
我们新中国联邦现在看到的是什么
全世界有人敢和共产党站在一起吗
那么你回头2017年以前
共产党的全球的买买买
达沃斯论坛
和全世界的倒数把脉开药方
和今天共产党自己都承认
经济到了前所未有的难度
没有钱的共产党还能管得了老百姓吗
还能把那九千多万党员免费活着吗
没有钱的共产党还真敢打台湾吗
没有钱的能活下去吗
还能跟西方在勾兑吗
所以说2017到今天世界大变
灭共的形式和台湾面对的形式
都是前所未有的美好
而且是可以决定
接下来大家要记住
人类上最大的财富就是没有打疫苗
在这个有没有打疫苗面前
这些事都是小事
兄弟姐妹你知道我看到多少人
你知道我的朋友家人就突然间倒下
我痛苦之余
我有点想我救了多少人
你想想大九
你就一针疫苗打上去
你今天有多么惶惶不安
艾米丽巴黎你俩作为女士
你打上两针疫苗你还敢生孩子吗
你想想风雨之中你家人你混
你打上两三针你今天能坐在这那么坦然吗
在人你都死了你还在乎人类跑哪去
你都不开玩笑的吗
我们都不是神也不是佛不是人
在这个我们没有打疫苗面前
一切都显得如此之渺小
没有渺小的人类是最大的利益充足
重新利益的分配战争的利益是什么
是利益啊生存啊
这是数字货币的时代
你们有洗地洗刀了
你有G-Club
你有一切的还有谷
你说你人类还有比你们幸福的吗
没了
接下来你还有躺平地
这个时候记录别造孽
别对不起自己
千万千万不要做出自私愚蠢无知的决定
千万千万记录对战友要好
千万千万要爱替我们拥有的新中国联邦的平台
而且所有的东西都会是新中国联邦
不会是任何个人
你们拥有了一个人类上最最美好的
无,苗,有,币,还有躺平币还有未来的
最好的时光
感恩万福万神吧
感恩战友吧
我们都在准备着6月4号的大庆啊
我们是原来是定的6月3号下午直播
现在由于我们有这个大师啊明确反对
说6月3号是极不吉利的日子
而且6月3号的下午是大陆的6月4号上午
他说这个你应该以纽约时间为准
而不是以北京时间
就是我们以能看到太阳出来的地方举行这个
那我们在纽约就看到他说就是6月4号
所以改成6月4号上午9点钟开始
我们一直到大概下午五六点钟可能要
时间已经改了
还有一个就是这个这个周五直播啊明天没有直播
另外一个就是现在本来木兰和老班长都来呢
现在木兰来不了了
因为调查九指腰案件的刑事案件啊
木兰也在这个名单当中木兰的签证给拒了
澳大利亚到美国几乎没有必要签证的啊
给拒了木兰来不了了哭晕在厕所
我还一会得安抚安抚木兰去是吧
得给她夹起生气啊
所以说这个很痛苦
但是能来的战友呢不多啊
为了这个疫苗还有这个病毒安全的问题
但是这是一个伟大的时刻
伟大的时刻
因为这一次我们感受到
新中国联邦被世界的关注
已经不是去年和前年了
好吧
谢谢兄弟姐妹们
再次感谢所有参与直播的
星期五见
我先下家了
再见各位
再见
谢谢大家
啊
我本话已多
被拐遍山中
从此情人永相隔
近二十年我受尽了折磨
这个世界不要我
醒来吧别再不死冷漠
醒来吧好久所有懦弱
是为上天我出尽人手
要埋葬那天和地中宗
牙齿全扒落
切磋已斑驳
这就是我的一生
你若不醒来
还在梦里游走
就是你一座独狗
我本话已多
被拐遍山中
从此情人永相隔
近二十年我受尽了折磨
这个世界不要我
醒来吧别再不死冷漠
醒来吧好久所有懦弱
是为上天我出尽人手
要埋葬那天和地中宗
醒来吧别再不死冷漠
醒来吧好久所有懦弱
是为上天我出尽人手
要埋葬那天和地中宗
牙齿全扒落
切磋已斑驳
这就是我的一生
风暴快迎来
从此要战着火
我们打碎这结果