啊啊啊
啊啊
啊
聽著啊
2月10號
你們健身了嗎
我這樣說 140個
過了個年 吃了那麼小的饅頭
一兩沒長肉 不鍛煉的 行不行 兄弟姐妹們
哎呀 這個北京的冬奧會
都成啥了 兄弟姐妹們
不是共產黨的
是它的末日會啊
整個就是個搶劫 耍流氓
以法耍流氓 以法耍流氓 是嗎
把人家運動員給人家拉到一邊檢測去
以檢測的名 把人家芬蘭的
能得冠軍的 能拿獎杯項目的人
關起來檢測
以檢測為名
以奧林匹克的法律規則為名
黑死你
就像大連法院一樣
給你郭文貴幹一個什麼 強迫教育罪
就共產黨給我安的罪行 走到全世界
中國人都沒享受過 只有我
強迫教育罪 強迫共產黨教育罪
給他賺了幾百個億 再罰我幾百個億
你覺得中國歷史上有過嗎
是吧 昨天農行那個老戰友
給我發信息說 他說我們農行最好的魚在發
就是當年的販股
最好的
他說你們給了幾十億的利息 還提前還不還
他說哪有 農行歷史就沒有
共產黨賣的錢也不虧呀
是吧 PAS 太平洋聯盟
是吧 更是不找債主 找擔保人
是吧 找擔保人
然後給你編造假文件
黑死你不商量
你說這天下有這道理嗎 別怪他
走到全世界
就用法律 用改建遊戲規則
操縱遊戲規則 和冬奧會一樣
好多人家參加冬奧會傻了
他這運動員也活該 誰讓你去了
誰讓你足那個黑錢了
就像那司法部的黑根巴遜
什麼艾利波伊迪 史蒂芬問
哪知不是拿了大錢幹壞人心的事
是吧 但是這個世界最終是有真理的
特別是美國 真相一定會出來的
聽說 PAS 要在香港上市呢
太平洋聯盟
為什麼 UBS 把七哥家族的股票賣了
強迫賣賣了以後
就在中國獲得了中國有史以來的
第一個 UBS 允許的外國銀行
在中國共產黨獲得的外國銀行資金牌照
PAS 告七哥 就能在香港上市
是吧 現在你外國人去香港上市試試去
PAS 的故事 UBS 的故事大不去了
一切都是剛剛開始
共產黨要用法律黑掉敵人
咱們要用合法的使用法律
讓世界知道真相
多多話 看看董博會兄弟姐妹們
都傻樣了 見過一個國家這樣不要臉的嗎
代表中國人
把一個谷愛玲一個小女孩
父母女兩個折騰成這樣
要麼像孟建柱一玩人家三代人
輪姦 機姦 是吧
要麼就這一玩玩人家兩代人
怎麼玩 谷愛玲跟他媽一樣
兩代人全被共產黨利用來玩了
你想想他以後這個孩子不毀了嗎
美國人全世界怎麼看著
啊 中國共產黨的飯你是吃不下去的
跟著共產黨 相信共產黨
都要走進火葬場
這歷史過去百年
俄羅斯 元蘇聯 德國 古巴 委內瑞拉
哪個不是如此
現在正在餓死人的阿富汗
啊 這幫孫子就像 PAS UBS
你還有像谷愛玲母女
你這樣子幫共產黨
是有點厲害吧
中國人真是被毀大發了 兄弟
真的是毀大發了
你說外國人怎麼看我
就在北京哪兒 中澳會啊
完全是個
那時候跟那個小時候
跟那個郭先生打球
打前球我打不過的 我跟他開玩笑
我就偷偷往那筐裡扔球
結果他打著打著 發現
哎 我發什麼沒進球 怎麼擦贏了呢
是吧 我把球給扔進去了
我在那笑 實際開玩笑啊
後來我告訴孩子
玩遊戲就要尊重遊戲規則
結果現在我在玩笑開著
兒子閨女老是拿我來說事啊
這個這個
這就是兄弟姐妹們要記住
就是你大在排球 你生活中
你開玩笑都會被牢記在心
尊重遊戲規則
尊重法律是一個社會的底線
道德是人和畜生之間最低的底線
你看看中澳會
叫人家運動員吃成那樣的飯
五天吃一樣的飯 你讓人家活不活了
一看人家要獲獎了就把人家
哎 核彈核彈核彈檢測關起來
關起來完了就讓人家失去獲獎的機會
用一個人造的血
跟在鐵上劃平差不多
人在太空中 太空火箭打的這種不自然的血
又污染 又不專業
對大地 對長田
對運動員 對法律 對道德
都是巨大的傷害
這些人以後他們的後人
他們的家人 怎麼看待我們中國人
說中國人當然就這麼開了個中澳會
你說這是
這怎麼 中國人怎麼能在西方獲得人家尊重
中國人怎麼那時候能主持才華
看著心都疼啊 兄弟姐妹們
不敢想象 真的不敢想象
然後現在參加中澳會的很多國家的這些所謂的政府官員
走走不了 走回去被國人罵
不走啊 痛苦不堪
然後國安黨這邊又準備要打臺灣 是吧
再看看香港 香港成啥了 兄弟姐妹們
再看看世界的經濟
哪個不是因為共產黨根本不知道明天會發生什麼
啊
在各國製造矛盾 在各國藍金黃
收買各種官員
通過律師事務所進行大滲透
你覺得這個世界會這樣下去嗎
你覺得這個世界拿了共產黨錢
跟共產黨做過交易的
他難道最後不跟人算賬嗎
當年和前蘇聯還有希特勒
所有勾兌的人有一個逃過制裁的嗎
啊 兄弟姐妹們 越是在這種情況下
要堅信你的正義
堅守法律的原則
尊重法律
要堅守著自己的道德底線
越是這時候我們要知道 滅共哪那麼容易
但是七哥親身做給你們看
多少戰友能理解七哥滅共
你們是直播 你們是玩笑 是復甦事件
復甦事件 七哥是流血
拿著生命危險在直播
哪回不是呢
否則共產黨幹嘛給我幹那麼多罪行
全球獵殺七哥
用得著PAG
還有太平聯盟
UBS
是吧 馬雲 阿里巴巴 彭真吳
全球幹的事嗎
史蒂芬問
美國司法部嗎
多少戰友懂七哥和理解七哥
哎 啥都不火了
明兒就直播吧
直播直播
啪啪啪
明天直播亂聊 謝謝