啊啊啊
啊啊
啊
听著啊
2月10号
你们健身了吗
我这样说 140个
过了个年 吃了那么小的馒头
一两没长肉 不锻炼的 行不行 兄弟姐妹们
哎呀 这个北京的冬奥会
都成啥了 兄弟姐妹们
不是共产党的
是它的末日会啊
整个就是个抢劫 耍流氓
以法耍流氓 以法耍流氓 是吗
把人家运动员给人家拉到一边检测去
以检测的名 把人家芬兰的
能得冠军的 能拿奖杯项目的人
关起来检测
以检测为名
以奥林匹克的法律规则为名
黑死你
就像大连法院一样
给你郭文贵干一个什么 强迫教育罪
就共产党给我安的罪行 走到全世界
中国人都没享受过 只有我
强迫教育罪 强迫共产党教育罪
给他赚了几百个亿 再罚我几百个亿
你觉得中国历史上有过吗
是吧 昨天农行那个老战友
给我发信息说 他说我们农行最好的鱼在发
就是当年的贩股
最好的
他说你们给了几十亿的利息 还提前还不还
他说哪有 农行历史就没有
共产党卖的钱也不亏呀
是吧 PAS 太平洋联盟
是吧 更是不找债主 找担保人
是吧 找担保人
然后给你编造假文件
黑死你不商量
你说这天下有这道理吗 别怪他
走到全世界
就用法律 用改建游戏规则
操纵游戏规则 和冬奥会一样
好多人家参加冬奥会傻了
他这运动员也活该 谁让你去了
谁让你足那个黑钱了
就像那司法部的黑根巴逊
什么艾利波伊迪 史蒂芬问
哪知不是拿了大钱干坏人心的事
是吧 但是这个世界最终是有真理的
特别是美国 真相一定会出来的
听说 PAS 要在香港上市呢
太平洋联盟
为什么 UBS 把七哥家族的股票卖了
强迫卖卖了以后
就在中国获得了中国有史以来的
第一个 UBS 允许的外国银行
在中国共产党获得的外国银行资金牌照
PAS 告七哥 就能在香港上市
是吧 现在你外国人去香港上市试试去
PAS 的故事 UBS 的故事大不去了
一切都是刚刚开始
共产党要用法律黑掉敌人
咱们要用合法的使用法律
让世界知道真相
多多话 看看董博会兄弟姐妹们
都傻样了 见过一个国家这样不要脸的吗
代表中国人
把一个谷爱玲一个小女孩
父母女两个折腾成这样
要么像孟建柱一玩人家三代人
轮奸 机奸 是吧
要么就这一玩玩人家两代人
怎么玩 谷爱玲跟他妈一样
两代人全被共产党利用来玩了
你想想他以后这个孩子不毁了吗
美国人全世界怎么看著
啊 中国共产党的饭你是吃不下去的
跟著共产党 相信共产党
都要走进火葬场
这历史过去百年
俄罗斯 元苏联 德国 古巴 委内瑞拉
哪个不是如此
现在正在饿死人的阿富汗
啊 这帮孙子就像 PAS UBS
你还有像谷爱玲母女
你这样子帮共产党
是有点厉害吧
中国人真是被毁大发了 兄弟
真的是毁大发了
你说外国人怎么看我
就在北京哪儿 中澳会啊
完全是个
那时候跟那个小时候
跟那个郭先生打球
打前球我打不过的 我跟他开玩笑
我就偷偷往那筐里扔球
结果他打著打著 发现
哎 我发什么没进球 怎么擦赢了呢
是吧 我把球给扔进去了
我在那笑 实际开玩笑啊
后来我告诉孩子
玩游戏就要尊重游戏规则
结果现在我在玩笑开著
儿子闺女老是拿我来说事啊
这个这个
这就是兄弟姐妹们要记住
就是你大在排球 你生活中
你开玩笑都会被牢记在心
尊重游戏规则
尊重法律是一个社会的底线
道德是人和畜生之间最低的底线
你看看中澳会
叫人家运动员吃成那样的饭
五天吃一样的饭 你让人家活不活了
一看人家要获奖了就把人家
哎 核弹核弹核弹检测关起来
关起来完了就让人家失去获奖的机会
用一个人造的血
跟在铁上划平差不多
人在太空中 太空火箭打的这种不自然的血
又污染 又不专业
对大地 对长田
对运动员 对法律 对道德
都是巨大的伤害
这些人以后他们的后人
他们的家人 怎么看待我们中国人
说中国人当然就这么开了个中澳会
你说这是
这怎么 中国人怎么能在西方获得人家尊重
中国人怎么那时候能主持才华
看著心都疼啊 兄弟姐妹们
不敢想象 真的不敢想象
然后现在参加中澳会的很多国家的这些所谓的政府官员
走走不了 走回去被国人骂
不走啊 痛苦不堪
然后国安党这边又准备要打台湾 是吧
再看看香港 香港成啥了 兄弟姐妹们
再看看世界的经济
哪个不是因为共产党根本不知道明天会发生什么
啊
在各国制造矛盾 在各国蓝金黄
收买各种官员
通过律师事务所进行大渗透
你觉得这个世界会这样下去吗
你觉得这个世界拿了共产党钱
跟共产党做过交易的
他难道最后不跟人算账吗
当年和前苏联还有希特勒
所有勾兑的人有一个逃过制裁的吗
啊 兄弟姐妹们 越是在这种情况下
要坚信你的正义
坚守法律的原则
尊重法律
要坚守著自己的道德底线
越是这时候我们要知道 灭共哪那么容易
但是七哥亲身做给你们看
多少战友能理解七哥灭共
你们是直播 你们是玩笑 是复苏事件
复苏事件 七哥是流血
拿著生命危险在直播
哪回不是呢
否则共产党干嘛给我干那么多罪行
全球猎杀七哥
用得著PAG
还有太平联盟
UBS
是吧 马云 阿里巴巴 彭真吴
全球干的事吗
史蒂芬问
美国司法部吗
多少战友懂七哥和理解七哥
哎 啥都不火了
明儿就直播吧
直播直播
啪啪啪
明天直播乱聊 谢谢