我給大家說過 當時孟建柱那時候是公安部長
副書記的時候 鍾永康在的時候
安全部的人在新疆
我就別說是誰了 一打電話
說這人出來了 從對面
說本來要弄幾個 打死幾個人
結果發現來了一群
還帶著孩子摩托車啊 過來了
他說怎麼辦呢 這孩子怎麼辦 處理了
處理就是啥意思 全消滅
他說 處理的意思是什麼 再請領導再確認一下
就地全部消滅 全部打死 就地處理掩埋
一個不剩
哇塞 就這孟建柱啊 當時叫張春賢在那兒啊
所有人全部給吐出來 就地埋了 連孩子
這個事情發生之後 其中有一段錄音
還有一段視頻我都看了
包括在西藏 那個3.11幾事件 7.13事件
我看了這視頻 包括那個新疆暴亂 所謂的暴亂
是整個殺新疆人 新疆人殺這個漢人也非常慘
真的是把那個棍子 把人燒死以後
新疆人這也是夠狠的 很多壞人 新疆人要把新疆害了
從陰道插過去用嘴裡出來 然後人給燒了
這是新疆人幹的 漢人殺新疆人那是禿禿的
這是一個村子一個村子 啥是我最早說的
現在這個報導出來了 這是冰山一角
在新疆 現在說什麼水裡邊放什麼觀測器
新疆最可怕的是什麼
新疆人的生育率 你往回看這15年
新疆人的生育率是直線下垂
是新疆人的生育能力懷不了孕呢
還是新疆的男人沒有性能力了呢 絕對不是
共產黨採用了人類上最卑劣的各種手段
絕對不是把你殺掉
把你殺掉是因為你錯誤的生了出來 他把你殺掉
這是他失敗的一個結果
被殺掉的是最多的新疆人
被這些黃八蛋壓根就沒讓你生出來
他就不讓你生出來 美國人絕對不知道這個
我跟美國人說的話 美國人最牛的人
跟我在那談一天 在華盛頓
那貨還想中文呢 傻貨
還有一個貨曾經到我這18樓來過
我一說這話 跟我說話特別粗魯
Miles 你怎麼這麼說呢
我說你們這一幫 你們就是犯罪分子 你知道嗎
我說你們這一幫人全都是騙子 你知道嗎
在新疆發生的事 香港的事 你們敢面對嗎
你們知道真相嗎 他還跟我急
我真是我忍著 我這樣弄到人家撿出去 你知道嗎
這個貨就在中國賺了很多錢
跟人民解放軍做軟件生意的CIA前官員
你想想他能不黑嗎
我說在新疆的人類大屠殺
它是有計劃 什麼叫有計劃
有計劃是由整個團隊 國家組織
經過開會集體決策 執行的一個滅絕的計劃
它不是三年五年了 現在看到這些都是結果
一小部分
為什麼我說新中國聯邦人
我們要在全世界建多個戰友們凝聚的地方
我們新中國聯邦連這解決不了 新中國聯邦就是失敗
因為很多人以為這是一個種族大屠殺
我告訴你 它對漢人的計劃生意
和任何一個真實的中國人
我在老家的時候 每年看到在我們老家的朝陽鎮
一條街上封閉住 大著帳篷 把那婦女給弄過來
就跟在地上從孩子從裡面掏出來 摔到坑裡面去
每年吶 這我能胡說八道嗎
任何一個戰友們 大家在山東老家的
你能看 在東北 把人弄走 弄到所謂的那個鎮上去
把人直接孩子給摔出來 摔死 多少人吶
多少人吶 如果孩子幾個月的話就要胎盤
他們要拿回頓吃了
旁邊呢 弄的所有的強制墮胎的都在旁邊
帶著過去那個大飯盒 是吧 叫頓胎盤吃
它從現在也沒有停止這種罪行啊
你以為對新疆人壞 對西藏人壞 對香港人壞
它對咱們漢人就好嗎 它沒有好
在這個問題上 對待共產黨上 我們是一致的
香港 原來跟香港人說
香港人好像 這是跟我有啥關係啊
隔著個深圳的河呢
我們有這個五十年的合約 現在香港人最慘
台灣人以為這事 哎呀 我隔著個台灣海峽呢
162公里啊 167公里
過不來嘛 你游不過來 你試試
就像美國人以為掏屁眼 掏肛
咱們的雞翻身老總 還有這個紐約的律師
還有這個紐約的律師 認為來不了紐約 我給你走著看
三年前 四年前 我們當他們說共產主義到美國
以假制美的時候 他覺得我胡說八道
現在都到美國了 連總統都敢給你弄假的
他啥不敢給你弄啊 啥不敢給你弄啊
所以說兄弟姐妹們 我們現在要看到的事情
這昨天報道這個新疆事情 還有共產黨現在在美國看到
美國的所有這些官員 他能把這事兒給抹了嗎
你看看今天 馬上明天2月1號了
我今天我在那邊刷了牙血 這馬上到2月1號了
就像昨天一樣 我們討論11月3號美國總統大選
然後期待到12月6號 然後12月20號
然後1月6號 然後120 哇塞 都過了 到了2月了
現在2月有個8號 對川普總統的一個隱蔽談核
然後就211 聽說川普總統要有動靜
世界變化多怪 我們爆料革命就在美國總統選舉
判斷絕對正確 結果絕對錯誤 郭文貴錯 郭文貴錯
咱說百分之百川普贏 百分之萬贏 我錯了
我向大家道歉啊 沒能力呀
咱決定不了美國總統大選 這個判的錯誤 政治判的錯誤
但是你覺得 我向你們道完歉 我要告訴你們
我絕對內心實現 我認為我們是對的
我們是最牛叉的 最了不起的
只有我們知道美國總統大選是滑稽的
到現在我認為川普總統絕對贏家
但是我可沒有說他會不會被改變
1月20號最後舉手的那一刻 是不是
沒有人舉手啊 你看誰舉手了 拜登舉手了
川普不在呀 川普不在呀 川普在了我才認輸
到現在我還讓他不在呢 就這麼簡單 對不對呀
他不在呀 直到那他倆都在的時候我才認
我現在我不認
所以說兄弟姐妹們 現在共產黨吹他們狼叉子在那會兒
他嘚瑟他以為 哎呀 拜登上去呢 他們就多牛了
牛個屁 他牛
這幾天 現在我發現 要說滅共這個事兒
到目前為止 拜登政府的效率比川普總統快到100倍
你看看這幾天行動 新政府 是不是
果敢堅決 意志堅定 而且很有戰略
川普總統 昨天下午一位美國朋友給我發訊息
說川普輸去離開白宮 這麼為難的 這麼樣的英文叫做
就是難看吧 Inparacy 是吧 難看的離開了白宮
說就是因為他沒有認真堅決的滅共
和認真堅決的看到這個病毒的嚴重性
嚴重性 我覺得這個美國朋友說的太好了
昨天我們的董事 GTV的董事 摩根先生
每天給我發 老人家太偉大了 沒有任何人知道摩根的力量
我們的GTV董事是現在世界上的經濟秩序的創造者
締造者 JP Morgan的孫子
Morgan Stanley家族的活著的人
這才是真實的招待力呢 是我們GTV的董事
你們忘了嗎 戰友們
老人家剛才又給我發訊息
他說川普 我給他說
還有你們爆料革命新東陽幫給他說的這事情
他沒有認真地採用 是他離開白宮的
根本性原因 活該
但是我告訴他老人家 我們一直愛護 愛待川普總統
我不管什麼狗屁官員 愛誰誰誰
我就覺得川普總統是贏家 我覺得川普總統就是了不起
他有這種錯誤是政治家 可以理解
我說你們這周焯麗的大老們 你別老是欺負這麼個老實人 是吧
別老是欺負這麼個老實人 是吧
他在政治上是個很窩囊的人 川普總統
川普總統生活中是個很膽小的人
他是那個嘴巴很硬 膽很小
川普怕普京 川普怕習近平 川普怕阿爾多安
這是個不爭的事實 他骨子裡就怕人家 他就怕那強人
他要有我這個種 他就不是這個人了
在這點上 個人上 咱沒那個能力 咱不能跟人家比
他就不是這樣
對共產黨他沒有情形認識 你看到嗎
我原來跟你們說 你們不相信嗎 現在你看他身邊都說了
他對這個病毒壓根就不相信
所以有十來字要答應 見博博士
見我們的 博博士不是 見我們的灌博士太了不起了
我老忘了說灌博士 抱歉啊
莫博士 灌博士 博博士 艾莉女士 趙博士
還有我們的路伯謝 科學家裡面說 科學家是神
大家要記住的是 要見我們的顏博士 我們的監事
他就是不敢嘛 或者他根本壓根就不覺得是
這對他造成了巨大的傷害
他要是再見了顏博士
他要是敢把最後這一星期幹的共產黨的事要提前幹了
大家覺得他能離開白宮嗎 他百分之一萬離不開白宮
是吧 他現在他後悔了吧
但是他證明了 讓全美國的政治界證明了
你不真心滅共 上帝就真心滅你
你不真心滅共 你將失去未來和一切你過去擁有的
這個是事實吧 兄弟姐妹們
咱們再想想 中國人啥時候跟世界的命運如此緊密相連
中國人啥時候今天在世界舞台上成為重要的部分 成為主角
只有新中國聯邦
共產黨在全世界命運相連叫病毒
以毒相連 以死相連 以假相連 都是威脅
只有新中國聯邦再積極的跟人類命運相連
第一次連上線的中國人 新中國聯邦
所以在美國政界都說川普總統這些事
所有人 任何一個人 他能不面對共產黨病毒嗎
他能不面對新中國聯邦嗎
所以說我們這趙哲定的大佬 說了幾句話 意味著很長
是吧 我看著昨天我發了個信息
sir now i am in the broadcast
so after broadcast i call you back thank you very much
你看看 這又是投資VOG被拘留的詳細經過
電腦主機啥都給拿走 你這王八蛋 你說這個
這個九指腰簡直是 這是個惡魔呀這是
這個老天爺真是不收他 簡直是沒有天理了
雅吉娜在看我直播呢
我們大美女雅吉娜 好
雅吉娜是個超級的好兄弟姐妹
咱們戰友們我發信息說 剛過關
在某國過關的時候得到了照顧
然後呢 正好遇到了一香港人
香港人 香港人一看大陸就愁啊
當然一說我是
在看著這個帶著新中國聯邦的標誌
他說我這兒是香港人
我這兒是香港人
新中國聯邦的標誌
他說 哎 你這兒什麼玩意兒啊
新中國聯邦
為什麼支持郭文貴
咔嘰嘎 走
這就是新中國聯邦
所以說兄弟姐妹們
我想說現在美國的政治還有經濟界
美國華爾街就是在這個之後
文貴現在面臨著很大的問題
所有拜登政府的旁邊的人
包括華爾街的人說
Miles 我們跟你合作
有倆條件
你不能和班農再走在一起
你說這多王八蛋邏輯啊
就是大家怕班農
說你不要跟班農走在一起
這是一個
第二個就是把那個
亨特拜登的GTV的視頻給移除
這兩條我都不行
這兩條都不答應
移除可以 是吧
你對新中國聯邦有點表示嗎
對不對
班農我們不可能撥在一起
班農你個人上你喜不喜歡
那是你們的事
這是我們滅共的好戰友
但是有些極端的保守派卻相反
說Miles你現在關鍵你要跟班農助理安尼
還有這個博明啊
派丁德啊 是不是
還有把這人連在一起
皮特納瓦羅啊
咱們形成極端聯盟
這個我也不想幹
因為你畢竟吧
你不能說拉到這一邊
你把那邊給滅了
那不行
我說我們願意和拜登政府合作
因為那是美國人的政府 是吧
一 集體滅共
我們呢
但是呢
也不能去反那些所謂的皮特納瓦羅這些人
龐培奧是不可能的
他是我們的戰友啊
當然我們也不願意跟龐培奧
還有皮特納瓦羅呀
還有助理安尼 班農這些人
有任何的
說堅決站在一起
跟民主黨幹
那不行
我們不摻乎你兩黨之爭
我們不摻乎你左右之爭
我們如何平衡
只滅共
你哪黨滅共都跟你玩
你不滅共哪不跟你玩
這怎麼簡單
所以他都爭咱吧
是不是
這是目前最關鍵的
我們那麼多戰友
在網絡媒體上
還有我們GTV G-News
還有全人類上最精英最懂的
咱戰友不一定都懂
G-Coin G-Dollar
G-Fashion G-Club
這是什麼力量啊
戰友們
你們想過吧
他不掙扎
他是傻子
他掙扎咱怎麼選擇呢
是不是
說實在話
你一百個錄這個訪談的節目
你也加不上
一千個你也加不上GTV G-News
因為什麼
它是個平臺
你再說路德訪談是你一個人的觀點
國內戰友影響很大
但是你輪到這個平臺的時候
你不可能
因為現在你看到西方的媒體
包括財富財
都是在GTV G-News上
獲得了信息以後去驗證
再找出相同的信息
然後就退出去
他十幾億次啊
你想想這數據多大呀
它是平臺
在西方的政客裡面
它不可能不影響
就像印度的總理一樣
莫迪
是不是
他原話說的
他說我上那山上去幹嘛去了
不是上山什麼什麼
什麼念瑜伽啊
祈禱啊
他這都天真
他發現他這個選總理的時候
社交媒體突然間
不跟他站在一起了
他絕大
他佔七十多的選舉的這個這個這個優勢
一下子降到將近五十幾
他害怕了
趕快跟這些社交媒體大佬啊
媒體大佬
秘密會談
就所謂的上山了
修行去了
你看莫迪一上來幹啥事
把幾個大媒體的所有的要求全滿足了
而且把對他們這些媒體最大威脅的
就是中共的APP
通通給殺掉
這是莫迪當選的核心秘密
現在就是社交媒體決定政治大選
不是在美國先發生
第一個就是在印度
所以說你知道
現在這個GNewsGTV影響有多大
有戰友給我發信息說什麼
GTV沒有抓住120的機會
你簡直把我氣死了
全世界的媒體都想抓住這個機會
都沒敢抓
只有GTVGNews抓住了前所未有的機會
使GNews一躍成為國際上的大媒體
竟然這個罔顧良知
罔顧事實
顛倒黑白說我們GTV
這是讓人絕對不能容忍的
GTV的所有的工程師們
晝夜的這種這種幹活
還有我們大幹13天所有的農場
多麼的辛苦
你竟然這麼說
那是不對的
當然這是我們由奧喜開始的奧喜農場
奧喜那裡邊現在有妖魔鬼怪
有幾個壞人潛伏進去
我們這安紅妹妹啊
絕對百分之一百的好姐妹戰友
口才思維能力都行
形象也好
長了一個完美的嘴
管理上真不行
已經被敵人滲透
涉及的很深的
那裡邊幾個幹將都被涉及的一塌糊塗
所以說我們各農場現在
要進行一次又一次的整理
整理的目的就是讓農場更加的健康
我們現在要把各全國多少戰友加進來呀
就因為所謂的審核
共產黨的審核
把很多戰友隔在門外
我們各農場不要忘了
我們各農場
我們大家我們都是草根革命啊
你不能只要有錢的人啊
你不能讓那些咱們的這些國內的
那些村裡邊的孩子們啥也不知道
人家說你看不起說話
你都像七哥一樣說話嗎
七哥的來源就是來自這些人
各農場最大的事情就是把更多戰友加入進來
敞開大門
潛伏請進來啊
把潛伏的人變成自己人
你才有水平啊
對不對啊
把各個領域特別是草根的戰友
各農場最大的功勞
你把這些戰友給弄進來
進來以後加大標準化的管理
然後再篩選出誰是戰友
誰是朋友或者說是潛伏的
我們各農場現在要深化的根本原因
現在一弄隨便一個地方就幾千幾萬人
只有認真給戰友負責服務
提供幫助的戰友
你才能有未來
真正的凝聚更多戰友的農場
你才能有機會你才能有未來
是吧
這是根本事實
美國人美國這些政治家各幫派
他為啥拉新中國聯邦啊
是不是
新中國聯邦有智慧有能力有實力
我們為什麼要把很多戰友要拉進來啊
讓戰友更多的人看清共產黨的這個
黑社會、濤鋼黨、流氓黨
威脅全人類的這種反人類黨的這種真實性
喚醒更多的同胞
這才是關鍵
對不對兄弟姐妹們
那麼現在
我們在西方在歐洲
你看那日本人日本的多少人吶
純日本人有多少人是我們的戰友啊
頭兩天有一個純日本人啊
要投到要投一億美元進來
一開始要投這個八千萬
後來說要投一億美元進來
在加拿大的一個公司他正在出售
大概三億多美元
他說Miles我想投一億美元進去
什麼方式都可以
純日本人
原來對共產黨親著了
現在知道共產黨真實面目了
他說我投的就是你滅共的事業
這個戰友
他要投一億美元進來
一開始要投這個八千萬
後來說要投一億美元
直接跟我聯繫他
他為啥沒找日本的咱們櫻花團
找草根小哥找007去
我們大家需要提升需要提高
我們另外一個現在從加拿大的戰友
也提出要投兩億美元三億美元
他為啥不去找別人去啊
是從山西出來的
弄礦的
為啥沒找去
江財神文鋒
還有加拿大
加拿大農場成了麻煩大農場
加一起你那個老江你們的那種
才不到2000萬美元
還給凍結了
誰跟你玩啊
加拿大農場的借款的戰友
要跟喜馬拉雅聯盟委員會
抓緊對賬
對賬以後我們查封的
我們一起來解決
沒查封的該幹啥幹啥
該退退該還還
這是必須得解決
因為太多戰友
發來信息核實核對
喜馬拉雅聯盟委員會要馬上把這事情
真實數據要揭清楚
全球的各地農場
在喜馬拉雅聯盟委員會以前
這個面前
你沒有任何的秘密
只要你利用了和使用了爆料革命
和新中國聯邦的名義
和戰友之間的溝通
你沒有任何所謂的秘密
你這個跟七哥別玩這套
七哥比你玩得多了
我懂多了
喜馬拉雅聯盟委員會是維護戰友的NGO
對吧
你不能把你這什麼什麼這藉口那理由的
不提供信息
只要跟戰友有關的
喜馬拉雅聯盟委員會都有權利問
而且必須知道
否則就跟你斷絕關係
馬上通告
讓戰友知道
不能再讓第二個薩洛事情出現
不能第二個九指腰的出現
我再說一遍
九指腰要不進監獄
我承擔一屆戶
他一定會進監獄
Sara
哈爾茲令狐
詹納森
PJ潘
一定會進去
他是不是詐騙集團
千萬別管看那個民事官司
別看這個
他在國家情報刑事部門的重要調查當中
他吹狼蛋
頭兩天律師
他一個屁律師啊
他付得起律師費嗎
竟然昨天說的多可恥
在美國我沒錢
沒錢也可以打官司
戰友們
你見過美國人沒有錢打官司的嗎
那欺民賊
給你提供義務打官司
那是律師嗎
那全都是詐騙犯
Sara竟然不要臉的說這種話
我沒錢也可以打官司
你頭兩天說啥
不是你的律師嗎
我的律師給我的意見
但不讓戰友聯繫
你的律師呢
結果你律師誰付的錢啊
你咋不撒謊了
一天一謊八個G
這個爛人這個Sara
讓我看到這種悲哀這種可憐啊
上帝
真相
公義
自由
人權
全讓你賣完了
還賣啥
你還賣啥
人家說你九指腰
你有本事能做到九指嗎
我當然有本事做得到了
就能這種不要臉的程度
你說這什麼玩意兒
在爆料革命中混入了這種人
真是郭文貴的失敗
不是我的錯
不是七哥的錯
怎麼不是
你們不能說不是七哥的錯
如果這七哥都沒有錯
誰有錯
在爆料革命
威爭不破的原則在哪兒
是不是
被威力宏看了
這個女人簡直太壞了
這讓我們看到了
真是
這個真是這個人變壞了
他自己都相信他說的謊言了
我的律師意見
然後現在說了
人家問他律師錢誰付的
律師錢誰付的
傻了
就這他也敢騙
他在Discount就那麼騙
你說這種人
共產黨
你連共產黨的屁毛都不如啊
你趕快回國吧
國保不是喝茶沒問題嗎
你快回國帶你兒子
牽著手回去吧
這是自責無用
解決問題
這解決問題
當然了
自責無用
自責很有用
誰說自責無用
當然解決問題了
刑事調查進行中
民事訴訟進行中
然後呢
所有的人
我們在那配合所有的戰友們
想盡辦法了解更多
因為我們現在根本不知道
賣文章上有多少錢
Sara花了多少錢
你以為Sara有錢呢
她在屠商沙灘的沙漠裡邊
住著一個小別別房
然後以結婚的名義
獲得了護照
她現在住著那八千美金的房子
全鳳凰城最貴的房子
公寓
那錢哪來的啊
我們當然要做了
而且七哥要說要承擔責任
但是戰友們要記住
你們不行動
你們不出來積極的
跟喜馬拉雅聯盟委員會聯繫
你們不配合
那後果我不管
我管不了
這是美國的法律
你在那邊等著
七哥幫不了你
啥也幫不了
小灰
報告大家
後座
小灰
報告大家
입니다
是的
必須 shoes
小灰
報告大家
所有
有特殊線
ому
是
叔叔
林牧
哎呀 世界大事都在發生中啊 兄弟姐妹們
這個滅共的事業 真是天意啊
就共產黨這個病毒出來以後 戰友們你們問問
誰能把病毒這事給解決了 沒有一個人
只有滅共能解決 剩下沒有任何理由能解決
這個就這個新疆種族大屠殺
還有西藏的這個整個的大屠殺
和香港人類的最大屠殺都會發生
然後共產黨只要打臺灣
戰友們你都不用想
他只要聽說一槍在臺灣開戰了
大家就做好準備吧
新中國聯邦將開始進入到人類的歷史最關鍵的時刻
將監督在我們的監督下
誕生出中國人的一人一票的選舉的政權
共產黨你有種你別打臺灣 你別打
你打你不打我們都是贏家
你不打我們保護了臺灣
你打臺灣我們就監督下誕生新的政權
就你們那想流氓伎倆
現在就給我們在國外動這些小爛手
找找什麼九指腰啊
找找什麼那些小親民賊啊
你沒有意識到這個人民的力量有多大
那些下邊所謂的平保小組都在那邊傳遞虛假信息
你想想一個當時GTV的募資和一個G-Dollar
有460億美元要進來
共產黨你不玩完了嗎
那有將近400多億美元常識要進來
而且是99.99%的人就是不問任何事情的
就是這錢給你了
你那馬雲我要是跟他說隨隨便便幾十億美元就給了吧
對不對啊
國內有多少大佬啊
有多少人呢
想想大家
如果國門打開隨便你給新中國聯邦錢
給新中國聯邦投資錢
機械投資錢
我們有多少錢進來
你待會你就問問這幾個問題
共產黨還有誰全世界能解決共產黨病毒問題嗎
有人能解決共產黨經濟問題嗎
有人能解決中南坑內鬥的問題嗎
解決不了吧
那有人要如何打開中國大門
經濟大門
或者允許任何中國人可以隨便投資G系列
G靠印會值多少錢
大家好好想想
G靠印只要說他只要打開國門
G靠印值多少錢
G靠印
G club
不要賣多G club
就賣一千萬G club
多少錢
五千億美元
是吧
就一千萬人買G翻身
一個人花一百塊錢
多少錢
一百億美元
G靠印G到了
不用多投資
就投資兩萬億美元
G靠印G到了
在金融市場上值多少錢
投資兩千億美元
在金融市場值多少錢
我們現在準備參股的一個企業
擁有的這個比特幣
當時買的是三千多美金
頭一段時間賣掉是兩萬幾
是吧
你們想想戰友們
共產黨它不害怕嗎
共產黨它害怕的是咱的智慧
是咱的團結
是咱的能力
對吧
那些老雜毛們
昨天跟那些老雜毛們
是不是
每天早上染頭髮
然後呢
染完頭髮了照照鏡子
然後把假牙安上
是吧
再安上假牙
是不是
然後在褲襠裡是一個改變帳子
擦肌改變帳子
你想想
假髮
假牙
改變帳子
全交好了
咔
穿西裝旁邊人給他穿上
然後挺挺胸膛
然後迷迷糊糊的
就上個開會去了
然後一坐到那拿個筆
得很認真
記錄是吧
下面畫著
畫著什麼
男女雙修
是吧
然後想著冠軍
劉呈傑的錢放哪
然後幾點鐘
給這個小情人打電話
對吧
你這幫老雜毛
中南河老雜毛
他能活幾天吶戰友們
我們今天的戰友們
現在任何人都能等死他們
他能活幾天吶
你覺得現在中南河有幾個人
跟著習是一個心的
你說說戰友們
昨兩天一宣布
嚴查政法委
嚴查軍機
軍隊紀律
金融部門腐敗
金融腐敗
政法腐敗
我的天吶
不太高興吶
大家沒有注意頭兩天我說啥
我在11月份就告訴大家了
我說接下來要重查政法委
他查政法委和金融
這兩塊
汪岐山
曾慶紅
江家
這就是開幹了嗎
查軍隊就是查
是不是就是江家嗎
對不對
江曾家
這孟已經拿掉了
江曾王
幹起來了嗎
不金融界
軍界
政法界這一幹
這是你死我活的幹什麼
從共產黨的歷史上
包括文化大革命
只要一開始查
政法委的時候
肯定要查什麼
特別是老大
大貓
第一個大貓
基本上就是黨內換血的時候
永遠要記住
你去查共產黨歷史去吧
斯大林也是這樣
斯大林一開始查克克勃
斯大林結束了
對吧
最後在地上擋這塊
死
所有人圍著斯大林
等幾個小時
打不打救護車呢
救不救他呢
是不是
就在斯大林倒地上死亡的頭一天
還在黨內
印刷了斯大林的萬歲萬歲萬萬歲
還說斯大林身體有多好呢
流傳斯大林的
能做三個小時的愛
休息三分鐘以後
抽著根煙
又繼續三小時呢
結果第二天
躺在地上心臟病
由於告訴門口的警衛
無論屋內發生任何事情
多大的叫床聲
你們都不能進來
結果他倒在地上心臟病
結果他叫
門口警衛以為叫床了
那你在裡面叫吧
最後是這些所謂的
這些大臣們全來了
大家圍著他看
在那哼嗤
尿一褲子
拉一褲子
到那研究
救不救救護車呢
然後大家看
互相看
直到他死亡
叫救護車吧
還有好多人
偷偷踹了好幾腳
所以說兄弟警察們
你覺得國內的政治
現在是希望什麼
所謂查戰友是政法委
還有金融界現在都是
真是嚇得尿褲子啊
跑都跑不出來啊
跟這些人比
戰友們你們幸福吧
第一在國外的戰友們
不用被掏肛
不用被消失
不用躲嚇到無處可逃
在國內的戰友們
你們不當官
沒有錢
幸福吧
因為你們不會被全家
滿門抄斬
加入爆料革命新中國聯邦的戰友們
你就更幸福吧
因為你們有希望
因為你們有未來
無盡的未來
無限的希望
全人類任何國家
沒有像爆料革命戰友一樣
像今天擁有一個美好的
不可思議的
美好的希望
還有G系列
戰友們這是什麼感覺
有戰友說
七哥你顯老了
我說我是顯老了
我發現哪顯老了
你看我脖子啊
我原來那天我看那個
2017年1月26號那個
我脖子沒有這個褶子
你看到沒有
現在這脖子褶子
我才
我最近才發現我真老了
你看這
你看這褶子
這種脖子就說明老了
知道了嗎
這男人的脖子一有褶子就顯老了
容易嗎兄弟們
不容易啊
戰友們如何取回錢
非常容易啊
找Sara找銀行
一定找銀行
你只有一個辦法取回錢
找Sara找銀行
Sara本人
你們要求她一定幹這個
現在你說你收到我錢了嗎
收到了嗎
給我確認你收到我錢了
這第一件事
馬上的幹的
這跟SEC沒半毛錢的關係
你把銀行賬單撂出來
你收我錢了嗎
給我承認收我錢了
然後呢
你就找銀行去打電話
銀行是會退給你錢的
咱們聯盟委員會
新中國聯邦
幫不著你拿這個錢
原來VOG所謂投資GTV的錢
現在你也得這麼做
所謂鳳凰農場的事情你也得這麼做
否則你就等到最後一個結果
Sara被抓起來了
她兒子被抓起來了
現在那個PJ潘被抓起來了
抓完以後
檢查又檢查部門和SEC
然後指定一個政府的部門
由來把錢發給你
只有這兩條路
只有這兩條路兄弟姐妹們
現在找Sara
叫她說我給你發錢
你收到了嗎
收到了
現在這是我的付款
你收到錢你給我個確認
個人給我錢回來
你收到我錢了
我要求退回
她同意
你就找銀行要
會給你的
剩下你自己怎麼幹啥你來決定
這個咱幫不了你
郭文貴幫不了你
GTV幫不了你
五聯盟委員會幫不了你
第二條你就等著
你要配合聯盟委員會的行動
起訴
還有FBI
國土安全部的告狀
繼續的提供信息
儘速的把這幾個人抓起來
抓起來以後把錢還給你
就這兩條路
兄弟啊
沐游
叫沐游戰友
跟誰戰神
大家明白了吧
輪大錘的小女孩
郭板七哥沒染髮
我染髮
七哥身上沒有一點是假的
七哥最恨的就是什麼
整容啊什麼什麼的
染髮呀
那對生命的褻瀆呢是
叫Tony Me
我回答你剛才問題了啊
我新疆那個戰友
被寫遺書後被核查
自今失去聯繫
請和咱們的農場聯繫
告訴詳細的信息啊
你看這個當時說
你看投資大頭在WG
很多人說你看這個
當時的投資啊
就是因為叫了路德Sara農場
你看到沒有
所以這個Sara這個傢伙很壞
你知道嗎
他拉著人家路德
人家路德壓根就沒跟他
掺和任何事情
這是我為啥問路德呢
路德很緊張啊
很多戰友說
我投資所謂的這個鳳凰
是因為路德
我說你這瞎說什麼呀
跟路德什麼關係呀
我這才找到路德的
要不然這事
九指一還在那兒行騙呢
跟人家路德沒任何關係
戰友們
任何有被喝茶的戰友們
我再重申一遍
喝茶人的信息
甚至照片和錄像拿下來
這對你未來
有無盡的可能
首先你到底
如果有出來獲取證據
這是最重要的證據
第二個
因為未來我們索賠
在國外對共產黨查封的資產
包括對現在
美國的這些什麼爛豆豆啊
九指一這些人起訴以後
還有包括國營企業
那些負責人
九指一這些人起訴以後
還有包括國營企業
資產查封以後的索賠
你都是有可能是受益者
所以說所有的被喝茶的
被消失的
被威脅的
要記住
盡快把信息
發給你所在的農場
或者是聯盟委員會
好吧 兄弟姐妹們
這非常的重要啊
小螞蟻節目
七哥嫁給我
行
嫁給你
七哥早就嫁給戰友了
想不嫁都不行
天道重新代碼
紅色藥丸
鳴音公主
雙修
兔鴨
泥棒
七哥愛你
微信棒棒
黃色玉金香
兩百多萬了
天吶天吶天吶
紅色藥丸
包身刺大師
Tony
我給你
我給你回復過了啊
迷你滅共
意大利東風小丁貓
藍金黃
郭建國
拔大洋
夏日之路
陽光
紅色藥丸
拔大洋
夏日之路
陽光
貝拉爺
西西里
紅色藥丸
聖四樓椅
這是奧雲
阿爾法
奧菲
阿爾法奧菲
西西里
文柱
郭帥
翠翠胡
七哥念我
我得看到啊
文央
上帝掌權
半風亭雨
朱長祿
愛郭帥哥
紅櫻二林
梅妹
藏紅花
對了
昨天有戰友說G-Club這個年會的問題
大家記住現在看到短片了
有五臺寶馬
還有500個這個
這個咱們的G翻身的帽子
還有這個戒指手鍊
50個手鍊
50個戒指
還有100個哨子
有特製的100個大明版的哨子
100個那個口哨
爆料革命的哨子
所以說只對G-Club會員
有年會
有特殊的系統
是封閉式的
只限G-Club會員
很多戰友問我這問題
我沒辦法一一的回覆
見證神祭
羅夫斯基滅
大沙無常
大海無常
渾水不容土
夏日默默茶
女愛齊哥
好了
兄弟姐妹們
今天的直播咱們今天就到這
這個明天不直播
星期一不直播
星期一一堆的會
星期二看看再說
好吧兄弟姐妹們
然後呢今天呢
因為還有很多很多事情要做
然後呢一會還有
跟咱們的G-Club
G-Fansion
還有蓋特的團隊要繼續開會
所以說
兄弟姐妹們
齊哥得為你們掙錢吶
不容易啊
如果不能掙錢
你想搞革命是不可能的
掙錢的本身
革命成功
與否
它有著相對的直接的關係
這是跟過去不一樣的
我們不可能再變成一個
像過去孫中山到處要錢
到處許願
最後四分五裂
我們就靠自己的錢
自己的智慧
自己的能力
然後讓爆料革命凝聚世界上各種力量
就像我們剛才看到的啊
很多人不知道
有找一個中國企業
能讓摩根尼當董事的
到現在老人家和我們堅挺的站在一起
堅挺啊
這詞別誤會啊
好
一起為75億世界人民
14億新中國聯邦人民
臺灣同胞
香港同胞
西藏同胞
新中國聯邦的爆料革命的每個戰友的家人們祈福
今天直播感覺非常好
非常好
東方向內的 tän人
performing
是
非常好 东方小男孩 寂心地球 北冥匹匹虾 永爱七哥
亚云 好吉人
Weston 深呼吸 Anti-Cup 爱新中国联邦 悬鸟
永爱七哥 自由世家 灵芝 飞狼
223万 我的天 战友
这就是我们的GTV 你可以好好想一想
咱要没GTV 爆料革命今天 你能说出话吗?
你连话都说不出来 可怕呀 GTV 真的是天意呀
所有这种感受到 这GTV 真是天意
如果没GTV 咱这爆料革命真的就彻底卸财了 彻底完了
没有GTV 没有Gnews 这个新拜登政府就不会那么在乎我们了
你想想那是多可怕呀
没有GTV 没有Gnews 没有我们的盖特 兄弟姐妹们
咱们能那么自信灭共吗?
接下来GTV Gnews 盖特 还有我们的G-Club G-Fansion G-Coin G-Dollar
它是灭共的基础 所以一切都要围绕着这些所有的投资的战友们
利益为核心
我们不讲奉献 我们讲共同作战
不能像共产党似的 你的是我的 我的是我的
爹亲娘亲不如党亲 然后掏你的缸
要你的命 把你圈在家里
他咋不掏他的缸啊?
中南坑的孙女 中南坑的闺女 老婆 谁去检查他的缸门呢?
你们当地的县长 镇长的老婆都不让你检查缸门
他能把他闺女决定让你检查一下吗?不可能的
这就是他们叫你讲奉献
然后要的都是你的命 要的你的钱 要的是你的姓 要的你的未来
剥削的都是你的生产力
我们在中国大街上那些开小店铺的 开餐馆的
做电商的孩子们多不容易做外卖
你一辈子挣的钱不够共产党的你们当地的县长 市长 省长
喝一瓶酒的钱 为什么?
因为一党独裁
所谓的九千万个党员里边 也就是百万个党员
是坏蛋 或者更少
最坏的也就那十几个家庭
十几个家族被灭了 十四亿人民得解放
这事咱能不干吗?
咱能不干吗?
我们要把关在秦城监狱
关在新疆的所谓的大监狱
大屠杀的监狱 西藏的监狱
还有在西宁 广西的监狱
云南少数民族的监狱
以及所谓的政治犯的监狱
通通给它打开 进行大赦
把共产党这七十年来以各种名目和理由
没收剥夺的这些资产都得还给人家
包括马云
共产党被灭的第一天 马云 叶简明 吴小晖
所有查的所谓贪官的家人的钱
包括文化大革命的时候没收的土地都得还给人民
新中国联盟要求的千万宣言别忘了
必须让人民一人一票选出政府
必须让人民永久的拥有自己的土地
私人财产神圣不可侵犯
所有过去剥夺掠夺 侵占的财产
都得归还
爱护动物要像爱护人的生命一样
这是新中国联盟宣言必须的我们要做到的
郝海东先生 叶钊颖女士参与的这个宣言
它意义重大
意义重大
它是我们努力奋斗的方向
是我们是灭共是正义的必须
这是绝对的
随着共产党被灭的时候
大家一定要记录
我们新中国联盟人曾经做的承诺
我们天天说是说永远不忘
念念不忘 必有回响
只有天天说大家才能记录
对待动物要像人一样的人性化
对待大自然要保持着绝对的敬意
大自然就是我们的神
大自然就是我们的真正的生命的来源
要尊重它
敬仰它
要敬畏之心
必须要一人一票选出政府
必须要私人财产不可侵犯
包括为什么枪毙赖小明
不能枪毙陈峰
不能枪毙王岐山
不能枪毙孟建柱呢
我们必须停止共产党这个流氓黑社会
套钢党
灭绝人类党的这个所有的残忍的
与人类为敌的
与正义为敌的这个流氓政权
我们必须停止共产党这个流氓黑社会
套钢党
灭绝人类党的这个所有的残忍的
与人类为敌的
与正义为敌的这个流氓政权
这就叫爆料革命
新中国联邦
我发现今天的西方效果照着很好看
相当不恼
现在我得睡会儿觉去
我觉得我昨晚上睡得有点少
战友们说实话
你们一过留言
留了个七八条五六条
我真看不完
我昨天我花了将近晚上两小时
听很多来的更留言
能留短点留短点
我真的是看不完
你这一天一个人给我发五六条七八条
我咋听啊兄弟姐妹们
我真担心说实在话
就咱们这战友们
有这么高经济的人
就一天能够发五次六次信息
每次能发四五条
你说七个能把你信都看完了
我还灭啥工去啊
怎么跟你挣钱呢
不可能的
哎有时候真是没办法
中国人中的共产党病毒啊
到了一个真的是大头症
这个我大到了已经盖过了天
盖过了一切
完全没有尊重
完全没有不会理解对方
这是很可怕的
都是减肥减的
太瘦了
七哥年轻
年不年轻
七哥把生命早就看透了
年不年轻不重要
怎么活着都重要
所有现在听到直播的人
三八多天以后都得成为灰
没有人不成为灰尘的
关键你是一辈子
你怎么活的
我说过了
放下生死
在生死之间一切皆无所谓
你就有新生
你就不会死
这就是你做了多少利他
你怎么让你活着
跟这些普通人不一样
就是放下生死
你们生死都不在乎了
你还怕什么
放下生死
就是所有宗教最高的境界
就是觉悟
醒过来了
觉醒
看到了生命的本质和真相
这是个有磁场
有上有下
有左有右
受控制的
有生有死
有生有灭
有轮回的一个生命
最重要的一个有轮回
我相信生命有轮回
所以要做善行
善行
你看那个九指腰
是不是
他干这回他就得个报应
现实报
他这一辈子还能回到
跟谁爆料革命那么辉煌的时代吗
你看他这几天他长那个样子
天天的
我看他都已经不像人样了都
这就是报应
当你相信生命
有生不灭的时候
你就伟大了
放下生死
一切皆无所谓
还有别在乎人家说
就是一个飞得高的人
你飞得越高
在那个不能飞起的人眼里面
你都是很渺小的
任何一个失败者
都没有权利批评成功者
任何一个没有尝试去帮助别人的人
去批评那些帮助别人的人
没有资格
任何一个在乎别人的意见
和批评活着的人
你永远不会获得荣誉
你永远不会获得成功
因为你获得的不是荣誉
那叫奉承
当你在乎的时候
你就失去了一切
生命的意义太快乐了
关键找到
你说在国内
吃点
喝点
吹牛
互相吹捧
我昨天
你说我跟咱几个齐学祖的人开会
我说你回到国内你说啥
你告诉我
你见不见
你真厉害
你太厉害了
我太佩服你了
然后怎么着
站我家说
互相吹捧
互相奉承
然后没有任何事
你家有多少钱
我家有多少钱
这就是中共在中国种下的最大的毒
所有中国人都在那互相攀比
攀比到啥程度
你家有多少钱了
你爹都有钱了
你妈有多少钱了
你妈有啥包了
你说这个多低级多low啊
开什么车了
谁跟谁多厉害了
用厉害
用有钱
用有权衡量一个人
从来不讲善恶
从来不讲这个人的精神境界
从来不讲对他人的好处
整个民族都这个样子
攀比
卑鄙可耻
再说你回到国内
还说什么
谁谁多厉害
谁谁多有钱
然后就讲八卦
马云怎么回事啊
马化腾怎么回事啊
王嘉林怎么回事啊
范天平怎么回事啊
李天平怎么回事啊
杨平怎么回事
都是人家的事
你听了吧
他从来不会问自己活怎么样
自己为什么活着
从来没想过你过了一万多天
两万多天
三万天你会被烧了
你这边干什么了
在那吃火锅啊
去个旅个游啊
去个泰国啊
玩个马将啊
练个双修啊
上个网啊
没有一件事不是叫自杀行为的
说的关心的都是人家事
一家人坐在一起
哎
我看什么电视了
然后呢
谁谁谁好厉害啊
我看那个新闻
所有的都被共产党
垃圾新闻
垃圾信息
浪费你的生命
叫kill time kill life
然后叫什么
大情妇
珍环传
完全没有的
编导黑白的
谎言
洗你的脑
洗一遍
还特别享受
哎呀
洗这边很舒服啊
再来洗一遍
被掏钢
你看看
谁谁谁家孩子
被教训那个掏钢了
检查了
好像下个不是他
下个就是你
悲哀
一个整个社会
是个病态的社会
扩造的社会
完全不知道自己
就是黏板上那块肉
所以说你对生命这么理解
你活着干什么
我说实话
我浪费一分钟
我都觉得我对不起老天爷
这就是战友们要
问问自己这一天
为啥活
你干啥了
东加长西加短
议论的永远是人家的事
活着干啥呀
你的命
你老关心人家
那么多事干什么呀
只有一件事你是要做的
就是要有正义和立他
在这前提之前
让你自己经济实力
身体思想都强大
到了你足够的时间
你去立他的时候
就像那个整个人的一开始
吃喝住
然后
就开始要安全
安全完了要尊严
尊严完了要信仰
你是骑马的嘛
你老关心人家的事干什么呢
千万别忘了
我们14亿中国人
只要不灭掉共产党
我们每个人都不如猪狗的活着
全人类最可怜的就是中国人
没有一个人把你当人的
任何一个有脑子不会把你当人的
而且你自己想当人也当不成
这是为什么
郝海东像叶钊英女士
科学家
路德访谈这博士军团
还有我们这些战友们
这些战友们你们是伟大的
因为你们超越了这些人
兄弟姐妹们
说起来就激动
不说了