我给大家说过 当时孟建柱那时候是公安部长
副书记的时候 钟永康在的时候
安全部的人在新疆
我就别说是谁了 一打电话
说这人出来了 从对面
说本来要弄几个 打死几个人
结果发现来了一群
还带著孩子摩托车啊 过来了
他说怎么办呢 这孩子怎么办 处理了
处理就是啥意思 全消灭
他说 处理的意思是什么 再请领导再确认一下
就地全部消灭 全部打死 就地处理掩埋
一个不剩
哇塞 就这孟建柱啊 当时叫张春贤在那儿啊
所有人全部给吐出来 就地埋了 连孩子
这个事情发生之后 其中有一段录音
还有一段视频我都看了
包括在西藏 那个3.11几事件 7.13事件
我看了这视频 包括那个新疆暴乱 所谓的暴乱
是整个杀新疆人 新疆人杀这个汉人也非常惨
真的是把那个棍子 把人烧死以后
新疆人这也是够狠的 很多坏人 新疆人要把新疆害了
从阴道插过去用嘴里出来 然后人给烧了
这是新疆人干的 汉人杀新疆人那是秃秃的
这是一个村子一个村子 啥是我最早说的
现在这个报导出来了 这是冰山一角
在新疆 现在说什么水里边放什么观测器
新疆最可怕的是什么
新疆人的生育率 你往回看这15年
新疆人的生育率是直线下垂
是新疆人的生育能力怀不了孕呢
还是新疆的男人没有性能力了呢 绝对不是
共产党采用了人类上最卑劣的各种手段
绝对不是把你杀掉
把你杀掉是因为你错误的生了出来 他把你杀掉
这是他失败的一个结果
被杀掉的是最多的新疆人
被这些黄八蛋压根就没让你生出来
他就不让你生出来 美国人绝对不知道这个
我跟美国人说的话 美国人最牛的人
跟我在那谈一天 在华盛顿
那货还想中文呢 傻货
还有一个货曾经到我这18楼来过
我一说这话 跟我说话特别粗鲁
Miles 你怎么这么说呢
我说你们这一帮 你们就是犯罪分子 你知道吗
我说你们这一帮人全都是骗子 你知道吗
在新疆发生的事 香港的事 你们敢面对吗
你们知道真相吗 他还跟我急
我真是我忍著 我这样弄到人家捡出去 你知道吗
这个货就在中国赚了很多钱
跟人民解放军做软件生意的CIA前官员
你想想他能不黑吗
我说在新疆的人类大屠杀
它是有计划 什么叫有计划
有计划是由整个团队 国家组织
经过开会集体决策 执行的一个灭绝的计划
它不是三年五年了 现在看到这些都是结果
一小部分
为什么我说新中国联邦人
我们要在全世界建多个战友们凝聚的地方
我们新中国联邦连这解决不了 新中国联邦就是失败
因为很多人以为这是一个种族大屠杀
我告诉你 它对汉人的计划生意
和任何一个真实的中国人
我在老家的时候 每年看到在我们老家的朝阳镇
一条街上封闭住 大著帐篷 把那妇女给弄过来
就跟在地上从孩子从里面掏出来 摔到坑里面去
每年呐 这我能胡说八道吗
任何一个战友们 大家在山东老家的
你能看 在东北 把人弄走 弄到所谓的那个镇上去
把人直接孩子给摔出来 摔死 多少人呐
多少人呐 如果孩子几个月的话就要胎盘
他们要拿回顿吃了
旁边呢 弄的所有的强制堕胎的都在旁边
带著过去那个大饭盒 是吧 叫顿胎盘吃
它从现在也没有停止这种罪行啊
你以为对新疆人坏 对西藏人坏 对香港人坏
它对咱们汉人就好吗 它没有好
在这个问题上 对待共产党上 我们是一致的
香港 原来跟香港人说
香港人好像 这是跟我有啥关系啊
隔著个深圳的河呢
我们有这个五十年的合约 现在香港人最惨
台湾人以为这事 哎呀 我隔著个台湾海峡呢
162公里啊 167公里
过不来嘛 你游不过来 你试试
就像美国人以为掏屁眼 掏肛
咱们的鸡翻身老总 还有这个纽约的律师
还有这个纽约的律师 认为来不了纽约 我给你走著看
三年前 四年前 我们当他们说共产主义到美国
以假制美的时候 他觉得我胡说八道
现在都到美国了 连总统都敢给你弄假的
他啥不敢给你弄啊 啥不敢给你弄啊
所以说兄弟姐妹们 我们现在要看到的事情
这昨天报道这个新疆事情 还有共产党现在在美国看到
美国的所有这些官员 他能把这事儿给抹了吗
你看看今天 马上明天2月1号了
我今天我在那边刷了牙血 这马上到2月1号了
就像昨天一样 我们讨论11月3号美国总统大选
然后期待到12月6号 然后12月20号
然后1月6号 然后120 哇塞 都过了 到了2月了
现在2月有个8号 对川普总统的一个隐蔽谈核
然后就211 听说川普总统要有动静
世界变化多怪 我们爆料革命就在美国总统选举
判断绝对正确 结果绝对错误 郭文贵错 郭文贵错
咱说百分之百川普赢 百分之万赢 我错了
我向大家道歉啊 没能力呀
咱决定不了美国总统大选 这个判的错误 政治判的错误
但是你觉得 我向你们道完歉 我要告诉你们
我绝对内心实现 我认为我们是对的
我们是最牛叉的 最了不起的
只有我们知道美国总统大选是滑稽的
到现在我认为川普总统绝对赢家
但是我可没有说他会不会被改变
1月20号最后举手的那一刻 是不是
没有人举手啊 你看谁举手了 拜登举手了
川普不在呀 川普不在呀 川普在了我才认输
到现在我还让他不在呢 就这么简单 对不对呀
他不在呀 直到那他俩都在的时候我才认
我现在我不认
所以说兄弟姐妹们 现在共产党吹他们狼叉子在那会儿
他嘚瑟他以为 哎呀 拜登上去呢 他们就多牛了
牛个屁 他牛
这几天 现在我发现 要说灭共这个事儿
到目前为止 拜登政府的效率比川普总统快到100倍
你看看这几天行动 新政府 是不是
果敢坚决 意志坚定 而且很有战略
川普总统 昨天下午一位美国朋友给我发讯息
说川普输去离开白宫 这么为难的 这么样的英文叫做
就是难看吧 Inparacy 是吧 难看的离开了白宫
说就是因为他没有认真坚决的灭共
和认真坚决的看到这个病毒的严重性
严重性 我觉得这个美国朋友说的太好了
昨天我们的董事 GTV的董事 摩根先生
每天给我发 老人家太伟大了 没有任何人知道摩根的力量
我们的GTV董事是现在世界上的经济秩序的创造者
缔造者 JP Morgan的孙子
Morgan Stanley家族的活著的人
这才是真实的招待力呢 是我们GTV的董事
你们忘了吗 战友们
老人家刚才又给我发讯息
他说川普 我给他说
还有你们爆料革命新东阳帮给他说的这事情
他没有认真地采用 是他离开白宫的
根本性原因 活该
但是我告诉他老人家 我们一直爱护 爱待川普总统
我不管什么狗屁官员 爱谁谁谁
我就觉得川普总统是赢家 我觉得川普总统就是了不起
他有这种错误是政治家 可以理解
我说你们这周焯丽的大老们 你别老是欺负这么个老实人 是吧
别老是欺负这么个老实人 是吧
他在政治上是个很窝囊的人 川普总统
川普总统生活中是个很胆小的人
他是那个嘴巴很硬 胆很小
川普怕普京 川普怕习近平 川普怕阿尔多安
这是个不争的事实 他骨子里就怕人家 他就怕那强人
他要有我这个种 他就不是这个人了
在这点上 个人上 咱没那个能力 咱不能跟人家比
他就不是这样
对共产党他没有情形认识 你看到吗
我原来跟你们说 你们不相信吗 现在你看他身边都说了
他对这个病毒压根就不相信
所以有十来字要答应 见博博士
见我们的 博博士不是 见我们的灌博士太了不起了
我老忘了说灌博士 抱歉啊
莫博士 灌博士 博博士 艾莉女士 赵博士
还有我们的路伯谢 科学家里面说 科学家是神
大家要记住的是 要见我们的颜博士 我们的监事
他就是不敢嘛 或者他根本压根就不觉得是
这对他造成了巨大的伤害
他要是再见了颜博士
他要是敢把最后这一星期干的共产党的事要提前干了
大家觉得他能离开白宫吗 他百分之一万离不开白宫
是吧 他现在他后悔了吧
但是他证明了 让全美国的政治界证明了
你不真心灭共 上帝就真心灭你
你不真心灭共 你将失去未来和一切你过去拥有的
这个是事实吧 兄弟姐妹们
咱们再想想 中国人啥时候跟世界的命运如此紧密相连
中国人啥时候今天在世界舞台上成为重要的部分 成为主角
只有新中国联邦
共产党在全世界命运相连叫病毒
以毒相连 以死相连 以假相连 都是威胁
只有新中国联邦再积极的跟人类命运相连
第一次连上线的中国人 新中国联邦
所以在美国政界都说川普总统这些事
所有人 任何一个人 他能不面对共产党病毒吗
他能不面对新中国联邦吗
所以说我们这赵哲定的大佬 说了几句话 意味著很长
是吧 我看著昨天我发了个信息
sir now i am in the broadcast
so after broadcast i call you back thank you very much
你看看 这又是投资VOG被拘留的详细经过
电脑主机啥都给拿走 你这王八蛋 你说这个
这个九指腰简直是 这是个恶魔呀这是
这个老天爷真是不收他 简直是没有天理了
雅吉娜在看我直播呢
我们大美女雅吉娜 好
雅吉娜是个超级的好兄弟姐妹
咱们战友们我发信息说 刚过关
在某国过关的时候得到了照顾
然后呢 正好遇到了一香港人
香港人 香港人一看大陆就愁啊
当然一说我是
在看著这个带著新中国联邦的标志
他说我这儿是香港人
我这儿是香港人
新中国联邦的标志
他说 哎 你这儿什么玩意儿啊
新中国联邦
为什么支持郭文贵
咔叽嘎 走
这就是新中国联邦
所以说兄弟姐妹们
我想说现在美国的政治还有经济界
美国华尔街就是在这个之后
文贵现在面临著很大的问题
所有拜登政府的旁边的人
包括华尔街的人说
Miles 我们跟你合作
有俩条件
你不能和班农再走在一起
你说这多王八蛋逻辑啊
就是大家怕班农
说你不要跟班农走在一起
这是一个
第二个就是把那个
亨特拜登的GTV的视频给移除
这两条我都不行
这两条都不答应
移除可以 是吧
你对新中国联邦有点表示吗
对不对
班农我们不可能拨在一起
班农你个人上你喜不喜欢
那是你们的事
这是我们灭共的好战友
但是有些极端的保守派却相反
说Miles你现在关键你要跟班农助理安尼
还有这个博明啊
派丁德啊 是不是
还有把这人连在一起
皮特纳瓦罗啊
咱们形成极端联盟
这个我也不想干
因为你毕竟吧
你不能说拉到这一边
你把那边给灭了
那不行
我说我们愿意和拜登政府合作
因为那是美国人的政府 是吧
一 集体灭共
我们呢
但是呢
也不能去反那些所谓的皮特纳瓦罗这些人
庞培奥是不可能的
他是我们的战友啊
当然我们也不愿意跟庞培奥
还有皮特纳瓦罗呀
还有助理安尼 班农这些人
有任何的
说坚决站在一起
跟民主党干
那不行
我们不掺乎你两党之争
我们不掺乎你左右之争
我们如何平衡
只灭共
你哪党灭共都跟你玩
你不灭共哪不跟你玩
这怎么简单
所以他都争咱吧
是不是
这是目前最关键的
我们那么多战友
在网络媒体上
还有我们GTV G-News
还有全人类上最精英最懂的
咱战友不一定都懂
G-Coin G-Dollar
G-Fashion G-Club
这是什么力量啊
战友们
你们想过吧
他不挣扎
他是傻子
他挣扎咱怎么选择呢
是不是
说实在话
你一百个录这个访谈的节目
你也加不上
一千个你也加不上GTV G-News
因为什么
它是个平台
你再说路德访谈是你一个人的观点
国内战友影响很大
但是你轮到这个平台的时候
你不可能
因为现在你看到西方的媒体
包括财富财
都是在GTV G-News上
获得了信息以后去验证
再找出相同的信息
然后就退出去
他十几亿次啊
你想想这数据多大呀
它是平台
在西方的政客里面
它不可能不影响
就像印度的总理一样
莫迪
是不是
他原话说的
他说我上那山上去干嘛去了
不是上山什么什么
什么念瑜伽啊
祈祷啊
他这都天真
他发现他这个选总理的时候
社交媒体突然间
不跟他站在一起了
他绝大
他占七十多的选举的这个这个这个优势
一下子降到将近五十几
他害怕了
赶快跟这些社交媒体大佬啊
媒体大佬
秘密会谈
就所谓的上山了
修行去了
你看莫迪一上来干啥事
把几个大媒体的所有的要求全满足了
而且把对他们这些媒体最大威胁的
就是中共的APP
通通给杀掉
这是莫迪当选的核心秘密
现在就是社交媒体决定政治大选
不是在美国先发生
第一个就是在印度
所以说你知道
现在这个GNewsGTV影响有多大
有战友给我发信息说什么
GTV没有抓住120的机会
你简直把我气死了
全世界的媒体都想抓住这个机会
都没敢抓
只有GTVGNews抓住了前所未有的机会
使GNews一跃成为国际上的大媒体
竟然这个罔顾良知
罔顾事实
颠倒黑白说我们GTV
这是让人绝对不能容忍的
GTV的所有的工程师们
昼夜的这种这种干活
还有我们大干13天所有的农场
多么的辛苦
你竟然这么说
那是不对的
当然这是我们由奥喜开始的奥喜农场
奥喜那里边现在有妖魔鬼怪
有几个坏人潜伏进去
我们这安红妹妹啊
绝对百分之一百的好姐妹战友
口才思维能力都行
形象也好
长了一个完美的嘴
管理上真不行
已经被敌人渗透
涉及的很深的
那里边几个干将都被涉及的一塌糊涂
所以说我们各农场现在
要进行一次又一次的整理
整理的目的就是让农场更加的健康
我们现在要把各全国多少战友加进来呀
就因为所谓的审核
共产党的审核
把很多战友隔在门外
我们各农场不要忘了
我们各农场
我们大家我们都是草根革命啊
你不能只要有钱的人啊
你不能让那些咱们的这些国内的
那些村里边的孩子们啥也不知道
人家说你看不起说话
你都像七哥一样说话吗
七哥的来源就是来自这些人
各农场最大的事情就是把更多战友加入进来
敞开大门
潜伏请进来啊
把潜伏的人变成自己人
你才有水平啊
对不对啊
把各个领域特别是草根的战友
各农场最大的功劳
你把这些战友给弄进来
进来以后加大标准化的管理
然后再筛选出谁是战友
谁是朋友或者说是潜伏的
我们各农场现在要深化的根本原因
现在一弄随便一个地方就几千几万人
只有认真给战友负责服务
提供帮助的战友
你才能有未来
真正的凝聚更多战友的农场
你才能有机会你才能有未来
是吧
这是根本事实
美国人美国这些政治家各帮派
他为啥拉新中国联邦啊
是不是
新中国联邦有智慧有能力有实力
我们为什么要把很多战友要拉进来啊
让战友更多的人看清共产党的这个
黑社会、涛钢党、流氓党
威胁全人类的这种反人类党的这种真实性
唤醒更多的同胞
这才是关键
对不对兄弟姐妹们
那么现在
我们在西方在欧洲
你看那日本人日本的多少人呐
纯日本人有多少人是我们的战友啊
头两天有一个纯日本人啊
要投到要投一亿美元进来
一开始要投这个八千万
后来说要投一亿美元进来
在加拿大的一个公司他正在出售
大概三亿多美元
他说Miles我想投一亿美元进去
什么方式都可以
纯日本人
原来对共产党亲著了
现在知道共产党真实面目了
他说我投的就是你灭共的事业
这个战友
他要投一亿美元进来
一开始要投这个八千万
后来说要投一亿美元
直接跟我联系他
他为啥没找日本的咱们樱花团
找草根小哥找007去
我们大家需要提升需要提高
我们另外一个现在从加拿大的战友
也提出要投两亿美元三亿美元
他为啥不去找别人去啊
是从山西出来的
弄矿的
为啥没找去
江财神文锋
还有加拿大
加拿大农场成了麻烦大农场
加一起你那个老江你们的那种
才不到2000万美元
还给冻结了
谁跟你玩啊
加拿大农场的借款的战友
要跟喜马拉雅联盟委员会
抓紧对账
对账以后我们查封的
我们一起来解决
没查封的该干啥干啥
该退退该还还
这是必须得解决
因为太多战友
发来信息核实核对
喜马拉雅联盟委员会要马上把这事情
真实数据要揭清楚
全球的各地农场
在喜马拉雅联盟委员会以前
这个面前
你没有任何的秘密
只要你利用了和使用了爆料革命
和新中国联邦的名义
和战友之间的沟通
你没有任何所谓的秘密
你这个跟七哥别玩这套
七哥比你玩得多了
我懂多了
喜马拉雅联盟委员会是维护战友的NGO
对吧
你不能把你这什么什么这借口那理由的
不提供信息
只要跟战友有关的
喜马拉雅联盟委员会都有权利问
而且必须知道
否则就跟你断绝关系
马上通告
让战友知道
不能再让第二个萨洛事情出现
不能第二个九指腰的出现
我再说一遍
九指腰要不进监狱
我承担一届户
他一定会进监狱
Sara
哈尔兹令狐
詹纳森
PJ潘
一定会进去
他是不是诈骗集团
千万别管看那个民事官司
别看这个
他在国家情报刑事部门的重要调查当中
他吹狼蛋
头两天律师
他一个屁律师啊
他付得起律师费吗
竟然昨天说的多可耻
在美国我没钱
没钱也可以打官司
战友们
你见过美国人没有钱打官司的吗
那欺民贼
给你提供义务打官司
那是律师吗
那全都是诈骗犯
Sara竟然不要脸的说这种话
我没钱也可以打官司
你头两天说啥
不是你的律师吗
我的律师给我的意见
但不让战友联系
你的律师呢
结果你律师谁付的钱啊
你咋不撒谎了
一天一谎八个G
这个烂人这个Sara
让我看到这种悲哀这种可怜啊
上帝
真相
公义
自由
人权
全让你卖完了
还卖啥
你还卖啥
人家说你九指腰
你有本事能做到九指吗
我当然有本事做得到了
就能这种不要脸的程度
你说这什么玩意儿
在爆料革命中混入了这种人
真是郭文贵的失败
不是我的错
不是七哥的错
怎么不是
你们不能说不是七哥的错
如果这七哥都没有错
谁有错
在爆料革命
威争不破的原则在哪儿
是不是
被威力宏看了
这个女人简直太坏了
这让我们看到了
真是
这个真是这个人变坏了
他自己都相信他说的谎言了
我的律师意见
然后现在说了
人家问他律师钱谁付的
律师钱谁付的
傻了
就这他也敢骗
他在Discount就那么骗
你说这种人
共产党
你连共产党的屁毛都不如啊
你赶快回国吧
国保不是喝茶没问题吗
你快回国带你儿子
牵著手回去吧
这是自责无用
解决问题
这解决问题
当然了
自责无用
自责很有用
谁说自责无用
当然解决问题了
刑事调查进行中
民事诉讼进行中
然后呢
所有的人
我们在那配合所有的战友们
想尽办法了解更多
因为我们现在根本不知道
卖文章上有多少钱
Sara花了多少钱
你以为Sara有钱呢
她在屠商沙滩的沙漠里边
住著一个小别别房
然后以结婚的名义
获得了护照
她现在住著那八千美金的房子
全凤凰城最贵的房子
公寓
那钱哪来的啊
我们当然要做了
而且七哥要说要承担责任
但是战友们要记住
你们不行动
你们不出来积极的
跟喜马拉雅联盟委员会联系
你们不配合
那后果我不管
我管不了
这是美国的法律
你在那边等著
七哥帮不了你
啥也帮不了
小灰
报告大家
后座
小灰
报告大家
입니다
是的
必须 shoes
小灰
报告大家
所有
有特殊线
ому
是
叔叔
林牧
哎呀 世界大事都在发生中啊 兄弟姐妹们
这个灭共的事业 真是天意啊
就共产党这个病毒出来以后 战友们你们问问
谁能把病毒这事给解决了 没有一个人
只有灭共能解决 剩下没有任何理由能解决
这个就这个新疆种族大屠杀
还有西藏的这个整个的大屠杀
和香港人类的最大屠杀都会发生
然后共产党只要打台湾
战友们你都不用想
他只要听说一枪在台湾开战了
大家就做好准备吧
新中国联邦将开始进入到人类的历史最关键的时刻
将监督在我们的监督下
诞生出中国人的一人一票的选举的政权
共产党你有种你别打台湾 你别打
你打你不打我们都是赢家
你不打我们保护了台湾
你打台湾我们就监督下诞生新的政权
就你们那想流氓伎俩
现在就给我们在国外动这些小烂手
找找什么九指腰啊
找找什么那些小亲民贼啊
你没有意识到这个人民的力量有多大
那些下边所谓的平保小组都在那边传递虚假信息
你想想一个当时GTV的募资和一个G-Dollar
有460亿美元要进来
共产党你不玩完了吗
那有将近400多亿美元常识要进来
而且是99.99%的人就是不问任何事情的
就是这钱给你了
你那马云我要是跟他说随随便便几十亿美元就给了吧
对不对啊
国内有多少大佬啊
有多少人呢
想想大家
如果国门打开随便你给新中国联邦钱
给新中国联邦投资钱
机械投资钱
我们有多少钱进来
你待会你就问问这几个问题
共产党还有谁全世界能解决共产党病毒问题吗
有人能解决共产党经济问题吗
有人能解决中南坑内斗的问题吗
解决不了吧
那有人要如何打开中国大门
经济大门
或者允许任何中国人可以随便投资G系列
G靠印会值多少钱
大家好好想想
G靠印只要说他只要打开国门
G靠印值多少钱
G靠印
G club
不要卖多G club
就卖一千万G club
多少钱
五千亿美元
是吧
就一千万人买G翻身
一个人花一百块钱
多少钱
一百亿美元
G靠印G到了
不用多投资
就投资两万亿美元
G靠印G到了
在金融市场上值多少钱
投资两千亿美元
在金融市场值多少钱
我们现在准备参股的一个企业
拥有的这个比特币
当时买的是三千多美金
头一段时间卖掉是两万几
是吧
你们想想战友们
共产党它不害怕吗
共产党它害怕的是咱的智慧
是咱的团结
是咱的能力
对吧
那些老杂毛们
昨天跟那些老杂毛们
是不是
每天早上染头发
然后呢
染完头发了照照镜子
然后把假牙安上
是吧
再安上假牙
是不是
然后在裤裆里是一个改变帐子
擦肌改变帐子
你想想
假发
假牙
改变帐子
全交好了
咔
穿西装旁边人给他穿上
然后挺挺胸膛
然后迷迷糊糊的
就上个开会去了
然后一坐到那拿个笔
得很认真
记录是吧
下面画著
画著什么
男女双修
是吧
然后想著冠军
刘呈杰的钱放哪
然后几点钟
给这个小情人打电话
对吧
你这帮老杂毛
中南河老杂毛
他能活几天呐战友们
我们今天的战友们
现在任何人都能等死他们
他能活几天呐
你觉得现在中南河有几个人
跟著习是一个心的
你说说战友们
昨两天一宣布
严查政法委
严查军机
军队纪律
金融部门腐败
金融腐败
政法腐败
我的天呐
不太高兴呐
大家没有注意头两天我说啥
我在11月份就告诉大家了
我说接下来要重查政法委
他查政法委和金融
这两块
汪岐山
曾庆红
江家
这就是开干了吗
查军队就是查
是不是就是江家吗
对不对
江曾家
这孟已经拿掉了
江曾王
干起来了吗
不金融界
军界
政法界这一干
这是你死我活的干什么
从共产党的历史上
包括文化大革命
只要一开始查
政法委的时候
肯定要查什么
特别是老大
大猫
第一个大猫
基本上就是党内换血的时候
永远要记住
你去查共产党历史去吧
斯大林也是这样
斯大林一开始查克克勃
斯大林结束了
对吧
最后在地上挡这块
死
所有人围著斯大林
等几个小时
打不打救护车呢
救不救他呢
是不是
就在斯大林倒地上死亡的头一天
还在党内
印刷了斯大林的万岁万岁万万岁
还说斯大林身体有多好呢
流传斯大林的
能做三个小时的爱
休息三分钟以后
抽著根烟
又继续三小时呢
结果第二天
躺在地上心脏病
由于告诉门口的警卫
无论屋内发生任何事情
多大的叫床声
你们都不能进来
结果他倒在地上心脏病
结果他叫
门口警卫以为叫床了
那你在里面叫吧
最后是这些所谓的
这些大臣们全来了
大家围著他看
在那哼嗤
尿一裤子
拉一裤子
到那研究
救不救救护车呢
然后大家看
互相看
直到他死亡
叫救护车吧
还有好多人
偷偷踹了好几脚
所以说兄弟警察们
你觉得国内的政治
现在是希望什么
所谓查战友是政法委
还有金融界现在都是
真是吓得尿裤子啊
跑都跑不出来啊
跟这些人比
战友们你们幸福吧
第一在国外的战友们
不用被掏肛
不用被消失
不用躲吓到无处可逃
在国内的战友们
你们不当官
没有钱
幸福吧
因为你们不会被全家
满门抄斩
加入爆料革命新中国联邦的战友们
你就更幸福吧
因为你们有希望
因为你们有未来
无尽的未来
无限的希望
全人类任何国家
没有像爆料革命战友一样
像今天拥有一个美好的
不可思议的
美好的希望
还有G系列
战友们这是什么感觉
有战友说
七哥你显老了
我说我是显老了
我发现哪显老了
你看我脖子啊
我原来那天我看那个
2017年1月26号那个
我脖子没有这个褶子
你看到没有
现在这脖子褶子
我才
我最近才发现我真老了
你看这
你看这褶子
这种脖子就说明老了
知道了吗
这男人的脖子一有褶子就显老了
容易吗兄弟们
不容易啊
战友们如何取回钱
非常容易啊
找Sara找银行
一定找银行
你只有一个办法取回钱
找Sara找银行
Sara本人
你们要求她一定干这个
现在你说你收到我钱了吗
收到了吗
给我确认你收到我钱了
这第一件事
马上的干的
这跟SEC没半毛钱的关系
你把银行账单撂出来
你收我钱了吗
给我承认收我钱了
然后呢
你就找银行去打电话
银行是会退给你钱的
咱们联盟委员会
新中国联邦
帮不著你拿这个钱
原来VOG所谓投资GTV的钱
现在你也得这么做
所谓凤凰农场的事情你也得这么做
否则你就等到最后一个结果
Sara被抓起来了
她儿子被抓起来了
现在那个PJ潘被抓起来了
抓完以后
检查又检查部门和SEC
然后指定一个政府的部门
由来把钱发给你
只有这两条路
只有这两条路兄弟姐妹们
现在找Sara
叫她说我给你发钱
你收到了吗
收到了
现在这是我的付款
你收到钱你给我个确认
个人给我钱回来
你收到我钱了
我要求退回
她同意
你就找银行要
会给你的
剩下你自己怎么干啥你来决定
这个咱帮不了你
郭文贵帮不了你
GTV帮不了你
五联盟委员会帮不了你
第二条你就等著
你要配合联盟委员会的行动
起诉
还有FBI
国土安全部的告状
继续的提供信息
尽速的把这几个人抓起来
抓起来以后把钱还给你
就这两条路
兄弟啊
沐游
叫沐游战友
跟谁战神
大家明白了吧
轮大锤的小女孩
郭板七哥没染发
我染发
七哥身上没有一点是假的
七哥最恨的就是什么
整容啊什么什么的
染发呀
那对生命的亵渎呢是
叫Tony Me
我回答你刚才问题了啊
我新疆那个战友
被写遗书后被核查
自今失去联系
请和咱们的农场联系
告诉详细的信息啊
你看这个当时说
你看投资大头在WG
很多人说你看这个
当时的投资啊
就是因为叫了路德Sara农场
你看到没有
所以这个Sara这个家伙很坏
你知道吗
他拉著人家路德
人家路德压根就没跟他
掺和任何事情
这是我为啥问路德呢
路德很紧张啊
很多战友说
我投资所谓的这个凤凰
是因为路德
我说你这瞎说什么呀
跟路德什么关系呀
我这才找到路德的
要不然这事
九指一还在那儿行骗呢
跟人家路德没任何关系
战友们
任何有被喝茶的战友们
我再重申一遍
喝茶人的信息
甚至照片和录像拿下来
这对你未来
有无尽的可能
首先你到底
如果有出来获取证据
这是最重要的证据
第二个
因为未来我们索赔
在国外对共产党查封的资产
包括对现在
美国的这些什么烂豆豆啊
九指一这些人起诉以后
还有包括国营企业
那些负责人
九指一这些人起诉以后
还有包括国营企业
资产查封以后的索赔
你都是有可能是受益者
所以说所有的被喝茶的
被消失的
被威胁的
要记住
尽快把信息
发给你所在的农场
或者是联盟委员会
好吧 兄弟姐妹们
这非常的重要啊
小蚂蚁节目
七哥嫁给我
行
嫁给你
七哥早就嫁给战友了
想不嫁都不行
天道重新代码
红色药丸
鸣音公主
双修
兔鸭
泥棒
七哥爱你
微信棒棒
黄色玉金香
两百多万了
天呐天呐天呐
红色药丸
包身刺大师
Tony
我给你
我给你回复过了啊
迷你灭共
意大利东风小丁猫
蓝金黄
郭建国
拔大洋
夏日之路
阳光
红色药丸
拔大洋
夏日之路
阳光
贝拉爷
西西里
红色药丸
圣四楼椅
这是奥云
阿尔法
奥菲
阿尔法奥菲
西西里
文柱
郭帅
翠翠胡
七哥念我
我得看到啊
文央
上帝掌权
半风亭雨
朱长禄
爱郭帅哥
红樱二林
梅妹
藏红花
对了
昨天有战友说G-Club这个年会的问题
大家记住现在看到短片了
有五台宝马
还有500个这个
这个咱们的G翻身的帽子
还有这个戒指手链
50个手链
50个戒指
还有100个哨子
有特制的100个大明版的哨子
100个那个口哨
爆料革命的哨子
所以说只对G-Club会员
有年会
有特殊的系统
是封闭式的
只限G-Club会员
很多战友问我这问题
我没办法一一的回复
见证神祭
罗夫斯基灭
大沙无常
大海无常
浑水不容土
夏日默默茶
女爱齐哥
好了
兄弟姐妹们
今天的直播咱们今天就到这
这个明天不直播
星期一不直播
星期一一堆的会
星期二看看再说
好吧兄弟姐妹们
然后呢今天呢
因为还有很多很多事情要做
然后呢一会还有
跟咱们的G-Club
G-Fansion
还有盖特的团队要继续开会
所以说
兄弟姐妹们
齐哥得为你们挣钱呐
不容易啊
如果不能挣钱
你想搞革命是不可能的
挣钱的本身
革命成功
与否
它有著相对的直接的关系
这是跟过去不一样的
我们不可能再变成一个
像过去孙中山到处要钱
到处许愿
最后四分五裂
我们就靠自己的钱
自己的智慧
自己的能力
然后让爆料革命凝聚世界上各种力量
就像我们刚才看到的啊
很多人不知道
有找一个中国企业
能让摩根尼当董事的
到现在老人家和我们坚挺的站在一起
坚挺啊
这词别误会啊
好
一起为75亿世界人民
14亿新中国联邦人民
台湾同胞
香港同胞
西藏同胞
新中国联邦的爆料革命的每个战友的家人们祈福
今天直播感觉非常好
非常好
东方向内的 tän人
performing
是
非常好 东方小男孩 寂心地球 北冥匹匹虾 永爱七哥
亚云 好吉人
Weston 深呼吸 Anti-Cup 爱新中国联邦 悬鸟
永爱七哥 自由世家 灵芝 飞狼
223万 我的天 战友
这就是我们的GTV 你可以好好想一想
咱要没GTV 爆料革命今天 你能说出话吗?
你连话都说不出来 可怕呀 GTV 真的是天意呀
所有这种感受到 这GTV 真是天意
如果没GTV 咱这爆料革命真的就彻底卸财了 彻底完了
没有GTV 没有Gnews 这个新拜登政府就不会那么在乎我们了
你想想那是多可怕呀
没有GTV 没有Gnews 没有我们的盖特 兄弟姐妹们
咱们能那么自信灭共吗?
接下来GTV Gnews 盖特 还有我们的G-Club G-Fansion G-Coin G-Dollar
它是灭共的基础 所以一切都要围绕着这些所有的投资的战友们
利益为核心
我们不讲奉献 我们讲共同作战
不能像共产党似的 你的是我的 我的是我的
爹亲娘亲不如党亲 然后掏你的缸
要你的命 把你圈在家里
他咋不掏他的缸啊?
中南坑的孙女 中南坑的闺女 老婆 谁去检查他的缸门呢?
你们当地的县长 镇长的老婆都不让你检查缸门
他能把他闺女决定让你检查一下吗?不可能的
这就是他们叫你讲奉献
然后要的都是你的命 要的你的钱 要的是你的姓 要的你的未来
剥削的都是你的生产力
我们在中国大街上那些开小店铺的 开餐馆的
做电商的孩子们多不容易做外卖
你一辈子挣的钱不够共产党的你们当地的县长 市长 省长
喝一瓶酒的钱 为什么?
因为一党独裁
所谓的九千万个党员里边 也就是百万个党员
是坏蛋 或者更少
最坏的也就那十几个家庭
十几个家族被灭了 十四亿人民得解放
这事咱能不干吗?
咱能不干吗?
我们要把关在秦城监狱
关在新疆的所谓的大监狱
大屠杀的监狱 西藏的监狱
还有在西宁 广西的监狱
云南少数民族的监狱
以及所谓的政治犯的监狱
通通给它打开 进行大赦
把共产党这七十年来以各种名目和理由
没收剥夺的这些资产都得还给人家
包括马云
共产党被灭的第一天 马云 叶简明 吴小晖
所有查的所谓贪官的家人的钱
包括文化大革命的时候没收的土地都得还给人民
新中国联盟要求的千万宣言别忘了
必须让人民一人一票选出政府
必须让人民永久的拥有自己的土地
私人财产神圣不可侵犯
所有过去剥夺掠夺 侵占的财产
都得归还
爱护动物要像爱护人的生命一样
这是新中国联盟宣言必须的我们要做到的
郝海东先生 叶钊颖女士参与的这个宣言
它意义重大
意义重大
它是我们努力奋斗的方向
是我们是灭共是正义的必须
这是绝对的
随着共产党被灭的时候
大家一定要记录
我们新中国联盟人曾经做的承诺
我们天天说是说永远不忘
念念不忘 必有回响
只有天天说大家才能记录
对待动物要像人一样的人性化
对待大自然要保持着绝对的敬意
大自然就是我们的神
大自然就是我们的真正的生命的来源
要尊重它
敬仰它
要敬畏之心
必须要一人一票选出政府
必须要私人财产不可侵犯
包括为什么枪毙赖小明
不能枪毙陈峰
不能枪毙王岐山
不能枪毙孟建柱呢
我们必须停止共产党这个流氓黑社会
套钢党
灭绝人类党的这个所有的残忍的
与人类为敌的
与正义为敌的这个流氓政权
我们必须停止共产党这个流氓黑社会
套钢党
灭绝人类党的这个所有的残忍的
与人类为敌的
与正义为敌的这个流氓政权
这就叫爆料革命
新中国联邦
我发现今天的西方效果照着很好看
相当不恼
现在我得睡会儿觉去
我觉得我昨晚上睡得有点少
战友们说实话
你们一过留言
留了个七八条五六条
我真看不完
我昨天我花了将近晚上两小时
听很多来的更留言
能留短点留短点
我真的是看不完
你这一天一个人给我发五六条七八条
我咋听啊兄弟姐妹们
我真担心说实在话
就咱们这战友们
有这么高经济的人
就一天能够发五次六次信息
每次能发四五条
你说七个能把你信都看完了
我还灭啥工去啊
怎么跟你挣钱呢
不可能的
哎有时候真是没办法
中国人中的共产党病毒啊
到了一个真的是大头症
这个我大到了已经盖过了天
盖过了一切
完全没有尊重
完全没有不会理解对方
这是很可怕的
都是减肥减的
太瘦了
七哥年轻
年不年轻
七哥把生命早就看透了
年不年轻不重要
怎么活着都重要
所有现在听到直播的人
三八多天以后都得成为灰
没有人不成为灰尘的
关键你是一辈子
你怎么活的
我说过了
放下生死
在生死之间一切皆无所谓
你就有新生
你就不会死
这就是你做了多少利他
你怎么让你活着
跟这些普通人不一样
就是放下生死
你们生死都不在乎了
你还怕什么
放下生死
就是所有宗教最高的境界
就是觉悟
醒过来了
觉醒
看到了生命的本质和真相
这是个有磁场
有上有下
有左有右
受控制的
有生有死
有生有灭
有轮回的一个生命
最重要的一个有轮回
我相信生命有轮回
所以要做善行
善行
你看那个九指腰
是不是
他干这回他就得个报应
现实报
他这一辈子还能回到
跟谁爆料革命那么辉煌的时代吗
你看他这几天他长那个样子
天天的
我看他都已经不像人样了都
这就是报应
当你相信生命
有生不灭的时候
你就伟大了
放下生死
一切皆无所谓
还有别在乎人家说
就是一个飞得高的人
你飞得越高
在那个不能飞起的人眼里面
你都是很渺小的
任何一个失败者
都没有权利批评成功者
任何一个没有尝试去帮助别人的人
去批评那些帮助别人的人
没有资格
任何一个在乎别人的意见
和批评活着的人
你永远不会获得荣誉
你永远不会获得成功
因为你获得的不是荣誉
那叫奉承
当你在乎的时候
你就失去了一切
生命的意义太快乐了
关键找到
你说在国内
吃点
喝点
吹牛
互相吹捧
我昨天
你说我跟咱几个齐学祖的人开会
我说你回到国内你说啥
你告诉我
你见不见
你真厉害
你太厉害了
我太佩服你了
然后怎么着
站我家说
互相吹捧
互相奉承
然后没有任何事
你家有多少钱
我家有多少钱
这就是中共在中国种下的最大的毒
所有中国人都在那互相攀比
攀比到啥程度
你家有多少钱了
你爹都有钱了
你妈有多少钱了
你妈有啥包了
你说这个多低级多low啊
开什么车了
谁跟谁多厉害了
用厉害
用有钱
用有权衡量一个人
从来不讲善恶
从来不讲这个人的精神境界
从来不讲对他人的好处
整个民族都这个样子
攀比
卑鄙可耻
再说你回到国内
还说什么
谁谁多厉害
谁谁多有钱
然后就讲八卦
马云怎么回事啊
马化腾怎么回事啊
王嘉林怎么回事啊
范天平怎么回事啊
李天平怎么回事啊
杨平怎么回事
都是人家的事
你听了吧
他从来不会问自己活怎么样
自己为什么活着
从来没想过你过了一万多天
两万多天
三万天你会被烧了
你这边干什么了
在那吃火锅啊
去个旅个游啊
去个泰国啊
玩个马将啊
练个双修啊
上个网啊
没有一件事不是叫自杀行为的
说的关心的都是人家事
一家人坐在一起
哎
我看什么电视了
然后呢
谁谁谁好厉害啊
我看那个新闻
所有的都被共产党
垃圾新闻
垃圾信息
浪费你的生命
叫kill time kill life
然后叫什么
大情妇
珍环传
完全没有的
编导黑白的
谎言
洗你的脑
洗一遍
还特别享受
哎呀
洗这边很舒服啊
再来洗一遍
被掏钢
你看看
谁谁谁家孩子
被教训那个掏钢了
检查了
好像下个不是他
下个就是你
悲哀
一个整个社会
是个病态的社会
扩造的社会
完全不知道自己
就是黏板上那块肉
所以说你对生命这么理解
你活着干什么
我说实话
我浪费一分钟
我都觉得我对不起老天爷
这就是战友们要
问问自己这一天
为啥活
你干啥了
东加长西加短
议论的永远是人家的事
活着干啥呀
你的命
你老关心人家
那么多事干什么呀
只有一件事你是要做的
就是要有正义和立他
在这前提之前
让你自己经济实力
身体思想都强大
到了你足够的时间
你去立他的时候
就像那个整个人的一开始
吃喝住
然后
就开始要安全
安全完了要尊严
尊严完了要信仰
你是骑马的嘛
你老关心人家的事干什么呢
千万别忘了
我们14亿中国人
只要不灭掉共产党
我们每个人都不如猪狗的活着
全人类最可怜的就是中国人
没有一个人把你当人的
任何一个有脑子不会把你当人的
而且你自己想当人也当不成
这是为什么
郝海东像叶钊英女士
科学家
路德访谈这博士军团
还有我们这些战友们
这些战友们你们是伟大的
因为你们超越了这些人
兄弟姐妹们
说起来就激动
不说了