记住 美国一定会查到你 这一点我肯定可以告诉你
他们一要不被美国抓起来 要么再回到中共国永远就出来
就你这个报价安打的话 他们这是在刑事部门调查
大家走着看
所以说这就是咱们真正的新中国联邦力的
狼来了 咱得让狼给咱下崽
还得让狼 叫狼几年 狼奶喝
不但几万狼奶 下了狼崽 狼崽还愿意保护我们的安全
这就是咱新中国联邦的厉害吧 狼来要吃咱了
狼来了 我要给你们下个崽 然后吸我的狼奶喝
然后我的孩子长大 我的狼全都为你们付给你们站岗
这就是咱新中国联邦
共产党是什么 送给的狼全都成了咱们的保镖了
全都成了助长咱们新中国联邦了
这就是咱厉害 这是什么 雅各我要回答你
不可能是七哥的力量
你们要神话我的时候 就是你自寻灭亡的时候
我就是个人 如果我被加持的力量是上天给我的力量
跟我 不是我这个人有什么力量 你一定要相信这个
任何人间所谓超自然力量 超人力量 什么圣人力量
绝对是骗子 但是你反过来要说了
任何有超自然圣人能力的人
一定是被外边力量给加持了的
但不是它 是外边的力量 你别搞错了
它不是它 它不代表它
现在的天老是 它代表了它 底下的ZL代表了它 放屁 是吧
然后认为它就是它 它不是它 上神就是神
宇宙的力量就是宇宙的力量 你不能被代表
雅各今天我给你 你的问题问的特别好
这个水平比文弗尔多的水平问的高 文空今天太紧张
三百年没飞了 看七哥 看你一来就忘了自己了
还有谁要问呢
这个其实问题超多 就是 我不知道是能问还是有时间还是没时间
你再问一个问题 咱再来二十分钟 让人骂啊
我先问一个我自己的问题啊
这个关于这个超自然的力量 什么时候会是一个时间点
七哥会跟大家分享啊
不是 分享 我每次开始在分享中 只是我从不同的方式来告诉你们
我通过SEC 我通过刘彦霆 我通过孙立军 我通过我在这个法庭
你见过一个人 中国人坐在法庭 你坐在给我直播三小时
你们都受不了了 七哥给你们直播完三小时
前天我继续开了七个小时会 是吧
然后呢我在那个法庭上连续五天 每天十几个小时在法庭上坐着
你觉得这是一个 这叫什么 我都在这通过我的行为
真实的结果和行为 包括这六十几个官司 你告诉我谁不疯掉
头两天一个案子的心理医生给我做检查
心理医生坐在那儿就给我问了几个小时
整个人就问了我大概超过几十件 你怎么还能活着呢
你怎么还能活着呢 他就我看到这四个案子 我都快疯掉了
看了四个案子 他就快疯掉了
每个案子在代表队上 我一问都是十几个小时
你怎么能记得住这些话呢 你还直播了四千多次视频 你咋活着呢
我今天我的行动就是告诉你
当你有信仰的时候 你坚定的时候 你就是超自然的力量
你就能做到七个每天像我给你直播 我就能做到
昨天晚上我睡了不超过三小时觉
我打完坐到现在 给你们直播到现在 我早饭也没吃呢
昨天中午那天在吃饭 我没有吃饭呢
我这一切跟人家讲 正常上都是超零现象
还有我告诉你 你们加入爆料革命 能走今天
菲菲你为啥能活在这儿啊 多少个冠状病人都死了
你妈妈还活着 你孩子还活着 你还活着 你还能长这么越来越好看
现在很多人说 病后子菲菲更有魅力了
我说你有老公好不好 别老见你了 没老公我就说 我给你介绍介绍
这为什么 这就叫超自然的力量 不是每个人都这样都能活下来的
你们要想到这个问题 如果你相信这个的时候
就新中国联邦就是一种超自然力量的存在
每时每刻 你像文库直播完 你一定觉得我跟昨天不一样了
文库的时候你会有感受 雅各你天天看极客直播
你一定是直播感觉不一样 为什么
我们人与人的交流 你看 一闭眼的人就是尸体了 就烧了
在你睁了眼的时候 你这口气的存在就是上天给的一种能量
我们每个人用鹅糖说话的时候 你的身体的整个的身体
你没有注意到 你就医学来告诉你
当你讲每个句话的时候 你身体的全部80%的细胞是供你这句话的
用中国的道家说 用西方的科学说
说话多是最伤人气和身体的
但是我能这样讲是因为你有这个信仰 这个念力
你像菲菲还有能唱还能跳的 是不是
你像你们都能直播的 都是因为你信中有这个念力
你才能说得出来 所以说什么时候能告诉显灵们
你别老想着电影拍那种 又飞机又FO来了什么的
我跟你说实话 我真的 如果是UFO的话
七哥真的见过很多次UFO
我真的是见过UFO 因为司令飞机很早
我们从那个巴西往北飞的时候
就在正对面 一个大光亮的光亮到你那个飞机上
你想想我是在睡觉状态
我是在睡觉状态 一个亮就亮到我
我睡黑关下来 我还戴着眼罩 我飞机要洗关水
我竟然就突然醒了 发生什么事情了
就那个飞机就这样走 它不是这样的走
就这样走 就是整个飞机的仪表盘都受影响了
我立马从床下来 赶快我打开门
我就听到那个飞行员 哇 这么喊 什么 哇
我以为飞机要掉下来 什么情况啊 是吧
就在前面 那个亮到你根本不是常常想象的亮
那个亮的感觉 那个飞机的抖
瞬间就是没了 就像一个球一样扔出去
它百分之百不是人类的飞行机 是不是 啪就没了
我当时就兴奋的不行了
哎呀 我打电话 给这个时候跟他说
突然我竟然醒来 我发现所有听我讲的故事
基本上 啊 是吧 基本都不行
我能感受到 你也没把我的感受传到对方心里边去
就连机长 就整个人都吓坏了机组人员
他们给谁讲 谁也不信
这个人类的就被上天已经给锁定了某个位置
就是你解开密码的能力是很微小的
你真到真相的时候你就不信了
因为雅各的基督教说 真的耶稣来了
说我是耶稣 他一定说 你怎么证明你是耶稣
第一句话 你怎么证明你是耶稣啊 他一定是不信的
我是大卫 我是雅各
哎 我就是雅各 你怎么就是雅各啊 我都不信
就是人类对真相的解读和信任度
几乎是上天给你说的干嘛
那我讲这回 我从来也不跟人家讲了
因为你讲这话 你是神经病 你讲这干什么呢
UFO存在已经是个百分之百复争的事实
那UFO存在它在哪住呢
它靠什么动力呢
它里边人啥样呢
它对物理世界 咱们这个地球的
所有的物质世界的吸引力 地球磁场
它是什么关系呢 它怎么解开磁场
磁场就是地球最大的秘密
为什么地球和月亮之间关系
动一点点地球就毁了 是吧
它俩关系改变一点就完了
谁来控制这个距离不改变呢
那为什么UFO来就能把这个磁力
吸引力就改变了 它能这样的非法
我是见过不是一次两次
当你从俄罗斯线从北欧飞过来
经常发生这种事
我见过很多国家的多少个过去元首
现在的元首 我问他你相不相信UFO
都相信 没有一个人告诉我 没有
我不信 从来没有
我没见过一个领导人不相信UFO的
为什么他有情报啊
所以说 人类的真正的外在的力量
战友们想想自己多渺小
想想地球和月亮 火星 银河系 太阳系
和这个不落的太阳 还有阳光
但凡高三度你就死了
海水涨上几十公分你就死了
花开花落不差一天 不差几个小时
这种大秘密
然后在一个水里有几十亿个分子
一个疫苗里面几十万一个分子
你知道的太少了
既然你不知道全部
你怎么能定义人类的所有一切呢
这就叫宗教和信仰
大自然的真相就是信仰
没有人可以代表
谢谢 还有啥问题
我发现懵懵懂懂懂了
你中饭没吃过
饭还没吃过
我是能问还是不能问
问个简单的吧
咱们问 咱们问 咱们问
我问个简单一点的
说是这个成员张宏伟
他们不是一千两百亿
就是怎么入账的
然后说这个现在是不是黑暗势力控制金融系统
然后所以导致我们这个占有甩人权比较困难
然后问此局如何破
我自己先
我自己觉得此局破就是靠我们的洗臂
然后不知道这个答案对不对
关心线
不对
这个局要破的话很长
基本上是这样
全世界的金融系统都是因为超量的洗钱
超量的这个印刷钞票
还有所谓的美国搞的这个以反恐的名语控制金融
实际上就是减少你的流动
然后呢
掩盖这些国家是个超发货币的这个这个事实
还有一个就是更重要的事情
这就是金融垄断
这是国家和国家主义走向极权的灾难的开始
你想把这搞定了不可
永远会败出了我们
直到有一天新中国联邦强大道也可以制定这个规则的时候
我不受你影响
永远会败出了我们
除非这个世界在疫苗这个灾难之后
各种主义啊都进行大的改变
然后我们的正道主义
我们创造的新的生存方式成为世界上最重要的力量的什么改变
否则是不可能的
再一个张宏伟这个这个一千二百亿和陈媛把一千
搞得比他比他太容易了
有沙特的配合嘛
是吧
沙特在全世界的金融机构里面大量的参股
他用不同的银行
不同的基金
不同的货币注入到买比特币不就解决了吗
很容易很容易啊
到了比特币里面几乎就是无人敢查
无人能查啊
无人能查得到的境界了啊
这个是因为大家你们没有做过啊
这个我太清楚了
这就是人类已经走到了必须有比特币
就是虚拟货币加密货币时代的原因
没有人挡得住
未来就人类上的所有的财富大概超过五十到六十会在虚拟货币里存在
一定不是国家主权货币
以后的国家主权货币基本上就是你什么概念呢
在某种范围内某个国家范围能用的
虚拟货币是主流
一定是这结局啊
谢谢
剩下不问了吧
不然影响郭先生吃饭了
没事没事
我今天中午加了应该有人啊
我这样
咱现在就开始为75亿我们的全人类的同类
14亿新中联邦的同胞
香港、台湾、新疆、西藏的同胞
爆料革命的战友和全部家人们先祈福
全国人说几句我们再结束啊
谢谢
TVE群 style  sneakers
我说到这个祈福啊
雅革 tubăformă是他最有感觉的
我当我在清风看泗手啊
当时这个因为我整个胳膊都被打的都是摊的嘛
就是肋骨都打断了
然后我腿上也流着血
我也当时脑袋上也流着血
就进去大概好几天
我的血才能够洗干净
因为他打完再流打完再流
在公安局就待了一两三周的时间
那血都干吧身上了
所以说他的血才擦干净
后来好多都是伤 肋骨断什么的断的
我真的是
我当时我就一下子
突然间就有一次
我祈福
就是感谢我能活着的时候
我不知道我弟弟没了
感觉我弟弟活了
我就一闭眼睛就
你的感觉真的就
拿个雷劈一下子的
就一闭眼睛就这个
咋回事这是
我有病了 我脑袋给打坏了
我大概就那一天
我试了十几次就这样
闭眼睛就像雷劈一样的 轰轰的
但是
轰轰完就是什么
就我弟弟躺在那个床上血泼中
我弟弟这已经死了吗
我就是喊
喊号敲门 我要问我弟弟怎么样
警察说你再喊我就
把你扔黑屋去 你弟弟好着呢
我就真信了
实际上那时候我就说
现在看着弟弟已经死了
我弟弟到医院以后
第三天死了就关那个屋里边
我弟弟流血流了三天才死掉的
一直喊
警察看着不让医生给他用药
医生给他用药 他用药就死不了的
这是后来我知道的
就是这个你想想我弟弟
在喊的时候 我是在被殴打的时候
我进去之后被打成那样的时候
就我这祈福 人生第一次
有那种雷鸣声
后来我请教很多高人
说你这时候哈
你新的使命真的就开光了
你的眼开了
就天智之眼给开了
后来你们知道
我从开水出来 到了
少林寺
还有到了中岳庙
就所谓的过阴
我弟弟给我托梦就是当时
他的钱 欠你小麦布的钱
包括家里面的充满者
这是我亲身经历的灵仪事件的现实吧
那么
在看守所里面枪毙那些人
我就基本上哪个人明天会被枪毙
一般你都不知道的
被枪毙
或者这个人会被枪毙 我判的几乎是
百分之百准确
这种事情
要不然我也活不到今天
还有一个就是我对事情的预感
本来就很神 从小就是神
外号都叫我郭大师
从小就叫郭大师
郭大师到那一下就灵恋了
就真灵了
然后就读书基本上过目不忘
这个是谁
进来以后跟我聊这个案子
基本上判断这个人会不会被判
会不会被出去
旁边的多少号 几十个号
十七个横行的号
都来问 几个给我看看这个案子
咋样 我说你三年吧 两年吧
杂志馆基本上都准确
中国的刑法一百多条
我就背着滚弯来说
我想告诉兄弟姐妹们
这就是你要记住
就像菲菲一样
这个病毒对菲菲
和家人 爱情 世界观
人生观的影响
这是永远的
只有菲菲在这个时候才知道
像我们那个芝加哥的安卓利
你像大卫
你看我每天
咱救多少人吧 这战友们
救了多少人
只有被救过 经历过生死的人
你才懂得去跟你说什么
人活在这个世界上
绝不是吃喝幸睡
你会真的有天会发现
这些东西真的只是你这个
修行的一个工具 一个方式
你的目的绝不是来这世界上
双修几次 睡觉
穿多好的衣裳 出多好的雪茄
做的绝对不是
因为你不开心
不愉悦
你不相信
这个人有生有死
不生不灭的时候
你永远活在生死恐惧之中
你看毛泽东
就这么个人物呢
天天还拿长长发小 放沙发里边
你有没有想过
他想干死你的人还给你拿枪进来吗
把你黄子鞋给你炸了 对不对
很无知的 他怕死
他最后一分钟还相信李志锤说
首长 我会帮你解决
等于毕竟还搁弃了 折腾软了
他没有解决
生死的恐惧
他没看过生死
他什么叫东方红 太阳升 中国出来跟毛泽东啊
你没有见过这大
我是在新闻上见过
最普通的人 已经解决了生死
就如我跟你说那个初男
被定为强奸犯
被消灭的一样 没碰过女人
那绝对是大义凌然
连死都喊着
中国人去干什么都消灭
你们一定要去干下去
共产党一定被我们消灭
你们没想到的感觉
这一说激动了
我就不能谈他
你们没有见过圣人
我认为那就是圣人
跟毛泽东比 他就是圣人
毛泽东连死过了
还扣人家张玉凤呢
是不是啊 阴谱呢 摸人家胸
还认为自己死不了呢
83岁了
李自首也告诉他们
我还能帮你治好病
你都三次心肌梗塞了
90%面肌梗塞 现在都活了
但是这样的年轻孩子
从来没有一次臣服
打在地上扔东西
一直打
从来没求过
回来就是淡淡的
告诉我说
如果你要相信的话
一定要消灭共产党
中国人一定会解放
共产党是所有中国的问题
不消灭共产党
中国人就会被他们消灭
而且他们有可能消灭全人类
这样的人才真是圣人
绝对不是拿了美国绿塔
说参加了天安门你就是圣人了
你是逃犯
你是Twitter
所以说你一旦经历这个
兄弟姐妹们 你这生命
你这上天这所有一切你都会看透的
那些人他虽然死了
肉体 他在我心里是永远的神
我绝对相信他没有去地狱
他一定去了上天
他一定是
帮助我们新联盟的鼓励
就像在天安门
这个广场被碾死的人物
见过很多家人
我相信这些人的灵魂一定没进
北京天安门的所谓英雄纪念碑
也不会进地狱
他一定在上天
他只能以不同的方式
是圣人而已
所以说兄弟姐妹们
你们看到我们这一个个传奇
这些传奇绝不是你我创造的
不可能
当你有钱你把它归为几千入大脑
确实要严肃我的功的时候
你就绝对是找不上死亡
像九子腰认为
没有我就没有放掉革命
这简直就是告诉
就像一定要马上被杀的猪
告诉屠夫一样
不要杀我
没有我就没有上帝 没有我没有人类
我现在把你杀了被吃了
这绝对是不可能的
没有这些神
没有这些外部的力量
知识我们
绝对是无尽的
你们不知道IC意味着什么
我再告诉你们
兄弟姐妹们
ICC里面除了罚款之外
还有任何的惩罚
零
不但没有
它给我们壮大了多大的信誉和知识
它给我们继续带来多少美好的未来
你觉得ICC未来会干什么吗
它一定回来给我们再次说
你继续的期权上市呗
但你把以前的三千万还给我
因为现在三千万我不用给它
老GTV已经关了
没钱了
三千万也不用付
你未来一定来啊
你把这三千万给我
菲菲听懂你七哥的战略了吗
不用担心债务
又没了还要付什么 谁付啊
VOG也关了 也没钱
GTV也没钱
萨拉卡也关了 你告诉我谁给钱
没人给钱
你罚五个亿没人给钱
你罚五十个亿跟我啥蛋没关系
跟郭文贵没关系
所以他玩个大跳嘛 大头条
郭文贵被罚了五个多亿
没人给钱 谁给钱
萨拉卡关了 老GTV关了
VOG也关了 哪有钱
战友的钱回家
是不是啊
但是哪天你要这几千万的时候
你这要上市
你把这几千万给人家 那可以啊
那我要求你给我更多的东西
它是我们继续地走向
方便之门的一个大好机会
这就是七哥说的遇难成想
清风看出所死很多人
才成就了七哥
你们没有想过
没有想过一个在中国七十年历史上
在北京城
在中共历史上一个人挑战共产党
政府的 只有我一个人
把北京三千个精英
刘志华送进了监狱
七哥还享受常委的待遇
走哪去 全部封路
哎 你们问问北京
徐进行当时给我让路啊
徐进行到那个奥运村区的时候
因为他天天在盘古搞安全会议啊
我的车
二十几台车全是安全部的
全是绿色风钱
架着机关枪
闪着灯
我的两台防弹
最高级防弹宝马
我可以随时换另外一个
比那个美国总统的级别高多了
徐进行在北边
张开张开
你告诉我
中国人谁做到过
七哥那时候
去俄罗斯 是不是
去欧洲 是不是
国家享受最高总统的待遇
全是密宝 酒店一层清空
按照摄像头 我睡觉
里边外面得有人给我值班
你以为这是那么说到做到的吗
你告诉我中国有一个人做到吗
七哥当时
1998年
当时赖沧兴案
我在美国对面汤姆德天住着
谁打电话让我离开的
到机场 你马上离开 我到今天都不知道
如果你告诉我
那是谁的时候 你就知道古龙贵了
毛组织
邪恶宗教组织找我说
这是我们的人救了你 让你离开
我说我不相信 我不承认
你加入我们组织吧
我不加入任何组织
现在也没有人证明是那天谁给我打电话
我真不知道 说季生德
当时说完以后
那季生德打完电话我都没相信
但是这没说我信了 赶快离开
要不然赖沧兴案我就完了
我就被干掉了
我就被消灭了
赖沧兴案我是被列为前三号人物
就陷害我
你想想我怎么过来的
当年的季生德
中国的情报二部部长
你们没有看我跟他一起的照片和录像
看到你都不能相信
那个时候才三十来岁的七哥
当年季鹏飞的儿子和季鹏飞在我面前
真的就跟小孩一样
你看看 啥都是
你是我老板 你是我老大
就这样
长得最帅的就是季生德
军装品位穿的
你问问裕达的员工
季生德来的时候
河南省委会省长跟狗是一样
但是季生德跟我们每个员工同事
跟我们服务员
都像一家人一样 开玩笑的
到户属跟每个人照相
那时候的七哥都这么牛了
你想想我怎么过来的
我经历过灾难
然后刘志华事件
然后又开始王岐山事件
海航事件
我这一路走来你看看我的过去
录大脑袋告诉你啥
他离过三个婚
吃过女人饭
史耀炎干过什么
史耀炎睡过几个校长
然后换得了香港护照
睡了几个什么叫伊波尔人
拿着香港护照
杀几只老鼠
就是要睡了几个美国老头
换了个美国历卡
护照
一个人千万别跟我说
你展示你多美好的未来
你先告诉我你曾经做过什么
现在你能做什么
然后我再想想
未来你能做什么
然后从这个宗教
就亚哥问的问题 你可以说
我谈宗教我有没有资格谈
我有资格谈
在我面临过生死考验下的宗教
的传教人士
展示给我的是最真实的
他们是真的信
不是假信 那可是真信
他不是说我当A的天下
他是真的信
他临死都信
他在中国
我认为宗教在中国的黑暗时期
是最最有用的黑暗中的一盏明灯
他是伟大的闪光的
但是我现在对宗教的理解
我认为是应该把宗教和信仰
进行了人类该改革的时候
而且我认为到时候了
因为现在的科学和现在的通信
能让人能了解到
真正发自内心的相信信仰
而不是靠人传教
应该以科学和人和现象
和科学的反应的事实
来传教
会更有说服力
我叫入心吧 咱们宗教的入心
更入心 是不是
让你入了心的教
那还是真正你的信仰
是让你用心去依靠的教
不是教
依靠的教人 因为那是什么
你怕死亡 你想轮回
你想要处女
那是利益之心
那叫教义 不叫宗教
入了你的心了
他就是你 你就是宗教 你就是神
这就是正道主义我们要追求的
兄弟姐妹们
我们明天的下午
现在没确定
我们会跟所有的很多战友们
大概三四点钟以后
会有一个直播
和美国商界的几位朋友
聊聊最近的疫苗
还有新中国联邦
然后到时候
我提前再通知吧
星期五
我们下午
大概三四点钟我们开始直播
或者四五点钟
班农先生老父亲100周年大寿
叫这马金班农
他老爹是每天看咱们所有的战友直播
他要做笔记的
老头100岁了
从来没离开过美国
你能搞笑
能没离开过美国老头
100岁没离开过美国
他的儿子都很优秀
两个儿子几个闺女都很优秀
然后班农先生
给他老爹过生日
我们就给他老人家
一个加入新中国联邦的美国战友
他是美国绝对的战友
绝对的战友
咱们给他过生日可不是因为他是美国人和白人
是因为他是国际上中国人未来的
新浇人类
新浇的人类就是加入
爆料革命的最老的同志
100岁的马金班农
还有他的儿女们
和我们一起给老头过个百岁生日
在中国百岁啊
说实话都想摸一下子
因为是幸运嘛
人到百岁已经可以丰盛了嘛
我们一起
又跟他唱唱歌
连连线
给老人家开心开心
他们要求是 我知道了 我说我们要给
爆料革命 因为你是我们的战友
我们要给你很好的
给你搞个生日
然后他老人非常荣幸他的一生中
他的传奇的一切都是因为加入爆料革命
新中国联邦
所以说我们星期五会跟他直播
希望战友们多参与
多连线 好吧
好
那咱今天直播到这儿行吗
行不行
感谢飞机
感谢卡格
感谢温空 感谢孙一小Sara
今天咋没断线呢
感谢小王子
另外我想
补充一下
七哥今天说到我们的老椅子战友
是关于
我们GTV投资的事情
我是真的听到
很多这些战友
尤其是关于
GTV还要支付给
那些战友利息
1500多万的利息
他们都非常反对
怎么还得让GTV一套利息
包括罚款
1500万的罚款大家都觉得
我们应该把这个东西负担了
我没有跟七哥说
大家怎么说我们就怎么做就好了
我觉得大多数的
GTV战友
GTV的1300把老椅子
实际上我是觉得说
都是知道我们投资的时候
尤其是灭供是一件风险巨大的事情
并不是说真的指望
说这件事情一定能成功
然后赚大钱的
大家都是相信七哥
虽然很多人并不是特别聪明
我们都不一定很聪明
但是都非常相信七哥
指望着take down CCP
也不是说一定要靠这个东西发大财
一定跟七哥共进退
对对
我们这个
我们是
泰山兄弟八起的
我们都负责了
就委托了在路大老片
飞机上的王雪斌
跟七哥联系的
所以我们就不会直接
我们真战友都是很小
就是说要找七哥
我们都觉得七哥时间太紧张了
我们
我老婆整天就说
谁能整天找七哥
那些都是
但是我们就是
七哥的心愿我们是相通的
今天受教了
好文空
到你了
好的
首先感谢文贵先生给我们这次机会
跟文贵先生一起做大直播
今天确实有点紧张
到最后我想说一句
虽然我们不能神化
文贵先生
就是仅次于神的人
他们所有的东西都看透了
而且带着我们一起经历了这些
大风大浪
而且一直大家都说文贵先生
在建立什么
在我的理解是文贵先生在建立
一个新的机缘
所有的事情都是从新开始的
包括现在我们的生活方式
我们的宗教
七哥的爆料我们知道
现在的宗教我们可以
不用像以前一样在看待他们了
包括那些名人大差
政界的人
所有的人跟我们以前的了解
是完全的不一样的
包括现在经济的发展
以后有了一系列经济的发展
也是一个全新的开始跟以前也是不一样
在任何方面
包括我们生活节奏
你看我们现在每个人都戴着这个
这个口罩然后每天在
打着疫苗
所有的人经历的事情都要发生改变
所以这就像一个新的机缘一样
我们的人类都是从新开始
我们人类从以前
用黑暗势力来说的话
是一个大重启
但是在我们来说的话
这是一个大觉醒
所以七哥最伟大的地方就是
他了解所有黑暗势力要做的事情
而且每一次他都走在了
这些黑暗势力的前面
所以黑暗势力造了一个很大的
一个碗在这接着这个世界
七哥造了一坨大锅
把所有的东西都装进来了
但是还是有希望的
所以人类的未来一定是美好的
感谢郭先生
谢谢
佼哥
我没有什么特别要讲的
我就是谢谢七哥很感恩
各个方面包括经济
包括安全
包括这种经历
还有宗教上的见解
确实受益跟学习很多
我就这样
好 谢谢本棍先生
还有战友特地让我带到说
黑暗势力很恐怖
让文贵先生一定注意身体
然后也注意他们不要下黑手
谢谢
不要下黑手
主要是看上天的力量
上天不让你完成任务
你就该走了
你只能这样相信
很多人都在说
上天给你力量的时候
就会给你安全
当上天不让你存在的时候
就会让你的不存在来达到他的目的
那就是上天他的决定
当你把这个想好的时候
你就不会再有任何
就是很多国家员说
你去中央公园吗
我说我去啊
我跟过去没有任何改变
他们都觉得不可思议
不管战友担心
因为我相信上天所有的
真的都是安排好的
你们一定要相信这个
不相信这个你一定会过得很不愉快
你跟啥都过不去
因为你啥都接受不了啥都理解不了
就像你被坏人骗了
你就永远不再相信好人了一样
只有你相信了这个以后你跟啥都过得去
你把啥都能变成你的力量
非常感谢兄弟姐妹们的关心
今天和真的是
我们三百年的菲菲
文焚耳洞
还有雅阁我们文孔
我们今天的直播效率很高
节奏很快
回答的问题也很多
我们给徐大神传达的这个信息
让他们会知道
我们不希望中国人被黑暗的力量
所谓的再次
统治中国人
包括共产党共产主义
就是邪恶的力量的一部分
但我们不能让再次
变个脸变个发统治中国人民
更重要的事情
我们不希望灭掉共产党
把中国变成十国五朝时代
汉后唐后的
中国乱世
那个时代你们好好看下去
那真的是打仗都不带军粮的
全是杀人把人做成了肉尊子
当军粮使用的
那是真实的世界
你们好好研究
这是七个从第一天到现在
我心中最想的
不要带走那么多人
不要把中国变成乱世
最后一个我要希望的事情
我希望新中国联邦能凝聚
真正的中国
精英中的好人
和穷人中的精英的好人
和团结全世界的
没种族差别的全人类的
好人
共建一个新中国的联邦
只有把全球观念
对比宇宙
银河系的观念你才变成
你才能不是以
种族主义和宗教主义
和极端的所谓的
各种资本主义
社会主义
来成为统治和利己的
一种手段
你只有有了全球
有太阳系银河系
和地球之间的
大自然的认知
我们就说是信仰
我们的万福万神
你才会知道人类就是我们的从内
地球是我们共同的一个珍惜的家园
你才能走得更远
你才能成为人类上的未来
这就是今天我们的直播
今天很多话呢
也真没时间说了
明天是明天明天
我们下午直播
然后呢我们明天下午直播完以后
星期四不直播星期五直播
星期五还下午还直播
咱们有时间再来大直播
感谢兄弟姐妹们 谢谢文锋
谢谢三百年配备 谢谢雅各
谢谢文空 谢谢小王子
谢谢正义小三
我先下线了啊
2020年9月14日
文贵先生分别在
战友群和凯特
公开公布了GTV和Saraka
与SEC之间的
和解条约的主要内容
小款中明确指出
GTV和Saraka没有承认或否认
SEC关于他们违反1933年
证券法第五条的调查结果
而是同意和解
并且呢同意支付超过
4.34亿美元的写出调查款
合约1600万美元的
合约1600万美元的预判利息
并各自支付1500万美元的
民事罚款
并在其公共网站和
社交媒体频道发布ICC通知
Voice of Court同意
停止调查秘密
支付5200多万美元的
写出费用和近200万美元的
预判利息并支付
500万美元的民事罚款
该命令设置了一个公平基金
将资金兑还给受损失的
投资者 还同意不直接
或间接参与任何数字资产担保的提供
以协助FEC工作人员
管理分销计划
好的 现在让我们来看一看
美国FEC到底是什么呢
FEC指的是
美国证券交易委员会
那么FEC的诉讼
又有什么不同之处呢
FEC的诉讼最大的不同
就是变方举证
也就是被告方
自己去找证据证明自己无罪
比如说
别人控告我
我如果说要证明
我上周五去看过这场电影
就比较好证明
我有电影票的成分
我可以说出来看电影的细节
我可以说出来电影情节
但是如果说
我怎么去证明我上周五没有去看过这场电影
这就没有办法证明了
就造成在诉讼当中
变方需要付出巨大的资金成本
然后还有时间成本
所以在FEC的诉讼案当中
94%都是选择和解
如果说是选择诉讼的话
我们先看99年的安然事件
一直打到安然公司破产
然后07年的这个
次贷危机
FEC对托雷和高盛
就提起了欺诈诉讼
然后高盛立即就选择了和解
和解不代表有罪
只是承认行为不当
然后
交代罚金
这不代表他是有罪的
其实就是花钱买时间
文贵先生本身没有义务这样去做的
这时间就给投资者造成了这个巨大的损失
也给灭供造成了一个巨大的损失
所以那个文贵先生
是选择和解
如果我们不选择和解
而是选择和FEC的这个诉讼进行下去
面临的是两个最大的影响
第一个
就是要付出巨大的资金成本
第二个就是要付出巨大的时间成本
结果那就毫无疑问我们是无罪的
但是这两个成本我们支付不起
灭供的这个趋势
是在这里放着的
文贵先生帮大家
节省了巨大的时间成本资金成本
而且在这一年的
诉讼调查当中我们可以看到
GDP的投资者的钱一分钱没有少
他是受到法律保护的
不是说
证监会想把你的钱拿走
就能拿走的
相比较国内的P2P相比较国内的恒大
你是完全不受到任何法律保护
整个这个过程
国内的那个钱
蒸发了就蒸发了被抢走了就抢走了
但是SEC
在调查的这一年当中
GDP从20亿的规模
已经到达了现在600亿的规模
这是一个什么概念是在调查当中
假如说没有SEC的调查
没有SEC的诉讼GDP是在正常
运行的情况下会升去多少
这是在顶着去时
向前进
去时从20亿到600亿的一个过程
作为G系列的旗舰
GCV
面对SEC的诉讼和调查
就像是背了一座巨山
在前行并且在一年时间
从20亿到600亿
这在市场里面本身就是一个神话
对于灭共来说
更是刺激中共的神经
那么
中共又是如何利用SEC
对GDP进行经济超新战的呢
在GCV的
在穆古节段
中共派出的委内和特务
混入到GTV的投资者当中
在穆古结束之后
他们又以GTV投资者的身份
向SEC虚假举报投诉
SEC启动对GTV的调查
致使GTV
在长达一年的时间之内
无法正常运营
文贵先生选择的就是自掏腰包
终止这一场闹剧
也就是说
这次的和解
已经宣判了
中共对GTV
经济超限战的失败
而且是彻底失败
因为GTV
巨大增值
中共这次对爆料革命
GTV经济超限战
一败涂地
假如说没有SEC的调查
GTV是什么样的价值
GTV