全球正在觀看我們直播的戰友們 大家好
我是今天的主持人 Jessica Ji
來自紐約香草山的農場
今天非常有幸再次能夠跟我們的七哥
還有我們戰友們同框 同心 同直播
好的 那接下來讓我們幾位嘉賓跟大家打聲招呼
Rosemary 請
戰友們好 不好意思
今天非常非常的榮幸能夠跟文貴先生和戰友們同框
就是感到非常的榮幸
那我是來自秘番組
今天就是特別特別的高興 好像也說不出更多的
那就請Nick介紹一下
好的 各位戰友們好
各位主持人嘉賓還有七哥好
我是來自美東香草山的Nick
我目前在新加坡 謝謝
好 親愛的戰友們好 郭先生好
非常榮幸又跟七哥一起直播
還有這樣的 跟七哥一起見證歷史的時刻
非常榮幸 謝謝大家
好的 尤其我們的七哥等待已久了
請七哥跟大家問好 謝謝
沒有聲音
七哥沒有聲音
我現在沒聲音
我咋會沒開麥呀 我老天爺
我心裡還想 這些人怎麼老不開麥
結果我也沒開麥
是好
Jessica好 Jessica好
Rosemary好 Nick好
小哥小哥好
今天特別高興跟帥哥美女
在今天這個再次的直播
大家看到我今天我是新衣服
為啥站著呢
是昨天晚上到的這個新的祭帆身
你看看啊 這料子先看看啊
你看這個料 剛才你們看
是這個彈性的啊
我沒想到啊 我真的說實話啊
我沒想到祭帆身這一款它能做到這個樣子
這個就這個細節你是在鏡頭前是看不出來的
真的是一針一針的繡的
這可不是祭繡的 全一針一針繡的
所有的這裡邊 你看看啊
這裡邊 這商標在這我還沒拿出來
商標還在這呢 你看
還沒動呢
這個我很驚訝昨天送來
哇塞 我說
我說祭帆身竟然那麼快做出這樣的產品
包括你看這個繡子這個細節啊
然後這個彈性穿上以後的舒服感
然後這個領口要打開的穿一個這樣的襯衣
特別這個比例控制
你看這個每個扣子都是金屬的
咱們信仰之心的這個扣子
昨天就看到幾個人都哇哇的叫
哇太酷了 是吧
咱這叫四個兜
咱這四個兜跟共產黨的四個兜真不一樣
咱這意義也信仰之心
然後咱這信仰之心的扣子
所以你看這個祭帆性的未來啊
還有現在看到這個衣服的時候
你真的看到東西結合啊
後面又開氣了 是吧
這個感覺穿上以後你看這個舒服 是吧
這個騙不了人的就這種料子啊
而且裡邊這雙襯的料子
真的是太舒服太棒了
這未來我希望我們每個戰友啊
咱們見面的時候吃晚餐啊
或者是咱們什麼都可以穿這個衣服
這個褲子如果穿上馬靴的話
就可以當作休閒裝穿
這就是他的那個料子好的地方
所以今天先坐著
你沒想買沒有帶貨
現在總共做兩套我穿一套
然後另外一套給模特兒穿的
然後能不能賣還真不知道
因為這成本太貴
就這個衣服最大的問題就是成本的問題
這個衣服的成本就3000多美金
你去想想咋賣吧
成10倍就3萬美元
成5倍就1萬5
你們誰買得起啊你
你買起你也不穿呢
對不對
草根小哥去抄漆哥的
到了假的不尿你是不是
也不穿了也雙排口
什麼也雙排口
都不買真不尿你
開玩笑
草根哥都是真的不尿你我都知道
所以說這很誇張啊這個
好的這真貴啊真貴啊
但是我相信到最終咱們價格的問題能解決了
好咱今天講完這個了
咱們今天特別特別重要24號了
全世界可以說是在過去的72小時
全世界有兩大震盪
兩大震盪今天我們都會談到的
第一個就是這個川普的SPAC
這個公司啊
叫咱們戰友們都睜大了眼睛
哇就連我們的很多
跟著葉簡明
還有這個肖建華
馬化騰
馬雲
董文彪
還有過去的聖經的
還有這個北京音樂行的
招商音樂行的這些人
都是咱們戰友啊
那滕天蓋的都傻眼了
漆哥這麼玩他們
哇塞
這麼厲害短短的9塊錢一股
哇最高上多少股
最貴的你知道SPAC上最貴多少股錢一股
知道嗎
65吧
現在最高呢
50幾塊錢
就你們這你看完全沒搞明白吧
60幾吧
你們這上時就說
就亂蒙來了是不是
這就是因為你這判斷不好
就是打臉知道嗎
因為你會丟錢的
自己查
最高是174
9塊錢到了174
明白了嗎
那我請問大家啊
它是什麼時候開始上市的
一句話誰說
沒有人知道
4天前
沒人知道啊
18號
現查你也查不出來
這我還真沒查幾個呢
這玩意兒不在腦子裡
記得你這就是直播的妙計
你非要吃在心裡
知道嗎
它是9月2號上市的
9月2號上市的
9月2號就上市的
它已經是
我請問大家
它這個SPAC公司
買完以後TMTG就川普公司
是哪一天宣布的
沒人知道
18號吧
對18號
18號
沒一個答對的
10月20號宣布的
我再給你說一個
它的股票
開始市場上交易
是哪一天開始的
它上市了
市場上交易哪天開始的
20號星期幾啊
星期三
我真的沒有星期天改天
我問你20號星期幾啊
星期三
那麼它是哪一號開始交易的
星期四嗎
哪一天開始交易的
它宣布的
它上市了
9月2號
它真正的開交易的活躍股票
開始交易的
是哪一家
是在什麼時候
哪天
沒查明白吧
它是星期一開始交易的
也就是20號的前
17號開始交易
17號晚上開始
然後18號上市就交易了
你知道多少股嗎
第一天交易
沒人知道吧
在裡面做PPT
這就上直播前
就是越直播就
我告訴你
不用查
你查不出來
1000多股
1300股
星期二多少股知道嗎
19號多少股知道嗎
4萬多股
星期三多少股知道嗎
6萬多股
星期四多少股知道嗎
宣布的第二天
到星期五
交易
交易手量
我說手
不是股
交易換手率
我看下面戰友也沒能明白的
一到具體
大家就傻了
400萬股
不對的
從星期四的
400萬股
花到了星期五
就600多萬股
6個million的股
然後呢
路上什麼
60萬幾手
大家看到了嗎
看到了嗎
那麼我請問一個關鍵的問題
剛才那個PPT
一會兒要誰做的啊
我要先問一個問題
不知道PPT
我沒看你們PPT
我請問大家一個
兩個核心的問題
戰友們在下面留言啊
整個從上市到離開
到星期五啊
星期五離場以後
場外有交易
你們幾個先回答
你四個
你知道多少錢嗎
現在它的股市
它的股價
收市的時候94
大家都知道94
漲了10倍
整整的11倍
你知道收市是多少錢嗎
我再重申一遍
到星期五的時候
60萬手
60萬手就是600多萬到700萬
就是這個股債交易啊
10股一手
你去想想啊
最核心的問題
到星期五收市的時候
它是96
到場外現在多少錢不知道吧
星期五的兩個小時以後
就變成45
45塊了
就45了
收市94
到45
從一千多股的
一千多股
第一天上市的交易
一千多手
到最後的是
大家算一算
600多萬手
你去想想
核心的問題來了
我請問大家
所有這些買賣當中
是都有多少個基金來玩的
多少
第一個問題啊
戰友們回答啊
多少個基金
整個是運作
來買賣
參與
投資
股東
賣掉多少個基金
這是核心的問題
你不懂這個
你不用談SPAC
完全是蒙的
戰友們有留言嗎
我回答了
以後打2000個瞎蒙的啊
完全想多少基金
800個基金
1000個基金
200個基金
20個基金
一個個位數吧
8到10個
一個
這就是大家全蒙了
這些看起來
咱們的
咱們的大直播
希望戰友們能長腦了
直播完以後
你們就知道未來
閉著眼睛就知道
誰是在玩
玩套空狼了
誰在蒙你的
天王老子他靠你錢
他也不是你天王老子
他是你的敵人
我讓大家今天直播
就在看這個
什麼20個都瞎蒙的
就一個呀
什麼30個呀
還有1萬個都瞎扯的
5個
你們一會兒
誰做這個PPT
傑西卡
這個畫面
今天是柯小哥
今天來講
你先亮出來
先亮出來
我看你這玩意
咱別丟人
你要不行的話
我來我告訴你來
你先亮一亮
叫我摟一眼
我看看
再往下
講的主要是
背後這個吳征
你先別做了
小朋友給我看你咋做的
往下走
好
回到第一頁
巧合小哥
你最快的時間來做
基本上都做了
先做吧
其實這個水平
我還真不一定能做的出來
幾個
不用
好
好了
小哥小哥
需要我現在來讀一下嗎
是的
你現在把PPT
好的
那我快速讀一下
在2018年12月3號
美國註冊了FARA
外國代理人
吳征和楊瀾
通過其控制的
陽光七星集團
各家公司投資
收購了美國加密交易所
DVOT
亞洲時報裕城集團
也就是易租寶的母公司
也就是美國最成功的
矽谷創業教父史蒂夫霍夫曼
達成合作
吳征 楊瀾
名下等於說
至少有四家公司
持有這個集兆家股份
第二個就是吳征的弟弟胡斌
以及控告
國研人誹謗Samuel Nemberg
是集兆家的股東
太平聯盟旗下的
銳環資本
是集兆家收購項目的顧問
吳征代表集兆家簽字
就可以說
現在這家公司
川普總統這家公司
背後的這個屍體跟吳征
還有吳斌
還有之前控告國研人這些人
都是有解不開的關係
太平聯盟
闡述國研人四年之久
並通過造假文件
贏得紐約最高法院有力判罰
國研人
在本周向法官發出動議
開Hill Golden
律師事務所
無法繼續作為原告代理律師
因此這家
律師事務所所擁有的
一些關於國研人的保密資料
吳征也是SEC調查GTV
美國公司以及國研人
幕後的重要參與者
然後
Samuel Nemberg
是川普總統的之前顧問
控告郭先生
OK
與川普媒體公司合併的
SPAC公司
DWAC幕後大股東ARC
也就是銳環資本
通過DWAC的CEO
Patrick Orlando
戴馳
太平聯盟創始人Kris
是ARC集團控股公司的
非執行董事
ARC Global持有
DWAC18%的股份
就是660萬股
DWAC股價從10美元
3天內漲到了108.8美元
ARC公司3天內
可以說賺了6.6億美元
OK
Jessica
好的
有請我們的七哥來幫我們來糾錯
我先不說糾錯
我一會兒
墨鏡先生會把我發給他這個PVP
給你傳上來
我給你們
你們看完我剛才的PVP很長
墨鏡哥給你們走一走
最重要的
就是他的機構操作者
就十億家公司
十億家基金
就十億家基金
我一會兒給你
我看墨鏡小哥準備好
就給傳上來
就給帶上來
好
大家看看
看看這個
這是七哥第一次給你們做PPT
這個看看
往下走
這是十億家公司
投資Digital World
ARC Association
這個川普的社交媒體
合併的這家公司
Digital World
大家一定記住
這非常的重要
再往下
走
拉德克利夫資本管理公司
賬戶和基金
這個往下看
往下走
再往下走
我現在正在展示的PPT
就十億家基金公司的所有的文件
看著沒有
再往下
看到這些人
都看這些人
走吧
你就不用我說了
接著走
然後
誰這個
木蘭呢
馬上把這個文件
掛到我們的那個
我的那個推特
那個蓋特去
蓋特去
然後呢
正在看直播的戰友
在我蓋特上可以下載
然後呢
同時下載完以後
希望更多人把它做出來
這個PPT
或做成短視頻
我可以告訴你們
絕對是歷史性的
往下看
很多
你把這個視頻
邊放著
放著一個框
把我們回到主框
墨鏡
叫大家
你邊滾動著看
別回到我們直播框
好
對了
你把這個
滾動的沒了
你可以繼續滾動
大家會看到
是誰家公司
我給你們找到了
除了三家是美國
還加拿大公司
基金之外
其他全是共產黨的
這基金
現在開始
大家記住
我再說一遍
我們今天的直播
非常的重要
戰友們
一會兒你會從蓋特上
小妹他們會掛到
那個蓋特上去
就剛才這個文件檔
廣泛的傳播
做成有效的短視頻
讓世界知道發生了什麼
發生了什麼樣的
驚天的陰謀
什麼事情
那麼從現在起
我開始說一下
我對這個事情的觀點
幾個事件
大家可以把這個
從剛一下說的
以下說的事情
把它做成各種視頻
還有各種
往外推的方式
大家你們能看到
這個世界上的瘋狂
這什麼
屏幕怎麼又
不會斷線了吧
能聽到我說話吧
沒有沒有
我給大家要從現在
今天是24號
10月24號
我和大家來談一下
就是剛剛的
在上一周完成的SPAC
還有這家美國的
所謂的
空殼上市公司
咱們也可以說
空殼指標公司
創新公司
上市的
關於川普總統的
買掉他川普總統的
IP
叫TMTG這家公司
那麼這個公司
買完以後
他未來會產生
川普總統的所謂的媒體
他們展定叫Truth
TMTG
川普這個
高科技公司
和社交推流媒體公司
Truth在明年會退出
在蘋果IOS呢
已經有了申請了這個
他的整個的這個
所有的製作產權都有了
還在上面掛著呢
大概半年到一年
另外就是川普科技
那麼收購他的公司
叫什麼呢
就是咱們今天看到
SPAC這家公司
叫做這個Digital World
Digital World就是數十世界呢
來自於就是無征
就是原來無征的
那麼這個收購無征這家公司
這裡邊其他股東是誰呢
股東是誰呢
就是中共的政協委員
也就是當日這個姓李的
還有一個孕紅的
這些人全部是共產黨的情報企業
跟無征是一模一樣的
那麼這些人
所有的跟他美方的合作者
是誰叫Sandberg
Sandberg就是川普總統選舉的時候
在班農下邊那個幫他選舉者
後來因為醺酒
謊言犯罪被調查
消失密技
他呢Sandberg跟誰
跟無征合作呢
就是遣返七哥是其中最壯成員
猶太人母親是律師
然後還告七哥Sandberg
Sandberg還幹了什麼事呢
就是幫助那個那個
當時在佛羅里達遊說七哥
找電視臺來造謠的
通過無征道路散佈謠言的
就是大家就跟我和解的那個
那個叫什麼玩意呢
我現在想不起來了
也是川普總統的這個選舉的班子成員
那麼這裡邊還出現了個Partake
Partake就是今天這個CEO
那麼另外一個
這個大家能看到的
就是其中也是我們大家最關心的人物
無征在北京蒙古包
喝酒的前FBI
整個的這個地區領導
叫Frank
原來也是我的保鏢公司THM的這個合夥人
很多公司都出現他
他不但出現在這個公司
跟這個PAG打官司當中
他也是律師之一
是調查者
就是監聽調查提供證據
你看這很誇張啊
然後跟無征在北京蒙古包
喝著小酒
就是這個調查咱們七哥
就是你們七哥了
然後就他和無征找到馬雲
當時是THM的老闆
叫Robert Hager
說什麼呢
這個無征找他
你不做郭文貴的保鏢
馬雲願支付你2000萬美元
大家記不記得2017年發生的事
這都2017年
這就是那個FBI的前董事高管
成了無中的合夥人
而且他有那個ID Digital World
很多已經騙了幾十億美元
包括一家公司已經賣給馬雲的
34億美元騙走
就無征在美國
洗劫美國人的財富已經不是第一次了
而且合作者就是這個人
而且這些人今天看到
竟然和太平的創始人Chris
同時出現在這場洗劫搶劫的併購當中
Chris是猶太人
是PAG的創始人
Chris同時也是高級哥的
也是在紐約把18樓所謂的判
可能是我們要輸掉的
現在已經宣布破產
正在有市場銷售中
所以你看到今天的官司
無征沒有一個案子離開他的
國訊案子 強奸案子 無征案子
3Number案子
然後再加上這個FBI的人
這個FBI又是PAG官司裡邊最關鍵的人
調查人
然後這個人調查出所謂的我們知道
GTV洩密案
包括在多維製造假照片 假信息
假證據的全都是這幫人
有利於太平的假證據
對我們輸掉1億多美元和18樓的房子
這都是原來一撥人
和當時的THM的保鏢公司
和前FBI官員
這都是一撥人
然後背後全都是無征
無征又裹出了運紅
運紅的上邊李運忠什麼的
這全是中共的情報頭子
然後又涉及到馬雲 傑克馬
然後這些人大家看到9月2號都已經收購完了
收購的公司所有涉及的人
又是所有要遣返7個
所有聯合起來強姦案 博訊案 多維案
還有這個PAG案全部是一撥人
大家今天可以明白
這個案子可以告訴我們是什麼
這些人的能量有多大你們發現了嗎
這是不是無征多牛
也不是楊瀾的鑰匙多牛
這是共產黨的全面操作
那麼說到這的時候
我請問咱幾個帥哥美女主持
我就說這一段的時候
你們感覺到共產黨這一次
要跟川普搞這想幹啥
他的目的是啥
請回答 請主持人主持
每人30秒
天哪 這麼大一個今天的這樣一個事件
我很難想像川普總統會真的去跟他們勾兌
我在想是不是釣魚
因為這個案子可以揭露出來
所有這些中共在背後的操作
和當年他們怎麼樣去就是說
做假案去要陷害文貴先生
至少現在我看到的是一個大揭露
能夠感覺到把他們的那些
中共的惡魔的這些本質都揭露出來
謝謝戰友
我覺得主要就兩點
我能想到的
第一個就是說來收買川普陣營
然後影響川普陣營
另外一個就是說阻止川普和他的團隊
跟我們爆料革命走在一起
好的 謝謝
不好意思
我覺得中共這麼做有兩點
剛尼克說的是一點
首先因為他們中共知道
川普總統要跟蓋特合作
所以說非常怕
另外一個就是說
跟川普合作不代表真的是要收買他
更多的是要搞死川普總統
中共認為川普總統是他們的威脅
因為川普總統非常得民心
謝謝
好的
那就是我想問就是柒哥一個問題
大家記得以前在直播中柒哥有講過
就是在川普總統就是得病以後
後來再出現的時候頭髮的顏色變了
我不知道就是這一塊的話
有沒有什麼一些
還方便講的
有沒有一些什麼暗示或者什麼的
我回答你的說頭髮變色
因為他染髮
他就是沒有染髮
說明醫生那個時候情況下不允許他染髮
那就說明他的
他染髮的時候就說明他什麼都好的時候
不染髮的時候
不能染金色的時候
就說明醫生說你是不能染
那就說明他這個染髮和不染髮
跟精神狀態、身體狀態是絕對有關係的
就這麼簡單
再我回答到你們剛才的問題
就剛才我說吳征找的Roger Stone
給我和解大寬的書那個Roger Stone你們記得吧
Roger Stone、3Number、吳征
還有中國的胡舒立、傑克馬
是吧
這些人都是遊說奇歌
要所謂遣返的人
那麼同時
我剛才回答你們一個核心的問題
他們為什麼要搞川普這樣
這又是一段啊
咱們秘密翻譯組
木蘭所有整理的這又是一段
他們為什麼要跟川普幹這事情
第一核心的原因是絕對不能讓川普加入蓋特
加入蓋特就意味著川普一定會贏得2022選舉
終極選舉
會成為未來的共和黨成為所謂參眾兩院發言人
就今天Nancy Pelosi的角色
叫Houseman
那影響力太大了
那他影響力太大了
那麼就一旦2022贏了
那就2024川普基本上以定局回白宮
是吧
這個基本上定局
那麼第一目的阻止他加入蓋特
同時
別忘了Jace Mueller先生始終是川普的六年的多年的跟隨者
最後呢
要把Jace Mueller先生要給弄回去
用這個我們內部的戰友說的話
這個誰這個吳征向中共的報告說
我們成功地拿下了這第一戰
把川普的什麼什麼拿下
包括我們未來會把Jace Mueller從蓋特一開
就猜
猜掉川普加入蓋特
是從什麼時候開始的呢
他們是當時7月份就開始了
9月份簽的合同
10月份開始市場全面的這些金融開始結集這件事
所以第一個是蓋特
第二個是什麼
大家看到
我要說到你們看到這個有多可怕
川普總統這個SPAC的交易他的風險在哪裡
三件事
第一個
這裡絕對不能有內幕交易
只要有內幕交易就是刑事罪
好
不用任何懷疑的
大家可以看到
從一千手
一萬手
四萬手
到六百萬手的交接
幾乎都在十一家基金裡面中間轉來
就我買來買去的那天
這叫內部交易
操縱市場
可以說是百分之百會受到SEC調查
SEC不查是不可能
當你這不正常的波動和股票
而且十幾家基金進進出出操作的時候
第一我懷疑你有內線交易
第二我就懷疑你操縱市場
這個先大家可以看
這是不用
百分之百
如果要試了內部交易
如果要試了操縱市場
川普總統就成了被刑事調查
終身將無法再參與政治選舉
是吧
這是第一個目的
第二個目的啊
離開蓋特
第二個你這個
第三個
大家要看到這裡邊一個更核心的東西
川普總統如果他是擁有這裡百分之九十的股份
他的責任者他就是百分之百的責任
他現在如果有百分之二十五的這個股份
他也同樣是最重要的被告者
那如果被刑事調查
如果之前操縱市場內部交易
你的錢是必須要還回去的
不但如此
大家看到一個問題
當初九月份簽完以後
就是吳征這幾家公司
十一家所謂的基金
操作這是操盤手
當時買這個吳征的錢幾乎是不給錢的
但是為了給給川普總統承諾
這幾家公司買掉了一共四千多萬股的公司的股票
他們拿走了百分之九十一點三
兩千六百兩千八百多萬股吧
兩千八百多萬股
花了多少錢呢
2.96億現金美元
也就這十一家基金先兌出了2.96億
放在了一個Trust信託那
說這個就是我來買你川普總統的IP
就是買你所謂的TPTG
川普科技和川普總統的未來可能發生的Truth
留媒體
而且這個留媒體用的就是當年
吳征在美國幾年前騙了幾十億美元的所謂的Digital World
就是同樣的技術描繪的一番
沒有具體啊
所以說這個2.96億已經放到了川普總統的那個信託了
這個2.96億川普總統隨時可以拿走
自己也可以花掉
他買內褲買買啥你管不著
這是他的錢了
那麼關鍵在2.96億之外
這個時候你看這個錢啊
完全跟上市沒有關係
但是信託拿走了
等於川普總統把自己的名字和IP賣給他們了
然後把TPTG川普總統這個公司
就是買克萊公司推上市了
20號公佈
在公佈之前
跟我們打電話
就是讓傑森你要不要回來工作呀
我人家給了我3億美元現金啊
90的股份啊
當然我們都拒絕了
我們一份股份也不會給
也不會給這個錢
而且我們知道我們當時我說
我是7月份告訴傑森Miller
我當時剛來的時候
我就告訴他
川普總統跟我們做成的可能性幾乎沒有
我們也希望他不要來
我們很支持他
同時我說最終
他可能會落下共產黨的圈套
他完全不相信
你看看
完全按我說的發生了
我們內部的情報掌握是絕對準確
7月份我就
6月底7月份就這麼說的
那麼當他打完這個電話以後說
我問什麼時候公佈呢
我那時候跟川普哥去試直播去了
他說下周二公佈
我說不可能
一定會很快
這時候他們開始去寫那個所謂的
咱們的聲明函的時候
歡迎川普總統回國
公佈完的第二天
8股票就從了4萬手變成了6百萬手
11家基金大買大進
也就自己買自己炒的
最高達到174
這一定是內部交易和操縱股市
這個時候就是買GOT
川普總統在買GOT
買GOT組織的錢就攔領了錢
然後他就說
這股票要賣給他
川普總統在買GOT
買GOT組織的錢就攔領了錢就進來了
甚至有些人想偷襲的人就跟著進來了
他們的目的就是讓這些人把你幹掉
把你錢捲走
那麼這個時候
大家要看到
就在炒到174的時候
瞬間回到194
然後關閉市場星期五
回到了45美金
接下來的兩周到三周
在未來的五周以內是最關鍵的
那麼在當時上到174的時候
市值值多少錢
也就是說在市場上賣出的
一共是22.8個milli
2280萬股
最高的時候成174值多少錢
大家算過嗎
100多億美元
170億美元了快
就是突然間就上了170億去了
從178給打回來了
變成了90多塊錢的時候
也100多億美元
那下了不得了
那麼最終你們知道
在市場完成的交易是多少筆
被洗走多少錢
大家回答一下
咱們這次就一到
這次咱們戰友下面回答就沒高人
就玩不了了
就玩美國的遊戲
大家就不行了
回答歷史行
一玩美國的遊戲
大家要常識
就這些關係
我再告訴大家一遍
在市場上到星期五洗走了多少錢
在休市的時候值3.8億美元
洗走了多少錢
大家看看
130億被洗走的遊戲了
20億
川普被廢了
我不懂
下面說啥都有
420億美元
大家繼續回答
50億美元
100億
都亂蒙不行
亂蒙不行
大家好
到底懂行的人上網路上都可以查到的
看看實際交易總量
被洗走多少錢
大家看一看
川普總統的3個億美元
就2.96億美元肯定是他的了
他如果有25%的話
按照現在的話
他得拿走10億美元
如果90%的話
他拿走幾十億美元
那麼最後
我現在告訴戰友的事情
這些錢背後大家都知道
全都是共產黨的基金PAG
無徵
三Number
運宏
中國對外合作
所有收集機
包括傑克馬
全部
全部弄走
大概50億美元
我給大家別瞎蒙了
大家洗走大概50億到80億美元之間
今天的數字
是美國SPAC有史以來
最快
最高增長
漲的最快
落的最快
這個中間的操作時間最短
錢被洗走最快的
什麼都是最快
是共產黨幹的
戰友們我再從
到說到這時候
大家也要記住
任何人不得在這攻擊川普總統
共產黨無徵最想幹的事情
就讓我們攻擊川普總統
絕對不要攻擊川普總統
不要攻擊川普總統
這不真的是
川普總統在資本主義國家
他認為他的律師和會計師給他建議
他這樣賺錢一點錯沒有
川普總統聽從律師的意見
我拿這三個億合不合法
一定說是合法的
你蓋特也不給我三個億
我憑啥不拿三個億啊
你叫你
你說讓草根讓傑西卡
讓你羅斯美讓你尼克
你三個億
1.5億我也幹啊
你憑啥你給我一個億
還有條件呢
我給我一個億上我不幹
你憑啥說人家啊
在資本主義社會
比如說川普總統
拜登總統
哪個總統都會幹
第二我還有股權
我又憑啥不幹呢
我當然幹呢
在這沒有任何人不要去罵川普總統
那你沒有資格
你是羨慕妒忌恨
吃不到葡萄酥葡萄酸
那你是有病
人家川普總統
半點錯都沒有
但是我們為啥要直播說這個事呢
我們要我們在乎的只在乎兩樣事
我們滅共的事業
它跟我們滅共有關系
就這些人帕蓋特
第一帕蓋特才有了這場驚天的
騙取美國人的錢的這場荒唐的遊戲
同時讓世界知道
共產黨在美國騙你錢用的什麼招
就多麼的瘋狂
然後又能把你拿下
多麼的恐懼川普總統
我們要知道共產黨的邪惡和真正的目的
所有給川普總統設的局
我包括不知道川普總統
柯林頓、布什
任何總統他都躲不過去
川普總統不懂任何媒體
他不懂社交媒體
他也不懂他是搞房地產商出身
什麼叫房地產商出身
叫realistic
realistic可摸可見的不動產
他對這種虛擬經濟網絡完全不懂
而且家裡那麼多人
身邊那麼多人
是吧
都認為這是好事
他會傻到說
這是你今天弄了明天進監獄是不可能的
川普總統信了團隊
好
接下來事來了
就說川普總統不被SEC或者刑事調查
或者是操作股市或者內部交易調查
他面臨到的以下兩個問題
他的政治生涯
他必須面對美尬的所有的人
你這些錢竟然全部來自於中共幫你操作
騙的不是中國一分錢沒出
中共是註冊的間諜無證
Sign Number在美國一堆的訴訟
這些運紅背後就是中國情報部門
十幾家跟中國有關的基金
騙的誰的錢呢
大家想想這錢是誰的錢
全是美尬的川普總統的
很便宜的就是幾百幾千美金的川普的支持者
最後是共產黨沒拿一分錢
來了個經濟超限戰
把你置入到風險之中
那麼接下來很核心的問題
川普總統你能不能去運作一個Truth
像蓋特一樣的媒體平台
你有沒有這團隊
你有沒有這能力你能不能兌現
答案是就是皇上老天爺來也不是一夜之間
他們會做什麼呢
川普總統會買買買
一定是這結局的
買各種社交媒體
這是可以想到的
甚至共產黨會幫他買
好他買到了能不能成功
幾乎是1%的可能性都沒有
大家知道那不是運行管理技術
它沒那麼簡單
那麼你買到任何一個媒體
如果和中共有關係
又回來了
你要搞抖音要搞微信
你要搞Room
當時你川普搞的就因為大家尊重你
你結果找了一個中共寫的代碼
或者和中共有關的媒體公司
或者中國人都不行
中國人有關的公司
那川普總統就犯了大忌了
是吧
結果拿中國的錢
中國給你搞了個平台
讓你的追隨者
因為你要幹共產黨追隨了你
用了個中共平台
這不是開玩笑了嗎
這是一個問題
更重要的問題
川普總統接下來的錢去向何方
去向何方
這些錢去向何方
這些錢怎麼用
絕對全世界都盯著
特別是民主黨
還有它的政敵都盯著
好了
接下來川普總統
2022選舉能不能被提名
2024能不能被內部
就共和黨能不能被提名
現在看來
龐皮奧越來優勢越大
是吧
從打疫苗角度
從年齡
從減肥
從聲望
從這一波下去
龐皮奧越來優勢
對吧
那麼更重要的事情
美國對方的民主黨
一定會就這事情
來給你來搞
搞這事兒的
這個最後的結局
我想告訴大家
共產黨最希望的事情
你兩黨掐
這兩黨為此要掐下去
幾乎不可避免
在兩黨掐的情況下
你知道美國法庭申請禁制令
是很容易的
你這些資金給你封住
說封就封住了
你看咱們GTV的投資者
人家SEC就下一張紙
就給你錢就給你凍結了
他從來沒有下過
為啥沒有下
他沒有任何證據證明你
內線交易
造假
詐騙
他沒有啊
人家紐約第一法國
第一檢察官你知道
人家都跟著呢
是吧
一句就給你刑事調查
就給你封了
但從頭到尾
咱的錢
包括那九指一的錢
都沒封
那沒有任何證據證明你
欺詐
但這些錢
很有可能就被封了
錢被封在那兒
這些基金錢
也會被封在那兒
然後一旦進入刑事調查
這事兒大了
美國老百姓
還有說被騙錢的人
大家記住啊
我從這兒再說一遍
所有你買過股票
一百七十四還是九十四的
只要在這個股票往下跌
你在美國是一定會被告你
一定會告你的
大家一定會問
那我買股票漲的時候
我不用告
跌了都可以告
非常在美國
只要你上市的時候
你股票漲了
啪跌下來了
這裡邊股東
毫無原因可以起訴你
因為我買的股票是買漲的
你給我的股票讓我漲了
你買當天就跌
那我一定告你
而且告你
而且告你有N個理由
特別是超過四個人以上
叫集體訴訟
贏的概率都在90%
據我所知
咱們戰友從40塊錢有買的
57有買的
還有170買的
美國的
加拿大的也有買的
小哥小哥那麼好也買了
一股
你買了一股和買一股
你的權利和權益是一樣的
就可以起訴他
起訴他的索賠
你的是多少嗎
不是說你買了一股
你就賠我一股的錢
不是我起訴你的時候
原因就是你操作股市
你讓我賠錢了
然後我要求賠的可以無限倍大
美國歷史上無數個案子可以查去
幾乎80% 90%起訴者都贏的
然後賠來的錢可能你買了一股
可能是賠萬股
很大錢的百萬都可能
最後我說經濟上誰是贏家呢
誰買了這些股票
不多又沒花很多錢
但是買的是高
買完高記錄它落下來
你沒有賣掉
你沒有資格起訴的
我買了高了
然後我賣了
這中間我賠錢了
就在這個短時間內
起訴幾乎90%到100%贏
就這麼簡單
那麼反過來又說了
對川普總統的最後一個危險
是什麼值得我們聽聽
你們沒有看今天的直播
回去好好看看
他的交易文件講述了他未來
當初我買這家公司
川普總統的這個TMTG未來還做什麼
幾乎你看這裡邊
謊話連篇
牛唇不對馬嘴
而且整個吳征這些人的背景
他全都沒有交代
這涉及到整個的所謂的欺詐
虛假文件
那誰要買了他股票了
那就賠大了
如果GTV當時被查的時候
只能找出任何一個文件
郭文貴或者當初GTV你造假了
我可以告訴你
七哥一定不是坐在這
是坐在監獄裡
天老頤都救不了你
沒有任何人可以躲過去
就現在你能聽到美國的檢察官
和法官的椅子
咯吱咯吱響的感覺了已經
大家咬牙切齒
就是中共能到美國
在不到100個小時
幾個小時洗劫被美國幾十億美元走
而且全是川普總統的
所謂反共的跟隨者
被共產黨洗走
而是Bernard Wu
Roger Stone
Sandberg
你們都知道的
還有PAGE
這美國人不都是傻子的反應嗎
你們記住
那麼那些文件誰也沒不了
誰也燒不掉
那是因為那個在SEC交通
大家接下來
還沒有公佈這個文件是什麼呢
就是整個TMTG和Truth
川普總統的平臺
他們這個交易
到底川普有多少股還沒有公佈呢
那個公佈更是炸裂
更是炸裂
綜上手術
川普總統這筆交易
是被無征中共情報機構運紅
還有銳環資本PAG
共產黨的情報部門連環性的操作
阻止川普總統加入蓋特
有政治影響力
同時達到讓他置入到可能的內線
內部交易操縱股票市場
欺騙美國股民
包括可能製造虛假文件
不時陳述欺詐股民
然後因此將導致大量的訴訟
甚至共產黨會安排無數個訴訟
導致川普總統永遠失去競選
2022年美國整個議員的資格
然後呢再一個2024年總統選舉
最後讓川普總統可能背上刑事罪
可能是他背上刑事罪的結果
不但一分錢拿不到全家族全家
這個罪一段線上全家族全家
所有人都會被牽扯在內
川普將注入極度危險之中
同時希望爆料革命新中國聯邦
也來攻擊川普總統
讓我們失去川普總統的所有跟隨著的信任
戰友們我們要做的事情
第一絕對不要批評川普總統
反而要揭發共產黨的邪惡
是共產黨的一場超限戰
我們要拯救川普總統
第三任何情況下都讓喚醒美國政治經濟界的
包括司法界的喚醒
PAG絕對在美國司法法院律師領域
它越來會暴露的越清楚
而且最終一定會被刑事調查
然後我要告訴大家一個重磅的猛料
從來沒說過
今天告訴你們
吳征夫什麼節目學美學的
現在啊
部長脫衣服不脫不脫了
不脫不脫
為啥江瑞克你記憶太壞了
為啥你不脫
人家脫啊
謝謝
脫了更好脫了更好看
我告訴大家
這是從來沒有說過的
吳征在2019年就被美國FBI刑事調查
我今天公開說的
這是我要負一切責任
2019年吳征就已經被美國FBI
包含他和中共的
大概七八個人吧
將近十個人
全部FBI刑事調查美國司法部
你知道這意味著什麼嗎
吳征是美國公民
不回美國接受刑事調查
所以從那天起再也沒回過美國
不接受美國的刑事調查
逃離美國
而且跟他的合夥人就是FBI的Frank
他還操縱了PAG的官司和法律
律師和法官和各方面操縱美國司法
更重要的在刑事犯罪調查期間
他簽署大量的這樣上訴文件並沒有披露
也沒像川普總統披露
包括他老婆楊瀾
包括他弟弟吳斌
包括李自中李韻中
所有這些都是刑事犯罪中的刑事犯罪
川普總統這個就SPAC他是過不去了
吳征是罪上加罪
共產黨現在把他抓了四次保釋出來
就是讓他繼續攻擊爆料革命和攻擊文貴
馬蕊強姦案和太平聯盟的所謂的虛假簽字案
然後又炮製了川普總統的這次SPAC攻擊蓋特
這是給所謂的投名狀要立功
但最終他會把華爾街
他會把整個參與的基金和律師事務所
和川普總統這些人都會推向法官
甚至推上刑事調查
這個結果咱花多少錢都要不來
因為在美國是講法律講證據的
你不把這些事情展現給美國公眾沒有人相信你
我們這次吳征完全肆無忌憚的
沒有任何顧忌的把太平聯盟、未還資本
所有跟我們案子相關的人
FBI的Frank、楊瀾、吳B
所有的人推向了一個平台
包括強姦案等這些過去所有的案子
這對美國我們爆料革命的所有過去發生的
對我們的法律超限戰和GTV虛假投訴
和我們正在進行的各種金融機構的虛假投訴
和他控制美國財富期間
美國這是上萬個幾萬個老百姓的財富啊
而且是利用了美國川普總統
美國的政治鬥爭的這是一個火藥桶
這兩個會拿這個東西互相鬥
最後幫助我們我們所做不到的
最後把事實和真相還原於美國社會
會把哈根巴森司法部的案子
埃利波伊迪、史蒂芬·溫
大家知道當時史蒂芬死在誰手裡
死在共產黨吳征的手裡
埃利波伊迪死在他手裡
這麼多人都因為吳征的折騰死在手裡
現在又來一波
這叫吳征死沾吳征的就滅了
唯一逃出來的就是班農先生
是吧沒有接受楊瀾找鑰匙
現在成了我們的戰友
剩下的所有跟吳征合都完了
這一次跟吳征合全完了
PAG所有這人Chris
所有人都得完
誰拿到這個錢呢
終身將徹底結束
咱走著看
我判斷啊
開盤星期一明天到下兩三周
股票可能回到10美金到20美金之間
最後都跌破10美金
然後這中間會有人往上抬
但抬下去的結果再掉下去
然後就是開始
川普總統就開始發現手裡錢燙手了
然後他會發現法律問題了
然後民主黨會在一個月以後
蓄積能量全面行動
準備在2020充分的利用吳征
共產黨送來的這個武器
內部的共和黨的反川者
也會充分的利用這個武器
我們永遠不要摻和美國的政治鬥爭
我們永遠支持川普總統
把我前這段說的話
木蘭馬上秘密翻譯主
讓正確的英文
咱們的英文現在一定要讓美國人審過
咱翻譯的英文人家都聽不懂
把時間人物
這個加上美國人能看得懂的英文
和其他國家的小魚種的文
加上數字
做成三分鐘以下的視頻
和超過90分鐘的視頻
包括放到YouTube上
放到蓋特上
馬上傳播
這是觀點很重要
先把共產黨的功給它破了
我們永遠不和川普總統為敵
永遠不攻擊川普總統
懂不懂
希哥今天這個PVT做咋樣啊
兄弟姐妹們
有沒有掌聲
太牛了
希哥的調查能力
對金融的理解的能力
是哪兒
草根小哥你覺得這是能忽悠的嗎
這說話能不能忽悠嗎
能那麼簡單嗎
你們都說說對我這一段的發言
你沒有啥感受啊
希哥我在想
就是川普總統本人啊
和他的家人或團隊的話
肯定不看我們的爆料革命
如果他每期就像我們一樣
緊緊跟隨的話
這個陷阱絕對就不可能就是落下
他不可能每期看的
他們家打高爾夫賺錢的時間都沒有
哪有可能
偶爾摟兩眼是可能的
不可能天天看
所以希哥提到了
這件事情對川普總統這樣的決定
是非常糟糕
非常糟糕
如果他早一點
就是能夠在我們爆料革命中
來聽取我們的一些建議的話
他可能不會落入到這樣的陷阱中
好的我們請Mary來講一下
我呢是美國公民
我也是一個川普總統的粉絲
所以呢在我心裡面
我一直覺得就是有
三個大英雄吧
一個是川普總統
一個是吳貴先生
一個是班農先生
我短一點
那我現在要講的就是格局上面
我覺得
川普總統他的口號就是叫
Make America Great Again
讓美國再次強大
所以他的那個重心全在美國上面
所以他確實是沒有去想要給我們滅共
或者怎麼樣
但是當我們看吳貴先生的時候
他建立的這個平台
是為將來的人類做的
就是包括了吳貴先生
時間到了
沒關係
尤其那個
好的謝謝主持人
我寧願相信
川普總統他做的這些決策是無辜的
他是中了共產黨的圈套
因為曾經那麼反共的一個總統
現在會跟CCP合作
他一定是被欺騙了
這是我的看法
然後我想問七個川普還有出路嗎
我們在這個過程中早已識破CCP的這個騙局
我們曾經有試圖過救他嗎
他是什麼樣的反應
好的謝謝
我回答你是
我覺得這個川普總統
咱們別太高看咱自己
人家川普總統不見得就覺得
像你們覺得七哥那麼了不起
保證這個千萬別這樣
咱別犯了路大腦袋食藥鹽的病
拯救全人類
他已經掌握全世界媒體話語權了
咱千萬別這樣
人家就不一定說
就像你們想像
七哥說的話
真像個有用的屁一樣
不見得
話就說了
我們沒有利益衝突的
是不是
人家覺得你是想讓人家加入蓋特
對吧
包括你沒滿足人家川普總統的要求
川普總統幾次開會
對我們的約翰對我們的戰友
多次去開會
又給簽字又啥的
而且我們蓋特給他兩個手機
就是蓋特他一直在用
就很多戰友說那個
就是那個川普45
那就是川普總統
是約翰親自交給他手裡邊了
我們準備的新手機
就是蓋特他一直在用
喜歡的不得了
那個就是他
但他不能公佈嘛
一公佈就
因為他把自己的IP身份
就賣給了SPAC了
他不能公佈嘛
那麼這些都是的
那麼川普總統對我們是很友好的
但是你不能說人家跟你友好
說人家給我三個億我不要
我要你一個億
還有條件的
你憑啥呀
那麼我們沒有資格說拯救人家
我們也沒這個沒這個書
但是我們也沒有像大家想像
告訴大家共產黨說
我們都沒有這麼做
因為這對我們來講
跟西方人打交道
這是不合適宜的
因為你有利益衝突
還有戰友說
包括尼克說
你會不會
咱們會不會救川普總統
別高看我們自己
我們先把自己救了才能救川普
先不咱叫人家
人家川普總統說
哎我需要你的意見說
這時候你說啥都可以
人家不需要你倆在這玩扯著嗓子喊
是不是啊
我這有更好的包子
我這有更好的肉
你這是啥呀
你這不是有毛病嗎
你像那九指腰
天天出售自由啊
民主啊
它一定是有目的的
它想騙你錢
你看路大腦袋
一弄就是重磅重磅啊
你還記得路大腦袋
在將近4個月120天
說的90天嗎
90天90天90天
什麼被臨門說
它都是有目的的
這個我告訴大家
還有個當時我說的
我說的90天
其中有三件事
都是當時沒有發生的
其中一個川普總統
當時就明確的說
10月3號以前他會加入的
而且明確我需要這個平臺
而且他說這個SPAC
他覺得不放心
他也不放心
所以那個時候也是包含這一個
包含有一個民主黨的
未來的總統最重要的人
也加入了咱們蓋特的
後來事務因為川普總統
沒覺得能加入我們
就把他事給停下來了
第三個就是
我們希望川普總統進不進來
加入這個之後
我們希望SPAC發生以後
我們才任命新的蓋特主席
和蓋特整個董事會成員
大家拭目以待
你看川普總統不來以後
看誰來 是吧
你們等著看
我們都做了人質以盡
讓川普總統和他的家人團隊
相信我們是仁義的
而且我們沒有任何
今天就川普總統說
你給我現在這個
一個億統統條件回來
一分都不會有
我們支持他
他今天再回來
今天投資者在20號就決定
川普再回來
一毛錢都沒有
更不可能有股份
而且就這也不一定讓他回來
為什麼蓋特最擔心的事情
是受到了
因為他回來
這些數據中心會把我們關掉
很多服務商都不給你服務
這是很大的事
草根小哥在這兒
越來越深刻
世界就這麽幾家
這是風險是巨大的
我到現在我不相信川普總統
第一他怎麽可能造出來一個平臺
讓他買
買完平臺以後
誰當他的服務商
有人買他當他的服務商
據我所知
他找出來團隊來管理
讓川普總統達到他的那個目的
成為川普社交媒體
我幾乎認為在不可能的
在2024年一起不可能的
這些不可能如果都能發生
也可能川普總統是超人
我們住院他發生
我們希望他發生
如果能幫助他發生
我們一分錢回報沒有的
可以支持他
但是我們由於蓋特和咱們的GTV
都有N個戰友投資和機構投資者
不是任何人可以決定的
為了避免川普總統加入的風險
我們一定選擇回避這種風險
但是我們可以無償的幫助
這都是會的
這時候我們不要攻擊川普總統
我們會幫他
但是我們也擔心他
我們唯一做的
所謂的你們說幫川普總統
讓他知道真相就是最好的方法
好 謝謝尼克
好的
小柯小柯有沒有什麼要補充的
詹姓謝謝
好的
我這還真有個消息各位幾個
就是說這個關於DWAC投資者
這個如果說發起訴訟能不能贏這個事
其實美國已經有先例了
就是美國有一個電動卡車公司
叫Nikola
他的創始人叫Trevor Newton
多次被調查
並且在今年7月底被判有罪
然後法官已經判他把所有上市
套取的所有利潤
必須要返還
然後他的罪名
其實比川普總統跟吳征這家公司
要少很多了
然後就是說
他這個罪名是計劃針對個人
非專業投資者
所謂撒貨
通過社交媒體電視等等這種播客
去直接或者間接的向投資公眾
做這種虛假的這個導向式的陳述
然後就是判處已經判處他有罪了
所以說如果說川普總統這個事
有DWAC投資者去起訴他的話
我覺得這次訴訟幾乎是100%
然後這個DWAC這個股票
也是從最高位的這個66美元
現在跌到10美元
幾乎也就發行價
我覺得這次事
這個就是說完全顯現出來了
您的這個智慧
就不參與美國政治
絕對不站隊這個偉大這個決定
現在顯現出來
就是說給川普總統
我們大家都很喜歡
很喜歡
但是大家想想那蓬佩奧先生
他對郭先生的情報還有建議
那更是深信不疑
然後戰友們更喜歡
然後這個我相信蓬佩奧先生
如果在競選2024
他最大的敵人一定不是民主黨
而是川普總統
謝謝
好的
謝謝草根小哥
因為給草根小哥加持
是因為做得非常精彩
好的
我把我的時間就讓給草根小哥了
那有請我們的文貴先生
草根小哥這個
他真的是咱爆料革命鐵血組成員
包括從始至終的
我對他未來非常看好
我看好他
年輕
而且呢這個物性極高
物性極高
而且他特別辛苦
這個人嘛
年輕你在長得帥
你在有精力
你在辛苦
這個成功就跟你有緣分了
他絕不是說有什麼樣的爹
有什麼樣的媽成功
絕不是
這個我是感受頗深的
就是剛才抓這個點是很對的
戰友們這次咱們的戰友們機會實際上
說實在最大的當初的時候
趕快買股
就是買
別買多
就買一股到十股
然後就在他跌
跌到多少不重要
跌百分之十
百分之五
就跌完就賣出去
你說就拿點錢
你割手裡割著唄
然後寫一個委託函
讓律師集體訴訟
你知道
好好查查美國歷史
你看看當時叫Forswago這銀行
中文叫啥了
叫Forswago
叫什麼美銀行
國美什麼銀行
叫美國這個
復國銀行
復國
你們好好看看他被起訴
你知道被賠的
那是幾十億美元當時
上百億美元
就是開戶口
就讓家人開噓頭戶口
差點把美國最大的
個人零售銀行
美國承受不起
最後是罰了上百億美元
拉丘到
但就這
他現在隨時可以倒閉
你知道私下裡邊給那告他人
有的人給的是
那有人就只存了幾十美金
那都賠幾十萬
幾百萬的
到現在都不拉倒
在美國歷史上
你玩這種東西
這就是美國為什麼偉大
到今天為止
我所有的問了基金的人
他們所有的錢
還要買美國國債
還要買美元
你這就是美國的國家偉大了
就是亞洲
非洲的國家
他知道美國的美元就是個紙
就是個信用
但還得來美國
美國國家安全
他有法治
就國內的很多大佬
也還是買美元
買美國資產
到目前美國還是這樣的
天天印鈔票
天天兌數
就在一定時間內
美元還是安全的
美資還是安全的
那就是從這一系列的法律行動上
你像徐家印
是吧
徐家印現在出來這個事情
就很明顯
你100%是政府在控制的市場
那你政府100%控制的市場
絕對你100%可以黑掉我的錢
沒有任何人
再去買徐家印的資產
再買他的債務去
這是個基本的常識
所謂的
徐家印貼線兌現了部分外面的利息
那是政治的壓力
威脅別人
你不能要
你不能公告
你不能再降級
我給你什麼補貼
但是那樣的話會更加火越來越大
20大前5座
20大以後死的會更慘
聰明人總是有的
所以這些人會離開
沒有人疼中共
你相比下來
就SCEC的歷史查了這麼多美國牛人
絕對得查個底兒掉
那麼這一次
剛才小哥說那個
你幾乎告
幾乎是百分之百的贏
你不允許你股票上市第二天
你就操縱
你就弄完騙走了
拉走錢一組寶
像中國那樣
絕對不可能發生在美國
百分之百不可能發生
你是一定把錢要吐出來的
而且讓你背上刑事罪的
所以說這回看上去吳征
和這個所謂的銳環資本
還有PAG的這個Chris
還有這個整個的運紅
還有共產黨的情報部門
搞川普一下子搞的
看上去什麼
你看看吳征折騰了一輩子了
老婆的子宮都折騰沒了
Sanamber
Steve Wynn
Elli Brady
Haggenbaden
Joe Lowe
有一個好下場的嘛
這個感覺非常好
最後他一定把老婆子宮折騰沒
把自己命折騰沒
把自己的弟弟吳斌折騰監獄
他一定是這個結局的
因為你玩的全是騙術
你玩的全是對別人有巨大的傷害
而且你所有的行為
都傷害了無關第三方
就是美國這些美尬的這些投資者
它不可能結束的
所以說這個時候
咱得往裡面擠吧
是不是
我蓋社來了
郭文貴來了
你擠這幹啥
美國要恨你就恨共產黨
恨吳征去
恨這個Chris去
恨PAG
恨到FBI全領導腐敗
是吧
誰偉大
沒有人偉大
我們躲得遠遠的
我們狗屁都不是
別看我們
我們啥都不是
咱沒觀點沒原則
就只是川普說的
千萬別在社交媒體把我們露出來
這是最傻的了
人家強姦犯和被強姦犯
在屋裡邊人倆都幹完事了
你出來在那邊
鼻子一把淚一把的
你痛苦
你又沒被強姦你痛苦啥
強姦的痛快了
被強姦的人家現在就深淵去了
你在那痛苦啥呀
是不是
你又不是強姦犯
你又不是被強姦者
人家倆不敢強姦被強姦
都有事實發生
都有感覺
你啥感覺
咱在那邊鼻子一把淚一把的
幹啥呢是吧
你想幹啥呀
咱躲得遠遠的
叫警察去處理去
有警察
懂了嗎
這就是我的觀點
感謝剛才草根小哥分享了
而且任何人買了股票的
應該和新中共聯邦聯繫
咱們應該如果願意的話
咱可以集體行動
集體行動
集體行動什麼
就是律師費你沒有的話
咱們給你出
掙了
你一半
人家律師一半
賠了
你一分不用出
是吧
如果今天直播前誰買這股票
誰就牛場了
那就牛了
是吧
掙了
那就大錢了
你不知道多少錢了
賠了
不會賠
是吧
這就是新中國聯邦的魅力
永遠是保賺
保證不讓你賠
這天沒這生意了
聽你們講講評價評價
謝謝
好的
我也沒有什麼好講的
我在想今天買還來得及嗎
就是我在想
我也去買個一股
然後人家爹的在賣
來了你來了你
對吧
那我就
可以的
我覺得是可以的
這是我代表個人意見
對
這是我的想法
我剛才的問題
七個已經回答了
實際上
大家都知道
在七個直播中
我曾經講過
我們有一兩百人的工程師團隊
在為川普總統打造這樣一個平台
當時還沒有公佈該特
所以我覺得
從我們的角度來講
我們是把川普總統當朋友的
他也確實就是我們的朋友
然後我們一直為川普總統
默默的在支持他
但是發生這樣的事情
我覺得我還是那個觀點
不是川普總統的錯
是因為有共產黨在背後做誰
然後他應該是掉入了
這樣的一個圈套和陷阱
所以從我爆料革命的角度
從我們爆料革命的角度
爆料革命戰友的角度來說
我非常同意文貴先生說
我們繼續支持川普總統
他依舊是我們的朋友
只不過說
要讓川普總統醒過來
或說看到這個事實的真相
確實不太容易
這個老頭他太倔強了
因為我們一直在試圖幫他
但他就是不聽我們的
包括之前這個
關於這個病毒的事情等等等等
包括他一直就沒說
CCP virus這件事情等等等等
所以我覺得從這件事情來說
是個好事吧
剛剛文貴先生講
讓他看到真相
這就是最大的一個意義所在
好的 謝謝
好的
就是我跟戰友們
就是各位三位強調一下
就我剛講那個叫Nicola
那家這個電動卡車公司
大家可以去查一下
他跟這個DWAC是一模一樣
也是通過這個Bike上市的
一模一樣各位
這個所以說
起訴的成功率
幾乎可以說是100%
如果說是我
我也買了他的股票
如果說贏了的話
到時候
這個換價那個真的
那叫什麼
不要你不要你
看來
看來還是少跟小哥
已經擁有這個股票了
對文貴先生
剛剛Rosemary問說
我接下來再買這個股票
還可以嗎
還來得及
我覺得是沒有任何問題的
趕快就是
現在能買的就快買
不要買多
你就買一股
或者十股之間就可以了
當然管用了
特別是全世界的
各國都管用
買還來得及
他們現在還有些
還想再學習幾把呢
還會有幾個相親戚夫婦
只要你賠了
你就可以告
你沒有任何風險嘛
你什麼風險都沒有
為啥不幹呢
但這買賣
這個前所未有的買賣
但是七哥一輩子不做這事
你們說你們可以做
這是可以的
買十股足夠足夠了
一到十股
什麼叫買這股
反正不是更害川大爺嗎
這紅牡丹
這戰友
這戰友真的是
我說有時候戰友回答的問題
我真沒法回答
怎麼會更害川大爺
你這麼小問題
你害得
你現在是救川大爺
你什麼叫害川大爺
你起訴了他
還能喚醒他
還能把共產黨消滅掉
他能揭發出來
在這裡我說一下
昨天我答應了一個戰友
這個戰友
最近看到了一個小孩
去買蘋果手機
去打媽媽的這個視頻
很多戰友
國內戰友說
七哥
你怎麼看
我已經有大概很長時間
不談父母和家庭的關係的事
我為啥不談呢
是因為
我海外的
親戚和家人的要求
說七哥你能不能不談談
這個父母家庭
因為你一談
我們就受不了
因為你知道我母親過世
母親躺在病床上
被共產黨給威脅給恐嚇
家人不能團聚
包括他們也不能團聚
所以我就不去
訴訟他們
那麼但是呢
所有人又想說
七哥就是因為
你對父母的觀點
改變了我和很多家庭的關係
但最近特別是病毒期間
這種故事太多了
我無法一一在這塊說出來
我認為一個人
七哥說過
我要讓我這樣的人
是不適合有家庭的
但是這個對你們來講
恰恰相反
我覺得只要和我不一樣
你們都適合有家庭的
甚至我認為你們沒有家庭
你們活著的意義
就完全不一樣
他不是說99.99的人類的生存
真正的你的價值
和你存在的安全和健康
所有的原因是因為你有家庭
我認為人類上
最最重要的關係
就是家庭關係
這就是弗洛伊德他的解夢
還有人際關係
還有你這個社會關係
所有的結構
他都是跟家庭的
也就是生殖劑的關係
更重要的事情
我認為是父母
我覺得中國這個國家
這個民族最偉大的就是父母
我很難想像
就那個小孩打他媽
他什麼原因他不說
那就是他疑
就是他旁邊的鄰居
他也不那麼大
那個小孩這麼大法
這說明了什麼
大家沒有看過
我曾經在我的公司的
過年的員工大會上
我講過一段
我說任何當盤古月達的員工和同事的
如果你不孝敬
你從第一天就不敢來這裡
還有一個我認為
如果你不孝敬
你過任何一個年
我認為都是對人類的恥辱
一個爹媽都不要的人
爹媽都不尊重的人
你說什麼我都不會尊重你
我不會把你當人看的
為什麼
我一再說我喜歡看動物世界
動物世界上這麼多年了
獅子和獵狗和豹子和大象
包括鱷魚
所有的鬥爭
就你吃我孩子
我吃你孩子
原因是啥
你吃了我孩子
我就吃你孩子
獅子要把獵狗
就那天我發了個視頻
那個說獅子自殺
那是錯的
後一段是他是挖獵狗
實際上把獵狗孩子給挖出來
是吧
所有的動物當你處
因為你要吃他孩子
他就處怒了他
也很少看到動物
他沒有這種倫理的
你像獅子到最後
女兒長大了
我是給你PK
我要當王了
我要當獅王
那咱倆咬
別人還不能參與
你要輸給我了
你滾你走得遠遠的
這些你這所有孩子我都給你吃掉
他這樣保持這個最殘忍的一個家族的循環
但是你千萬別忘了
獅子是靠什麼生存的
大家你們能回答我
獅子和老虎的生存方式
最大的不同是什麼
你四個誰能回答我
動物世界
這個你查不了電腦
一個是群體行動
一個是單獨行動
草根小哥可以啊
看你看你
你們學習完畢
加這個G這不是忽悠的啊
很多人忽悠的問題
老虎是單獨獵食
獅子是團隊獵食
家族獵食
這是獅子一般老虎一般到老了
老虎會活得很久遠
而且不是誰把他吃掉的
獅子不是被自己的家人吃掉
就是被別人吃掉的
還是團隊獵食
那麼其他的動物呢
千萬別忘了
都是母親是老大
動物世界幾乎都是母親為老大
男的都是幹活了
你知道了嗎
那麼我們回到人類
中國文明
兩種文化
愈宗愈悅愈碧
兩種文化還有什麼
母的女士文化
一切都是女士
很少展現男人生殖器的
女人的生殖器就是我們的天
是我們的一切
甚至先有人解除兩種文化
對卵子和精子的那個圖騰都畫得很像
淘氣就是我們的來氣的地方
神的代表
宇宙的代表
這才是出了所謂的龍的傳人
龍沒有
世界是沒有龍的
龍是想像出來的
編出來的
但龍在淘氣在兩種文化裡面
你是工具你是座棋
對不對啊
那麼你現在那個時候什麼事
罪都告不上女性
那你到中國到今天了
五千三百年前的中國文化到今天
我們對自己的母親如此不尊重
你算是人嗎
中國這個社會上什麼都可以不相信
但是這個母親的情是第一你一定要相信
第二才是父親
然後就是你家裡的兄弟姐妹情
這叫手足啊
這個共產黨的王八蛋來到中國
我說起來我就咬牙根子
就中國什麼都給毀了
居然能把家庭給我
爹親娘親不如黨親
我在我骨子裡最早反共產黨的本能就是我這個
他怎麼會比我爹我娘親呢
你給我糧食了嗎
你給我水了嗎
我小時候我沒有錢買褲衩
春天來了人家都有褲衩
我母親買了點紅布
給我八弟我六哥
拿剪子剪著拿手縫個紅布
還不等他放上那個索尼袋
我就已經系上就跑出去了
我母親給我縫的第一個紅布紗
你給我縫過紅布紗嗎
我餓的時候你給過我一個立糧食嗎
從來沒有過
我上學你還得讓我交學費
怎麼爹親還不如黨親呢
這是我的本能
那麼今天我們看到社會上
共產黨從來不去弘揚說應該孝敬父母
而且到今天體制內的黨員
是爹媽得了癌症不回家為榮
這種上絕人靜
真是天理輪回都被人寰全被毀了
所以共產黨的魔就從這一點就能看得很清楚
那麼現在出現了什麼
這種太子爺般的兒子
太子爺般的孫子打爺爺打奶奶
我在兩年前我記得我看過一個就是
兒媳婦打他老公爹
還有這個兒子打爸爸的
我跟你說
真的是什麼都讓我痛苦不了
但是我看到別人的孩子打老人
我這真是回身起雞皮疙瘩
回身不舒服
我就真的就感覺到
哎呀這簡直不可接受
接受不了
所以說很多戰友發了信息
我告訴大家
這是我們要滅共的根本的
七哥的第一起源
是七哥絕對不可接受的
而且新中國聯盟
不管你有什麼法什麼獨立什麼樣的形式
一個不把爹娘和家人放第一位的
不把愛和愛人放在第一位的
你永遠不會是新中國聯盟的人
我要在這裡再次重申
任何戰友們
如果你懷疑你父母和你父母哪不行
哪行哪不行
我告訴你你都沒有打他的權力
你都不能有侮辱他的權力
如果你要有但凡感恩之心
你應該孝敬他
最起碼你得尊重他
因為你來自於那裡
所以說我今天關於這個事
我要國內戰友的很多人說
你們在美國發表發表意見
也說一下別讓我一個人說
好的其實對於七哥講的
我是感同身受的
對於從小到大的話
我們村莊那邊
一個家庭裡面如果母親不行的話
整個家族完全是毀滅的狀態
但是女性決定了家庭的一些溫度
包括資深體的整個家族
對於共產黨這種的話
如果把我們所有的老人
我們的母親和我們的父親
都完全拋在我們所有人的後面
我覺得中國這個傳統
我是很難想像
我覺得這個獨生子女政策
確實是把下一代人寵壞了
我覺得像我小時候
我覺得只有思道尊嚴
父母對我們都是很嚴厲的
但是從來都是有敬畏之心
然後等到他們老了
我就覺得我們需要孝敬他們
我想像不出來有什麼原因
這個孩子可以去打母親
這是為什麼我想是中共
把那些孩子的腦袋洗壞掉了
我們一定要把中共幹掉
要把他趕出中國
救救我們的孩子
好了
尼克
好的 謝謝
我是經歷過失去自親的痛苦
然後從某種程度上來講
我的這位自親
他就是過失也是跟共產黨
這樣一個邪惡的社會是相關的
然後所以我從小
我也有這方面的這種家庭教育
就是說共產黨說的那些東西全是假的
包括當時打日本人全是扯淡的
什麼小米加步槍等等等等
所以我對共產黨的這種
就是這種不屑或者說那種憧憬
可能是從小在這個意識裡面就有的
所以我這一輩子沒有申請過
沒有寫過入黨申請書
儘管屬於是那種被
就是說被盯上說讓你寫
我就不寫了那種
所以我覺得可能最初的那個萌芽
就來自於那裡吧
好的
然後我覺得還有一方面原因就是說
中國的傳統文化裡面其實家庭
是非常重要的
而且是非常和諧的
但是我感覺由於中國的這種
歷史的環境歷史的這些經歷也好
上一代人跟我們這一代人
這種紅溝啊
就這種溝通上的這種障礙是
我覺得也是共產黨某種程度上造成的
所以好的
謝謝
好的
其實中共最邪惡
我最痛恨它的地方之一就是說
它是除了分裂
就是在大局上去布局
跟國家這個人民分裂
在家庭裡面也搞分裂
因為它只允許有一種聲音
尤其是這個家人長輩
跟這個孩子很難是能統一一種聲音的
在這種觀念之下就是說
所以造就了這個
這個父輩啊跟子輩
然後之間的不和矛盾矛盾重重
我就記得當時那個文空先生
唱一句話滅共之後見爹娘
這個我特別贊同這一句話
謝謝
是的
我再補充一下
就是整個來說的話
這一塊就影響了我們很多年輕人
一些擇偶觀
包括我們的一個家庭觀
當初我在很多人給我介紹對象的時候
因為我來自農村非常貧窮
所以很多人就是說你本人條件挺好的
但是你去相親的時候
千萬首先先不要講
先不要講你父母沒有養老
或者是農民
他說等人家喜歡上你以後
你再把這個告訴他
但當時我都是否定的
我是這樣想的
哪怕我的父母他們真的是
真的是撿垃圾的
拾荒的
那都是我的父母
如果是這樣的就是
只要有條件的話
我一開始都是拒絕的
好謝謝
聽你們說這個家庭的時候
這個過去我講過
就是我父親母親的一副粗糙的手腕
就是真可以當劇了
是吧
從我上面一個哥哥
就是看到我母親去賣菜的時候
我哥當時當警察
我就躲著走
這是讓我很難受很難受的
當時就是我很小
我很小我知道這個就接受不了
為什麼你覺得母親會丟你的人呢
而且我是農民吧
我們就是村裡邊山裡邊出來的
你們知道我很早就走上社會了
我都以說我父親母親
他最最窮最最土
而且那種半年都不是一次找的父母是吧
那從來我覺得那是我的榮耀
那我但凡有了社會上一點影響力的時候
我認為父母
恰恰因為有這樣的父母都是我的榮耀
而且我到哪去我都領著我爹娘
我有啥都收心愛我父母
這是我認為我最早成長的第一步
也是我第一個夢想就是讓我爹娘
有飯吃有衣服穿
讓我老郭家的人在過上
真的是老郭家過上有尊嚴的日子
有飯的日子
我很快就實現了
結果很不幸的是
我從這個深圳販賣牛仔褲電子錶回來
給了我爹娘錢晚上就被警察給抓透了
我爹娘把我舉報了
說你哪來那麼多錢啊
這警察完了就會給我談半天
給我那個電子錶吃
弄個180塊錢幾十塊錢啊
然後給他弄個牛仔褲
就把我放上去成為好朋友
還幫我去賣東西去
就是父母的這種坦誠
和這種誠實的工程上的洗腦
我一點也不怪罪
而且我走哪都是為榮
任何一個人把父母忘掉了
你不會有運氣的
任何人你當你給父母做了什麼事情
你還想回報有個來回
你一定不會成功的
任何一個人
如果你對父母不發自內心的
真的是活著的佛活著的神
不論你有什麼信仰
我認為母親父親就是你活著的神
就是你活著的佛
你不這麼看待他
你不會有什麼奇蹟發生在你身上
什麼叫手足啊
你家裡親...
你自己的兄弟姐妹就是你的手足
你的嫂子妹妹妹夫
這都是你的手足
你不對他們好
你怎麼可能有其他朋友呢
怎麼可能呢
所以說我認為不管什麼宗教
說不允許疼父母
只允許相信神
對不起
這神我就不信了
我完全不信了
不論是基督教還是佛教
最後說是唯一的神
只能敬這個神
那我都不相信了
我認為什麼樣的教都要以父母為主
什麼樣的教都要以老婆孩子兄弟姐妹為主
什麼樣的群體都要以為主
沒這個你就都別扯
咱們這話說回來吳征
你們沒跟吳征楊瀾打過交道
就這倆人實際上是非常可憐的
就是楊瀾也知道吳征在拿他賺錢賣
他還有自己所謂打著一個情報部門的燕子的蛇子這麼工作
吳征也賣他
他也知道吳征嫖
吳征也知道他天天跟人家睡
倆人都是很痛苦的
你們有沒有想過
很多人你覺得你沒有擁有楊瀾
你是不是想擁有
你可以吵個小哥說
我要擁有個楊瀾多好啊
就省著公關費用了是吧
你接著可能是
你要擁有個吳征多好啊
你幫我去賺錢多好啊
然後我還有其他老公
你都是這麼貪的
你擁有一個吳征這樣的男人的時候
你知道的男人的時候你都太痛苦了
你擁有一個楊瀾這樣的老婆
你去想想你的老婆天天跟別人睡覺
你還不能說No
你痛苦痛苦
最關鍵你的錢
你和楊征、吳瀾咱倆弄的成功和錢
他倆的兒子
他有兒子有閨女
養三個孩子嘛
你想這些孩子大家怎麼看待吳征和楊瀾
他能騙他自己嗎
他這事怎麼幹的怎麼來的
共產黨的間諜啊
美國護照
然後呢楊瀾這子宮搞沒了
碎片國際
然後吳征到處是刑事犯罪
刑事調查
他不知道美國政府會找他嗎
他一定知道的
你圈這錢能拉倒嗎
關鍵吳征這錢他也花不了
白手套
花能花多少
吳征那個豬腦袋那個德性吃飯
花了一拉花花了一肚子
楊瀾都一臉的看不起
是吧
他也知道楊瀾是不是
也看不起他
你想想這人多活一天
他又多痛苦
他真的多活著
我希望吳征能活一千歲
我希望楊瀾能活一千零一歲
好好活著
這種掙扎的性格在佛教來講
這就是來人間受罪來了
人間活好了是人間
人間就是地獄
楊瀾拒絕大家在地獄裡活著
我不當人間地獄吧
孩子砍了自己死了
楊瀾同志決定
楊瀾你這麽自殺大孩子
我老娘覺得就這樣痛苦下去
睡一見男人
每天咬牙切齒
他看吳征罵吳征的時候
那麽表情就吳征一出去
他給七哥卡著樹頭
然後那腿滑了
那個感覺就是
你說吳征
看著吳征就覺得狗屎一樣
就覺得對面這個男人我還能睡了
我太成骨了
這個王八蛋吳征就是個垃圾