全球正在观看我们直播的战友们 大家好
我是今天的主持人 Jessica Ji
来自纽约香草山的农场
今天非常有幸再次能够跟我们的七哥
还有我们战友们同框 同心 同直播
好的 那接下来让我们几位嘉宾跟大家打声招呼
Rosemary 请
战友们好 不好意思
今天非常非常的荣幸能够跟文贵先生和战友们同框
就是感到非常的荣幸
那我是来自秘番组
今天就是特别特别的高兴 好像也说不出更多的
那就请Nick介绍一下
好的 各位战友们好
各位主持人嘉宾还有七哥好
我是来自美东香草山的Nick
我目前在新加坡 谢谢
好 亲爱的战友们好 郭先生好
非常荣幸又跟七哥一起直播
还有这样的 跟七哥一起见证历史的时刻
非常荣幸 谢谢大家
好的 尤其我们的七哥等待已久了
请七哥跟大家问好 谢谢
没有声音
七哥没有声音
我现在没声音
我咋会没开麦呀 我老天爷
我心里还想 这些人怎么老不开麦
结果我也没开麦
是好
Jessica好 Jessica好
Rosemary好 Nick好
小哥小哥好
今天特别高兴跟帅哥美女
在今天这个再次的直播
大家看到我今天我是新衣服
为啥站著呢
是昨天晚上到的这个新的祭帆身
你看看啊 这料子先看看啊
你看这个料 刚才你们看
是这个弹性的啊
我没想到啊 我真的说实话啊
我没想到祭帆身这一款它能做到这个样子
这个就这个细节你是在镜头前是看不出来的
真的是一针一针的绣的
这可不是祭绣的 全一针一针绣的
所有的这里边 你看看啊
这里边 这商标在这我还没拿出来
商标还在这呢 你看
还没动呢
这个我很惊讶昨天送来
哇塞 我说
我说祭帆身竟然那么快做出这样的产品
包括你看这个绣子这个细节啊
然后这个弹性穿上以后的舒服感
然后这个领口要打开的穿一个这样的衬衣
特别这个比例控制
你看这个每个扣子都是金属的
咱们信仰之心的这个扣子
昨天就看到几个人都哇哇的叫
哇太酷了 是吧
咱这叫四个兜
咱这四个兜跟共产党的四个兜真不一样
咱这意义也信仰之心
然后咱这信仰之心的扣子
所以你看这个祭帆性的未来啊
还有现在看到这个衣服的时候
你真的看到东西结合啊
后面又开气了 是吧
这个感觉穿上以后你看这个舒服 是吧
这个骗不了人的就这种料子啊
而且里边这双衬的料子
真的是太舒服太棒了
这未来我希望我们每个战友啊
咱们见面的时候吃晚餐啊
或者是咱们什么都可以穿这个衣服
这个裤子如果穿上马靴的话
就可以当作休闲装穿
这就是他的那个料子好的地方
所以今天先坐著
你没想买没有带货
现在总共做两套我穿一套
然后另外一套给模特儿穿的
然后能不能卖还真不知道
因为这成本太贵
就这个衣服最大的问题就是成本的问题
这个衣服的成本就3000多美金
你去想想咋卖吧
成10倍就3万美元
成5倍就1万5
你们谁买得起啊你
你买起你也不穿呢
对不对
草根小哥去抄漆哥的
到了假的不尿你是不是
也不穿了也双排口
什么也双排口
都不买真不尿你
开玩笑
草根哥都是真的不尿你我都知道
所以说这很夸张啊这个
好的这真贵啊真贵啊
但是我相信到最终咱们价格的问题能解决了
好咱今天讲完这个了
咱们今天特别特别重要24号了
全世界可以说是在过去的72小时
全世界有两大震荡
两大震荡今天我们都会谈到的
第一个就是这个川普的SPAC
这个公司啊
叫咱们战友们都睁大了眼睛
哇就连我们的很多
跟著叶简明
还有这个肖建华
马化腾
马云
董文彪
还有过去的圣经的
还有这个北京音乐行的
招商音乐行的这些人
都是咱们战友啊
那滕天盖的都傻眼了
漆哥这么玩他们
哇塞
这么厉害短短的9块钱一股
哇最高上多少股
最贵的你知道SPAC上最贵多少股钱一股
知道吗
65吧
现在最高呢
50几块钱
就你们这你看完全没搞明白吧
60几吧
你们这上时就说
就乱蒙来了是不是
这就是因为你这判断不好
就是打脸知道吗
因为你会丢钱的
自己查
最高是174
9块钱到了174
明白了吗
那我请问大家啊
它是什么时候开始上市的
一句话谁说
没有人知道
4天前
没人知道啊
18号
现查你也查不出来
这我还真没查几个呢
这玩意儿不在脑子里
记得你这就是直播的妙计
你非要吃在心里
知道吗
它是9月2号上市的
9月2号上市的
9月2号就上市的
它已经是
我请问大家
它这个SPAC公司
买完以后TMTG就川普公司
是哪一天宣布的
没人知道
18号吧
对18号
18号
没一个答对的
10月20号宣布的
我再给你说一个
它的股票
开始市场上交易
是哪一天开始的
它上市了
市场上交易哪天开始的
20号星期几啊
星期三
我真的没有星期天改天
我问你20号星期几啊
星期三
那么它是哪一号开始交易的
星期四吗
哪一天开始交易的
它宣布的
它上市了
9月2号
它真正的开交易的活跃股票
开始交易的
是哪一家
是在什么时候
哪天
没查明白吧
它是星期一开始交易的
也就是20号的前
17号开始交易
17号晚上开始
然后18号上市就交易了
你知道多少股吗
第一天交易
没人知道吧
在里面做PPT
这就上直播前
就是越直播就
我告诉你
不用查
你查不出来
1000多股
1300股
星期二多少股知道吗
19号多少股知道吗
4万多股
星期三多少股知道吗
6万多股
星期四多少股知道吗
宣布的第二天
到星期五
交易
交易手量
我说手
不是股
交易换手率
我看下面战友也没能明白的
一到具体
大家就傻了
400万股
不对的
从星期四的
400万股
花到了星期五
就600多万股
6个million的股
然后呢
路上什么
60万几手
大家看到了吗
看到了吗
那么我请问一个关键的问题
刚才那个PPT
一会儿要谁做的啊
我要先问一个问题
不知道PPT
我没看你们PPT
我请问大家一个
两个核心的问题
战友们在下面留言啊
整个从上市到离开
到星期五啊
星期五离场以后
场外有交易
你们几个先回答
你四个
你知道多少钱吗
现在它的股市
它的股价
收市的时候94
大家都知道94
涨了10倍
整整的11倍
你知道收市是多少钱吗
我再重申一遍
到星期五的时候
60万手
60万手就是600多万到700万
就是这个股债交易啊
10股一手
你去想想啊
最核心的问题
到星期五收市的时候
它是96
到场外现在多少钱不知道吧
星期五的两个小时以后
就变成45
45块了
就45了
收市94
到45
从一千多股的
一千多股
第一天上市的交易
一千多手
到最后的是
大家算一算
600多万手
你去想想
核心的问题来了
我请问大家
所有这些买卖当中
是都有多少个基金来玩的
多少
第一个问题啊
战友们回答啊
多少个基金
整个是运作
来买卖
参与
投资
股东
卖掉多少个基金
这是核心的问题
你不懂这个
你不用谈SPAC
完全是蒙的
战友们有留言吗
我回答了
以后打2000个瞎蒙的啊
完全想多少基金
800个基金
1000个基金
200个基金
20个基金
一个个位数吧
8到10个
一个
这就是大家全蒙了
这些看起来
咱们的
咱们的大直播
希望战友们能长脑了
直播完以后
你们就知道未来
闭著眼睛就知道
谁是在玩
玩套空狼了
谁在蒙你的
天王老子他靠你钱
他也不是你天王老子
他是你的敌人
我让大家今天直播
就在看这个
什么20个都瞎蒙的
就一个呀
什么30个呀
还有1万个都瞎扯的
5个
你们一会儿
谁做这个PPT
杰西卡
这个画面
今天是柯小哥
今天来讲
你先亮出来
先亮出来
我看你这玩意
咱别丢人
你要不行的话
我来我告诉你来
你先亮一亮
叫我搂一眼
我看看
再往下
讲的主要是
背后这个吴征
你先别做了
小朋友给我看你咋做的
往下走
好
回到第一页
巧合小哥
你最快的时间来做
基本上都做了
先做吧
其实这个水平
我还真不一定能做的出来
几个
不用
好
好了
小哥小哥
需要我现在来读一下吗
是的
你现在把PPT
好的
那我快速读一下
在2018年12月3号
美国注册了FARA
外国代理人
吴征和杨澜
通过其控制的
阳光七星集团
各家公司投资
收购了美国加密交易所
DVOT
亚洲时报裕城集团
也就是易租宝的母公司
也就是美国最成功的
矽谷创业教父史蒂夫霍夫曼
达成合作
吴征 杨澜
名下等于说
至少有四家公司
持有这个集兆家股份
第二个就是吴征的弟弟胡斌
以及控告
国研人诽谤Samuel Nemberg
是集兆家的股东
太平联盟旗下的
锐环资本
是集兆家收购项目的顾问
吴征代表集兆家签字
就可以说
现在这家公司
川普总统这家公司
背后的这个尸体跟吴征
还有吴斌
还有之前控告国研人这些人
都是有解不开的关系
太平联盟
阐述国研人四年之久
并通过造假文件
赢得纽约最高法院有力判罚
国研人
在本周向法官发出动议
开Hill Golden
律师事务所
无法继续作为原告代理律师
因此这家
律师事务所所拥有的
一些关于国研人的保密资料
吴征也是SEC调查GTV
美国公司以及国研人
幕后的重要参与者
然后
Samuel Nemberg
是川普总统的之前顾问
控告郭先生
OK
与川普媒体公司合并的
SPAC公司
DWAC幕后大股东ARC
也就是锐环资本
通过DWAC的CEO
Patrick Orlando
戴驰
太平联盟创始人Kris
是ARC集团控股公司的
非执行董事
ARC Global持有
DWAC18%的股份
就是660万股
DWAC股价从10美元
3天内涨到了108.8美元
ARC公司3天内
可以说赚了6.6亿美元
OK
Jessica
好的
有请我们的七哥来帮我们来纠错
我先不说纠错
我一会儿
墨镜先生会把我发给他这个PVP
给你传上来
我给你们
你们看完我刚才的PVP很长
墨镜哥给你们走一走
最重要的
就是他的机构操作者
就十亿家公司
十亿家基金
就十亿家基金
我一会儿给你
我看墨镜小哥准备好
就给传上来
就给带上来
好
大家看看
看看这个
这是七哥第一次给你们做PPT
这个看看
往下走
这是十亿家公司
投资Digital World
ARC Association
这个川普的社交媒体
合并的这家公司
Digital World
大家一定记住
这非常的重要
再往下
走
拉德克利夫资本管理公司
账户和基金
这个往下看
往下走
再往下走
我现在正在展示的PPT
就十亿家基金公司的所有的文件
看著没有
再往下
看到这些人
都看这些人
走吧
你就不用我说了
接著走
然后
谁这个
木兰呢
马上把这个文件
挂到我们的那个
我的那个推特
那个盖特去
盖特去
然后呢
正在看直播的战友
在我盖特上可以下载
然后呢
同时下载完以后
希望更多人把它做出来
这个PPT
或做成短视频
我可以告诉你们
绝对是历史性的
往下看
很多
你把这个视频
边放著
放著一个框
把我们回到主框
墨镜
叫大家
你边滚动著看
别回到我们直播框
好
对了
你把这个
滚动的没了
你可以继续滚动
大家会看到
是谁家公司
我给你们找到了
除了三家是美国
还加拿大公司
基金之外
其他全是共产党的
这基金
现在开始
大家记住
我再说一遍
我们今天的直播
非常的重要
战友们
一会儿你会从盖特上
小妹他们会挂到
那个盖特上去
就刚才这个文件档
广泛的传播
做成有效的短视频
让世界知道发生了什么
发生了什么样的
惊天的阴谋
什么事情
那么从现在起
我开始说一下
我对这个事情的观点
几个事件
大家可以把这个
从刚一下说的
以下说的事情
把它做成各种视频
还有各种
往外推的方式
大家你们能看到
这个世界上的疯狂
这什么
屏幕怎么又
不会断线了吧
能听到我说话吧
没有没有
我给大家要从现在
今天是24号
10月24号
我和大家来谈一下
就是刚刚的
在上一周完成的SPAC
还有这家美国的
所谓的
空壳上市公司
咱们也可以说
空壳指标公司
创新公司
上市的
关于川普总统的
买掉他川普总统的
IP
叫TMTG这家公司
那么这个公司
买完以后
他未来会产生
川普总统的所谓的媒体
他们展定叫Truth
TMTG
川普这个
高科技公司
和社交推流媒体公司
Truth在明年会退出
在苹果IOS呢
已经有了申请了这个
他的整个的这个
所有的制作产权都有了
还在上面挂著呢
大概半年到一年
另外就是川普科技
那么收购他的公司
叫什么呢
就是咱们今天看到
SPAC这家公司
叫做这个Digital World
Digital World就是数十世界呢
来自于就是无征
就是原来无征的
那么这个收购无征这家公司
这里边其他股东是谁呢
股东是谁呢
就是中共的政协委员
也就是当日这个姓李的
还有一个孕红的
这些人全部是共产党的情报企业
跟无征是一模一样的
那么这些人
所有的跟他美方的合作者
是谁叫Sandberg
Sandberg就是川普总统选举的时候
在班农下边那个帮他选举者
后来因为醺酒
谎言犯罪被调查
消失密技
他呢Sandberg跟谁
跟无征合作呢
就是遣返七哥是其中最壮成员
犹太人母亲是律师
然后还告七哥Sandberg
Sandberg还干了什么事呢
就是帮助那个那个
当时在佛罗里达游说七哥
找电视台来造谣的
通过无征道路散布谣言的
就是大家就跟我和解的那个
那个叫什么玩意呢
我现在想不起来了
也是川普总统的这个选举的班子成员
那么这里边还出现了个Partake
Partake就是今天这个CEO
那么另外一个
这个大家能看到的
就是其中也是我们大家最关心的人物
无征在北京蒙古包
喝酒的前FBI
整个的这个地区领导
叫Frank
原来也是我的保镖公司THM的这个合伙人
很多公司都出现他
他不但出现在这个公司
跟这个PAG打官司当中
他也是律师之一
是调查者
就是监听调查提供证据
你看这很夸张啊
然后跟无征在北京蒙古包
喝著小酒
就是这个调查咱们七哥
就是你们七哥了
然后就他和无征找到马云
当时是THM的老板
叫Robert Hager
说什么呢
这个无征找他
你不做郭文贵的保镖
马云愿支付你2000万美元
大家记不记得2017年发生的事
这都2017年
这就是那个FBI的前董事高管
成了无中的合伙人
而且他有那个ID Digital World
很多已经骗了几十亿美元
包括一家公司已经卖给马云的
34亿美元骗走
就无征在美国
洗劫美国人的财富已经不是第一次了
而且合作者就是这个人
而且这些人今天看到
竟然和太平的创始人Chris
同时出现在这场洗劫抢劫的并购当中
Chris是犹太人
是PAG的创始人
Chris同时也是高级哥的
也是在纽约把18楼所谓的判
可能是我们要输掉的
现在已经宣布破产
正在有市场销售中
所以你看到今天的官司
无征没有一个案子离开他的
国讯案子 强奸案子 无征案子
3Number案子
然后再加上这个FBI的人
这个FBI又是PAG官司里边最关键的人
调查人
然后这个人调查出所谓的我们知道
GTV泄密案
包括在多维制造假照片 假信息
假证据的全都是这帮人
有利于太平的假证据
对我们输掉1亿多美元和18楼的房子
这都是原来一拨人
和当时的THM的保镖公司
和前FBI官员
这都是一拨人
然后背后全都是无征
无征又裹出了运红
运红的上边李运忠什么的
这全是中共的情报头子
然后又涉及到马云 杰克马
然后这些人大家看到9月2号都已经收购完了
收购的公司所有涉及的人
又是所有要遣返7个
所有联合起来强奸案 博讯案 多维案
还有这个PAG案全部是一拨人
大家今天可以明白
这个案子可以告诉我们是什么
这些人的能量有多大你们发现了吗
这是不是无征多牛
也不是杨澜的钥匙多牛
这是共产党的全面操作
那么说到这的时候
我请问咱几个帅哥美女主持
我就说这一段的时候
你们感觉到共产党这一次
要跟川普搞这想干啥
他的目的是啥
请回答 请主持人主持
每人30秒
天哪 这么大一个今天的这样一个事件
我很难想像川普总统会真的去跟他们勾兑
我在想是不是钓鱼
因为这个案子可以揭露出来
所有这些中共在背后的操作
和当年他们怎么样去就是说
做假案去要陷害文贵先生
至少现在我看到的是一个大揭露
能够感觉到把他们的那些
中共的恶魔的这些本质都揭露出来
谢谢战友
我觉得主要就两点
我能想到的
第一个就是说来收买川普阵营
然后影响川普阵营
另外一个就是说阻止川普和他的团队
跟我们爆料革命走在一起
好的 谢谢
不好意思
我觉得中共这么做有两点
刚尼克说的是一点
首先因为他们中共知道
川普总统要跟盖特合作
所以说非常怕
另外一个就是说
跟川普合作不代表真的是要收买他
更多的是要搞死川普总统
中共认为川普总统是他们的威胁
因为川普总统非常得民心
谢谢
好的
那就是我想问就是柒哥一个问题
大家记得以前在直播中柒哥有讲过
就是在川普总统就是得病以后
后来再出现的时候头发的颜色变了
我不知道就是这一块的话
有没有什么一些
还方便讲的
有没有一些什么暗示或者什么的
我回答你的说头发变色
因为他染发
他就是没有染发
说明医生那个时候情况下不允许他染发
那就说明他的
他染发的时候就说明他什么都好的时候
不染发的时候
不能染金色的时候
就说明医生说你是不能染
那就说明他这个染发和不染发
跟精神状态、身体状态是绝对有关系的
就这么简单
再我回答到你们刚才的问题
就刚才我说吴征找的Roger Stone
给我和解大宽的书那个Roger Stone你们记得吧
Roger Stone、3Number、吴征
还有中国的胡舒立、杰克马
是吧
这些人都是游说奇歌
要所谓遣返的人
那么同时
我刚才回答你们一个核心的问题
他们为什么要搞川普这样
这又是一段啊
咱们秘密翻译组
木兰所有整理的这又是一段
他们为什么要跟川普干这事情
第一核心的原因是绝对不能让川普加入盖特
加入盖特就意味著川普一定会赢得2022选举
终极选举
会成为未来的共和党成为所谓参众两院发言人
就今天Nancy Pelosi的角色
叫Houseman
那影响力太大了
那他影响力太大了
那么就一旦2022赢了
那就2024川普基本上以定局回白宫
是吧
这个基本上定局
那么第一目的阻止他加入盖特
同时
别忘了Jace Mueller先生始终是川普的六年的多年的跟随者
最后呢
要把Jace Mueller先生要给弄回去
用这个我们内部的战友说的话
这个谁这个吴征向中共的报告说
我们成功地拿下了这第一战
把川普的什么什么拿下
包括我们未来会把Jace Mueller从盖特一开
就猜
猜掉川普加入盖特
是从什么时候开始的呢
他们是当时7月份就开始了
9月份签的合同
10月份开始市场全面的这些金融开始结集这件事
所以第一个是盖特
第二个是什么
大家看到
我要说到你们看到这个有多可怕
川普总统这个SPAC的交易他的风险在哪里
三件事
第一个
这里绝对不能有内幕交易
只要有内幕交易就是刑事罪
好
不用任何怀疑的
大家可以看到
从一千手
一万手
四万手
到六百万手的交接
几乎都在十一家基金里面中间转来
就我买来买去的那天
这叫内部交易
操纵市场
可以说是百分之百会受到SEC调查
SEC不查是不可能
当你这不正常的波动和股票
而且十几家基金进进出出操作的时候
第一我怀疑你有内线交易
第二我就怀疑你操纵市场
这个先大家可以看
这是不用
百分之百
如果要试了内部交易
如果要试了操纵市场
川普总统就成了被刑事调查
终身将无法再参与政治选举
是吧
这是第一个目的
第二个目的啊
离开盖特
第二个你这个
第三个
大家要看到这里边一个更核心的东西
川普总统如果他是拥有这里百分之九十的股份
他的责任者他就是百分之百的责任
他现在如果有百分之二十五的这个股份
他也同样是最重要的被告者
那如果被刑事调查
如果之前操纵市场内部交易
你的钱是必须要还回去的
不但如此
大家看到一个问题
当初九月份签完以后
就是吴征这几家公司
十一家所谓的基金
操作这是操盘手
当时买这个吴征的钱几乎是不给钱的
但是为了给给川普总统承诺
这几家公司买掉了一共四千多万股的公司的股票
他们拿走了百分之九十一点三
两千六百两千八百多万股吧
两千八百多万股
花了多少钱呢
2.96亿现金美元
也就这十一家基金先兑出了2.96亿
放在了一个Trust信托那
说这个就是我来买你川普总统的IP
就是买你所谓的TPTG
川普科技和川普总统的未来可能发生的Truth
留媒体
而且这个留媒体用的就是当年
吴征在美国几年前骗了几十亿美元的所谓的Digital World
就是同样的技术描绘的一番
没有具体啊
所以说这个2.96亿已经放到了川普总统的那个信托了
这个2.96亿川普总统随时可以拿走
自己也可以花掉
他买内裤买买啥你管不著
这是他的钱了
那么关键在2.96亿之外
这个时候你看这个钱啊
完全跟上市没有关系
但是信托拿走了
等于川普总统把自己的名字和IP卖给他们了
然后把TPTG川普总统这个公司
就是买克莱公司推上市了
20号公布
在公布之前
跟我们打电话
就是让杰森你要不要回来工作呀
我人家给了我3亿美元现金啊
90的股份啊
当然我们都拒绝了
我们一份股份也不会给
也不会给这个钱
而且我们知道我们当时我说
我是7月份告诉杰森Miller
我当时刚来的时候
我就告诉他
川普总统跟我们做成的可能性几乎没有
我们也希望他不要来
我们很支持他
同时我说最终
他可能会落下共产党的圈套
他完全不相信
你看看
完全按我说的发生了
我们内部的情报掌握是绝对准确
7月份我就
6月底7月份就这么说的
那么当他打完这个电话以后说
我问什么时候公布呢
我那时候跟川普哥去试直播去了
他说下周二公布
我说不可能
一定会很快
这时候他们开始去写那个所谓的
咱们的声明函的时候
欢迎川普总统回国
公布完的第二天
8股票就从了4万手变成了6百万手
11家基金大买大进
也就自己买自己炒的
最高达到174
这一定是内部交易和操纵股市
这个时候就是买GOT
川普总统在买GOT
买GOT组织的钱就拦领了钱
然后他就说
这股票要卖给他
川普总统在买GOT
买GOT组织的钱就拦领了钱就进来了
甚至有些人想偷袭的人就跟著进来了
他们的目的就是让这些人把你干掉
把你钱卷走
那么这个时候
大家要看到
就在炒到174的时候
瞬间回到194
然后关闭市场星期五
回到了45美金
接下来的两周到三周
在未来的五周以内是最关键的
那么在当时上到174的时候
市值值多少钱
也就是说在市场上卖出的
一共是22.8个milli
2280万股
最高的时候成174值多少钱
大家算过吗
100多亿美元
170亿美元了快
就是突然间就上了170亿去了
从178给打回来了
变成了90多块钱的时候
也100多亿美元
那下了不得了
那么最终你们知道
在市场完成的交易是多少笔
被洗走多少钱
大家回答一下
咱们这次就一到
这次咱们战友下面回答就没高人
就玩不了了
就玩美国的游戏
大家就不行了
回答历史行
一玩美国的游戏
大家要常识
就这些关系
我再告诉大家一遍
在市场上到星期五洗走了多少钱
在休市的时候值3.8亿美元
洗走了多少钱
大家看看
130亿被洗走的游戏了
20亿
川普被废了
我不懂
下面说啥都有
420亿美元
大家继续回答
50亿美元
100亿
都乱蒙不行
乱蒙不行
大家好
到底懂行的人上网路上都可以查到的
看看实际交易总量
被洗走多少钱
大家看一看
川普总统的3个亿美元
就2.96亿美元肯定是他的了
他如果有25%的话
按照现在的话
他得拿走10亿美元
如果90%的话
他拿走几十亿美元
那么最后
我现在告诉战友的事情
这些钱背后大家都知道
全都是共产党的基金PAG
无征
三Number
运宏
中国对外合作
所有收集机
包括杰克马
全部
全部弄走
大概50亿美元
我给大家别瞎蒙了
大家洗走大概50亿到80亿美元之间
今天的数字
是美国SPAC有史以来
最快
最高增长
涨的最快
落的最快
这个中间的操作时间最短
钱被洗走最快的
什么都是最快
是共产党干的
战友们我再从
到说到这时候
大家也要记住
任何人不得在这攻击川普总统
共产党无征最想干的事情
就让我们攻击川普总统
绝对不要攻击川普总统
不要攻击川普总统
这不真的是
川普总统在资本主义国家
他认为他的律师和会计师给他建议
他这样赚钱一点错没有
川普总统听从律师的意见
我拿这三个亿合不合法
一定说是合法的
你盖特也不给我三个亿
我凭啥不拿三个亿啊
你叫你
你说让草根让杰西卡
让你罗斯美让你尼克
你三个亿
1.5亿我也干啊
你凭啥你给我一个亿
还有条件呢
我给我一个亿上我不干
你凭啥说人家啊
在资本主义社会
比如说川普总统
拜登总统
哪个总统都会干
第二我还有股权
我又凭啥不干呢
我当然干呢
在这没有任何人不要去骂川普总统
那你没有资格
你是羡慕妒忌恨
吃不到葡萄酥葡萄酸
那你是有病
人家川普总统
半点错都没有
但是我们为啥要直播说这个事呢
我们要我们在乎的只在乎两样事
我们灭共的事业
它跟我们灭共有关系
就这些人帕盖特
第一帕盖特才有了这场惊天的
骗取美国人的钱的这场荒唐的游戏
同时让世界知道
共产党在美国骗你钱用的什么招
就多么的疯狂
然后又能把你拿下
多么的恐惧川普总统
我们要知道共产党的邪恶和真正的目的
所有给川普总统设的局
我包括不知道川普总统
柯林顿、布什
任何总统他都躲不过去
川普总统不懂任何媒体
他不懂社交媒体
他也不懂他是搞房地产商出身
什么叫房地产商出身
叫realistic
realistic可摸可见的不动产
他对这种虚拟经济网络完全不懂
而且家里那么多人
身边那么多人
是吧
都认为这是好事
他会傻到说
这是你今天弄了明天进监狱是不可能的
川普总统信了团队
好
接下来事来了
就说川普总统不被SEC或者刑事调查
或者是操作股市或者内部交易调查
他面临到的以下两个问题
他的政治生涯
他必须面对美尬的所有的人
你这些钱竟然全部来自于中共帮你操作
骗的不是中国一分钱没出
中共是注册的间谍无证
Sign Number在美国一堆的诉讼
这些运红背后就是中国情报部门
十几家跟中国有关的基金
骗的谁的钱呢
大家想想这钱是谁的钱
全是美尬的川普总统的
很便宜的就是几百几千美金的川普的支持者
最后是共产党没拿一分钱
来了个经济超限战
把你置入到风险之中
那么接下来很核心的问题
川普总统你能不能去运作一个Truth
像盖特一样的媒体平台
你有没有这团队
你有没有这能力你能不能兑现
答案是就是皇上老天爷来也不是一夜之间
他们会做什么呢
川普总统会买买买
一定是这结局的
买各种社交媒体
这是可以想到的
甚至共产党会帮他买
好他买到了能不能成功
几乎是1%的可能性都没有
大家知道那不是运行管理技术
它没那么简单
那么你买到任何一个媒体
如果和中共有关系
又回来了
你要搞抖音要搞微信
你要搞Room
当时你川普搞的就因为大家尊重你
你结果找了一个中共写的代码
或者和中共有关的媒体公司
或者中国人都不行
中国人有关的公司
那川普总统就犯了大忌了
是吧
结果拿中国的钱
中国给你搞了个平台
让你的追随者
因为你要干共产党追随了你
用了个中共平台
这不是开玩笑了吗
这是一个问题
更重要的问题
川普总统接下来的钱去向何方
去向何方
这些钱去向何方
这些钱怎么用
绝对全世界都盯著
特别是民主党
还有它的政敌都盯著
好了
接下来川普总统
2022选举能不能被提名
2024能不能被内部
就共和党能不能被提名
现在看来
庞皮奥越来优势越大
是吧
从打疫苗角度
从年龄
从减肥
从声望
从这一波下去
庞皮奥越来优势
对吧
那么更重要的事情
美国对方的民主党
一定会就这事情
来给你来搞
搞这事儿的
这个最后的结局
我想告诉大家
共产党最希望的事情
你两党掐
这两党为此要掐下去
几乎不可避免
在两党掐的情况下
你知道美国法庭申请禁制令
是很容易的
你这些资金给你封住
说封就封住了
你看咱们GTV的投资者
人家SEC就下一张纸
就给你钱就给你冻结了
他从来没有下过
为啥没有下
他没有任何证据证明你
内线交易
造假
诈骗
他没有啊
人家纽约第一法国
第一检察官你知道
人家都跟著呢
是吧
一句就给你刑事调查
就给你封了
但从头到尾
咱的钱
包括那九指一的钱
都没封
那没有任何证据证明你
欺诈
但这些钱
很有可能就被封了
钱被封在那儿
这些基金钱
也会被封在那儿
然后一旦进入刑事调查
这事儿大了
美国老百姓
还有说被骗钱的人
大家记住啊
我从这儿再说一遍
所有你买过股票
一百七十四还是九十四的
只要在这个股票往下跌
你在美国是一定会被告你
一定会告你的
大家一定会问
那我买股票涨的时候
我不用告
跌了都可以告
非常在美国
只要你上市的时候
你股票涨了
啪跌下来了
这里边股东
毫无原因可以起诉你
因为我买的股票是买涨的
你给我的股票让我涨了
你买当天就跌
那我一定告你
而且告你
而且告你有N个理由
特别是超过四个人以上
叫集体诉讼
赢的概率都在90%
据我所知
咱们战友从40块钱有买的
57有买的
还有170买的
美国的
加拿大的也有买的
小哥小哥那么好也买了
一股
你买了一股和买一股
你的权利和权益是一样的
就可以起诉他
起诉他的索赔
你的是多少吗
不是说你买了一股
你就赔我一股的钱
不是我起诉你的时候
原因就是你操作股市
你让我赔钱了
然后我要求赔的可以无限倍大
美国历史上无数个案子可以查去
几乎80% 90%起诉者都赢的
然后赔来的钱可能你买了一股
可能是赔万股
很大钱的百万都可能
最后我说经济上谁是赢家呢
谁买了这些股票
不多又没花很多钱
但是买的是高
买完高记录它落下来
你没有卖掉
你没有资格起诉的
我买了高了
然后我卖了
这中间我赔钱了
就在这个短时间内
起诉几乎90%到100%赢
就这么简单
那么反过来又说了
对川普总统的最后一个危险
是什么值得我们听听
你们没有看今天的直播
回去好好看看
他的交易文件讲述了他未来
当初我买这家公司
川普总统的这个TMTG未来还做什么
几乎你看这里边
谎话连篇
牛唇不对马嘴
而且整个吴征这些人的背景
他全都没有交代
这涉及到整个的所谓的欺诈
虚假文件
那谁要买了他股票了
那就赔大了
如果GTV当时被查的时候
只能找出任何一个文件
郭文贵或者当初GTV你造假了
我可以告诉你
七哥一定不是坐在这
是坐在监狱里
天老颐都救不了你
没有任何人可以躲过去
就现在你能听到美国的检察官
和法官的椅子
咯吱咯吱响的感觉了已经
大家咬牙切齿
就是中共能到美国
在不到100个小时
几个小时洗劫被美国几十亿美元走
而且全是川普总统的
所谓反共的跟随者
被共产党洗走
而是Bernard Wu
Roger Stone
Sandberg
你们都知道的
还有PAGE
这美国人不都是傻子的反应吗
你们记住
那么那些文件谁也没不了
谁也烧不掉
那是因为那个在SEC交通
大家接下来
还没有公布这个文件是什么呢
就是整个TMTG和Truth
川普总统的平台
他们这个交易
到底川普有多少股还没有公布呢
那个公布更是炸裂
更是炸裂
综上手术
川普总统这笔交易
是被无征中共情报机构运红
还有锐环资本PAG
共产党的情报部门连环性的操作
阻止川普总统加入盖特
有政治影响力
同时达到让他置入到可能的内线
内部交易操纵股票市场
欺骗美国股民
包括可能制造虚假文件
不时陈述欺诈股民
然后因此将导致大量的诉讼
甚至共产党会安排无数个诉讼
导致川普总统永远失去竞选
2022年美国整个议员的资格
然后呢再一个2024年总统选举
最后让川普总统可能背上刑事罪
可能是他背上刑事罪的结果
不但一分钱拿不到全家族全家
这个罪一段线上全家族全家
所有人都会被牵扯在内
川普将注入极度危险之中
同时希望爆料革命新中国联邦
也来攻击川普总统
让我们失去川普总统的所有跟随著的信任
战友们我们要做的事情
第一绝对不要批评川普总统
反而要揭发共产党的邪恶
是共产党的一场超限战
我们要拯救川普总统
第三任何情况下都让唤醒美国政治经济界的
包括司法界的唤醒
PAG绝对在美国司法法院律师领域
它越来会暴露的越清楚
而且最终一定会被刑事调查
然后我要告诉大家一个重磅的猛料
从来没说过
今天告诉你们
吴征夫什么节目学美学的
现在啊
部长脱衣服不脱不脱了
不脱不脱
为啥江瑞克你记忆太坏了
为啥你不脱
人家脱啊
谢谢
脱了更好脱了更好看
我告诉大家
这是从来没有说过的
吴征在2019年就被美国FBI刑事调查
我今天公开说的
这是我要负一切责任
2019年吴征就已经被美国FBI
包含他和中共的
大概七八个人吧
将近十个人
全部FBI刑事调查美国司法部
你知道这意味著什么吗
吴征是美国公民
不回美国接受刑事调查
所以从那天起再也没回过美国
不接受美国的刑事调查
逃离美国
而且跟他的合伙人就是FBI的Frank
他还操纵了PAG的官司和法律
律师和法官和各方面操纵美国司法
更重要的在刑事犯罪调查期间
他签署大量的这样上诉文件并没有披露
也没像川普总统披露
包括他老婆杨澜
包括他弟弟吴斌
包括李自中李韵中
所有这些都是刑事犯罪中的刑事犯罪
川普总统这个就SPAC他是过不去了
吴征是罪上加罪
共产党现在把他抓了四次保释出来
就是让他继续攻击爆料革命和攻击文贵
马蕊强奸案和太平联盟的所谓的虚假签字案
然后又炮制了川普总统的这次SPAC攻击盖特
这是给所谓的投名状要立功
但最终他会把华尔街
他会把整个参与的基金和律师事务所
和川普总统这些人都会推向法官
甚至推上刑事调查
这个结果咱花多少钱都要不来
因为在美国是讲法律讲证据的
你不把这些事情展现给美国公众没有人相信你
我们这次吴征完全肆无忌惮的
没有任何顾忌的把太平联盟、未还资本
所有跟我们案子相关的人
FBI的Frank、杨澜、吴B
所有的人推向了一个平台
包括强奸案等这些过去所有的案子
这对美国我们爆料革命的所有过去发生的
对我们的法律超限战和GTV虚假投诉
和我们正在进行的各种金融机构的虚假投诉
和他控制美国财富期间
美国这是上万个几万个老百姓的财富啊
而且是利用了美国川普总统
美国的政治斗争的这是一个火药桶
这两个会拿这个东西互相斗
最后帮助我们我们所做不到的
最后把事实和真相还原于美国社会
会把哈根巴森司法部的案子
埃利波伊迪、史蒂芬·温
大家知道当时史蒂芬死在谁手里
死在共产党吴征的手里
埃利波伊迪死在他手里
这么多人都因为吴征的折腾死在手里
现在又来一波
这叫吴征死沾吴征的就灭了
唯一逃出来的就是班农先生
是吧没有接受杨澜找钥匙
现在成了我们的战友
剩下的所有跟吴征合都完了
这一次跟吴征合全完了
PAG所有这人Chris
所有人都得完
谁拿到这个钱呢
终身将彻底结束
咱走著看
我判断啊
开盘星期一明天到下两三周
股票可能回到10美金到20美金之间
最后都跌破10美金
然后这中间会有人往上抬
但抬下去的结果再掉下去
然后就是开始
川普总统就开始发现手里钱烫手了
然后他会发现法律问题了
然后民主党会在一个月以后
蓄积能量全面行动
准备在2020充分的利用吴征
共产党送来的这个武器
内部的共和党的反川者
也会充分的利用这个武器
我们永远不要掺和美国的政治斗争
我们永远支持川普总统
把我前这段说的话
木兰马上秘密翻译主
让正确的英文
咱们的英文现在一定要让美国人审过
咱翻译的英文人家都听不懂
把时间人物
这个加上美国人能看得懂的英文
和其他国家的小鱼种的文
加上数字
做成三分钟以下的视频
和超过90分钟的视频
包括放到YouTube上
放到盖特上
马上传播
这是观点很重要
先把共产党的功给它破了
我们永远不和川普总统为敌
永远不攻击川普总统
懂不懂
希哥今天这个PVT做咋样啊
兄弟姐妹们
有没有掌声
太牛了
希哥的调查能力
对金融的理解的能力
是哪儿
草根小哥你觉得这是能忽悠的吗
这说话能不能忽悠吗
能那么简单吗
你们都说说对我这一段的发言
你没有啥感受啊
希哥我在想
就是川普总统本人啊
和他的家人或团队的话
肯定不看我们的爆料革命
如果他每期就像我们一样
紧紧跟随的话
这个陷阱绝对就不可能就是落下
他不可能每期看的
他们家打高尔夫赚钱的时间都没有
哪有可能
偶尔搂两眼是可能的
不可能天天看
所以希哥提到了
这件事情对川普总统这样的决定
是非常糟糕
非常糟糕
如果他早一点
就是能够在我们爆料革命中
来听取我们的一些建议的话
他可能不会落入到这样的陷阱中
好的我们请Mary来讲一下
我呢是美国公民
我也是一个川普总统的粉丝
所以呢在我心里面
我一直觉得就是有
三个大英雄吧
一个是川普总统
一个是吴贵先生
一个是班农先生
我短一点
那我现在要讲的就是格局上面
我觉得
川普总统他的口号就是叫
Make America Great Again
让美国再次强大
所以他的那个重心全在美国上面
所以他确实是没有去想要给我们灭共
或者怎么样
但是当我们看吴贵先生的时候
他建立的这个平台
是为将来的人类做的
就是包括了吴贵先生
时间到了
没关系
尤其那个
好的谢谢主持人
我宁愿相信
川普总统他做的这些决策是无辜的
他是中了共产党的圈套
因为曾经那么反共的一个总统
现在会跟CCP合作
他一定是被欺骗了
这是我的看法
然后我想问七个川普还有出路吗
我们在这个过程中早已识破CCP的这个骗局
我们曾经有试图过救他吗
他是什么样的反应
好的谢谢
我回答你是
我觉得这个川普总统
咱们别太高看咱自己
人家川普总统不见得就觉得
像你们觉得七哥那么了不起
保证这个千万别这样
咱别犯了路大脑袋食药盐的病
拯救全人类
他已经掌握全世界媒体话语权了
咱千万别这样
人家就不一定说
就像你们想像
七哥说的话
真像个有用的屁一样
不见得
话就说了
我们没有利益冲突的
是不是
人家觉得你是想让人家加入盖特
对吧
包括你没满足人家川普总统的要求
川普总统几次开会
对我们的约翰对我们的战友
多次去开会
又给签字又啥的
而且我们盖特给他两个手机
就是盖特他一直在用
就很多战友说那个
就是那个川普45
那就是川普总统
是约翰亲自交给他手里边了
我们准备的新手机
就是盖特他一直在用
喜欢的不得了
那个就是他
但他不能公布嘛
一公布就
因为他把自己的IP身份
就卖给了SPAC了
他不能公布嘛
那么这些都是的
那么川普总统对我们是很友好的
但是你不能说人家跟你友好
说人家给我三个亿我不要
我要你一个亿
还有条件的
你凭啥呀
那么我们没有资格说拯救人家
我们也没这个没这个书
但是我们也没有像大家想像
告诉大家共产党说
我们都没有这么做
因为这对我们来讲
跟西方人打交道
这是不合适宜的
因为你有利益冲突
还有战友说
包括尼克说
你会不会
咱们会不会救川普总统
别高看我们自己
我们先把自己救了才能救川普
先不咱叫人家
人家川普总统说
哎我需要你的意见说
这时候你说啥都可以
人家不需要你俩在这玩扯著嗓子喊
是不是啊
我这有更好的包子
我这有更好的肉
你这是啥呀
你这不是有毛病吗
你像那九指腰
天天出售自由啊
民主啊
它一定是有目的的
它想骗你钱
你看路大脑袋
一弄就是重磅重磅啊
你还记得路大脑袋
在将近4个月120天
说的90天吗
90天90天90天
什么被临门说
它都是有目的的
这个我告诉大家
还有个当时我说的
我说的90天
其中有三件事
都是当时没有发生的
其中一个川普总统
当时就明确的说
10月3号以前他会加入的
而且明确我需要这个平台
而且他说这个SPAC
他觉得不放心
他也不放心
所以那个时候也是包含这一个
包含有一个民主党的
未来的总统最重要的人
也加入了咱们盖特的
后来事务因为川普总统
没觉得能加入我们
就把他事给停下来了
第三个就是
我们希望川普总统进不进来
加入这个之后
我们希望SPAC发生以后
我们才任命新的盖特主席
和盖特整个董事会成员
大家拭目以待
你看川普总统不来以后
看谁来 是吧
你们等著看
我们都做了人质以尽
让川普总统和他的家人团队
相信我们是仁义的
而且我们没有任何
今天就川普总统说
你给我现在这个
一个亿统统条件回来
一分都不会有
我们支持他
他今天再回来
今天投资者在20号就决定
川普再回来
一毛钱都没有
更不可能有股份
而且就这也不一定让他回来
为什么盖特最担心的事情
是受到了
因为他回来
这些数据中心会把我们关掉
很多服务商都不给你服务
这是很大的事
草根小哥在这儿
越来越深刻
世界就这么几家
这是风险是巨大的
我到现在我不相信川普总统
第一他怎么可能造出来一个平台
让他买
买完平台以后
谁当他的服务商
有人买他当他的服务商
据我所知
他找出来团队来管理
让川普总统达到他的那个目的
成为川普社交媒体
我几乎认为在不可能的
在2024年一起不可能的
这些不可能如果都能发生
也可能川普总统是超人
我们住院他发生
我们希望他发生
如果能帮助他发生
我们一分钱回报没有的
可以支持他
但是我们由于盖特和咱们的GTV
都有N个战友投资和机构投资者
不是任何人可以决定的
为了避免川普总统加入的风险
我们一定选择回避这种风险
但是我们可以无偿的帮助
这都是会的
这时候我们不要攻击川普总统
我们会帮他
但是我们也担心他
我们唯一做的
所谓的你们说帮川普总统
让他知道真相就是最好的方法
好 谢谢尼克
好的
小柯小柯有没有什么要补充的
詹姓谢谢
好的
我这还真有个消息各位几个
就是说这个关于DWAC投资者
这个如果说发起诉讼能不能赢这个事
其实美国已经有先例了
就是美国有一个电动卡车公司
叫Nikola
他的创始人叫Trevor Newton
多次被调查
并且在今年7月底被判有罪
然后法官已经判他把所有上市
套取的所有利润
必须要返还
然后他的罪名
其实比川普总统跟吴征这家公司
要少很多了
然后就是说
他这个罪名是计划针对个人
非专业投资者
所谓撒货
通过社交媒体电视等等这种播客
去直接或者间接的向投资公众
做这种虚假的这个导向式的陈述
然后就是判处已经判处他有罪了
所以说如果说川普总统这个事
有DWAC投资者去起诉他的话
我觉得这次诉讼几乎是100%
然后这个DWAC这个股票
也是从最高位的这个66美元
现在跌到10美元
几乎也就发行价
我觉得这次事
这个就是说完全显现出来了
您的这个智慧
就不参与美国政治
绝对不站队这个伟大这个决定
现在显现出来
就是说给川普总统
我们大家都很喜欢
很喜欢
但是大家想想那蓬佩奥先生
他对郭先生的情报还有建议
那更是深信不疑
然后战友们更喜欢
然后这个我相信蓬佩奥先生
如果在竞选2024
他最大的敌人一定不是民主党
而是川普总统
谢谢
好的
谢谢草根小哥
因为给草根小哥加持
是因为做得非常精彩
好的
我把我的时间就让给草根小哥了
那有请我们的文贵先生
草根小哥这个
他真的是咱爆料革命铁血组成员
包括从始至终的
我对他未来非常看好
我看好他
年轻
而且呢这个物性极高
物性极高
而且他特别辛苦
这个人嘛
年轻你在长得帅
你在有精力
你在辛苦
这个成功就跟你有缘分了
他绝不是说有什么样的爹
有什么样的妈成功
绝不是
这个我是感受颇深的
就是刚才抓这个点是很对的
战友们这次咱们的战友们机会实际上
说实在最大的当初的时候
赶快买股
就是买
别买多
就买一股到十股
然后就在他跌
跌到多少不重要
跌百分之十
百分之五
就跌完就卖出去
你说就拿点钱
你割手里割著呗
然后写一个委托函
让律师集体诉讼
你知道
好好查查美国历史
你看看当时叫Forswago这银行
中文叫啥了
叫Forswago
叫什么美银行
国美什么银行
叫美国这个
复国银行
复国
你们好好看看他被起诉
你知道被赔的
那是几十亿美元当时
上百亿美元
就是开户口
就让家人开嘘头户口
差点把美国最大的
个人零售银行
美国承受不起
最后是罚了上百亿美元
拉丘到
但就这
他现在随时可以倒闭
你知道私下里边给那告他人
有的人给的是
那有人就只存了几十美金
那都赔几十万
几百万的
到现在都不拉倒
在美国历史上
你玩这种东西
这就是美国为什么伟大
到今天为止
我所有的问了基金的人
他们所有的钱
还要买美国国债
还要买美元
你这就是美国的国家伟大了
就是亚洲
非洲的国家
他知道美国的美元就是个纸
就是个信用
但还得来美国
美国国家安全
他有法治
就国内的很多大佬
也还是买美元
买美国资产
到目前美国还是这样的
天天印钞票
天天兑数
就在一定时间内
美元还是安全的
美资还是安全的
那就是从这一系列的法律行动上
你像徐家印
是吧
徐家印现在出来这个事情
就很明显
你100%是政府在控制的市场
那你政府100%控制的市场
绝对你100%可以黑掉我的钱
没有任何人
再去买徐家印的资产
再买他的债务去
这是个基本的常识
所谓的
徐家印贴线兑现了部分外面的利息
那是政治的压力
威胁别人
你不能要
你不能公告
你不能再降级
我给你什么补贴
但是那样的话会更加火越来越大
20大前5座
20大以后死的会更惨
聪明人总是有的
所以这些人会离开
没有人疼中共
你相比下来
就SCEC的历史查了这么多美国牛人
绝对得查个底儿掉
那么这一次
刚才小哥说那个
你几乎告
几乎是百分之百的赢
你不允许你股票上市第二天
你就操纵
你就弄完骗走了
拉走钱一组宝
像中国那样
绝对不可能发生在美国
百分之百不可能发生
你是一定把钱要吐出来的
而且让你背上刑事罪的
所以说这回看上去吴征
和这个所谓的锐环资本
还有PAG的这个Chris
还有这个整个的运红
还有共产党的情报部门
搞川普一下子搞的
看上去什么
你看看吴征折腾了一辈子了
老婆的子宫都折腾没了
Sanamber
Steve Wynn
Elli Brady
Haggenbaden
Joe Lowe
有一个好下场的嘛
这个感觉非常好
最后他一定把老婆子宫折腾没
把自己命折腾没
把自己的弟弟吴斌折腾监狱
他一定是这个结局的
因为你玩的全是骗术
你玩的全是对别人有巨大的伤害
而且你所有的行为
都伤害了无关第三方
就是美国这些美尬的这些投资者
它不可能结束的
所以说这个时候
咱得往里面挤吧
是不是
我盖社来了
郭文贵来了
你挤这干啥
美国要恨你就恨共产党
恨吴征去
恨这个Chris去
恨PAG
恨到FBI全领导腐败
是吧
谁伟大
没有人伟大
我们躲得远远的
我们狗屁都不是
别看我们
我们啥都不是
咱没观点没原则
就只是川普说的
千万别在社交媒体把我们露出来
这是最傻的了
人家强奸犯和被强奸犯
在屋里边人俩都干完事了
你出来在那边
鼻子一把泪一把的
你痛苦
你又没被强奸你痛苦啥
强奸的痛快了
被强奸的人家现在就深渊去了
你在那痛苦啥呀
是不是
你又不是强奸犯
你又不是被强奸者
人家俩不敢强奸被强奸
都有事实发生
都有感觉
你啥感觉
咱在那边鼻子一把泪一把的
干啥呢是吧
你想干啥呀
咱躲得远远的
叫警察去处理去
有警察
懂了吗
这就是我的观点
感谢刚才草根小哥分享了
而且任何人买了股票的
应该和新中共联邦联系
咱们应该如果愿意的话
咱可以集体行动
集体行动
集体行动什么
就是律师费你没有的话
咱们给你出
挣了
你一半
人家律师一半
赔了
你一分不用出
是吧
如果今天直播前谁买这股票
谁就牛场了
那就牛了
是吧
挣了
那就大钱了
你不知道多少钱了
赔了
不会赔
是吧
这就是新中国联邦的魅力
永远是保赚
保证不让你赔
这天没这生意了
听你们讲讲评价评价
谢谢
好的
我也没有什么好讲的
我在想今天买还来得及吗
就是我在想
我也去买个一股
然后人家爹的在卖
来了你来了你
对吧
那我就
可以的
我觉得是可以的
这是我代表个人意见
对
这是我的想法
我刚才的问题
七个已经回答了
实际上
大家都知道
在七个直播中
我曾经讲过
我们有一两百人的工程师团队
在为川普总统打造这样一个平台
当时还没有公布该特
所以我觉得
从我们的角度来讲
我们是把川普总统当朋友的
他也确实就是我们的朋友
然后我们一直为川普总统
默默的在支持他
但是发生这样的事情
我觉得我还是那个观点
不是川普总统的错
是因为有共产党在背后做谁
然后他应该是掉入了
这样的一个圈套和陷阱
所以从我爆料革命的角度
从我们爆料革命的角度
爆料革命战友的角度来说
我非常同意文贵先生说
我们继续支持川普总统
他依旧是我们的朋友
只不过说
要让川普总统醒过来
或说看到这个事实的真相
确实不太容易
这个老头他太倔强了
因为我们一直在试图帮他
但他就是不听我们的
包括之前这个
关于这个病毒的事情等等等等
包括他一直就没说
CCP virus这件事情等等等等
所以我觉得从这件事情来说
是个好事吧
刚刚文贵先生讲
让他看到真相
这就是最大的一个意义所在
好的 谢谢
好的
就是我跟战友们
就是各位三位强调一下
就我刚讲那个叫Nicola
那家这个电动卡车公司
大家可以去查一下
他跟这个DWAC是一模一样
也是通过这个Bike上市的
一模一样各位
这个所以说
起诉的成功率
几乎可以说是100%
如果说是我
我也买了他的股票
如果说赢了的话
到时候
这个换价那个真的
那叫什么
不要你不要你
看来
看来还是少跟小哥
已经拥有这个股票了
对文贵先生
刚刚Rosemary问说
我接下来再买这个股票
还可以吗
还来得及
我觉得是没有任何问题的
赶快就是
现在能买的就快买
不要买多
你就买一股
或者十股之间就可以了
当然管用了
特别是全世界的
各国都管用
买还来得及
他们现在还有些
还想再学习几把呢
还会有几个相亲戚夫妇
只要你赔了
你就可以告
你没有任何风险嘛
你什么风险都没有
为啥不干呢
但这买卖
这个前所未有的买卖
但是七哥一辈子不做这事
你们说你们可以做
这是可以的
买十股足够足够了
一到十股
什么叫买这股
反正不是更害川大爷吗
这红牡丹
这战友
这战友真的是
我说有时候战友回答的问题
我真没法回答
怎么会更害川大爷
你这么小问题
你害得
你现在是救川大爷
你什么叫害川大爷
你起诉了他
还能唤醒他
还能把共产党消灭掉
他能揭发出来
在这里我说一下
昨天我答应了一个战友
这个战友
最近看到了一个小孩
去买苹果手机
去打妈妈的这个视频
很多战友
国内战友说
七哥
你怎么看
我已经有大概很长时间
不谈父母和家庭的关系的事
我为啥不谈呢
是因为
我海外的
亲戚和家人的要求
说七哥你能不能不谈谈
这个父母家庭
因为你一谈
我们就受不了
因为你知道我母亲过世
母亲躺在病床上
被共产党给威胁给恐吓
家人不能团聚
包括他们也不能团聚
所以我就不去
诉讼他们
那么但是呢
所有人又想说
七哥就是因为
你对父母的观点
改变了我和很多家庭的关系
但最近特别是病毒期间
这种故事太多了
我无法一一在这块说出来
我认为一个人
七哥说过
我要让我这样的人
是不适合有家庭的
但是这个对你们来讲
恰恰相反
我觉得只要和我不一样
你们都适合有家庭的
甚至我认为你们没有家庭
你们活著的意义
就完全不一样
他不是说99.99的人类的生存
真正的你的价值
和你存在的安全和健康
所有的原因是因为你有家庭
我认为人类上
最最重要的关系
就是家庭关系
这就是弗洛伊德他的解梦
还有人际关系
还有你这个社会关系
所有的结构
他都是跟家庭的
也就是生殖剂的关系
更重要的事情
我认为是父母
我觉得中国这个国家
这个民族最伟大的就是父母
我很难想像
就那个小孩打他妈
他什么原因他不说
那就是他疑
就是他旁边的邻居
他也不那么大
那个小孩这么大法
这说明了什么
大家没有看过
我曾经在我的公司的
过年的员工大会上
我讲过一段
我说任何当盘古月达的员工和同事的
如果你不孝敬
你从第一天就不敢来这里
还有一个我认为
如果你不孝敬
你过任何一个年
我认为都是对人类的耻辱
一个爹妈都不要的人
爹妈都不尊重的人
你说什么我都不会尊重你
我不会把你当人看的
为什么
我一再说我喜欢看动物世界
动物世界上这么多年了
狮子和猎狗和豹子和大象
包括鳄鱼
所有的斗争
就你吃我孩子
我吃你孩子
原因是啥
你吃了我孩子
我就吃你孩子
狮子要把猎狗
就那天我发了个视频
那个说狮子自杀
那是错的
后一段是他是挖猎狗
实际上把猎狗孩子给挖出来
是吧
所有的动物当你处
因为你要吃他孩子
他就处怒了他
也很少看到动物
他没有这种伦理的
你像狮子到最后
女儿长大了
我是给你PK
我要当王了
我要当狮王
那咱俩咬
别人还不能参与
你要输给我了
你滚你走得远远的
这些你这所有孩子我都给你吃掉
他这样保持这个最残忍的一个家族的循环
但是你千万别忘了
狮子是靠什么生存的
大家你们能回答我
狮子和老虎的生存方式
最大的不同是什么
你四个谁能回答我
动物世界
这个你查不了电脑
一个是群体行动
一个是单独行动
草根小哥可以啊
看你看你
你们学习完毕
加这个G这不是忽悠的啊
很多人忽悠的问题
老虎是单独猎食
狮子是团队猎食
家族猎食
这是狮子一般老虎一般到老了
老虎会活得很久远
而且不是谁把他吃掉的
狮子不是被自己的家人吃掉
就是被别人吃掉的
还是团队猎食
那么其他的动物呢
千万别忘了
都是母亲是老大
动物世界几乎都是母亲为老大
男的都是干活了
你知道了吗
那么我们回到人类
中国文明
两种文化
愈宗愈悦愈碧
两种文化还有什么
母的女士文化
一切都是女士
很少展现男人生殖器的
女人的生殖器就是我们的天
是我们的一切
甚至先有人解除两种文化
对卵子和精子的那个图腾都画得很像
淘气就是我们的来气的地方
神的代表
宇宙的代表
这才是出了所谓的龙的传人
龙没有
世界是没有龙的
龙是想像出来的
编出来的
但龙在淘气在两种文化里面
你是工具你是座棋
对不对啊
那么你现在那个时候什么事
罪都告不上女性
那你到中国到今天了
五千三百年前的中国文化到今天
我们对自己的母亲如此不尊重
你算是人吗
中国这个社会上什么都可以不相信
但是这个母亲的情是第一你一定要相信
第二才是父亲
然后就是你家里的兄弟姐妹情
这叫手足啊
这个共产党的王八蛋来到中国
我说起来我就咬牙根子
就中国什么都给毁了
居然能把家庭给我
爹亲娘亲不如党亲
我在我骨子里最早反共产党的本能就是我这个
他怎么会比我爹我娘亲呢
你给我粮食了吗
你给我水了吗
我小时候我没有钱买裤衩
春天来了人家都有裤衩
我母亲买了点红布
给我八弟我六哥
拿剪子剪著拿手缝个红布
还不等他放上那个索尼袋
我就已经系上就跑出去了
我母亲给我缝的第一个红布纱
你给我缝过红布纱吗
我饿的时候你给过我一个立粮食吗
从来没有过
我上学你还得让我交学费
怎么爹亲还不如党亲呢
这是我的本能
那么今天我们看到社会上
共产党从来不去弘扬说应该孝敬父母
而且到今天体制内的党员
是爹妈得了癌症不回家为荣
这种上绝人静
真是天理轮回都被人寰全被毁了
所以共产党的魔就从这一点就能看得很清楚
那么现在出现了什么
这种太子爷般的儿子
太子爷般的孙子打爷爷打奶奶
我在两年前我记得我看过一个就是
儿媳妇打他老公爹
还有这个儿子打爸爸的
我跟你说
真的是什么都让我痛苦不了
但是我看到别人的孩子打老人
我这真是回身起鸡皮疙瘩
回身不舒服
我就真的就感觉到
哎呀这简直不可接受
接受不了
所以说很多战友发了信息
我告诉大家
这是我们要灭共的根本的
七哥的第一起源
是七哥绝对不可接受的
而且新中国联盟
不管你有什么法什么独立什么样的形式
一个不把爹娘和家人放第一位的
不把爱和爱人放在第一位的
你永远不会是新中国联盟的人
我要在这里再次重申
任何战友们
如果你怀疑你父母和你父母哪不行
哪行哪不行
我告诉你你都没有打他的权力
你都不能有侮辱他的权力
如果你要有但凡感恩之心
你应该孝敬他
最起码你得尊重他
因为你来自于那里
所以说我今天关于这个事
我要国内战友的很多人说
你们在美国发表发表意见
也说一下别让我一个人说
好的其实对于七哥讲的
我是感同身受的
对于从小到大的话
我们村庄那边
一个家庭里面如果母亲不行的话
整个家族完全是毁灭的状态
但是女性决定了家庭的一些温度
包括资深体的整个家族
对于共产党这种的话
如果把我们所有的老人
我们的母亲和我们的父亲
都完全抛在我们所有人的后面
我觉得中国这个传统
我是很难想像
我觉得这个独生子女政策
确实是把下一代人宠坏了
我觉得像我小时候
我觉得只有思道尊严
父母对我们都是很严厉的
但是从来都是有敬畏之心
然后等到他们老了
我就觉得我们需要孝敬他们
我想像不出来有什么原因
这个孩子可以去打母亲
这是为什么我想是中共
把那些孩子的脑袋洗坏掉了
我们一定要把中共干掉
要把他赶出中国
救救我们的孩子
好了
尼克
好的 谢谢
我是经历过失去自亲的痛苦
然后从某种程度上来讲
我的这位自亲
他就是过失也是跟共产党
这样一个邪恶的社会是相关的
然后所以我从小
我也有这方面的这种家庭教育
就是说共产党说的那些东西全是假的
包括当时打日本人全是扯淡的
什么小米加步枪等等等等
所以我对共产党的这种
就是这种不屑或者说那种憧憬
可能是从小在这个意识里面就有的
所以我这一辈子没有申请过
没有写过入党申请书
尽管属于是那种被
就是说被盯上说让你写
我就不写了那种
所以我觉得可能最初的那个萌芽
就来自于那里吧
好的
然后我觉得还有一方面原因就是说
中国的传统文化里面其实家庭
是非常重要的
而且是非常和谐的
但是我感觉由于中国的这种
历史的环境历史的这些经历也好
上一代人跟我们这一代人
这种红沟啊
就这种沟通上的这种障碍是
我觉得也是共产党某种程度上造成的
所以好的
谢谢
好的
其实中共最邪恶
我最痛恨它的地方之一就是说
它是除了分裂
就是在大局上去布局
跟国家这个人民分裂
在家庭里面也搞分裂
因为它只允许有一种声音
尤其是这个家人长辈
跟这个孩子很难是能统一一种声音的
在这种观念之下就是说
所以造就了这个
这个父辈啊跟子辈
然后之间的不和矛盾矛盾重重
我就记得当时那个文空先生
唱一句话灭共之后见爹娘
这个我特别赞同这一句话
谢谢
是的
我再补充一下
就是整个来说的话
这一块就影响了我们很多年轻人
一些择偶观
包括我们的一个家庭观
当初我在很多人给我介绍对象的时候
因为我来自农村非常贫穷
所以很多人就是说你本人条件挺好的
但是你去相亲的时候
千万首先先不要讲
先不要讲你父母没有养老
或者是农民
他说等人家喜欢上你以后
你再把这个告诉他
但当时我都是否定的
我是这样想的
哪怕我的父母他们真的是
真的是捡垃圾的
拾荒的
那都是我的父母
如果是这样的就是
只要有条件的话
我一开始都是拒绝的
好谢谢
听你们说这个家庭的时候
这个过去我讲过
就是我父亲母亲的一副粗糙的手腕
就是真可以当剧了
是吧
从我上面一个哥哥
就是看到我母亲去卖菜的时候
我哥当时当警察
我就躲著走
这是让我很难受很难受的
当时就是我很小
我很小我知道这个就接受不了
为什么你觉得母亲会丢你的人呢
而且我是农民吧
我们就是村里边山里边出来的
你们知道我很早就走上社会了
我都以说我父亲母亲
他最最穷最最土
而且那种半年都不是一次找的父母是吧
那从来我觉得那是我的荣耀
那我但凡有了社会上一点影响力的时候
我认为父母
恰恰因为有这样的父母都是我的荣耀
而且我到哪去我都领著我爹娘
我有啥都收心爱我父母
这是我认为我最早成长的第一步
也是我第一个梦想就是让我爹娘
有饭吃有衣服穿
让我老郭家的人在过上
真的是老郭家过上有尊严的日子
有饭的日子
我很快就实现了
结果很不幸的是
我从这个深圳贩卖牛仔裤电子表回来
给了我爹娘钱晚上就被警察给抓透了
我爹娘把我举报了
说你哪来那么多钱啊
这警察完了就会给我谈半天
给我那个电子表吃
弄个180块钱几十块钱啊
然后给他弄个牛仔裤
就把我放上去成为好朋友
还帮我去卖东西去
就是父母的这种坦诚
和这种诚实的工程上的洗脑
我一点也不怪罪
而且我走哪都是为荣
任何一个人把父母忘掉了
你不会有运气的
任何人你当你给父母做了什么事情
你还想回报有个来回
你一定不会成功的
任何一个人
如果你对父母不发自内心的
真的是活著的佛活著的神
不论你有什么信仰
我认为母亲父亲就是你活著的神
就是你活著的佛
你不这么看待他
你不会有什么奇迹发生在你身上
什么叫手足啊
你家里亲...
你自己的兄弟姐妹就是你的手足
你的嫂子妹妹妹夫
这都是你的手足
你不对他们好
你怎么可能有其他朋友呢
怎么可能呢
所以说我认为不管什么宗教
说不允许疼父母
只允许相信神
对不起
这神我就不信了
我完全不信了
不论是基督教还是佛教
最后说是唯一的神
只能敬这个神
那我都不相信了
我认为什么样的教都要以父母为主
什么样的教都要以老婆孩子兄弟姐妹为主
什么样的群体都要以为主
没这个你就都别扯
咱们这话说回来吴征
你们没跟吴征杨澜打过交道
就这俩人实际上是非常可怜的
就是杨澜也知道吴征在拿他赚钱卖
他还有自己所谓打著一个情报部门的燕子的蛇子这么工作
吴征也卖他
他也知道吴征嫖
吴征也知道他天天跟人家睡
俩人都是很痛苦的
你们有没有想过
很多人你觉得你没有拥有杨澜
你是不是想拥有
你可以吵个小哥说
我要拥有个杨澜多好啊
就省著公关费用了是吧
你接著可能是
你要拥有个吴征多好啊
你帮我去赚钱多好啊
然后我还有其他老公
你都是这么贪的
你拥有一个吴征这样的男人的时候
你知道的男人的时候你都太痛苦了
你拥有一个杨澜这样的老婆
你去想想你的老婆天天跟别人睡觉
你还不能说No
你痛苦痛苦
最关键你的钱
你和杨征、吴澜咱俩弄的成功和钱
他俩的儿子
他有儿子有闺女
养三个孩子嘛
你想这些孩子大家怎么看待吴征和杨澜
他能骗他自己吗
他这事怎么干的怎么来的
共产党的间谍啊
美国护照
然后呢杨澜这子宫搞没了
碎片国际
然后吴征到处是刑事犯罪
刑事调查
他不知道美国政府会找他吗
他一定知道的
你圈这钱能拉倒吗
关键吴征这钱他也花不了
白手套
花能花多少
吴征那个猪脑袋那个德性吃饭
花了一拉花花了一肚子
杨澜都一脸的看不起
是吧
他也知道杨澜是不是
也看不起他
你想想这人多活一天
他又多痛苦
他真的多活著
我希望吴征能活一千岁
我希望杨澜能活一千零一岁
好好活著
这种挣扎的性格在佛教来讲
这就是来人间受罪来了
人间活好了是人间
人间就是地狱
杨澜拒绝大家在地狱里活著
我不当人间地狱吧
孩子砍了自己死了
杨澜同志决定
杨澜你这么自杀大孩子
我老娘觉得就这样痛苦下去
睡一见男人
每天咬牙切齿
他看吴征骂吴征的时候
那么表情就吴征一出去
他给七哥卡著树头
然后那腿滑了
那个感觉就是
你说吴征
看著吴征就觉得狗屎一样
就觉得对面这个男人我还能睡了
我太成骨了
这个王八蛋吴征就是个垃圾