我们不仅战友们要最关键的要团结在一起
我们要对这个世界有一个清醒的认知
前所未有对海外华人 对所有的有智慧的中国人
带来了个巨大的挑战
一个是机会 一个是灾难
跟着共产党走进火葬场
跟着新中国联邦团结在一起
获得着千载难逢的共产党灭亡前灭亡后的最大的利好
但是需要战友们做两件事
你是要想真的是占住这个人类优势以来最大的机会
你必须团结所有的中国人
尊重所有的中国人
真的为中国人呐喊
就像新中国联邦宣言一样
第二个事情
所有的中国人要清醒的认识到
要和世界西方的文明国家一定要团结在一起
紧紧的和西方的文明国家
和当地的政府合作团结在一起
让西方彻底的相信
新中国联邦人不等同于中国共产党
新中国联邦人绝对是西方可相信的未来的中国人的代表
新中国联邦人不仅可信可依赖而且可合作
最后打造让西方人知道
如果你想和中国人拥有一个永久的和平
你就要和新中国联邦人打交道
这就像刚才我说的
必须让海外的这
近百万的国际婚姻家庭的所有的
和中国人有关系的家庭
更加有尊严
更加有安全感
广泛的传播真正的中国的历史和文化
和中国的文明
所以说兄弟姐妹们
我们必须每个人发自内心的问问自己
你有准备好吗
你愿意这么做吗
这就是我们现在新中国联邦人
不能老把两眼睛盯着钱
你忘了这些东西
你忘了这些东西你盯着钱
最后你就失去了未来
所以说兄弟姐妹们
无论是G-Fansion G-Club
还是喜币喜美元喜联储
G-News G-TV 盖特
所有的这些发展的雏形
最后都会变成一个巨大的
经济金融
商业
信息
生产
和国际关系
最后转变为
最核心的人类的社会运行的基础
叫政治经济
现在我们正在做的是经济政治的雏形
未来它会变成政治经济
政治经济它就要有责任
它要有管理
它要有协调
而且必然是区域化
国家化
最后是国际化
这个时候需要一些国际化的人才
把整个G系列
把它的数据
信息
管理
财富
相互的连接在一起
形成新中国联邦的雏形
现在多少人相信这些东西
有多少人是为了一个短暂的利益呢
最终在过程当中
就像我曾经说的
大部分人会被淘汰
或者掉队
但是会有50%甚至更多的人
我相信
一定会走向成功的喜马拉雅的山巅
这个过程是必然的
我们也必然要接受这个过程
最重要在过程当中
如何帮助更多的中国同胞
和我们实现最终的理想
像新中国联邦宣言一样
消灭共产党
消灭共产主义
消灭中国共产党在中国人心灵上
精神上直下的病毒
特别是要消除共产党这些年
在西方世界
播种的这些共产主义病毒
给西方展示了中国人最最不好的一面
傲慢 无知 爆发
之后展示给西方世界的这种
没人可以理解的这种疯狂的行动
我们必须要消除
特别是我们现在新中国联邦人
最重要的就是要团结
你们没有那么多人跟我一起参加
我们现在这些工程师团队的会议
如果你们跟我一起参加的时候
如果经历这个过程
你们就会看到一个新中国联邦的
它伟大的潜质和一个美好的未来
最早的时候
多少人看不好这些战友工程师
多少人互相去告状
经历了这几年的磨练
从最早的直播的战友的互相帮助
到最后的Twitter YouTube关掉
到最后建立了郭媒体G-Post
然后GTV
我们真的是看到了战友这些工程师
自己的成熟和团队之间合作的变化
更看到了中国人身上最高贵的品质
贵质、善良、任劳任怨、耐性强
愿意吃苦、愿意牺牲
而且最重要的和全世界
我看到任何国家不一样的
中国人真的有情有义
就叫情感
我是最有发言权的在这方面
我几年来经过过来
跟世界上不同的国家不同的民主打交道
西联储里边将近两百人全是外国人
现在有几十个是香港人
但是你能看到文化背景的不同
和共产党这种流氓体制下的对人们的影响
你看到最大的对中国人的残害
昨天我和工程师的兄弟姐妹一起看到
就是中国共产党这个流氓体育
这个教育体制把中国人全给坑坏了
不团结、互相伤害、互害的社会
还有一个就是整个这个社会上没有任何人有自信
更没有了勇气
那么从现在我们看GTV、G-News、G-Club、G-Function
特别是现在的盖特的团队
看到了中国人那种勇气和团结
香港人有的本来中国人就有
它只是个体制改变了
拥有了香港人那种盛程的中国人的血液、团结、自重
非常让人感动
这是我现在跟西方这些大科技大佬们的交流当中
我真的是感受到中国工程领域、技术领域、科技领域
科技领域特别现在这个代码数字领域
中国人是天下可以说是无敌的
但是我们的地位是极低的
回报是更低的
那么在新中国联邦的整个这些平台打造当中
让我看到了中国人是完全能做到香港人的团结
日本人的执着
德国人的严谨
法国人的浪漫
也能做到美国人的聪明
和商业运作
美国就是商业运作是天下第一
它没有质量
美国是系统第一
在这些科技大佬更看到了
美国是真正的它的系统是最好的
那么我看到我们这些工程团队的所有兄弟姐妹们
我相信就在我今天讲的
在共产党被消灭前
所有的中国的很多工程师
都将面临着一个重大选择
微软租界会撤出中国
而且会很快
我深信不疑
谷歌就更不用提了
是吧
抖音会被消灭
路更会被消灭
然后思科
IBM
奥利文库本来就很小
这些美国的大的科技企业
还有什么惠普啊
像这些大的科技企业
没有任何选择
可能就是在明天也可能就是今晚上
美国人民的代表叫国会
不是白宫
国会正在一系列的法案
在对中共进行惩罚
如果你但凡有一点常识和智慧
你要记住
病毒的事情
不是说什么会不会解决
是一定会解决
以毒灭共
会成为爆料革命
最伟大的里程碑
我再告诉大家
我们的
从国内救出的科学家
在欧洲的科学家
彻底的改变了以毒灭共的游戏规则
我们刚刚救出的人
到达美国的人
和到达西方的人
已经百分之百的让西方认识到
这是生化病毒
这是真正的病毒武器
超限战
真正的这是生化武器了
我可以从五月份
这一切已经是百分之百定局
剩下的就是一个程序
而且我再可以告诉大家
会有更多的内部知情者
和参与者
会与我们爆料革命新中国联邦合作
会跟世界上很多国家合作
上周末
有从国内出来的级别不高
但很重要的
医疗界人士
和医学界人士
向欧洲的某国
提供了所有的全程的一些
病人的案例和信息
并且提供了视频
医疗证据
还有研发的证据
对这些国家
都是巨大的震撼
特别像澳大利亚
澳大利亚国家这个政府
获得了像孙立军这些人
藏在澳大利亚
他老婆他妹妹家里面的
一些武汉的证据
这个澳大利亚政府
更加坚定
这绝对是共产党的病毒武器
澳大利亚拥有的证据
一定会跟美国和英国
欧洲分享这毋庸置疑
逃到日本去的
这些军人和医学人士
给日本政府提供的东西
日本政府全面在调查研究中
日本更加的震撼
日本拥有的也会跟美国
欧洲分享
每时每刻都在发生着
这些一个又一个的
真正的核导弹
在袭击着中共
而且没有人可以主打
你们所听到看到共产党什么百年大庆
什么院校
这都是捶死钱的
自我挣扎
这就像
一定会走向死亡的一个
癌症病人
他在之前吃点什么鲍鱼
打点什么伟哥
什么七大舅子
八大姨
为了表示对他的关心
整来的中药
什么良方秘方
就是这个过程
我们都经历过
中国有些老人要过世了
有钱有势的
就像何宏生香港一样
死了得割一年
风水上说不宜出殡
割一年
这一年大家都去磕个头
弄点钱分分脏
他不就是这个道理吗
现在共产党
就像何宏生被割了一年一样
已经挂在中南海上面去了
就差了把那个板给定上了
就像头两天一个原退休的
中将
这是个很少有的一个南方人
这个中将
他给他身边人说
我原来一经过天安门
我就是
觉得看着毛主席像毛主席的棺材
我这就有一种
莫名的骄傲感
他说这离开北京那么多年
我现在一回来一看到就是毛孤送来
他说这个俩地方
这俩地方注定了共产党
过不了百年
他现在觉得天安门
是阴气沉沉
这位中将我曾经跟他是
多年的老友
他很少的个南方人
我就告诉过他
我说共产党过不了百年
这个百年的大庆
就是结束了
今年就是共产党
结束的这一年
如果在去年
庚子年、辛丑年
你还以为共产党还会活下去
那请坚持你的这个想法
我跟很多人说
如果你还认为共产党还会活下去
你就远离我们
共产党在去年就已经死了
在他决定放毒
打开潘多拉盒子
王毅那次说
你真让我们打开潘多拉盒子吗
还有武汉那个
潘多拉盒子的墓碑
写上那个
墓誌名
当你走进潘多拉盒子
走进这个屋里边说
这就是潘多拉盒子
这就是上天安排好的魔咒
就这么简单
现在我再说一遍
我们所做的一切
就是不要让
共产党死亡前
把更多我们的家人
我们的同胞
用他们的洗脑和物资
把他们带走带向坟墓
或者把这个中国的大地和这个国家
毁得不堪
无法收拾
这是我们想要的
抱歉
所以说
这是新中国联邦
那么当我知道
所谓的经济会议
要扔向西方
经济核弹的时候
我再次提醒国内的同胞
千万你们一定要注意
房子绝对代替不了你吃饭
房子也不会让你有安全感
银行的存款
基本上你就等于存在了
在别人的目的里
对你只能有伤害
不会有帮助
只有亲情
朋友
和理性的
对社会共产党的认知
和真心的你要想到
共产党完球蛋了
共产党完了你咋办
这是你唯一要想的
不可能所有人都出国
但是不出国的
中国同胞
在如何在这次
世纪的大灭亡
世界的大毁灭之前
不把你毁了
你只有依靠你的亲人
你的好朋友
还有新中国联邦
你不用信我们
我不说服
任何人相信我们
我从来没有哀求过任何人加入
爆料革命
永远不会
我不会求任何人加入新中国联邦
就像某政府官员
Miles Guo也给我打个电话
我愿意参与 我永远不会给你打这个电话
我从没给任何一个人说
你加入我们爆料革命吧
你帮助我们吧 从来没有过
永远不会
我不会求任何人所谓的挺爆料革命
支持新中国联邦
我也不会接受任何人所说
爆料革命
立了你就不行
从战友来讲 没有你不行
对待所谓的任何其他组织
和牛人
觉得爆料革命说立了你不行
像九指腰一样 没他不行了
没你九个指头 我们照样吃饭
有你九个指头 我们吃的不太舒服
你带着你儿子
什么魏秋竹
PJ Pan
是吧 是龟头羊
龟头羊还跟你在一起吗
不在一起了
PJ Pan跟在一起吗 不在一起了
就像所有的我们看到的
几十年的伪劣一样
没有一个人的战斗力
能战斗持续一年到两年的
干好事干坏事都这个德行
没有任何人说健身
能健身一年两年的
他们只有一个
吃撒谎
能一直坚持
他在坏他在坚持
因为那是最没有成本的
任何有益于社会
有益于自己身体的
美好的坚持他们都没有
你见过一个欺民贼
砸锅的
跟郭文贵斗争的
有坚持的吗 有几个
你见他们干好事
干过超过一年的吗
没有
你见九指腰的朋友
还有那郭宝胜 夏业良 熊宪民
还有那个韦石
吴征
这帮孙子你见他们关系
有一个是真实的关系的吗
全是互相坑骗
这就是我们新中国
联邦人
我们不依靠任何人
不哀求任何人
也不
我们就珍惜是我们的战友
我们对战友是真心
对待
无私的对待
无我的精神
我们就是靠自己的
实力和强大
靠我们的行动力
让我们成功
兄弟姐妹们
这个世界正在穷尽着
一切的
力量
在消灭人类优势下
最大的恶魔 中国共产党
而我们就是这个当事人
在这个时候
你的决策 你的行动
是多么的重要
今天的直播
因为是星期五 明天星期六
让给真人真事整节目
我是星期天
在直播 好吧
我今天去开董事会
我们的时间已经到了
现在呢 我们一起
我们一起
为75亿世界人民
14亿新中国联邦同胞
所有爆料革命的战友和家人们
所有的香港
台湾 西藏 新疆的同胞们
几乎
中文字幕组
阿弥陀佛
天呐 天呐 天呐 天呐
哇 这个
这是我说的 美国
国会和美国的
政府和西方的 欧洲的政府
大家看过
G7之后
世界上的三大行动
欧洲
要彻底把俄罗斯和中共之间
给它打开分开
欧洲的任务就是
把它俩给分开
叫这俩人别弄在一起去
美国负责
全面支持
然后美国和日本全力以赴
对付中共
然后汇聚在南海
和台海
美 澳
日 北约
汇聚在南海和台海
在这个中间
勾兑 使劲弄钱
最后把共产党
大家记住 我第一次
认真地
面对面地听到西方某领导人说
美国很有可能
在中共国
采取像对伊朗的
萨玛兰尼的斩首行动
过去我从来没听说过
我第一次听说
说只要
病毒的事情
美国和西方北约确认
不管你共产党你配不配合调查
也不管你
你给不给提供证据
也不管你呢
就会直接采取行动
直接
我第一次听说
第二
不管共产党你
配不配合
只要西方认为
这个病毒就是你武汉实验室出来的
也不管你故意不故意
只要是实验室出来的
所有在海外的共产党的
家人
资产全部会被查
不要信啊共产党的这些
大佬们你别信啊
我郭文贵就是郭骗的郭三秒
郭三强
不是郭三秒
郭强监不要相信我
继续相信你自己的话
另外一个
西方世界非常清楚的
现在
在G7会上统一
只要这个病毒是中南坑
出来的
中南坑知情
后来的PPE和病毒
和所有的疫苗等这一些事情
是他组织有计划的
全世界就会公开宣布
消灭所有的中国共产党的组织
是全世界正义的必须
下一个世纪的
主要任务
绝对不会一下结束
不信走着看
今天的直播就到此为止
七哥
给你们去挣钱去