今天 Day Off Day 说你们家今天过着过着的日子
你们家里边突然间 家里边冰箱东西啥都没有了
结果在旁边路上摆着一堆的什么牛肉 鲍鱼都是你家的
突然你还富有了 怎么可能 你家冰箱都没吃的了
你这摆那些不骗人的吗
整个现在香港金融市场接近崩盘的时候
香港疫苗整个的大爆发的时候
整个广东深圳都被隔离的时候
共产党怕的什么 怕的房地产蹦踏
怕的是国际金融不在国际
越来越变成自己窩里横了 自己玩了
国际金融城市没有国际的字 你叫什么呀
国际金融变成中共金融
这就说明共产党深知
自己一旦被国际金融社会和国际社会金融制裁
他是活不下去的
这是为什么共产党所谓的自己到现在吹牛
我给你们准备了两年半的粮食
一年18万亿斤
我给你准备了45万亿斤粮食 吹狼蛋的
这就是为什么 战友们
我们要看到共产党的流氓假骗的这种本质
识破它
它想干啥
共产党想干的事情
真想和西方做下来
咱你别换我这个政权
我继续让14亿人给当奴隶
我也不打台湾
美国这个国家它不尿它这一壶
你必须让我病毒溯源
你不让我溯源
咱啥也别谈
第二
新疆大屠杀的事
我跟你改不了
你必须让我进行调查
第三
爆料革命新中国联邦说的这些事是真是假
我也得核实核实
第四
为啥不能让新中国联邦和中国人一人一票选举呢
你想跟我好
那咱俩必须得吃一项的饭喝咖啡吧
最好是先不喝咖啡吧
我也可以喝你茶
你可以喝我咖啡吧
你可以吃我三文治啊
我也可以吃你饺子啊
是吧
起码的嘛
咱俩还好了嘛
咱美国人
他不是说中国人一说就是民族主义
这是个基本的逻辑
对吧
在这种情况下
习近平说
那你首先得保证我一辈子啊
千年万年是家天下
我习家说了算
我这些哥们姐妹的钱
你要保证
美国说那不行
我保证不了
必须一人一票选举
在这个问题上
美国是不可能做出决定的
因为他每四年换一次总统
所以习知道绝望了
我不把你干死
你早晚得干死我
所以在习的脑袋里知道
只要我不灭了美国
美国一定灭共产党
灭了共产党
所有的党官全部是家破人亡
来了
共产党过去这几年
习近平的招
每次内部开会
如果美帝国主义
我们不把他干掉
他就把我们所有人的孩子家人都会变成战争的牺牲品
会把我们抓进监狱
会让中国老百姓把我们吃了
会找我们算这些所谓的共产党百年的账
大家想想啊
这个说法
这个战略像不像共产党当年国民党在的时候
他在中国人民1943年44年说的
在建立一个解放战区
让农民要杀掉地主
抢他的土地
分土地
然后到了1946年就说了
地主的床单还是在他老婆的闺女的床单上
可以滚一滚的嘛
也可以睡地主老婆地主闺女
就是让你害怕
你杀了地主
你就有田地
抢了地主田地
建了解放区
最后把地主的老婆女儿全给睡了
然后让你之间互相仇恨
一旦要是你不去杀地主
地主就会找你算账
现在共产党玩什么账
告诉所有的国内的共产党员
九千八百万的党员
九千五百万的党员也好
你不杀美国人
美国人就把我们全家都杀了
莫说我们全部都杀
现在习近平在党内更有话说了
day after day
现在esdink这个老虎的尾巴是吧
你们几个看看啊
美帝国主义怎么对待俄罗斯的
船都没收了
你们还想活吗
文昌渝
你藏那么多钱
这么多私生私女
想不想要啊
想要
想不想耽误俄罗斯这种下场啊
把你们老婆孩子全抓了
只有一招
整死他
来了
现在把中国国内过去的推翻地主
水地主老婆
水地主女儿
最后共产党当中的地主现在变成
发动九千五百万党员
与美帝国主义作战
一模一样
在这种情况下
怎么跟美国作战呢
啥时候都可以用
这跟美帝国主义就是你死我活的关系
你说他希望在哪里
知道吗
香港经济
他为什么拉台
大家知道为什么吗
你知道习现在寄希望于什么吗
很招让美国经济垮美元垮
想一想
给你们一个问题
谁能回答得了
那是因为他们还有很多的
华尔街的那个
还有一些企业
比如说中外合资企业还在那里吗
还是说
因为香港是唯一沟通大陆和
美国的一个渠道
其实还有很多是没测出去的
在香港的话
这是我的答案
不对
老虎先生
你先说吧
我猜
就是纯属门外汉
他这回力挺香港股市
做一个假象
然后再让他的这些国际的这些朋友
华尔街什么的
再继续参与和家庭
这个香港股市
然后来一个破釜沉舟
然后把碗一砸
我不知道他会不会自己断钩
但是就是这种强行的把这个锅砸了
然后让你的所有的这种损失
打水漂
然后对美国的经济形成一个直接的杀伤
over
蒙一个
我也来蒙一个
他不是美国是
美国不是有一些养老保险吗
这些他是不是要把那些给一起拉下来
然后还有一些海外的一些公司
直接一起把他拉
全部涂下水
好我蒙完了
这个是不是这个
这个中共还是要通过这个石油
中东那边去打压美元
这是他这个可能是对美国最大的伤害
但是我不知道跟这个香港股市有什么
这个这个交集
他已经说了吧
你们还有啥要说的吗
我告诉大家啊
习打碎算盘和王沪宁
他要干啥值得吗
他在习近平一上来是看到当时的
欧洲面临的所有的难民危机
当时这个非洲的难民危机
是在习近平面临的所有的难民危机
难民危机席卷整个欧洲的时候
共产党乐呀
911给共产党了30年的续命
8964躲过一劫
WTO奥运会让中国就插上了飞翔的翅膀
欧洲难民认为欧洲已经拿下
然后会看到欧洲的各种革命出来
然后他的一带一路
他认为一带一路就是插向欧洲和整个东欧
西欧北欧的所有的一个血管子
输出过剩产能水泥钢铁
然后人民币国际化
然后打通海上整个石油通道
和陆地石油通道和物资通道
所谓的一带一路
人民币国际化
大家看到他们从来没放弃过
大家以为他是国策
他以为他是对的
但是事实告诉大家
一个陆地国家占到80%是陆地的国家
想去侵略海洋国家最大的败笔
最大的挑战是什么
第一就是文化
水土不服
这就像鸟要飞到海里边去
要征服鲨鱼很难
鲨鱼再大到树上去想去征服鸟和征服猴子也很难
从历史人类到今天
大家看看最后的王国这个电视剧
挪威人丹麦人到英国去打仗
英国到丹麦去打仗
那个死的惨
最后是谁先出手谁死
日本还有当年的匈牙利
包括当时的西班牙都是如此
习这个共产党这个野心走出国门
就是中国的实力和国力和文化
都不至于都不配去干欧洲人群
也不配去搞什么一带一路
人民币国际化
那胡扯
去搞什么一带一路人民币国际化
这是疯狂的想法
就像路达脑袋和十一元九指腰要把爆料革命给抢走一样
还搞傻逼一样
这完全是一模一样的结果
那么现在习已经被碰到头破血流
但这个世界上非常疯狂
就像普京和当年的希特勒
萨达姆
卡达菲
阿明
所有的包括当年的苏哈托家族
全部旁边有一群人
高智商
高教育
高智慧
但邪恶的心
就像普京的瓦利克一样
再给他建议
征服全人类
征服地球
你就是神
你就是上帝的派来的
他们已经深信不疑了
很多战友问的问题
他要靠什么
我告诉你
习在等待疫苗灾难的到来
他认为美国最大的优势就是国家
他周围没邻居
墨西哥几乎是他一个穷国家
没什么影响他的
加拿大就是裤裆里边一根毛
是吧
想怎么挫怎么挫
其他全是海岸线
五分之三都是没有所谓的邻国威胁
这是真是天赐给美国
而且美国的生产
美国的供给
一直美国是世界上最强大的生产国
像美国始终是第一
不要被人家宣传了
耐克协是中国多
但其他方面还是美国多
不要忘了
而且你看像口罩一样
共产党像控制口罩
短短的不到30天
美国的口罩线就过剩了
你开玩笑
在中国人还刚刚出书店的时候
美国人都是一星期一个航空母舰
一天一个护卫舰
你在开玩笑呢
中国一概没有
但是习深信不疑
疫苗灾难会在美国
造成美国的巨大灾难
会在加拿大
会在周围国家巨大灾难
南美
美国的盟国在遭受疫苗灾难
美国的盟国在遭受疫苗灾难之后
大多数人会逃难到美国
来美国逃难
美国这个时候是个巨大的问题
美国本身也会
疫苗会死很多人
所以把美国一个强人
用疫苗直接摁倒在地上
爬不起来
这是习所有的所有的梦
记住我今天说的话
习在等待了这一刻
习认为3月到4月是个时机
最迟不超过5月
所以说疫苗到来的时候
是共产党心情大大的要动手的时候
第二经济
额无战争
把整个世界的供应量
彻底再一次雪上加霜打垮
整个全世界的生产可以告诉你
供应量会在未来半年一年会糟糕至极
你啥也买不着
还好七哥现在没钱了
破产了也是吧
我的衣服
这旧衣服也穿了几年没问题
昨天我们开会的时候
特别有意思
开一整天会
人家说破产感受
我说还有在美国法院这些感受
感受那么多体内都很难想象
我做过那么多的出政啊出庭
我过去所有出政出庭都是一些老的法官
都是年龄比较大的
你看那个夏业良那个案子是79岁法官
我记得
每天十几个小时啊
就那么干了四五天
我真佩服这老人家
最后是全输对方是吧
大家都看到了
同时也看到了中国人在那个庭上
睡觉打呼噜熊宪民啊
什么这帮郭宝胜什么丢人
也成了出了名了
很多人讨论这个事情
但是我这次个人破产案在康州
是我见到了一个像电影中的
真的电影中就是演的那种
非常漂亮很酷的一个女法官
个子很高特别瘦
非常的优美啊
就像电影一样吓我一大跳
然后那法官一出来
人家那个玻璃
人家法官还调整那个摄像头
在那前面自证枪源
而且最重要是他看文件
给他文件的时候读了一页
我看
哎呦我这好了
因为咱过去的案子
人家法官不看文件
你完了
艾斯·杰姆利·彭斯
就拒绝你提交认识文件
他就要提交文件就好
看文件
人非常漂亮很美
然后他问我还怎么感受
我说我特别感动
我这些年在法庭上的经历
叫我了解法律
叫我知道一个人的理性
还要知道
真和假之间更是天壤地别
这是我们消灭中国人
更重要的原因
关于假
我昨天晚上告诉一个
非常重要的一个律师过来
我们很好的私下的律师顾问
没有任何人知道
但都会联系
是个美国人
是过去国际仲裁委员会的重要成员
他告诉我说
Miles
我几年前和你交流的法律
完全和今天观念不同
你真的是现在越来越懂行
他说就是语言
语言是真不行
咱看英文翻英文
前天是罗姨和老虎的尾巴的老婆
Rachel女士
给我翻译一整页
我们就是修改这个
就在下面这个文章
每个字每个字的改
一字之差就完了
一字之差
我说的信用
一个个人的信用
结果翻译成个人的信托
英文叫XD
咱中国人我相信你
和信用是两回事
哇这个律师一下子傻了
这是不对啊
所以说这个时候你给我看到什么
我给这位中裁大法官说
我看到共产党倒闭前的
所有最核心的证召
他说为什么
我说我给你讲一讲
我的官司的进展
和共产党对我的恐惧
特别是国际法庭的行动
和对普京的个人的整个
所谓定义为战犯
给习近平带来的个人内心的恐惧
我个人了解习近平
我知道共产党对经济有多么的脆弱
他都是纸老虎
接下来中概股被踢出美国
香港一旦失去国际地位
而共产党在美国在西方想玩招
就是耍烂招
就等待着你们内部的乱
乱的美国
内部斗争的美国
还要乘虚而入
这个时候美国的法律是非常重要
我希望五月份以后
美国有更多的立法和法律行动
要求共产党
必须提供所有的病毒的信息和合作
否则呢
我说你们就该主动
像对待俄罗斯一样
对待经济制裁
查封所有共产党员
在海外什么中央公园
什么地中海的船和资产
什么马云的大船ZEN
他们正在卖
我就没办法查封
你知道七哥的辛苦啊
180多次的deforestation
118次的严肃的对话开庭
准备
让我给这些世界法律专家说声
他们相信我
他说我相信一个上过这么多庭
经历过这么多案子
有这么多法律常识的人建议
我说你们要马上立法
所以香港经济
是共产党操作这个问题
现在西方人相信我们所有的干脆当经济
西方人相信
只有美国和欧洲提前尽早动手
查封共产党员
和所有的共产党在国外的国有资产
我说什么叫国有资产
国有资产就是共产党几个家庭拥有的资产
这个国家没有审计公开的
通明财务税收制度
他怎么有国有资产
都是几个家族说的算
他必须像在全世界面前
把共产党所谓抢的老百姓钱
变为他以国有的名义
被几个家族侵占青春的查封
就像俄罗斯的25万比特币被查封
查封以后人家找过来了
Miles你太牛了
他们说俄罗斯人有多少这钱
多少比特币
我说他们大概比特币在300万吧
你马上给查了
25万个账号
现在就查到了将近700万个比特币
战友们
你知道共产党家族有多少比特币
赵长鹏这个孙子是一定要进监狱的
而且你们看他穿上中东的衣服
还照相去了
学习哥那孙子
他一定会死在中东
会待在中东监狱里
因为他帮助共产党洗太多钱
这些币
洗钱的币都会消失
不管是数字货币还是人民币
最后真的全世界最干净的
最伟大的币
一定是洗币
那么在这种情况下
你看到香港这几天
多少人来投了洗币买了洗币
所以场外交易100多块钱一个
100多美金一个
你可以看到成生指数
给香港人带来多大的惊慌
没有人再相信香港股市还有未来
所以说我告诉大家
习近平的幻想
是压在美国
疫苗反应
大量死亡
社会蹦踏
技术生产不行的时候
金融崩盘
然后他这时候
他要释放出黄金
还有人民币数字化
在全世界推广
香港唯一就是跟习近平
等待着所谓的
他那个最好的时刻的到来
我告诉大家
那是他最后的时刻
一定是他最好的时刻
这就是大家看到这个事实的时候
你们一定要摟住兄弟姐妹们
5月份
我说了两年了
到5月份你再看到世界的疫苗灾难
和世界的供应链
和金融的蹦踏
然后就中国房地产蹦踏
共产党所有的最后的最好时刻
变成他最后的噩梦时刻
这就是今天我说的大家
最重要的两个主题要讲的
谢谢
你们是不是需要穿衣服啊
越说越冷啊
没有今天挺热的
十几度
七哥讲的太精彩了
我们听到我们是热血
会沸腾的
好啊
那我想
对
那七哥休息一下
那我们今天呢
也是一个非常的特别的日子
因为我们三个呢
都是第一次上来大直播
跟七哥同心同画
那今天呢
也是我们的day after
一个特别日子
那我交给你好不好
简短的跟大家说一说
谢谢
简单做一个分享
因为真的太别特别
前几次呢
有上大直播的这个机会啊
然后后来因为各种样的原因没成型
然后这一次本来定的是周五
然后前两天又临时说
改到礼拜四
但是今天是3月17号
正好是我的生日
生日快乐
day after day
祝你生日快乐
好不好
谢谢七哥
我给自己准备了一个生日礼物啊
J Fashion的那个T恤啊
然后
我想送你个T恤
我要寄给你啊
什么号的啊
唐大哥你帮我给他寄个生日的
找个T恤给他寄过去啊
我要签个名
我送那个生日个生日T恤啊
找一件啊
你要什么颜色的
如果非要叫我要礼物的话
那个我更想要七哥那个
有咱们信仰之星的领带
那你得等等啊
可以的
咱们现在在做
待会儿过一段给你
好吧
好
我给你签上名
寄给你啊
信仰之星的领带啊
懂啦懂啦
我还有两句想分享的那个
其实不是都是这么巧
去年的今天
是咱们五倍起币配额的截止日期
然后这一切都是上天完美的安排
剧本里也很少见的
然后我说我跟随七哥呀
我们活在这个爆料革命的事业里啊
每一天都是在实现梦
是梦的实现
而另一面呢
我们经常跟着七哥
然后经常会梦里梦见七哥
跟七哥共事
然后这种心意相通
那谁又说我们这心意相通
不是真实呢
所以我在说这个
我做这个分享的就是想给所有
跟随七哥追求正道的战友说
上天会会被我们预备的东西
是我们想象之外的
而且一定比我们想象的更好
谢谢
生日快乐
day after day
太棒太棒太棒
谢谢
生日快乐
day after day
太棒太棒太棒
谢谢day after day的分享
生日快乐
那我想问一下
有什么问题要问七哥的
对那个
谢谢七哥
这个今天真的是一个特别的日子
所以day after day
昨天就开始说这个事情
所以
我估计他兴奋了一天啊
谢谢七哥
那个其实我也很想要
好给你
要啥人跟你说啊
我好羡慕呀
可惜我今天不是我的生日
好想改生日的感觉
我想问一个问题
那个有战友让我帮他提问他
就说
港元和美元是不是
什么时候可能会脱钩
是不是在打台湾的时候
就是脱钩的时候
谢谢
我觉得港币还要一段时间
因为共产党太大了这个事
港币完了
共产党就基本上
就基本上也快结束了
就是对外欺骗的这种外汇的渠道
它关键是用港币啊
他做了很多金融产品
杠杆产品啊
就是这啦那啦的
对他来讲
那就是完全就是洗钱
还有一个共产党的高官们
他自己的那种小钱包就没了
用港币最多的是
共产党高官
不是人家老百姓
你几个人见过港币啊是吧
赵本昌原来没见过港币
赵本昌出名以后
到我们盘古去发的都是港币小费
一千块钱一张
赵本昌很大
当场都一千块钱一张港币
给缴费
一千块钱一张
发港币
人家不发
一张大嘛
有人民币一大锣子嘛
是吧
你像当时王岐山女朋友高燕燕
也是啊
到那贵宾楼去吃饭
人家高燕燕有钱
一般人这种人不拿现金的
但是一出来一打的港币现金
两千两千两千两千
是吧
有钱
那都是中国人
中投啊
中国投资员工资啊
有钱
所以港币是中国人
有身份人用的钱
是国际上玩的钱
严格讲是共产党说白了
人家代表自己利益阶级的东西
货币
跟你中国老百姓啥关系
你叫东北出去买大茶子
东北人出去买猪头肉
河南人出去买个肉锅饼
会用港币吗
是吧
给你不敢要啊
所以说这个还需要一段时间
还需要一段时间
这非要挣扎呢
大概在
我估计今年吧
如果是共产党要是打台湾
就港币能够结束了
在不打台湾形象
撑不过今年年底
谢谢
好 谢谢
老虎尾巴你有什么问题
好 谢谢文昌宇
齐哥 其实我零几年的时候
去过几次香港
我非常喜欢香港
香港在短短的100年之内
就从一个小渔村变成了
世界级的金融中心
创造了一个奇迹
比如说共产党可能创造了
一个更大的奇迹
用了短短的25年
就把这枚东方之珠给摧毁殆尽了
我想知道齐哥您对灭共以后
灭共以后
香港以后的未来
有没有什么一个设想
或者觉得香港应该会是什么样子
那里还会不会
有我喜欢吃的那个鱼丸出面呢
谢谢
谢谢老虎尾巴
我觉得香港看我们二战的时候
日本人占领香港的时候
你一定要记住
中国人永远不要像共产党一样
篡改历史
邪教的六个特征
我说现在加了一个七个
篡改历史
第一个就是个人崇拜
你看看习近平毛泽东
邓小平都已经到了家了
第二个就反人类反社会
共产党就是文化大革命是吧
这不是整成别提了
第二个就是金钱欺骗
中国人的钱已经被骗到家了是吧
就没有比他做的再绝的了
你还想要
然后再一个就是权力集中就是咱说的
就是所谓建立邪教
那就是共产党
而且篡改历史
歪理邪说制造这种虚假故事
这共产党是最夸张的
香港这个地方的日本战场
不要美化日本的战争
日本的战争是残酷的
日本的战争是非常是没有人道的
到今天你在美国人里边
你谈日本战争
美国人是很不爽的
二战的美国人对日本人的看法
一生都不会改出为他死了
这个很多人竟然提日本美化这个二战
你那简直是着死了
因为在战争的死亡和真相上不分哪国
何况你是中国人
你待在日本更应该要面对现实
香港就是个很好的例子
二战
香港人80%的人给杀光
130万人最后剩了不到20万人
香港的半岛酒店就是当时日本的日军总部
在香港的中环
还有今天的潜水湾大街上
无数个女孩光着个屁股
拿绳拴着一串一串当性奴
别走烂你还惨
就拿绳子给你手拴上
捂着头叫你走
日军过来了集体的
反正你光着屁股都不用脱裤子了
像你们今天还都在穿着人模人样
那都是穿着一点没有
刚才老虎尾巴把腰带解了
那腰带都不用解了
直接就是光的
这我说这样你们可以查历史去
我都是看过香港的历史的博物馆
七个最爱读的这个地区近代史
我到哪个地方去先找一个历史学家
地理学家
跟我讲讲政治历史
这是我过去几十年的习惯
我当然香港我要了解了
我这么爱香港
那是很惨很惨
最后英军来了
也不是你想象的对香港人
叫亲爹亲娘样
心里讲不是的
英军当时很排华
当时就在那个铜锣湾
英国人是站在台下面人家看那个砲码
中国人是在外面看
而且另外一边你不能碰人家英国人
你是小侏罗立的原点
种族歧视很严重
结果夸他下手
几千人当场死
死了就埋了
英军不是都在香港都是绝对的好的
他给香港带来了今天
他有很多错误很多人道
但肯定比共产党好
但比日本人那是好得多
日本人那是对香港太差
就这样香港最后成了这么伟大的港
共产党今天能把香港750万人杀成
80%杀成100万人
剩100万人
香港人一定还恢复昔日的荣光
就这为什么香港人说光复香港这个歌我喜欢
光复香港这个歌太好了
只有香港人配得上光复香港
我认为你想吃香港的那鱼蛋丸
还有香港的那些好吃 烧鹅
这个老虎的尾巴你可以戴着Rachel
希望那时候你的Rachel没被长头哥给抢走
还是你的Rachel
这里边的一群狼都在盯着你的Rachel
我的厕所门我都不敢关上了你知道吗
老担心人家Rachel去厕所
你可小心点吧兄弟
希望那时候你的Rachel还是你的Rachel
能和你一起并肩去香港吃鱼蛋丸
吃你的香港的夜宵
出汗了吧
好好练吧兄弟
练点拳击啥的
不行我送你俩拳击啥的
香港的你所有拳击的都会有
都会有
而且我新中国联邦我更加感受到就现在
就此时此刻
我告诉大家
香港的很多到了英国的我们的朋友和战友
支持爆料革命
默默无闻在为我们做的事
香港人和大陆人最大的不同是
香港人做了也不说
咱大陆人士跟路大脑的十一月九十以后
没做也说
做一个说一万个
那这就完全两回事
完全两回事
我真的香港是我们中国人学习的榜样
盛程啊盛程
我有太多这样的故事可以告诉大家
上星期的时候一个香港的
一个银行界我的朋友
家里人死了一个
朋友死人了
他原就第一任丈夫
家人也死人
但是我交代他办了一个金融的事
人家都没忘
就这还给我回复
回复完说不好意思
我有点晚了一星期
因为这个家死那么多人
这就是人家香港人
而且没有一句夸张的所谓的感激的话呀
咱们大陆人一说就是
咱中国人是爱以情动人
然后以情骗人
然后以眼泪表达感动
然后以眼泪骗取金钱
骗取感情
香港人很少这种动作
香港人真的很真诚
他们很冷有时候
但是很真诚
我们大陆人要学会真
不要感情过来
不要跟谁都套近乎
不要跟谁套完近乎
还是你的是我的
我的还是我的
不要老是用给予
先给别人东西给人家照顾
然后呢给人家要更多
咱们大陆总是先给别人
然后给别人要更多
就像长岛哥一见到瑞秋来了
哎呀我接你啊
我接你啊
接瑞秋
是吧
你看瑞秋感动
瑞秋我接你吃饭
我不配啊
然后瑞秋很感动
第三
瑞秋看记录
瑞秋说你看
长岛哥根本就没看是吧
下一步瑞秋说
哎我帮你解扣子
你太累了
我帮你解扣子
这是咱中国人的招
是吧
给的很少
数很多
要的更大
香港人我就不是这样
香港人是会问
为什么你给我
为什么长岛哥你要解我
为什么长岛哥
你要看我屁股
要帮我解衣服呢
说我不累啊
我自己可以解
香港人很理性
这个地方是中国人最优秀的
所以言来讲
我说老虎尾巴
我看老虎尾巴
特别像香港人是一样
就特别和气
你看我不敢开
你看看咱们鱼哥的玩笑
鱼哥你看长的那样
跟毛柳子似的
我担心他揍我
你知道吗
我开他玩笑
说你媳妇没了
文昌鱼揍我咋办
你看这面目很吓人呐
搞拳击的
像毛柳子似的是吧
是吧
所以你看一看
我们这老虎尾巴
还很可爱文州人
像香港人
谁敢拿他开玩笑
香港会
香港真的会很美好
而且一定会成为圣城
新中国联邦将不惜一切代价
帮助香港
放心谢谢
那鸡哥我想问一个问题
就是说
香港和深圳的地震
那为什么中共能那么早
就可以预测到呢
那有没有人为的因素
还是说他的地理结构就是这样子
这个问题非常好
你作为一个粤语
做了那么多粤语
做得特别好
你的粤语比我想的好
我这粤语一说就是
就完全就漏当了
我只知道
气不气啊
喝不喝啊
就不会说了
是不是啊
打牢啊
是吧
就会说这几句
香港话怎么说那个
气死啊
气死完了说
我好中意你
好中意
怎么说
我好中意你
我也好中意雷
我现在
我还好中意雷啊
还好中意雷
我才中意你呢
我好中意雷
反正你先生不在
咱今天胡说了
趁他不在的时候
咱放开吧
别管他了
不要让他看见
不要让他知道
回来不要再看他直播
一会儿他会揍你
再看再看
他肯定在看
在前线
哇塞
但愿是
他别再飞回来今晚上啊
还老是在前线待着吧
叫你自己多待点自由啊
我跟你讲
昌宇兄弟
现在
你可以真正能看到
这个世界上
很大的变化
就是香港
和大陆之间
和爆料革命之间
以及世界的形式
有一个根本的制度变化
你可以看到香港人和大陆人
之间的这个仇恨
逐渐从过去的爱到仇到现在
实际上大陆人冷静下来了
冷静到了什么程度
你可以看
我最近在大陆的很多人
是好多朋友各界的人说
他说真不至于把香港搞成这样
香港搞成这样对谁都没好处
真就越来越觉得
外国人说
为什么你们要把一个下蛋的金鸡给掐死呢
它对你永远不会有威胁
而且不但如此
很多人觉得
香港经济一旦完了
就这样下去
怎么可能大陆会好呢
而且香港的病毒现在这么高涨
会不会是放毒啊什么的
大家猜测很多
包括房地产的整个的情况
我想告诉你们兄弟姐妹们
当你看到香港问题的时候
你一定要看着两个问题
你一定要记住
香港问题绝对不是中国和台湾的问题
美国和西方为啥对台湾这么重视
你打了台湾
实际上台湾的所有的政治、经济、生产
还有拿着几十万美国护照的台湾人
你等于就是攻击了美国的一个师生子
或者说是一个养子
台湾就是美国的57个州
他就这么认为的
你攻他就是攻我了
那么对香港是怎么看待呢
香港在美国人和西方人眼里边
是认为我和你中国和东方之间
沟通的最重要的桥梁
毫不夸张地说
这是我和你之间的信任的基础
文化的桥梁
历史的一个见证
这里有我核心的利益
严格的说
西方人把香港当成在东方的情人
极为几叠、极为恩爱
而且是深爱
所以共产党把这个西方在东方
你认可我的情人
和你在你让我在各种条件
接受的这么一个养子
任养的孩子56个州、57个州
你把他掐死你把他弄死
我是接受不了
所以说西方人在这个问题上
是绝对妥协不了
跟乌克兰为啥不一样
乌克兰跟美国没半毛钱的关系
战略上我也没怎么着你
历史上我也不欠你的
我也没害你
都是你欧洲的鸟事
你想跟他好
你想加入欧洲
是你俩的事
美国是完全站在国际警察上来帮助乌克兰
在这个情况下
我们体现了一个很大的问题
兄弟姐妹们
习近平为什么对香港那么好
为什么认为台湾
就习近平内心世界里边
他一直以来由于教育文化和事业
和共产党的意义
像王沪宁这种疯狂的人
像普京旁边的瓦利克一样
完全误导了
香港是美帝国主义颠覆中共的前沿近近
香港人都是特务
台湾人早就已经是在美国了
而且会阻碍整个中国发展
未来美国拿下台湾是早晚的事
拿下香港
在南海
台湾形成一个风手链
把我们憋死在一个鸡尿壶里边了
他完全搞错
让共产党中国人不安全的
唯一的就是共产党的共产主义政治制度
把这个政治制度
就是自己脖子的这个锁
是自己解开
钥匙在他自己手里边了
只有把这个锁打开就是共产党本身
因为叫共产主义
让民前下
把家里边的民前下
让中国人成为世界上的和平分子
走向世界去
让中国的经济和世界经济
形成健康的互动
这本身是完全结合实际的
和中国的大市场
不要成为一个经济核武器威胁别人
而应该成为一个跟世界上交流交往的利益的一个工具
这时候让台湾和香港可以说聪明的
智慧的
让他百年千年让他独立的发展
是唯一的选项
所以昌宇兄弟你让我说未来香港该怎么办
我告诉你
香港在没有了共产党的时候
香港台湾一定要他独立
我们叫离而不分
离而不分
不用分开
要香港人民
台湾人民自我感觉良好的离而不分
夏威夷是个最好的例子
你觉得夏威夷那个地方
那是当年日本的控制地方
通过投票
80%人都投了美国人
不跟日本人
当时日本人最多的时候
美国现在还会让夏威夷再投票
选美国选日本吗
如果让的话
夏威夷还投美国
但是如果美国要是乱的时候
夏威夷一定去跟日本
人民是跟着自己的安全利益
这是强大
它是本能
所以香港人不会有任何的问题
付出代价之后
新中国联邦干掉中国共产党以后
我再告诉大家
通过这前线救援
我更得出一个答案
新中国联邦人绝无能力
也不可能去搞政治
我们要把办法干了
我们去搞政治
你看看我们前线的大卫
大卫和新中国联盟的对抗
基本上就是一种完全分立式的
你看我们前线那么多优秀的人
你看看不团结
不团结到啥程度
我从来不瞒着这事的
包括这病毒
染上病毒还有各种理由不报给联盟
结果现在七八个人染上了
我们没有任何能力去到中国去执政
给咱们一个县咱都干不了
最多一个乡
到杨戴兰他的家乡去
给他渐渐背啥的我估计能干起来
就长岛哥老板长这样的人
我估计到中国去当一个什么
某个县里边的
县村里边的
县里边的一个小富之叔
咱没有能力
绝对没能力
也没兴趣
更也不应该
但是就像台湾香港一样
你打下来台湾香港你能干啥
你把香港人和台湾人都毁了
你啥也不是
中国未来就是让这些新疆
西藏香港这些独立
我告诉大家
这不是共产党意志所转移的
最终一定是结局
整个所谓的中国
现在要成为一个中华联邦国
就是我们新中国联邦
叫这些地方自我发展
不要成为世界的威胁
你不是世界的威胁
你就不是你自己的威胁
现在所有这些国家
只要是世界威胁的国家
像北朝鲜
伊朗
包括这个俄罗斯
你一定是你自己国家的威胁
所以共产党只有懂这个道理的时候
洗明白的时候
打回台湾
打回香港
弄回香港
你把它变成一毛不值
还是你的累赘
只有让中国有更多的地区省份
变成香港
变成台湾
中国人才有未来才有安全
这点我相信中国人通过俄污就明白了
俄罗斯强大吗
强大个屁
这战争已经丢死人了
共产党你觉得打仗
你觉得会比俄罗斯厉害吗
我告诉你会比他狠
会比他残酷
一点都不比他高
会比他很烂
这就是今天爆料革命
今天最重要的意义
在这个世界上告诉中国人真相
而且这真相是真相
真真的真相
不是假的
我看你们没错
咱现在先开始祈福
为75亿全人类的同胞
14亿新中联邦的同胞
爆料革命的战友和家人
台湾
香港
西藏
新疆的同胞
爆料革命的战友和
前线救援的战友们祈福
好
阿弥陀佛
大家还有什么想
唉
早上来就给你们订的面那个三宝那个热的那个三分你没吃啊
你吃了他还没吃啊
刚才吃了吗
但是刚才又订来了吗
你看了吗
你去看他在住房了吗
你问问他我能不能订的
天呐
哎你们还有啥要问的咱们问完就下线了
好的好的谢谢提哥
那我看啊day after有什么问题
呃我提一个问题啊
其实也是非常感触的
就是刚才七哥说到了我们那个呃我们的香港的同胞
我们其实不管是过去历史还是现在我们的华人
遭遇的这个这个窘迫啊
其实都是这个这个ccp在过去几十年他中下的这个毒
我们呃每一个不管是在国内还是在海外的华人
其实身上都有这个毒
呃那我作为一个这个呃
爆料革命的战友一个呃我们说一个农场的战友
呃新联邦人
那我就特别想请七哥给我们一个指点就是
如您所知啊
我们阳光农场自成立以来啊
一直在农场负责人飞翔小鸟和克里斯多夫的带领下
然后以法制基础来建设农场
然后唱弦你建行你所呃这个唱倒的喜马拉雅的
另一个理念
那农场作为为农呃为这个呃战友和义工提供服务
的一个扁平化去中心化的一个组织
就是呃就算是呃我们现在有了呃不断完善的一个结构
和制度
可是最终的挑战最后都是落在人的上面
那要么是陷入人性的泥潭
要么是走进人质的风险
这点不管是在呃这个联盟还是农场层呃层面
其实都是很多的这种势力
那不知七哥能否在这方面能给呃农场
呃和战友们一些这个训诫或者指正
从而让呃帮助我们早日从去除这个精神上的
这个余毒成为一个真正意义上的新联邦人呢
谢谢七哥
谢谢啊我觉得你问这话题呢
bf 队我最近几天一直在想啊
哎呀这个感触特别多我要说的也很多啊
就是旁边的这些就就在这一个直播间啊
呃就就发生很多很多问题
发生所有的问题战友就是总结起来主要三样
绝大多数人的就是自私吧
啊都是自私的太自私啊
然后从来不去感恩啊真的不懂得感恩
每个人觉得自己很感恩
每个人包括你们觉得哎我很感恩啊
很多人是没有的
第三个就是这个大头症
这是这是这是这三样放在一起
跟跟那个精神癌症没有任何两样
一看人家外国人咱不说人家外国都好
不是大多数最起码基本上大多数文化
你不要随便说人家坏话
就咱中国人谁都想就
你永远找别人的毛病
就你有能能说坏话坚决不说好话
世界上只有一个国家这个民族啊中国
你你发现没有
我昨天跟一个欧洲的一个宗教界人士说的时候
我谈我的光点
他半天不说话
我说世界上只有共产党的统治的中国人
就不希望人家好
你在我们中国网络上你见过中国
中国人希望哪个国家好吗
我们希望美国好过吗
我们希望法国好过吗
希望日本好过
希望俄罗斯好过
没有一个
你很难想象一个国家
从来没有希望任何一个国家好过的国家
就是中国
那中国人希望中国人好吗
你告诉我那些明星在明在在上面的明星
所有人都是一亿人的对象
从来没有人祝福他希望他过得好
没有的
都希望这明星早点小视频出来
早点离婚
早点得癌症
早点被抓
没有一个明星是被祝福的
我告诉你
你去想个深刻的问题吗
而且你就问所有人有私下里听到明星
都拿明星不当回事
就觉得自己比明星还明星
而且而且骂明星一塌糊涂
你看中国的网红
你见中国有几个网红在直播媒体的人
真心真意的希望这个世界别的国家好
或希望中国人哪些人好
都在我我我我我我
更夸张的事情
只有中国人最流行的一句话
为了你好
这个词说最多是为了你好
文昌渝是吧
我为了你好
把你这个亮的给我
文昌渝我为了你好
把你衣服给我
文昌渝过了
大家断背啊
脱衣服上床
为了你好
中国只有一个国家和人民
天天挂在嘴边的都是我为了你好
这是一种精神欺骗感情欺骗
而且大不流行祈祷
我为你好
你是要负责任的
中国人会负责任吗
感情欺骗
父母对孩子那个教育到了一种剥削的程度
变态的程度把孩子变成发财出名的工具
然后还很流着流着的眼泪说
我都是为了他好啊
人家孩子想说
能不能不为我好啊
你给我坏点行不行
没权利
你为我好
我要的你为我好
是咱俩双方的事
你为我好的名义
让对方痛苦
然后从来不希望任何人比自己好
甚至可以让别人不好
自己可以过得更不好
这就是锁链女
她在地上躺了24年被强奸被轮捡
一个13岁的女孩
网红到那块去直播
碰流量
武汉大隔离死亡的时候
全国人民好像发现就像看电影一样
多死点吧
大家你们看过有一个视频
武汉那个所谓的死人的照片
还有那个整个隔离医院的什么什么方舱医院的照片
结果就一个美女
上面录了个播
那个女孩也死了
是大陆武汉有史病毒传染以来传播最多的视频
就是一个死人的腿
是要是女的腿好看
会会成为看最多的视频
过去的20年
中国最多的视频传染之一是什么
大家可能你做梦都没想到
是一个当初一个人在路边强一个疯子强奸女孩的这个视频
是大陆观看超过70亿次
这不是我说的
是国安党内部讲话的时候
这是韩正同志说的
听说是
栗战书呼应啊
说我们这几年最流行的视频
就是老百姓看那个一个疯子强奸一个女孩的视频
微观
武汉是死人没人管
一个小女孩在路上
我要怎么样
就这个视频结果成为最多观看
就这个民族到了一个人不要哈
要来大美女了
没茶没水
你也不来
创造哥给我拿了个最讨厌的杯子
你把这杯子给我扔的远远的
我这讨厌扔的板砖式的杯子
哎
这个大家想到只有中国人这种啊
仇恨到这种程度
他不是对人啊
对地对动物
乌克兰救援当中
人家人都快随时被干掉
带着猫带着狗一群一群出来
在中国国
你看看在北京城
在深圳狗寄养到医院被困定了
你所谓的要无伤害
把狗当场拿棍子打死
你用什么样的话形容
你都无法解决你的恨
所以说
你知道兄弟姐妹
咱们兄弟两个多难
在咱们战友当中
到前线救援去了
两派出来了
支持大卫派
支持长岛老板老板长派就出来了
告大卫的人
绝大多数都是假的
那把大卫说的也是狗屁不值
那就是按照战友告大卫的话说
大卫就应该被
就是那个中东的那个什么
偷情的女人
就是石头行
砸死他
有按照战友恨老板长和长岛哥
老板长应该被轮尖
机尖
隧道万段
老村长
那就必须了
村长必须得是割了生殖剂
给他炖了让他喝了
叫鞭刑
喝你自己的鞭叫鞭刑
就这种恨
大家我是每天都有感受的
不是因为你叫新中国联邦
大家就不让
是很痛苦的
包括给战友一些补助的钱
战友认为给补助的钱
法律就觉得理所当然
没有什么感恩的
没有什么
他没想过这是我
我给我的钱
我有没有给做出贡献
我应不应该拿这个钱
我们在法律界给给某个这个战友
给资助的钱
结果他干的事情啊
在亚洲
你看我们把韩国的Crowsmith
这农场给给取消了
就是这个Crowsmith
加入农场以后啊
从来不开会或者是不直播
大家知道每天都一句话
我我们都在干一件大事
我都在干一件大事
这个大事是什么事啊
借了很多朋友的币
战友的币
我们农场当中很干很清楚的
任何人借钱
借币投资
不给农场和联盟报道和报备
你就是欺骗
你就会剥夺所有战友和农场的资格
我说杨山农场是帮助当时的加拿大农场
老江还有文峰那个被战友封了钱
做了很多事情
老江文峰也做了很多事情
把资产查封的都给拿回来
但是韩国农场归了Crowsmith名下以后
一件事没干
拿走了这么多币
结果他们竟然就告诉说
不要相信郭文贵爆料
你以为他嘴说着就能爆料吗
什么事你们看到Crowsmith上来
作为农场主干过什么事情
什么事没有干
他结果要支持一个亲共产党的李在民
这选总统
找我支持
我说可以支持啊
我们可以介绍他跟美国名人右派认识
但是他要支持灭共
我说韩国要有一个代表韩国的国际政治人物
我们支持
但是你要支持新中国联邦
但是你不可以
你不经这个联盟和农场联系
Crowsmith就给战友借那么多钱
什么温暖姐姐
还有一个
还有一个他的所谓的坚决支持他的人
温暖姐姐和他一共有九万多个币
他要把九万个币全卖掉
卖掉四百八十万美元
支持这个李总统
我找人家洗蓝组
洗蓝组织说绝对不可以
锁的币不能卖
也不能参与韩国政治
我们不可以
所以说这件事情
抱歉啊
兄弟敏感啊
我一看到美女就敏感
一来美女就敏感
没办法
这个捞不着的时候就敏感
你咋办
所以说兄弟姐妹们
这个Crowsmith还有这个温暖姐姐
还有一个是谁啊
第三个是谁啊
坚决挺他的啊
谎话连篇了
锐博入申
也上过我同期的东方路
满嘴谎言
老班长给他说话说
瞪眼说谎言
这个时候大家知道我们哈恩
哈恩从开始
这是个绝对的战友
脑子有毛病
成天犯错出麻烦
法治基金给资金支持
就这事上
又被Crowsmith给骗钱了
还给捐钱
还捐币
你这个哈恩啊
你这个哈恩
你说有救吗
这哈恩
我跟他没通话
没救
Crowsmith在整个韩国农场散布的谣言
对爆料革命
对七哥的攻击是把我震惊到的
我们一个新中国联邦被他给玩成这个样子
天天玩神秘
我们要搞大事
不搞大事
结果就好
就听他大事
听半天
结果再搞粽子去
还借了战友们的币
骗了那么多钱
结果锐博入神温暖姐姐告诉战友们
你们不要相信郭文贵
而且不要相信老班长唐导哥
我们跟你什么仇什么缘
现在绝大数可能他真的是共产党
所以说我回答你的问题
兄弟
你说新中国联邦人让我怎么做人
被update我跟你说
太难了
我们战友今天早上给我发信息
又发信息说老班长怎么样怎么样
不是我说你见过老班长吗
没有
我就是跟他开过举子会的感觉
我问你开举子会
老班长是一个不诚实的人
有你的人
恶极的人
让老班长可能是特务
你就得知他可能是特务
如果你要有了权力
我说老班长的全家你就给他灭门了
这是一个现在肯定看直播的战友
这是我们某农场里边的负责人之一
你看我们台湾大牛
为啥把台湾大牛农场给他免了
农场主
我没免啊
我们在讨论救台湾的时候
大牛给我发了个信息
西哥
我决定和巴黎移民移居伦敦
我把农场主交给政卿
你同不同意
dayupdate文昌渝
askin老虎以外
你说如果你是我
你怎么回答
告诉我
如果你是我
你怎么回答
我觉得可以吧
咱俩一起来
跟我俩一起来
过来过来
自己的
我觉得是战友自己的意愿吧
我觉得他要
谁说
谁说的
文昌渝我说
我不知道
好
那dayupdate再论一下
dayupdate你说
要你的话
你就说跟尊敬战友的意愿是吗
是这意思吧
因为我们农场
这种原则的话就是
首先你加入爆料革命
你加入我们的义工
这完全是自愿的一个原则
如果你自己做出任何的这种决定
哪怕是你离开我们爆料革命
那我们也不能去干涉你的自由
这是你自己的选择
但是你做
你作为一个管理岗位的人
你做出这样的决定
那我必须是要跟你进行一个深入沟通
了解你的正确的
最真实的一个想法
和你和你的这种打算的一个
一个一个整个的由来的
然后我才能给你做出一个
最终的一个回复
这是这是我的回答
嗯
我是跟文昌鱼差不多
我是觉得我如果是我的话
我就说尊重他
嗯
对我也是
对有类似的感觉
就是当然就是战友自己的决定
当然是尊重
但是就是说
在这种时刻
作为农场组的
作为农场组的话
是不是应该事先跟四哥沟通好
如何安排
这个所有的我们台湾的这战友
们以后的情况以后
再去
这个做四人的这个决定
我再补充一句
就是我们每一个人
你除了是一个丈夫
是一个父亲
你是一个儿子
是是一个公司里的职员
你是一个爆料革命的战友
同时你在农场里
你是有一个你的职责的
你有没有站在你职责的角度上去考虑问题
还是只是站在个人的角度上去考虑问题
这是我的一补充
over
哥哥
你谈谈你的看法
给大家
秘书长
咱们看村长啊
你谈的认真严肃谈的
他没公开
我们俩没谈过这事啊
首先绝对没谈过啊
就如通过一个短暂电话
说去安康
听听长老哥说了
刚才七哥有讲到的实事求是
就是大牛可不是我们免掉是自己提出来的
之前是第一次是跟老班长也发了信息给我
我是没有没有发表意见
跟老班长也没有去说
但后来他自己主动找七哥也反映这个情况
因为我们当时认为不合适
这事情也没有去上报
我们希望他给他一点时间去考虑一下
但是结果他后来直接找七哥去发这个信息
那我觉得从七哥这个角度
不可能去拒绝他的这个申请
因为本身咱们做这个农场主
是担责任也担风险的事情
咱们爆料革命从第一天开始也没有要求
主动要求任何一个人去承担就这个风险
纯粹就是自愿的
如果有一天任何人觉得自己不愿意承担
或者觉得有风险提出来
我想退出不愿意做的时候
不可能说拒绝的
肯定是同意
也只能同意
那么第二个就是说
这个过程当中
我们后续也经过一些交流
大陵也表示这个
说后悔
想撤回
但我觉得这个这个时候也也不可能说再去撤回了
就整个过程大概是这样的
就是不可能
你既然已经提出来了
也有这个想法退出去
不愿意就承担这个风险的时候
那么我们就也不可能撤回
因为咱们爆料革命在本身干到现在
不是说我们没有很多有能力的人
是有很多有能力
只是咱们没有给很多战友的机会
我相信大牛他有他的考虑
但是也同时也会给很多其他的战友
尤其像振兴等其他的台湾战友
也有更多的机会吧
我觉得整个事情经过大概是这样子的
我的认为就是从他提出来那一刻起
我想他已经做好了所有的准备
所以我们在同时
我跟老班长也在后面在考虑
就我们选择新的战友来承担这个责任
当然也是自愿的
包括其他的农场也这样的
未来也有可能有
我们有更多的风险出来的时候
有可能有些农场组或者农场核心团队
不愿意承担怕风险这个
这个都是可以理解
但是我相信我们会有更多的战友
愿意站出来去承担这个责任
承担这个风险
对好
长大哥刚才说的比较客气
这个老班长对大牛就是爱如兄弟
这个词他体现在大牛身上是非常好的
长大哥我不管
长大哥你不管看哪个
长大哥在对人就是
我认为是相对公平的公正的
这是我信任他的原因
他看事他是很公正的
他不会因为他说是谁的事
我就瞪眼胡说
就刚才这个Day Update今天引起这个话题
怎么看待新闻联盟
我们怎么做人
怎么超越自己
我就给你举这个例子
我跟你说大牛的事情
刚才你们几个回答
你们四个
如果今天用刑罚罚你四个的话
最高刑罚罚你四个人
你自己就不会回答了你自己的答案
就你们没有一个人有原则的
就你看了Day Update
你问这个问题的时候
你想过没有
如果你是七哥
你做什么决定
长大哥农场
农场组是有规定的
你可以不干
也可以把你发害掉
但是你不要忘了
大牛是台湾是正逢台湾要开战之一
台湾未战
你作为农场组
你辞掉了
你走了
这意味着什么
临场逃战
而且你给我发信息
你让我来决定
我让你不走
你七哥从来跟你七嫂子三十六年
我告诉你
你偏别跟我说闹离婚
你闹离婚就一定跟你离
我过去一百多万战友
这个同事
我们固罪的规定
离开的人永远不会让你回来
包括在这里
所有人你想离开再回来
不可能
我最讨厌就这种感觉
而且新中国联邦第一天就说
从不强求个人
那你给我发出正式的信息
你跟巴黎要移民伦敦
辞去农场组
交给政卿
你都安排好了
你说我有什么选择吗
我没有选择
我的原则你知道
我们联邦的农场组规定的
我说好
同意
我叫俩字
后来我说老班长长岛哥反发
我说你俩去跟大牛谈去吧
咱Cosmos这个事
这个戒币
骗币
雷沃鲁申
一会儿长岛哥说他这个事
就跟你讲讲
这谎言
把老班长气得都已经是鱼
鱼数不清了
他说比九十一还可吧
这个老班长和长岛哥两个人
无知的相信他
还有草根小哥强烈推荐
神神秘秘
跑到我这儿来
跟我玩政治来了
你欺个干啥的呀
是吧
我玩政治的时候
你还真不知道你干啥的你
结果到这儿来了
搞了好
都拿走了币
大牛你拿走了币
五十万的农场币
你应该在写辞职的时候
你加这句话
我的农场币
我也给你退回去
你们有这原则吗
长岛哥刚才不说
你们都不说
那五十万币不是我郭文贵的
那是所有的战友的币啊
五十万币
今天是两千万美元呐
两千万美元可以救多少人呐
你老班长长岛哥
你们都不在乎这问题
你们四个都不在乎这问题
是你们四个有钱吗
你会有五十万个币吗
因为那五十万不是你家出的
艾斯丁拿了五万个币
今天就是哭了
七哥
我要回币呀
我给你保证
你别笑
艾斯丁
老虎尾巴
你说这就是心中要面对的自己
丑陋的一面
自私
你自己不掏你钱
你不心疼
不扎你肉上
不扎你脸头吗
你不心疼
我头两天我说长岛哥
几个人攻击长岛哥的时候
我说长岛你要好好思考
你最近态度有没有改变
就是当攻击你的时候
你难受
你得想到别人难受的时候
有什么滋味
我心中过了
两半要把良心端正了
不要把我放在前面
把对方放在前面思考问题
大牛和巴黎有想过吗
七哥怎么决定
你把台湾为战
你先移民伦敦
那这些战友都能移民伦敦吗
那你移民伦敦
你五十万币是不是应该交回来呀
你不说是吗
长岛哥
老班长
竟然第三次谈完以后
老班长就来问我
那是不是他币也得拿回来呀
这是老班长原话
长岛哥原话
我说那还用说吗
那是战友的币
这币也不会拿回来
还会给下个农场赌
它属于台湾农场的
不会给任何农场
它这五十万币就给台湾农场的
你看你们四个刚刚问我问题
我用事实回答你day after day
你还早着呢
你现在脱成内裤都饶不了你
我告诉你个day after day
我说你我脱了今天
我写你脱我脸两下子
因为我的生日今天过的问了如此多问题
因为没有一样你答对的
因为你根本不会这么做
然后我再告诉大家
大牛的事情是他自己辞职
是我们宣布的
但是新中国联邦人要懂得这意味着什么
我希望大牛那么年轻和巴厘懂得
做人
为什么我在新闻上出来
我要所有的我答应过的
我知道的这些枪毙的人家人我都去看
我能照顾我都照顾
很多人都说
为啥你就真
都我照顾了20年了
有家人竟然问我
哎呀
他七哥呀
你说你们就在里边待了
有的待一个月
有的待俩月
最多的不超过一年
你就值得照顾我们一家
照顾那么多
你为了啥呀
你才问这个
我要是骗了
我就会中国官员说
为了你好
是吧
他不懂得在当时立下的誓言
尊重誓言和誓约多重要
我活着
今天最快乐的就是我兑现了我的诺言
那大牛巴厘
你在农场是干什么的
保护所有的台湾的战友
是你的神圣任务
这是你的诺言
怎么为战先逃呢
你逃了吧
你把币还要带走吗
你觉得农场就傻到这说
你拿走吧
不吱声吗
这个cosmetic就更加夸张
借了穷战友的币
还打着我的名义
剪辑我的语音
我说的话有头有尾
就像周大佬的石耀炎
九指标
天天掐头去尾在那弄
我说
我们支持任何一个支持我们新中国联邦的政治人物
并愿意把我们资源拿出来
帮助他成为韩国国际行政导人
但他得灭共
支持新中国联邦
他不
他就说
七哥要支持这个政治选人
他是犯罪
你知道吗
我们正在跟韩国的政府
我已经昨天和前天找到了韩国三星原来内部的法国人
现在是法国的检查
又回去当检察官去了
我说
我一定要把cosmetic事情给我查清楚
他到底是怎么回事
借了占有多少币
我告诉你cosmetic
就像当年的什么那个那个叫
不是路德社
德什么
德云社
德教
德教云社
我告诉他一样
我说你不信
我24小时给你看看
我看看
你把前五退回去
所以把这两天全都退回去
就像大牛
名义被骗走了35万和5万
马上你退回去
虽然这是很过分
但必须这么做
这就是新中国联邦的感应承担责任
我告诉你cosmetic
你敢拿走占有一个币
我让你在韩国一定走进监狱
我把郭文贵今天直播说到这
还有你和River 陆森
还有什么温暖姐姐
威胁
连老班长威胁长岛哥
我告诉你
再继续威胁下去
你在韩国的事情
你看我怎么收拾你
还是那样
我来共产党都敢密
我还在乎你们吗
你敢挑战新中国联邦是吗
你试试
前面有那么多人呢
cosmetic的恶劣之程度
对老班长
对长岛哥联邦委员会之威胁
把我们当傻子一样
你刚才回答你
这种事情
新中国联邦还想重征
你得了吧
你兄弟姐妹们
我们只把共灭了
其他什么妄想都没有
跟下去的人会让你们很有钱
就咱们一起把共产党灭了
谁也别老
咱真的兄弟姐妹们
兄弟姐妹们战友
咱建立咱自己的各种机构
愿意的一起玩
不愿意不一起玩
但是你们要想到
这两件事情就回答了你
新中国联邦人
真的要各好好为之
在前线发生这事情
还能救援呢
咱内部就成了
所谓的长岛派和大卫派
战友莫名其妙的发信息呀
哎呀 长岛多难啊
大卫太难了
一命相搏呀
大卫对现在太不容易了
说这话你们掌握人心吗
最不容易的是大卫吗
上前线指大卫吗
为什么要挑起这两个争端呢
你为什么要跟这个联盟委员会对抗
联盟委员会怎么着你了
就是现在就在这办公室
就昨天和前天发生的事
其中有一个人跟我说一句
郭先生
我看到这有些战友对战友那么冷
我心都喊
这就是咱中国人
对待自己人
吃了你的肉
喝了你的血
都不解恨
对待外人屁都不是
早知道呢
我们每个人
每个人都这样
我七哥
早就说我是毛主席出来的
我再改
我是一个新中联邦爆料革命的一个面
一面镜子
我每天来纠正我自己
你今天问的问题非常好
大家在前面看直播的人
别老介意老批评
你们自己能做到吗
Cosmics的事
你说说上吧
给大家说说
既然已经说了
对我们这个
当然主要是那个老班长
跟那个草根小哥在调查这个事情
我呢
因为最近在救援这一块
但是我了解参与了一些
这个里边
具体的
他拿了多少占有的这个币
目前还在调查当中
有一些是还了
有一些还没还
这些我们还在调查
但是这个事情不可能说就这么算了
这是一个
第二个就是说
我们整个调查当中
是碰到了很多的阻碍
甚至拒绝
尤其是这个Cosmics本人
再加上温暖姐姐
还有路由路生
已经我们
持续的跟他们
试图跟他们沟通
大概已经有5天了吧
尝试沟通
但是都拒绝
而且找各种借口
所以在这个地方呢
我们今天应该是会
联盟会出一个公告
也给他们几位
给了很长的时间
也给了很多机会
但是他们都拒绝
那我们可能会出
今天会出一个公告
那他们就不再属于咱们
爆料革命的战友
因为咱们爆料革命的战友
不会干这种事情
也不会做出这样子
骗战友的币
不还
而且拒绝跟联盟去
配合调查
甚至部分币
到现在也没有去还
所以在这一块呢
我们后面有这个
老板长会做一个
公告给大家去看一下
然后另外如果说
还有其他的战友
过去被骗币
被骗捐的
当然这里边还补充一下
还捐
让战友去捐钱了
具体金额还不详
还还还在调查当中
但至少已经有部分的金额
已经是认定了
是被骗捐了
而且Cosmos本人收的钱
本人的账号收的钱
所以这边我们
接下来会有一个公告出来
当然也希望有
更多的战友
如果你们被骗币
被骗钱的
跟老板长还有
曹坤巧哥去登记
报备一下
我们这接下来
会有一系列的这个
法律的行动
去针对他们这种行为
因为这个他们
毕竟过去是打着
爆料革命
打着郭先生的这个名义
去骗了战友的币跟钱
好的
我就跟大家先汇报这些
然后文昌渝
看你们有什么分享
那我先回复一下
我的问题引起来
引得七哥说了这么多信息
然后那个岛哥
也说了这么多信息
其实我们阳凡农场的话
其实在建设中
我们一直就发现就是
当一个公权力
不受约束的时候
各种信息不透明的时候
就特别会容易发生这个
战友的利益被损害
战友的安全被威胁的事情
所以我们就也
也在这方面有很多的注意
而且我们知道就是说
人性是一个很客观
他有他好的一面
坏的一面
人性是很难去改变的
那我们就我们就更多的是
通过这个法治的这种制度
来避免人性的这种危害
这也就是我们能做的这么多
因为就像我
我经常给战友说
我说我连我自己都不相信
如果在出现一个危机
或者一个诱惑的时候
我的人性能不能把持
把持在这个阳光的这一面
这时候我需要的就是
制度对我的约束
这就是我想反馈的
非常感谢七哥和这个长岛哥
这一段的回馈
而且听了我十分的感动和热血
我必须要表示一下
谢谢
又没人来啊
我以为你里边是G8认的
结果又是耐克
我揍你我
把耐克给我剪了
开玩笑
这是人民的血汗剪的
太可爱了
但是刚才我听到讲人性的问题
我可以告诉大家
我觉得我也是走过全世界
没比中国人眼泪再多的
没比中国人再爱动感情的
也没比中国人讲人性的
但是只有这个国家有无数个所来人
看到别人把狗打死
在那块高兴
看到老太太倒在地上
你看那个有抽筋的
看都不看
看到打老人的
也觉得也可能这老人是混蛋
看到当官的玩弄小女孩
她认为人家当官就正常
我也告诉你
没有全人类全地球
没有比中国人心再坏到
这叫中国人叫Azza
我老家问你了
就是Azza到了几点
就我现在我出生的赵家沟
一共剩下八户人家
其中一个小孩
我的发小之一
他有点智障
估计是一个洞
睡在一个十年不息的
就像铁皮一样的被子里边
我要夸张一点
天打五雷弓我一万次
但是旁边人都看到习以为常
只有我郭文贵
郭老七经常叫人去
给他买点被子
买点吃买点方便面
他喝什么水呢
原来我说我娘老七
担心我娘掉进水的井里边
还是舀水的井
现在没有了
然后有个水库
水库有死猫烂狗
就飘在下面
他就在那边拿了个水
把那个一壶了
把水舀出来
就拿了水喝
他没病哎
这人没病
奇怪不奇怪
就是我说就是他
我说一点夸张
天打五雷弓
现在我说的话
战友
我的很多人
这人都在看着直播
他们习以为常
我这班长
就是借我钱的班长
通常我有一段话没往下说
他找到我说七哥
这几年我要是
他说我这是癌症啊
我要不是这个
我早就不想活了
他说我不是为别的
我就觉得我无能的活着
你说的我最懂
当年我给他几百万钱
他今天给你们几百亿一样
我就再也没转过他
也没给他双修
也没出什么回报是吧
给班长的税了
从来没有过
他最说
看到就是整个东北这个地方
他说什么人
就是搞点破鞋
这东北话的搞破鞋
就是搞男女关系
催点牛
骗骗同胞
到处是搞什么
这个集资的
搞那P2P的
骗了一波又一波
从来不同情我
我在西藏的佛教界几个朋友
都跟我说
他七哥
原来我们觉得汉人是
跟我们之间有好有坏
现在汉人让我们到这来
几乎来上乡的念经
这两种人有钱的
有钱的
全都欺负自己
安全别被抓
自己钱又多也好
第二种人是没钱没权的来干什么
全部都是想发财
或者阻止对方死得越快越好
我们新中国联邦线战友们
有多少人扯闲淡呢
扯闲淡扯到啥程度了
前边救援
一呼啦呼啦去了
后面一堆建议批评者
我建议批评这不行那不行
然后就挑起长岛哥和老板长之间
和谁
和大卫之间前线的矛盾
矛盾很严重啊
到现在你看看前线
文耀文科文革
大卫几乎是井水不犯河水
英喜谁去了
长岛哥不知道
他完全不清楚
我们的法治基金
我们拉姆
那立场更鲜明
坚决站在大卫一边
是吧
这是长岛哥培养出来的人
长岛哥
凡是长岛哥培养出来的
都是咋长岛哥
我们的唐萍跟他决裂了吧
青藤决裂了吧
Q妹也跟你决裂了吧
我听说Q妹来了
看他大都不大了
现在墨镜小白白
现在和小白兔一样
老老实实趴在植物
心中的怒火没说呢
不知道站谁一边
哪天离最后一刀的
把长岛哥放倒都有可能
哪天你看长岛哥
血流现场的时候别意外
咱中国人啥干不出来啊
这个世界上有什么坏事
中国人干不出来的
我觉得是没有了
看看郑哥吃狗肉
砸死那些狗
打中国女人
打中国孩子
锁炼女
我觉得真的是西方的好莱坞导演
根本不需要写剧
到中国随便一个人的故事
写个剧都比他惨
再看今天的小粉红
对待乌克兰人民
再看看在Cosmos
神秘了一年
一个韩国农场闭嘴
我们中国人都天真
咱们七个都天真
等待他的奇迹
他的奇迹是
借走所有韩国农场
大多数人的币
还不允许发声
然后呀不要相信
保守革命
说郭文贵直播就能灭共吗
竟然告诉哈恩
让哈恩不要转播我的信息
你哈恩转不转播我
郭文贵你对我有啥毛作用你说
他连哈恩不让转发我的信息
那盖特都是我创造出来的
你说这不是开玩笑吗
哈恩的脑袋糊涂到如此
你说这哈恩绝对是好战友吧
他这个脑袋愚钝到
不可信不可救的程度
我再也不会帮哈恩了
我不会再理他了
我真的我给他太多时间了
我付出太多感情和眼泪了
我真的付不起了
我没那么多了
这是傻战友
他能傻死你
Cosmics能骗死你
还有一个锐沃鲁申
还有什么温暖姐姐
他哭了给我发信息
他才60岁了
他是多么了不起在韩国
爆料革命是拯救全世界
一个小屁韩国
算个鸟啊你
共产党我都不在乎你算个屁啊
无知愚蠢狂妄到了极点
大牛可不一样
大牛是犯原则性的道德性错误
他没有任何背叛
大家不要这夸张
但他这一生会为此付出代价
我再给大家说一遍
只要挑战联盟的
不管你谁天王老子
最后你这不改变
一定你会被踢出去
不管你谁
你挑战联盟就一定把你踢出去
你攻击战友
一定离开战友队伍
你别跟我说任何理由
大家现在有些人已经应该收手了
不要再继续下去了
爆料革命战友现在新加入多少
大家心知肚明
有人跟了五年的
很多找不着主持
现在找到主持有多少人知道吗
现在大家想一想
想一想有多少
我知道
战友加入的队伍是多少
跟郭文贵想灭共产党的决心
它永远不会有任何影响
剩我一个人了
我也会继续做我的事
而且我身心一定能灭了爆料革命
一定灭了这个共产党
爆料革命一定会成功
不会看任何人脸色的
我不相信
让大家赚了几百亿上千亿的钱
最后没人跟随吗
结果你还把联盟给灭了吗
灭了谁当啊
鹿大脑袋
石耀炎
九指腰
高冰尘
是吧
Cosmos
可以吗
长岛哥老班长做什么
天知地知
你自己有点良知
你妹妹
摸摸你的胸口
别坏了良心兄弟姐妹们
没人脱了吧
我看你们
你这个都需要穿棉袄了吧
文昌你还有得穿吗
没有了
我就脱比较
有没有穿丝袜的呀
把丝袜亮出来
长岛哥你是不是对这个客户们都很感激
我刚才已经说了
我们已经给了太多的机会了
持续等了已经五天了
没有给任何答复
也没有任何想配合的意思
所以我们今天联盟会出一个公告
不管他配不配合
今天已经没有机会了
就必须要离开爆料革命
而且我们会采取一系列的法律行动
会去追回给战友造成的损失
不管是币还是钱
而且我们有明确证据
他已经是骗钱骗钱骗钱
具体的金额只会增加不会减少
是确定的
所以这一块我们稍后
在韩国的地方
骗钱进监狱很容易的
马上开始法律行动
你们做不到的时候告诉我我来做
一定会啊
一定的
所以说兄弟姐妹们记住
在这个过程当中
我说过爆料革命的5%都不错了
所以我还是坚持着看吧
我还是坚持着看吧
但是谁剩的5%
这不是我决定
也不是你决定
是我们双方决定
这个共产党是一定被消灭的
你能不能等到共产党被消灭的时候
那你自己的天分
是吧
在今天我觉得和杨帆农场
我觉得杨帆农场那两个
我们这小鸟喜鸭
这都是非常非常扎实的铺式的
这回冲到前线里
包括这个所有的工作
刚才看到都是杨帆的人
做了很多很多事情
有些人他不坚定
兄弟姐妹们
我最不开心的就是你太在乎
有些什么这些人怎么看我们
我最恨的就是这个结局
我每天都跟律师开会
昨天我开整天律师会
其中也有律师建议
要注意媒体的看法
我当时我就怒了
我在我面前永远不要提这个词
其他词你不要跟我当律师
我从不在乎别人怎么看我
我只在乎我的良知
我的内心我对不对得起我自己
很简单
我的官司怎么无争王八蛋
他还给马蕊付钱
说我看他可怜
杨改来可怜他咋不帮他
所以他老婆的王宝儿
周来震都抓进去了
你咋不帮他
博迅你告我你给他付律师费
你跟他啥关系啊
还是美国注射特务
然后PAG给他投资8个亿
然后海航给他投资7、8个亿
都是你PAG投资
然后你一起来告我
对不对这个基本的常识
在这种情况下
我们是看什么
看实力
我还在乎他怎么看我吗
我为了这个我都不敢说吗
对吧
我说最后我一定让这帮孙子
受到美国法律最严厉的制裁
一个都让他跑不掉
我深信不疑
我说我不需要证明给你们看
我干嘛证明给你们看你拿我的钱
你是要帮我来证明
对吧
爆料革命新中联邦
我们不在乎这些狗屁事
就像昨天那个法国的一个
一个所谓的政治人物说
你这个时候应该怎么样怎么样
当时我就到处是这种大脑袋症
什么叫我应该
我说你shut up
Don't tell me
Miles Guo you should be do this
shut up
马上就关掉电话
我们又不出钱
是不是
你说我们是骗的
我们是大骗
快离我们远点
你说我们是强奸
是我们是强奸犯
把你扣在袋扎紧点
别让我们强奸了你
把后屁股上弄个铁锅铲穿
我们是过三秒
是我们真的不行
一秒都不行
真的不信
突然让我试试
一秒都不行
对吧
这不多简单
不在乎你干嘛
我一不杀人
二不越过
就像我告诉律师
我说你告诉我
对方每次在庭子说
郭文贵是个变子
撒谎跟共产党一样
你找出郭文贵的官司当中
有一句话撒过谎
有一个法官说
Miles Guo你撒谎
有吗
在南西法院两个骗子的案子
对方上去说
郭文贵是骗子
他说我五千四五是骗子
结果这法官
No
Shut up
你输了
赔一百万
有一个法官说过我撒谎吗
我为什么在乎别人怎么看呢
是不是每次反倒说
哇
我说
又出来报道了
我说好啊
跟我们做广告啊
从来不在乎
我双面见敌
我拔面见敌行不行
拿证据啊
对吧
这起码的常识
完了 吓跑了
冻着了
微信受不了了
那个微信不防寒
今天咱们所有的战友们
要你们今天谈的话题很好
如何新中国联邦人
不要以为你再新中国联邦
你就达到新中国联邦的境界了
真不见了
也不见得你有个B
你就是贵族了
真不一样
更不是你上几次直播
说我就别人高三头
我就聪明了
真不一样
无我
真的要干干净净做人
你像我今天跟那个老虎尾巴
开个玩笑
就是因为我知道
长老哥跟Rachel
没有什么男女
是吧
不见不得的人
我也敢开玩笑
而真有的话
我就不敢开这玩笑了
不敢开吗
是吧
我就不敢开了
我们心中无私
心中无私
心中无垃圾
我们啥都敢说
什么都敢面对阳光
骗过人
害过人
造过假
你敢吗
是吧
有很多人说路大脑袋
你就相信路大脑袋
你不信
你不去
你是个傻瓜
你去呀
是吧
还有29块钱的路大脑袋
你买呀
十腰盐
跟你炒十颗鸡蛋
你去炒去
九指腰给你上帝
给你公平
对吧
我们不求任何人
不在乎任何事
说白了
就这么强大
咋的呀
你不服
你不服你就不服呗
你享受你的不服去
我现在最想说的是
新中国联盟人
别在中间
随时边批评战友
挑战联盟
别做这种是愚蠢的
不可挽回的后果的事情
今天我说的有点多
张大哥你有啥要说给战友
刚才说那个Richard
捞过一半
我觉得这个
其实我们过去
把七哥这个直播
想太严肃
所以这个
幽默一下
其实我们过去
很缺乏这一点
幽默一下
第二个就是
七哥今天也提了很多
批评了很多人
包括我在内
有很多过去做的不好的
我觉得
七哥给我们过去
犯了很多次
其实给了很多机会
也包容了很多
包括自己在内
也很多做的不好
我觉得就是
为政不破
有什么说什么
做错了就做错了
这个点出来为好
人的大家会有更多的隔阂
反倒不利于大家
互相之间战友之间的
这个配合也好
或者是面相处也好
所以我们就
秉持在为政不破吧
有什么说什么
在这儿
在这儿爆两个面里面
阻挡不住
所以走不掉
大家尽量去
互相去配合
毕竟我们的灭共这个目标
还没结束
还没完成
我们也不能保证
所有的人不肯说
一直跟我们走在一起
有人离开
但是我觉得我们看到
更多的还是
更多的人加入我们
而不是说
加入的少
走的多
所以我们不怕
这条路
或者是我们未来的
更多的战友
或者我们同胞
能跟我们一起
包括像在前线的
救援一样
我们只会做得更好
哪怕前面几天
做得不顺
或者说有一些
不和谐的声音
但总体来说
我们是往好的方向
就走
战友也在
不断地在
经历了这些事情以后
大家还是更多的是团结
然后
哪怕是
有部分战友感染了
大家没有说
因为感染了
就沮丧了
或者失望了
或者说放弃了
没有到目前为止
没有任何一个战友说
我想回家
我不参与了
没有
哪怕是现在感染了
大家还是说
等我好了
我继续上前线
所以这也都是我们
这个爆料革命
新农联邦
这些战友的
这颗心
咱们是能看得出来的
所以特别感动
这个最近
还有那个
等一下我还想提一下
我们那个铁锁梦
是不是
再可以放一下
这几天是迷恋上了
昨天我在下午
前天我看常老哥
他是仨在这儿
不听的
再来一遍
然后呢
这个特别有意思
我们那个
就是我住我楼
我住的Sharon
长期给我们服务的一个
说
郭先生
你的歌把我们全家人唱哭了
我说哪歌
他说
就用英文说锁梁梦
哇 我说你怎么听到的
他说是有一个
中国的男士
娶了个美国的
娶了个美国的女士
一个这样的家庭
给他的
他说这个老板
是我服务的人
我知道Miles Guo
他说他的歌太棒了
他说我们一天听十几遍
他说真的是太惨了
这个歌真的是太火了
太火了
唐明威廉王这次这个歌
真的是
真的是做的太棒
太棒了
这个
另外一个我就刚才
常老哥说这个
就是前线的战友都付出
我们永远要牢记
我们新联盟的很多优势
优点
大家都看到了
在前线的
文耀文革文革七雄
是吧
大卫
还有小Sara
我们的阿丙妹妹
杨凡我们喜二
都这么多人
太辛苦
我们的明道
现在是整个解决了
直播的问题
这明道
这个人到了前线以后
你看看明道
当时旧金山东厂
隔云社闹那么大的事
最后是人家明道
从来没有放弃
明道和依萨贝拉
你一看一看
就是您推荐的
要不然现在直播
还不能弄出来
对了
我唯一推荐一个人
就是明道
我说我推荐明道
直播就根本不可能
你看他直播乱七八糟的
是吧
根本就是不像话了
我明道和依萨贝拉
从来我就相信
他俩是真正的战友
隔云社这事
他站在了战友的利益的一面
他站在了联盟这一面
他相信七哥说的话
隔云社是坏蛋
是吧
那么大家要记住啊
那个说七哥直播中灭共
是Karl Smith说的
是吧
他们说的
大牛可没有一句
对待爆料革命行动上下的话
不要伤害大牛
大牛而且是台湾农场的CEO
太年轻了
他会过来的
我相信大牛和巴黎会回来的
那另外一个
今天我最后没有说完
就是香港经济形势
和赶命帐经济走向何方
我告诉大家
香港港币最终一定会彻底灭掉
香港的房地产和经济会一塌糊涂
深圳和香港的地震
深圳这一次
刚才没跟你说完的是day after day
香港这个深圳是很吓人的
香港只要一地震
香港就成了死城了
但这个地震原因在哪里
这肯定是自然现象
但是所有懂得地震专家啊
都明白
你看到很多人已经发出了警告了
说如果地球的这个西板块
也就是说昆仑山在这个中间的板块
也就是印尼的
印尼和印度之间那个板块往北移的话
这可能是整个是人类的大劫难
那香港瞬间就没了
昨天在东京的727级地震
和深圳的地震
香港深度有感
真是我觉得是改天换地的时代
还有即将到来的疫苗大灾难
战友们一定要记住
你们是没有国家没有组织
你们有点啥事没有任何人就你们帮你
从这次两年的冠状病毒看到了
只有新中国联邦
是不要你钱不要你命
不让你双修的
危机有时候只不过让你脱点衣服
危机就这点牺牲
冷一点是吧
就这点奉献的
大家真的以死以命相处的兄弟姐妹战友
如果这个机体还不能让你活得快乐
还不能让你相处
这个人类上没有一个组织是适合你
没有一个宗教适应你
我们最后还要一起来为全线的染上病毒的八字战友
正义小Sara
还有小小妹英琪小小妹老马
两口子左马
还有文科
还有谁啊
文革
文革也染上了
现在的文革
还有这兄弟姐妹们
还有我们的小王子
小王子也染上了
就在这
前天我拥抱
我没戴口罩
结果他来送检测剂
我俩拥抱了
我惨了
我回到家去
我被隔离了
是吧
我回家戴了口罩
吃饭跑我旁边吃去
昨天下午扎针
抽血
检查
前天晚上检查
我今天又检查
我这三件啊
鼻子养鼻子两种
DNA 现场
然后血
都没事
就这我昨天回家
我给你清扫了
我还戴了口罩
回我房间睡觉的时候
我才把口罩摘下来
然后今天来的时候
我又是检查
是吧
大家一定要小心
这个病毒一定要小心
再说青蒿素不要喝酒
吴安红差点要了自己的命
任何酒精都不能有
吃青蒿素
兄弟姐妹
但是青蒿素绝对治百病
绝对治病
非常重要
太多例子不再说
咱一起为他们祈福吧
他们都是万佛万神的
真正的信使
天使
让他们赶快健康吧
消除病毒
哎呀
好
咱们今天直播就到这
还有什么要说的
主持人文昌宇同志
我没有了
我看大家
因为几个的时间
可能也差不多了
对不对
那我们
就放首歌
放我们的铁索梦
铁索梦里边
这个不再说了
铁索梦
这个很多战友发信息
对铁索梦的关于看法和建议
我都不能一一而回
特别是国内的音乐界
很多很多名人
不是欺歌傲慢
我知道你们都是名人
你们有很多人的感动信息
我没法回
因为这歌实在是太感人了
不是因为我
你们才觉得这个歌好
是因为这个歌实在本身太好了
还有这个歌真的是实在的歌
谁听了谁是什么
这个昨天这个某位演员
说他歌唱的非常不好
但是他说他这几天听了歌
听得哭的快不行了
还有表示捐钱的什么的
我们现在拒绝
这个歌不用捐钱
未来会打榜
现在已经出来了
好像是
已经可以打榜了是吧
YouTube已经上了
ITunes马上会上
一个是灭共的雪
一个是这个歌
很多很多人说这个歌唱的他们绝了
而且有几个国内的明星界
唱了一段给我给我发过来
确实唱的很好
但是这个歌是天意
真的是天意
这个歌我会成为世纪之歌
特别是那几句话
唐平的啊哈啊哈啊哈
唐平这个啊哈是确实
真受不了啊这个是
这个我觉得我唱这个歌的感觉
到今天我都拽不回来
啊你像那个就牙齿一把落
脸色一斑驳
这就是我的一生
这简直就是不应该唱这歌
一唱就马上就受不了了
胸部就闷啊
同胞快醒来
我们要战着火
我们砸碎这铁锁
耶
来吧开始唱