新手机能被黑客死机
这共产党太厉害了
说到这能给黑死机
刚才第一次被死机
我的所有的手机都已经看都不能用了
什么都没了
啥都没了
就我连那个拍照片那个美容软件都没了
这帮孙子太狠了
我也接著给大家说吧
说兄弟姐妹们
你知道更夸张的是什么
就在这个G20前后
在欧洲在美国
所有的经济体
科技体
都在审核
共产党
到底还有什么能控制我们的手段和资源
列如加拿大
当时倒闭的北方电器
列如加拿大的所有通信设施
所有的5G网路
列入加拿大的跟中共已经合资的银行
包括大量的土地被买走的
哇这个事大了
然后日本现在回去
悄悄的已经全面开始了解
在日本中共的大额投资者
那旺北楼是吧
帝国酒店是吧
所有的这些地方
日本都在墨地
就是一个战前准备
而且在台湾问题上
这些国家真正的了解一个知道
哇共产党真的是准备随时干台湾
不是假的是真的很严肃很认真
一旦打台湾咋办
只有七哥告诉了全世界
台湾的台积电必须把人和技术移到美国去
必须投到美国去
必须把一些移走
否则都给你抢走抢到大陆去
2018年我就这么说
当我到美国去说的时候
很多美国人觉得我神经病啊
我现在我是学聪明了
以后我才不浪费这痛苦心思给他们这帮人说呢
他们不打到身上他永远不知道疼
咱给人家说这干啥
咱不说对吧
让他们去折腾去吧
但是有时候为了新中国联邦的建设
为了世界多一点和平
为了少一些人受到伤害
咱们还是挡不住内心对正义的冲动
可是G20这个会
完全验证了我们爆料革命新中国联邦
对整个共产党的这个要统治全世界
对全世界的蓝金黄3F计划等等等等的一切
这个G20几乎是上天给我们爆料革命的
爆料革命送来最大的礼物
让习太阳亲身献身说法
告诉全世界我想管你们我要统治你们
你们死求一千多万人的疫苗的事情
不准提病毒的事情
病毒这一千多万就白死了
那实际上绝不死一千多万
病毒疫苗接了死多少人别谈
是吧中国把你的过去几十年的供应链给垄断了
咋地吧你不跟我玩我就整你了
我让你经济乱咋地吧
你们民主是没有未来的必须是要独裁的政治
你要到叫独裁政治跟我学
把你们很多国家是吧你们反对你们的人
都像变成新疆一样的集中营
变成香港一样不就好了吗是吧
所有的科技所有的Wi-Fi天空的信量
都应该成为统治阶级的武器
只要你跟我玩怎么都好
这两天伊朗要出事是吧
听说中共又派了几架飞机带著科技通信人才
帮助整个伊朗的这个运动的最后的爆发状态
还维护了政权
我从2017年到今年说
美国和西方世界最大的威胁中共排第一
伊朗应该和俄罗斯并排第二
然后才是北朝鲜
这个世界会更加动荡不安
直到共产党被消灭为止
世界的经济崩塌的时候
北朝鲜和俄罗斯和中共国的蠢蠢移动
和伊朗对整个世界石油能源的整个的侵略
会吓死
啥都不佛了走著看还是那就好
谁想要冒险咋想走著看
你若有本事裂平手可甩啥不佛了