一定要在身邊不斷的推廣這個疫苗的這個毒害
停止疫苗不要打疫苗
當我們多拯救一個人的時候
對我們是一份保護
真的是一份保護
也是我們自己在積德
我們能幫助其他的人
但是我真的我沒有幫助到我自己的家人
所以為什麼我們要站出來
其實站出來的時候
一定要想共產黨在害死我們的家人
他們給我們家人打了兩針三針
我們說服不了
那時候我們其實已經沒有家人了
但是呢
我們依然要站起來捏縫
因為它是我們的敵人
開麥
我說我們真的是非常幸運的一幫人
我們早早的被區哥喚醒
但是我們也不是一天就被區哥喚醒的
所以我們要帶著最大的愛
去等待那些能夠被喚醒的人
所以我們無法一定要把誰喚醒
但是我們近日的傳播
總會越來越多的人醒來
我們周圍確實也是這樣
那麼疫苗已經造成了
我想我們戰友們就是
我們盡量都背一些清號數
傳播真相的同時
隨時準備救人
尤其是區哥說的
也許新藥能很快研製出來
那就是人類造福的福星
但是這個同時呢
我覺得也是
中國共產黨不等於中國人
不是一句空話
我們就是要用這種傳播真相的這種
這種向別人展示
才能讓人真正的相信
中國共產黨不等於中國人
中國新中國聯邦是中國未來的真正代表
所以這是要有實際行動
比空話要有利得多
說吧
好的 那個
我就也是想說一下疫苗
關疫苗的事情
因為我們確實全家都沒有打疫苗
這個我覺得真的就是一個福報
如果憑我們的正常的智力
和我們的正常的生活的這種軌跡的話
我們肯定是全家都會打疫苗
肯定還真的想著去打疫苗的
這麼一個情況
但現在就是說我們得了這麼一個
好的一個
有了這麼好的身體
我們要怎麼樣
更好的在我們的爆料革命裡面
做出一些怎麼樣的事情
能夠配得上這樣的福報
還有就是我覺得其實最簡單的
就像如果
就像我的父母他們不願意
他們不是我們爆料革命
他們也不太清楚我們在做什麼
但是實際上他們也在為宣傳
他們就是
唯一的宣傳就是告訴別人
我沒有打疫苗
我沒有做這個事情
然後他身邊的朋友就會去問他
你們沒有打疫苗
竟然沒有被傳染
是什麼原因呢
他們也跟別人說
我們在吃這些藥怎麼樣
我覺得各種形式
其實讓我非常感動和感恩
謝謝
謝謝戰友們
有請七哥
你好
你說完了
大家我覺得每個人
談疫苗的時候我就在想
你們為啥就沒有人想到一個很大的問題
就是從爆料革命到現在很多人
我也有時候看GTV戰友直播
就剛才呢
我覺得白書貞說的非常好
我們救了很多人
我們也很多人讓我們很安全
大家有沒有想到個更深更深層次的問題
就像俄羅斯那哥們
現在跟我們好了壹塌糊塗
他為什麼好啊
他說他就差壹點
就打上了所謂的美國輝瑞的疫苗
因為他家人偶爾的看七哥直播
這個你得感謝俄羅斯的Masha
這Masha帶著白書貞
我們俄羅斯的戰友們做了壹幾集那個俄語的
就讓他家的這個老太太給看了
老太太跟他說
你看你那個哥們郭文貴啊
Miles郭講的有道理呀
他說哎呀
這個Miles郭這個瘋子
他說這是我最瘋狂的哥們
他幹啥我都不覺得這個不正常
他說你又看他啥了
他說他不讓打疫苗啊
他打疫苗
他說真的嗎
他就開始看
他就很認真了
他就後來給我發信息
他講流利的中文啊
他曾經在哈爾濱工學院教過書的
你知道
所以說他的軍事非常牛的
說普京超級相信的人
他就開始認真了
給我發信息
Miles你真的覺得疫苗不能打嗎
我說你可以去打去
你覺得跟我認識到今天有什麽事沒發生的嗎
他有壹件事沒發生
他說沒有發生
原來就是他帶著那幾個小女模特女朋友啊
上了這個壹個俄羅斯大富豪壹百多米的船上啊
我們有壹個故事
那事沒發生
我那是真沒發生啊
還有啥沒發生的嗎
都發生了
那你就不要打疫苗
結果他就沒打
他叫家人也沒打
但是他的女兒打了壹針
因為他女兒當時要飛行去歐洲
那麽竟然他身邊有人打著疫苗當場死亡
他把這事馬上告訴普京
他說這疫苗這好像是挺誇張
說普京就是嘴壹撬
普京是麽就這樣笑
那意思普京比他都知道
意思你這傻乎乎還跟我說呢
說他告訴我的故事以後對我很鼓動
說明普京知道疫苗的在危害
這在2021年的初期
兄弟姐妹們
這個剛剛開始六月份的時候
全世界打疫苗並不多的時候
都是有錢有事打疫苗的時候
這是很震撼的
不是每個人都清醒的
這說明他們知道
後來他驅逐到中國
他回來說
我問中國的同僚你們打疫苗了嗎
他說我們正在推動打疫苗
他說你打了沒有
他們都笑
哎
我這對我很大提醒
這說明中共官官不打疫苗
我說你再去
你幫我瞭解瞭解
今天這七哥給你們爆料
七哥經過多方核實
上層都不打疫苗
他們推廣打疫苗
所以咱俄羅斯這個哥們
你知道說什麼
他說Miles
我所有聽了你沒打疫苗說
我們能為Miles給我做點什麼
剛才你知道白書臣
你那句話說什麼嗎
我告訴你爆料革命
你不知不覺中
你發展出了一個新中國聯邦
肆肆跟隨
是用金錢和生殖器搞完
換不來的這種這種結果和信任
那就是我們讓大家不打疫苗
而誕生的新中國聯邦
全世界的盟友
這個沒讓他們打疫苗
他們活下來以後
跟我們之間的關係
就會變成了什麼生死關係
不分種族
不分老少
不分男女
不分地獄
沒有任何膚色的區別
沒有任何宗教的隔離
你們沒有想到
新中國聯邦這一票幹大了
共產主義是所謂的烏托邦
社會主義把他們連在一起
古巴
委內瑞拉
前蘇聯
是吧
老吳
前老吳
是吧
潘塞尼亞
烏幹大
是吧
現在你看都怎麼樣了
剩一共產黨
那我們新中國聯邦沒有要你一分錢
沒殺任何人
沒像當年柬埔寨殺那麼多人
沒有紅色高棉
沒有越南的社會主義
但是我們救了你的命
救了你全家的命
我們應該叫救命主義吧
因此新中國聯邦
是吧
我們是救命主義吧
是的吧
政道主義包不包含救命主義
朝鮮救到救命主義
生命
那你剛才
你聽聽
我們剛才
韶子興講這個
他跟新中國聯邦的感情是跟任何人不一樣的
我信了新中國聯邦
我的我的老爹
老爺爺的仇我報
我的女兒因此而得救
我和韶子興
我全家白樹生
我全家
我沒打疫苗
這種感覺在全人類
你說新中國聯邦地方有多大
就像我們這個法院
這個判決出來以後
我們急需這兩個律師
是吧
急需這兩個律師
我美國是有法律是有刑
你可以
一會兒再講講這一篇啊
這個時候不是誰都敢衝上前去的
其中一個律師說
Miles國這個案子我接了
因為我沒打疫苗
這就來了
你看到沒有
後來我這正想
我要給王雁平發信息
我這有一個律師要接這個案子
結果王雁平說
哎
給我發一電機
說這個哥們是老大
這很厲害
他已經接了
而且人家已經在嘗試
有沒有conflict
律師先當有沒有conflict
沒有conflict
這位律師
我啥也沒說
這就是律師
這樣的男人你不喜歡
就是你跟個死魚似的
是吧
我最討厭這個男人沒熱的
你看看這個
咱心中連男女都有熱度
你見男女歡愉之後
你的男女歡愉之後
最大感受是什麼
男忘記你那溫暖的身軀
你那滾燙的身肌
是吧
滾燙了對方就發情了嘛
男人發情是不流水的
女的是流水
男的是滾燙的身體
你沒有熱度的男人
誰喜歡呢
這不是啊
冰涼一個是吧
哎呦
這都是有熱度的男人
紅塵熱焰
找個這個長相
各種能拎到刀位的戰友
你看這都能拎到刀位
絕對會為朋友能生死
一百回的主動
絕對是
所以說班主任你絕對愛對了
愛的你這愛的男人
風態你們都愛對了
絕對愛的
這男人都是有熱度的
敢往上走
今天可是你特別享受
因為全是男士脫衣啊
天吶
哈哈哈哈
我跟妳講說
說實在話
我是為啥我剛到西方
我就接受一個美是不分男女的
我這一點上
我一下子就同性戀
我就接受了
我認為這一點真的是
當時我覺得非常重要
就貝伊明也好
還有我們當時大使李祖元也好
還有當年的菲利普也好
還是這個斯特勞斯也好
包括那個那個Jill啊
這個菲利普
我都
我覺得他們的藝術一句話
美是不分男女的
美到最後這時候就不分男女
不分老實
妳只要美欣賞它
可惜的是
中國只有一種美
欺騙的美
妳只能享受在泡沫中啊
所以我告訴大家
就是新中國聯邦不讓妳打疫苗
基下的福報和力量
遠遠大個共產黨的中國人民解放軍
叫共產黨軍隊
你們會意識到的
說到這我再說咱們這個判決的事情
我也很傷心
我也我絕對無法接受
從第一天到現在這個案子無法接受
因為這個案子根本不存在
希哥是作為所謂的一個所謂曾經的個人擔保
借款人是盤古
盤古跟他之間
盤古也都在那兒
而且有這麼良好的資產
你找盤古
你找我幹什麼
而且到紐約立案
根本管轄地都有問題
從管轄地最後有問題踢出去
突然間就立案
立案讓我一句話沒說
就開始來判決了
一個又一個判了一億多美元
這又一個傳的事情啊
又判一億多美金的罰金
我唱的美國N個自尊
所以希哥一生中什麼都是唯一
你沒辦法
你想不當唯一
我成了美國最大的一個日罰款五十萬美元
中罰款壹點三億美元
是吧
你看看那個那個個人擔保罰壹億多美元
然後這所謂十八樓的房子
十八樓房子是不是我的天之地之
我住在那兒
就像魏安平現在住在跟他老公壹個共同的房子壹樣
安平說現在房子都是我的
因為他老公要不願意
他不是因為你是他爹
這東西就是你的
他也不因為你是兄弟
這東西送給你的
我小時候借我二哥的殺
我二哥是當年在東北市殺豬的
在趙家公賣豬肉的錢
三百多塊錢讓我借走了啊
結果借走以後我就沒還呢
我二哥坐三十塊錢的火車到山東老家給我要三百多塊錢
你能說我二哥殺豬的錢就是我的嗎
是吧
現在把我們只要你家的都是你的
那我家的債務是不是也是我的呀
共產黨把我家的債務都拿走了
那債務是不是我的
這個世界上你相信誰有錢
你都不能相信七哥有錢
因為我受到了全人類的黑社會
共產黨的全面剝奪
是吧
這個七哥不會愚蠢的跟共產黨一樣造假
就說我有錢
我說我沒錢
我真的沒有錢
就像G-Fansion
就像所有的投資者
前提七哥今天穿著新的啊
我一穿真好的衣裳真好看
這是G-Fansion
他要給我
我給你們今天我帶貨呀
我賣G-Fansion呀
這是事實啊
是吧
但是的一個接一個的瘋狂的判決和威脅
這一個一個假出來
對方在如所有出庭當中
他沒有任何人否定錢已經花給他了
他就找不了錢
你咋弄
包括這船船長
N個人都出來作證
船他有法律的
是吧
你無法接受
所以說這判決他就出來
而且我知道這個判決會這樣
而且是PAG
太平聯盟到底和共產黨什麼關聯
就像UBS
為什麼UBS搶走了我們家族的錢
馬上就成為中共國第一個建國以來的外國銀行
在中國經營的特殊牌照就批了
王岐山批了
簽發人是誰
知道嗎
UBS這個叫蔡歌聲
蔡歌聲昨天已經被判刑了
是吧
推薦人是誰呀
王岐山的秘書
田國立
田惠宇
招商銀行行長
是吧
中國銀行行長
你覺得這是偶然嗎
然後
在4月19號
七哥要大直播
VOA斷播
發藍通
發紅通
然後PAG突然在4月18號對我發起了起訴
而且要起訴之前
共產黨告訴我
我們會用PAG把你弄得家破人亡
睡在大街上
他就來了
為啥共產黨都提前知道PAG的行動
PAG太平聯盟的最大
它是海航
是七哥爆料的海航和王岐山
海航已經完了
王健死了
王健跟PAG有五億美元的合同投資
然後又有一個要事來
七哥爆料的美國的駐車特務吳征
權和筆簽合
你覺得這案子正常嗎
你覺得七哥能臣服嗎
你覺得七哥就能跪在地上
我能接受嗎
這些能是偶然嗎
這案子當然我不會接受
所以說在這個中間
不管對方有任何傾向
我絕不會妥協
所以我們這次判決之前
我們所有人是不接受的
我當然不接受
但有人說
哎
和解
我說我不能和解
因為這件事情不是錢的問題
這個事情的案子的本身絕不是一個錢和罰金的問題
我要找到真相
但是很不幸
你看我兒子我閨女因此受到淺淚
我女兒人生第一次出庭
本來承諾好的
我女兒出庭的文所有出庭的文字一個不說出去
最後全部給公開
因為我女兒受過共產黨兩次虐待
我女兒心理精神受到巨大的傷害
你想想一個當爹的想女兒出來
你想我有多痛苦
但是女兒她畢竟出來
出來以後
我知道我是這個結果一定是這樣結果的
因為這件事情就不能用法律來衡量
所以說他結果就這麼出來了
但是我要告訴大家
你說七哥絕對不妥協不和解
不不服
我們要找出真相
這是為因為爆料革命和找出共產黨背後控制和這些律師事務所的
非法勾兌
這股力量
但是你要記住
如果你們都不接受
你們甚至這樣埋怨那樣埋怨
你們想到了嗎
在中共國這種事情
你永遠不可能發生
法官直接就把你給弄監獄弄死你個囚子了
躲貓貓死
傻掉你死一百回了
也不會審你五年
在美國他還是有法律的
我記得非常清楚
就在這個這個開庭的那個庭上
當時沒讓我發言
我就我記得很清楚
上面寫著We trust by God 是吧
我們We trust by God
我們相信上帝
那麼美國是一個宗教國家
因信仰而立法的國家
而且我們到了美國
我們有這麼多案子
唯一我們現在目前對我們全數的案子
就是一個案子
沒有一個案子我們不贏的
你覺得我因為這個案子
我不相信美國法律嗎
我不尊重美國法官嗎
不可能的
恰恰因為如此
我郭文貴更加尊重美國的法律
而且我一定嚴肅按照美國法律執行
恰恰如此讓我更加堅定
我更相信美國的法官
我更相信美國的法律
因為你和中共我比
你和我的經歷比
你覺得大連判完以後
我有上訴的權利嗎
大連這個判完以後
然後呢
我們國內的盤古律師說
我們已經上訴了
花了將近兩千多萬人民幣律師費
因為賬上幾十億現金
你不花早晚多少的拿走
你花了幾十億
拿走你花幾百
我說你愛怎麽花怎麽花是吧
我說
但是記住我郭文貴本人不上訴
因為郭文黨上訴不上訴
記住抓緊那個孟祥嗎
最高法院的執行廳廳長孟祥
你知道我們倆認識多少年了嗎
二十八年
他兒子在英國讀書
我就認識
當年和保利的案子說
我可以幫你解決
這個咱們交個朋友
我說我不用你解決
他那時候還不是
他是副廳長的時候
我都認識他
共產黨的法律是完全是黑道
你跟美國法律比
我在美國
我到今天我更加愛這個國家和美國
因為這個美國是有法律
為什麽
我還在上訴中
上訴不能阻止啊
到下週三
你不給壹點三四億
他就把你扔錢玉
就這麽簡單
明確告訴你
你壹點三四億不交
我就把你扔錢玉
就這麽簡單
只有五天
這又創造第一了
對我是極不公平
我當然不會接受
我想哪拿壹點三四億給他
我不可能有壹點
我有壹點三四億
真有壹點三四億的話
共產黨要知道三四億不會這麽玩
你打死我我也拿不出這三四億
是吧
我不可能讓大家捐款壹點三四億
或借錢給壹點三四億
我哪去借錢
是不可能的
但是美國除了上訴
除了這個判決
我們還要看到另外壹個問題
美國同樣法律給任何人開啟了
你自己的應該保護大門
我們幾個上訴都有了
是吧
我們像最高院
巡視法庭申請
停止他這個五天不可能執行的時間
我們同時上訴啊
對這個罰款
對這個不滿都做了
同時要看到啊
妳看這個這個開完庭以後
妳妻嫂默默的沒說什麽
就默默在旁邊給我煲餃子
做蘿蔔湯吃啊
壹啥都沒說
但妳能感受妳妻嫂是恐懼的
害怕的
痛苦的
因為我別的事從來不讓妳妻嫂和孩子知道
妳妻嫂因為壹鍋美參與
她就知道這個事
所以妳瞞不住她
我的今天給大家分享是什麽呢
妻哥從小到大
我最怕的是我娘哭
我最怕的是我爹我娘吵架
特別在我面前
我最怕是我娘天天說我不活了
要跳進去
說每天看著我娘死了
會不會像楊改蘭壹樣
還有壹個我認為我爹我娘
我爹不管在外面多瘋狂
回到家就是滿臉愁怒
所以我從小到大
我有壹個原則
我永遠不會把痛苦帶回家去
我永遠不會把壓力帶回家去
所以我任何時候我回家
像妳妻嫂在家裏面
不管我多麽大的壓力
遇到多麽大的挫折
我都要深呼吸三口氣
帶著笑容和快樂回家
我當然不想我的兒女分享我的痛苦和壓力
這是為什麽鍋強鍋美
我從來不讓妳攙扶著我的生意
從不讓妳攙扶著我的生活
從來我也不問她們
鍋美中在哪我都不知道
我也從來不管她這個事情
她們做生意像鍋強賺很多錢
我說爸爸我這個基金賺很多錢
我說妳不要告訴我
我也不想知道
當爸爸需要錢的時候找妳要
我這是我壹生的紀律
我真的希望戰友們要記住
如果妳是個男人的話
妳不應該把妳的壓力和痛苦帶回妳的家中
這次給我最不好的就是把壓力帶回到妳妻子
妳妻子默默在那
結果做蘿蔔絲
擦蘿蔔絲把手指頭擦壹塊肉
流好多血
然後妳妻子默默的給我撈著那個大餅
六個餅
我吃了啥
吃完以後
我給孩子發個信息
結果我的閨女說這就是我爹
我沒有任何影響我
我該睡覺睡覺
壹秒鐘不會影響我睡覺
所以我們律師說
看妳睡得不錯
我說為什麽不睡得不好
妳覺得我的人生這是什麽大事嗎
我被共產黨抓起來
如果掉在墻上打的時候
鼻孔穿鞋醒來的時候已經是幾天了
是吧
被鄭州市盲山區反彈局給抓起來
關了黑屋裏面
是吧
旁邊壹堆蛇
最後要幾百萬
被施永信騙阻幾百萬
被反彈局要幾百萬
而且壹個女檢察官
騙走三十萬
七哥啥沒經過
劉志華事件幾年的鬥爭
那不比這凶險百倍
香港黑社會幾百個面對七哥
七哥的人生怎麽過來的
從2015年的追殺
當時我在華盛頓
住在黑暗的酒店
早晨起來五點天不亮
冬天的時候
十二月份去鍛煉
大使館派出壹堆人跟蹤我
把我保鏢嚇壹大跳
哇塞
怎麽突然冒出那麽多人
我告訴保鏢
我說妳記住
我壹個人絕對打仨
妳叔叔有幾個
那幾個英國保鏢
那時候壹數十幾個
我說十幾個
那幾個交給妳了
前面這仨子四個交給我了
我說來過來
別這樣
喝那貓了
跟出來
結果那幾個人看看我
仨丫子跑了
是吧
這事兒妳們都不知道
兄弟姐妹們
妳想想到我們家樓下去冒充
我開party
那個叫什麽
那個叫什麽周什麽那個東西
帶著那美女
帶著刀帶著槍
這要殺我的
王彥平在中央公園被人家跟蹤
那是要幹掉他的
是吧
但是我從來買這沒這些讓兒子閨蜜
妳妻嫂知道
而我壹生最大的愧疚
就讓妳妻嫂的國美家人和同事們
遭受如此之痛苦
這是我最不願意的
但是我也非常明白
讓他們安全和沒有恐懼
只有一條路
消滅共產黨
所以在這個時候
妻哥只能是展示出實力
如果這件事情能把妻哥撂倒了
那妳覺得妻哥還有本事滅共嗎
是吧
妻哥昨天也跟妳說神險
樣姑險大險
走著看
妳看看我怎麽用美國的法律
我們要依美國的法律
共產黨利用美國
顛覆美國的法律
那是不是我們
我們要根據用美國的法律
合法的跟它幹到底
而且我們壹定會贏
所以兄弟不要擔心
我只希望妳從這件事上看到
不要把恐懼和妳的哀愁帶回家人
對她是不公平的
壹個好女人壹個好男人
不要在家裏面抱怨
這就是妳妻嫂子安平妳要學習的
我要跟妳說的
我不瞭解Estine
我也不瞭解啊
我們白淑貞在家怎麽對待老公的
但我瞭解妳
不要有抱怨
妳妻嫂壹句話沒有
默默的做飯
堅決的支持
壹滴眼淚都不會掉
她背後不會流淚嗎
我不相信
她壹定會的
包括我的兒子
閨女壹句話不說
妳國美出庭以後
就是最擔心的就是爸爸我會不會給妳帶來麻煩
我的生意是我的生意
妳的生意是妳的生意
很抱歉
妳說國美認真的啥種在美國受教育的
她從來不跟我談這件事情
我也不跟她談
我們家就這樣的人家
我跟兒女本來兒女不跟我談
我們不像中國人娘婆在壹起
漢婆在八卦到全世界八卦到宇宙
再八卦兩三圈回來
我們家裏邊從來沒有這種廢話
我最討厭的事情就是不給孩子
不給家人壹個隱私和空間
孩子就是孩子
我就是我
妳嫂妻嫂就是妻嫂
我認為中國人不學會保持距離
這是家庭永遠不能和諧的壹個非常壞的習慣
第二個就是女人愛抱怨
天天就是冬假長閒抱怨
哎呀
文豐啊
是吧
妳太帥了
妳今天說的不對呀
就是永遠因為自己是女人
就有權利批評兒子
批評閨女
批評老公
這是錯的
不等於妳是老婆
妳就可以批評抱怨
妳妻嫂偉大就偉大
妳壹去抱怨沒
堅定支持
默默做飯
讓妳感受到愛的力量
如果這時候妳說要抱怨幾句
愛都是妳怎麽樣
妳不傷心嗎
反而讓我有更大的動力
所以我今天給大家分享
七和親身做給妳們看
壹個好男人好女人
特別是家主事的人
不要把妳的哀傷和妳的痛苦和壓力帶給妳的家人
對他們是不公平的
第二個
有本事的人最後用結果說的算
而不是用眼淚
而不是用恐懼
妳會讓大家看到妳的實力
妳七個會讓妳們看到實力
同時我告訴女性
不要在男人事業在任何時候
帶他痛苦
妳給他抱怨
而應該默默的支持
少說多做
按文鋒耳動的說
床上支持
她的廚房支持
大過妳千言萬語
多在床上待壹會
多在廚房內坐壹會
比對妳說壹萬句話都管用
是吧
這就是七哥跟妳們分享
這就是七哥和戰友的感情已經到這個境界了
就我的壹切都給了戰友
但是我不想把壓力
我不想把我的壹切分享給妳們這個痛苦
我不想讓妳們跟我壹樣
今天我要坐這兒跟妳們說壹個小時
文鋒得哭死
妳們都得哭死是吧
多少壓力
那太多事了
76個案子
妳們看到了幾個
妳想過幾個坐在法庭的那個冰冷的椅子上15個小時
連坐五天的感受嗎
妳想過我坐118次debation每次都十幾個小時
在這中間上廁所
還跟妳們發信息
跟妳們聊天
還聊流水的故事
風花雪月
是吧
這些年就這麽過來了
我同樣的是
我像對待家人壹樣
不想把壓力和痛苦
分享給妳們
這是七哥必須做到的
咱有天妳們都懂了
妳們會真正的愛戰友
愛我們的新中國聯邦
謝謝
謝謝七哥這麽信任跟我們分享
我現在唯壹後悔的事情
我沒得拖的了
再拖就沒有意義了
但是七哥所說的
我是非常感同身受的
就是任何不管男人和女人
在這種時候
壹個動作壹個眼神壹個行動
勝過千言萬語
我也是有這個體會的
當然我所受的壹些磨難或者委屈
那還是那句話
褲襠裏壹根毛
或者從哪拔壹根毛
但是呢
我非常理解
這個我是非常理解
因為我是到了這把年紀了
所以呢
所有的戰友
就是包括在鏡頭前
所有是真戰友
我們對七哥最好的支持
包括我們能讓自己最幸福的
所能做的
不是說就是做
越做就越爽
越做就越舒服
我就這樣
有請安平
你怎麽不從紐約樂開始壹下
我們就從這個鮮花開始吧
這壹次我們同善如有
因為因為我老同安平的
我就看他老不拖
他到現在都
不是我說說
打斷壹下這個
安平啊
從開始到現在
安平帶給我的最多是快樂
就是安平這種真性情
他是壹個很性情的人
他是愛說愛問
但是他這個人就是個真性情
他不會糊弄你
他不會瞞
說跟著安平
從第壹天我就是打開了心扉
就你不會跟這個
就是很多戰友來都是來教我的
就很多戰友啊
都是來教七哥的
我感受最深的事情
中國人最喜歡教訓別人
我真是我覺得這個世界非常
這中國人哪有這麽多跟人家不一樣的地方
什麽什麽人都要教訓別人
手指頭指著你教訓你
你看中國的官員
只要是個官
他只要大壹級
他就手指頭點了你就教你
從人生到哲學
從歷史到政治都教你
就你我跟官長官在壹起的時候
我最後練了第壹神功
就是認真的眼睛盯著他
耳朵數字停
但是我腦子就想別的事情
我壹句話都不聽
因為我不要聽的事
我練了這個功很厲害的
所以我都從壹能幹好幾件事
因為我跟他說
你為什麽就因為壹句父母
你就天天教育我們呢
就像那中人
我們的小中人
我估計中人的爸爸媽媽是天天教育他
就是都不能謝謝郭文叔做夢都在
郭文叔在教育我
我認為這是對我最大的侮辱
咱有啥資格教育人呢
這麽多就教育人
幹嘛呢
而且咱們戰友誰來得過
七哥建議
啥都是建議
我聽到最多是來自戰友的建議
經濟的七哥應該怎麽做
怎麽賺錢
激發人應該怎麽設計
我跟妳講
關於激發人的設計
我們戰友出了真的有上萬條主意
哪壹條才確
我估計激發人已經都成雞拉雞了
說啥的都沒有
但是我從來沒想過為啥中國人就沒有壹個翻身呢
就像我這個料子壹樣是吧
為啥中國人沒查出壹個料子呢
四周大國創始國為啥沒有呢
都在跟我建議激發人
妳看現在就被放在這激發人
告訴我七哥建議
七哥就不用我
我絕對沒建議
就是這個建議有批評教育
咱們中國人最愛教育的人
指導別人
教育別人
指導江山
習近平壹來指導江山
馬上來了
然後當神
然後就是神秘主義
我安平身上這點就特別好
特別好
妳們幾個目前都沒有壹個人教育過我的
還沒有壹個指導過江山的
妳們幾個可以指導我
沒問題
我虛心
七哥在這方面做到了
絕對虛心啊
那我想告訴大家
就是我們戰友的兄弟姐妹們
大家在壹起
我們要看到事情的本質
最重要的就是辯真假實善惡
妳看這個谷愛玲
還谷燕事件
妳但凡看清本質
妳就不壹樣了
妳但凡知道共產黨的冬奧會所謂搞的是愛國主義
它不會減少妳半點車貸和房貸
它不會讓妳家多任何壹點饅頭
也不會因為妳得了癌症
共產黨就給妳免費
也不會因為這個妳家人死了
這個墓地就便宜了
壹點都不會
只會更貴
只會更糟糕
壹萬個谷愛玲在中國誕生
在美國華僑誕生
我告訴妳
對海外華人
對中國華人
妳身上不會多壹根毛
盤古大樓的龜頭旁邊不會多出兩個稿完出來
妳也不會增加兩個稿完出來
妳看清這個本質了
妳就知道為什麼共產黨要讓我來開心這個事
妳開心有個屁用啊
是共產黨需要用它來迷惑妳的人心
讓掩蓋著妳的眼睛
知道共產黨幹的壞事偷走了妳的錢
和妳吃的這些污染的東西
和正在污染的環境
和妳壹輩子妳爹妳媽都是年潮黃底背朝天
為啥沒有改變
為什麼他們的孩子在國外讀書
他們每天讓妳恨著美帝國主義
他們的兒女都送到美帝國主義去
妳真覺得中國人在體育上能征服西方嗎
妳以為妳看到郝海東
妳看到葉釗穎
妳看看中國人有幾樣東西
妳必須面對現實
我們是黃皮膚
妳不能說我黃皮膚就比白皮膚好
妳也不能說白皮膚就比黑皮膚好
妳也不能黑皮膚就比黃皮膚不好
它跟皮膚沒關係
但是它黑皮膚和黃皮白皮膚
它就是黑的
妳不能把黑說白
白說成黑的
中國人玩的小球都玩的很好
大球妳有壹個玩好的嗎
妳真覺得整個中國有雪上運動
能征服韓國
征服日本
征服加拿大
丹麥
瑞士
妳見中國人上哪滑雪去
中國人
中國人的滑雪勝利在哪
妳到阿爾卑斯山滑過雪
妳知道中國的雪
中國的滑雪在那
希克是在雪裡長大的
是在雪橇上
三角驢
冰車上長大的
我有資格說滑雪吧
冬奧會
希克也有資格說吧
我是在冰雪中長大的
我到韓國去
是不是
韓國朋友說
哎
他說過壹天咱們去滑雪去吧
妳會不會滑雪
我說滑不好
滑過
他說妳壹天會往那去吧
結果壹上去
啪幾兩根頭
然後爬起來以後
啪啪下去
整個韓國傻了
是吧
妳這個滑雪運動是妳的本能
從小就在冰車上長大的
妳滑冰刀
它反應快
但妳稍加壹適應
啪啪啪就下去了
滑冰橋的時候
學校就是身體平衡
是吧
但對我來講
它就是個適應
就跟風壹樣
啪啪就走下去了
抱著走
是不是
拿著水喝著走
倒著走
橫著走
拐著彎兒走
韓國人都傻了
是吧
那是本能的
這妳要看稽克滑雪的時候
那就當時韓國女性膽子可大呀
韓國女性的舌頭
那我覺得那老傻
我是沒跟狼親吻過
我稱之為韓國女性是狼之人
上級舌頭還沒反應過來呢
我的舌頭就覺得好像舌了壹樣
然後咬著我牙疼
我說這韓國人親嘴
還不連牙也啃
整我半天在那塊
我這被牆吻了
那感覺
不過韓國人都發芽
味道還挺好
味道還不錯
這就是今年的新鮮經濟
中國人我就麻煩妳
現在妳多少年了
妳給誰搞什麽冰上運動去
妳給誰搞冰上運動去
妳有冰嗎
妳有雪嗎
是吧
就是妳冰上雪
妳都贏了世界冠軍
妳告訴我中國的同胞們
妳還能出國上學嗎
妳能上哈佛嗎
妳看美國議會發起的對共產黨的制裁和對習家的制裁
妳們沒有人註意到
七哥啥時候說的
我2018年說的
那個草案起草了
最起碼一百稿都不值了
是吧
現在公開是吧
由這個議員提出來了
我可以告訴妳
接下來那個議案的更誇張
那我請問中國同胞們
妳覺得那個議案出來以後
妳覺得妳妳還在國內
妳在國內喊愛國去吧
妳盡管喊吧
妳吃誰家的飯
妳有糧食吃嗎
妳每年將近47%
妳知道今天百分之九十八人吃不飽和每天死掉幾百個人
妳會不會像他一樣
文化大革命
遙遠嗎
大躍進遙遠嗎
現在中國搞大食堂
為什麼
古愛庭古艷
妳還會記得他們嗎
這才是真正的悲劇
再一個
沒打疫苗
妳就是天家天下的贏者
妳珍惜這個沒打疫苗
妳能活下去
遠比妳一年所跟妳沒有關係的
古愛庭拿廣告費的這個假騙要實在的多
所以說兄弟姐妹們
這個時候我們要看到啊
共產黨的瘋狂在全世界上
它已經徹底完了
冬奧會成了習最後的一次表演
冬奧會讓俄羅斯利他真的看到這個國家是瘋狂的
就像普京說了壹堆壞話
但是他們給習報告說
普京說這是美輪美奐
絕美
他就沒有說
妳們老百姓沒飯吃
妳們的保險
妳們的零政策
妳們搞這麼漂亮
這個實際意義
還有妳們現在中國的國內的11系列的問題
還有打不打烏克蘭
打不打臺灣
我告訴妳
已經不在妳決定範圍之內了
妳看看普京跟那個馬克龍見面
是吧
就是原話
就是妳別給我廢話
烏克蘭就是我的女人
妳這話都普京說
這烏克蘭就是我的女人
是吧
誰都被想動
就屬於我的了
我想啥拿回來
他沒有選擇
妳知道普京
妳知道跟那個外交部的還有那個那個國安委的人說什麼嗎
說妳們這遊戲玩的是特別好
但是妳們老百姓真的會不懂嗎
妳真覺得不懂嗎
普京就這麼問他們
都傻在那
不吱聲
誰敢回普京這話
這是普京身邊告訴我的
普京就這麼原話問他
妳們老百姓真的會不懂嗎
真傻嗎
然後普京笑著
就跟那小孩子笑著說
妳們真會玩啊
妳們真敢玩啊
妳真敢騙啊
妳真敢忽悠啊
但是報告
給習近平說
普京大家讚嘆
美人美壞
絕美啊
這個就不
七哥這光聽著就不行了
我就希望這種感覺
就他們騙了老百姓
還有人在騙他
這個感覺我就非常爽了
妳知道嗎
他騙老百姓我很不爽
但有人反過來又在騙一下習太陽
我很爽
為什麼
他要為這場欺騙的遊戲
虛假的遊戲
他要買單
你騙自國最後就是毀滅共產黨的最有力武器之一
然後就告訴我
必須打臺灣
不打臺灣
你就不是臺陽
只有你打臺灣
你生下來就是秦始皇在世啊
你打臺灣
臺灣九十人歡迎你去呀
臺灣人民都在家裡掛上了習主席
習太陽的像啊
是吧
習主席那不會問他
此話當真
那不會問他
此話當真說
當然了
他覺得當然了
這不就是我想要的嗎
話說回來爆料革命走到今天
肥虎之年
我們冬季影妹妹
是吧
這兩個運動員是大家的影響
過兩天海東兄弟背著兩個足球
是吧
我們影妹妹拎著網球拍
坐著私人飛機
是吧
飛向倫敦
飛向日本
是吧
我們的帝國飯店開party
玩流水的遊戲
瞬間冬季啊
玩玩足球
以足球滅供
以網球滅供
我們會讓共產黨看到這走到全世界
郝海東葉釗穎是世界的運動員
不會造假
我們看到共產黨這次買通裁判
威脅控制奧林匹克運動會
然後帶來的嚴重後果
特別是這次現在疫苗災難之後
兄弟姐妹你看那些抗疫了嗎
所有抗疫反打疫苗的都是我們的戰友
他沒有選擇
所有的看到現在看到我這個判決
對七哥這個判決出來的
但凡有良知
有任何常識的人都知道
對咱不公
無法接受
要捐款的真的很遺憾事情
這要捐款的真不是戰友
但是最早要捐款的是誰啊
長島哥
馬上發信息
七哥我這幣全都捐了
不要了
我要這些幣幹什麼
都是捐給你
很讓人感動
第二就是王雪冰老班長
你們別以為這主型院是全捐
我堅決不捐不行
死活得捐
然後就是咱們這老椅子
很多很多戰友
我求求你們再給我發信息
你們真的別再說捐了
因為我得給你回去
我求求你們千萬你們別發
我這手機都爆了
別這樣我求我都心痛
我還心痛呢
很多人發信息
但是要捐最多厲害的
最擔心的就是曾經七哥
告訴大家不要打疫苗的那些富豪們
包括美國很多朋友說
我們怎麼幫到你
我們全家沒打疫苗
你想想美國人
英國人
意大利人
能要表示捐錢的人
那是到了一定感恩啊
在這些國家裡邊
你可以把老婆老公都暗殺掉
都不可能給你捐錢的
啥都可以談
流水可以談一萬次
是溫主義嘛
現實的很
這就要捐錢
那說明了什麼
疫苗這個事情和共產黨冬季奧運會
和美國的這一次對整個共產黨制裁法案
和歐洲正在競爭
正在馬上開始競爭法案
以及韓國內部有人在呼籲了
韓國是時候考慮和中共國和共產黨的關係了
和現在目前看來
韓國的競選的總統一定是咱哥們
不管誰選上
一定是咱哥們
你覺得這個普京的這次去中國對咱幫助多大
身邊人幾乎都跟他站在一起來了
都在想辦法
怎麼讓我能騙他們更多的錢
我實在不想執招
我要一執招
真的是共產黨的中南坑一個角就沒了是吧
我為了中國人的利益
算了
不執招
但是確實讓我感受到了爆料革命的危真不破
和新中國聯邦堅持的原則
增加了變假惡
增加善惡辯解能力之後
堅持危真不破的能力之後
堅持到無我的這種原則之後
你拯救人類
你帶來的好處是無限大
無限大
共產黨在我們前面連個毛屎坑的沙子都不是
我們今天每時每刻感受到的
全人類都在越來越多的人後面站在一起
所以說兄弟姐妹們真要珍惜啊
珍惜啊
從來沒有像現在讓我感覺到這麼偉大的
咱們在捏共的這種事業真心
謝謝
下個話題
我實際上就要離開了
哦
那七哥
那我們就進入下一個環節
就是可能有
我們還是有問題要問的
你有時間嗎
嗯
行
那我還是由我們的美女安萍先來吧
她是問題多
今天但是也不能多問
只能先問一個吧
行
七哥
就是我想大家都讀過那個病毒時代重啟
或者後疫苗時代大重建
這個通篇就在給中共洗地
說病毒是來自阿斯蘭
而且高調的武術
疫情就要該把人封鎖啊
禁錮這些
就宣佈說用達沃斯理念來武裝青年
將成為大重啟的王立軍
然後昨天七哥我上網
錄影
和達沃斯一打進去
天哪
你無法想像
他們就是完全勾在一起的
完全完全
你無法想像
這個UBS和這個達沃斯和中共
這個三個全部勾在一起
我就希望七哥給我們繼續開支
哇哇這些
這幾個
這個
這幾個在背後的一些骯髒的勾當
讓我們更加開支
如果沒有七哥爆料
我們全部被這些漂亮的話給洗腦
一定確切的
所以謝謝
這次怎麼問題沒出
問題是什麼
問題就出來了
UBS
達沃斯
中共這幾個
他們勾結在一起的
更進一步
就希望七哥更進一步的給我們講一些
你再解釋一下這個
這不是問題啊
這是話題啊
好
我覺得這話題我給你
我給你最簡單戰友們要記住啊
如果你沒有經歷過
看到我135吸酒計劃
你沒有親身經歷過藍金黃BGY
你沒有看到我
就是滅白這些討論
你沒有和達沃斯論壇這幾個鳥人
面對面喝酒
酒後
就他們脫了西裝
你們是脫了
你脫的是直播
他們是真脫
就脫完以後
覺得大招數
就是老不要臉的
揮支架
跟王岐山一樣
挺著個小鮮肚子
是吧
就像那個老鼠
公老鼠懷孕的感覺
就那種德性
那種骯髒的嘴臉
親吻著每個比他歲月還小的那些女孩的身體上
然後大量的喝著酒
恨不得那些路易十三啊
那些酒不倒的
自己都吃虧一樣
你沒看過這些人的嘴臉
你不知道這些人有多醜陋
你有多偉大
你沒有去過北京防化學院
你沒有去過莊家濱學院
你沒去過武漢的P4實驗室
你沒去過香港的P3實驗室
你沒有去過共產黨的這些軍隊大院
你就不知道中國人民解放軍是多麼的爛
多麼的腐敗
多麼的愚蠢
多麼的瘋狂
你沒有親自看到谷俊山、王守業
許才厚、郭伯雄
真的我從不相信中國有任何人
說這些人在台上說
我要睡你老婆
我睡你閨女
你能拒絕
我不覺得任何人會拒絕
我不相信任何人
都會心染而上
而且覺得萬分榮幸的受傷
曾慶紅的大秘陳欣
車後邊放著幾個加密牌軍牌
走到哪去
那跟祖宗一樣
那公安部的部長、副部長看到陳欣
那種穿著酒服執行完任務
那在桌子上喝酒都這樣喝
都不看人的 是吧
突然說陳欣到了
突然間就衝到前面
跟啪啪狗一樣
哎呀 陳欣
哎 首長
就這樣的感覺
你沒看到這一幕
你不知道人間之仇惡
甭說要錢了
殺人苗表事
然後你再看到他們對付外國人說
那都真的說哪國人我來我來搞定
安全部幾局搞定
我們來搞定
大使館搞定
統戰部搞定
沒有他們搞不定的人
孔子學院第一天成立的PPT
是北京教委主任搞出來的耿主任
第一個孔子學院去查查
就是在德聖門後面右側
開發區第一棟樓
第一棟樓從拆遷到建設
都是七哥親身經歷的
你就知道對西方的滲透
然後你再看到現在西方的媒體
七哥幾乎看見了所有的共產黨對西方媒體的控制和計劃
你看紮設伯格那個公開的那個霧霾中跑步
那是那比這醜陋的鏡頭多了去了
你看那谷歌的人到北京
那就是豬狗不如
你能看得到的就是西方的媒體
包括日本啊
日本的大媒體到了中國國際那個不要臉
你看你沒法下眼
那就是下不了眼
你沒法看就是這個世界上就是這個資本主義和邪惡的共產主義
共產主義是最大的資本主義
就是所謂的市場壟斷後
對全世界用市場和綁架的威脅
導致的那種嚴重後果
然後體現了好萊塢華爾街
達沃斯世界媒體
你說那些報導系
你說這是什麼自然那些你記住安平妹妹
那對咱都是天大的好事
敵人的謊言越極端
我們的真相力量就越偉大
敵人用的宣傳的平台越高大
我們被證明的未來的影響力就越深遠
越多他們的瘋狂的媒體的造假
什麼穿山甲
你覺得現在有人還提穿山甲嗎
你還覺得還有提篇幅嗎
還有海鮮市場嗎
他最終不管他真的繞多少彎
最後回到真相的時候
你會發現哇塞
新中國聯邦太偉大
放心吧
這些人最終他就是一個滅亡
被全世界審判
因為所有這些東西都是假的
不是不知道
都知道
他只是在知道之後走向什麼程序
我看到這些報導出來以後
包括有人說
這些運動員死亡是吹哨的結果
你放心
就像那個吃狗的肉的
伊莎貝拉羊
扇尾劍
像鹿大腦的蛇腰炎
九指腰
這些孫子什麼找爹伯的
你看看
這些癌症炎
這都是上天給我們的禮物
你去喜馬拉雅山的這個路上再漂亮
再美
你都是要進廁所
你都是要撒尿的
你不可能因為你去喜馬拉雅山的
乾淨的路上
你拉的屎是香的
是能當香油盒
它還是臭的
這個路途當中
尿還是尿
屎還是屎
屎還是臭的
你必須經歷這個過程
你必須有廁所
它就是我們在喜馬拉雅路上
去上的廁所拉出的大便
拉的越乾淨
咱航程的路上越輕鬆
人生最快樂最後變得痛快
尿的痛快
是吧
這就是現在我們喜馬拉雅正在走向成功路上
應享受的快樂
他們越瘋狂
他們越排出去的越快
顯出我們走向喜馬拉雅的目標越接近
太好了
著什麼急呢
是不是
咱不著急
就那麼瘋狂
謝謝
楓哥哥
該我了
我
我是那個
就是帶著任務來的
楓哥哥開賣了
楓哥哥開賣
我變主持人了
我開始了
我那個賣
楓哥哥
問吧
我是帶著任務來的
我可以開始問了嗎
楓哥哥
可以可以可以
我先那個說一下
與牆內牆內的一個戰友姐姐
這都是我們一起工作的
然後她的問題是到了日本
能希哥到了日本
能上牆內聽到爆料革命的聲音
意思是防火牆被突破了嗎
稍等
還有一個香港的一個姐妹
香港能有多壞
想去日本
可壹個人帶著玩過去
現在是不是香港還可以再等壹等
再熬壹熬
還有壹個新加坡的
中美在上海西郊賓館到底談了什麽
造成美國下決心滅共
時至今日可否透露壹點
over
這個首先
三個問題
這是首先香港的
我可以說大家香港還會很壞
妳看香港病毒的感染
還有這個香港的經濟
妳們不在香港住
希哥在香港住多年
我是很清楚的
香港絕大多數的百姓都是過著很富有的
但是都是很有程序化的
高消費的
但是很緊張的生活
在香港很忙
他完全什麽的99都是完全靠供應
這個對香港來講
這個供應鏈打斷
還有這個共產黨的威脅
還有未來共產黨在香港的支持
妳去想想吧
兩個半大的這個比新年還大的國家
這個香港是完全靠壹個外來這個供應
他很可怕
香港共產黨滲透和對共產黨財富的掠奪還早著呢
另外壹個就是說
這個京西賓館的這個這個事是很大的
因為有些話我真不能透露
因為我就給大家說
那壹次美國是給了共產黨嚴格講是最後壹次機會
我來給妳認真談判
妳別在這裏給我扯毒子
在我這裏邊滲透
妳有啥不知道是吧
妳在貿易上妳造假妳不兌現
妳的國際上這一堆
但是劉鶴妳看到他那壹套
在京西賓館還共產黨瘋狂
楊潔篪王石白樸
真的是徹底媚服就下去
這事共產黨是就有妳沒我
有我沒他的
後來在天津最後這壹次就天津徹底把事就大家點炮說明白了
那真的罵娘了
互相罵娘
妳別以為兩國之間對象妳看外交語言不都騙人
這很簡單
就裝修過的語言叫外交語言
是吧
真實中就是互相罵互相威脅的
關於香港人到日本啊
妳說這個咱們到日本就什麽情況到日本的事情
6月份以後咱們再說
這個韓國也好
香港也好
還哪兒到日本
妳記住
七哥只要到了英國
到了日本
咱們咱們那塊的滅共行動
咱們的計劃
那都是妳現在妳無法想象的
我們可不想高調
像達賴喇嘛到那演講啊
整的多少信眾啊
還有機場多少歡迎
那是俗到不能再俗的招了
七哥又不是當明星去了
七哥又不是當那搞雙休去了
七哥非要去到那兒去搞雙休
對不對
咱就滅共去了
妳想真的那麽熱鬧
是不是啊
現在那塊盤天論地
妳以為是共產主義呢
敵人啊
壹天不滅
我們沒有任何輕鬆快樂詳述的理由
壹切都是戰鬥戰術
戰友們別壹想象都是太多憧憬
太多想象啊
就很多戰友現在這個兩年吧
Korentin在家呆著
壹切都是網絡
壹切都是想象
想象就是想象
它不是事實
七哥的Action Action Action
已經在全世界啊
都已經成了名譽了
是不是
所有的外國人壹個我發信息
或者最後留言都是Action Action Action
妳們就把Action Action行動行動給忘了
我們去倫敦
去日本滅共去了
在日本怎麽讓國內聽到聲音
當然七哥有辦法
防火墻千萬別想象
共產黨在就永遠有防火墻
防火墻不是物理化防火墻
它是壹個意識形態
它是壹個國家恐怖主義的防火墻
防火墻根本沒不存在
就像那個谷愛萍說的
妳上谷歌上蘋果上下載壹個VPN
就可以翻墻了嗎
這話都說了
妳覺得他說的話都不是真的嗎
是真的
真要想翻墻是不存在墻
是中國人心裏邊精神上那個墻
谷愛萍就在國內呢
妳都相信這種事情
有墻嗎
墻在妳心裏邊
在妳腦子裏邊
真正的墻就是共產黨
不把共產黨滅了
滅什麽墻
戰友們別天真
別天真
我聽到妳問這問題的時候
我就著急啊
著急啊
謝謝
謝謝七哥開始
今天因為時間關係
我們就要跳過這個嫂子心了
那就請這個
鮮花和
自己
問下個問題吧
好 抱歉啊
那我給問
跟著爆料革命這幾年
確實是見心見智
既練了心臟
也開了眼界
同時想了很多問題
所以呢
也有很多問題
一直還在想
我就想問問七哥壹個問題
七哥妳看世界上
也有這麽多的牛人
妳算牛人之壹
但是呢
每個人都走上了不同的道路
我相信妳之所以能成為
妳七哥這樣的人
在妳人生當中
妳肯定是有很多重大的決定
是獨一無二的
才成為妳這樣的人
所以呢
我覺得我們很多戰友
都看著妳為榜樣
從妳身上學到很多東西
在我們日常生活中
我們也會人生碰到很多抉擇
妳能不能跟我們分享壹下
妳做重大的人生抉擇的時候
妳的原則是什麽
或者說妳的品格裏面
妳覺得哪壹個是特別重要的
讓妳成為了現在的七哥
我覺得真的是經歷過八弟啊
我哥哥還有這個清風暢順所
六十幾個人的這種死亡以後
我覺得看破生死
這是最核心的
否則妳不可能
貪生怕死
那妳就不可能存在什麽法律
道德原則
怎麽可能啊
是吧
我決策的壹些問題
我認為我的人格當中
最重要就是勇氣
就像這次的這個案子
判下來以後
嘩
全都崩潰了都快
妳能想到
我所有人
我真的是該吃該喝
我要在那笑
我該睡覺睡覺
我白天睡不著覺的
我那天躺在那兒
中午睡了壹大覺
睡醒以後
舒服的不得了
不會因為恐懼
任何事情離妳而去
它只能讓妳變得更壞
啊
絕不會因為妳害怕恐懼
妳就會有智慧
妳就這樣恰恰的
恐懼和激動
沖動是讓妳失去理智
失去機會
遠離勝利的
最醜陋的東西
有什麽大不了的
而且人生
妳說那時候我想什麽
想想被24年鎖在鏈子上
這位女士
鎖鏈女
妳覺得我比她壞嗎
我怎麽都比她好
我咋也不會被鎖到24年去吧
把我逮起來
逮起來以後戰友哭著點
流流水情激動的
是不是
然後他把我逮起來
他就把我放在那兒
關我24年
他不能把我鎖鏈子上去
有什麽了不起的
想想在打疫苗就死掉的人
妳覺得這算什麽鳥事啊
第三
打官司就由妳贏
妳不由人家贏
人家就不能贏壹回
都妳贏
這叫什麽狗屁邏輯
我說過恩見了周建秋的娘
周建秋被判15年
周建秋的老娘說
我到武漢
她關在武漢監獄
從鄭州關到武漢去
最年輕的鄭州城建的副市長說
蕭兒咧
咱蓋了那些鹽魚
那鹽魚都是給人家還是蓋的呀
咱都不能住著
那娘就陪妳來了
她娘八九十了
陪著周建秋在武漢看守所
對監獄旁邊租一房子
這老太太厲害
為什麽打官司就必須按妳贏
妳剛才我沒說的
妳知道在美國法庭
We trust by God
但是法官永遠開庭的時候
會告訴妳每個案子重複壹遍
郭寶勝案子
夏戀案子
記住法庭不是妳尋求公平的地方
不是給妳真相的地方
這屎兒多有力量啊
妳們是起源中國人愚蠢到啥程度
我們很多人給官方說
我要公平
我要真相
我們在看守所的時候喊這句話
天吶
還有公平嗎
都喊
我們那特別的女的把人抓回來以後
天吶
有公平嗎
我們進去喊
快扔點紙過來吧
那扔點有月經的
趕快扔點紙
聞聞味
是吧
但妳看後來我改了大家
我說天下就沒有公平
在美國法院我得到驗證說
這裏不是給妳公平的地方
不是給妳真相的地方
是解決問題的地方
所以我特理解這法官
法官就是人家法官就讓妳兩邊
妳必須和解啊
人家法官
妳說了多少對咱有利的話嗎
人家法官說了很多有利的話
對咱
人家法官是強烈讓妳倆和解啊
是PAG不和解
PAG不和解
是因為她不和解
PAG不和解是因為她聽共產黨的
她不想和解呀
是吧
她又遇到齊克這個人
那個腦袋比花合鹽還硬
是吧
比鑽石還硬
妳問我
我才不和解呢
是吧
這就幹上了
這就是決策事情
勇氣
看破生死
我們跟PAG的官司不是輸贏
是誰把對方的底能挖得更乾淨
就這麽簡單
所以說很簡單
就是結果就出來了
謝謝
謝謝齊克
聽君一席話
勝讀十年書啊
那個終於輪到我了
但是我還是想藉此機會
替墻內的壹個戰友向您問好
因為我答應過他
有壹個叫文鐵的戰友
他說
文鐵來這個新稱
還有壹個叫
還有壹個叫Angela的香港女孩子
她說
妳壹定要問這個貴貴
她說把妳稱為貴貴
因為我結婚了是吧
這個Angela給我舉行了婚禮了壹定
有partner了
因為我知道香港女孩子
她往往把誰叫成童童啊
貴貴啊
強強啊
妳知道那種感覺的
我馬上壹聽
我要有人這麼講
我肯定就流水了
我就流水了
好吧
那我的最後壹個問題就是
這個楓泰讓我問的
就是這個瑞銀的這個案件呢
打的時候
在今後的過程中
他們盜了這麽多財產
最後他們會不會利用這些衍生工具啊
隱藏這些資產呢
包括他現在已經有跡象
比如說二十秒內就把這個資產給
把這個海通證券轉走啊
那怎麽去對付他這個這一招
謝謝楓泰啊
楓泰真是這個能有這樣的男人
就能看到背後有什麽樣的女人
同樣有什麽女人
也能看到背後有什麽男人
這個這真的是
妳就看這兩對夫妻越長越像
是吧
在他們身上看到了和諧和愛
我剛才有重申
很多人說我不相信愛情
我要告訴大家
我相信人情
不相信愛情
我和妳七嫂子
我認為妳七嫂子默默的支持和巨大的忍受和那種愛和行動
我認為那是人情
人情來自於人性
一個惡人是沒有人情
沒有人性的
就像這個二十四年被鎖鏈子的女的中國人
沒有人同情她
她沒有人性
沒有人性是沒有人情的
沒有人性怎麽會有愛情呢
我們戰友之間最多之間的夫妻
妳看的都是從樹針到勺子
他們有共同的敵人
他有共同的經歷
他有共同的人生觀世界觀
他形成了人性
共同的人性
共同的
然後在與難有共有福同享
我們今的鮮花
愛情
風態
安平和他現在哪個不是如此呢
我認為我和妳七嫂子衝動
性是生理的需要
愛情是精神的需要
生活是一個本能的
一個生活現實的需要
三者放一起胡扯八球蛋
但三者放在一起的是什麽
我告訴妳那是人情
是人性
那麽今天妳看到我們這UBS這個案子的時候
大家壹定要記住
妳從任何角度看
UBS妳說擔心的事
他每時每刻都在幹
這個案子他要躲避
他為啥要躲避
人家報道是躲避Miles Guo要五億美元
那是本金五億美元
五億美元
當時這個股票是控股權
第二大股東賣給壹個當時基金是多少錢的
六十塊錢美金
談好是六十塊美金
六十塊錢啊
六十塊錢港幣這麽就忘了
是六十塊錢
六十港幣
六十塊錢是當時十七塊錢三四倍啊
那是幾十億美元損失啊
那麽這個東西他為啥躲避呢
他這個股票二十秒鐘就找到買家
那壹個是只有最快的速度是啥
雷南平脫自己的褲子最快
是不是
他不可能
他現在去脫妳溫芬兒的褲子
二十秒他脫不下來的
他脫的老公褲子都二十秒脫不下來
是不是
他穿著裙子的壹掀二十秒掀過了
那就是自己賣給自己了嘛
自己給自己自娛自樂了嘛
說現在韶子興跟白主持人倆人是脫
脫對方褲子二十秒都脫不完
他只有脫自己的褲子都快
所以說他股票二十秒是提前設好的
就像谷俊山上那位明星當眾說
妳看
過來
到我前面用河南話說的給我索索
索索來了是吧
人的明星就掀著裙子
夸我那壹噸是吧
有準備的
就當著十二個人桌子
我當時我其實說
我當時告訴我那個總攤的壹哥們
我說這個孫子早晚壹天不得好處
他忘了他是女人生的
他說喝那麽多了
就愛耍這酒瘋
我說在三座門這麽幹
他不得報應嘛
妳看全家那樣
UBS他就是谷俊山
他覺得我讓妳郭文貴趴下來
妳就得給那個明星給我脫下來
讓妳脫了
妳沒有任何理由告訴我
谷俊山從沒想過誰敢查他
用他的話說
我壹年也送幾十車的礦石黃金
誰查我
我都查誰呀
是吧
他看管就像真的是
就像鍾永康說的
我當這個法委書記
我壹年送幾十車黃金重金屬
他要查我
誰敢
共產黨不想活了吧
UBS就是全世界的金融界老大
黑社會說壹點五億美元的資產
控制壹兩百萬億美元
幾百上百年的黑暗
他認為沒有人敢來查我
所有立案就是查他嘛
妳得把這歷史說出來啊
就像谷俊山
妳怎麽脫的褲子
怎麽那個女的為啥就跪在妳前面去了
當著那麽多人要給妳舔去了
最大的問題
他必須說清楚股票去哪了
妳覺得他能把這都掩蓋了嗎
他肯定造假
肯定在意
但是英國的法律絕對比這還關鍵
我真不在乎他賠了
幾十億美元我不會答應的
我在乎的事情要把UBS
把共產黨藏那錢給我弄清楚
妳怎麽在這個之後就像PAG一樣
418妳哪天不來
妳為什麽418
妳跟吳征啥關系
妳跟海航啥關系
妳這個綠州跟中共啥關系
UBS妳跟共產黨啥關系
妳這個中國人藏多少錢
妳怎麽拿到這個牌照的
這是七哥在乎的
所以說七哥壹個人扛起了
揭露招責力黑暗的痛苦和壓力和風險
但是真心真意妳看到
我這一切真都是為了滅共
不滅共
記住PAG最早五年前就要和解
七哥壹句話就和解
是不是
現在還要和解
這是最講究UBS我拿錢
我現在就拿錢都是百分之百
我現在我估計給他要個三十億五十億美元
他壹定給的
所以說剛才回答
六月的鮮花兄弟
人壹定活著
妳要想著人會死的
古晉山舔完以後
古晉山上妳覺得他多倆搞完嗎
他被妳的明星舔完以後
妳覺得吳征和楊瀾折騰那麽多事情
還有馬雲
妳覺得他多倆搞完嗎
妳覺得真的是就拿
我七哥拿了五十億美元
妳覺得我坐這兒我就能跟妳們這樣直播了
我就能說
我就拉倒了嗎
妳覺得PAG的官司跟篡美健和解了
就篡美健的事就要繼續在坑害美國人民
繼續在美國搞腐敗
是吧
妳但凡看到這個時候
勇氣和無畏和自私
是多麽的中間
它有多麽的重要
中國人太自私了
太懦弱了
精神上的東亞病夫
這就是為什麽鎖鏈女谷愛玲
谷燕事件發生
妳看看觀音山
觀音山嫁了壹個美國老公
我記得好像是
是不是
張恩培
人家是在美國得到了尊重
受到了美國人的歡迎
給華人樹立了好榜樣
妳谷燕谷愛玲
妳未來兩個幾個鳥圈
妳把別人毀了
妳把中國人的孩子
在中國人海外的安全全給毀了
自私
貪婪
無知
愚昧
所以說兄弟姐妹們看到UBS這個時候
妳就知道
UBS就是金融界的谷燕山
金融界的孫力軍
妳看孫力軍當時
妳看給我通話的時候
壹個大哥長大個子
我跟孫力軍通話大概四五個小時
妳們還聽了多少時間
就是錄音就四五個小時
我還沒我讓他判完
我進了監獄
我再放
妳們會嚇死了
孫力軍其中我講到啥
就在電話裡就說
就說那個這個老佛爺
老佛爺
叫老佛爺就是江澤民的
誰懂啊
明鏡和平
還有孫力軍啊
孟建柱叫老佛爺
老佛爺就是
那就是習近平是啥
妖魔鬼怪
他說大哥
妳要知道
別惹老佛爺這事
江志成叫毛頭
毛頭妳別老說他
他說這個傻瓜也幹不了幾年
妳跟他
妳對他有幻想啊
我說妳說的是習
哎
我可沒說習啊
他就說
他說就是習
孫力軍就沒把習近平放眼裡
今天妳有感覺了嗎
那先把他做掉吧
王立科
我說那立科
哎
立科是咱那人啊
兄弟姐妹
高峰那是我培養的
是吧
郭聲琨
郭聲琨我培養的
他連郭聲琨都他培養的
哇塞
這王八蛋
他都多慌
所以說
你知道你不懂得共產黨規則
你是不知道跟共產黨打交道的
就剛才回答的問題
七哥經歷過這一切的事情
才知道共產黨這個流氓
這個瘋狂
這個黑暗
我才能有這樣的決心
我才能這樣的劍招破招
絕對我才來這個叫順風掃蕩腿
這個這個不是這個當下十八式啊
你別想多了
打架的高橋這個腿是什麼
對方出手的時候
你預測好
他出右側
你出左
你出右側
順著他掃
一定倒
是吧
對方出右拳的時候
你出左拳
你是立科立
但你也出右拳
但你出軸
你出右腿他快
他一定倒
就這麼簡單
所以說
這就是七哥的給大家要分享
對了
你這個肘打人的時候
就耳朵上這過去
巴著一下過去耳朵一響
這人絕對他的腦子失重
就倒下
如果你這個肘過去
你能把人家後旋腿再過去
你這個膝蓋再到腦袋來一下子
他就是絕對連環倒
他不可能再有絕對的機會
我對共產黨全用這招
是吧
他們就是左腿右腿右腿
這拳那拳
然後來個後掃
我從來不會的
我直接最起碼四招
你躲過我前兩招
你躲過我後兩招
是吧
知己知彼
還有個往知己知彼不行
我知道你
我也知道我
但是我楊偉
哎呦我屁用啊
我看著瑞安明很漂亮
我也知道我很帥
但是我楊偉又屁用啊
知己知彼
還有戰勝敵人的力量
哎
這個才能贏
我覺得中國人老是知己知彼
我說我知道他呀
我也知道我呀
我說我知道馬雲
我很知道馬雲
我也知道我
但是我不能超過馬雲
我知道馬雲
我也知道我
但是我就能超過馬雲
我有超馬雲的能力
你才牛
是吧
知己知彼
我還能勝過你
還勝過我
我還超過你
對吧
這就是人性的極其魅力
千花你跟艾斯丁
你說我知道你呀
艾斯丁啊
天天裸著
是不是啊
在家都不穿衣帳
知道長得啥樣
艾斯丁啊
知己知彼
知道啥
要裸著
有啥用吧
你倆在床上表現
結果能靠能力
能多堅持20秒嗎
能
是不是啊
能多留水嗎
能
這才是結果
這是發自內心的給大家了解一下
所以說我告訴你文峰
人生一定要記住
對共產黨
你只有掌握它
了解它
制定一個對它
你永遠是克它於萬里之外的絕招
你看在這個冬奧會
還有它造這些假
還有什麼
又在那甩鍋呢
你讓它一回一回的表演完
它全都完了
這個時候咱最欺負的是什麼
你出假招
它說假
你也說假
你死了
就兩個人
你只有它有力量
你胳膊能不能到它耳朵上
你打它肩上一點都不疼
你玩個假動作
人家可能把你就放倒了
人家這個手還不閒著
人家可能這個手就來了
就把你給劈掉了
人家來個後燒水
或來個順燒水
把你掃掉了
甚至人來個往前
人家聰明人
把腿趴往前來個蹲當步
是吧
這個腿蹲到前面一個弓步
你在空中
你懸在那了
你蹦啥蹦啊
你不蹦死了嗎
你厲害了
你這一過去
準確的力量打到耳朵上
它任何情況下
它往下沉進也能打過去
它就躲過這個
你後面來一燒水
再一反過來
再一燒水
一二三
它一定完了
你不能玩假動作
你得夠力量
砸到它身上
就是萬千斤之力
共產黨現在就被我砸成這樣
是吧
我就讓它說瞎話
我就讓它造假
你想想
對方在內臺上打仗的時候
當對方的每次假動作
都被你判斷的很清楚
你說你會
你不贏都不行
是吧
這就是現在看東奧會
谷愛玲
鎖鏈女
等等等等
這一切的事件
包括UBS
UBS它要是晚發點牌照
它不它把股票不自己吞了
和它所有的
史蒂芬王
王冠中
大中華區
私人銀行董事
它不威脅他
現在也跑了
聽說去倫敦了
這就對他太好了
共產黨那都是錢嘛
用完就威脅嘛
那肯定未來很有可能啊
出來作證啊
說周五點證
我們站在一起
你想想是大英帝國
英國的法律
你想想會是什麽感覺
所以UBS案子
這真是
大家不知道
你說的很容易
你見過有一個人告過UBS嗎
像我這樣
你見過嗎
從第一天就拿錢買你買了
能錢搞定的事
在UBS面前都不是事
它不就是錢沒買得了去哥們
要錢買不就買了
就這麽簡單
是吧
傻的不抹了
謝謝
還有什麽問題
齊哥時間很緊張啊
下面還有很多事要做
我想我們不能忘了
就是做一下祈禱吧
齊哥好嗎
好
咱們一開始
為75億全人類的
我們同類
14億新中國聯邦的同胞
我們爆料革命戰友和家人
臺灣同胞
香港同胞
西藏同胞
新疆同胞
真好
這個我覺得一遊為盡的感覺
一遊為盡
接著要說一下
大家一遊為盡
本來我今天
這是真的一遊為盡
這跟戰友們在一起啊
這個真的是啊
就像我們唱的這個
齊哥的歌一樣
就是說
真的是我們唱《一蓮又夢》
還有《塞北的雪》
就是當中很多真實的齊哥的
發自內心的抒發
誰與齊哥滅共
就是齊哥的
誰能
誰要幹的事
誰能懂
對吧
而且要相信中華而已
多英雄
然後呢
你放心
他要預戰臺灣大一統
絕對是不可能的
毀掉香港盛程
我們會重建
最終咱會盤古再相逢
盤古一定不是龜頭上相逢啊
他弄倆搞完
咱給他炸了
是吧
咱得恢復到龍頭啊
現在已經很多人都說
齊哥到時候恢復龍頭
用我來幹這事
大家就恢復龍頭去
所以說兄弟姐妹們
我們兄弟姐妹之間這種情意
你們真的沒感覺
這是從來人類上沒發生過
我們這樣的心中聯盟的力量
而把共產黨這個邪惡的組織打成這個樣子
不管他在西方在滲透多深
他一定是會被消滅的
你看美國的這個法案
競爭法案
到美國到共產黨懲罰法案
我在幾年前說
你們都覺得我放屁
現在你覺得發生了嗎
歐洲的競爭法案
歐洲的懲罰法案一定比美國還誇張
我可以告訴你
冬奧會之後
我會告訴你
丹麥
荷蘭
芬蘭
德國
意大利
法國
英國
比利時
包括土耳其
俄羅斯可能瞬間秒變
如果他打臺灣
你會看到全世界上會突然發現大街上走走道的人
集體群毆一個混蛋
你會看到就被群毆一個混蛋的感覺
然後拯救全中國人民
在我們中國人這個心裏邊最大的毒
就是共產黨的毒
就是自私無知
沒有信仰
不知道辯解真假
不知道什麽叫醜
不知道什麽叫善
也不知道什麽叫惡
這就是我們心中願望最要做的
每時每刻的大直播
你們是富士堅
七哥這是流血流汗丟錢
還有是拿命來直播
就希望每時每刻能喚醒更多的中國人
你們的上直播都是無窮無盡的菩薩型
感謝小福利總導演
感謝墨鏡先生
感謝小白白
感謝安婷妹妹
感謝我們的白樹真
少子星
感謝六月的閒話S兵
感謝我們的文風二桃
而文風二洞也封蓋
最後的兄弟姐妹們
七哥今天直播就到這
這個是一遊為盡
今天這個感覺非常好
非常好
咱們是星期天見了
我先下去
你們繼續聊啊
謝謝了啊
謝謝兄弟姐妹們