一定要在身边不断的推广这个疫苗的这个毒害
停止疫苗不要打疫苗
当我们多拯救一个人的时候
对我们是一份保护
真的是一份保护
也是我们自己在积德
我们能帮助其他的人
但是我真的我没有帮助到我自己的家人
所以为什么我们要站出来
其实站出来的时候
一定要想共产党在害死我们的家人
他们给我们家人打了两针三针
我们说服不了
那时候我们其实已经没有家人了
但是呢
我们依然要站起来捏缝
因为它是我们的敌人
开麦
我说我们真的是非常幸运的一帮人
我们早早的被区哥唤醒
但是我们也不是一天就被区哥唤醒的
所以我们要带著最大的爱
去等待那些能够被唤醒的人
所以我们无法一定要把谁唤醒
但是我们近日的传播
总会越来越多的人醒来
我们周围确实也是这样
那么疫苗已经造成了
我想我们战友们就是
我们尽量都背一些清号数
传播真相的同时
随时准备救人
尤其是区哥说的
也许新药能很快研制出来
那就是人类造福的福星
但是这个同时呢
我觉得也是
中国共产党不等于中国人
不是一句空话
我们就是要用这种传播真相的这种
这种向别人展示
才能让人真正的相信
中国共产党不等于中国人
中国新中国联邦是中国未来的真正代表
所以这是要有实际行动
比空话要有利得多
说吧
好的 那个
我就也是想说一下疫苗
关疫苗的事情
因为我们确实全家都没有打疫苗
这个我觉得真的就是一个福报
如果凭我们的正常的智力
和我们的正常的生活的这种轨迹的话
我们肯定是全家都会打疫苗
肯定还真的想著去打疫苗的
这么一个情况
但现在就是说我们得了这么一个
好的一个
有了这么好的身体
我们要怎么样
更好的在我们的爆料革命里面
做出一些怎么样的事情
能够配得上这样的福报
还有就是我觉得其实最简单的
就像如果
就像我的父母他们不愿意
他们不是我们爆料革命
他们也不太清楚我们在做什么
但是实际上他们也在为宣传
他们就是
唯一的宣传就是告诉别人
我没有打疫苗
我没有做这个事情
然后他身边的朋友就会去问他
你们没有打疫苗
竟然没有被传染
是什么原因呢
他们也跟别人说
我们在吃这些药怎么样
我觉得各种形式
其实让我非常感动和感恩
谢谢
谢谢战友们
有请七哥
你好
你说完了
大家我觉得每个人
谈疫苗的时候我就在想
你们为啥就没有人想到一个很大的问题
就是从爆料革命到现在很多人
我也有时候看GTV战友直播
就刚才呢
我觉得白书贞说的非常好
我们救了很多人
我们也很多人让我们很安全
大家有没有想到个更深更深层次的问题
就像俄罗斯那哥们
现在跟我们好了壹塌糊涂
他为什么好啊
他说他就差壹点
就打上了所谓的美国辉瑞的疫苗
因为他家人偶尔的看七哥直播
这个你得感谢俄罗斯的Masha
这Masha带著白书贞
我们俄罗斯的战友们做了壹几集那个俄语的
就让他家的这个老太太给看了
老太太跟他说
你看你那个哥们郭文贵啊
Miles郭讲的有道理呀
他说哎呀
这个Miles郭这个疯子
他说这是我最疯狂的哥们
他干啥我都不觉得这个不正常
他说你又看他啥了
他说他不让打疫苗啊
他打疫苗
他说真的吗
他就开始看
他就很认真了
他就后来给我发信息
他讲流利的中文啊
他曾经在哈尔滨工学院教过书的
你知道
所以说他的军事非常牛的
说普京超级相信的人
他就开始认真了
给我发信息
Miles你真的觉得疫苗不能打吗
我说你可以去打去
你觉得跟我认识到今天有什么事没发生的吗
他有壹件事没发生
他说没有发生
原来就是他带著那几个小女模特女朋友啊
上了这个壹个俄罗斯大富豪壹百多米的船上啊
我们有壹个故事
那事没发生
我那是真没发生啊
还有啥没发生的吗
都发生了
那你就不要打疫苗
结果他就没打
他叫家人也没打
但是他的女儿打了壹针
因为他女儿当时要飞行去欧洲
那么竟然他身边有人打著疫苗当场死亡
他把这事马上告诉普京
他说这疫苗这好像是挺夸张
说普京就是嘴壹撬
普京是么就这样笑
那意思普京比他都知道
意思你这傻乎乎还跟我说呢
说他告诉我的故事以后对我很鼓动
说明普京知道疫苗的在危害
这在2021年的初期
兄弟姐妹们
这个刚刚开始六月份的时候
全世界打疫苗并不多的时候
都是有钱有事打疫苗的时候
这是很震撼的
不是每个人都清醒的
这说明他们知道
后来他驱逐到中国
他回来说
我问中国的同僚你们打疫苗了吗
他说我们正在推动打疫苗
他说你打了没有
他们都笑
哎
我这对我很大提醒
这说明中共官官不打疫苗
我说你再去
你帮我了解了解
今天这七哥给你们爆料
七哥经过多方核实
上层都不打疫苗
他们推广打疫苗
所以咱俄罗斯这个哥们
你知道说什么
他说Miles
我所有听了你没打疫苗说
我们能为Miles给我做点什么
刚才你知道白书臣
你那句话说什么吗
我告诉你爆料革命
你不知不觉中
你发展出了一个新中国联邦
肆肆跟随
是用金钱和生殖器搞完
换不来的这种这种结果和信任
那就是我们让大家不打疫苗
而诞生的新中国联邦
全世界的盟友
这个没让他们打疫苗
他们活下来以后
跟我们之间的关系
就会变成了什么生死关系
不分种族
不分老少
不分男女
不分地狱
没有任何肤色的区别
没有任何宗教的隔离
你们没有想到
新中国联邦这一票干大了
共产主义是所谓的乌托邦
社会主义把他们连在一起
古巴
委内瑞拉
前苏联
是吧
老吴
前老吴
是吧
潘塞尼亚
乌干大
是吧
现在你看都怎么样了
剩一共产党
那我们新中国联邦没有要你一分钱
没杀任何人
没像当年柬埔寨杀那么多人
没有红色高棉
没有越南的社会主义
但是我们救了你的命
救了你全家的命
我们应该叫救命主义吧
因此新中国联邦
是吧
我们是救命主义吧
是的吧
政道主义包不包含救命主义
朝鲜救到救命主义
生命
那你刚才
你听听
我们刚才
韶子兴讲这个
他跟新中国联邦的感情是跟任何人不一样的
我信了新中国联邦
我的我的老爹
老爷爷的仇我报
我的女儿因此而得救
我和韶子兴
我全家白树生
我全家
我没打疫苗
这种感觉在全人类
你说新中国联邦地方有多大
就像我们这个法院
这个判决出来以后
我们急需这两个律师
是吧
急需这两个律师
我美国是有法律是有刑
你可以
一会儿再讲讲这一篇啊
这个时候不是谁都敢冲上前去的
其中一个律师说
Miles国这个案子我接了
因为我没打疫苗
这就来了
你看到没有
后来我这正想
我要给王雁平发信息
我这有一个律师要接这个案子
结果王雁平说
哎
给我发一电机
说这个哥们是老大
这很厉害
他已经接了
而且人家已经在尝试
有没有conflict
律师先当有没有conflict
没有conflict
这位律师
我啥也没说
这就是律师
这样的男人你不喜欢
就是你跟个死鱼似的
是吧
我最讨厌这个男人没热的
你看看这个
咱心中连男女都有热度
你见男女欢愉之后
你的男女欢愉之后
最大感受是什么
男忘记你那温暖的身躯
你那滚烫的身肌
是吧
滚烫了对方就发情了嘛
男人发情是不流水的
女的是流水
男的是滚烫的身体
你没有热度的男人
谁喜欢呢
这不是啊
冰凉一个是吧
哎呦
这都是有热度的男人
红尘热焰
找个这个长相
各种能拎到刀位的战友
你看这都能拎到刀位
绝对会为朋友能生死
一百回的主动
绝对是
所以说班主任你绝对爱对了
爱的你这爱的男人
风态你们都爱对了
绝对爱的
这男人都是有热度的
敢往上走
今天可是你特别享受
因为全是男士脱衣啊
天呐
哈哈哈哈
我跟妳讲说
说实在话
我是为啥我刚到西方
我就接受一个美是不分男女的
我这一点上
我一下子就同性恋
我就接受了
我认为这一点真的是
当时我觉得非常重要
就贝伊明也好
还有我们当时大使李祖元也好
还有当年的菲利普也好
还是这个斯特劳斯也好
包括那个那个Jill啊
这个菲利普
我都
我觉得他们的艺术一句话
美是不分男女的
美到最后这时候就不分男女
不分老实
妳只要美欣赏它
可惜的是
中国只有一种美
欺骗的美
妳只能享受在泡沫中啊
所以我告诉大家
就是新中国联邦不让妳打疫苗
基下的福报和力量
远远大个共产党的中国人民解放军
叫共产党军队
你们会意识到的
说到这我再说咱们这个判决的事情
我也很伤心
我也我绝对无法接受
从第一天到现在这个案子无法接受
因为这个案子根本不存在
希哥是作为所谓的一个所谓曾经的个人担保
借款人是盘古
盘古跟他之间
盘古也都在那儿
而且有这么良好的资产
你找盘古
你找我干什么
而且到纽约立案
根本管辖地都有问题
从管辖地最后有问题踢出去
突然间就立案
立案让我一句话没说
就开始来判决了
一个又一个判了一亿多美元
这又一个传的事情啊
又判一亿多美金的罚金
我唱的美国N个自尊
所以希哥一生中什么都是唯一
你没办法
你想不当唯一
我成了美国最大的一个日罚款五十万美元
中罚款壹点三亿美元
是吧
你看看那个那个个人担保罚壹亿多美元
然后这所谓十八楼的房子
十八楼房子是不是我的天之地之
我住在那儿
就像魏安平现在住在跟他老公壹个共同的房子壹样
安平说现在房子都是我的
因为他老公要不愿意
他不是因为你是他爹
这东西就是你的
他也不因为你是兄弟
这东西送给你的
我小时候借我二哥的杀
我二哥是当年在东北市杀猪的
在赵家公卖猪肉的钱
三百多块钱让我借走了啊
结果借走以后我就没还呢
我二哥坐三十块钱的火车到山东老家给我要三百多块钱
你能说我二哥杀猪的钱就是我的吗
是吧
现在把我们只要你家的都是你的
那我家的债务是不是也是我的呀
共产党把我家的债务都拿走了
那债务是不是我的
这个世界上你相信谁有钱
你都不能相信七哥有钱
因为我受到了全人类的黑社会
共产党的全面剥夺
是吧
这个七哥不会愚蠢的跟共产党一样造假
就说我有钱
我说我没钱
我真的没有钱
就像G-Fansion
就像所有的投资者
前提七哥今天穿著新的啊
我一穿真好的衣裳真好看
这是G-Fansion
他要给我
我给你们今天我带货呀
我卖G-Fansion呀
这是事实啊
是吧
但是的一个接一个的疯狂的判决和威胁
这一个一个假出来
对方在如所有出庭当中
他没有任何人否定钱已经花给他了
他就找不了钱
你咋弄
包括这船船长
N个人都出来作证
船他有法律的
是吧
你无法接受
所以说这判决他就出来
而且我知道这个判决会这样
而且是PAG
太平联盟到底和共产党什么关联
就像UBS
为什么UBS抢走了我们家族的钱
马上就成为中共国第一个建国以来的外国银行
在中国经营的特殊牌照就批了
王岐山批了
签发人是谁
知道吗
UBS这个叫蔡歌声
蔡歌声昨天已经被判刑了
是吧
推荐人是谁呀
王岐山的秘书
田国立
田惠宇
招商银行行长
是吧
中国银行行长
你觉得这是偶然吗
然后
在4月19号
七哥要大直播
VOA断播
发蓝通
发红通
然后PAG突然在4月18号对我发起了起诉
而且要起诉之前
共产党告诉我
我们会用PAG把你弄得家破人亡
睡在大街上
他就来了
为啥共产党都提前知道PAG的行动
PAG太平联盟的最大
它是海航
是七哥爆料的海航和王岐山
海航已经完了
王健死了
王健跟PAG有五亿美元的合同投资
然后又有一个要事来
七哥爆料的美国的驻车特务吴征
权和笔签合
你觉得这案子正常吗
你觉得七哥能臣服吗
你觉得七哥就能跪在地上
我能接受吗
这些能是偶然吗
这案子当然我不会接受
所以说在这个中间
不管对方有任何倾向
我绝不会妥协
所以我们这次判决之前
我们所有人是不接受的
我当然不接受
但有人说
哎
和解
我说我不能和解
因为这件事情不是钱的问题
这个事情的案子的本身绝不是一个钱和罚金的问题
我要找到真相
但是很不幸
你看我儿子我闺女因此受到浅泪
我女儿人生第一次出庭
本来承诺好的
我女儿出庭的文所有出庭的文字一个不说出去
最后全部给公开
因为我女儿受过共产党两次虐待
我女儿心理精神受到巨大的伤害
你想想一个当爹的想女儿出来
你想我有多痛苦
但是女儿她毕竟出来
出来以后
我知道我是这个结果一定是这样结果的
因为这件事情就不能用法律来衡量
所以说他结果就这么出来了
但是我要告诉大家
你说七哥绝对不妥协不和解
不不服
我们要找出真相
这是为因为爆料革命和找出共产党背后控制和这些律师事务所的
非法勾兑
这股力量
但是你要记住
如果你们都不接受
你们甚至这样埋怨那样埋怨
你们想到了吗
在中共国这种事情
你永远不可能发生
法官直接就把你给弄监狱弄死你个囚子了
躲猫猫死
傻掉你死一百回了
也不会审你五年
在美国他还是有法律的
我记得非常清楚
就在这个这个开庭的那个庭上
当时没让我发言
我就我记得很清楚
上面写著We trust by God 是吧
我们We trust by God
我们相信上帝
那么美国是一个宗教国家
因信仰而立法的国家
而且我们到了美国
我们有这么多案子
唯一我们现在目前对我们全数的案子
就是一个案子
没有一个案子我们不赢的
你觉得我因为这个案子
我不相信美国法律吗
我不尊重美国法官吗
不可能的
恰恰因为如此
我郭文贵更加尊重美国的法律
而且我一定严肃按照美国法律执行
恰恰如此让我更加坚定
我更相信美国的法官
我更相信美国的法律
因为你和中共我比
你和我的经历比
你觉得大连判完以后
我有上诉的权利吗
大连这个判完以后
然后呢
我们国内的盘古律师说
我们已经上诉了
花了将近两千多万人民币律师费
因为账上几十亿现金
你不花早晚多少的拿走
你花了几十亿
拿走你花几百
我说你爱怎么花怎么花是吧
我说
但是记住我郭文贵本人不上诉
因为郭文党上诉不上诉
记住抓紧那个孟祥吗
最高法院的执行厅厅长孟祥
你知道我们俩认识多少年了吗
二十八年
他儿子在英国读书
我就认识
当年和保利的案子说
我可以帮你解决
这个咱们交个朋友
我说我不用你解决
他那时候还不是
他是副厅长的时候
我都认识他
共产党的法律是完全是黑道
你跟美国法律比
我在美国
我到今天我更加爱这个国家和美国
因为这个美国是有法律
为什么
我还在上诉中
上诉不能阻止啊
到下周三
你不给壹点三四亿
他就把你扔钱玉
就这么简单
明确告诉你
你壹点三四亿不交
我就把你扔钱玉
就这么简单
只有五天
这又创造第一了
对我是极不公平
我当然不会接受
我想哪拿壹点三四亿给他
我不可能有壹点
我有壹点三四亿
真有壹点三四亿的话
共产党要知道三四亿不会这么玩
你打死我我也拿不出这三四亿
是吧
我不可能让大家捐款壹点三四亿
或借钱给壹点三四亿
我哪去借钱
是不可能的
但是美国除了上诉
除了这个判决
我们还要看到另外壹个问题
美国同样法律给任何人开启了
你自己的应该保护大门
我们几个上诉都有了
是吧
我们像最高院
巡视法庭申请
停止他这个五天不可能执行的时间
我们同时上诉啊
对这个罚款
对这个不满都做了
同时要看到啊
妳看这个这个开完庭以后
妳妻嫂默默的没说什么
就默默在旁边给我煲饺子
做萝卜汤吃啊
壹啥都没说
但妳能感受妳妻嫂是恐惧的
害怕的
痛苦的
因为我别的事从来不让妳妻嫂和孩子知道
妳妻嫂因为壹锅美参与
她就知道这个事
所以妳瞒不住她
我的今天给大家分享是什么呢
妻哥从小到大
我最怕的是我娘哭
我最怕的是我爹我娘吵架
特别在我面前
我最怕是我娘天天说我不活了
要跳进去
说每天看著我娘死了
会不会像杨改兰壹样
还有壹个我认为我爹我娘
我爹不管在外面多疯狂
回到家就是满脸愁怒
所以我从小到大
我有壹个原则
我永远不会把痛苦带回家去
我永远不会把压力带回家去
所以我任何时候我回家
像妳妻嫂在家里面
不管我多么大的压力
遇到多么大的挫折
我都要深呼吸三口气
带著笑容和快乐回家
我当然不想我的儿女分享我的痛苦和压力
这是为什么锅强锅美
我从来不让妳搀扶著我的生意
从不让妳搀扶著我的生活
从来我也不问她们
锅美中在哪我都不知道
我也从来不管她这个事情
她们做生意像锅强赚很多钱
我说爸爸我这个基金赚很多钱
我说妳不要告诉我
我也不想知道
当爸爸需要钱的时候找妳要
我这是我壹生的纪律
我真的希望战友们要记住
如果妳是个男人的话
妳不应该把妳的压力和痛苦带回妳的家中
这次给我最不好的就是把压力带回到妳妻子
妳妻子默默在那
结果做萝卜丝
擦萝卜丝把手指头擦壹块肉
流好多血
然后妳妻子默默的给我捞著那个大饼
六个饼
我吃了啥
吃完以后
我给孩子发个信息
结果我的闺女说这就是我爹
我没有任何影响我
我该睡觉睡觉
壹秒钟不会影响我睡觉
所以我们律师说
看妳睡得不错
我说为什么不睡得不好
妳觉得我的人生这是什么大事吗
我被共产党抓起来
如果掉在墙上打的时候
鼻孔穿鞋醒来的时候已经是几天了
是吧
被郑州市盲山区反弹局给抓起来
关了黑屋里面
是吧
旁边壹堆蛇
最后要几百万
被施永信骗阻几百万
被反弹局要几百万
而且壹个女检察官
骗走三十万
七哥啥没经过
刘志华事件几年的斗争
那不比这凶险百倍
香港黑社会几百个面对七哥
七哥的人生怎么过来的
从2015年的追杀
当时我在华盛顿
住在黑暗的酒店
早晨起来五点天不亮
冬天的时候
十二月份去锻炼
大使馆派出壹堆人跟踪我
把我保镖吓壹大跳
哇塞
怎么突然冒出那么多人
我告诉保镖
我说妳记住
我壹个人绝对打仨
妳叔叔有几个
那几个英国保镖
那时候壹数十几个
我说十几个
那几个交给妳了
前面这仨子四个交给我了
我说来过来
别这样
喝那猫了
跟出来
结果那几个人看看我
仨丫子跑了
是吧
这事儿妳们都不知道
兄弟姐妹们
妳想想到我们家楼下去冒充
我开party
那个叫什么
那个叫什么周什么那个东西
带著那美女
带著刀带著枪
这要杀我的
王彦平在中央公园被人家跟踪
那是要干掉他的
是吧
但是我从来买这没这些让儿子闺蜜
妳妻嫂知道
而我壹生最大的愧疚
就让妳妻嫂的国美家人和同事们
遭受如此之痛苦
这是我最不愿意的
但是我也非常明白
让他们安全和没有恐惧
只有一条路
消灭共产党
所以在这个时候
妻哥只能是展示出实力
如果这件事情能把妻哥撂倒了
那妳觉得妻哥还有本事灭共吗
是吧
妻哥昨天也跟妳说神险
样姑险大险
走著看
妳看看我怎么用美国的法律
我们要依美国的法律
共产党利用美国
颠覆美国的法律
那是不是我们
我们要根据用美国的法律
合法的跟它干到底
而且我们壹定会赢
所以兄弟不要担心
我只希望妳从这件事上看到
不要把恐惧和妳的哀愁带回家人
对她是不公平的
壹个好女人壹个好男人
不要在家里面抱怨
这就是妳妻嫂子安平妳要学习的
我要跟妳说的
我不了解Estine
我也不了解啊
我们白淑贞在家怎么对待老公的
但我了解妳
不要有抱怨
妳妻嫂壹句话没有
默默的做饭
坚决的支持
壹滴眼泪都不会掉
她背后不会流泪吗
我不相信
她壹定会的
包括我的儿子
闺女壹句话不说
妳国美出庭以后
就是最担心的就是爸爸我会不会给妳带来麻烦
我的生意是我的生意
妳的生意是妳的生意
很抱歉
妳说国美认真的啥种在美国受教育的
她从来不跟我谈这件事情
我也不跟她谈
我们家就这样的人家
我跟儿女本来儿女不跟我谈
我们不像中国人娘婆在壹起
汉婆在八卦到全世界八卦到宇宙
再八卦两三圈回来
我们家里边从来没有这种废话
我最讨厌的事情就是不给孩子
不给家人壹个隐私和空间
孩子就是孩子
我就是我
妳嫂妻嫂就是妻嫂
我认为中国人不学会保持距离
这是家庭永远不能和谐的壹个非常坏的习惯
第二个就是女人爱抱怨
天天就是冬假长闲抱怨
哎呀
文丰啊
是吧
妳太帅了
妳今天说的不对呀
就是永远因为自己是女人
就有权利批评儿子
批评闺女
批评老公
这是错的
不等于妳是老婆
妳就可以批评抱怨
妳妻嫂伟大就伟大
妳壹去抱怨没
坚定支持
默默做饭
让妳感受到爱的力量
如果这时候妳说要抱怨几句
爱都是妳怎么样
妳不伤心吗
反而让我有更大的动力
所以我今天给大家分享
七和亲身做给妳们看
壹个好男人好女人
特别是家主事的人
不要把妳的哀伤和妳的痛苦和压力带给妳的家人
对他们是不公平的
第二个
有本事的人最后用结果说的算
而不是用眼泪
而不是用恐惧
妳会让大家看到妳的实力
妳七个会让妳们看到实力
同时我告诉女性
不要在男人事业在任何时候
带他痛苦
妳给他抱怨
而应该默默的支持
少说多做
按文锋耳动的说
床上支持
她的厨房支持
大过妳千言万语
多在床上待壹会
多在厨房内坐壹会
比对妳说壹万句话都管用
是吧
这就是七哥跟妳们分享
这就是七哥和战友的感情已经到这个境界了
就我的壹切都给了战友
但是我不想把压力
我不想把我的壹切分享给妳们这个痛苦
我不想让妳们跟我壹样
今天我要坐这儿跟妳们说壹个小时
文锋得哭死
妳们都得哭死是吧
多少压力
那太多事了
76个案子
妳们看到了几个
妳想过几个坐在法庭的那个冰冷的椅子上15个小时
连坐五天的感受吗
妳想过我坐118次debation每次都十几个小时
在这中间上厕所
还跟妳们发信息
跟妳们聊天
还聊流水的故事
风花雪月
是吧
这些年就这么过来了
我同样的是
我像对待家人壹样
不想把压力和痛苦
分享给妳们
这是七哥必须做到的
咱有天妳们都懂了
妳们会真正的爱战友
爱我们的新中国联邦
谢谢
谢谢七哥这么信任跟我们分享
我现在唯壹后悔的事情
我没得拖的了
再拖就没有意义了
但是七哥所说的
我是非常感同身受的
就是任何不管男人和女人
在这种时候
壹个动作壹个眼神壹个行动
胜过千言万语
我也是有这个体会的
当然我所受的壹些磨难或者委屈
那还是那句话
裤裆里壹根毛
或者从哪拔壹根毛
但是呢
我非常理解
这个我是非常理解
因为我是到了这把年纪了
所以呢
所有的战友
就是包括在镜头前
所有是真战友
我们对七哥最好的支持
包括我们能让自己最幸福的
所能做的
不是说就是做
越做就越爽
越做就越舒服
我就这样
有请安平
你怎么不从纽约乐开始壹下
我们就从这个鲜花开始吧
这壹次我们同善如有
因为因为我老同安平的
我就看他老不拖
他到现在都
不是我说说
打断壹下这个
安平啊
从开始到现在
安平带给我的最多是快乐
就是安平这种真性情
他是壹个很性情的人
他是爱说爱问
但是他这个人就是个真性情
他不会糊弄你
他不会瞒
说跟著安平
从第壹天我就是打开了心扉
就你不会跟这个
就是很多战友来都是来教我的
就很多战友啊
都是来教七哥的
我感受最深的事情
中国人最喜欢教训别人
我真是我觉得这个世界非常
这中国人哪有这么多跟人家不一样的地方
什么什么人都要教训别人
手指头指著你教训你
你看中国的官员
只要是个官
他只要大壹级
他就手指头点了你就教你
从人生到哲学
从历史到政治都教你
就你我跟官长官在壹起的时候
我最后练了第壹神功
就是认真的眼睛盯著他
耳朵数字停
但是我脑子就想别的事情
我壹句话都不听
因为我不要听的事
我练了这个功很厉害的
所以我都从壹能干好几件事
因为我跟他说
你为什么就因为壹句父母
你就天天教育我们呢
就像那中人
我们的小中人
我估计中人的爸爸妈妈是天天教育他
就是都不能谢谢郭文叔做梦都在
郭文叔在教育我
我认为这是对我最大的侮辱
咱有啥资格教育人呢
这么多就教育人
干嘛呢
而且咱们战友谁来得过
七哥建议
啥都是建议
我听到最多是来自战友的建议
经济的七哥应该怎么做
怎么赚钱
激发人应该怎么设计
我跟妳讲
关于激发人的设计
我们战友出了真的有上万条主意
哪壹条才确
我估计激发人已经都成鸡拉鸡了
说啥的都没有
但是我从来没想过为啥中国人就没有壹个翻身呢
就像我这个料子壹样是吧
为啥中国人没查出壹个料子呢
四周大国创始国为啥没有呢
都在跟我建议激发人
妳看现在就被放在这激发人
告诉我七哥建议
七哥就不用我
我绝对没建议
就是这个建议有批评教育
咱们中国人最爱教育的人
指导别人
教育别人
指导江山
习近平壹来指导江山
马上来了
然后当神
然后就是神秘主义
我安平身上这点就特别好
特别好
妳们几个目前都没有壹个人教育过我的
还没有壹个指导过江山的
妳们几个可以指导我
没问题
我虚心
七哥在这方面做到了
绝对虚心啊
那我想告诉大家
就是我们战友的兄弟姐妹们
大家在壹起
我们要看到事情的本质
最重要的就是辩真假实善恶
妳看这个谷爱玲
还谷燕事件
妳但凡看清本质
妳就不壹样了
妳但凡知道共产党的冬奥会所谓搞的是爱国主义
它不会减少妳半点车贷和房贷
它不会让妳家多任何壹点馒头
也不会因为妳得了癌症
共产党就给妳免费
也不会因为这个妳家人死了
这个墓地就便宜了
壹点都不会
只会更贵
只会更糟糕
壹万个谷爱玲在中国诞生
在美国华侨诞生
我告诉妳
对海外华人
对中国华人
妳身上不会多壹根毛
盘古大楼的龟头旁边不会多出两个稿完出来
妳也不会增加两个稿完出来
妳看清这个本质了
妳就知道为什么共产党要让我来开心这个事
妳开心有个屁用啊
是共产党需要用它来迷惑妳的人心
让掩盖著妳的眼睛
知道共产党干的坏事偷走了妳的钱
和妳吃的这些污染的东西
和正在污染的环境
和妳壹辈子妳爹妳妈都是年潮黄底背朝天
为啥没有改变
为什么他们的孩子在国外读书
他们每天让妳恨著美帝国主义
他们的儿女都送到美帝国主义去
妳真觉得中国人在体育上能征服西方吗
妳以为妳看到郝海东
妳看到叶钊颖
妳看看中国人有几样东西
妳必须面对现实
我们是黄皮肤
妳不能说我黄皮肤就比白皮肤好
妳也不能说白皮肤就比黑皮肤好
妳也不能黑皮肤就比黄皮肤不好
它跟皮肤没关系
但是它黑皮肤和黄皮白皮肤
它就是黑的
妳不能把黑说白
白说成黑的
中国人玩的小球都玩的很好
大球妳有壹个玩好的吗
妳真觉得整个中国有雪上运动
能征服韩国
征服日本
征服加拿大
丹麦
瑞士
妳见中国人上哪滑雪去
中国人
中国人的滑雪胜利在哪
妳到阿尔卑斯山滑过雪
妳知道中国的雪
中国的滑雪在那
希克是在雪里长大的
是在雪橇上
三角驴
冰车上长大的
我有资格说滑雪吧
冬奥会
希克也有资格说吧
我是在冰雪中长大的
我到韩国去
是不是
韩国朋友说
哎
他说过壹天咱们去滑雪去吧
妳会不会滑雪
我说滑不好
滑过
他说妳壹天会往那去吧
结果壹上去
啪几两根头
然后爬起来以后
啪啪下去
整个韩国傻了
是吧
妳这个滑雪运动是妳的本能
从小就在冰车上长大的
妳滑冰刀
它反应快
但妳稍加壹适应
啪啪啪就下去了
滑冰桥的时候
学校就是身体平衡
是吧
但对我来讲
它就是个适应
就跟风壹样
啪啪就走下去了
抱著走
是不是
拿著水喝著走
倒著走
横著走
拐著弯儿走
韩国人都傻了
是吧
那是本能的
这妳要看稽克滑雪的时候
那就当时韩国女性胆子可大呀
韩国女性的舌头
那我觉得那老傻
我是没跟狼亲吻过
我称之为韩国女性是狼之人
上级舌头还没反应过来呢
我的舌头就觉得好像舌了壹样
然后咬著我牙疼
我说这韩国人亲嘴
还不连牙也啃
整我半天在那块
我这被墙吻了
那感觉
不过韩国人都发芽
味道还挺好
味道还不错
这就是今年的新鲜经济
中国人我就麻烦妳
现在妳多少年了
妳给谁搞什么冰上运动去
妳给谁搞冰上运动去
妳有冰吗
妳有雪吗
是吧
就是妳冰上雪
妳都赢了世界冠军
妳告诉我中国的同胞们
妳还能出国上学吗
妳能上哈佛吗
妳看美国议会发起的对共产党的制裁和对习家的制裁
妳们没有人注意到
七哥啥时候说的
我2018年说的
那个草案起草了
最起码一百稿都不值了
是吧
现在公开是吧
由这个议员提出来了
我可以告诉妳
接下来那个议案的更夸张
那我请问中国同胞们
妳觉得那个议案出来以后
妳觉得妳妳还在国内
妳在国内喊爱国去吧
妳尽管喊吧
妳吃谁家的饭
妳有粮食吃吗
妳每年将近47%
妳知道今天百分之九十八人吃不饱和每天死掉几百个人
妳会不会像他一样
文化大革命
遥远吗
大跃进遥远吗
现在中国搞大食堂
为什么
古爱庭古艳
妳还会记得他们吗
这才是真正的悲剧
再一个
没打疫苗
妳就是天家天下的赢者
妳珍惜这个没打疫苗
妳能活下去
远比妳一年所跟妳没有关系的
古爱庭拿广告费的这个假骗要实在的多
所以说兄弟姐妹们
这个时候我们要看到啊
共产党的疯狂在全世界上
它已经彻底完了
冬奥会成了习最后的一次表演
冬奥会让俄罗斯利他真的看到这个国家是疯狂的
就像普京说了壹堆坏话
但是他们给习报告说
普京说这是美轮美奂
绝美
他就没有说
妳们老百姓没饭吃
妳们的保险
妳们的零政策
妳们搞这么漂亮
这个实际意义
还有妳们现在中国的国内的11系列的问题
还有打不打乌克兰
打不打台湾
我告诉妳
已经不在妳决定范围之内了
妳看看普京跟那个马克龙见面
是吧
就是原话
就是妳别给我废话
乌克兰就是我的女人
妳这话都普京说
这乌克兰就是我的女人
是吧
谁都被想动
就属于我的了
我想啥拿回来
他没有选择
妳知道普京
妳知道跟那个外交部的还有那个那个国安委的人说什么吗
说妳们这游戏玩的是特别好
但是妳们老百姓真的会不懂吗
妳真觉得不懂吗
普京就这么问他们
都傻在那
不吱声
谁敢回普京这话
这是普京身边告诉我的
普京就这么原话问他
妳们老百姓真的会不懂吗
真傻吗
然后普京笑著
就跟那小孩子笑著说
妳们真会玩啊
妳们真敢玩啊
妳真敢骗啊
妳真敢忽悠啊
但是报告
给习近平说
普京大家赞叹
美人美坏
绝美啊
这个就不
七哥这光听著就不行了
我就希望这种感觉
就他们骗了老百姓
还有人在骗他
这个感觉我就非常爽了
妳知道吗
他骗老百姓我很不爽
但有人反过来又在骗一下习太阳
我很爽
为什么
他要为这场欺骗的游戏
虚假的游戏
他要买单
你骗自国最后就是毁灭共产党的最有力武器之一
然后就告诉我
必须打台湾
不打台湾
你就不是台阳
只有你打台湾
你生下来就是秦始皇在世啊
你打台湾
台湾九十人欢迎你去呀
台湾人民都在家里挂上了习主席
习太阳的像啊
是吧
习主席那不会问他
此话当真
那不会问他
此话当真说
当然了
他觉得当然了
这不就是我想要的吗
话说回来爆料革命走到今天
肥虎之年
我们冬季影妹妹
是吧
这两个运动员是大家的影响
过两天海东兄弟背著两个足球
是吧
我们影妹妹拎著网球拍
坐著私人飞机
是吧
飞向伦敦
飞向日本
是吧
我们的帝国饭店开party
玩流水的游戏
瞬间冬季啊
玩玩足球
以足球灭供
以网球灭供
我们会让共产党看到这走到全世界
郝海东叶钊颖是世界的运动员
不会造假
我们看到共产党这次买通裁判
威胁控制奥林匹克运动会
然后带来的严重后果
特别是这次现在疫苗灾难之后
兄弟姐妹你看那些抗疫了吗
所有抗疫反打疫苗的都是我们的战友
他没有选择
所有的看到现在看到我这个判决
对七哥这个判决出来的
但凡有良知
有任何常识的人都知道
对咱不公
无法接受
要捐款的真的很遗憾事情
这要捐款的真不是战友
但是最早要捐款的是谁啊
长岛哥
马上发信息
七哥我这币全都捐了
不要了
我要这些币干什么
都是捐给你
很让人感动
第二就是王雪冰老班长
你们别以为这主型院是全捐
我坚决不捐不行
死活得捐
然后就是咱们这老椅子
很多很多战友
我求求你们再给我发信息
你们真的别再说捐了
因为我得给你回去
我求求你们千万你们别发
我这手机都爆了
别这样我求我都心痛
我还心痛呢
很多人发信息
但是要捐最多厉害的
最担心的就是曾经七哥
告诉大家不要打疫苗的那些富豪们
包括美国很多朋友说
我们怎么帮到你
我们全家没打疫苗
你想想美国人
英国人
意大利人
能要表示捐钱的人
那是到了一定感恩啊
在这些国家里边
你可以把老婆老公都暗杀掉
都不可能给你捐钱的
啥都可以谈
流水可以谈一万次
是温主义嘛
现实的很
这就要捐钱
那说明了什么
疫苗这个事情和共产党冬季奥运会
和美国的这一次对整个共产党制裁法案
和欧洲正在竞争
正在马上开始竞争法案
以及韩国内部有人在呼吁了
韩国是时候考虑和中共国和共产党的关系了
和现在目前看来
韩国的竞选的总统一定是咱哥们
不管谁选上
一定是咱哥们
你觉得这个普京的这次去中国对咱帮助多大
身边人几乎都跟他站在一起来了
都在想办法
怎么让我能骗他们更多的钱
我实在不想执招
我要一执招
真的是共产党的中南坑一个角就没了是吧
我为了中国人的利益
算了
不执招
但是确实让我感受到了爆料革命的危真不破
和新中国联邦坚持的原则
增加了变假恶
增加善恶辩解能力之后
坚持危真不破的能力之后
坚持到无我的这种原则之后
你拯救人类
你带来的好处是无限大
无限大
共产党在我们前面连个毛屎坑的沙子都不是
我们今天每时每刻感受到的
全人类都在越来越多的人后面站在一起
所以说兄弟姐妹们真要珍惜啊
珍惜啊
从来没有像现在让我感觉到这么伟大的
咱们在捏共的这种事业真心
谢谢
下个话题
我实际上就要离开了
哦
那七哥
那我们就进入下一个环节
就是可能有
我们还是有问题要问的
你有时间吗
嗯
行
那我还是由我们的美女安萍先来吧
她是问题多
今天但是也不能多问
只能先问一个吧
行
七哥
就是我想大家都读过那个病毒时代重启
或者后疫苗时代大重建
这个通篇就在给中共洗地
说病毒是来自阿斯兰
而且高调的武术
疫情就要该把人封锁啊
禁锢这些
就宣布说用达沃斯理念来武装青年
将成为大重启的王立军
然后昨天七哥我上网
录影
和达沃斯一打进去
天哪
你无法想像
他们就是完全勾在一起的
完全完全
你无法想像
这个UBS和这个达沃斯和中共
这个三个全部勾在一起
我就希望七哥给我们继续开支
哇哇这些
这几个
这个
这几个在背后的一些肮脏的勾当
让我们更加开支
如果没有七哥爆料
我们全部被这些漂亮的话给洗脑
一定确切的
所以谢谢
这次怎么问题没出
问题是什么
问题就出来了
UBS
达沃斯
中共这几个
他们勾结在一起的
更进一步
就希望七哥更进一步的给我们讲一些
你再解释一下这个
这不是问题啊
这是话题啊
好
我觉得这话题我给你
我给你最简单战友们要记住啊
如果你没有经历过
看到我135吸酒计划
你没有亲身经历过蓝金黄BGY
你没有看到我
就是灭白这些讨论
你没有和达沃斯论坛这几个鸟人
面对面喝酒
酒后
就他们脱了西装
你们是脱了
你脱的是直播
他们是真脱
就脱完以后
觉得大招数
就是老不要脸的
挥支架
跟王岐山一样
挺著个小鲜肚子
是吧
就像那个老鼠
公老鼠怀孕的感觉
就那种德性
那种肮脏的嘴脸
亲吻著每个比他岁月还小的那些女孩的身体上
然后大量的喝著酒
恨不得那些路易十三啊
那些酒不倒的
自己都吃亏一样
你没看过这些人的嘴脸
你不知道这些人有多丑陋
你有多伟大
你没有去过北京防化学院
你没有去过庄家滨学院
你没去过武汉的P4实验室
你没去过香港的P3实验室
你没有去过共产党的这些军队大院
你就不知道中国人民解放军是多么的烂
多么的腐败
多么的愚蠢
多么的疯狂
你没有亲自看到谷俊山、王守业
许才厚、郭伯雄
真的我从不相信中国有任何人
说这些人在台上说
我要睡你老婆
我睡你闺女
你能拒绝
我不觉得任何人会拒绝
我不相信任何人
都会心染而上
而且觉得万分荣幸的受伤
曾庆红的大秘陈欣
车后边放著几个加密牌军牌
走到哪去
那跟祖宗一样
那公安部的部长、副部长看到陈欣
那种穿著酒服执行完任务
那在桌子上喝酒都这样喝
都不看人的 是吧
突然说陈欣到了
突然间就冲到前面
跟啪啪狗一样
哎呀 陈欣
哎 首长
就这样的感觉
你没看到这一幕
你不知道人间之仇恶
甭说要钱了
杀人苗表事
然后你再看到他们对付外国人说
那都真的说哪国人我来我来搞定
安全部几局搞定
我们来搞定
大使馆搞定
统战部搞定
没有他们搞不定的人
孔子学院第一天成立的PPT
是北京教委主任搞出来的耿主任
第一个孔子学院去查查
就是在德圣门后面右侧
开发区第一栋楼
第一栋楼从拆迁到建设
都是七哥亲身经历的
你就知道对西方的渗透
然后你再看到现在西方的媒体
七哥几乎看见了所有的共产党对西方媒体的控制和计划
你看扎设伯格那个公开的那个雾霾中跑步
那是那比这丑陋的镜头多了去了
你看那谷歌的人到北京
那就是猪狗不如
你能看得到的就是西方的媒体
包括日本啊
日本的大媒体到了中国国际那个不要脸
你看你没法下眼
那就是下不了眼
你没法看就是这个世界上就是这个资本主义和邪恶的共产主义
共产主义是最大的资本主义
就是所谓的市场垄断后
对全世界用市场和绑架的威胁
导致的那种严重后果
然后体现了好莱坞华尔街
达沃斯世界媒体
你说那些报导系
你说这是什么自然那些你记住安平妹妹
那对咱都是天大的好事
敌人的谎言越极端
我们的真相力量就越伟大
敌人用的宣传的平台越高大
我们被证明的未来的影响力就越深远
越多他们的疯狂的媒体的造假
什么穿山甲
你觉得现在有人还提穿山甲吗
你还觉得还有提篇幅吗
还有海鲜市场吗
他最终不管他真的绕多少弯
最后回到真相的时候
你会发现哇塞
新中国联邦太伟大
放心吧
这些人最终他就是一个灭亡
被全世界审判
因为所有这些东西都是假的
不是不知道
都知道
他只是在知道之后走向什么程序
我看到这些报导出来以后
包括有人说
这些运动员死亡是吹哨的结果
你放心
就像那个吃狗的肉的
伊莎贝拉羊
扇尾剑
像鹿大脑的蛇腰炎
九指腰
这些孙子什么找爹伯的
你看看
这些癌症炎
这都是上天给我们的礼物
你去喜马拉雅山的这个路上再漂亮
再美
你都是要进厕所
你都是要撒尿的
你不可能因为你去喜马拉雅山的
干净的路上
你拉的屎是香的
是能当香油盒
它还是臭的
这个路途当中
尿还是尿
屎还是屎
屎还是臭的
你必须经历这个过程
你必须有厕所
它就是我们在喜马拉雅路上
去上的厕所拉出的大便
拉的越干净
咱航程的路上越轻松
人生最快乐最后变得痛快
尿的痛快
是吧
这就是现在我们喜马拉雅正在走向成功路上
应享受的快乐
他们越疯狂
他们越排出去的越快
显出我们走向喜马拉雅的目标越接近
太好了
著什么急呢
是不是
咱不著急
就那么疯狂
谢谢
枫哥哥
该我了
我
我是那个
就是带著任务来的
枫哥哥开卖了
枫哥哥开卖
我变主持人了
我开始了
我那个卖
枫哥哥
问吧
我是带著任务来的
我可以开始问了吗
枫哥哥
可以可以可以
我先那个说一下
与墙内墙内的一个战友姐姐
这都是我们一起工作的
然后她的问题是到了日本
能希哥到了日本
能上墙内听到爆料革命的声音
意思是防火墙被突破了吗
稍等
还有一个香港的一个姐妹
香港能有多坏
想去日本
可壹个人带著玩过去
现在是不是香港还可以再等壹等
再熬壹熬
还有壹个新加坡的
中美在上海西郊宾馆到底谈了什么
造成美国下决心灭共
时至今日可否透露壹点
over
这个首先
三个问题
这是首先香港的
我可以说大家香港还会很坏
妳看香港病毒的感染
还有这个香港的经济
妳们不在香港住
希哥在香港住多年
我是很清楚的
香港绝大多数的百姓都是过著很富有的
但是都是很有程序化的
高消费的
但是很紧张的生活
在香港很忙
他完全什么的99都是完全靠供应
这个对香港来讲
这个供应链打断
还有这个共产党的威胁
还有未来共产党在香港的支持
妳去想想吧
两个半大的这个比新年还大的国家
这个香港是完全靠壹个外来这个供应
他很可怕
香港共产党渗透和对共产党财富的掠夺还早著呢
另外壹个就是说
这个京西宾馆的这个这个事是很大的
因为有些话我真不能透露
因为我就给大家说
那壹次美国是给了共产党严格讲是最后壹次机会
我来给妳认真谈判
妳别在这里给我扯毒子
在我这里边渗透
妳有啥不知道是吧
妳在贸易上妳造假妳不兑现
妳的国际上这一堆
但是刘鹤妳看到他那壹套
在京西宾馆还共产党疯狂
杨洁篪王石白朴
真的是彻底媚服就下去
这事共产党是就有妳没我
有我没他的
后来在天津最后这壹次就天津彻底把事就大家点炮说明白了
那真的骂娘了
互相骂娘
妳别以为两国之间对象妳看外交语言不都骗人
这很简单
就装修过的语言叫外交语言
是吧
真实中就是互相骂互相威胁的
关于香港人到日本啊
妳说这个咱们到日本就什么情况到日本的事情
6月份以后咱们再说
这个韩国也好
香港也好
还哪儿到日本
妳记住
七哥只要到了英国
到了日本
咱们咱们那块的灭共行动
咱们的计划
那都是妳现在妳无法想象的
我们可不想高调
像达赖喇嘛到那演讲啊
整的多少信众啊
还有机场多少欢迎
那是俗到不能再俗的招了
七哥又不是当明星去了
七哥又不是当那搞双休去了
七哥非要去到那儿去搞双休
对不对
咱就灭共去了
妳想真的那么热闹
是不是啊
现在那块盘天论地
妳以为是共产主义呢
敌人啊
壹天不灭
我们没有任何轻松快乐详述的理由
壹切都是战斗战术
战友们别壹想象都是太多憧憬
太多想象啊
就很多战友现在这个两年吧
Korentin在家呆著
壹切都是网络
壹切都是想象
想象就是想象
它不是事实
七哥的Action Action Action
已经在全世界啊
都已经成了名誉了
是不是
所有的外国人壹个我发信息
或者最后留言都是Action Action Action
妳们就把Action Action行动行动给忘了
我们去伦敦
去日本灭共去了
在日本怎么让国内听到声音
当然七哥有办法
防火墙千万别想象
共产党在就永远有防火墙
防火墙不是物理化防火墙
它是壹个意识形态
它是壹个国家恐怖主义的防火墙
防火墙根本没不存在
就像那个谷爱萍说的
妳上谷歌上苹果上下载壹个VPN
就可以翻墙了吗
这话都说了
妳觉得他说的话都不是真的吗
是真的
真要想翻墙是不存在墙
是中国人心里边精神上那个墙
谷爱萍就在国内呢
妳都相信这种事情
有墙吗
墙在妳心里边
在妳脑子里边
真正的墙就是共产党
不把共产党灭了
灭什么墙
战友们别天真
别天真
我听到妳问这问题的时候
我就著急啊
著急啊
谢谢
谢谢七哥开始
今天因为时间关系
我们就要跳过这个嫂子心了
那就请这个
鲜花和
自己
问下个问题吧
好 抱歉啊
那我给问
跟著爆料革命这几年
确实是见心见智
既练了心脏
也开了眼界
同时想了很多问题
所以呢
也有很多问题
一直还在想
我就想问问七哥壹个问题
七哥妳看世界上
也有这么多的牛人
妳算牛人之壹
但是呢
每个人都走上了不同的道路
我相信妳之所以能成为
妳七哥这样的人
在妳人生当中
妳肯定是有很多重大的决定
是独一无二的
才成为妳这样的人
所以呢
我觉得我们很多战友
都看著妳为榜样
从妳身上学到很多东西
在我们日常生活中
我们也会人生碰到很多抉择
妳能不能跟我们分享壹下
妳做重大的人生抉择的时候
妳的原则是什么
或者说妳的品格里面
妳觉得哪壹个是特别重要的
让妳成为了现在的七哥
我觉得真的是经历过八弟啊
我哥哥还有这个清风畅顺所
六十几个人的这种死亡以后
我觉得看破生死
这是最核心的
否则妳不可能
贪生怕死
那妳就不可能存在什么法律
道德原则
怎么可能啊
是吧
我决策的壹些问题
我认为我的人格当中
最重要就是勇气
就像这次的这个案子
判下来以后
哗
全都崩溃了都快
妳能想到
我所有人
我真的是该吃该喝
我要在那笑
我该睡觉睡觉
我白天睡不著觉的
我那天躺在那儿
中午睡了壹大觉
睡醒以后
舒服的不得了
不会因为恐惧
任何事情离妳而去
它只能让妳变得更坏
啊
绝不会因为妳害怕恐惧
妳就会有智慧
妳就这样恰恰的
恐惧和激动
冲动是让妳失去理智
失去机会
远离胜利的
最丑陋的东西
有什么大不了的
而且人生
妳说那时候我想什么
想想被24年锁在链子上
这位女士
锁链女
妳觉得我比她坏吗
我怎么都比她好
我咋也不会被锁到24年去吧
把我逮起来
逮起来以后战友哭著点
流流水情激动的
是不是
然后他把我逮起来
他就把我放在那儿
关我24年
他不能把我锁链子上去
有什么了不起的
想想在打疫苗就死掉的人
妳觉得这算什么鸟事啊
第三
打官司就由妳赢
妳不由人家赢
人家就不能赢壹回
都妳赢
这叫什么狗屁逻辑
我说过恩见了周建秋的娘
周建秋被判15年
周建秋的老娘说
我到武汉
她关在武汉监狱
从郑州关到武汉去
最年轻的郑州城建的副市长说
萧儿咧
咱盖了那些盐鱼
那盐鱼都是给人家还是盖的呀
咱都不能住著
那娘就陪妳来了
她娘八九十了
陪著周建秋在武汉看守所
对监狱旁边租一房子
这老太太厉害
为什么打官司就必须按妳赢
妳刚才我没说的
妳知道在美国法庭
We trust by God
但是法官永远开庭的时候
会告诉妳每个案子重复壹遍
郭宝胜案子
夏恋案子
记住法庭不是妳寻求公平的地方
不是给妳真相的地方
这屎儿多有力量啊
妳们是起源中国人愚蠢到啥程度
我们很多人给官方说
我要公平
我要真相
我们在看守所的时候喊这句话
天呐
还有公平吗
都喊
我们那特别的女的把人抓回来以后
天呐
有公平吗
我们进去喊
快扔点纸过来吧
那扔点有月经的
赶快扔点纸
闻闻味
是吧
但妳看后来我改了大家
我说天下就没有公平
在美国法院我得到验证说
这里不是给妳公平的地方
不是给妳真相的地方
是解决问题的地方
所以我特理解这法官
法官就是人家法官就让妳两边
妳必须和解啊
人家法官
妳说了多少对咱有利的话吗
人家法官说了很多有利的话
对咱
人家法官是强烈让妳俩和解啊
是PAG不和解
PAG不和解
是因为她不和解
PAG不和解是因为她听共产党的
她不想和解呀
是吧
她又遇到齐克这个人
那个脑袋比花合盐还硬
是吧
比钻石还硬
妳问我
我才不和解呢
是吧
这就干上了
这就是决策事情
勇气
看破生死
我们跟PAG的官司不是输赢
是谁把对方的底能挖得更干净
就这么简单
所以说很简单
就是结果就出来了
谢谢
谢谢齐克
听君一席话
胜读十年书啊
那个终于轮到我了
但是我还是想借此机会
替墙内的壹个战友向您问好
因为我答应过他
有壹个叫文铁的战友
他说
文铁来这个新称
还有壹个叫
还有壹个叫Angela的香港女孩子
她说
妳壹定要问这个贵贵
她说把妳称为贵贵
因为我结婚了是吧
这个Angela给我举行了婚礼了壹定
有partner了
因为我知道香港女孩子
她往往把谁叫成童童啊
贵贵啊
强强啊
妳知道那种感觉的
我马上壹听
我要有人这么讲
我肯定就流水了
我就流水了
好吧
那我的最后壹个问题就是
这个枫泰让我问的
就是这个瑞银的这个案件呢
打的时候
在今后的过程中
他们盗了这么多财产
最后他们会不会利用这些衍生工具啊
隐藏这些资产呢
包括他现在已经有迹象
比如说二十秒内就把这个资产给
把这个海通证券转走啊
那怎么去对付他这个这一招
谢谢枫泰啊
枫泰真是这个能有这样的男人
就能看到背后有什么样的女人
同样有什么女人
也能看到背后有什么男人
这个这真的是
妳就看这两对夫妻越长越像
是吧
在他们身上看到了和谐和爱
我刚才有重申
很多人说我不相信爱情
我要告诉大家
我相信人情
不相信爱情
我和妳七嫂子
我认为妳七嫂子默默的支持和巨大的忍受和那种爱和行动
我认为那是人情
人情来自于人性
一个恶人是没有人情
没有人性的
就像这个二十四年被锁链子的女的中国人
没有人同情她
她没有人性
没有人性是没有人情的
没有人性怎么会有爱情呢
我们战友之间最多之间的夫妻
妳看的都是从树针到勺子
他们有共同的敌人
他有共同的经历
他有共同的人生观世界观
他形成了人性
共同的人性
共同的
然后在与难有共有福同享
我们今的鲜花
爱情
风态
安平和他现在哪个不是如此呢
我认为我和妳七嫂子冲动
性是生理的需要
爱情是精神的需要
生活是一个本能的
一个生活现实的需要
三者放一起胡扯八球蛋
但三者放在一起的是什么
我告诉妳那是人情
是人性
那么今天妳看到我们这UBS这个案子的时候
大家壹定要记住
妳从任何角度看
UBS妳说担心的事
他每时每刻都在干
这个案子他要躲避
他为啥要躲避
人家报道是躲避Miles Guo要五亿美元
那是本金五亿美元
五亿美元
当时这个股票是控股权
第二大股东卖给壹个当时基金是多少钱的
六十块钱美金
谈好是六十块美金
六十块钱啊
六十块钱港币这么就忘了
是六十块钱
六十港币
六十块钱是当时十七块钱三四倍啊
那是几十亿美元损失啊
那么这个东西他为啥躲避呢
他这个股票二十秒钟就找到买家
那壹个是只有最快的速度是啥
雷南平脱自己的裤子最快
是不是
他不可能
他现在去脱妳温芬儿的裤子
二十秒他脱不下来的
他脱的老公裤子都二十秒脱不下来
是不是
他穿著裙子的壹掀二十秒掀过了
那就是自己卖给自己了嘛
自己给自己自娱自乐了嘛
说现在韶子兴跟白主持人俩人是脱
脱对方裤子二十秒都脱不完
他只有脱自己的裤子都快
所以说他股票二十秒是提前设好的
就像谷俊山上那位明星当众说
妳看
过来
到我前面用河南话说的给我索索
索索来了是吧
人的明星就掀著裙子
夸我那壹吨是吧
有准备的
就当著十二个人桌子
我当时我其实说
我当时告诉我那个总摊的壹哥们
我说这个孙子早晚壹天不得好处
他忘了他是女人生的
他说喝那么多了
就爱耍这酒疯
我说在三座门这么干
他不得报应嘛
妳看全家那样
UBS他就是谷俊山
他觉得我让妳郭文贵趴下来
妳就得给那个明星给我脱下来
让妳脱了
妳没有任何理由告诉我
谷俊山从没想过谁敢查他
用他的话说
我壹年也送几十车的矿石黄金
谁查我
我都查谁呀
是吧
他看管就像真的是
就像钟永康说的
我当这个法委书记
我壹年送几十车黄金重金属
他要查我
谁敢
共产党不想活了吧
UBS就是全世界的金融界老大
黑社会说壹点五亿美元的资产
控制壹两百万亿美元
几百上百年的黑暗
他认为没有人敢来查我
所有立案就是查他嘛
妳得把这历史说出来啊
就像谷俊山
妳怎么脱的裤子
怎么那个女的为啥就跪在妳前面去了
当著那么多人要给妳舔去了
最大的问题
他必须说清楚股票去哪了
妳觉得他能把这都掩盖了吗
他肯定造假
肯定在意
但是英国的法律绝对比这还关键
我真不在乎他赔了
几十亿美元我不会答应的
我在乎的事情要把UBS
把共产党藏那钱给我弄清楚
妳怎么在这个之后就像PAG一样
418妳哪天不来
妳为什么418
妳跟吴征啥关系
妳跟海航啥关系
妳这个绿州跟中共啥关系
UBS妳跟共产党啥关系
妳这个中国人藏多少钱
妳怎么拿到这个牌照的
这是七哥在乎的
所以说七哥壹个人扛起了
揭露招责力黑暗的痛苦和压力和风险
但是真心真意妳看到
我这一切真都是为了灭共
不灭共
记住PAG最早五年前就要和解
七哥壹句话就和解
是不是
现在还要和解
这是最讲究UBS我拿钱
我现在就拿钱都是百分之百
我现在我估计给他要个三十亿五十亿美元
他壹定给的
所以说刚才回答
六月的鲜花兄弟
人壹定活著
妳要想著人会死的
古晋山舔完以后
古晋山上妳觉得他多俩搞完吗
他被妳的明星舔完以后
妳觉得吴征和杨澜折腾那么多事情
还有马云
妳觉得他多俩搞完吗
妳觉得真的是就拿
我七哥拿了五十亿美元
妳觉得我坐这儿我就能跟妳们这样直播了
我就能说
我就拉倒了吗
妳觉得PAG的官司跟篡美健和解了
就篡美健的事就要继续在坑害美国人民
继续在美国搞腐败
是吧
妳但凡看到这个时候
勇气和无畏和自私
是多么的中间
它有多么的重要
中国人太自私了
太懦弱了
精神上的东亚病夫
这就是为什么锁链女谷爱玲
谷燕事件发生
妳看看观音山
观音山嫁了壹个美国老公
我记得好像是
是不是
张恩培
人家是在美国得到了尊重
受到了美国人的欢迎
给华人树立了好榜样
妳谷燕谷爱玲
妳未来两个几个鸟圈
妳把别人毁了
妳把中国人的孩子
在中国人海外的安全全给毁了
自私
贪婪
无知
愚昧
所以说兄弟姐妹们看到UBS这个时候
妳就知道
UBS就是金融界的谷燕山
金融界的孙力军
妳看孙力军当时
妳看给我通话的时候
壹个大哥长大个子
我跟孙力军通话大概四五个小时
妳们还听了多少时间
就是录音就四五个小时
我还没我让他判完
我进了监狱
我再放
妳们会吓死了
孙力军其中我讲到啥
就在电话里就说
就说那个这个老佛爷
老佛爷
叫老佛爷就是江泽民的
谁懂啊
明镜和平
还有孙力军啊
孟建柱叫老佛爷
老佛爷就是
那就是习近平是啥
妖魔鬼怪
他说大哥
妳要知道
别惹老佛爷这事
江志成叫毛头
毛头妳别老说他
他说这个傻瓜也干不了几年
妳跟他
妳对他有幻想啊
我说妳说的是习
哎
我可没说习啊
他就说
他说就是习
孙力军就没把习近平放眼里
今天妳有感觉了吗
那先把他做掉吧
王立科
我说那立科
哎
立科是咱那人啊
兄弟姐妹
高峰那是我培养的
是吧
郭声琨
郭声琨我培养的
他连郭声琨都他培养的
哇塞
这王八蛋
他都多慌
所以说
你知道你不懂得共产党规则
你是不知道跟共产党打交道的
就刚才回答的问题
七哥经历过这一切的事情
才知道共产党这个流氓
这个疯狂
这个黑暗
我才能有这样的决心
我才能这样的剑招破招
绝对我才来这个叫顺风扫荡腿
这个这个不是这个当下十八式啊
你别想多了
打架的高桥这个腿是什么
对方出手的时候
你预测好
他出右侧
你出左
你出右侧
顺著他扫
一定倒
是吧
对方出右拳的时候
你出左拳
你是立科立
但你也出右拳
但你出轴
你出右腿他快
他一定倒
就这么简单
所以说
这就是七哥的给大家要分享
对了
你这个肘打人的时候
就耳朵上这过去
巴著一下过去耳朵一响
这人绝对他的脑子失重
就倒下
如果你这个肘过去
你能把人家后旋腿再过去
你这个膝盖再到脑袋来一下子
他就是绝对连环倒
他不可能再有绝对的机会
我对共产党全用这招
是吧
他们就是左腿右腿右腿
这拳那拳
然后来个后扫
我从来不会的
我直接最起码四招
你躲过我前两招
你躲过我后两招
是吧
知己知彼
还有个往知己知彼不行
我知道你
我也知道我
但是我杨伟
哎呦我屁用啊
我看著瑞安明很漂亮
我也知道我很帅
但是我杨伟又屁用啊
知己知彼
还有战胜敌人的力量
哎
这个才能赢
我觉得中国人老是知己知彼
我说我知道他呀
我也知道我呀
我说我知道马云
我很知道马云
我也知道我
但是我不能超过马云
我知道马云
我也知道我
但是我就能超过马云
我有超马云的能力
你才牛
是吧
知己知彼
我还能胜过你
还胜过我
我还超过你
对吧
这就是人性的极其魅力
千花你跟艾斯丁
你说我知道你呀
艾斯丁啊
天天裸著
是不是啊
在家都不穿衣帐
知道长得啥样
艾斯丁啊
知己知彼
知道啥
要裸著
有啥用吧
你俩在床上表现
结果能靠能力
能多坚持20秒吗
能
是不是啊
能多留水吗
能
这才是结果
这是发自内心的给大家了解一下
所以说我告诉你文峰
人生一定要记住
对共产党
你只有掌握它
了解它
制定一个对它
你永远是克它于万里之外的绝招
你看在这个冬奥会
还有它造这些假
还有什么
又在那甩锅呢
你让它一回一回的表演完
它全都完了
这个时候咱最欺负的是什么
你出假招
它说假
你也说假
你死了
就两个人
你只有它有力量
你胳膊能不能到它耳朵上
你打它肩上一点都不疼
你玩个假动作
人家可能把你就放倒了
人家这个手还不闲著
人家可能这个手就来了
就把你给劈掉了
人家来个后烧水
或来个顺烧水
把你扫掉了
甚至人来个往前
人家聪明人
把腿趴往前来个蹲当步
是吧
这个腿蹲到前面一个弓步
你在空中
你悬在那了
你蹦啥蹦啊
你不蹦死了吗
你厉害了
你这一过去
准确的力量打到耳朵上
它任何情况下
它往下沉进也能打过去
它就躲过这个
你后面来一烧水
再一反过来
再一烧水
一二三
它一定完了
你不能玩假动作
你得够力量
砸到它身上
就是万千斤之力
共产党现在就被我砸成这样
是吧
我就让它说瞎话
我就让它造假
你想想
对方在内台上打仗的时候
当对方的每次假动作
都被你判断的很清楚
你说你会
你不赢都不行
是吧
这就是现在看东奥会
谷爱玲
锁链女
等等等等
这一切的事件
包括UBS
UBS它要是晚发点牌照
它不它把股票不自己吞了
和它所有的
史蒂芬王
王冠中
大中华区
私人银行董事
它不威胁他
现在也跑了
听说去伦敦了
这就对他太好了
共产党那都是钱嘛
用完就威胁嘛
那肯定未来很有可能啊
出来作证啊
说周五点证
我们站在一起
你想想是大英帝国
英国的法律
你想想会是什么感觉
所以UBS案子
这真是
大家不知道
你说的很容易
你见过有一个人告过UBS吗
像我这样
你见过吗
从第一天就拿钱买你买了
能钱搞定的事
在UBS面前都不是事
它不就是钱没买得了去哥们
要钱买不就买了
就这么简单
是吧
傻的不抹了
谢谢
还有什么问题
齐哥时间很紧张啊
下面还有很多事要做
我想我们不能忘了
就是做一下祈祷吧
齐哥好吗
好
咱们一开始
为75亿全人类的
我们同类
14亿新中国联邦的同胞
我们爆料革命战友和家人
台湾同胞
香港同胞
西藏同胞
新疆同胞
真好
这个我觉得一游为尽的感觉
一游为尽
接著要说一下
大家一游为尽
本来我今天
这是真的一游为尽
这跟战友们在一起啊
这个真的是啊
就像我们唱的这个
齐哥的歌一样
就是说
真的是我们唱《一莲又梦》
还有《塞北的雪》
就是当中很多真实的齐哥的
发自内心的抒发
谁与齐哥灭共
就是齐哥的
谁能
谁要干的事
谁能懂
对吧
而且要相信中华而已
多英雄
然后呢
你放心
他要预战台湾大一统
绝对是不可能的
毁掉香港盛程
我们会重建
最终咱会盘古再相逢
盘古一定不是龟头上相逢啊
他弄俩搞完
咱给他炸了
是吧
咱得恢复到龙头啊
现在已经很多人都说
齐哥到时候恢复龙头
用我来干这事
大家就恢复龙头去
所以说兄弟姐妹们
我们兄弟姐妹之间这种情意
你们真的没感觉
这是从来人类上没发生过
我们这样的心中联盟的力量
而把共产党这个邪恶的组织打成这个样子
不管他在西方在渗透多深
他一定是会被消灭的
你看美国的这个法案
竞争法案
到美国到共产党惩罚法案
我在几年前说
你们都觉得我放屁
现在你觉得发生了吗
欧洲的竞争法案
欧洲的惩罚法案一定比美国还夸张
我可以告诉你
冬奥会之后
我会告诉你
丹麦
荷兰
芬兰
德国
意大利
法国
英国
比利时
包括土耳其
俄罗斯可能瞬间秒变
如果他打台湾
你会看到全世界上会突然发现大街上走走道的人
集体群殴一个混蛋
你会看到就被群殴一个混蛋的感觉
然后拯救全中国人民
在我们中国人这个心里边最大的毒
就是共产党的毒
就是自私无知
没有信仰
不知道辩解真假
不知道什么叫丑
不知道什么叫善
也不知道什么叫恶
这就是我们心中愿望最要做的
每时每刻的大直播
你们是富士坚
七哥这是流血流汗丢钱
还有是拿命来直播
就希望每时每刻能唤醒更多的中国人
你们的上直播都是无穷无尽的菩萨型
感谢小福利总导演
感谢墨镜先生
感谢小白白
感谢安婷妹妹
感谢我们的白树真
少子星
感谢六月的闲话S兵
感谢我们的文风二桃
而文风二洞也封盖
最后的兄弟姐妹们
七哥今天直播就到这
这个是一游为尽
今天这个感觉非常好
非常好
咱们是星期天见了
我先下去
你们继续聊啊
谢谢了啊
谢谢兄弟姐妹们