尊敬的战友们好,9月6号啊,9月6号,
哎呀我的妈呀,今天是纽约连续下的大雨啊,
非常好,哇塞天呐,整个纽约都是树都干了,
康州都干了,然后呢,这也是下大雨啊,瓢喷大雨,
结果昨天晚上这一下雨,哎呀,我好多事发生啊,
特别是昨天晚上我和这个,到日本去的咱们战友啊,
包括我们的大笑先生啊,有很多的这个聊天,
感触迫生,感触迫生,
就是说,军队姐妹们,我们要有个基本的常识啊,
我昨天就说看到四川啊,重庆啊,
这个关于这个整个在地震期间,
有人快跑出来的时候,
又被所谓涉河南河川的大白给拦在那儿,
然后也不知道出去,
这不是杀人吗,是吧,
在全世界都有一种法律,
当任何法律,当任何人威胁到我的安全,
而且是非正当旅游的时候,我都有正当防卫的权利,
这就叫基本的人权,但就这都被剥夺了,
而且这么多人甘愿被这种恶法,
被剥夺的基本的自由和权利,
带来了生命上巨大的挑战和风险,
昨天我这日本战友,咱们谈最多的是这两三个战友,
就是我在日本的大地震之后,
我到这些大地震灾区去过,我也捐过钱,
最大的感触是什么,日本这国家防震,
防震的整个普遍教育,
所以说那个这么大的海啸,很多人都逃离了,
我当时就问过,如果中国人有这样的地震,
有这样的海啸,中国会发生什么事情,
答案是会死超过百倍千倍万倍,
死掉的人,为什么,
从来没有任何学校和政府从小,
给你一个基本对自然,对地震,对社会的认知,
那个毕竟要注定灾难,
就是起码的真假善恶和对大自然的辨别的能力,
例如,大家看到从四川很多在四川地震之前,
头一天整个乌鸦满天肥,就像武汉一样,
那乌鸦呀,灾难到来乌鸦先知,乌鸦先知,
这是人类上基本的常识,
这是上万年来人类的常识,
那乌鸦哗哗的肯定要出大事,
结果武汉烧人烧到了遮天蔽日,
整个武汉都是红的,
烧人的炉子都烧没了,都烧化了,
然后当年唐山大地震,
当时日本的海啸印尼海啸,
印尼海啸的时候大家知道死那么多人,
但是印尼海啸死最多的人是哪里人,
是当地人,还有游客,还有特别是中国人,
而跑出最早的是什么人,是欧洲人和美国人,加拿大人,
这就是人家文明国家从小有自然灾害的基本教育和认知,
还有地震教育,是人家都跑了,
那么在我们中共国,
从唐山大地震到整个四川大地震,温川地震,
所有的灾难到来,
中国老百姓大多数是一对自然现象没有基本的认知,
第二也不想,政府也不想让你知道,
第三无知到了一个什么,
看到别人死,自己都恨不得高兴的程度,
然后中国共产党一而再,再而三的说,
大难兴国,大难兴邦,
就是死多人就兴邦了,
死少一些人兴当地,地方政府赢,死多了国家赢,
这就是温家宝在温川地震地震大难兴邦了,
所以说在四川、藏区、死隔五洲县的人,
他认为这是国家强盛的开始,
他只不过是少了些挖野菜的人、挖虫草的人,
对他们来讲减少了负担,
而且有借口让他们更多的制定更多邪恶的政策,
然后更多的所谓救济,更多的贪官和发财,
这叫财富平衡的一种办法,
用自然的平衡就是死人,
那么你从温川和从京、昨天地震是什么,
猴子已经山跑了,
老百姓拿著手机说什么,
这些猴子太多了,来我们抢饭吃,
当成笑话看,结果地震垮了,
在四川的山区很多人被活埋了,
就咱们国内昨天四川的很多战友,
包括政府的官员,
说那山里边被埋的人无数,
他说没有任何人可以统计了,
因为山下来哗就没了,
而且政府不允许统计,
而且现在共产党干了最多事情,
删帖、删帖、删帖,
不允许发言、控制媒体、管住嘴,
这就是咱们整个中国人的悲哀,
兄弟姐妹们,人死了,
连个声音都没有,
甭说记住你一星期的,
连一秒钟都不允许你记住,
你看见了让你闭上眼,
你知道了让你闭上嘴,
死人真的连个蚂蚁都不说,
所以你看到日本那个国家,
在地震再来的时候,
一看到当时那个那是哪一年的,
那个日本就头一段时间,
那个整个大海啸的时候,
你到现场去看它,
日本人发现以后迅速的通知,
有些在马路上的车,
你看那个车马上让开,
然后往一边跑,
中间没有塞车的,
有人车坏掉了,
迅速把车推到路下面去,
赶快让车往下通过去,
结果减少死了很多人,
为什么?他们知道灾难来了,
为什么?有蛇上马路,
有青蛙爬在树上,
蛙蛙的一串一串的,
他们知道来地震了,
来海啸了,跑,
就那个船,
竟然船长提前举著,
要有海啸,
船马上失利,
你说这个咱们兄弟姐妹们,
你说心有多痛吗?
我今早上看到我们那个潘石农场那边,
Q妹发了个信息,
说四川私家车不上路了,
我哭笑不得,
我想Q妹还是个四川媒体的,
说明跟国内没有任何联系给四川,
为什么?
不是私家车不上路了,
咱四川内部群体战友告诉我,
七哥,我是开医院的,
我的救护车都不让上路,
而且我救治的这种重人在医院里面,
有的人过世了,
我把人家送过去,
说就地动起来,
说医院都停电,
还有什么,
还说什么Q妹私家车,
医疗车都不让上路,
只有警车和特盘车,
领导的特盘车,
知道了吗?
这就是灾难,
灾难,
所有的天灾,
到了中国以后都变成人祸,
所有的没有的天灾,
他要制造个天灾,
这不就是可怕吗?
现在的核糖核酸和清零,
远远糟迹的人,
你见过一个国家民族,
地震来了,
把人圈在大堂里不让出来的那些大白,
那一共几十个大白,
你几百几千个老百姓,
你就不会把他推开吗?
是吧?
我郭文贵我不敢说我多牛,
我要是碰到这种事情,
我管他谁呢?
是不是?
老子先把你给干倒再说,
是吧?
我一定先保我的命,
先保我后边人的命,
我先把这人救了,
你怎么追究我,
那是以后的事,
以后谁活著还不一定呢?
这基本的常识啊!
所以说你记住,
什么样的政府都是人民选出来的,
政府就是人民的缩影,
所以说你看这个人有多恶,
人有多弱,
人有多low,
就是共产党今天邪恶的原因,
因为是你培养出来的,
是吧?
就像现在在这个甘肃,
甘肃好几个城市房地产全爆裂了,
老百姓上街去维稳去了,
去抗议去了,
还没出门呢,
有邻居给自己给检举解法了,
说谁谁要求我一起买了房,
要去抗议,
我认为这受西方的媒体的这个控制,
还没出门还没说完,
就是中国人卖自己的人,
检举别人的动力和救命,
救自己家人的动力,
那相比之下几乎是没有比例的,
就是检举别人要比救家人兴奋的多,
这种糊害,
完全这种自虐,
没有任何正义感,
对大自然,
对社会,
对人性,
没有基本的认知,
对天对地,
没有任何基本的尊重,
这个社会是什么这么来的,
共产党的教育,
不是商鞅武策也没有那么狠,
真的是共产党这么多年把中国人变成了个畜生不如的奴隶,
畜奴养社会,
你像那猫,
你像那狗都值得保护自己,
但是咱们中国人就不会,
太多灾难了,
哎呀,
就会学人家西方人还要反外国人,
你看NICPROC到了台湾去挂个链子,
习主席也得去挂个链子去,
你信不信,
他不挂链子不叫郭文贵,
看看我情报准不准,
世界上没有一个国家,
政府那边没有,
没有我们战友的,
明天直播,