我看看有没有嘉宾想回答我们的
就是可以发出一些感慨或者对我的问题
就是GTV的这个博彩
嗯
和这个我们的这个博彩牌照有没有关联
还是说完全没有关联啊
我听到博彩牌照的时候
我就觉得这个事差不多可以运作了
那么运作呢就请罗姨
请咱们的工程师跟大家讲讲什么时候
可以运作完成
嗯
没有没有不敢当啊
我觉得这个
我想先说一下就是关于这个联动效应
因为我刚才讲到这个关于这个
说到HP和说到洗脸储和说洗臂的时候
我们讲过这个
联动效应和协同效应
然后这个包括刚刚齐哥也讲了这个
关于HP这一块和未来的G Fashion和G Club
其实这我觉得就是一种
协同的在同一个生态圈下面的一个
这个资源的整合和它一个联动
就是说啊
我们最早的这个支付它应用的场景
就是在G Club和G Fashion
那它就是我们自己的
那这个意义在哪呢
就就可以给大家举个例子
比如我们现在这个直播
那么我们直播现在这个背后的墨镜
它在推流的时候
它用的并不是我们GTV自己的
或者我们G系列自己的软件
我们用的是一个别人的第三方的软件
那么我现在跟第三方说
我现在想把我们的这个
这个留言
观众的留言和点赞和未来的打赏
都给放在这上面
那几乎是不可能的
你不可能说跟他们的工程师去沟通说
哎你为了我们把这个
都把这个东西放上去
是吧
这是说这就本质上它有一个效应
就是它是一个隔离的效应
那么如果说这个第三方软件是我们自己的
就像我们这个刚刚说的
这个GTV和未来盖茨和它的打赏
和和洗脸球
它就是我们G系列当中
这个生态圈当中的一部分呢
就就打开这一个渠道就容易很多了
那么之前我们也在思考
就是说这个盖茨和GTV
它到底就是怎么样去这个实现这个打赏呢
就比如说
那你刚刚就总共刚刚我们讲到三点
一个是执照一个这个结算
还有一个是税务的问题
其实就是还有一个问题就是中介费的问题
那我们知道这个苹果和这个谷歌的商城
它不会白白让我们去这个打赏和损失这个
它你像那个苹果
如果它认定你这个是购买一个虚拟的产品
或者是一个虚拟的这个什么游戏币之类的
它就收了30%的这个费用了
然后你怎么去把这个这个钱又给到对方
它又是一个问题
是吧
就比如说我想买这个这个M7的一个眼镜
或一个领带
那我其实它的本质就是
我把我兜里的钱放到他兜里
然后拿了他的这个眼镜和领带就就可以了
那么这就是我觉得刚刚七哥说的
从所谓的我们购买和这个支付
它其实就是一个转账的功能
那么我们比如说为了打赏
那我可能就是我给我给这个M7打赏的时候
那就是它是一个简单的一个支付
支付完成了
那这个打赏和这个购买就完成了
对这是我的一个分享
谢谢
我先吃一段啊
我这一锅菜我这一锅菜已经吃这些了
看了吗
我这一锅菜我是一定要吃光了
这是我一顿饭的量
一碗米饭
一锅菜
一盘青菜
然后再喝这两碗汤
这是标准啊
这是标准菜
标准菜
所以我先搁这儿
等一会儿再继续吃啊
如果你们有这个胃
有这个消化能力的时候
你才能说你有本事灭供啊
你们要练吃
还要减肥啊
这是刚才战友说不谈七哥的吃
但是才谈巴黎的肉啊
这是秀事可谈
你看吗
我没有秀事
我只能表现我的胃了
是吧
我现在以胃替黑巴黎啊
刚才我想给这个罗姨说一下
罗姨这个
刚才讲的这些呢
我最简单的给大家回答啊
你先你先给我搁这儿
我一会儿再吃
你先拿走
我实在不忍心
我看到他们都快疯过去了
老怕他们馋疯过去了
不会的 我们坚强
您接着吃七哥
想想当年我们有最烦恼队长吃饭的感觉
你们今天找到了吗
我说的时候你们找到感觉了吗
如果你一次这么感受
你是享受
大家有
但是你从小时候就在这种环境长大
那是痛苦
所以我对家人的爱和家人的感情是没有任何人能懂的
如果没有我的父母
我根本不可能活到今天
我到现在我都对我父母的想
他怎么能让我们活下来
他四肢健全
是不可思议的
不可思议的
所以说兄弟姐妹们咱们为啥家人
你先把这些拿走
先搁这一边
我一会再吃
大家为啥不能家人相爱呢
为什么不能对待呢
好好对待
就是吃饱撑的
好日子过的
我们一家人家过的日子
对家人的爱
是真的是我用语言来说的
我对家人的爱
是真的是我用语言为法形容的
这是有过共同的苦
你看巴黎和现在大牛这个年龄
像洛伊现在还没成家呢
小福利这是有孩子了
Richard这是结婚弄多年了
你们就是吃饱太撑了
没有感觉到爱的存在
当你相互依靠
相互面对饥饿的时候
你会真正知道爱和家是多么重要
这是为什么我要告诉你
你看台湾整个大牛和巴黎
还有天鸡啊
盛庆啊
台湾的战友
是吧
你要想到当你遇到共匪来的时候
谁最重要
你的家人
你的爱人对你最重要
然后你的朋友和你的战友
其实每次吃饭的时候
我都会永远我都能记住
我和你嫂子说最多话
就是我儿时的故事
这就是你看他吃饭
你看到我吃饭的故事
我是一直看着生产队长
共产党他就这么过日子过来的
我就看着人家比我们家过好日子过来的
这为啥
我说咱们战友们要过上有体面有尊严的生活
这是我的追求
首先要对父母家人爱人
要有这能力保护他们
给他们带来幸福
然后刚才洛义说的事情
我们未来就要做的什么事情
这就是一个
新的金融时代的大家庭概念
所以这个赌场
搏彩的功能
你们就好好上网查查
大概有2000多个功能
大英帝国把世界赌场设计就当年玩政治一样
大英帝国跟全世界开战
但是你发现有多少世界真的恨大英帝国的很少
而且很多人以此为荣
还要留着
包括澳大利亚
留着女皇以大英帝国被统治为荣
今天的美利坚就是当年大英帝国分出了一个孩子
而他们两个还保持良好的关系
那么我们现在所有的数字银行
数字银行是我们和大家连接的一个
严格讲就是我们大家
一个新中国联邦
G系列大监庭的一个锅罩
做饭吃吧
然后这个整个这个赌牌游戏
是大家吃完饭喝杯咖啡
娱乐一下
更重要的事情是大家交换合法的利益所得
最聪明的方式
他是第二个所谓流通的金融牌照
你可以制定出无限的游戏规则来利用这牌照来做
另外一个就是吃负这一块
吃负一旦跟赌博这块联好
就是不叫赌博
这应该叫做这个这个
这叫什么游戏
博彩游戏啊
博彩
博彩游戏真能好听啊
所以说小姐这个名一旦换个名
就完全就变成了
变成歌唱家是吧
完全就变成了
是不是
宇宙无限大
地球一地杀
这游戏就改了是吧
这个名字很重要
名字很重要
像喜马拉雅这个大家已经很多国内战友说
你把这赶快改了
太长
我拼听不出来
我得查半天才拼出来
老找车
所以我说赶快改
改成S-Change
S-Change就发现被人注射了
还还还没有
所以他就改成简单的啊
这太复杂
名字很重要啊
所以说我们这个支付系统和数字银行
和博彩职照
它是一系列的补给
包括你看到刚才Rachel讲的我们全球开花
真的你去想想人类上谁像我们能在这么高效
这么短的时间
三百多天
五百天内干出这么多事情
你掰着手指头数完
九指腰要是数的话
他得把脚趾都得用上
都数不完
干那么多大事
是不是
而且这样一样都是精彩的
都是世界级的
哪样
昨天我和这个俄罗斯那位哥们说
他说Miles
我就希望你健康
我希望你平安
为此我愿意付出一切
俄罗斯人呢
这个说话是很
他很知己
他不是让中国人忽悠忽悠你
是吧
像小Simon
七哥我爱你超过叫吴烈
这话上手就来
俄罗斯绝对你打他也不会说这话
他只会想他会这么说
是吧
绝对不会的
现在你爱你七哥都不会超过粉条了
现在给你一碗粉条
爱鸡跟爱粉条
我是粉条
你给维修一锅是不是炖老鸡粉条
又没声音了
郭先生
又碰了
没声音
现在呢
好了
我发现有意思
所以说这个这次呢
咱们看了刚才维修讲那么多
这还真的没有开始
你记得当时七哥爆料的时候说什么
隔空取钱
你现在你觉得隔空取钱在哪到哪
我们隔空取钱一定要记住
就像今天爆料革命一样
咱牛到啥程度
对政治家说
你不信我们
别信我呀
你信我
你是王八蛋
别信我呀
投资者
你别投啊
我们是骗子
你别让我们骗子啊
争先恐后的
那是要让我们相信他们
又没声音了
目前没声音
目前没有声音
应该是那个接触
这是原问题
对好像接触不好
没动也没动
对
现在可以
这个可以做这个
对啊
但是这有错过
他之前
一种这么开心的想法
试试把那个
我们是现在的接触的问题
是不是接触问题
再碰一下
会不会怒不得正
就回来了
今天多珍是刻意留下来
陪大家的这样的
因为本来有安排
有点声音
嘶嘶啦啦的
换一个话筒
没有声音
说话没有声音
摸他才有点声音
今天郭先生是特意留下来陪大家的
郭先生本身是有事的
有战友说话筒也有了
对
待会我去找找有个店
一分钟
可以
有声音
那是电脑
电脑
电脑可以啊
刚才我也看到了战友留言
刚才有战友在留言区留言
是非常非常感谢
让陆家人
一个毕业的战友们
否则的话
他说他们就0.2就没有什么
跟他们没关系的
非常非常的感谢
巴黎冷不冷
要不要穿上衣服
你们俩不要
不要感冒了
他们在开空调吗
你们有没有开空调
没有没有我刚才还问巴黎说会不会冷
要不要穿衣服
巴黎说不用
就是饿了
太饿了
可以开空调吗
你们台湾现在冷不冷
这几天比较冷
差不多
现在应该差不多15度左右吧
12度
现在12度
大家都在说
巴黎是个漂亮的小姑娘
都是一个大牛
罗姨现在只是招责地
未婚未育这样的
也没打疫苗
没有打疫苗
昨天我们直播群里面
有一对男女战友
然后我们开玩笑说
要给这位男战友穿上铁裤衩
这不是开玩笑
这是一定要穿的
我们是不是得摁着他
是不是得摁着他给他穿上
还像他女朋友穿的
有铁裤衩
他不会的
他不敢
好了吗
好了
这是意外
我给你讲个意外的笑话
奖励你们一下
当时在盘古
我们四合院当时吃饭
某个你们最喜欢的
最所谓夫妻两个
模范夫妻明星
两口都是模范
然后是他先生先到的
然后到了以后
就跟我聊半天
还有另外两个领导在那吃饭
中间才是台长
然后他妻子晚到了20分钟
到了以后脸色特别不好
他说我肚子有点不舒服
然后就到四合院旁边的房间
休息了一会
然后我问他先生
我怎么样没事吧
他说没事
然后回来就喝几口酒
喝完酒以后
刚才我看脸那么难看
出了点意外
什么意外
他先生说
哪让他检查复科去了
检查的复科就是不太舒服
我说我看着不是
最后是他老婆跟我比他先生
认识的早得多
他就旁边说
我们演电视剧来的路上
到这来
他说那我送你一程吧
我们大领导说送你一程
我就坐他车来了
我就没用我车
在车上跟我动手
把手伸过裤裳里抠我
抠得我难受不得了
气死我这孙子
我还不敢大声叫唤
我说这个意外好像不太痛快
但是这老天爷挺眨眼的
就动手他那个领导
在车上给他检查复科的领导
一个月以后出车祸死亡
这是个大家都知道的事情
上网都可以查
就是人啊
最主啊
所有的意外他都不是意外
他都是有原因的
他只是就像刚才的麦克风坏了
他就是
他今天已经两次我挪麦克风速度
你看声音不好吧
是吧
而且那个他弄了什么一个卡住
那个卡子
他拿剪子剪完了
就扎我的手
所以说今天的就是多次的不愉快
导致了这灾难的发生
这都有前因后果
这意外我记得给大家说啊
刚才洛伊现在讲的啊
你这个刚才发生意外以后
我再给大家说个事情
咱们隔空取钱
一定是被动化和主动化的分别
无论是弊案
无论是海航
无论什么他都是骗局
包括比特币
他都是骗局
他只是诱惑
我们要做到真的让别人说我愿意
我主动的我求着给你才行
你像路大脑袋现在开了一个所谓YouTube
VIP直播
这是他三年前想干的事
你们都知道吗
叫我给你说给你说情况
三年后他才在一个所谓VIP直播
骗人家12块钱人家骂的祖宗八辈
我给他算了笔账
3000个人看他直播
乘以12或者乘以8
他一共能弄几万美元一个月
一年
为了几万美元路大脑袋
路大脑袋就已经把他所谓的灭供的事业
和蛇妖言俩人已经脱裤子了
你觉得他多便宜啊
谁看得起他
就只要改银行账单不说
官司律师费没有
但是要给人送上帝
让人写遗书
要开口罩厂
你觉得这人会有未来吗
谁如果被他骗了
你只能说你比他还low
而我们今天的事业隔空取钱
取的是我们应得的分子
而且是被取的钱就是应该给我们的钱
而不是骗的不属于我们的钱
更重要的事情要记住战友们
等到七哥告诉你隔空取钱的大招
是真正开始的时候
你看到的不仅是取钱
你想想现在是
我们开的
我们以黄灭共
没有没有吗
哪有黄灭共啊
没有以黄灭共现在
GTV的私密直播没开始呢
杂赏还没开始呢
螳臂还没开始呢
盖特的盖特配没开始呢
你看看那个Rubble
罗伊
这要跟咱换骨GTV战友给他换
人家现在一上去是不是
上市直接是吧
多少钱
一共才开始就是班农
一个战斗史制的节目
一个直播
现在搞几百个亿
几十个亿的合影变成几百个亿
比我们晚比我们差
那个技术跟我们没法比
班农话说垃圾
是Peter Tiao这个名字搞出来的
GTV的投资者
记住我今天说的话
七哥给GTV带来的好处
所有投资者你走着看
就像你们投资金融牌照
哎呀Smoking一下
Smoking一下
我们三段老假的话
这是我们我们老家的闺女
在国外留学回来以后
见了村里人说话
就会说洋话了
哎呀Smoking一下
哇塞
可以讲英文啊
村民高呼
我们村长都可以讲英文了
哇塞厉害了
村长要Smoking了
所以说兄弟姐妹们
到时候
你看到GTV将拥有什么投资者
七哥跟你玩的
你看着我的隔空取钱
你看GTV
Roy你连做梦都没想到
他是管理GTV派发的
你们谁都想不到
你看GTV玩
没有人知道
昨天律师团队说
哎郭先生这个事我们干了
我说你问过投资者了吗
他问了
我说他签字了吗
他没签我让他签字
不签字不算数
都签完以后
我说你才可以把这个钱给付了
然后律师问我一句
郭先生你想干啥这事
我说我为投资者赚钱
让GTV的投资者
完成我给他设计好的第三次的
我说人生只能生一次投胎
我要让GTV最起码投三次胎
哎呀他笑晕了
我说你记住
共产党花这么多钱搞GTV
这么多所谓的假的GTV
滥诉诉讼搞我们
还以为GTV我们的技术
只有日本团队
只有我们的约翰团队
就像赌牌一样
共产党围追赌结
从澳大利亚加拿大到处赌结
派出人来故意给我谈赌牌
派出人来搞牌照
上千家呀
给我们推荐出来
他就没想到
我直奔大英帝国
还拿下了
是吧
稀疙瘩要GTV的三次投胎
还能让你们
实在不想抽这么好的烟
不舍得抽
但是我跟你们要不今天不禅云扭拉倒
你现在想想
想想啊
要Roy小福利啊
像Rachael那天给我叼着雪茄
是吧
你现在你们想啥感觉呀
我不敢想
德国的地下室挺冷的
所以说GTV刚才Rachael跟你说
包括Roy
打赏点赞
支付
私密直播
更重要的事情
你看Rubble
他能做出一个在
一个小小的加拿大
注册的一个平台
简直真的是
连川普都
拜登都不能用了
你想我们会多大
郭先生
三票先生
想让您解释一下
这个洗联储的数字货币银行
是否可以直接经营法币
可以啊
可以的
全套牌照
全套牌照啊
除了现在代管
他正在申请批准中之外
全部都有了
哇
英国的战友
英国人给我发信息
哇
今天太棒了
这个直播
现在你看看这Roy啊
这就是你可有这个
翻译字幕
它就不一样了
外国人
他就是能猜的
都能猜的
是吧
西南互通就全懂了
你看看这西班牙的战友
日本的战友都发信息了
一群一群的
是吧
可以经营法币的
当然可以了
你不要忘了
这家银行曾经是GTV最早的时候
接受投资最早的银行
今天七哥给你特了点小事
你看七哥能躺得住吗
大牛
今天我给你爆个料啊
今天看你俩脱的这样
这么可爱
七哥就喜欢美的东西
美的东西是不分男女的
只有下流的人才分男女
因为他需要
他下流
他根本没有见过美男美女
七哥在这方面
绝对超越了你们想象的境界
没有任何战友之心
就是欣赏
这一点我觉得希特勒说对了
说在美利面前
没有男女
没有男女没有高低
这是最好看
就是看得舒服
我告诉你
台湾的
在等着七哥在台湾
你看你七哥在台湾
打一招什么样的招
怎么让台湾的数字货币革命性的转变
Rachel抽过一次雪茄
她现在就知道想到雪茄的味道了
这个雪茄
昨天中午
我在一个造舍地大佬旁边
中午吃完饭
我说我要抽个雪茄
我说你抽不抽
她说我不抽了
我就拿出一个雪茄抽
她看了我雪茄就傻
她说Miles
你的西装
你的穿着
你的车子
你的团队
都是我见过所有的其他国家没有的
这个人是普京的铁板哥们
还有二十多安的哥们
绝对哥们
超级大佬
她说你抽的雪茄我知道
这雪茄比我都老
她说六十七岁
1956年五千出
六十七岁
很年轻看上去
她说这雪茄实在太好了
最重要的是你懂的是哪个年份
还有你还知道怎么抽好雪茄
我笑笑没吱声
我就在前面走
然后呢
旁边你七嫂子在跟我去的
带着我咖啡
她就闻出来
你说咖啡好
我说我的咖啡真的好
但是我已经喝了
在那个桶里边
我不能再倒给你了是吧
就那个羡慕的眼神
她说还有最重要的事情
她说你现在干那么多事情
你咋还有心情
那么多时间享受你的人生
这时候我太不可思议
她说我忙得我每天都是
怎么一次没时间
那么时间家里搞得很不合
我说这就是我的人生
任何情况下不能影响我的生活质量
任何情况下
我说我想睡的觉一定会睡的
想吃的饭一定会吃的
想穿的东西一定会穿的
照样骑摩托车
照样开跑车
该干啥干啥
该双修双修
一点都不受影响
我想给你们说
你们一定要记住
爆料革命最初
要在轻松愉悦
愉悦体面
你力所能及的情况下
在灭共在搞爆料革命
绝不允许奉献
更不允许失去情况下
是追求所谓的幻想
更不允许跟着把郭文贵这个人给神化
个人化
崇拜化
就像希特勒
斯大林每个人
列宁
毛泽东
无不如此
你先把自己神化
大照片
雕塑
然后代表神上帝
像现在的习太阳一样
谁神化齐和
谁就是无知的
你们所有想要的我都想要
我只是经验比你们多
我比较幸运
所以我今天我想说的事情
我所说的隔空取闲
你像Rachel在跟我一起
跟我们的村长
创岛哥一起吃午饭
我们的Q妹
Rian
小白
墨镜咱们吃午饭
你知道
那种是自然的
Rachel
追求
你吃过你知道
那就是自然的
谁也不用装
不用假模作势的
是吧
像外国人到我家来
拿着刀叉
对不起
我们家不让你用刀
你要用你可以用
我就拿手拿着吃
最后外国人
那活王都跟我
都拿手拿着吃
是不是
某国国王
不喝酒不吃肉
就跟我吃酒喝着吃肉
大家懂啥意思了
是吧
一打开后门
几百家历是吧
人性不能弥补
就是人性
Roy在办公室那么长时间
你问Roy
我们在办公室
有一点做作
有一点装的
有一点隐藏的吗
Roy最清楚了
百分之百真实的
是吧Roy
你想想
我就是一说到吃饭
就是一开始我吃的时候
每次过年来
我都在吃饭
然后嘴里嚼着东西
然后还有第一次的
就是我们刚到办公室
还有Q妹
还有小Sara
我们在一块的时候
然后
跟我们一起
在那个厨房
印象特别深刻
然后在那吃饭
然后齐哥那个饭呢
里面是两个三明治
然后齐哥吃了一个
然后剩下一个
小Sara给吃了
这个我一直记着
对
这怎么真实
是吧Roy
你怎么真实
你看Roy这个小伙子
他就是一个
还有真相
你就能看得出来
他小王子
佳佳
小飞象
都是很真实的中国人
这就让你感觉到很舒服
很真实
每个人都很真实
你看Q妹跟他先生带着孩子
村长
墨镜小白
就像一家人
就像一家人一样
一家人可不等于百分之百都同意
那不叫一家人
那是一家神
我们是一家人
不是一家神
他毕竟有摩擦
他毕竟有不同的意见
毕竟有需要
这才叫一家人
不是一家神
共产党的是一家魔
都是魔鬼
但是他装出了一家神
所以才能出现
这个张高丽
这个站着高腿彭帅
讲宇宙与地球的伊丽莎的故事
老婆在外边站岗
他是一家魔
对外是一家神
这就是新中国联邦的力量
Rachel出的雪茄
Rachel吃的饭
Roy在这个新办公室
咱们一起吃的饭
都是自然而真实的
没有任何做作
不需要表现任何东西
是吧
再说到回到隔空曲弦
隔空曲弦到什么境界
是最高境界兄弟姐妹们
想着要跟你重启
你们服不服
就像数字银行
提搁昨天给联盟委员会
还有富有的战友们开了个会
从昨天到今天
最起码想投的
你说的超过千倍都不夸张
最起码有上万个人
提搁给我们这个机会
我要投数字银行
投这个游戏规则
这些人现在听到你们都没投呢
你可以后悔啊
你不要投啊
谁能得到这个机会
那是真的是千宗万宗万代的事
你告诉我你家人有几个女朋友
你家人有几个有个银行股份
原始股
你能当股东
是肖夫李丹整周任是吧
你看就几个
一个郑州商业银行
搞掉了几个市委书记
最后还是给共产党拿走了
关键是数字和法并都能经营
还有这个真正的澳门的赌牌
你能掺上一股吗
你掺不上
你要不要
我们要做的就是
昨天你看到数字银行
还有这个博彩执照的事
会让共产党以及所有的那100个家族
1000个1万个家族
他们手里的钱
他得磕着头求着咱把钱给他
接下来的洗美元抵押
接下来的洗流通
洗贷款
他不来他来哪啊
还有一个
你告诉我所有这个钱变成洗美元以后
到了这个博彩执照上赚一圈是啥感觉
那是啥感觉
那时候巴黎和大牛在台湾
到那个时候
在台湾啊
也找你
哎巴黎大牛
你这是把我这钱能让我安全化
放到某个池子里
让我的孩子们他有稳定的财富
真的是填你屁股他的原因
不是我们骗你
是你抢着被我们骗
不信你就试试
这就像黑洞的力量一样
你小小的地球和我黑洞想较量
我连太阳系都给你吸进去了
我还带回你个小地球吗
鹿大脑袋为了12块钱
已经跟史耀炎俩人招手了
进来私密直播哦
我们有干货哦
哎呀我的妈呀
战券机也没那么聋吧
为了12块钱
史耀炎你丢死我们的人了
我真想给他
给他打一千万美元过去
你俩别再玩了丢人
我真想给他一千万美元
是花钱吧别弄了
所以未来你们都有这个自信
我现在我也想问你们一个问题
我每次我看到你们关于这个真正示范
罗一啊
像你小Sara啊
Rachel啊
讲到大使馆
你们没有任何讲到中间
大使馆
现在Rachel的事长了
还现在正在直播的
Q妹也没
从来没讲过正点的人过
包括她先生的儿子
还有什么
你们就没有想过
我有一次我喝咖啡
我端着我的鸟屎咖啡
到那儿
Q妹在那
墨镜在那
小白在那
Rachel她先生在那
长岛村长也在
我当时我就拿咖啡
因为我拿着一杯嘛
长
大家都防病炉的时候
我拿着咖啡
让他们每人
用我的杯子喝了一口
尝尝味道
因为他们有人不敢喝咖啡
就Rachel喝了整杯的咖啡
没人要喝
是吧
我们就尝完
结果回来我们保镖知道
保镖找我
郭先生你这太疯狂了
你不戴口罩呗
你跟你那些人
竟然是共喝一杯咖啡
我跟我老婆几十年结婚
都没这样过
你怎么会这样呢
我说这就是我和你们不同
我是为兄弟姐妹为一条命
没有他脏和他不脏
我认为都是一样的
他的安全和生死和我是一样的
如果你认为这人
不是跟我这样的话
你就错了
昨天在车上跟我说
郭先生你知道
我回去讲述
你当时和你战友
同喝一杯咖啡的故事
他说我家我女儿
我太太站起来
说给你这老板鼓掌
你要好好的保护她
战友们
只有什么样的力量
能让对方像黑洞一样吸引过来
那就是不可抗拒的
不对称的魅力和能力
和能满足对方所有的需要的倍数
你才能达到这个
是不是
Rachel你光下来
洗手间的门口见
我给你个洗手间
我给你个带十一个洗手间的房子
你想想你还会给Jason Mueller
在门口见吗
你就直接找极哥了
这就是个基本的常识
如果你想搞个GTV
我给你弄两个电视台送给你
你说你不爱极哥行吗
巴黎大牛
我替你把共产党灭了
给你一个台湾
你不爱极哥行吗
我把德国疫苗停了
让德国的所有政府
开车去求小灾瘟求小福利
让我们拖点洗地吧
给你们合作吧
他不爱你极哥行吗
我们要的是这种力量
就像G-Club
你别买我们的
买别的去啊
是吧
又便宜又好
别买我们的
美佳丽
你给我买买去
G-Club
你买别的去
别买我们的
看看G-Club能得到什么
就像昨天那素人银行拍照
首先你大哥投资
捐款
G-Club
没被路大佬的石腰炎
还有九指腰的签一书
上帝所所所牵走的人
是吧
这是一个积累的能力
所以说我说到这
我请问你们一个核心的问题
如果以Rachel你俩在现场
你在整个现场感受到
最跟爆料革命天才原则
最感受的东西是什么
用几句话说说
我想听你
以前说话他不能说
现在你俩都穿上衣裳了
太冷了
台湾现在
穿上穿上
太冷了
你快穿
太可爱了
穿了还可以再脱是吧
罗姨你先来吧
好
那我先说一下
在这个现场的感受
其实这个
第一次去这个和后面去的感受
首先还是不太一样的
就第一次我是
作为一个这个很
兴奋的一个观察者
和不是在里面工作的一员去
看的时候就是当时六四的时候
我和小三小王子
然后当时是那个
老哥和彦平像
真的就像家人一样
像这种前辈长辈去带着我们
然后我们看我们在做直播
然后做了
三个多小时
然后结果那个
那个画面好像没有
然后很多的这个墙内的
尤其墙内战友就很抱怨说
哎这个怎么换的
就有很多人他都想
从我们的视角
就当时我也感觉
就是我需要有这么一个
责任吧
因为我们毕竟是很幸运的
我们能到到这个现场
然后我们能把这个直播出去
我们能给大家
就是跟大家一起看这个
然后
当时给我的感觉就是说
非常
就像齐哥讲的
就非常亲切
非常真实
就比如说像后来
我在这个工作的时候
也是一样的
就是说
齐哥讲的没喝咖啡
当时其实我的经历
当然就是不一样的
比如说
齐哥经常就拉着我
他拉小萨说
来跟我照个相
然后就搂着我
就开始照相
然后就是跟我们面对面
这样去开会
然后包括那天
我们签名的时候
这个齐哥就把这个口罩一摘
然后我就拿着这个手
拿着那个带墨的那个
都很不好
那个会摸到我
那个都很不好的
那个海报就往齐哥嘴上
哎
就是我就摁了几个小时
然后给大家签字什么
当时其实我回头我想
就跟这个刚刚
齐哥这岛标
岛标说的是一样的
就我就想如果说
那我要是有什么病毒
或者我
那齐哥那就是很
这个不安全的一个角度
然后但是有反过来想
那齐哥对我们这样的
信任和这种平等
那是什么感
所以这个确实给我的这种
吸引力和这个魅力
是非常是非常强的
而且同时告诉我这个
就是说
齐哥是这样做人的
齐哥是这样的
对待我们像家人一样
而且他们是这样的
这个humble
就是这样的这个
谦卑也没有什么
就是都是大家都是一样的
教会我这样要做一个
更加的谦卑的和这样
这个
像家人一样对到其他战友的
这样一个人
就是我的一个感受
谢谢
谢谢那个罗姨
我觉得
我首先到这个
就是首先第一
我之前在
隔着屏幕和互联网
看齐哥的时候呢
我的确是
就是怎么讲
是绝对的仰视齐哥
但是我突然发现
齐哥没有比我高多少
所以说我看齐哥
不用仰视
看齐哥
我看齐哥
但是齐哥给我的感觉
就是真的像我家人
他像我的
一个很顽皮的哥哥
跟齐哥在一块
我觉得
他很像孩子
他有孩子的那种真
比如说他拿起一样东西
他会说
你试一试啊
这个很好
就是这样的动作
和他的表情是一个
就是完全是很纯真的
一个
但是你又想不到
齐哥是那种
可以把好人留给你们
我来
我来把坏人留给你们
就是他的变化
实在是太
太大了
就是他可以穿越
所以说对我来讲
我觉得
很感恩
很感激
能够在齐哥身边
看到一个
有血有肉
有温度的
这么一个齐哥
然后
但是对
对这个办公室的感觉
就是
就像刚才
我不知道千杯
杯这个字
我没有在
齐哥看到
我没有看到
齐哥有杯
我看到
我也没有看到
齐哥有杯
也没有看到
齐哥有谦虚
因为他从来都是很自信
我想说的是
齐哥是
没有分辨性
他把每一个人
不管你是
谁
他都给你
一样的机会
他把你看成
他的兄弟姐妹
所以你在他身边
你会觉得很舒服
你就会自动想
贴上去
因为
我们人跟人之间
都会有一种
怎么讲vibe
我不知道中文怎么讲
就是你会
散发出那种
有可能是
气息跟磁场
但是有些人的磁场你会觉得
诶 我不容易靠近
因为他有很多的spike 有很多的尖
比较尖锐 但是七哥是很
舒服的 这就是他就
刚才七哥说 就像黑洞的那个吸引力
七哥在身上是有的
就是他会
他会拿你开玩笑也好 不管怎么样
你会觉得这是爱 他会批评你的时候
给你指出的时候 你也会觉得他是爱
你不会觉得你在被judge
你不会觉得你有
你会感觉有悲
你不会 你就会很真诚的去接待他
这是我感受到的
而且在工作环境当中的话
我就觉得这个公司的设计
他的开放式的设计
就比如说我们G Fashion的CEO
和他的同事是并排座的
他旁边的所有每个人都是
一样大小的办公室
没有人说 因为你是CEO
你的景色
就会更漂亮 或者是你的
房间就会更大 因为就像我们在国内
他是按照你的title来的
但是这里完全是一个很公平
很开放
很inclusive
就是很包容的这么一个氛围
就是大家开会
大家一起就开会
这种感觉其实就是要平等
把我们每个人不要有悲的感觉
我相信我们多多少少从小有可能
经历都会有悲
但是我相信七哥一直在做的
和爆料革命一直在说的事情
就是要让我们相信自己
相信别人
所以说我觉得这个工作环境
其实有很多是我们
华人应该学习的地方
其实七哥之前有说过
他说我们中国人很好
我们很有行动力 我们做一件事情
可以做起来 但是为什么
我们不能够把这个公司
在起步的时候
在它发展 在它growth
在它上升的时候能够做得更好
这个其实是我们所有的华人
我们信中国联邦人要考虑的
就是我们之间的合作
就像七哥说的一样
我们都是家人
但是不代表家人就没有不同的意见
没有不同的分歧
但是我们要怎么样解决这件事情
是我们可以以后把这个公司
不但可以把它竖起来
可以把它做好 甚至把它做得更大的
一个前提条件
所以我相信这是我的一些感想
我就分享到这
好好好
我今天跟你们讲这个的时候
现在香港时间已经深夜了
我相信香港的这位庄小姐
会正在看我们的直播
她最近在看我们的直播
庄小姐认识我是1991年
当时在香港谈合作
我刚从看守所出来
她就认识我
后来加入了我们裕达的投资队伍
还当过我们的董事
她是当时
当时这个里面
最最丑的一个女性
就是丑到用话都不能形容
但是她是最牛的
是爱马仕指定的负责人之一
后来是Wancliffe
法国珠宝
咱们叫凡克亚宝是吧
最好的珠宝
她是整个亚洲区的主席
她的品味和外在和内在不是一个人
她爱喝酒
我们俩经常喝酒
晚饭喝完大酒之后
我们再几个人单独喝酒
一喝喝到天亮 无话不聊
没有欲望
那时候还真没到这境界
可以忽略外表 做不到
尝试我
现在是我们爆料革命的绝对战役
她家人因为看了爆料革命
没打疫苗
她的一个朋友家
六口人死了三口
我看到你们有一个
看不看到有个视频说的一家人
给打电话的一个朋友家
她一家人死了三口 一模一样
今天早上这个我直播前
她永远叫我Miles
我要看你直播
你尽量的时间长一点
我会准备一瓶好酒在这喝
她也没有结婚
这位庄小姐
她的普通话不行
我的是粤语肯来就不行
人家讲法语和英文
当时她和董事会说
跟郭文贵接触以后的感受
她就是
这人要不要投资
人家考察我很长时间
结果是
我四个字
亲
善
迷
这个人是真正的古典
中国文化很懂的人
法国历史很懂
亲善迷妹
听说这个人跟人特别亲
很亲
没有任何所谓的
大陆人他当时那种傲慢
看不出来
这个人特别的善
善良
讲了一堆
这个人是个迷
他无法解释这个人的思想和他的年龄
那时候我才一二十岁
你看小伙子你跟人家这些大佬谈
那不是开玩笑的吗
为什么我理解年轻人像郑义小Sara这样小孩
我是在这样过来的
你想表现
你没有东西你肚子里
你表现不出来
你跟人家政部长
你像人家这个当时的
贺老
还有那个当时的大师
去见人家中国的王岐山老师
那些人
你就脑子没这些东西跟人家交流
包括这些大的
爱马仕老板日本的三菱家族
你没有东西
所以我特别包容
像罗伊
郑义小Sara一定有耐心
像巴黎和大牛他是在台湾这种社会
找熟的人
特别找熟的人
你不能跟瑞秀这种老中医来共同比较
所以包容
他觉得我这个谜就是我无法解释
我这个人的思想和行为
和过去
妹他就说这个人对男女
他说当时就说
我是ACDC性格
就既能当插头也能当插柱
刚才我看到这个前面
瑞安庭说我是七哥
十雄同书
跟当年说的话真有一起同工之票
瑞安庭是七哥
厉害
老中医也是
我现在说你俩在这个办公室看到的
一定要看到
咱们新中国联邦不是七哥是什么
是新中国联邦
展示给战友的是什么
第一件事是亲
亲不亲对方知道不是你说的
是不是善待对方
你带著各种尺子来
量战友
但是对方有感觉
咱就说长岛村长
就长岛村长一年前的长岛
跟今天村长就不是一个人物
我告诉你
他的变化是每天在变化中
长岛的最大的本事
他是一个很低的
一个中国江苏的
小个体户出身
小有成功
就要
以民生退
但是他的能力和所有潜力
都没发挥出来
遇到爆料革命
他开始订制国旗
他以为我说他会是马云
比马云还有钱
以身来试试
到底能不能当马云
最后到华盛顿大游行
一炮出名
到今天的长岛村长
秘书长
他这种变化是天大的
他有不适应症
他身上也一堆的毛病
就像老班长
你看到的大卫、草根、血血乳、乳水
木兰
就不用提了、唐平
大家都有过各种的
怀疑、犹豫、否定
甚至放弃,都有过
无数次
没有这个就不是人了
你就是神了
那么你是否善待对方
这个对方是有感觉的
长岛哥绝对善待对方
但他绝对才有我们老家
农村妇女这种性格
有时心胸狭窄
有时候斤斤计较
有时候极度自卑
有时候极度自负
这都是这个性格
但是他是不是善待对方
瑞秋你知道
所有在场的坑妹、瑞恩、小白、墨镜
知道
然后再看到迷
现在你们所有身上缺一样东西
你们没有迷
你们一目了然每个人
一看就不用什么扫描
一看你不用转身就知道你360度了
瑞秋一站我就知道
你有啥行李
我都能给数出来你多少个男朋友
我就当著你老公面不愿意揭发你
我都能知道
在西哥面前都简直太透明了
那我从来不问你过去干啥
我从来不问
我不看你真人真人
我都不知道你当过导游
我以为你是被导游那个人
结果你是导游
我只相信我的判断
你叫什么罗伊
不相信我就能明白了
你像罗伊这孩子一站就说
个子高是不是
长太高了肺部无量
脑子工学不足太单纯
他需要虐待
他就家里的日子条件太好
他必须受虐待
折磨才行
像郑一小撒娃更是这样
小王子把电源给拆断了
现在人一脚拆到哥伦比亚去了
考上什么哥伦比亚大学了
哇塞我估计他那一刻最想换的
就是把家家给换掉
我们已经发出通缉令
你敢换家家我们就把你换掉
绝对不允许啊
我们爆料革命战友之间绝对是保护你的优先
所以说你看像罗伊
郑一小撒娃家家
所有这人都是应该受磨练的人
包括小飞象
小飞侠更是如此学生
还自我感觉特别好
是吧
什么都很好但你没有受过考验
不行
这个谜就是经历过的事
七哥的清风看守所
留下的痕迹和8964
和过去倒卖摩托车
偷鸡刀把牛仔裤
这些经历就是谜
妹这是一般人没有了
是吧你得经历过
对男人也喜欢对女人也喜欢的经历
这喜欢真的是七哥跟男人
我想变成湾的一直是直的
我也想这一辈子早点试试湾的啥感觉
我不能辜负了我这个
美好的身体
健康的身体我得试一把
我现在就是不行了怕疼
试不了是不是
我早点试一回
从那时候定义为ACDC
所以我对男人和女人我是没有分辨率的
我只喜欢好人
我只相信我的感觉我喜欢的人
我没有任何
而且七哥可以告诉你
从最早的时候我爹告诉我的
因朋友妻和因朋友的女人
就如因自母这句话
对我人生是最大的一个帮助
我父亲
一个男人
跟自己的朋友的家人女人搞破鞋
搞事不论你什么理由
你都该天诛地孽
你都不应该这么做
第二就是我看到了
坦赛尼亚艾滋病
被关养的死的人
那些死人那些身上
长的那些包含的我就害怕
不是我道德高说我怕死
就管住了我的小弟弟
看到了吸毒的那些人的结果
我就不吸毒
不是我多高
是确实不行
再加上父母的教育
他就产生了我身上这种魅
啥都可以讲我是无境界的
跟人都开玩笑
但绝对不会是如果我是像想像那样
我的眼角纹应该是100个
我的脸皮今天要老
20年
也可能早就没了
早就艾滋病给干没了
一炮就一箭封喉
是吧
这种性格就带在了办公室里
我们办公室里壹样的是
亲善
现在咱的办公室有名
他既有新中国联邦
还有杰森穆勒
又有班农还有皮特纳瓦罗
还有各种神秘人物屡屡出现
又是反共
又是反疫苗
又有GDV又干什么
混在壹起的就是ACDC的结果
什么都行
咪
大家就是真实
太真实了
无论是G-Fansion