好 时间到了 尊敬的战友们好
14亿新中国联邦的同胞们好
全世界的朋友们好
今天是2022年1月25号
郭文贵代表新中国联邦和14亿新中国的同胞们
以及我们现在正在为世界正义铲除邪恶
铲除魔鬼的这些英雄勇士们
在这里有重大的公告
现在请我们农场的兄弟姐妹们
懂英语的 英语好的
和各种语言好的
日语的 德语的 法语的
请做好
请把下面这段正式的公告
迅速地传发到全世界上去
本人郭文贵 又名Miles郭
在我们过去的五年来
一直致力于Take Down的CCP
给中国带来一个一人一票的选举的民主法治的政策制度
致力于利用我们亲身精力和掌握的共产党
在新疆的种族大属上
西藏的种族大屠杀
以及计划当时在香港现在已经发生的
严重侵犯人权和大屠杀行动
以及我们在五年前和四年前
分别地警告西方
共产党正有计划 有组织的
对西方文明的世界
也就是西方的民主法治
由民主法治制度社会
进行猛烈的攻击
甚至释放化学病毒 生化病毒
黑暗即将来临到世界
这是一个独裁的世界和独裁的政权
和西方的民主的 法治的
追求自由的信仰对的人权
一场决战
同时我们在2019年
12月份就警告西方
并且同时在2019年的5月份
香港运动前夕警告西方
由于共产党 习近平 王岐山的
这样的独裁政府与领导全世界
征服全世界
正在试图在香港和世界
使用化学和生化武器
2020年1月份
我们最早在直播中提出
香港运动的本质
是对世界和文明法治
进行挑战的开始
并且很有可能
使用生化和化学武器
2020年的2月份
我们向世界宣布
由于我们掌握和过去亲身的经历
共产党的邪恶
和共产党过去一系列的计划
并且由我们无数个在中国国内体制内
冒着生命危险
向我们提供的情报的
同仁们和战友们
告诉我们
这次的2019年所谓的COVID-19
冠状病毒是共产党的生化武器
而生化武器并不是他们的主要目的
最重要的是用生化武器推动疫苗政策
疫苗才是真正的灾难
并且在2019年
冠状病毒出来之时
共产党已经在全世界提前
购买了大量的PPE
口罩、医疗设备
阻止了冠状病毒在世界流行时
各国政府可以
使本国公民免疫COVID的伤害
甚至是死亡
这是第二次的
有计划的对冠状病毒患者的大屠杀
随即全世界根据我们过去五年的爆料
和推出的各种情报
大量的掌握了共产党
在全世界建立的网络情报
以及在各个领域
包括经济、网络各种领域的
对西方的渗透和伤害
完全不尊重国与国之间和联合国公约
所制定的各种法律和规则
在我们向全世界公布了中国的海航
海航本质的后边老板是中国的
当时最有史前中国中央纪律反腐委员会主席
中国的二号人物
修改宪法后终身连任的副主席
王岐山是真正的后台
以及后来我们一系列爆出了阿里巴巴马云
以及中国多个企业
打着私人企业的名号
在西方经济各方面的渗透
回顾过去的五年
新中国联盟人在世界和各国政府
以及民间的各种的公益机构
和人权机构建立了秘密的安全的可信赖的关系
由于共产党的势力的邪恶之巨大
对世界的渗透之深
我们和各国政府以及各种机构合作之时
必须要回避
以及必须要考虑到对方的安全和信息情报的
安全和相关人的安全的要求
我们必须考虑到种种方面
我们并不希望在任何这样的行动当中
消灭共产党的这场史无前例的巨大的
伟大的正义运动当中
获得任何利益
任何名头
参与任何政治
2020年
我非常荣幸的和我们中国
足球英雄
世界冠军
叶钊颖女士
还有美国我们的新中国联邦的合作者史蒂夫曼农先生
以及全球的亿万的新中国联邦的战友们
我们的同胞们同人们
一起在纽约
在6月的4号宣布了建立新中国联邦
在这个之前和之后都获得了
很多国家和组织的支持
在2020年6月4号后
我们一直紧密的
和各国政府
合法的
依法的
智慧的
通过各种方法
提供准确真实
及时的
有关中国共产党
在新疆大屠杀
冠状病毒这个生化武器
以及疫苗的
和世界上的黑暗势力的勾兑
以及对新中国联邦人
爆料革命
对国内的战友们
数以百万人的伤害
和人权的侵犯
以及继续在香港
新疆
西藏
犯下的
种族大屠杀
和侵犯人权的罪行
我们得到了世界上
很多国家和公益组织的尊重
并且
很多国家政府
正在讨论
承认新中国联邦
和新中国联邦的宣言
新中国联邦的宣言
对人权
对法治
对宗教和信仰自由
对大自然
以及世界上和平相处的关系
都有了清楚的阐述
但最终将由
没有共产党的新中国人
一人一票选出的政府
来最终做出决定
我们得到了广泛的
认可和支持
在今年
也就是2022年
1月25号
我们即将面临的中国共产党
在过去的多年来
在全世界的渗透
以及对中国人民犯下的
种族大屠杀
以及
在世界上
经济
政治 军事上的
各种危险的
这种行为之后
他们还通过了非法的手段
获取了所谓的
北京冬奥会的
举办权
此时此刻的中国
正处在黑暗的
笼罩之中
中国人民
被共产党的集权
利用各种检测
核糖核酸
和各种所谓的政治理由
关在家里
就像去年武汉
大封城的死亡人数
永远不被人知道
他们正在举办
和制造即将发生的
另外一场人道灾难
正在北京
以及在西安
天津等各个城市
发生
共产党没有向世界
公布冠状病毒的
真正来源
也不配合全世界
找到冠状病毒的来源
同时
又威胁全世界
又威胁全世界人民
千里迢迢
万里迢迢来到中国
来为他们的中国
极端的政权
吐汁擦粉
这是完全的政治操红
就连身在北京的老百姓
连门都不能出的时候
连吃饭的自由
都没有的时候
他们就要举办一个全球的
人类的健康的
冬季奥运会
而且是在一个完全没有
环境保护
完全没有自然下雪的
自然条件情况下
要举办一个没有人性
没有人权没有言论自由
没有人身自由的
所谓的全球的
健康纯洁的冬奥会
这和1935年
希特勒举办的
夏季奥运会
和当年的
苏联举行的
1980年的奥运会
如出一辙
它必将成为人类上
纯洁的奥林匹克精神上
最大的侮辱
和丑陋的事件
并且会因此
对中国人民带来的
伤害
和人权的侵犯
无法估量
奥林匹克委员会
背弃了自己奥林匹克的精神
出卖了自己的灵魂和原则
作为刚刚在美国
成立了
一年之多的
要推倒中国
邪恶的非法政权
共产党的代表中国人的
新中国联邦
追求一人一票选举的
政治制度的
发起人
我本人
和我的很多背后的
冒着生命危险的战友们
一直在为此奋斗
阻止
共产党
再一次的
和希特勒
当年苏联
发生的当年的奥运会
是由当年的犹太人
被伤害的犹太人
联合起来
反对抵制
当年的1935年
冬奥会
但是这个运动会之后
看到希特勒
对几百万人
犹太人的大屠杀
从1935到1945
我们不希望它发生在中国
所以我们
誓死为此奋斗
我们和国内很多战友们
就不想在
中国发生1935年以后的
所谓的奥运盛世之后
有政治环境和理由
对中国其他种族
和新疆西藏
以及香港
包括最终的目的
是要侵略台湾
必将对台湾造成
血流成河
因此我们全力以赴的
阻止这个
冬奥会的
在中国的举办
今天我代表
新中国联邦人
非常荣幸
我们看到了收获
即美国政府
官方体制及世界多国
政府官方体制后
我们通过各种的媒体
和第三方的合作
影响了世界上
很多的有正义的
民主的
法治的
对中国人友好的
真心关心中国人
民主法治自由的
国家和政府
开启了一系列的行动
就在刚刚
我们得知
非常重要的
由美国政府拜登总统
和布林肯先生
做出了重大的决定
这个决定
是由美国的法治
和多个爱护
民主法治的人士
以及无数个全球的
各民族各国家的
爱好正义的人士
对冬奥会的抵制
以及对人权的维护
对法治维护做出的正确决定
美国政府
已经正式通知北京政府
从今日起
叫做
授权撤离
美利坚共和国
驻北京大使馆
这是一个重大的决定
我们非常的欢迎和支持
美国总统拜登先生
和布林肯先生
做出这个
巨大的政治决定
他对抵制
北京冬奥会
找到病毒真相
停止疫苗灾难
停止新疆大屠杀
种族大屠杀
停止在世界上
发生的继续发生的
各种人道灾难
这是巨大的帮助
这是新中国联邦
和维护法治
维护人权
全球人民的胜利
我们感谢布林肯先生
有这样的智慧
感谢美国总统拜登先生
做出这样伟大的决定
历史会证明
这会超过美国总统
任何一次对人类
和人权的维护的意义
上天上帝
会保护你们
全球的人民
会感谢你们
郭文贵
Miles Guo
代表全球的
新中国联邦人民
在此对美国总统
拜登先生
和布林肯先生
以及美国人民
致以忠心的感谢
我们永远是
和你们奋斗在一起
直到消灭一个
绑架中国14亿人民
和威胁全人类
安全的共产党
为止
我们将永远建立一个
与美国和世界的文明社会
千年的和平关系
一切
都是刚刚开始
谢谢
请战友们一起
参现在为我们的
75亿全人类的同胞
新中国联邦的
14亿同胞
爆料革命的战友和家人
台湾同胞
新疆同胞
香港同胞
西藏同胞们
祈福
新疆同胞们
兄弟姐妹们
我们这个正式的公告完了
咱们各农场马上
把它变成各种语言
最后我们铁血组
我们要把它这个经过统一的
新中国联邦的稿子和信头纸
然后呢统一的发出去
好不好
现在咱们正式已经说完了
现在请连线我们铁血组
新中国联邦的重要成员
加入到讨论今天的这个所有的
这个公告
谢谢兄弟姐妹们
先请海东先生
张颖妹妹先说说
先流口水再说
大家好大家好
张颖妹妹
徐平先生
木兰如水
好哥兄弟
又开始多了
太好了
你俩先说几句
有啥要说的
这个真的
这几个激动人心
这是继我们六四宣言之后
又一个最大激动人心的时刻
这个就是
看出我们爆料革命
新中国联邦每天都在进步
都在利用
我们实际的行动
在推动灭共的势力
这个真的不是光哪里说的
这些伪类
这帮孙子
这些人喊了几十年
整天喊
什么民主啊民运啊
有共产党
缺了一根毛了吗
这帮孙子你根本没有
任何的意义
因为他们没有实际的行动能触动
真正的这个事情的往前
发展怎么能让共产党
真正的受到伤害
灭亡最后推倒他
你没有真正的实力和
行动这种行动不是
拿嘴说拿嘴炮喊
你在场上练你得真进
你得真赢啊
这个东西是今天咱们看到了
实实在在的成绩成果
美国这个
政府
整个的美国的这种体制底下
别人真正的做出了
这一步跟共产党的
脱钩
脱离
不承认它这个意义
太重大了
相当于两国断交
所有的这些不承认
两国断交的这些东西
这个
就像我们六四宣言一样
我给你打断一下
东帝啊你记住啊
美国在中国现在没有大使
别忘了啊
稀客让他一直让他没大使
千万别忘了
他一直没大使
大使馆从秀水街
搬到了这个安外
50号
我告诉你
这是19
这是大清朝1830几年
美国驻中国有机构
到了1979年
美国驻中国大使馆
最长时间的没有大使
这个是美国的
第二任大使是我的好哥们
绝对亲共的人
我就不具体说他名了
这哥们也得来看直播的
我在半年前我告诉他
我说我们一定会影响到美国
我们不一定影响到你们每一个人
但是一定会影响到
更多的好人
中国人的灾难
和美国人的灾难
最大的原因
都是共产党
但共产党能有今天
最大的原因是
有美国的当年和中共的建交
和把国民党
赶到台湾去
这是美国的灾难性的错误导致的结局
一开始都是反对的
现在他们认识到了
这件意义大到什么程度
但凡有一点脑袋
只要你不是猪的人
你就能懂得这个意义
中共国源起于美利坚
而且最后的希望
就是拜登总统和政府
这次警告了
所有战友们
我们被共产党洗脑的非黑即白
非敌者友的那种二元原则
在我们人生中
是最大的危险的一个因素
美国历史上到今天为止
没有比拜登总统
和布林肯先生做出这个决定
对中国人再好的了
在中国人即将
失去一切的时候
做出这样的决定
政治上没有善良
政治上没有正义
政治上只有本国的利益
什么叫政治
在国际上维护本国人民的利益
一切为前提
第二在国内
让自己在政治上维护自己的权利
这是他的基本的原则
特别在冬奥会之前
我们发起甜蜜蜜运动
它不仅是会在美国发生
二环以内所有的大使馆区
记住我今天说的话
这是个多米诺骨牌
而且这个决定
就在今天发生
和即将举行不到十几天的冬奥会前发生
它的意义重大
在春节的
中国春节之前
我们发起这个
让所有的中国人
开开心心的过年
让中国人
像过去
文化大革命时期
听到邓丽君的歌
叫地下歌曲迷你之音
简直自由都没有
那么我们中国人应该
享受自由
像台湾一样
像世界上多些国家一样
有法治民主歌唱的自由
它这个意义大了
这个已经
不是用任何
历史上任何时间能衡量
大了去了
谢谢你俩继续讲
它没大使
这个
就像当年的
王立军叛逃
美国领事馆
引起的这么大的震动
一样
共产党利用王立军
叛逃美领馆的这个事件
最后搞掉薄熙来
党内斗争
这一切的一切
都是他们党内的斗争
但是党内拿什么拿抓手呢
就是拿美国
美国人能支持你
美国人能可以
当时其实薄熙来
直接装甲车都到了成都了
那也最后
没把王立军带出来
所谓带到了最后
国安委给拿走了
最后控制在了
还是控制在了胡温的手里了
你薄熙
没得到最后的王立军
最后这里面的故事
就多了去了
刚才七哥说的
美国最后
如果撤出来
所有的
美国的领事馆
大使馆最后的
断交就在眼前了
这一切的一切
那绝对是
最重大的
对中共来讲
没有美国的支持
这狗屁他都是骗人的
假赌黑他有个屁
连个武器都没有
所以这个
新中国联邦宣言
你俩从来没有
意识到
这个宣言
中国人对西方人的影响多大
王立军什么薄熙来
他在这个世上比他一个毛都不是
那都是个人的突发事件
叫政治操作
严格讲真的就是宇宙无限大
他只是地球上的一粒沙
咱这今天是太阳
这个行动
这个太阳的诞生就和
我们新中国联邦的宣言
大家相信我们
影响了
多方的因素
和共产党的作死
和无数个在体制内的
战友们的牺牲付出努力
我们今天
站在这的都是受益者
那些背后的人
是我们真正的英雄
这些
新中国联邦宣言是你一生中
你来到这个世界上
最伟大的成就
你知道这影响有多大
这个宣言
太棒了
然后赢妹妹你也说说
这个你个东西
每个人就谈一下观点
然后我再说一下其他的
我今天是
因为来的我以为还得
我少说点说六周
原来告诉我说是三周
我就打了个背我说六周
结果是昨天晚上一点多
我在群里给你们唱歌的时候
甜蜜
你笑得多甜蜜
你们不知道我在等什么
哎呀那时候我们
我说你们啥时候开始啊
他说我们还有三周 我说赶快开始吧
我都睡不着觉了
他就开始了
美国政府叫做授权撤离
总统批
总统批一晚国会也知道
授权撤离的理由是什么呢
说因冠状病毒
但就在多少块钱
这就是政治而且我告诉大家一个秘密
这次的撤离
绝不再回去了
不是断交啊
你们可记住啊
世界上最大的大使馆是哪啊
你们记住不是俄罗斯
不是中国当年的伊拉克
伊拉克完了
它是北京城
北京对美国大使馆
定义为什么
定义为什么 记住亮马河桥
还有北京 你看看北京
有一个叫东南角
叫CBD 叫金融区
伦敦有个金融城 东侧 东南角
巴黎也有一个金融街
东南角 东京也有一个
金融街 东南角
你查查全世界有钱的都在城市东南角
这叫中国人左青龙右白虎
所以你们家厨房
一定放在东南角和南侧
别放西侧去 这是真有风水的
大使馆在那是经过看定的
从大清朝在那
后来南京重庆夷
最后定外秀水街
3号是5号
然后又到了今天的安外50号
共产党内部说
那个大使馆就是中国共产党的
定海神针
这定海神针没了
大使馆区
就刚刚过去几个小时
最起码20个国家的大使
告诉我说
兄弟
现在你给了我一个
没有人相信
我刚才说他们都不信
20几个都不信
前天大前都不信
今天早上还不信呢
我说你信我的
已经决定了
他说那美国政府咋不公布
我说因为我比美国政府知道的还多
他只知道他这一边
我知道全世界一边
他还不能公布呢 我们是第一个公布他
我说你相信我的
他说那我就信你了
赶快给各国总统都在发信息
都此时此刻
炸了锅了
因为这些人知道
美国撤离完
就像当年撤离完伊拉克一样
撤了就打你
我做了个梦
我听说美国某个大人物
告诉中共直接告诉习
如果不让我们溯源的话
经济上 贸易上
所有的不是脱钩那么简单
一切可用的都会用
如果我还发现
还有病毒再出来
来自中国 我还说不清楚的话
我们没有任何选择 只有战争
我做梦的 我梦见的
你们别当真 这都是胡说八道
完全是梦 梦语
甜蜜蜜
你笑得多甜蜜
好想那花儿
太太最甜蜜
大家都安慰不住
咱借个轮子说
我一会儿
我一会儿紧急
我昨晚上豁的面
我要给大家的蒸馒头吃
我请了几个人
所以一会儿我要在这儿继续舌面
你们说着我舌面 好吧
继续
好 张一姐
这个
美国这一
行动
我就想到后面
马上接下去就应该是英国了
法国了
意大利了
各个国家都应该会有一些
动作 对吧
这个共产党
从今天开始
真的是倒数时间了
倒计时
倒计时了
真的
太高兴了
一直不住
今天早上唱了甜蜜蜜
一直蜜到现在
今天
好像真的是
这都是决定性的
这就像我都说了
新中国联邦学院能出来的
一辈子最大的荣耀
都一个历史时刻
今天都是一样
我们都是跟爆料光临新中国联邦一块见证
所有的历史时刻
真的太激动了
常大哥
好 那我们就
老班长
分享一下
好 齐哥就豁面去了
我们这个
内心激动真的是
因为我一直哼着
甜蜜蜜
后来我都不敢哼了
我听到赵颖妹妹
和海中兄弟这一唱
我就不敢再唱了
你们这太棒了
你们这个组合太牛了
今天我唱的七三行我也没舍得脱
唯一的一套七三行
我到处只要一上直播我就唱这秀
虽然现在是夏天
但是内心激动
今天这个
比如说是重磅的炸弹
我觉得是又一个历史
时刻今天
我们爆料革命一个又一个的历史时刻
而今天又是个新的历史时刻
我觉得这里面有个重大的意义
就是说既一战
和二战以后
美利坚共和国
再一次选择了
与中国人民站在一起
与正义站在一起
再一次救了中国人民
其实也再一次救了世界
这是一个非常非常令人
激动不已的时刻
另外一个最重大的标志
是
为什么是七哥来宣布的
这不是美利坚和中国
我们的布林肯先生
或者其他任何人宣布的
也不是那些
伪民运那些大外宣
去扯淡宣布的
他们一个正经消息都没有过
这里面最重大意义就是说
这件事情的最大的
最核心的推动人
就是我们的七哥
就是我们文贵先生
就是爆料革命
这就是做实质的事情
所以是我们来告诉全世界
率先第一个告诉全世界
美国是一个更重要的决定
所以我觉得
另外就是说
美国的大使
不回来了
那么就像
赵磊所说
下一步将会怎么样做呢
欧洲其他国家呢
澳大利亚呢
日本呢 还有所有的其他国家
都纷纷将效放
还有在最后想说一句
别了 秦刚
估计秦刚
不久的将来你要不被轰动
再自己赶紧滚
谢谢 我就不讲这么多
谢谢
好 那曹根
继续
班长
热血丛派
昨天七哥爆料
甜蜜蜜的时候
我相信很多战友跟我一样
觉得这已经是超级核弹
然后今天这个核弹
今天七哥爆料
打的名义是
甜蜜蜜行动
其实爆料这个内容
相当于昨天这个核弹的N次爆
简直是超新星一样的大爆炸
在这一刻开始
我恭喜咱们所有的
这个华人同胞
还有全世界人民
这一刻开始 曙光
暗暗即将结束
美国政府撤离北京大使馆
这个事情我觉得
第一 过去咱们这讨论
郭先生说这个脱钩
现在的脱钩都要重要的多的多的多
直接就相当于战争宣言了
你我是已经是敌对的关系了
这就不仅仅是脱钩
那么的简单了
脱钩是像古巴那种 那是脱钩
美国撤离之后
就是有一点
美国撤离之后 我相信中共肯定
整个国家将迎来最后的疯狂
我们的同胞还是
一定要小心
还有咱们
这个甜蜜蜜行动
经常起来
有一点就是说
经过爆料革命这几年
我相信每位战友都拥有了一个常识
那就是维护政治
不是任何资本家
政治家的义务
不要 这个放在这里
给我拿围裙来
这次全世界配合七哥
这次正义的这个行动
我相信七哥一定付出了太多
太多的代价了
政治是交易的义务
我想不到有任何一个国家
任何一个组织能够做到让全世界
我美国与世界第一大人口
第二大经济体的中国
我不相信有任何国家
组织能够做到
但是郭先生一个人能够做到这件事情
这真是实在是太伟大了
这次
这颗激动无法用言语来形容
说呀兄弟
我来跟馒头
我怎么觉得那一盘面像CCP
那个穆兰
今天也很神奇啊
穆兰第一次这么顺利的接进来
穆兰你要不要先唱两句
甜蜜蜜再发表感言吧
我不要唱
今天已经唱了一天了
没听到吗
可以
那你先
听到
好的好的
今天听到这个
太重大的一个好消息了
感觉这个
甜蜜来的这么快
这个幸福来的太快了
太惊喜了
我们昨天才刚刚宣布了
这个甜蜜蜜的运动
那今天就
就已经
成功了
感觉已经
非常感谢
背后的那些付出的战友
也非常感谢
美国
拜登政府
布林肯国务卿
当然是最
我们最辛苦的
最感谢的就是我们的七哥
他这几天
我觉得他根本就没有睡觉
每天都是
每天
白天晚上
都在工作
就没觉得他有睡觉
原来他在忙着这么重大的事情
给了我们一个
这么大的惊喜
非常感谢七哥
谢谢七哥送给我们
这么大一个甜蜜
赶快来叫人把刚才那段加字幕
发大家别忘了
快点发
文字的
还有所有的
赶快发
好赶快发
好的
好谢谢孟兰
那卤嘴
好的大家好
那个看着七哥揉面
又是特别想念七哥的
馒头和羊肉汤
家乡的风味妈妈的感觉
马上就回味出来了
谢谢七哥
其实今天那个早上一醒来
心里面就是一直都不平静的
因为我昨天晚上夜里面
正好做了个梦做了梦就是又回家了
又见到那个家里面的
就是父母还有亲人
那个心里面就是一直
我想大家都能理解那种想家的感觉
挺难受的然后看到那个
七哥给大家又说要有好消息
就是一直都特别特别激动
那个上大直播的时候我是
觉得哎呀那个唱到歌让我
笑起巴脸那个心情是特别激动的
CCP共产党这个恶魔
其实他们
一直在屠杀人类
他们一直想控制着全球
他们这两年一直在制造着
所谓的天灾人难
病毒疫苗
他们的邪恶程度可以说是
前无古人后无来者的
共产党不灭这个世界永远都不能安宁
人类也没有未来
那么今天七哥说的这个美国中国
的这个决定还有暂民甜蜜
的开始那我理解为
是不是就是针对
这个当前这个主共
西都台的意思比较明面的
一个公开的挑战了
官方翻脸中美脱钩意义
是非常重大的那接下来
是不是就可以不承认中共的
合法了咱们新中国联邦就
正式登上这个舞台
然后是不是我觉得这个是不是
也意味着灭共的一个非常
非常关键的转折点
到来了全球的灭共的
但是正式正式的开始了
谢谢
好
谢谢卢水不过我还是
稍微纠正一下我们新中国联邦
从这个2020年6月
4号已经登上历史舞台了
不是今天
只是今天
发了一个惊喜
我也
稍微讲两句
因为今天早上我们
其实上直播之前也都不知道
是发生什么事情
七哥突然让我们上直播
完全不知道发生了这么大的
一个事情但是我还是
深有感触就是今天
我们可能给大家带来了一个
惊喜但我相信这可能是
一个小的惊喜不是大的惊喜
或者最大的惊喜反过来
这个我们能想到
今天这么一个小惊喜可能七哥
简单的回顾了十分钟
讲了过去的一些重要的事情
以及今天重要的事情
但实际上这背后付出了
多少我们不知道我们也难以
想象那过去五年的爆料革命
每一天都是有这十分钟
组成的那过去文文先生
做了多少我相信用
一句话过去文文先生讲过的
一分钟我们都无法经历的
事情我想文文先生是
每天在发生每分钟在发生
所以很感动但是我
我始终相信对今天
这个事情对我们来说
很大的事情但是对爆料革命
对新农联邦对灭共来说
我相信这只是刚刚
开始未来还有更大的比这个
还要大几十倍几千倍的
这个事情会发生
我们得要提前做好心理准备
迎接这个更多的
重大的时刻的到了好的
我就讲这些那我们再请那个海中
兄再给大家讲讲刚才没讲完
海中
我一直这个沉浸在这种喜悦当中
而且确实这种
幸福来得太突然
根本这个
忽然一下好像这个
有点承受不了
我都说了打世界盃
我们出现我都没有
这么高兴过这么开心
这么无法
这种内心的激动因为
这种事情不是说
我能去通过我的努力
我的训练
我知道如果我
按照这个训练
按照这个去努力
一定会赢一定会达到这种水平
就像这个
你说在
一年前五年前
告诉中国人告诉我
海东说过两年
美国大使馆都撤了
都断交了脱钩了
美国会
拿出来一个说反
人类最种族大屠杀
认定中国共产党
不敢想象
所有你在墙内
得到的信息以及
你能接触到的东西
都是盛世太平
都是共产党的强大
他们粉饰的太平
出来的东西你根本无法
真正的会探到
他们的内心我都讲了吗
有一次
给我说共产党为什么要
打台湾了
那不是假的我跟七哥都讲过
我们共同的朋友
在
跟我跟小叶进了他的办公室
没有任何人的时候
没有任何的那个告诉我们
你们俩得
有一个准备了
两到三年内要打仗
这都是最牛逼的
军队的人
都是将军
这些是个好人
兄弟那真是个好人
那是好哥们
没错刚才七哥说了
我跟小叶都说
小叶一直跟我讲说那绝对
好人因为你们要知道
一个将军可以
边上边吃的跑到我们俩在吃饭
因为我们下午就要走了
跟他说我们下午走了
他能这样边吃
几粒的东西
过来我们吃饭的地方
给我们送东西因为旁边
还有一个所谓的
北京市的一个王局长
来找小叶就是勾兑点事
就是希望我能跟
将军说一说
要军民融合了
他们拿地类似这些东西
在当地
我说我要走了
一个将军
当时看着他的
脚步
他真的不让司机
来给我们送
什么的啊弟弟
给你们拿两包东西
一个这儿的货款
就是说我们得到的
信息得到的消息共产党肯定
要打天外肯定要动手
肯定这三两年当中要有战争
要打仗这是肯定的
但是你要说今天
因为这些事情
美国跟中共断交
和撤大使馆类似
这种东西你想都敢想象
所以刚才七哥发出来的时候
对于我来讲的这种震动
内心的喜悦
真的你无法想象
无法相信
这些东西都是在我们
我给你打断一下
我给咱俩的朋友
在这个我出来之前
我跟他聊天
他说只要是美国人
就给你暗示说
你敢打台湾
这件事情
我不管
你随便打
或者说打完以后告诉日本说
你可以随便跟他反
美国不用参与
他说咱就完了
他说如果美国人离开了中国
大使馆
就相当于一个大楼里
保安公司撤了
你别以为中国是独立的国家
没有美国来着你就没有安保
就没有合法性了
什么人都给你抢东西去
现在中共国就在
刚刚的十个小时内
已经正式成为了
谁都可以揍他
中国老百姓去搞他说中国老百姓合法
他现在搞谁都不合法
美国人在国际上
已经认可你不合法了
我在保安公司周围你家的警察
我全撤了
他是这个意思
他大了去了什么都不能跟他比
你就像一个人
在曼哈登住的你家门口的警察
说你再不出国我们警察保护了
你的安保工资也没了
谁送你那是你的事你谁干吧
而且你如果这有人揍他
那你是英雄
这事大了
完了 共产党你真完了
这回是真完了
正在上龙之前正在折腾之前
这个将军都跟我们搅了
他说海东
我们的那个航空母舰
狗屁
他说现在是人家15年前的
东西你还没研究好呢
你都还没有
他说那都是打字的
根本打不了仗
这是咱们最牛逼的将军
那人都是
拿红镜子的人
他都讲
但是这个人
就像刚才七个二号人
有底线
他跟我讲
当年香港要进兵的时候
当年他开会
他在会上
他说你进去容易
怎么出来呢
在会议当中
他出来尿尿旁边也有
跟他一块开会的时候
你可以啊你还讲点真话
你行啊你这时候
感觉
这个人
真正的还有良心有底线的
他说你们香港
要派兵进去
进解放军容易
你出怎么出来
人家有理有据
是真正的这些人
共产党里面的
还有点好
但是共产党的这种体制
最终它一定被
全世界唾弃以后
完蛋
太恶劣了太恶劣了
这些干的事都太脏了
你们真的普通老百姓
无法理解的
就是他们
互相逗的你
不知道
刚才说的这个王立军
王立军是最脏的
最弄的
他们这些东北人
就像徐明二
赵本山他们
就是最脏的
就是夜总会那些开夜总会的
他们最后都凑到佛系来身边去了
通过他老婆
一点点为什么
体制你根本
挡不了了
因为有些东西根本不是他决定的
他们通过
什么老婆孩子勤务员
他们就松拥在你旁边
体制当中就可以
利用你所有的这一切
来去搞你
你不行
你这个人有点所谓
这个这个木秀于林
你比我牛逼
开玩笑你堂堂正正
你有能力
你妈的你还
不给我们一伙
你还要收拾我们
那冯夕来多一个讲呢
他们先弄
温家宝的儿子
那都是
凝着了
你想想
温家宝不得吓死吗
最后他肯定要起来嘛
没有任何机会能
干掉了
直播之前给七哥发了一个
忽然今天网易
出来一天
真的很奇怪今天1月25号
出来了一天
徐明的死是怎么回事
你们看看我给七哥
网易发出来了
很奇怪你说中共的内斗
到了什么时候
你说能散吗这都十年前了
案子都判完了
徐明是心脏病了
已经结案了
你能说出来再来问一问
他到底是怎么死的
现在已经出来了
看网易的这个
新闻都出来了
你想想共产党能不玩吗
所以在这
我们的有感而发的时候
就是能去有共同的
语言
大家能互相的理解
就知道今天这个消息
太震撼了
真的不敢相信幸福来得太突然了
晚上一定要喝一杯
那天六四那天
喝了一点
洗地上市喝了有点多
那天喝高了
香槟我这人喝不了香槟
喝两杯香槟就有点晕
完了一通胡喷
说了这边唱歌
演电影那些纳婴这帮孙子的事
胡说八道
不是胡说八道
这帮孙子是挣扎
他们是群间群诉是挣扎
喝药那不是假的
我就是有两瓶酒来
你高兴的
这就是今天我完了以后
我一定得喝两杯
买两瓶
一点的红葡萄酒
要不小叶老说我
又买那个一百多块钱
欧元的
那么贵买它干嘛
你不买你非买一百三的
那一百二十五的比那一百三的好喝
我靠
有时候在家里我去买
买瓶红酒五块钱
也得说说我
你看这还有人你不买那一百二十五的
比那一百三的还好喝
我说我靠五块钱
就多我说我尝尝
找你对你对你俩
你又不是没尝过
你都尝过了
我再尝一次
我忘了一年前喝的
对吧老班长
小叶我妹妹你俩喝就喝这个
全七个抱歉今晚喝
想喝咋喝了
我说你肯定
我买包方便面
最后因为我在那个加油站
买那一桶贵几毛钱
他说你超市你不买
你非得在那个加油站买
我说正好路过
我说你就让我买一包
我就爱吃这儿的桶的方便面
就你超市贵五毛钱
三毛钱你至于吗
他还不在那买
有时候挺难的
我说我俩花钱都是错的
你都是傻钱
你太恶人先告断
你什么东西
你不要可能太严
你非得
上架
不要一定
是吧
我建议高瘾
应该把那个筷子面这个权限给他拉开
以后他在哪
放心吧就在那坐下看
就行了
红酒还继续管
一个方便面你也管
这玩意有点太过分了
是吧
以后这个方便面
这个方便面的事情找个小哥负责
放心吧红酒一哥负责
绝对让东哥吃上筒面
不让东哥再吃塑料袋装着了
对啊
我还不满没有什么袋
日本的方便面是最好吃的
对对
日本
日本的拉面
我可以
拉面你请我吃
我也不需要什么和牛拉面
正常的那个豚骨拉面就行
这没问题东哥
我前年存的现在还有好几箱的
那我就放心了
筷子面多有研究
对啊
这个
十岁当兵到八一队
唯一学会的就是煮方便面
拿热的快当时还是拿那个东西
有个有个跟什么什么老头
那一拐杖似的那个东西
插在那
能打个鸡蛋哇太牛逼了
完了去投人家的
白菜
就刘政武当时这个驻港
部队司令都在我们那住着国防大学里
在15楼那边
被曲曲
把人家的墙都给人家扒了
我靠
他们都住在我们那
包括刘伯承什么的
都住在我们的院子里
我靠小时候
就是煮方便面那能打个鸡蛋
老高兴了
为了能这个这个吃上冰糖面
恨不得自己老发高烧
那时候去一次特导小时候
感觉自己为什么老不发高烧
因为过了39度四才能住院
住309啊
你才能退伙食费
老不发烧
我这老不发高烧急死了
退不着伙食费
那时候
你说这个人生
就是这样在短短的
几十年以后
我们在相续爆料革命
及格的这个平台
我们一块就讲讲共产党的恶
这帮孙子真的
太恶心
太等
就是这些人
基本上你都无法想象的
军队的这种
腐败
他们明明是拿钱
这个兄弟啊
说到这你要想到我们这回是军队
是最大受益者
美国这么一干
中国的军队啊
包括对台子战争很多人可能
避免这场劫难
都懂的
美国人一离开了
就警察撤离了你家一样
你就完了
这个
而且长期不派大使
而且明确告诉你
这索然事你不整明白
是吧
还有什么毒出来
你发现刚才说的意思了吗
就他不敢再放毒了
你再放毒那就开战了
就不会跟你说了
就像一个人在曼哈顿的家里边
成天放毒是吧
放毒老鼠
人家警察说你别玩了你再玩我就撤了
谁爱动你谁动你
但是我要发现你再放
那我就直接灭了你了
这军队则最大受益
军队就可能避免这场牺牲的战争
他们内部就把习
中南坑这些人解决了
解决了十个二十个人
就避免这场战争
美国人一撤
中国所有有钱有权的
有脑子的就知道大事已去
共产党结束了
这事大到就跟任何事都不能提
不能向其并问了
西哥刚才说的就是避免了很多炮灰
我跟大家再讲
就是我们曾经批求的
你看看这个馒头有多少层
你看看
每个馒头都在
蛇面蛇二百下以上
最起码得有
十分之一的干面粉蛇进去
你看多少层
你看看这个层次
多少层
这是真的
你是美国人,你永远都不知道
美国的食物是没有优势的
这是你的优势
它是意大利人,你不是法国人
我们一个法国人在旁边
现在今天做的是吃饭的
我们这美国的天才CTO叫布莱恩
美国人吃饭他不懂的
就是吃点烤牛肉就不得了了
他们完全不懂
法国人
你看看开庙多么厉害
他们是
都是有身份
来自国家的文化,吃文化
今天中午
烤羊排
黑羊排
黑羊排今天中午
然后日本的和牛
长岛鸽吃后
市长吃后,那感觉你不吃
你不知道的
然后再加上今天这个
炝面馒头
一香锅一蒸出来
大羊排一上
和牛肉一吃
那绝了
这才真正叫饭的
关键是做饭就没有时间
大家都不拿时间做
都是什么快速微锅炉啥的
没有时间那都是好东西
在灭共这件事情上
这真是太多人做的贡献了
太多人了
在摄像机前的很多战友们
真的我们没法形容
这种感激
做这块意志直播我就会控制不住
太多人冒着险了
做了太多事情了影响世界
你管影响美国也没用的
美国跟那联盟们
他们一直商量
他基于各种信息
他自己的
内部的信息
再加上掌握的信息他才判断出来
才能做出这样的决定
这是个天大的事情
这改变人类了
昨天晚上我跟那个咱们机器人说
他说
美国不要说都撤
他美国撤一半
股票就得再接20%全球
不然你做好准备吧
事就这么大
整个人类的
整个地球的游戏改变
彻底完了
还有个收集者
台湾 香港
新疆 新藏都是收集者
然后就是日本
日本是最大收集者
日本就是亚洲的代言人了
还挑战美国
那是扯淡的事情
就像踢足球
不管咱在里面多能
你挑战黄海东去
是不是
他不扎裤腰带都把你踢飞了
还跟你踢哪踢
你不是找死的吗
好兄弟们
张一姐
你再讲一讲
还可以申诉一下方便面的事情
控诉
多吃了
我就吃了
我不控诉他了
让他
今天高兴
受点冤
也没关系
在战友面前
我跟共产党知道吗
那你这
我们作证
申诉的全部属实
全部属实
我跟你办个卡
不像额的卡
我让新中国联盟给你弄个卡
你刷你的卡
他不知道
跟我爹糊弄我娘似的
我爹一辈子买回来的啥都不超过10块钱
我爹他就没见见
买回来啥都不超过10块钱
多少钱
三块钱
老想老想买的
买啥都三块钱
第一次到我娘过日子都糊弄我娘
我娘也信
她买个三万块钱回来也说三块钱
我娘说
这么便宜啊
这老乡嘛
给我的便宜
到我娘你死都不知道
你就这么忽悠她回来
买啥都是1块5
1块5
你不刷她的卡不就完了吗
没有卡
我啥都没有啊
没问题啊
现在
计划任务请你做代言
然后就给你个卡用不就完了吗
这计划任务
投入短缺的计划
很高兴
在我们这个
在我们的这个
体系里面
在我们的生态里面真的
人活得很真实
发自内心的这种释放
没有那么多的假装
跟共产党的这种勾兑
你说多少的
运动员
不可能像我们活得这么真实
这么敞亮
这么痛快
我们活得什么世界冠军
奥运会冠军
那个顾俊两届奥运会冠军
得陪退下来的老头
告诉我
北京卫生局局长刚退下来
都在去跟人家陪着
打球喝酒
完了去陪人家
怎么叫他们运动员
你不是其中一个吗
我是其中
的美衣市场
你不要老说
我跟你分开
你是跟我们一样的
我们是运动员
但是都不是体工队了
美衣市场
不是假的吗
你是运动员
你怎么是个假运动员
比你们更
靠近了运动员
原先我们都一样
都在体工队
是不是足球上了市场以后
被这些世界冠军
诟病说足球这帮孙子
踢的成绩不咋地
完了最后还拿钱捉
其实就是羡慕技术
我也不知道我说到哪
谁能给我
一个手机
我啥也不知道
我只能贴
什么都没有
我没有监测
今天在外面还在拍
拍摄视频
为了农历联的大直播
还有去看本联会
快点快点帮上忙
拍摄一下
张惠你能听到吗
你告诉孟静说
我这边ready了
再让他往里推
张惠今天很红
红红火火
ready了
beautiful
声音还没开呢
你得退一步
把那个声音打开
那张一姐你继续吧
你继续
我说完了
那个乳腿木兰说呗
好
等一下
对
张惠能听到吗
他那边在外面
可能信号不太好
他说ok了
没声音
可以了
把声音打开
孙静呢
可以听见导哥
我的声音怎么样战友们
我们是户外直播
没问题
可以
非常好
谢谢
全球的兄弟姐妹们
孟贵先生
我现在在英国的
一个海岸线边
今天我们是线下有一个拍摄
刚刚接到了西哥的消息
振奋人心
我觉得作为新中国联邦的战友们
这是我们听到的
一个灭共的
政治性的好消息
大家都知道中美关系
在中共这些年
作恶以来
没有一个重大的行动
那么戴登这些政府
现在的具体的行动
对我们来说绝对是一个大好消息
而且从政策来讲
美国撤销使馆
意味着战争之前
一个巨大的敌视
和对中国共产党的
政治上的否定
所以我觉得七哥今天
在这样一个时刻
宣布这样的消息
一定会引发全球灭共的
荒潮的第一步
我相信有更多的国家
五眼联盟 英国 澳洲 希西兰
还有其他国家
包括东南亚国家
饱受中共欺凌的那些国家
都会站出来来推倒共产党
战友们
看一下兄弟姐妹们
看一下我身后的拳台
写的是什么
共产党下地狱
今年
战友们跟着七哥
跟着新中国联邦
我们一起面对
世光大秀
谢谢
好 交换给门会先生
交换给弟弟们
我的信号卡
交换给大家回去
开箱店庆祝
然后我们做好文宣
把这一波灭共荒潮
追下去 谢谢大家
好 兄弟
太棒了
大家有点太酷了
好 谢谢大卫
谢谢大卫
可能在外面那个信号也不太好
那我们就再回到这边
我觉得我想先提
两个问题 刚才老班长提出来
说出来的 我觉得我们可以去
稍微探讨一下
比如说有两个 第一个
我刚才在直播里面提到了
北京已经撤销北京
驻华的直管人员
那么后面到底会怎么样的
一个发展
第二个就是 为什么这一次
七哥来说 到现在我们没有看到美国政府说
也没有看到其他国家说
但七哥说 而且是公开说
我想我们可以先讨论一下
老班长还是先从你这边
开始
对
我就说刚才说到
这次为什么是七哥来说的这件事
其实最大的意义
就是告诉大家 这件事我们
七哥和爆料革命
就是最大的推动者
这个是毋庸置疑的 不是从委内
虚假信息爆出来的
刚才我在海东兄弟
赵颖在分享的时候
一边看着七哥
身细为情 揉着面
昨天我们这一天
沉浸在甜蜜蜜
这样的歌声中 有一种感觉
我觉得
谭孝谦就是那种雨伞关金
运筹帷幄 谭孝谦
共产党就要还球弹了
我觉得这个太
有意义了
这笔五年前
我们爆料革命
文贵先生刚刚出来站出来的时候
谁想到会有这一天
今天宣布这个消息的时候
我相信全世界的这些战友们
和那些不是战友的人
都会震惊
真的都会震惊 我自己也是心
蓬蓬蓬跳的 我们想到
有这一天 绝对想不到
就这么就来了
七哥以前讲过一句话叫做
狗窝里藏着热磨磨
七哥正在揉整磨磨
就是这么大一件事情发生的时候
七哥先告诉我们六个星期啊
这回我发现七哥藏的很深
我们完全不知道有什么事要发生
我们正在分享说 我们每天在学东西
说七哥弄出这个
叫做
甜蜜蜜这种行动
哇 我说这就是个天才的创作
你知道吧 这是我们想不到的
我们每天正在学习
这只有七哥能想到这样
太绝了 我们还在做节目
我们刚刚分析这个的时候
说六个星期之后还有大消息
结果今天一来 又把我们弄一天
那么七哥在揉面
在施暴的过程中
直向背后的
老板 我给你假装一下啊
就是在咱们这个事之前 你说太对了
没有任何战友知道
谁都不知道今天是啥事
我也告诉你 这二十四个国家的政府
是我在坐在这
我大概是九点三十几分的时候
我开始告诉他们
他们说傻子 你要干什么了
我说我马上直播
你等等 让我先给我的总统报告
叫我当第一
所有人都想抢这个工资
但是就你刚才说到的核心
为什么全人类就咱报告
这咱不能发不发声
咱用事实看就完了 是吧
我告诉你啊 他不是美国能完成的事
他就是布林肯先生
这是个非常非常正义感的
你看着他跟那个王毅
王毅在那炸火
人家布林肯是专业世家
是真正的外交官
人家是有教养的人
知道了吗
这布林肯先生身边的人都对他赞赏有加
那是一个非常强大的男人
还有咱们战友们学会
不要说要么我就是川普
要么川普的对手都是我的
但你跟鸟似的 是吧
人家美国两党政治
谁念度都是咱朋友
我们对拜登总统
至于最高的感谢
但是大家要记住
这件事不是咱一家干成的
很多家
但是我们是最主要推动者
这可以告诉大家
甚至可以这么说
没有我们这些事不可能发生
可以这么说
但没有人讲
包括日本啊 欧盟啊
他是官方给拜登的情报
这个病毒咋回事啊
死多少人啊 经济咋回事啊
怎么威胁你们啊
吓不得怎么弄啊
去你大爷的老子
他不能说Miles国新中国联邦的信息一加
他得多加
包括新西兰
新西兰现在发现
你们这帮孙子戴新西兰
都渗透这么厉害了
他也害怕
全世界以新中国联邦
为主导的力量
完成了这个世界不可能的任务
一点不夸张
超过任何一场世界
不可能任何一场战争
就这么了不起
中国有几十个领事馆都会设
全部都设
你接着说老板
老板 抱歉
这个
我记得七哥这个话说
七哥刚刚说了不光是我们爆料
不光是七哥一个人推动
但是一定是最重要的推动者
刚才七哥提到其他几个例子
就是国家
这证明什么意思
这是新中国联邦的
作为一个政治
一个团体的
他所展现出的实力
和被世界认可
是最高的政治集团对我们的认可
我觉得这个意义是很大的
而且这一次的美国的举动
他所背后的表现的政治语言
所有的人
所有的政治老炮
没有人不懂
全世界都知道
中共完蛋了
他没有任何影响力
下一步就是非法组织
人见人揍他就对了
同时的时候
中共国内斗的方向因此改变
过去内斗说是把习换上
换个人上
已经没有共产党这个体系
他们知道换谁上都不会被承认
只有一种政治内斗方向
就是跟世界去接轨
只有推翻共产党
建立一个真正的民主的
按照新中国联邦的宣言要求
建立的国家还可以
重回世界的家庭
那个保安才会重来
所以这个意义太重大了
所以我想这件事情
我们怎么样去解读今天
怎么样去说他的意义
都不为过
而且看习哥很淡定地在揉着面
连馒头还没上蒸笼呢
就是说
也意思着我觉得
大事还多着呢
咱们还没开始蒸上锅呢
这个事情我觉得
是不是预示者
习哥我想问是不是预示者
第三道大门已经在打开呢
这个潜民主运动
这回绝对美国
我说过
靠美国灭共是
绝不可能的
但美国不支持我们灭了共
也绝对是绝不可能的
但是美国这场行动
绝对是第三道大门打开了
它开启了冠状病毒
疫苗真相
替罪羊已经找到了
这是中国共产党
好了
共产党绝对完球弹了
绝对完球弹了
这是怎么解读
我觉得真的就是
这个
我们就是
在这么一个最重大的政治事件
可以说今天这个
是决定了共产党的命运了
实际上就宣布它结束了
但是我们却在这么愉快的
甜蜜蜜笑着甜蜜蜜的过程中
揉着面
坐着门的过程中
跟全球的战友们共享这美好时刻
太牛了
我就说这么多吧
主持人倒戈
好
谢谢
我再跟大家说一下
我们草根小哥今天早上8点31分
在继续庭里还在问
六周真难熬
到底要发生啥事情
结果就20分钟以后七哥就
就要公告这个事情了
所以草根讲一下你的感受吧
好的
谢谢长老哥
每次看到七哥做吃的东西
我这不争气的眼泪
就在嘴角撕一疼
刚刚还看到
很多战友发的
笑喷了
七哥在宣布了
全人类这么重大的事之后
选择了开始豁面
战友们都快笑喷了
这有成绩
我这几天前约好的他们来豁面
给他们做午饭吃
人家来了
人家在欧洲回来
GFM总台经总经理
我们CTO做了GFM
CTO Brand
我答应了人家
他昨天开车来四个小时
我都不知道今天发生
昨天下午你去找
要今天回来
我说你别来了
他说明天你中午取消
因为要去车市
我说我明天中午去
我说你确实跟我比赛
比赛传遍了
我说不可能
我们分辨性不足
我们确认我们必须得到执行
这是我说的
我们执行执行
我说我们说到就要做到
我不可能取消
我道好
你就好好跟你的同事吃饭
我他也不知道今天发生
四个小时车开过来的
我不可能让人家
又捅杠又捅鼻子测试完
然后你就取消了
他就要求说你能不能给我争四摩托
我答应了人家的
昨晚上获得了面
我也不知道今天发生了这事
我不能因为这个改变我的信用
也不能改变我的生活方式
你也供的路还很长呢
这是一个阶段性的胜利
阶段性的胜利
永远我任何事情成功
我不会超过一天才进的
我把这件事情都放掉
我就继续战斗
我不会改变我的生活
就像没有了共产党以后
我已经一级三级
咱们天天在一起聊天
天天玩流水游戏是吧
该干啥干啥
能怎么呢
是吧
但是多大的事情都不能伤害你的道德
不能伪憾信用
你不能把人家给忘了
不能这样做人
咱们很多这种人就是什么
你有各种理由去不兑现
包括对老公
对爹妈
对朋友
你就忘了你的承诺
一个忘掉的承诺
不能兑现承诺就是欺骗
我是2017年就这么说的
对吧
那些他咋咋做的
我给你们聊聊天
直播没影响啊
有本事的人
就你既能同时干好几件事
你还能做到你想要的
那才叫牛嘛
对吧
还有一件事同时在干的
你们都看不见而已
你看那边
刚刚我们外面好多人
保镖人的
我们干另外一件事了
你看外面吵吵闹闹的
都弄完了
给我送东西去了
我还玩艺术呢
是吧
我生活品质不能改变
想吃啥永远不能改变
享受艺术不能改变
想听音乐不能改变
每周要看一两场电影
不能改变
灭共是灭共
灭共是为啥
为了我们幸福健康的生活
共产党说
你结巴死了
自来这你也得回家
去你大爷子
是不是
凭啥呀
为了是更好的生活
别相信那一套
待一会儿
你看准点吃馒头
准点煎锅
准点烤羊排
黑山羊的羊排
今天做了好多
因为布莱恩
他美国人
他没有出制羊排
像多尔哈
他是来自于
他是美国出生
他是埃及人
他是来自法国
他不吃肉
You don't need
So I give you the vegetables
Fish and the vegetables
给他做的日本的关东煮
还有青菜
多尔哈是来自埃及的
就是全身就是羊肉
多尔哈就是羊肉
You got me
都一次
Ram girl
Ram
That's American beef
Everything
You got everything
That's it
美国人什么都吃了
所以说
王彦霆是爱吃羊
他和我一样
他是来自山
他爱吃羊
你东西
你要看到
咱正在羊的时候
你真的
王彦霆能吃六七块羊排
你相信吗
我昨天要告诉我们
我问你做三四十块
昨天要大盆
嘎啦嘎啦
我最讨厌羊肉放到冰箱里面
一放冰箱我就这样吃
那个味道我就受不了
所以说
七个中东人吃羊
天下第一
但是他们和我一起吃羊
每次说你是世界的饮食大王
你是NO.1
没有NO.100
不是吹牛的
这不是吹牛的
你看我同时干了几件事
你看
而且两个律师团队都在开会
我们准备的是这个二月底
三月初的案子
还有九指腰的案子
今天床档各自的
到处咱跑
到处骗
整了一堆假文件
我还要开会
这一点不停
是吧
能怎么停呢
过去五年
七个官司
76个
76个官司
你想想我做Devastation 118次
每次都十个小时
你告诉我
你谁能活得了
不要说118个
一个放在你任何事你都受不了
甭说在灭共了
你甭说在赚钱了
不可能的
但是我也记得像昨天晚上
这个帮助给美国政府
提供最关键监督的人说
Miles
你怎么能受得了
你还在跟我聊天
那你在干嘛
我说我来撒尿啊
他说你什么声音
我说我撒尿的声音啊
他说
Miles你不哭吗
我说为什么要哭啊
你不激动吗
我说我激动啊
成了你
还有时间撒尿
我说我当然
我想尿就尿啊
我说这件事情是一定会发生的
只是时间的问题
他说你不想说点感谢的话吗
我说我为什么要感谢你啊
你没来感谢我们
我们唤醒了你
就这么简单
然后这时我睡不着了
跟你们俩吃了上午的甜蜜
确实心动的人睡不着
然后呢
另外一边
我们要保护很多国内的战友
和美国的战友
和欧洲的战友
特别是欧洲的有几个朋友
在欧议会现在正在频繁的工作
说只要美国这个事情一开打
欧洲一定跟上去
你看着欧洲的好消息
会接着一个一个的到来
美国欧洲一上
日本一跟上
东南亚
像印度国家慢点
是吧
然后这些国家在临死
之前共产党敲诈他几笔钱
最后都跟着一大通
就像伊拉克一样
树倒胡春散
树媚倒胡春都散了
就走了
就这么简单
你看日本很快
日本的巨大的行动
就会一系列的开始
这一位日本的朋友跟我说
他只要你能做到美国这么做
我给你的惊喜
绝对会超过美国
我说走着看
我接下来我都不找他
是吧
刚才我看了一巴掘心
我看都不看
看了说啥
我牛
你厉害
他就不知想到他说啥
然后我行动
他不就说这个吗
我都知道他想说啥
照什么急
咱得正嘛
中晚馒头再说呗
对吧
让他们兴奋一会
看他行动
就有些事儿
你看老班长
创造歌
跟威廉一开会
打小时我就很难为
问你有什么会
除了我们战友之间
咱这样活的天儿
打小时
我跟谁的会也不会超过二十年
因为他想说啥我就知道
答案很简单
yes no
就这么简单
然后你们每次都跟人家打小时
所以说
怎么能干出大事儿呢
举重若轻
击中要派
抓重点
有取舍
有取不是能讲
能舍才是应讲
就像现在你美国政府相不相互
咱说实在话
美国政府还没准备好怎么宣布
咱就该宣布完了
我们希望美国的大使馆
承扬这些
这些使馆人也得到尊重和安全
这是我们今天很重要的原因
因为共产党啥都干得出来
但你不知道怎么吗
我本着保安给你放毒
是吧
就像那个过境安全部策划很多人
说在外面
在人家包里边放毒品
然后报警
说这个人兜里有毒品
你没查查新加坡
九几年多这事儿
最后是我把他给救出来的
我找人出了证
说这个毒品根本
他这从来身体里没有过毒
新加坡还弄死了这个人
我救了他
这个人现在就在看我们直播
后来他全家都到了美国
从美国又到了新西兰
现在就住在新西兰
一家二十几口全是我救出的
就过了哪儿
这九几年就这么干
兄弟们
所以你看美国这个大使馆撤离
他这一天到晚都跑了
他什么都干得出来了
我们这会上
我们希望大使馆人员安全的撤离
有尊严的撤离
他们政治上叫的叫什么
刚才我说的这什么词
你看我得看看这外交词
是吧
就叫这撤离
太大了
但是美国人提前把好多东西都运走了
这美国人玩的厉害
很多人都运走
很早都运走
大概一个月
所以七个Low的很辛苦
知道吗
这很紧张
一步出错
你就完了
就弄不成了
他突然脑子一热
他给你来个大的勾兑
是吧
开完我不打了
然后什么什么什么
我愿意
我在什么选举
习近平下台等等等的
有人说啊
有人跟美国说
我们让习近平下台
美国会不会继续保持这种关系
已经有人说了
杨洁篪是多面人物
大家要觉得很大的事
但是大家要记住
你在生活中
你做好人的时候
国与国关系跟人一人
没啥两样
没啥了不起的
就那一样
是吧
穆兰奇哥
哎呀我盖儿疼
吃醋了吗
是吧
方菲热都不让我吃
我买一百多块钱的酒
你不知道我买
然后川岛哥看着镜子
回家就解释当天
为啥看着镜子
是吧
草本兄弟
在家里玩
觉得是大男人
然后他就宣传共产国庆
这挺复杂的
老班长就在家
就是一妈妈
是吧
出来当主席
你入水
这就更不用提了
当个后勤公仪
还得当好铁血属成员
大卫在英国
还是玩绅士
还得搞爆料革命
生活中就是这样
跟在国与国之间就是这样
所以搞好平衡就没问题
听说川岛哥看完电影以后
回去以后得到大家的赞赏
眼光不错是吧
这就没变成灾难了
解决不好就挨揍了
一样的兄弟们
所以说美国没有选择
世界没有选择
就共产党一放毒
他就死期到了
他一点心情搞大屠杀
死期到了
把盘古龙头变成龟头
中山拨手拿走
把我接给扔马路上去
你知道把我接扔马路这件事
还有盘古变成了龟头
还有余达
这对我们这件事情推动
最起码提前半年都不止
甚至是四个改变
每个国家的人
但是这做人太疯狂了
现在看到那个盘古的龟头
他让外国人相信
他们要死国
他们让外国人这些相信
能代表新中国联邦
新中国联邦能代表中国人
新中国联邦真的能推翻共产党
这不是不是天意
我太相信天意了
兄弟姐妹们
听你们说
哎呀我这回身是汉人的
我这这个十面马头
回身流水
现在不一样
李宗若听了真是太厉害了
之前七哥跟我说
那个说什么时候你学会
这个同时做四件事
你就能理解我的感受了
我跟七哥说
我说我我估计这辈子也理解不了
您的感受了
七哥
然后
会的
七哥您就是太谦虚了
就关关于刚那个
这个说起来
就为什么您来宣布这个事
我非常支持班长的这个看法
就是说中共啊
他对中国人不讲规矩
但是说他们内部也是很讲规矩的是吧
然后这个世界来说
那就更有规矩了啊
尤其是越往上的这样的一个人
就像一个公司一样
是吧
这个公司谁说了算
谁最后拍板
一定是这个公司出资
超过51%的那个最大的股东
他才有最终的环节
所以说这个人他才有资格
第一个就是把这个消息宣布出来
那就过年
这是我的
好的
牟兰牟兰你准备好了唱歌吗
我又不想让七哥唱
我觉得唱七哥唱的非常好
我太太佩服七哥了
我觉得七哥现在做的这个馒头是
应该是世界上最甜蜜的馒头
看得我好饿呀
这肯定的
没有一个餐厅会像这样给你蒸馒头的
因为他蒸不起
全是机器打的
他不可能拿手给你揉出来
他也不可能那么一个一个的给你这样舌面
每个里边有5%的干面揉进去
不可能的
这就是兄弟姐妹们咱干啥事啊
最后是质量是很重要的
对吧
你看
你看这个馒头醒了
我看看
我十来岁的时候蒸馒头
我大哥跟着我大伯的时候
我十来岁的时候
我蒸我馒头
我舌完馒头以后放在那块
我大伯拿过来馒头看一看
拿过来
咱手全搁里边
再重新舌
哇塞
我都快崩溃了
你说我跟小孩子俩跟你舌进两个小时面
浑身日汗
他就全给我捅了
让我自己舌
然后把旁边的面骨全给我揉进去
你就那面
你就那个时候夏天啊
那是新麦子下来
然后那个面味
再加上外面的麦子味
外面的汁料
上到我家那汁料
哎哎哎
这小
哎呀
我都火都爆炸了
我就反抗
我想
我大爷还揍我
我不敢
哎呦
我带着情绪啊
你说完以后
我大哥争出来又说
小来
怎么好吃不好好吃
我一顿吃十几个
就这样馒头吃十几个
每顿
你相信吗
你说你见你
张小妹妹
你见你亲嫂子跟你说
你亲嫂子最不可思议
从跟我嫁给我的
看我每天早中晚
每顿十几个馍
二斤半的半斤馍
他就不觉得你这吃哪去了
他到现在他就觉得差一点
我吃十几个馍
所以说你看我这
这馍是有功夫的
这不是开玩笑的
你看
哇
对
好
123磅面
我争了是
这是5个
5个
这个里边6个
稍微紧了一点
你看
刷点油
是吧
然后再醒发
10分钟
你看
这掌握
你看现在时间11点半
醒发10分钟
要15分钟
放锅上
蒸25到28分钟
然后待3分钟
两个三分钟醒开
正好12点15
我定的时间在一周前
就是今天12点半吃饭
咱今天发生那么大事
七哥照样舌摸蒸摸
是吧
咱照样一分钟时间都不能耽误
一个不能控制时间的人
不能控制自己身体的人
你永远会被别人控制
对吧
你看
这就成了
活干完了
是吧
厉害不
你们亲自鉴定了
是吧
有多少事
这几个事情都在发生
因为我在这看着外面
我就一个手势
YES or NO的事就在继续进行的
然后咱们那边开了直播全球
你说共产党你告诉我谁有这效率呀
他有这效率
还有这效率
他活下去吗
都给你抓起来了
所以说这个新中国联邦中心
你那个宣言里面就是
包括保护小动物
包括对保险
对孩子
包括对人才的教育和尊重
这西方人看了以后
咱们的英文说的不是那么好啊
很多这个不同的国家
发言不同的语言
他都在回来问的时候
就是我们那个宣言
你看川岛哥咱们老班长
咱们当时做的时候
好朋友兄弟大卫木兰如水
你们都亲身经历这一期的过程
咱们战友们
就这个宣言
他定义了我们新中国联邦人
他姓啥叫啥
你长啥样
基本已经定完了
他就那么重要
就是当时你认为
可能你没有耐心
你坚持不住的任何一个情况下
都可能导致灾难的结果
就像今天
我今天各种理由
我可以改变世界
不来折磨
不来兑现承诺
但是永远不要以为小人物
你就不尊重
你别以为你对每个人都一样尊重
你才能获得每个人的尊重
很多人都会选择牛的人
所谓重要的人
这是人生最大的失败
这叫共产主义
不好啊
喂
完了
兄弟
Julian
Ever since
finished please
给Julian说15分钟
醒发
然后呢
上锅28分钟
然后开中高火
三分钟啊
三分钟
我要撤下去啊
你们等着我撤下去
辛苦了
这个
光能看不见
好
那木兰你
木兰你还要再讲吗
我再再说一下
就是我也觉得这个是一个天意
我觉得就是因为
因为这刚刚
马上我们明天就是那个爆料革命
就是七哥开始爆料
就是在2017年的1月26号
那明天呢
就是
开启爆料革命五周年的时间
就在这个
刚刚要到五周年的这个前一天
然后有这么大的好消息
我觉得真的是
我觉得是一个天意
我觉得真的是一个天意
这个是真的就是五年的
每一天的辛苦的付出
才会才会有今天的这个好消息
我觉得这个也是一个必然
是我们灭共的一个必然
谢谢
好
谢谢木兰
我看只有木兰记得这个时间
我都不记得1月29号
今天的小年啊
小年啊今天
对
对 今天是小年
但是木兰记得
那个爆料革命开始的时间
是2017年1月26号
明天
五周年
我记得我记得
我记得这个时间吗
我记得
好 那我们
张云姐
这个
知道乳水讲吗
乳水还没讲呢
乳水
乳水还是乳水啊
是乳水还是乳水
乳水
不知道
就做豆腐的乳水
还有十分钟我们就下个项目
说几句问题吧
好
乳水
好的那个
谢谢七哥
咱们那个灭共的脚步
灭共的速度
还有咱们灭共手中团结的力量
所有灭共的行动
感觉只有我们想不到
没有七哥做不到
今天这个那个好消息放出来之后
我们农场的
我看我们农场的战友在发信息说
他们都激动的哭了
激动的全身发抖
激动的跳起来
激动的要扫酒喝
然后他们说
特别想见到七哥
抱七哥一下
然后亲亲七哥
真的都是特别特别激动
另外还有刚才说咱们
这么重大的消息
然后美国都没有来公布的时候
有咱们七哥来第一个宣布这个大消息
那我想是不是
这也是相当于美国
美国公开在承认了咱们的新中国联邦
也表明了美国和咱们新中国联邦的紧密合作
谢谢
好
谢谢卢水
那我们七哥这还有十来分钟就结束
那我们后面时间就留给七哥这边吧
看看除了这个
我们把这个视频在传播以外
七哥还对咱们战友们
有没有什么更多的指示
好
七哥
这个兄弟姐妹们
你们现在最重要的就是传播
传播传播
最重要的兄弟姐妹们
兄弟姐妹们
现在最重要的记住
你们一分钟都不能提
还没调好
一分钟都不能停止传播
我得调一下
相信战友们已经开始忙起来了吧
应该是多余种
每个余种都要开始传播
兄弟姐妹们
咱们现在啊
最重要的是行动
一分钟都不能耽误
一切都放下
现在就是要传播这个
你就传播就行了
是吧
这咱直播中要是不发生
那成了全人类
咱没有新中国联邦了
就叫骗子联邦了
是吧
你们尽管去传播去
这个力量对你们所在的国家
对每个人传播的真相
意义深远
而且我相信共产党从现在开始
也就是从纽约的时间
也就是他们昨天下午的时间
纽约昨天晚上的时间
我相信他们知道
在冬奥会之前这种事情的发生
对他们来讲
这是个绝对的噩梦
绝对的噩梦
而且美方表态非常清楚
我这倒听读说的
梦到的
这很清楚
你别再放毒
大家要记住这句话
这个意义更重大
我们基本上今年可以
大家可以说不用圈在家里
你不用再被这些恐惧
基本上他不敢被困
这话给你提前说了
是吧
你再撞的话得弄死你了
我觉得这个消息也很大
另外一个就是
这次撤完以后
全所有在中国的领事馆都会关闭
这些国家也就是二环以内的甜蜜蜜
大使馆去你会看到
个个都成黑灯瞎火
你知道这种情况下
在中国会发生什么情况
大量的资金外逃
有本事的游泳去台湾
绝不像那个林绍夫那个孙子
顶着希望从台湾游到大陆
他绝对再游回台湾去
我都估计他游不回去了都
是吧
钥匙馆会想尽一切办法
找钥匙跑出来
还有那什么散尾舰PAG
一定会被美国西方来清掉
而且共产党也会放弃他
然后什么许家印买银的这人就都没了
然后你看到什么什么牛啊
数字货币
你看现在的股票
你看看大家股票
咱们就算你们不经意间
七哥是和新中国联盟唯一的
告诉世界经济走的样子
你们有意思说真能忽悠吗
是吧
你看接下来会对全世界的经济
很少
但是
共产党完了
世界上从1913年到今天
从来没有过经济危机会像这次
叠得这么多
复苏这么快
因为没有共产党的世界
什么都重新分配
经济更多
特别是你们现在所有在直播中的新西兰
日本啊
加拿大呀
澳大利亚呀
就这种文明国家
就别说无眼儿了
都会强势反弹
这时候在中共国还什么一天啊都好
还可以脱麻将
还可以玩儿的
还爱我的党我的国
我可以告诉你
兄弟姐妹千万别心疼
你想想国内有多少人躲过疫苗灾难
又有多少人躲过这场气象
到了经济灾难
又有多少人能躲过这一场的
最后共产党变态
最后共产党被清算之后
中国新生
他被清算的这种灾难
他能活到那一天吗
有多少人
我们希望共产党带走的人越少越好
但是无知这个东西
他有时候比核武器杀伤力还大
因为你无知可能把车开到逆行道
因为无知
就像很多中国人上人家飞机
上去就戳人家飞机
把飞机上人家戳掉下来
这事无数个
是吧
把微波炉里边去热药
给热炸了
这事无数个
就是无知会让你吃错药
按错开关
选择好错误的道路
失去你的友爱
失去你的健康
就像疫苗一样
我们尝试着让中国五年内
让大家增加辨别真假的能力
识别善恶的能力
就是让你不要被无知害掉
就别说你邪恶了
你也没有邪恶的本事
你也没有邪恶的本钱
但是现在
我们今天站在这
传人类地球
就咱家说的说
就咱族一家的说
你看发生了什么
我说完了
兄弟姐妹们
我下去做另外一个饭去
哇哇哇
哇
哇塞
某些国家发给我的
要公告的这个内容
我们都屏住呼吸
等不停又爆出个心跳
我的妈呀
哇塞
你说我
你们从来没有想过
我在五年前
我要是那样的英文
我在今天根本就活不了
你七哥这个郭氏英文
这太难了
反正我们都听懂了
关键你们听不听懂
真的不重要妹妹
关键得让人家听得懂啊
现在他们听得懂啊
以后郭氏英文是标准的
英文的标准是郭氏英文
哇塞
哎呀
各国真的不是共产党
海赛尼亚
古巴
什么乌兰达
发来了纵色消息
纵色消息
客户给我发消息
麦老师你在改变这个世界
你们在改变这个世界
好多国家都开紧急会议了
现在是
你想想
所有的同伴
你们这帮孙子
在北京大使馆
竟然不知道这是发生
我要知道麦老师
郭公布
这个新中国联邦公布
这是不是刚日本发来的信息
傻得布布了
啥都不說了
謝謝了東京營妹妹
謝謝老班長
謝謝沈秉庸
謝謝我們大衛兄弟
謝謝木蘭如水
我們英國大衛
謝謝我們的墨鏡小白
今天是一個傳奇的
一個新的開始一天
我們兄弟姐妹們只高興今天繼續工作
馬上開始傳播
回頭再給你們報告更多的好消息啊
好吧
我先下去了
你們再說幾句吧
我先下了