有些人在中國啊,有了這樣那樣的不愉快,
我不相信你有幾個像齊哥壽那樣醉的,
到了海外以後就恨中國人,恨中國。
這是個loser,這是變態。
銀行卡還不了了,跑國外來了,
然後參加爆料革命,然後就恨中國人。
然後越看外國人越好,越看中國人越不好。
外國人當中有很多是無法想像的壞。
那華爾街都多有錢了,還支持共產黨。
好萊塢都多有名了。
在共產黨這種釋放病毒的情況下也不敢說句真話。
科技大佬都賺多少錢了還不要臉,
還支持共產黨。
冠狀病毒殺了世界多少人,
有幾個敢說真話的?
那個福奇還有西方的政府,
有多少人不敢說強力肥啊?
它不是完美的。
但是跟中共國的體制比,
人家是有法治是文明國家,
我們要學習的,但它不是完美的。
那你難道有些人恨西方你都把西方全殺了嗎?
這就能看到很多人在外國你根本沒加入那社會,
天天待在自己家裡,天天上上網,
就覺得你是世界的神了,
要決定世界的命運,要決定這個命運,
那個命運,指揮這個,指揮那個。
就像過去幾年,所有欺民賊,
還有所謂的華人領袖壹給我聯繫,
不過五句話就開始指導我,
文貴你要這樣做,文貴你要那樣做。
這些人都在哪兒現在?
你既然能指導我這麽做,
為什麽你自己不去做?
你既然自己能懲罰共產黨,
你為什麽自己不去懲罰共產黨?
我不要你的錢,我不要你的時間,
我對你沒有任何要求,
我沒要你做什麽,
但你不要強迫我做什麽。
所有的,現在有人說法治民主自由,
有人到農場壹開會,
我要民主自由,我壹聽我頭多大,
你懂得啥叫民主自由嗎?
你要民主自由的時候,
你就不能強加到我郭文貴意志之上。
憑什麽我要聽你的?
像那個德農開會壹上去,
我們要民主,我們要自由。
德農搞民主自由了嗎?
德農反對你的人有多少?
這幾天,從上次我直播完到現在,
有多少反對德農的?
你幹了幾件事,
你要民主自由之前,
你先尊重我郭文貴的民主,
你先尊重整個西班牙農場的民主。
對這個大衛兄弟,
對那個大衛哥,還有老班長,
哇塞,沒完沒了啊,
上次我直播都道歉了,
還是窮追不捨啊。
那天德意志之音給我發了個信息,
說看了真人真事,
他不高興。
怎麽不高興呢?
說大衛就是輕輕而過,
就說了句抱歉就拉倒了,
我受不了。
我當時給德意志之音回覆,
我德意志之音,
妳想怎麽著?
妳想讓爆料革命給妳跪下?
大衛和老班長給妳跪下嗎?
這不叫民主知道嗎?
這叫暴力!
這個德意志之音,
我親自說妳不是特務,
我現在說妳也不是特務,
但是妳這個要求,
比特務還可怕!
對吧?
招妳惹妳啦!
大衛沒加入鐵血組之前,
和老班長,
他就是個平凡的人,
我們都在學習,
我們就是論事,
對吧?
妳都能說妳130多個人,
我讓妳,
到現在妳沒加了130多個人,
妳現在也沒有,
妳十幾個人站出來,
維護克勞地亞,
是吧?
就這個簡直就能看得出來。
我也維護克勞地亞,
妳不要民主嗎?
妳不要開會嗎?
首先妳要講事實。
我沒告訴妳別人怎麽說妳們的,
但是妳在那個群裏面要講民主,
講選票,
選票是妳要選的。
我要那130個選票都出來,
我跟他開會,
不可以嗎?
我也要民主啊!
德農事件不簡單,
很不簡單吶!
像任何一個人,
妳敢站出來妳是共產黨,
妳今天支持爆料革命,
我佩服妳。
但是妳不要以為妳加入爆料革命,
妳具有無上的權利。
誰都想指揮,
誰都想罵,
誰都想打。
郭文貴這個爆料革命,
和新中國聯邦,
妳永遠記住,
我不在乎任何人的加入,
我不在乎任何人的離去。
就剩我自己我該幹啥幹啥。
我更不會看妳任何人的臉子。
妳德農德智之英妳這麽做法讓我很不高興。
大衛每天幹什麽事情,
我們大家都可以見。
妳發了很多文,
妳挖了很多文章,
妳挖了很多事情。
妳做再多事情,
妳沒有資格否定別人做了什麽。
誰在科學家是不是可以否定任何人做事情,
科學家一次都沒說過。
路德否定過誰,
誰也沒否定過。
只有那個王八蛋,
九指腰,
天天罵別人,
天天否定別人。
最後他是個最壞的人。
凡是在農場裏邊,
在戰報裡面,
天天東加長西加短,
天天罵這個否定,
天天指揮指揮那個的,
一定早晚就出事了。
這不一定是共產黨員,
但他精神上是有問題的。
這些人思想上是有問題的。
我們不能上黨。
不能被這些人好大喜功,
偷天換日,
顛倒黑白,
混淆概念。
任何戰友呼應了,
許共產黨的所有的家人為敵。
妳這中國三億人已經沒了。
還有比特麗這個仇來大的嗎?
不但如此,
我們要面對的是真相。
段修衛九指腰,
妳這麽爛個爛貨,
有幾個人去懲罰他,
有幾個人說他,
有幾個採取了真正的行動。
我們對壞人總是如此的姑息,
對好人是如此的挑剔。
事實我們中國人這麽多年來,
在全世界上最最糟的形象。
而在西方的文明社會,
對好人總是這麽多的讚揚和讚美和鼓勵,
對壞人一定要採取上最挑剔和法律的行動,
絕不讓他放過壞人。
而我們中國人就剛才說的,
對好人是如此的姑息,
對壞人是如此的挑剔。
以至於在中國社會上,
勝者王侯敗者寇。
好人沒好報,愛國無好果。
善人都是得到罪惡的惡果。
這就是我們現在要改變的呀。
我郭文貴無所謂,
我不希望再遇到任何郭文貴的時候,
都被這些人給指導的,
給命令的,
給批評的。
九條命,
九萬條命也不夠花的。
想想七哥四年前要聽欺民賊的,
哪個王八蛋咱不是死路一條。
想想七哥被這些欺民賊,
還所謂的那些混蛋戰士們,
被九指腰斷球衛這些人要給指揮的,
那這成什麽樣子?
綁架,東京暴襲,
什麽加拿大的,
什麽這了那個的,
還有什麽加州,
你還在爭吵,
天天罵路德的,
天天罵這個的,罵那個的,
都是被他們罵,
我都聽了,
咱們戰友還能剩下一個人嗎?
辯別是非,
明清善惡,
對真假有起碼的判斷,
是一個做人的起碼。
是一個做人的起碼的標準和良知。
我們的路很長很長,
一說話就是我,我,我,我,
想過人家嗎?
橫向比較,縱向比較,
和過去比較,
和未來比較,
想想人家,
做事做事說話前,
先想想別人的感受。
這個頭一段時間,
我們那個樹季園小飛象,
這姑娘你看看,
長得多漂亮,
生活中你沒看,
很漂亮的姑娘,
溫雅大方,
但一上直播我覺得特別難看,
不知道咋給弄的。
長島哥反正把女的都變成醜的了,
這個這個。
這個孩子,
頭一段時間,
很早一段時間剛出來的時候,
哇塞人家小飛象,
就因為做的快,
有兩個人就給我發現,
他哪做的不對,
哪做的不對,
也是我們老戰友了,
發了三次以後,
我就問他,
我說你能不能做啊,
你能不能做給我看看,
我說你能做的比他好是吧,
他說不是,
我只是發現了,
我告訴你,
我說如果這件事情你不能做之前,
我說你可以,
他叫樹季,
特別是國內的傳播,
他巨大的作用,
就小飛象這個樹季,
起到的傳播,
我告訴你們很多戰友沒看明白,
絕對在國內數以億計的傳播,
我給你們舉個最簡單的例子,
唐山,
法院裡邊,
所有人,
就一個人,
只要小飛象弄完,
他們那個群去,
他們那個群裡面法院就是互相傳,
幾乎,
這個戰友就是每天,
頭一段這個戰友被發現了,
給抓了,免除公職,
處理他的意見裡面,
寫了七八張紙,
列舉了他多少次,
小飛象樹季傳到國內,
還有一個就是閆麟夢博士的
三個報告,到處發,
三個報告,
還有一個就是,
秘密翻譯組,
那些戰鬥史的,
班農戰鬥史的,
翻譯出來的那個扎字字幕,
戰友們現在記住,
秘密翻譯組,
在造成的媒體上的影響和傳播,
現在絕對是爆料革命最大的,
最大的,
超過路德社,最大的,
秘密翻譯組,
把西方的東西加成視頻,
原來是個喜馬拉雅工作站,
叫喜戰,
是最牛的視頻,
最牛的,
喜戰後來就出現了秘密翻譯組,
秘密翻譯組即時翻譯班農的節目,
和西方的政治家,
主流的節目,
因為他不會穿任何水分,
廣泛影響,
太大了,
然後是路德社,
現在是誰,
現在看最多的,
小飛向伏擊,
就這麼厲害,
這就是行動啊,
所以我告訴戰友,
如果你要是提建議,
非常感謝,
如果你談批評,
我說你就不要再做了,
一個自己做不到的事情,
不要去批評別人,
讓別人去做,
我人醉醉天天在中國,
天天扯嗓子喊,
批評美帝國主義,
我真的是用什麼話都傷心得不得了,
我就跟你說了,
國內的我的老師,
跟我聯絡上了,
文貴啊,你們還有疫情,
多保重,
當時我不知道說啥好,
我不知道說啥好,
然後他說你看,
我的同學也在美國的,
一塌糊塗,
去了幾年了,
生活條件也不好,
中國現在還是不錯的,
你聽上去這話都有道理,
他來過美國嗎?
他那個所謂在美國生活不錯的同學,
在美國幹啥?
法拉盛是吧?
中國城是吧?
有幾個真正的了解美國的?
最讓我感到不舒服的事情,
美國有疫情,
你沒想著人家的疫情哪來的?
美國的疫情控制,
跟你中共國不能等同而語,
中國死了上百萬人,
你知道嗎?
多少人傳染,
就這樣的辯別能力都沒有,
更誇張的事情,
這美國不行,
美國有疫情,
竟然能說出來,
文貴啊,
在美國那邊是不是,
你看那醫療費也貴,
生活成本也高,
這個事各個方面都壓力很大,
你看你在那現在也沒錢,
我給他舉了個例子,
我說我們有一個戰友啊,
是華盛頓的,
去年生了個孩子,
孩子呆在醫院裡,
在醫療院裡,
在醫院裡需要撫養,
將近一年的時間,
每天收他的錢,
因為這孩子需要一個醫生的照顧,
還有各方面的照顧,
一年後孩子健健康康的,
這是個中國和美國的婚姻,
孩子出來了,
太漂亮的孩子,
小公主,
孩子不行,
戰友懷孕,
到他生孩子的時候我都知道,
我真的把這孩子當成我自己的孩子,
關心到不行,
經常就想著這個孩子,
這孩子從醫院送回家去了,
給了個賬單,
大概是五十萬美元吧,
五十萬美元左右,
嚇他一大跳,
你不是破產嗎?
人家後面寫上了,
你只需支付零,
在中共國能嗎?
得一場大病不弄死你了嗎?
我說我再告訴你一個我們戰友,
洛杉磯的戰友,
在病毒期間染上了病,
到了醫院裡邊,
然後治病什麼,
折騰了三四個月,
也三十幾萬美元,
他總共付了五塊錢。
我說你對中共的不了解,
和對西方的誤解,
和對整個我們整個,
現在人類生存環境不了解,
你怎麼可能做出正確的人生決定呢?
也就是他,
昨天給我發信息,
又打電話,
說文貴看到了官醫,
共產黨員孩子在海外的事情,
你的觀點,
他說我很不認同,
他本人也是黨員,
我說這咋又不認同了,
怎麼回事啊?
他說共產黨人當官沒好孩子,
沒好人,
你這樣說的話,
你就不是真心滅共。
我說那你是黨員,你孩子算不算?
他說那我這是窮黨員啊,
我這是一個教書的啊,
我這孩子在日本,
老老實實上學,
我誰能辨別出你是窮黨員,
誰能辨別出你孩子在日本讀書,
就是錢就是辛苦來的,
你還欠什麼為孩子上學,
還欠幾百萬的什麼費用。
兄弟姐妹們,
你心都疼啊,
一個中國的高級教育分子,
自己本身就是
站在豬身上的烏鴉,
還罵豬黑,
還自己很享受。
這種仇恨,
這種無厘頭,
這種人性,
教育出中國的學生,
能行嗎?
這種仇恨,
竟然在體制內它也有,
體制內的人,
一半人恨另外一半人,
低級的恨高級的,
下級的恨中級高級的,
恨大了去了。
不就是因為這種恨,
要把對方拉下來,
才培養了共產黨。
最後得說出來,
什麼叫做國家的政治體制,
這樣的人民,
就會誕生什麼樣的國家集權,
政權和體制。
今天共產黨的瘋狂,
傲慢,
無知,
打著燈嘍,
找燈嘍,
瞪著眼說瞎話,
大家還投信,
互相仇恨。
這就是我們今天看到的,
中國人民,
中國社會的根本症狀,
中國人已經失去了,
人類必須要有對天地敬畏之心,
和萬佛萬神的敬畏之心,
和信仰。
一個沒有信仰的民族和國家,
誕生民族法治和自由,
幾乎是不可能的。
來了,
也會被弄死,
就像爆料革命一樣。
有這麼個英雄出來了,
有這樣的閆麗夢,
有這樣的科學家,
有好海東,
有葉兆穎妹妹這樣的人,
有路德,
有博士軍團,
也會被這些民眾給弄死。
頭兩天有人說,
什麼給路德200萬投資,
我一問,
沒有的事,
我相信路德了,
他有的人一定會告訴我,
絕對沒有。
多少謠言呢,
趙路德的謠言。
但是,
一個九指腰斷了就位,
騙了上萬的人,
沒人討伐他,
沒人批評他,
還有人同情。
一個沒有信仰的社會,
當魔比當佛好,
當壞人比當好,
當壞人比當好人過得好,
說瞎話比說真話,
得到的多。
悶良心,
比有良知,
更富有,
你說這社會能好嗎?
咱們新中國聯邦爆料人們走到今天,
我們是,
真的是人類最純潔,
最純淨的。
沒有任何虛假欺騙,
無私的奉獻,
我們多少戰友,
多少多少戰友,
默默無聞的,
黨內多少體制內的戰友,
冒著生命的危險和鮮血,
捍衛著這幾年的傳奇的爆料,
和平的,
有序的,
正在以不可否認
一定會發生的,
達到目標,消滅共產黨。
人類歷史上從來沒有一個
像我們爆料人們這麼偉大的,
這麼文明,
這麼和平,
這麼無私,
這麼團結的一個團隊。
但凡要染上共產黨那些病毒,
說瞎話比說真話過得好,
還富有,
做惡人,
比做善人,
騙人得到尊重,
奉獻得到貶低和懷疑,
那我們就完了。
關鍵要修我們自己。
我們必須要對天地萬佛萬神,
你有任何信仰都行,
要有一個敬畏之心。
對任何事情都不能有陰暗的
懷疑、否定,
牢騷漫伏,
這是精神變態。
我們絕對不能讓這個爆料革命
有一堆精神變態者,
一幫loser,
影響我們爆料革命的果實。
更不允許共產黨的
殺手劍,
製造仇恨,
製造虛假,
以假亂真,
用仇恨掩蓋真實的魔鬼。
我們只有一條路,
消滅共產黨這個體制,
消滅共產黨的極端的作惡者,
解放全中國人民,
讓99%的黨員也得到解放,
也得到救贖,
他們的家人當然
應該得到解放和救贖。
在全世界範圍內,
救中華,幫中國人,
維護中國人的利益,
讓中國成為一個和平,
法律獨治,
法治獨立,
信仰自由,
這樣的國家,
這是我們的奮鬥目標,
永遠不能改變。
你覺得爆料革命七個看不慣的,
請您高抬貴手,
放過我們,
我們做不到,
您去做去。
我們永遠不會用
暴力革命,
永遠不會用假
和不折手段的所謂的革命,
永遠不會
失去我們新中國聯邦學院的
所有的目標和標準。
這就是我說的。
今天的直播,
咱就說到這兒,兄弟姐妹們。
希望戰友們,
在我看了今天的直播以後,
我們用自己的愛
和包容和行動,
堅持我們的
威爭不破,
實現一個法治獨立,
信仰自由的民主,
一人一票的,
新中國聯邦的新中國。
現在一起為75億全世界人民,
14億新中國聯邦的同胞,
香港同胞,
台灣同胞,新疆同胞,西藏同胞,
14億的
所有的中國同胞們,
和爆料革命的戰友們祈福。
阿彌陀佛!
這木蘭的手機永遠調的最暗
所以我知道了,拍的我都是暗的
謝謝文成兄弟
這個給我發的
這個英語,對了
這英文啊
這個
Come with me這個歌啊
昨天弄出來了
我聽完以後啊
就一個感覺
因為我
家裡有很多孩子睡覺,我就跑到外面聽去了
聲音很大
一放保鏢槍過來了,管家
郭先生啊
這歌你絕對不能發
不行不行不行
就是
Come with me
然後呢
Why shouldn't take down the CCP
你一唱歌的
人家唱就是外國人說中國話
今天你
吃飯了嗎
吃飯了你嗎
就這樣說話
聽著是怎麼回事,實際上玩一個字一個字
不是一句話
就是唱完以後
好勒誤團團說,哎呀這個好啊
這有你的個性啊什麼的
然後這保鏢說,哎
因為路哥他跟著我了嗎,這些人都
郭先生,不行不行不行,這絕對不行
我一聽也不行
但是音樂太棒了
這個歌呢
在6月4號肯定就不行了
肯定不行了
這個歌就是英文
完全不達標
所以呢
這個
6月4號的時候就一個歌了
馬背英雄
還是和唐霆老師
威廉王老師共同做
這個我覺得
好萊塢一聽
這個歌你唱太牛了
哇這個太牛了
馬背英雄
就馬背英雄了
然後呢還有一個MV可能
可能還有個MV
MV版的馬背英雄
這個歌是絕對牛了
所以說這個Come With Me這個英文歌
宣告失敗
丟人啊
嘖
嘴笨吶
沒辦法呀
丟死人了
這回上架
毋庸置疑
這個這個共產黨已經給
各種施壓,絕不能讓郭文貴
得第一名
絕不讓得一名
古修
戰友叫古修
勝利衝鋒,天佑香港盛程
看來是櫻花團
櫻花團又出現了
櫻花所在之處
美女
美女大腿無限個
現在是二尊,馬拉多娜
二尊比較老實
還有如水
哎呀
真是丟死人了
這歌啊
實際上我可以讓你們聽聽啊
讓你們聽聽也可以
大衛00
不是失敗
是會成為內部發行者版
704決定
實際上我也可以讓你們聽聽啊
再難聽一點讓你們聽聽
那個啦啦啦啦
啦啦
啦啦啦
結果我這放著
就是拉了半截沒拉出來
褲子又給提上去了
然後我就發給了唐萍
還有這個威廉王兄弟
這倆人啊
我是咋樣
啥感覺啊
網子威廉王是鍛煉的
視頻
那個唐萍那個臉啊就變形了
就不說
然後威廉王說你想聽實話嗎七哥
他說不行
第一次說我不行
然後那個唐萍的眼睛
斜著那意思就是
真不行七哥
完全不行
就是這個中國人一唱英文
特別我這人家是學的沒學過
哎呀那倆臭皮臉的
哎喲看著我的
哎喲我的難受啊無地自容
無地自容啊
算了算了算了
不火了不火了傷心止饑啊
算了啊
在今天
但是那個錄的真好
真好啊
我給大家放上聽兩句
聽兩句啊
聽兩句啊喝出來了
哎丟人吧
這唐萍傷了你七哥的心了
威廉王啊
沒這麽整人的
但另外一首歌正在做中
好萊塢的另外一個大詩集的
大詩集的
準備好啊準備好啊
準備好
虐你們的來了
哎呀哎呀這跑哪兒去了這是
咋找不著了呢這是
哎呀
哇塞咋沒了這歌這歌會飛啊
哎呀這好萊塢
沒了
哎Q妹說
Q妹怎麽也知道沒了呢
你看我給他說
我給你說
找到找到
我聽放一下啊聽兩句啊
震一下噁心你們一下啊
要吐先準備好盆
先準備好盆啊在吐之前
先準備好盆
準備好盆
音箱啊
哎呦
哭了吧
啊就这吧
哈哈哈哈 都是汗呐 都是汗呐
这脸丢的 香江之水说好听 你就鼓励吧 瞪眼说瞎话
这首歌100万美元制作费 100万美元加一起
要他们的命 很好啊 还东北口音呢 东北大茶的口音
你七嫂子这句话太狠了 说不错 听东北大茶的味儿
这女人要说话伤人的时候 实在没法弄 得留点面子嘛
嘛 大家说啥呀 大家觉得好听啊
中文版发布 这个没有中文版啊
这个音乐真的是很棒很棒 很棒
它是我不能说啊 就是你们德国最牛的一个乐队啊
最牛那个乐队啊 它的这个音乐总监
还有几个最牛的人一起做的 挺好的 真的很好
这是我们的玉米地小妹啊 这个负责的是制片人
还有盖庙 制片人 给我吃成这样 恶心到这样
你七嫂子这句话说的太好了 挺好的 东北大茶的味儿
还讲的是英文 挺好
就这个最难了
Come with me, come with me, come come with me
Why shouldn't take down the CCP
这很难的啊 就是这一个就是 They made genocide in Xinjiang
哦 天呐 你七嫂子还微笑着说 挺好啊 东北大茶的味儿
不行啦 我得去洗手间了 不跟你们聊了
我去洗手间吐一下去了啊 哎 咋弄你
兄弟就这了吧 就这吧 乱聊了
我还带你们说 别放弃 不放弃 怎么会放弃
我们又签了一个歌啊 一个超级制片人的歌
音乐很好 非常好 这些乐队都是最牛的 最牛的啊
这些制片人都是最好的
最精致 及格唱跳 马上我要开始学跳啊 学跳啊
学跳几个县上的舞啊
这个6月4号的时候你们可能看到我跳舞啊
大家你们别跳完舞 你们都不走路了
都主拐去了就麻烦了 哇塞
我这唱完歌以后你们都不唱歌了
然后呢 这个我这跳完舞你们都主拐了
这郭文贵伤害力太大了这个
行了 个十百千万 哎我的妈呀
二百五十多万 我的娘啊
这么多人呐 哎呀我的天 不好意思了
丢人丢了字去了 咋说呢
这东北人这就脸皮厚呢
就这了 那几位嘛 我不能一一而回了啊
喜马拉雅 七哥的长相是虐共
文贵先行太牛了 默默跟谁
大孤折改变账 七哥得地名是民意的选择
对了 不是唱的好 都是大家给面子
这是真的啊 给脸 给脸
战友们给脸 没有战友们的 战友们给脸
王岐山来挺郭啊
郭叔大徒的七哥新歌上网绝对又是第一 那肯定了
你们这二百五十万人上去
一人买一下就够了
二百五十万啊 清成道姑 七哥戴网络针嘛
行了 谢谢了兄弟姐妹们啊 郭叔大徒弟
只要你唱的多喜欢 骑着盲人来挺郭
跟谁战神 君 明君
九者八 九者八 九者八 兄弟姐妹们
丢人丢大了啊
这个娱乐周末 娱乐周末 娱乐周末
走了走了走了 不丢人了