有些人在中国啊,有了这样那样的不愉快,
我不相信你有几个像齐哥寿那样醉的,
到了海外以后就恨中国人,恨中国。
这是个loser,这是变态。
银行卡还不了了,跑国外来了,
然后参加爆料革命,然后就恨中国人。
然后越看外国人越好,越看中国人越不好。
外国人当中有很多是无法想像的坏。
那华尔街都多有钱了,还支持共产党。
好莱坞都多有名了。
在共产党这种释放病毒的情况下也不敢说句真话。
科技大佬都赚多少钱了还不要脸,
还支持共产党。
冠状病毒杀了世界多少人,
有几个敢说真话的?
那个福奇还有西方的政府,
有多少人不敢说强力肥啊?
它不是完美的。
但是跟中共国的体制比,
人家是有法治是文明国家,
我们要学习的,但它不是完美的。
那你难道有些人恨西方你都把西方全杀了吗?
这就能看到很多人在外国你根本没加入那社会,
天天待在自己家里,天天上上网,
就觉得你是世界的神了,
要决定世界的命运,要决定这个命运,
那个命运,指挥这个,指挥那个。
就像过去几年,所有欺民贼,
还有所谓的华人领袖壹给我联系,
不过五句话就开始指导我,
文贵你要这样做,文贵你要那样做。
这些人都在哪儿现在?
你既然能指导我这么做,
为什么你自己不去做?
你既然自己能惩罚共产党,
你为什么自己不去惩罚共产党?
我不要你的钱,我不要你的时间,
我对你没有任何要求,
我没要你做什么,
但你不要强迫我做什么。
所有的,现在有人说法治民主自由,
有人到农场壹开会,
我要民主自由,我壹听我头多大,
你懂得啥叫民主自由吗?
你要民主自由的时候,
你就不能强加到我郭文贵意志之上。
凭什么我要听你的?
像那个德农开会壹上去,
我们要民主,我们要自由。
德农搞民主自由了吗?
德农反对你的人有多少?
这几天,从上次我直播完到现在,
有多少反对德农的?
你干了几件事,
你要民主自由之前,
你先尊重我郭文贵的民主,
你先尊重整个西班牙农场的民主。
对这个大卫兄弟,
对那个大卫哥,还有老班长,
哇塞,没完没了啊,
上次我直播都道歉了,
还是穷追不舍啊。
那天德意志之音给我发了个信息,
说看了真人真事,
他不高兴。
怎么不高兴呢?
说大卫就是轻轻而过,
就说了句抱歉就拉倒了,
我受不了。
我当时给德意志之音回复,
我德意志之音,
妳想怎么著?
妳想让爆料革命给妳跪下?
大卫和老班长给妳跪下吗?
这不叫民主知道吗?
这叫暴力!
这个德意志之音,
我亲自说妳不是特务,
我现在说妳也不是特务,
但是妳这个要求,
比特务还可怕!
对吧?
招妳惹妳啦!
大卫没加入铁血组之前,
和老班长,
他就是个平凡的人,
我们都在学习,
我们就是论事,
对吧?
妳都能说妳130多个人,
我让妳,
到现在妳没加了130多个人,
妳现在也没有,
妳十几个人站出来,
维护克劳地亚,
是吧?
就这个简直就能看得出来。
我也维护克劳地亚,
妳不要民主吗?
妳不要开会吗?
首先妳要讲事实。
我没告诉妳别人怎么说妳们的,
但是妳在那个群里面要讲民主,
讲选票,
选票是妳要选的。
我要那130个选票都出来,
我跟他开会,
不可以吗?
我也要民主啊!
德农事件不简单,
很不简单呐!
像任何一个人,
妳敢站出来妳是共产党,
妳今天支持爆料革命,
我佩服妳。
但是妳不要以为妳加入爆料革命,
妳具有无上的权利。
谁都想指挥,
谁都想骂,
谁都想打。
郭文贵这个爆料革命,
和新中国联邦,
妳永远记住,
我不在乎任何人的加入,
我不在乎任何人的离去。
就剩我自己我该干啥干啥。
我更不会看妳任何人的脸子。
妳德农德智之英妳这么做法让我很不高兴。
大卫每天干什么事情,
我们大家都可以见。
妳发了很多文,
妳挖了很多文章,
妳挖了很多事情。
妳做再多事情,
妳没有资格否定别人做了什么。
谁在科学家是不是可以否定任何人做事情,
科学家一次都没说过。
路德否定过谁,
谁也没否定过。
只有那个王八蛋,
九指腰,
天天骂别人,
天天否定别人。
最后他是个最坏的人。
凡是在农场里边,
在战报里面,
天天东加长西加短,
天天骂这个否定,
天天指挥指挥那个的,
一定早晚就出事了。
这不一定是共产党员,
但他精神上是有问题的。
这些人思想上是有问题的。
我们不能上党。
不能被这些人好大喜功,
偷天换日,
颠倒黑白,
混淆概念。
任何战友呼应了,
许共产党的所有的家人为敌。
妳这中国三亿人已经没了。
还有比特丽这个仇来大的吗?
不但如此,
我们要面对的是真相。
段修卫九指腰,
妳这么烂个烂货,
有几个人去惩罚他,
有几个人说他,
有几个采取了真正的行动。
我们对坏人总是如此的姑息,
对好人是如此的挑剔。
事实我们中国人这么多年来,
在全世界上最最糟的形象。
而在西方的文明社会,
对好人总是这么多的赞扬和赞美和鼓励,
对坏人一定要采取上最挑剔和法律的行动,
绝不让他放过坏人。
而我们中国人就刚才说的,
对好人是如此的姑息,
对坏人是如此的挑剔。
以至于在中国社会上,
胜者王侯败者寇。
好人没好报,爱国无好果。
善人都是得到罪恶的恶果。
这就是我们现在要改变的呀。
我郭文贵无所谓,
我不希望再遇到任何郭文贵的时候,
都被这些人给指导的,
给命令的,
给批评的。
九条命,
九万条命也不够花的。
想想七哥四年前要听欺民贼的,
哪个王八蛋咱不是死路一条。
想想七哥被这些欺民贼,
还所谓的那些混蛋战士们,
被九指腰断球卫这些人要给指挥的,
那这成什么样子?
绑架,东京暴袭,
什么加拿大的,
什么这了那个的,
还有什么加州,
你还在争吵,
天天骂路德的,
天天骂这个的,骂那个的,
都是被他们骂,
我都听了,
咱们战友还能剩下一个人吗?
辩别是非,
明清善恶,
对真假有起码的判断,
是一个做人的起码。
是一个做人的起码的标准和良知。
我们的路很长很长,
一说话就是我,我,我,我,
想过人家吗?
横向比较,纵向比较,
和过去比较,
和未来比较,
想想人家,
做事做事说话前,
先想想别人的感受。
这个头一段时间,
我们那个树季园小飞象,
这姑娘你看看,
长得多漂亮,
生活中你没看,
很漂亮的姑娘,
温雅大方,
但一上直播我觉得特别难看,
不知道咋给弄的。
长岛哥反正把女的都变成丑的了,
这个这个。
这个孩子,
头一段时间,
很早一段时间刚出来的时候,
哇塞人家小飞象,
就因为做的快,
有两个人就给我发现,
他哪做的不对,
哪做的不对,
也是我们老战友了,
发了三次以后,
我就问他,
我说你能不能做啊,
你能不能做给我看看,
我说你能做的比他好是吧,
他说不是,
我只是发现了,
我告诉你,
我说如果这件事情你不能做之前,
我说你可以,
他叫树季,
特别是国内的传播,
他巨大的作用,
就小飞象这个树季,
起到的传播,
我告诉你们很多战友没看明白,
绝对在国内数以亿计的传播,
我给你们举个最简单的例子,
唐山,
法院里边,
所有人,
就一个人,
只要小飞象弄完,
他们那个群去,
他们那个群里面法院就是互相传,
几乎,
这个战友就是每天,
头一段这个战友被发现了,
给抓了,免除公职,
处理他的意见里面,
写了七八张纸,
列举了他多少次,
小飞象树季传到国内,
还有一个就是闫麟梦博士的
三个报告,到处发,
三个报告,
还有一个就是,
秘密翻译组,
那些战斗史的,
班农战斗史的,
翻译出来的那个扎字字幕,
战友们现在记住,
秘密翻译组,
在造成的媒体上的影响和传播,
现在绝对是爆料革命最大的,
最大的,
超过路德社,最大的,
秘密翻译组,
把西方的东西加成视频,
原来是个喜马拉雅工作站,
叫喜战,
是最牛的视频,
最牛的,
喜战后来就出现了秘密翻译组,
秘密翻译组即时翻译班农的节目,
和西方的政治家,
主流的节目,
因为他不会穿任何水分,
广泛影响,
太大了,
然后是路德社,
现在是谁,
现在看最多的,
小飞向伏击,
就这么厉害,
这就是行动啊,
所以我告诉战友,
如果你要是提建议,
非常感谢,
如果你谈批评,
我说你就不要再做了,
一个自己做不到的事情,
不要去批评别人,
让别人去做,
我人醉醉天天在中国,
天天扯嗓子喊,
批评美帝国主义,
我真的是用什么话都伤心得不得了,
我就跟你说了,
国内的我的老师,
跟我联络上了,
文贵啊,你们还有疫情,
多保重,
当时我不知道说啥好,
我不知道说啥好,
然后他说你看,
我的同学也在美国的,
一塌糊涂,
去了几年了,
生活条件也不好,
中国现在还是不错的,
你听上去这话都有道理,
他来过美国吗?
他那个所谓在美国生活不错的同学,
在美国干啥?
法拉盛是吧?
中国城是吧?
有几个真正的了解美国的?
最让我感到不舒服的事情,
美国有疫情,
你没想著人家的疫情哪来的?
美国的疫情控制,
跟你中共国不能等同而语,
中国死了上百万人,
你知道吗?
多少人传染,
就这样的辩别能力都没有,
更夸张的事情,
这美国不行,
美国有疫情,
竟然能说出来,
文贵啊,
在美国那边是不是,
你看那医疗费也贵,
生活成本也高,
这个事各个方面都压力很大,
你看你在那现在也没钱,
我给他举了个例子,
我说我们有一个战友啊,
是华盛顿的,
去年生了个孩子,
孩子呆在医院里,
在医疗院里,
在医院里需要抚养,
将近一年的时间,
每天收他的钱,
因为这孩子需要一个医生的照顾,
还有各方面的照顾,
一年后孩子健健康康的,
这是个中国和美国的婚姻,
孩子出来了,
太漂亮的孩子,
小公主,
孩子不行,
战友怀孕,
到他生孩子的时候我都知道,
我真的把这孩子当成我自己的孩子,
关心到不行,
经常就想著这个孩子,
这孩子从医院送回家去了,
给了个账单,
大概是五十万美元吧,
五十万美元左右,
吓他一大跳,
你不是破产吗?
人家后面写上了,
你只需支付零,
在中共国能吗?
得一场大病不弄死你了吗?
我说我再告诉你一个我们战友,
洛杉矶的战友,
在病毒期间染上了病,
到了医院里边,
然后治病什么,
折腾了三四个月,
也三十几万美元,
他总共付了五块钱。
我说你对中共的不了解,
和对西方的误解,
和对整个我们整个,
现在人类生存环境不了解,
你怎么可能做出正确的人生决定呢?
也就是他,
昨天给我发信息,
又打电话,
说文贵看到了官医,
共产党员孩子在海外的事情,
你的观点,
他说我很不认同,
他本人也是党员,
我说这咋又不认同了,
怎么回事啊?
他说共产党人当官没好孩子,
没好人,
你这样说的话,
你就不是真心灭共。
我说那你是党员,你孩子算不算?
他说那我这是穷党员啊,
我这是一个教书的啊,
我这孩子在日本,
老老实实上学,
我谁能辨别出你是穷党员,
谁能辨别出你孩子在日本读书,
就是钱就是辛苦来的,
你还欠什么为孩子上学,
还欠几百万的什么费用。
兄弟姐妹们,
你心都疼啊,
一个中国的高级教育分子,
自己本身就是
站在猪身上的乌鸦,
还骂猪黑,
还自己很享受。
这种仇恨,
这种无厘头,
这种人性,
教育出中国的学生,
能行吗?
这种仇恨,
竟然在体制内它也有,
体制内的人,
一半人恨另外一半人,
低级的恨高级的,
下级的恨中级高级的,
恨大了去了。
不就是因为这种恨,
要把对方拉下来,
才培养了共产党。
最后得说出来,
什么叫做国家的政治体制,
这样的人民,
就会诞生什么样的国家集权,
政权和体制。
今天共产党的疯狂,
傲慢,
无知,
打著灯喽,
找灯喽,
瞪著眼说瞎话,
大家还投信,
互相仇恨。
这就是我们今天看到的,
中国人民,
中国社会的根本症状,
中国人已经失去了,
人类必须要有对天地敬畏之心,
和万佛万神的敬畏之心,
和信仰。
一个没有信仰的民族和国家,
诞生民族法治和自由,
几乎是不可能的。
来了,
也会被弄死,
就像爆料革命一样。
有这么个英雄出来了,
有这样的闫丽梦,
有这样的科学家,
有好海东,
有叶兆颖妹妹这样的人,
有路德,
有博士军团,
也会被这些民众给弄死。
头两天有人说,
什么给路德200万投资,
我一问,
没有的事,
我相信路德了,
他有的人一定会告诉我,
绝对没有。
多少谣言呢,
赵路德的谣言。
但是,
一个九指腰断了就位,
骗了上万的人,
没人讨伐他,
没人批评他,
还有人同情。
一个没有信仰的社会,
当魔比当佛好,
当坏人比当好,
当坏人比当好人过得好,
说瞎话比说真话,
得到的多。
闷良心,
比有良知,
更富有,
你说这社会能好吗?
咱们新中国联邦爆料人们走到今天,
我们是,
真的是人类最纯洁,
最纯净的。
没有任何虚假欺骗,
无私的奉献,
我们多少战友,
多少多少战友,
默默无闻的,
党内多少体制内的战友,
冒著生命的危险和鲜血,
捍卫著这几年的传奇的爆料,
和平的,
有序的,
正在以不可否认
一定会发生的,
达到目标,消灭共产党。
人类历史上从来没有一个
像我们爆料人们这么伟大的,
这么文明,
这么和平,
这么无私,
这么团结的一个团队。
但凡要染上共产党那些病毒,
说瞎话比说真话过得好,
还富有,
做恶人,
比做善人,
骗人得到尊重,
奉献得到贬低和怀疑,
那我们就完了。
关键要修我们自己。
我们必须要对天地万佛万神,
你有任何信仰都行,
要有一个敬畏之心。
对任何事情都不能有阴暗的
怀疑、否定,
牢骚漫伏,
这是精神变态。
我们绝对不能让这个爆料革命
有一堆精神变态者,
一帮loser,
影响我们爆料革命的果实。
更不允许共产党的
杀手剑,
制造仇恨,
制造虚假,
以假乱真,
用仇恨掩盖真实的魔鬼。
我们只有一条路,
消灭共产党这个体制,
消灭共产党的极端的作恶者,
解放全中国人民,
让99%的党员也得到解放,
也得到救赎,
他们的家人当然
应该得到解放和救赎。
在全世界范围内,
救中华,帮中国人,
维护中国人的利益,
让中国成为一个和平,
法律独治,
法治独立,
信仰自由,
这样的国家,
这是我们的奋斗目标,
永远不能改变。
你觉得爆料革命七个看不惯的,
请您高抬贵手,
放过我们,
我们做不到,
您去做去。
我们永远不会用
暴力革命,
永远不会用假
和不折手段的所谓的革命,
永远不会
失去我们新中国联邦学院的
所有的目标和标准。
这就是我说的。
今天的直播,
咱就说到这儿,兄弟姐妹们。
希望战友们,
在我看了今天的直播以后,
我们用自己的爱
和包容和行动,
坚持我们的
威争不破,
实现一个法治独立,
信仰自由的民主,
一人一票的,
新中国联邦的新中国。
现在一起为75亿全世界人民,
14亿新中国联邦的同胞,
香港同胞,
台湾同胞,新疆同胞,西藏同胞,
14亿的
所有的中国同胞们,
和爆料革命的战友们祈福。
阿弥陀佛!
这木兰的手机永远调的最暗
所以我知道了,拍的我都是暗的
谢谢文成兄弟
这个给我发的
这个英语,对了
这英文啊
这个
Come with me这个歌啊
昨天弄出来了
我听完以后啊
就一个感觉
因为我
家里有很多孩子睡觉,我就跑到外面听去了
声音很大
一放保镖枪过来了,管家
郭先生啊
这歌你绝对不能发
不行不行不行
就是
Come with me
然后呢
Why shouldn't take down the CCP
你一唱歌的
人家唱就是外国人说中国话
今天你
吃饭了吗
吃饭了你吗
就这样说话
听著是怎么回事,实际上玩一个字一个字
不是一句话
就是唱完以后
好勒误团团说,哎呀这个好啊
这有你的个性啊什么的
然后这保镖说,哎
因为路哥他跟著我了吗,这些人都
郭先生,不行不行不行,这绝对不行
我一听也不行
但是音乐太棒了
这个歌呢
在6月4号肯定就不行了
肯定不行了
这个歌就是英文
完全不达标
所以呢
这个
6月4号的时候就一个歌了
马背英雄
还是和唐霆老师
威廉王老师共同做
这个我觉得
好莱坞一听
这个歌你唱太牛了
哇这个太牛了
马背英雄
就马背英雄了
然后呢还有一个MV可能
可能还有个MV
MV版的马背英雄
这个歌是绝对牛了
所以说这个Come With Me这个英文歌
宣告失败
丢人啊
啧
嘴笨呐
没办法呀
丢死人了
这回上架
毋庸置疑
这个这个共产党已经给
各种施压,绝不能让郭文贵
得第一名
绝不让得一名
古修
战友叫古修
胜利冲锋,天佑香港盛程
看来是樱花团
樱花团又出现了
樱花所在之处
美女
美女大腿无限个
现在是二尊,马拉多娜
二尊比较老实
还有如水
哎呀
真是丢死人了
这歌啊
实际上我可以让你们听听啊
让你们听听也可以
大卫00
不是失败
是会成为内部发行者版
704决定
实际上我也可以让你们听听啊
再难听一点让你们听听
那个啦啦啦啦
啦啦
啦啦啦
结果我这放著
就是拉了半截没拉出来
裤子又给提上去了
然后我就发给了唐萍
还有这个威廉王兄弟
这俩人啊
我是咋样
啥感觉啊
网子威廉王是锻炼的
视频
那个唐萍那个脸啊就变形了
就不说
然后威廉王说你想听实话吗七哥
他说不行
第一次说我不行
然后那个唐萍的眼睛
斜著那意思就是
真不行七哥
完全不行
就是这个中国人一唱英文
特别我这人家是学的没学过
哎呀那俩臭皮脸的
哎哟看著我的
哎哟我的难受啊无地自容
无地自容啊
算了算了算了
不火了不火了伤心止饥啊
算了啊
在今天
但是那个录的真好
真好啊
我给大家放上听两句
听两句啊
听两句啊喝出来了
哎丢人吧
这唐萍伤了你七哥的心了
威廉王啊
没这么整人的
但另外一首歌正在做中
好莱坞的另外一个大诗集的
大诗集的
准备好啊准备好啊
准备好
虐你们的来了
哎呀哎呀这跑哪儿去了这是
咋找不著了呢这是
哎呀
哇塞咋没了这歌这歌会飞啊
哎呀这好莱坞
没了
哎Q妹说
Q妹怎么也知道没了呢
你看我给他说
我给你说
找到找到
我听放一下啊听两句啊
震一下恶心你们一下啊
要吐先准备好盆
先准备好盆啊在吐之前
先准备好盆
准备好盆
音箱啊
哎呦
哭了吧
啊就这吧
哈哈哈哈 都是汗呐 都是汗呐
这脸丢的 香江之水说好听 你就鼓励吧 瞪眼说瞎话
这首歌100万美元制作费 100万美元加一起
要他们的命 很好啊 还东北口音呢 东北大茶的口音
你七嫂子这句话太狠了 说不错 听东北大茶的味儿
这女人要说话伤人的时候 实在没法弄 得留点面子嘛
嘛 大家说啥呀 大家觉得好听啊
中文版发布 这个没有中文版啊
这个音乐真的是很棒很棒 很棒
它是我不能说啊 就是你们德国最牛的一个乐队啊
最牛那个乐队啊 它的这个音乐总监
还有几个最牛的人一起做的 挺好的 真的很好
这是我们的玉米地小妹啊 这个负责的是制片人
还有盖庙 制片人 给我吃成这样 恶心到这样
你七嫂子这句话说的太好了 挺好的 东北大茶的味儿
还讲的是英文 挺好
就这个最难了
Come with me, come with me, come come with me
Why shouldn't take down the CCP
这很难的啊 就是这一个就是 They made genocide in Xinjiang
哦 天呐 你七嫂子还微笑着说 挺好啊 东北大茶的味儿
不行啦 我得去洗手间了 不跟你们聊了
我去洗手间吐一下去了啊 哎 咋弄你
兄弟就这了吧 就这吧 乱聊了
我还带你们说 别放弃 不放弃 怎么会放弃
我们又签了一个歌啊 一个超级制片人的歌
音乐很好 非常好 这些乐队都是最牛的 最牛的啊
这些制片人都是最好的
最精致 及格唱跳 马上我要开始学跳啊 学跳啊
学跳几个县上的舞啊
这个6月4号的时候你们可能看到我跳舞啊
大家你们别跳完舞 你们都不走路了
都主拐去了就麻烦了 哇塞
我这唱完歌以后你们都不唱歌了
然后呢 这个我这跳完舞你们都主拐了
这郭文贵伤害力太大了这个
行了 个十百千万 哎我的妈呀
二百五十多万 我的娘啊
这么多人呐 哎呀我的天 不好意思了
丢人丢了字去了 咋说呢
这东北人这就脸皮厚呢
就这了 那几位嘛 我不能一一而回了啊
喜马拉雅 七哥的长相是虐共
文贵先行太牛了 默默跟谁
大孤折改变账 七哥得地名是民意的选择
对了 不是唱的好 都是大家给面子
这是真的啊 给脸 给脸
战友们给脸 没有战友们的 战友们给脸
王岐山来挺郭啊
郭叔大徒的七哥新歌上网绝对又是第一 那肯定了
你们这二百五十万人上去
一人买一下就够了
二百五十万啊 清成道姑 七哥戴网络针嘛
行了 谢谢了兄弟姐妹们啊 郭叔大徒弟
只要你唱的多喜欢 骑着盲人来挺郭
跟谁战神 君 明君
九者八 九者八 九者八 兄弟姐妹们
丢人丢大了啊
这个娱乐周末 娱乐周末 娱乐周末
走了走了走了 不丢人了