哎呀!尊敬的戰友們好!
你們見證了嗎?
Purple CCP病毒現在危及真相了嗎?
兄弟姐妹好!今天是3月5了
兄弟姐妹們!哎呀!真快呀!到3月15號了
大家還記得1月6號和1月7號
和1月10號我相機都說過
大事正在發生中
但是呢不能爆得摟住
這個請大家想一想
包括到了1月初
這個美國政府公佈
這個聯合國克拉夫特要訪問
美國內閣成員要訪問臺灣
沒多少人講窮者的事
七哥得摟住啊!七哥得摟住
現在很多人都說了
都已經報導了
美國的各種政治網站
美國的CNN
美國的Protico都已經爆出來了
大家也都知道了
包括Black Bar也都出來了
我可以說說
第二個大家不要忘了
記住我說的話
到1月就要20年前
1月16號我做夢啊
我夢
夢見和蓬佩奧聯繫
蓬佩奧還沒有
任何說離開國務院的準備
大家知道為什麼嗎?
我告訴大家
1月13號那一天
幾乎是中美開戰
克拉夫特的飛機在天上
C40、C40B
已經在天上轉了
都已經走了
準備去臺灣了
日本軍地的基地
日本基地的軍隊
已經全部準備好了
中間所有的海上航線
海裡、天上
就是美國外交官出行的護衛
安全保護已經全開始了
而且在日本
在南海的艦隊
航空母艦都已經做好了準備
去訪問臺灣
那肯定軍機護航嘛
美國軍機護航
那所有的舊金的航空母艦
這是美國的一個基本裝備
就像我回家一樣
外保、中保、內保、家裡保衛
它一定通知到位
你看著沒啥
它一定是外中內嘛
它一定是這樣子
是吧?還有變裝的
他們一樣
海裡、空裡
亞洲
經過的這個歐洲
這幾個區域的軍隊
它都在防護中嘛
這是一個重大的軍事行動
準軍事行動
國家行動
這時候共產黨
這個真的是打電話了
就給你通報
不是給你商量
明確告訴你
來自於中共中央軍委習大臣主席
只要是你敢軍機進臺
我的軍機就進臺
你航空母艦靠臺
我就靠臺
你開活我就開活
臺灣開活我就開活
大家不知道
最後是什麼呢?
美國並沒有退
美國說那就乾吧
去吧
咱們都知道
蓬佩奧還有川普總統要的就是這一刻
那怎麼辦呢?
是臺灣退了
臺灣說我求求我
我求求我
美大臣、習大臣
你倆都別打了
你看我一孤家掛人的
多害怕呀
我臺灣經不起折騰啊
我求求別來了
就這了
就是臺灣是左求低右求娘
求了半天
你倆別打了
趕快走
我也誰也招不了
再不行
我就轉地鬧去了
然後呢
美國知道了
中共已經真正做好了
要打仗的準備
是美軍
美軍最後報給川普總統
還有國務院
說打是只要過去
肯定打百分之百
最後一分鐘
誰取消的?
川普總統取消的
川普總統取消
蓬佩奧是絕對不取消的
幹嘛?
沒有人知道
我夢見了啊
我做夢夢見的
我完全是胡扯的啊
還有道聽途說的
我夢見的
就最後那兩天
蓬佩奧沒有做開離開國務院的準備
是川普總統寫了一封熱情洋溢的信給了拜登
我最後做了什麼什麼決定
把全給給你
很長刻
不是那幾句話
什麼就你知道
這個這個我贏了
I'm winner
不是
這是這是這是假的
未來你們會看到長長的心
等於是川普總統讓住別人
他最後只要決定一簽
結束了
我再告訴大家一個更核心的問題
可能你們還不知道
就在那個之後
美國內部掀起了仙人的大動作
就是病毒報告
新政府和老政府爭取最大的問題
絕大多數人認為這不是冠狀病毒
是叫無意洩漏
叫無意的
武漢實驗室試驗洩漏
這才導演了WHO到所謂的武漢走那麼一圈
回來的定義的結果就是一個
無意的或者是試驗事故
已經要承認這不是自然的
大家你看那個過程
不是自然的
不是自然學說
否了
但是武漢實驗室是自然洩漏
或者是某個人所為
到了我等WHO這把王八蛋到了中國吃喝完喝以後
給他們私下建議
說你這根本不能說洩漏
洩漏沒必要
這就不是你幹的
最後也是中共上面昏了頭了
據說是軍方還有中國楊娘娘
王太監都說
這就不能承認
也不能說他洩漏
就不是他幹的
就像欽敏賊一樣
就像九指腰一樣
到臨死咬著屎蕨都不在胸口的
他以為自己那叫強硬
他不知道咬的屎蕨了
最後就演那場戲
推出去
從非自然到人為的無意洩漏或事故
到推出去
跟他沒關係
惹怒了美國
啪!調反回來了
原來絕大多數要支持是實驗室
失誤洩漏的人
現在全揮霍了
絕大多數現在
這就是你故意製造的生化病毒
而且是很早就完成了
這下贏了
順順神
任何情況下
得意別忘形
悲觀別失望
這是個基本的主題
兄弟姐妹們
可怕不?
現在好了
白皮書報告
越寫越可怕
把先征服給嚇壞了
在這歷史上兩軍打仗
無論是歐洲還是中國
任何時候都是
兩軍對壘對壘的時候
中間派出來大將
和兩軍元帥和代表
跑到前面去
哎!準備開戰了
然後喊喊話
回去開打
是吧?
叫達拉斯
達拉斯我去太多了
大家知道以前啊
我們公司原來幾架飛機
這個飛機飛到美國來
所有過去的飛機
沒有一架私人飛機
可以直達美國的
從中國的北京和香港
這是很大的挑戰
後來巴馬迪公司
就是我坐那個飛機是6000
還有灣流550和灣流650
後來生產的叫灣流7000
就可以從紐約到北京
紐約到香港
然後巴馬迪出了個灣流7500
灣流8000
可以直飛香港直飛北京
所以所有私人飛機
你可以選擇哪個地方
第一個就是達拉斯
第二個可以到洛杉磯
每次我都是半夜
永遠是到半夜
到達拉斯機場
很漂亮的達拉斯機場
因為是個大的一個
周期的中轉機
客機、貨機很多都在那塊
入關、清關的地方
然後呢我到那兒
基本上就是下去撒康尿
然後呢在那個VIP貴賓廳
很少人都半夜嘛
貴賓廳裡邊
坐在那塊呢
伸伸腰拉拉腿
然後坐在那塊
給準備好的水果吃一吃
基本上所有機組
都在那塊準備水果
如果我們飛行
你飛行超過13個小時了