哎呀!尊敬的战友们好!
你们见证了吗?
Purple CCP病毒现在危及真相了吗?
兄弟姐妹们好!
今天是3月5号了
兄弟姐妹们
哎呀!真快呀!到3月15号了
大家还记得
1月6号和1月7号
和1月10号我相机都说过
大事正在发生中
但是呢
不能爆得搂住
这个请大家想一想
包括到了1月初
这个美国政府公布
这个联合国克拉夫特要访问
美国内阁成员要访问台湾
没多少人讲穷者的事
七哥得搂住啊
七哥得搂住
现在很多人都说都已经报道了
美国的各种政治网站
美国的CNN
美国的Protico都已经报出来了
大家也都知道了
包括Black Bar也都出来了
我可以说说
第二个大家不要忘了
记住我说的话
到1月20号前
1月16号我做梦
我梦见和蓬佩奥联系
蓬佩奥还没有任何说离开国务院的准备
大家知道为什么
我告诉大家
1月13号那一天
几乎是中美开战
克拉夫特的飞机在天上
C40 C40B已经在天上转了
都已经走了
准备去台湾了
日本基地的军队已经全部准备好了
中间所有的海上航线
海里天上
就是美国外交官驻行的护卫安全保护已经全开始了
而且在日本
在南海的舰队
航空母舰队都已经做好了准备
去访问台湾
那肯定军机护航嘛
美国军机护航
所有的旧金的航空母舰
这是美国的一个基本装备
就像我回家一样
外面外保中保内保
家里保卫
他一定通知到位
你看著没啥
他一定是外中内嘛
他一定是这样子是吧
还有变装的
他们一样海里空里
亚洲经过的这个欧洲
这几个区域的军队
他都在防护中
这是一个重大的军事行动
准军事行动
国家行动
这时候共产党
这个真的是打电话了
就给你通报
不是给你商量
明确告诉你
来自于中共中央军委习大臣主席
只要是你敢军机进台
我的军机就进台
你航空母舰靠台
我就靠台
你开活我就开活
台湾开活我就开活
大家不知道最后是什么
美国并没有退
美国说那就干吧
去吧
咱们都知道
蓬佩奥还有川普总统要的就这一刻
那怎么办呢
是台湾退了
台湾说我求求我
我求求美大臣
习大臣
你俩都别打了
你看我一孤家挂人的多害怕呀
我台湾经不起折腾啊
我求求别来了
丢这了
最后台湾是左求敌右求娘
求了半天
你俩别打了
赶快走
我也谁也招不了
再不行
我就钻地闹去了
然后呢
美国知道了
中共已经真正做好了
要打仗的准备
是美军
美军最后报给川普总统
还有国务院
说打是只要过去肯定打百分之百
最后一分钟
谁取消的
川普总统取消了
川普总统取消
蓬佩奥是绝对不取消的
干吧
没有人知道
我梦见了啊
我做梦梦见的
我完全是胡扯的啊
还有道听途说的
我梦见的
就最后那两天
蓬佩奥没有做开离开国务院的准备
是川普总统写了一封热情洋溢的信给了拜登
我最后做了什么什么决定
把传给给你
很长刻
不是那几句话
什么就你知道这个这个我赢了啊
I'm winner
不是
这是这是这是假的啊
未来你会看到长长的心
等于是川普总统让住别人
他最后只要决定一签
结束了
我再告诉大家一个更核心的问题
可能你们还不知道
就在那个之后
美国内部掀起了仙人的大波
就是病毒报告
新政府和老政府争取最大的问题
绝大多数人认为这不是冠状病毒
是叫无意泄漏
叫无意的
武汉实验室试验泄漏
这才导演的WHO到所谓的武汉走那么一圈
回来的定义的结果就是一个
无意的或者是试验事故
已经要承认这不是自然的
大家你看那个过程啊
不是自然的
不是自然学说
否了
但是武汉实验室是自然泄漏
或者是某个人所为
等WHO这把王八蛋到了中国吃喝完喝以后
给他们私下建议
说你这根本不能说泄漏
泄漏没必要
这就不是你干的
最后也是中共上面昏了头了
据说是军方还有中国杨娘娘
王太监都说
这就不能承认
也不能说他泄漏
就不是他干的
就像钦敏贼一样
就像九指腰一样
到临死咬著屎蕨都不在胸口的
他以为自己那叫强硬
最后就演那场戏
推出去
从非自然到人为的无意泄漏或事故
到推出去
跟他没关系
惹怒了美国
叭 调反回来了
原来绝大多数要支持是实验室
失误泄漏的人
现在全挥霍了
绝大多数要支持是实验室
绝大多数要推去了
这就是你故意制造的生化病毒
而且是很早就完成了
这下赢了
顺顺神
任何情况下
得意别忘形
悲观别失望
这是个基本的主题
兄弟姐妹们
可怕不
现在好了
白皮书报告
越写越可怕
把先征服给吓坏了
在这历史上
两军打仗
无论是欧洲还是中国
任何时候都是
两军对垒对垒的时候
中间派出来大将
和两军元帅和代表
跑前面去
哎 准备开战了
咋办
然后喊喊话
回去开打
是吧
叫达拉斯
达拉斯我去太多了
大家知道以前啊
我们公司原来几架飞机
这个飞机飞到美国来
所有过去的飞机
没有一架私人飞机
可以直达美国的
从中国的北京和香港
这是很大的挑战
后来巴马迪公司
就是我坐那个飞机是6000
还有湾流550和湾流650
后来生产的叫湾流7000
就可以从纽约到北京
纽约到香港
然后巴马迪出了个湾流7500
湾流8000
可以直飞香港直飞北京
所以所有私人飞机
你可以选择俩地方
第一个就是达拉斯
第二个可以当洛杉矶
每次我都是半夜
永远是到半夜到达拉斯机场
下去很漂亮的达拉斯机场
因为是个大的一个
一个洲际的中转机
客机货机很多人
入关清关的地方
然后呢
我到那基本上就是下去撒康尿
然后呢在那个VIP贵宾厅
都很少人都半夜嘛
贵宾厅里边坐著晚上
伸伸腰拉拉腿
然后坐著晚上
给准备好的水果吃一吃
基本上所有机组都在那边准备水果
如果我们飞行
你飞行超过13个小时了