Fighter for Hong Kong, 为香港而战,于2020年10月24日正式上线。
在过去不到一千天中,香港运动中被消失了一批又一批的年轻人。
多少父母再次经历了30年前田安门母亲、田安门父亲同样悲痛的遭遇。
多少年轻人被带走,历经黑警、性骚扰般的搜查,甚至被自杀、被消失。
百万人上街的香港,东方之珠的香港,一国两制,早晨废止。
共产党口口声声说,香港是我们的兄弟姐妹,却对自己的同胞痛下决心独守。
就像歌词中所说的,他们的谎言横行多年,如任其肆虐,我们将没有将来。
让子弹再飞一会儿,你终将屈膝投降。
香港,我们的圣城。
谢谢大家,那么这么热心,在香港大家聚在一起,大家努力争取民主。
我的家在山顶一边。
哪里有茫蜜的森林,哪里有莫边的草原。
春天,火中荡来的春仙秋天。
唱歌等待着新年,长大树,种出花了愁,练的是永远的花。
花中药种里传出了礼书,一切都改变了。
它就是留生埋的苦苦,请多留人性的良心。
朋友,不要看你是坏人。
朋友,不要看你是狗矮。
要尽快地回去,把民主的火把点燃。
不要忘了我们生长的地方。
在山顶一边。
山顶一边。
谢谢。
我是中国人。
无论在世界上,无论在哪里生活,我是中国人。
因此,我对今年中国的事件,所有事情都伤心。
我非常担心中国的未来在哪里。
我希望自己能自由。
我认为所有人都应该自由。
我感到非常难过。
但是,这种悲伤和痛苦的感觉,
我一定能解释。
我相信这一天会来。
我会唱歌。
现在,让我们来听一首新歌。
我有一年幽梦。
不知以谁能够。
多少秘密在其中,与数无人能懂。
窗外更深入中,今夜落发沉重。
春来春去去无中,
除了一年幽梦,
谁能解我心中。
谁将入情深中,
若能相知又相逢,
共此一年幽梦。
兄弟姐妹们,刚才大家看邓丽君那个时候,
没有多少人的控制过。
唐萍找到这一段,让我们真的看到,
中国人骨子里是有浪漫,
也是有追求民族法治自由的。
邓丽君女士已经做苦了,
但是这一段我真的从来没有看过。
我们选择了一年幽梦。
今天特别荣幸地和Q妹,
有她一人弹着钢琴,
还有她的先生Raymond,
还有我们的唐廷老师魏兰老师,
改写了这个一年幽梦。
这个一年幽梦是我们这几代人
一起唱过来的歌,像甜蜜蜜一样。
但是当我听到邓丽君女士最后那段的时候,
真的受不住,每次都受不住。
我昨天晚上听两件的时候,
我整个人都无法冷静。
我觉得这才是精彩,这才是浪漫。
它让我们知道我们活着的价值和意义。
邓丽君没有去过大陆,
但是作为一个台湾人,
台湾同胞,中国同胞,
一直在为我们的同胞民主自由奋斗,
她从来没放弃过。
愿上天万福万神保佑,
邓丽君女士在天堂的快乐安息。
我们会完成她想追求的,
消灭共产党,
让中国人有法治、自由、民主。
现在我来演唱我们新中国联邦版的一年幽梦。
感谢唐平老师、威廉老师、瑞恩、Q妹。
为何我要灭头?
是谁带来苦痛?
多少分恨在心中,
唯有占有等同。
她回香港生成,
山下追念深重。
与战台湾大移动,
必是荒凉一梦。
谁愿生日与共?
这不千年的牢笼。
中华儿女多英雄,
今朝盼不平相逢。
为何我要灭头?
是谁带来苦痛?
多少分恨在心中,
唯有占有等同。
她回香港生成,
山下追念深重。
与战台湾大移动,
终是荒凉一梦。
谁与几个灭头?
这不千年的牢笼。
中华儿女多英雄,
今朝盼不平相逢。
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
谁与几个灭头?
这不千年的牢笼。
感动。
这首歌,真的我觉得,
我忘了设计个情节,
得有齿巾啊。
行,没事,不要,不要,
再上一段。
从为何我要灭头开始。
为何我要灭头,
为何要灭头。
啊,谢谢科妹。
科妹今天呢,
科妹的琴啊,
真能弹死人,
因为弹活人。
就是当时科妹在这钢琴前面,
就是第一次弹的时候,
我一下子就觉得我能唱好。
然后呢,
唐萍就一直忽悠,
晚上都鼓励我,
就是先录好的歌我听,
然后呢,
就买了钢琴啊,
这个她和她先生带着孩子,
每天就在这儿,
就在这儿准备着。
我觉得这个歌,
特别是一帘幽梦,
它伴随着我们几代人,
音乐是没有寿命的,
音乐是永恒的。
所有的时尚,
还有电视剧电影,
你都会忘记,
包括我们直播,
但是音乐是不会被忘记的,
这就是它的力量。
这就是今天我们看
邓丽君的歌的时候,
让我们每个人的感动,
它激励着我们,
它让每个人,
这个内心的世界,
打开了另外一个激情的门,
我们从来没有忘记过,
从来也不会放弃。
这下一段送给
在天堂的邓丽君女士,
我们一定会完成你的使命。
她回香港生成,
返家追念神宗,
欲战台湾大义工,
必是荒凉一梦。
谁与七个面孔,
打破天天的牢笼,
中华儿女多英雄,
今朝叛徒必向宗,
啦啦啦啦啦啦啦。
共产党,你完蛋了!
谢谢师妹,
谢谢墨镜,小白,田田,
谢谢青藤,
谢谢唐萍老师,未来王,
爱战友,谢谢!
中华儿女多英雄,
未来王,
爱战友,
未來王...
好的好,我们七哥还没来,那我们先开始,我们先介绍一下吧,先从中开始吧。
好的好的,刚才刚刚听完七哥的歌,我情绪还没回来,我们歌星肯定也是,七哥好,战友们好,线上线下的所有的战友们朋友们,五年吉祥。
直截了当。
是不敢当。
七哥好,天秋的战友们,过年好,刚才非常激动,第一次唱文贵先生的大直播,非常激动,我是来自小老山农场的直截了当,非常荣幸能受到邀请来参加,跟大家一起见证这个新年的新时刻。
你给吴坤哥和长岛哥多少钱呢,你参加的节目啊?
这没听见。
好,开始,请长岛哥请。
哎,我觉得这个是不是不对啊?
好,七哥好,吴坤好,直截老大战友好,长岛哥好,非常荣幸今天可以在除夕夜和大家一起过新年,非常感谢七哥,刚才七哥在唱歌的时候擦了好几支鼻涕,对,其实用纸巾抢了很多鼻涕,非常荣幸可以今天来跟大家参加大直播。
好,谢谢啊,刚才我也在听,一直在听,我觉得我也没控制住,尤其是这里边有两句话吧,第一个就是为何我们要灭共,第二个就是谁与七个一起灭共,我当时就在想,我们到底为什么要灭共?
我们到底为什么要灭共?
不过其实我们每个人是为了自己,首先是为自己,然后为自己家人,家族,到整个这个14亿同胞,还有全世界的全人类,我想我们都没有理由不去灭共。
那我们谁去跟七哥一起呢?从我自己到我的家人,还有无数的战友。
好,谢谢啊,这边我稍微简单的再讲两句,第一个就是说我们今年已经是五个年头。
五个年头过去有很多的从一开始的怀疑,忧郁,恐惧,到今天我们这么多的战友,从我自己到我们这么多的战友这么勇敢的站在这个地方,对大家来说都是一个历练,都是一个经历。
但是我们就是经历了这个五年,我们越能感受到共产党的邪恶,我们越能感受到全世界是在黑暗之中的,同时我们跟七哥相识了,我们也能真正感受到七哥的灭共的决心,我们也感染了,我们的决心也在提升。
同时我们也学了很多,无论是从七哥身上,还是从我们无数的战友身上,我们学了太多,我们了解了自己的不足,了解了自己的无知,过去的愚昧,我们现在都在提升当中。
所以我们很感恩遇到了这个爆料革命,遇到了七哥,也遇到了无数跟我们很有能力,有才华的这些战友,所以也非常感恩大家,感恩七哥。
现在,悟空说两句啊,悟空啊,你们几个说两句啊。
好的,感觉有点沉重,毕竟今年是过年了,要不我来点欢乐的,就意图成名的,好不好?
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
微博新闻
成为5% 是吧 这是最根本的 不要假
这是这些招儿戏中的 还有要有勇气 要有担当
还有各种诱惑啊 这个太可怕了
就是就这几天我们在准备节目的时候
就和唐平啊 威廉王 就你能感到就是想灭共的人
就像Q妹带着她的先生孩子
我们有很多分歧可以说
我们甚至有很多个性上的不同
但是我觉得就是一个根本的问题
我们有一个共同的目标 就是灭共
当你认同是一个共同目标 什么都可以忽视
这就是最根本的问题
如果你有认为这个目标不是最重要的
那你有另外一个目标 钱啊 爱情啊
所谓的尊严啊 什么粮食
那你就一定会被干掉的 是吧
没有任何人可以帮你承担任务 只有你自己
所以说我觉得这个歌实在太好了啊
为何我要灭共 是谁带来苦痛
多少分恩在心中 唯有战友能懂
他会香港盛程 犯下罪孽深重
欲战台湾大一统 终是荒凉一梦
谁与其割鱼弓 打破千年的牢笼
周 哎呀 我能差点就激动了 受不了
七哥的嗓子从过去一个字一个字的唱歌
到后来半句到一句的唱歌
到现在我们新创七哥张嘴就来 只有一个秘诀
就是我们想唱出来 我用我自己证明给你们看
是吧 长老最赶主的这就两句话
因为他跟我 他跟我心在一起
谢谢 谢谢七哥 谢谢七哥
啊 我不好意思 我拖早了
你再等七哥唱完再同
这个直接了当 直接了当来发一下感想
因为我们直接了当心上了一下 心变疼
好的 好的 谢谢长老哥 谢谢七哥
我也深呼吸调整一下情绪
本来被七哥的声音打动了 刚才又有点激动了
真的感触万千 其实听到七哥唱就是
不知与谁灭共 唯有战友懂我
我想很多战友都已经感受到这个情况
就是我们在生活中很多时候
很多时候都不被大家认可
包括与自己的父母 兄弟 姐妹 朋友
有时候他们都觉得我们是一个异类
就是我刚才几分钟在开播以前
我刚发给大家说
你们别看那个央视的春晚了 都是假的
来看我们真正的晚会
就是七哥用他的真实的声音来打动了我们
打动了我们的战友
教我们怎么做人 怎么去灭共 做正确的事情
确实非常的棒
我还想说就是
每一个人就是我们年轻的时候
总是追星 然后被那些媒体包装的明星
现在经过这些真相然后都能看到
其实真实的还是最好的
我们每个人都能成为一个自己的歌星
用歌来证明我们自己是谁
我们是新中国联盟人跟共产党完全不一样
我现在想请问七哥有问题
就是讲到这个唱歌我就觉得
这个歌曲影响力真的很大
因为我最近我的女儿有点快到青春期
她总是亲一些这种说唱歌手
我总觉得很奇怪
我想知道您有没有觉得
什么样的歌曲才能最适合我们
未来新中国联盟人的小孩
谢谢
我觉得真的是这个音乐就刚才我所说的
我就越来越感觉到
为什么苏联的独裁斯大林
希特勒 瓦格纳
当时就唱出了一个音乐中的犹太人
就导致了杀掉了犹太人几百万人
那个歌太有蠱惑性了
就音乐中的犹太人
登个跟 登个跟 登个跟
就是谁偷走了我们的钱
犹太人
然后说谁让你实际上工作
谁让你的孩子没有安全
哇塞
唱歌唱到最后就抓犹太人的钱
最后就把犹太人给杀了
这个瓦格纳这个有多厉害呀
你想想他一个人
当时斯大林说
瓦格纳一人钉千军万马
钉十个红军师
后来就是希特勒更夸张的说
他这个人做到的
是一个国家做不到
这回不回老提的瓦格纳
后来斯大林就所谓了烧掉所有
当时的民歌民谣
他是搞了一个叫猝死真理
叫真理
然后找了一个孩子
这个编个故事
说在这个苏联的北部
当时都是社会主义了嘛
都是大国犯了嘛
说爸爸妈妈藏了粮食
儿子给举报了
举报以后呢
结果他的叔叔把孩子给弄死了
这个故事就上去
一开始一唱
就是第一句话
就是妈妈
孩子喜欢妈妈
哎
我喜欢爸爸
然后爸爸结果爸爸妈妈把他给骗了
藏了粮食
结果他想想谁亲啊
斯大林亲
共产党亲
举报他
举报完以后
结果是爸爸妈被抓走
爸爸妈妈是坏人嘛
是吧
然后你看
然后结果叔叔来
就把他这个
说你看你把你爸你妈给举报了
我给弄死你
给弄死了
孩子很惨的
就是从那个舞台上拖走
那个音乐就是
啪啪啪啪啪啪啪
就是感觉到
哇塞
这个叔叔太坏了
资本家太坏了
就是苏联版的
就是杀地主
你今天看到这时候
兄弟姐妹
你看中央电视台
现在此时此刻在干什么
祝国无限美好
老百姓感谢党
感谢爹
感谢妈
你看看
我十年盖一个被子
党对我多好啊
是吧
我昨天跟黑龙江的一个战友
他给我个视频
他七哥说实话
我这块还不错
在农村里边
我们这每人有一台小车
是吧
他后面还有那
装在东北的那个花大姐
那种东西
我说你知道
你后面全是化学的
因为你从来不知道
化学真有多大伤害
他认为这家都有个小车
我说你这小车干啥用的
你一年收入多少钱
一年最高收入三万人民币
我说那中国人
现在人均收入多少钱了
你才三万人民币啊
我说你干一辈子都不够
共产党的老杂毛喝一瓶酒的钱
但此时此刻
中央电视台领导人要掀锅盖
领导人要给你送被子
领导人要给你什么
让你看到送到边防去
无限的荣幸
工作在前线
这个故事唱了多少年
知道吗
七十年没改变
七十年啊
一样的故事
一样的欺骗
一样的谎言
能在一个国家十几人口
七十年
包括我过去
包括你们都在定期搬着把这种全家磕瓜子
要看他洗脑
而且立上洗脑不行
为什么
是因为只有一个选择
只有共产党一个中央电视台
如果他要让我们新中国联邦说
就这样的节目
老百姓选择
你可以在中央议台看新中国联邦去年晚会
你说老百姓看谁的
他们的衣服是老百姓买的
他们上中央电视台拿信
和钱行贿出来
他们一场晚会的钱上百亿
是中国上亿的人的生活的一年几年的费用
悲剧在这里
百年洗脑 不得觉醒 到今天不但不觉醒 还更加的瘡狂
北京在搞冬奥会呀 要展示中国的雪 白色的雪
中国的雪是白色的嘛 中国的冬天的奥运会冬奥会
就现在给人家外国人说 让你吃好喝好
你发现共产党给中国老百姓就是 我让你吃好喝好 鲜锅盖 有肉吃
就像黑龙江那哥们给我展示7个 你看我们家外面冻的
粘豆包 粘豆饼子 十几个猪头 还有几副猪下水
我说你知道吗 在你被宣传的邪恶的美帝国主义
猪下水是不要的 随便扔
美国每年 还有欧洲每年 每天诞生多少呢
大概1500吨猪下水 扔到垃圾去 你们当成过年的东西
这就是咱们现在看到中央电视台的辉煌的所有的竞争晚会的背后
和老百姓凄惨的被洗脑的生活 为什么共产党要网络屏蔽
它为啥不敢让我们唱进去 那么这就是音乐的力量
它不读专详 它就会被假的干掉
如果它要是不控制真正的音乐
音乐就会把整个虚伪和官僚欺骗全部给戳穿
真正的音乐就像我刚才是的 是发自我们内心的
音乐是不会死亡的
音乐就像邓丽君女士的刚才的歌 谁听了看了受不了
世人就受不了 除非她是魔鬼
我相信王岐山和习近平听她也会哭
因为她是人啊 她不是畜生啊
邓丽君说出了人最基本的要求 她也不是什么党
她甚至跟你习近平王岐山都不认识 对吧
她要的是个人类的基本 人和畜生分别的一个分水岭 叫民主 叫人权
这就是音乐的力量 那你问你孩子什么样的音乐最好
你就要他要记住 他心中喜欢的 真实的 对别人好的就是好音乐
而共产党的那些音乐一概不能听
为什么今天唱甜蜜蜜 全大陆要封掉它
甜蜜蜜没有政治 没有什么 就是个生活啊
在哪里 在哪里见过你 是吧
在梦里 就是一个沟通
我学唱歌那个 上次录那个什么的时候 我没有发出来那个歌
后来才出来一个黑人老师 他说 郭先生 唱歌就是对话
你爱我吗 我说我爱你 你说你爱我 不爱我吗 你说不爱我
你恨我吗 你说你恨我 他说就是这么意思
唱歌就是沟通 你不要使劲
他说你愤怒吗 愤怒 愤怒你就把劲提上来
他说放到你的胸部 用嗓子喊出去
哎 我就唱歌有很大的改变啊
我从过去一个字一个字的嘣 给拼出来的Tick-Tack ZZB
就一句话再不会了 到现在唱出来
那是什么 音乐发自内心 它就是愉悦的 没有什么专业
别相信鬼专业化 绝不存在专业
它一定要是音乐没专业 所有就唱的熟了就专业
所有就唱的熟了就专业
它只要是你要开始唱 你就是创造专业的人
你不要相信专业化 包括它的调
它说你千万不要跟着什么调
它先唱了你就跟它了 你不就输了吗 是吧
它说你唱 你要先唱 人家都跟你的调
那为什么它 你要跟它的调呢
这就是西方有摇滚乐 Pop 嘻哈 还有民族音乐这种乐团
中国这种音乐 共产党的新党音乐
我们为什么要跟它唱呢
你看到昨天我看叫什么那个演员 在四川唱甜蜜蜜
哎 我受不了 还讲琴琴 那个叫什么斌呢
我不喜欢男人要唱那个女的那个呀
甜蜜蜜 你太简单了 中国男人已经够娘子了好不好
干嘛呀 甜蜜蜜 我绝对受不了 我就要唱出我自己的
所以说我觉得音乐唱出自己 唱出心声 真实
更重要的事情要对别人好 你别老唱
悟空你给我吧 悟空你上我们家床吧 那肯定唱不好
所以说真是对的利他 谢谢
好 那我们小清老师肯定感受的更多
好 谢谢那个奇哥的精彩分享
我前面在听这歌的时候 刚才文贵先生说了说音乐是永恒的
我就在想 我说我小时候听到这个歌我都不会想听
我觉得邓丽君的歌都是我爸爸妈妈那一辈中老年人听的
那现在听就是有一种非常不一样的感受
我还查了一下它的意思是说你要回顾过去的一个感受
你现在回首过去的心里一种怀念和感受
那我们回过头来看邓丽君那时候为了香港的民主唱出来这首歌
那我们现在的话也是为整个世界发声 传播真相 拯救整个世界
那我想如果我活到六七十岁我再回过头来看现在
再听文贵先生唱这首歌也是一个非常不一样的感受
就是我感觉我们是在一个这么黑暗的世界里面的一束光
对 我有个问题想要问奇哥 就是我记得文贵先生在那个直播中说过
说音乐的最高境界就是你可以跟神直接的对话
我刚才听您唱歌的时候 我就觉得您好
就真的是 我每个细胞都会感觉到您就是真正的
就用你的细胞像您刚才说的在唱歌
我想问问您在唱这个歌的时候
您有直接可以跟万佛万神交流的这种感觉
或者是怎么样的一个体验吗
谢谢小夕 我觉得首先邓丽君的歌永远不会过世的
永远不会过世的
邓丽君把中国人从一个最土的过去的民族带向了一个国际化
让那个所谓黑暗的时代 最黑暗的时代
大家能哼着小曲叫咪咪声音
大家当然知道这是共党的邪恶
让很多人还有了说还能生孩子
还知道男女之间的欢愉 人的本性
带来多少快乐 我就跟你们说
我那时候带着录音机在火车上 餐厅我一干
甜蜜蜜 还有带水一方 小城的故事
所有的餐厅服务员走道都不一样 端着盘子都不一样了
那都是给领导的钻香的车呀 是吧
然后呢 我那时候穿牛仔裤 大长发往那坐
然后呢 人参烟 还有进口的万宝肉
我要拿出万宝肉 大家抽烟
哇 男女全带 点着烟
你就抽着烟 然后过来点锅包肉 是吧
那种感觉那个音乐一下就让人快乐起来了
这就是邓丽君当年最牛的 你们没有这个感受啊
这就是这一代人谁在听邓丽君的歌的时候
就一下子就回到了那个过去
就这个音乐的魅力就在这里
这就是为什么她与神的沟通
那么这歌 我接下来还要唱的一个歌
我真的沟通很多
这个王八蛋 这个歌王八蛋是谁
最坏的那个刘家昌 刘家昌这个歌的作曲人
你知道是我朋友 是吧
这个老流氓 他第二个老婆叫珍珍
珍珍歌当时在大陆也是非常非常火的
邓丽君之后又珍珍 珍珍完了就是高盛美
这都是我们听得过来的
就刘家昌这个孙子就是在台湾搞黑道
然后帮国民党选举
然后在大陆给国民党拿钱勾兑
最后在台湾被法院审 跑到大陆去了
在这个硬山 确山
到那儿待了几十年不回去
这个老流氓这孙子太坏了
后来他弄黑道的 你说向华强
还有什么蓝的 张蓝啊
跟我玩这把黑道啊
结果叫我给揍扁了给 是吧
彻底败在我们前面
如果刘家昌这个孙子
他能听到今天直播 我要告诉他
就是他一生是个最大的loser
就他写了很多歌 骗了几个女人
包括骗了珍珍当他的媳妇
但是一生是跪在别人前面当狗的人
就你不是创造音乐 你唱这个歌
你就能得到这个歌的欢愉
而是这个歌谁唱了
谁找到这个歌的灵魂了 谁得到欢愉
这就像阿里巴巴的那个故事里边
这个藏宝箍
不是你见到这个藏宝的藏宝剂
你就拥有藏宝剂
也不是你创造的密码你也上不去
是谁找到密码 谁拿到东西
谁才是得到了宝的快乐
这就像唱歌一样
你能否得到跟上天沟通的感觉
我过去几天一直唱啊
就刚才 就我们演了真的上千遍了
我嗓子都唱出血了都
在这块儿搭搭搭搭
就刚才第二遍的时候
就是那个Q妹的钢琴
我这脑子就是
就我旋转的感觉控制不住了
就那个感觉是从脚
从这个中部啊
一直到脑袋往上转的感觉
就你就觉得
就像你越想缺氧越想飘的感觉
就你这个眼泪
你就觉得真的是就控制不住了
就是你就千言万语就说不出来
我所说的跟神沟通了就是这种感觉
就你在做这个事你找这个事最高的感觉
我们真的是你像小新是在病毒面前挑战过后
小新是最有这感觉
就那一刻我希望有人抓住我的手
有人能给我一口热水喝
有人哪怕覆没覆没我
哪怕是覆没覆没我
我都能感觉我是人哪
我需要关怀我需要情感我需要安全
这就是音乐能表达的东西
我远隔万里每个人都感觉精神上有一个手来抚摸你
然后感觉在抚摸你的心
你的感觉跟着一起走
这就是音乐的魅力啊
这就是上天啊
上天就是什么香草山
分享欢喜平安愉悦嘛
这不是香草山吗
小新你是很有感觉的
是吧这个刚才那个感觉就出来了
我相信这个歌七歌唱完以后
新中国联邦会创造一个这个歌的绝对辉煌
一改就是中国男人唱的那些歌唱的娘了巴机的
咱们这回要唱的非常男人而且非常有力量
而且每个人都能感觉唱的跟神沟通的感觉
我觉得特别特别重要
就一张嘴
这个我有战斗
我练好你别学错了啊
中午好多天可没有才练这样子
正确的啊
他会香港盛程
犯下罪孽深重
欲战台湾大一通
必是荒凉一梦
谁与七个一攻
或者说
谁与七个灭共
打破千年的牢笼
中华儿女多英雄
君朝叛国必相逢
啦 啦 啦 啦
啦 啦 啦
身与七个灭共
哇 这个 这是我改的词啊 我改了两句啊
三句 他毁香港盛程 预战台湾大一统
但今天清晨大字 说了十遍
我在唱歌的时候打的词 他给打错了 你们
预战台湾 你看 他毁香港 预战台湾大一统
看到没有 谁与生死一共 谁与七哥灭共
你看 但是我临时纠正了 是吧
这三句是我改的 所以说 你看什么叫音乐了吗
小心 七哥和唐平 威廉王 他说要改完这个 我改的啥词
但是这就是刚才 我们的长老哥找到感觉了
因为他给我见的最多 过去他受的苦
是最深刻的 体会我最多的 什么叫相濡以沫呀
就你共同的感觉经历过后
你现在让小新和三百年菲菲坐在一起
他俩的感受和我们所有的感受都不一样
因为他被病毒威胁过 他孤独过
兄弟姐妹们 新中国联邦政带给人的
绝对不仅仅是洗地和财富 绝对不仅仅是灭掉共产党
我们要告诉全世界人 我们是人 不是畜生
我们生下来绝不是早上醒来 刷牙 吃饭 洗脸
去干重复重复的活 午饭晚饭睡觉
然后等着癌症的到来 等着死亡埋在坑里还埋不起
绝不是 我们必须每天要活出我们人到这个世界上应有的精彩
我们一定要活得不一样
不是拥有多少财富 不是拥有多华丽的衣衫
很多人说 我要睡觉了 因为猪到时我都睡觉
有些事情你是不能睡觉的
有些人说 我最近有事应酬 凡是活在应酬的人都是loser
我们新中国联邦人必须让中国人找回属于中国人的浪漫
尊严 善良 和平 友好
让中国人成为世界上最尊敬 最喜欢的人
最尊敬 最喜欢的人 最爱打交道的人
而不是共产党在全世界塑造的
虚假 懦弱 自私 阿咋
衣服微泥不堪的样子
不仅仅是精神上的东亚病夫
在行动上 语言上 形象上 是东亚弱夫 东亚病夫 东亚假夫
这就是我们要做的 你看我穿的每件衣服都是全新的做的
我和Komei我们在三个哥的衣服都是不一样的 精心研究的
我们这些衣服没有让战友拿一分钱
没有让人民拿一分税
没有任何勾兑蓝金黄
我们自己唱歌 在这里每个人都唱得大家都掉了泪 激动
远在加拿大的唐平和威廉王刚才比谁哭的都哄
然后你看到刚才长老哥他能控制得住吗 是不是
这就是音乐的魅力 上天在看着我们
我们继续吧 谢谢
好的 谢谢 那我们实际后面的时间非常有限
所以我就稍微总结一下我们后面再给齐哥来收尾
刚才我们很荣幸我代表香炮山代表一起来感受这首歌的力量
那同时我们也回到现实当中 我们现在的经历的这些
不仅是灭共有条不紊 而且是这个节奏越来越快
我们感觉好像灭共就在眼前
第二个就是我们经历了鸡系列 一路的起飞
尤其是喜币 我想很多可能战友还不能完全理解喜币给大家带来的意义
前两天节目当中我跟战友们分享
这个喜币 过去我们会担心没钱 有好的机会的时候没钱投
自从有了喜币以后我们就不用担心了
我们喜币产生的价值是无限的 你未来只会在这个抉择中我投哪一个
而不是说我没钱投了 所以现在我都逐渐逐渐的明白了
过去有战友说你跟齐哥离得那么近 你不了解齐哥什么想法吗
我说我真不了解 我跟齐哥接触越多 我越看不明白齐哥头脑里装了哪些东西
他未来三年五年到底还有什么想法 我完全看不懂
所以我想最后几分钟时间齐哥给大家分享一下
你这个五年灭共 还有一系列的设计 机器类的设计 尤其是喜币的设计
不可能是你一时半会想出来的 临时想出来
我相信肯定你过去是清晰设计的时候
我想知道你什么时候开始设计今天的这一切
我觉得长岛哥很多战友问我这些问题 我真的从来没有认真回答过
我没有认真回答过 我都是说那哪那么简单啊 三十年
但是今天很具体的 我第一次回答大家
我觉得这个中间我有很多犹豫吧 犹豫这样啊 犹豫那样啊
特别是父母在的时候 孩子啊 家人啊 包括在国内的那种很多这种关系吧
这个孩子啊 你妻嫂啊 这太多了 这个太多了几十年来
就是为什么我在国内喝醉酒以后就抱着我娘去哭去啊
只有我娘知道我为什么 我娘说我知道你为什么哭
我娘就会看着我哭 一夜一夜的哭啊
这个我娘很清楚 很了解我 我告诉我娘 我说我不是这样活着的
我不可能把我爸给忘掉的 我说我不可能跟这人拉倒
后来我跟我哥哥有一次这个哭的时候 我哥哥跟我说
他说所有杀害老八的人已经全死了 他全家都死了
这事已经过去了 也没有一个人跟我谈过我八弟当时具体
到现在具体的事件都是在别人说的 我都不知道
就我跟你妻嫂也没有谈过 他在那个当时第一枪对着他开
然后呢 这个我八弟从上救我 救你妻嫂
然后呢 另外一个我嫂子的弟弟去救他 他也挨枪
这过程现在太具体 我都不知道
然后后来有人找我说 当时那个所谓北京密店呢
怎么这个要抓我呀 你知道你很夸张的事情 就这个事
我哥哥告诉我的时候 说这个北京要抓你的时候
实际第一天我是知道的 但我没想到是真的
他说你捐钱 你这个人捐钱就是你的性格
他没想到你成政治啊 我哥哥说的时候哭得一塌糊涂
我哥说求求你了兄弟 你再也别干这事了
就你能看着我给下人带来的恐惧 就那种恐惧就是太可怕了
说你在这个时候 你人真的会想 你该怎么办 你要不要怎么办
你知道这个开始行动的结果 但这时候我从来没有停止过
就我的计划 我在那里边就有计划出去怎么搞关系 搞钱
那个时候有很多方案 有时间可以聊太多方案
有时间可以聊太多方案 我有很多很多方案
随着到世界上的见识的人的多法 就很多方案
现在有时间跟你们聊 你都不敢想象的方案 都很有意思的
每个方案都能拍成电影 后来就经过变化
最后突然发现一个很核心的问题 特别跟西方的金融界接触以后
就发现一定要有钱 一定要有人 而且一定要有时机
然后就发生了 在时间差不多了
我现在我去换衣服
对对对 后面有时间到 老郑准备期间马上要抽奖
您看先换衣服还是先抽奖
先抽奖 先抽奖 快
好
有几次 开始
哈喽
哎呀 烂雾的 烂雾的 大根
你好 七哥好 观众们大家好
那我们第一个抽奖我们就直接抽法治基金大额捐款者50名
明明有500个HDO 所以说这相当于给大家的红包了
然后我今天也想要红包 然后上天给我鼻子上长了一个红包
所以说我也有红包了
那我们请七哥直接进行我们第一次抽奖 谢谢
好 开始
在哪里 在哪里见过你
因为有几次
哇 恭喜恭喜 开始
你的笑容这样熟悉
我已实现不清
停
恭喜 恭喜获奖战友 恭喜获奖战友 哇
开始
停
哇 恭喜法治基金大额求职者的奖励 开始
恭喜获奖的法治基金大额捐款者 开始
停
好了 我就快U去了啊 交给大根了啊
停 恭喜获奖的战友
好的 听得到我声音吗
是不是导播把我禁营了 OK
现在那最后一次最后一次抽奖是G系列大额投资者 总共100名
然后每一名有100个HDO
所以说今天刚刚我光我只是我抽奖的大概有600名左右的那个得到了新年的红包
然后不知道我的名字有没有在里面
当然我肯定不是大额投资者了
然后上天给我一个鼻子上给了一个红包
然后今天这两天慢慢涨今天好像涨的最大了
所以说我得的红包也挺大的
然后刚刚好像导播没有把我的声音吹出去
然后我就继续跟大家介绍一下刚刚抽奖有哪些
然后倒数第二次的抽奖是农场的重要贡献义工总共有100名
然后每一名有600个HDO
然后再上一个就第三次抽奖是农场的普通义工有500名
然后每一名有100个HDO
然后第一个抽奖的是法治基金的大额捐款者
然后总共有50名
然后每一名有500个HDO
然后现在的话七哥去换衣服去了
然后那我就直接跟大家介绍一下
就是我现在今天站在这里我的心情也挺复杂的
因为我家的小孩就在我门外面
然后跟我国内的父母正在视频
然后视频呢父母还看着国内的春节晚会
然后我在这边正在就是做这样的工作
然后我也很怕让他们知道我在干什么
然后我心里面在想是不是过年要跟父母聊两句
然后这种然后然后我们又在这边参加报道革命
就这种心情很难很难去形容
但我现在此时此刻我现在站在这里就处在这样的一个环境当中
就是这个世界确实很疯狂
完全处在两个说世界都感觉有点小了
都处在两个物种的那种那种差距的当中
就是可能此时此刻对我来说就是说灭共的第一个目的
就是说想想就是说我家里人我家小孩哎
可以一起看着我们的春节晚会
然后看着像我的父母包括我老婆的父母
看着哎自己的儿子然后在这边呢看很开心的看
而不是像现在这样就是包括我自己都很怕让他们知道我在干嘛
然后他们也无法理解我在干嘛
如果知道的话相信也就像刚刚七哥说的那样
就是千万不要再干这些事了
啊
我愛你 塞北極學
飄飄撒撒 漫天煙煙
你的舞姿是那樣的晶瑩
你的心的是那樣的純潔
你是消滅 那空飛的戰友
你是上天排除的世界
滅共的世界
太棒了
我們這首歌呢
是由唐廷老師 威廉王老師 客妹
一起改編寫圖的曲
今天由客妹一起打起一架
我們要唱這個塞北的雪
聽說這個塞北的雪
是當年橫立園入京的重要的歌
又聽說馬上在2月4號要開的
北京冬奧會
他們叫做獨大歌
但願他們也和我們一起唱
雖然歌詞不一樣
但是塞北的雪被共產黨給侮辱了
雪是雪純潔的
它不應該是人造的
而共產黨要在全世界的面前
要製造假的雪
就像假的民族 假的法治 假的糧食一樣
它製造了病毒
那麼今天我非常的開心
在這個時候唱這個塞北的雪
我再開始唱 和大家一起
戰友們把你們的電視聲音調大一點
戴上耳機
戴上耳機可以把耳朵聽著
我愛你 滅共的雪
紅蓬蓮蓮 滿山遍野
你用自己那無瑕的身軀
精華被謊言籠罩的時間
你把真相傳遞給了人間
喚醒那無盡的黑夜 沉睡的心間
我愛你 滅共的雪
紅蓬蓮蓮 滿山遍野
你用自己那無瑕的身軀
精華被謊言籠罩的時間
你把真相傳遞給了人間
喚醒那無盡的黑夜 沉睡的心間
啊 我愛你 滅共的雪
在北地雪
純潔的雪
共產黨的是骯髒的雪 虛假的雪
所以這首歌我們唱的特別好
感謝瑞恩 唐平 威廉王
我們在場的
現在我們的墨鏡小白
田建 波波
我們的青藤
還有羈帆鎮的多哈 開廟 彥平
謝謝每位兄弟姐妹妹小白
我們這首歌唱的真的是
我認為這個感覺是最好的之一
今天我覺得我比練的每次唱的都好
這個感覺真是
今天QMA就這個鋼琴
就這麼漂亮的鋼琴
保時捷的設計
灰色 黑色
然後和我們今天的三套衣服
配在一起
然後大家看一看所有的東西
今天包括音樂
整個的音樂
我相信今天QMA的先生瑞恩
會給大家一個驚喜
所以說這個歌真是太棒了
現在我們進行下一個節目
七哥的歌今天唱完了
咱們這個歌肯定不打磅
絕對不打磅
這三首歌都不打磅
因為我們一打磅
天下就是絕對第一了
那不用打了 是吧
不用打了 肯定第一
不打磅了 兄弟姐妹妹
謝謝 謝謝
新年快樂
你看
你看了那個
咱們今天就沒開始
沒有一頭上咱原唱的一段
你發現了沒有
這就是今天打歌
完全你們是錯誤的
精神很不夠
我們沒有唱這段
你們都沒有練過
新年快樂
對 你剛才那老半老皮了
好
沒聲音 大飛沒聲音
尊敬的全球的戰友們
七哥戰友們好
今天是我們的大年三十了
戰友們剛才已經看到了七哥的這個第三首滅共的歌曲
激動人心
我沒想到七哥能把這個
塞北的雪改編成這樣的一個滅共的歌曲
所以呢非常的振奮
現在這裡給全球的戰友拜年
新的一年裡身體健康萬事如意
今年引虎年我們跟隨七哥滅共到底
虎力全開虎虎勝威
好謝謝
交給
小福利給戰友們拜年
戰友們新年好
郭先生這一期我愛你塞北的雪
感覺飄飄灑灑漫天遍野
灑下去的都是咱們新中國聯邦的戰友們
我們真的是在世界各地飄飄灑灑
生根落地
我們中國人
在郭先生的帶領之下
可以在新中國聯邦新的一年裡我們在滅共的路途上踏上一個新的征程
我們祝全球戰友在新的一年裡遠離病毒
遠離中共
我們認真的滅共
為自己
為家人
讓滅共這偉大的事業在我們這一代
圓滿的結束
不把遺憾留給下一代
謝謝
好
交給卡卡
給戰友們拜年給七哥拜年
好戰友們
請問我的聲音OK嗎
非常好
文遠先生您好在座的音訊戰友們大家好屏幕前的戰友們大家好我是卡卡日期
第一次參加七哥的大直播
而且又是在大年三十我心情非常非常的激動
在這裡我祝我們全球所有的戰友們
新年快樂
2022年平安健康
謝謝
好大十
給戰友們拜年
好的
七哥好全球的戰友們好
祝大家新春快樂
然後在新的一年裡闔家平安幸福
然後七哥剛才的塞北的雪唱出了
我們整個一件
這一個革命的本質
共產黨就是用
用毒血代替了原來吉祥的血
用假血
代替了原來的真血
這都是一切的本質
然後他去他還要以各種騙局
各種殺人的手段
各種欺騙的手段
來掩蓋他所有的這一切假
這些都是我們的武器
而我們新中國聯邦人到時候全世界都會記得
是新中國聯邦人第一個講出了病毒的真相
疫苗的真相
以及如何去救治
然後
為世界帶來正道
而這
所有的這些假血毒血將掩埋共產黨
這首歌太棒了
謝謝七哥
愛七哥
愛所有背後默默無人的戰友們
謝謝
七哥給我們分享一下這首歌您為什麼改編成這樣的歌詞
我們能聽到這裡邊
滅共的那個力量
交給七哥
謝謝大衛兄弟啊謝謝咱們每位咱們兄弟姐妹這個今天
就是
當我把這歌唱完的時候如是重複
因為這個我特別感謝就是現在我們大家要知道啊
我們在前臺的今天同心同框的戰友
我們要知道是最多
在牆內
無數個
默默的
為我們奉獻的戰友們拿著全家人的生命
鮮血安全
這個是用任何語言無法形容的
就是其中參與冬奧會的
這個戰友們告訴了我
共產黨的冬奧會的秘密主打歌就有這個塞北的血
這個我聽完之後
這個我說你是什麼意思他說你應該七哥你來唱
我說我這嗓子怎麼能唱塞北的血你不唱他就把塞北的血給唱了
他說當年彭麗媛唱這個歌一歌紅遍天下進京的原因
就是塞北的血
然後是北國之春
他說你要唱這個歌他們就要麽屏蔽要麽不用
他屏蔽了這個主打歌就不能用了
他不屏蔽你的嗓子一定比他唱的好
我說我唱不了
這個時候我才趕快跑到
這個時候我記得我很清楚我是在什麼
我在跟那個薇蘭還有小芙蕾的發信息
我就找到那個我家那個電視上我就找出了
這個這個血
找的時候完了我要給大衛這個這個
大衛這個我還放出來塞北的血
七哥是不是塞北的血
我沒敢說
我得保密啊是吧我得保密啊
結果我一唱我覺得有感覺
但是我就喊不上去
特別是喚醒
就是那個
那個喚醒了無盡的喊這後幾句你太難唱了
我嗓子從來沒喊過
然後呢後來我就給唐明說了唐明就是薇蘭王就改詞
我當天下午說完
第二天早上我醒來的時候
唐平和薇蓮已經把刀矇發給我
我就跟著薇蓮王的刀矇唱唯一唱有感覺呀
後來我就說我要改一改這個詞
就把這個當時香港的詞他毀掉了香港
和御戰臺灣大一統
這個我說改了改改完以後就跟著唱
一開始吧感覺絕對就頂不上去
就你嗓子的一喊著嗓子就沒了
但是呢就是越唱越感覺的吧
哎這個事他為啥選塞北的血呢
除了彭丹園唱的
還有一個就是冬奧會
還有一個就是想到
我想這個共產黨選的塞北的血沒那麼簡單
我得唱好了
聽說你把這個攝像機這個邊特別難看這個邊
就是你留了個不大不小這麼一邊
我們青藤今天不是專業請大家願意
要不你兩邊均勻的又留一邊
所以說那個這個歌這個唱的時候越唱越有感覺了
後來就唐萍啊我們唐萍老師妹
然後呢還有個先生薇蓮就開始
我們就開始練嘛
一練就越來越有感覺了
但是這個歌就是唱完以後我
我跟這個咱們這個戰友呢
在
電話上唱一遍
加速得太糊塗
他說七哥我們要的就是這感覺
你就要唱這個歌
特別是
你看我這
我愛你
滅共的血
紅紅烈烈
滿山遍野
你用自己那無瑕的神曲
精華被謊言籠罩的世界
你把真相
傳遞給了人間
喚醒那無盡的黑夜
沉睡的心間
他幾乎的一口氣唱完的
這個中間吧你換氣換不了
就是你想喘氣要不然
你老這樣還不行
是吧然後呢就是我找了個高人啊也是唱塞北的血的高人啊
我這絕對是
第二號唱塞北血的
我得發信息
他說七哥你怎麼會唱這個歌是不是你知道
要唱要這個東高會要用我說我不知道啊
我說你啥意思他本來選的我後來又選了他
我錄過十幾次
你唱著我聽聽
然後他告訴我說七哥記住我給你個秘密特別是原來的原唱
就是我愛你
塞北的血
飄灑灑
滿天遍野
他說七哥我告訴你
發鼻音
你把這個吸
吸到鼻子那去然後
飄飄灑灑
滿天遍野
我說好啊我一唱我說你這就是專家
然後他說我告訴你他說唐平唱唐平是勾音
他說這個塞北的血有勾音有中音有低音
他說你唱不了勾音你就把你的氣
頂到你鼻子那去他就把你的那個金屬音就唱出來了
哎我說可以啊他特別是你看啊
就唱到這個原唱這個原歌詞沒有就是咱們現在變了就是
特別是
你用自己那屋下的神曲他說你要你要用的時候
你用自己他說要把這停然後這吸你自己偷著把氣就肚子吸回去
你用自己那屋下的神曲他就把肚子再打出來
他說你就唱出來了哎我一唱行啊
我就開始給唐平就錄了幾段
他就說七哥你就唱越好啊
這不曉不地啊我就沒告訴他他都不知道
然後呢這事是偷屍啊你知道嗎
特別是
喚醒的無盡的
喚醒哎呀這跟不上了一段
就是跟著下來喚醒了無盡的黑夜只要唱不好就一定跑
特別特別難他告訴了我個秘密他你要喚醒的時候他你就一定要停住
然後呢那無盡的黑夜
然後呢你把氣再吸回來然後
然後慢慢的沉睡的心田
他也唱出去
然後唐平和Q位都覺得哎你唱的可以了
他不知道七哥付出多大辛苦啊這不睡覺啊
跟狼似的我在洗手間裡喊在臥室裡喊
你知道嗎這真的是
真的跟狼似的喊還不能讓七嫂知道
結果我在那喊遊戲一天七嫂哎
我想聽著唱什麼一連幽夢啊我說你做夢嗎你拿什麼一連幽夢
現在你七嫂絕對暈了絕對暈了絕對暈了
我給你保證你看這幾個歌手包括一連幽夢和這個歌唱的時候
大衛兄弟
真的去唱你在麥克風唱
跟著Q妹這個鋼琴對我幫助太大了
他沒有鋼琴吹著我我就跟不上
他一彈鋼琴就把我推著往前走就幾個最危險的段落
就你發現吧Q妹就跳到我前面去了
跳到我前面就把我給領起來了要不然你就忘了
咱就這一個鋼琴
就打遍所有一切
我可以絕對咱那個歌會
創造絕對史無前例的史詩版的音樂方式
而且我特喜歡這個方式
純
純啊絕對絕對絕對
這個這個這個這個未來這個歌了不定了你們都好好唱吧謝謝大衛兄弟
好謝謝七哥
七哥我跟您分享壹件事戰友們
今天共產黨的中共國的春晚
有壹個主題
顏維文和這個殷秀梅出來唱壹個叫春風十萬里就在剛剛
然後呢中共今年的春晚的主題七哥你聽我說
他的主題叫什麽呢
歌頌祖國之美
歷史之美
山河之美文化之美
戰友們我們看七哥這三首歌我們現在搞明白了
共產黨有歷史之美嗎
共產黨叫歷史之甲
它有山河之美嗎它叫山河之巫
它有文化之美嗎它叫文化之醜
所以你說七哥這三首歌
開始我們真不知道七哥這
古裏是賣什麽藥
但是大家看到這個詞
還有剛才七哥其實已經爆了料大家要知道
這首歌什麽人能把戰友能把這個信息告訴給七哥
這是打共產黨臉掏心窩子的壹拳
所以剛才我看到這個詞我在底下我心咚咚之跳這個
太牛了
因為我知道這歌很難唱
但是大家看到鋼琴Q妹和唐萍的改版
再加上共產黨的春晚的主題
七哥這個幾個勾拳給回過去了
這就是咱爆料革命咱用咱的身滅他的甲
滅他的醜
還有壹個今年春晚共產黨的
兩個什麽
冬奧會變成冬眠會了對吧
死翹翹了對不對
他現在有兩個吉祥物
叫冰堆堆雪蓉蓉咱們現在明白了叫死翹翹冷冰冰
咱們今年這三首滅共的歌
幹得好夠
謝謝七哥
卡卡你點評壹下因為卡卡是學音樂的
你回應一下七哥剛才這個改版你覺得怎麽樣卡卡
謝謝
我首先今天因為我是第壹次上大直播本來我就很激動
然後壹上來呢七哥唱了三首歌
然後我聽了我都快快要哭了因為
太真實了
然後我就覺得就是因為每壹個人
不同的人唱同壹首歌的話都會賦予他不同的意義
那七哥今天來演唱的這三首歌曲
就是增加了他的那個厚重感
然後增加了許多的自由和好氣
然後最重要的就是真實
我們現場真實的演唱我們真實的唱出自己的聲音
我覺得就是來運造CCP的甲
這個是讓我非常非常感動的
然後呢我覺得那個伴奏真的是很棒因為伴奏要跟演唱的人
他其實他也要跟著您走幫您來烘托氣氛
我認真的是壹個非常完美的搭配
謝謝
好謝謝卡卡
小福利
你覺得七哥這歌改得怎麽樣
點評壹下
我覺得
七哥學的
這也太
看了郭先生這學歌的方式我覺得我彷彿有了希望
就真的是太棒了
你想想我們這些年
往常回家過年的時候年年都要看春晚
看這個歌功頌德來來回回四個小時
終於我們現在我們新中國聯邦人
咱們有咱們自己的春晚
咱們有咱們自己的
互動咱們有咱們自己的歌曲
非常非常的
感動
然後這個環節我真的是很激動因為
郭先生的爆料讓我知道
咱們
在這麽這麽多的戰友
這麽多的戰友付出了
付出的太
大了
你們真的是
對我們我們只是站在
真正的在背後
在推動著這件事情的發展
非常感謝
好謝謝我這兒稍微插一句
我是七哥一夜沒睡
因為我們在準備這個歌詞七哥還跟我們開了一場會
然後七哥還要去開一個重要的會議
所以昨天一直在大家都在忙碌的包括藏屏這邊包括QMe這邊
還有呢咱們英喜的1818卓麻姐他們兩位一宿沒睡
大家可以看到咱們春晚
的轉轉視頻
美東的團隊對吧小白白這個這個墨鏡找個歌
還有咱們這個大家的視頻組海鏢組所以那一會兒啊
我們團隊會把七哥剛才的幾首歌我們馬上給他製作成視頻
廣為傳送
咱們把滅共的這幾拳打回去
對不對
戰友們在這次春晚裏邊你看剛才我提到
中共在最開始
他造假律師造假
然後呢
漏了一眼你看那個共產黨那個春晚你會發現啥那個演員我真的
太假了
因為他他被逼了他要按照中宣部的那個稿來念他要逼著把那個晚會的那個
擠出來喜氣洋洋的那個氣氛
而我們這種真實你看現場彈奏
七哥現場改編
現場的去這個
就著鋼琴曲來唱
還有呢實際上這個這樣的一個名字他不是三首歌
是為了七哥打榜去
是這歌後面歌詞改編之後
傳遞給牆內的那些兄弟姐妹的聲音
和咱們那些滅共的戰友背靠背的那些兄弟姐妹
是給他們聽的
這是滅共的武器這是一拳一腳一腿
他不是說我們在這
去
聽那個音樂的
水平和技能
所以呢這個
前幾天我們和七哥開會
還有咱們戰友在做這個準備工作的時候我們感受到了
兄弟姐妹大家團隊形成合力的這種
力量
對吧沒有爆料革命咱們兄弟姐妹跟隨七哥這種
團結和配合我們是不可能把今天這臺晚會
到目前呈現出來了
所以我們看看我們的這個水平
絕對不亞於共產黨
對不對
絕對不亞於央視的春晚
那麼大師你可以回應一下七哥那邊在調整這個轉場設備
大師你可以回一下就是
我們在過去的一年
七哥這些爆料裡邊
讓我們受益最大的我們為什麼救了那麼多戰友你可以
簡單評論一下
大師
其實共產黨就是玩假的
然後呢我們確實能夠得到最真實的信息並且注重真實
講究自然規律
然後我們
從七哥的爆料
然後得到了就是
病毒的真相然後
千萬不能去打疫苗
然後病毒是怎麼回事
然後國內有很多的戰友們
傳遞的真實的信息
如何去解這個毒
解這個疫苗
各個農場各個聯盟的就是成員
都在努力的
就是採集採用這些真實的信息去幫助戰友告訴全世界的各個國家
我們如何才能避免更大的災難
不斷的去牽扯然後用正確的藥物正確的方法
去幫助大家
才有我們能夠就救助一些戰友
各個農場都做出了非常大的努力
這是
新年最大的最大的好事
未來我們還會有更
更多的新中國聯邦
的就是加入者
他們會給我們帶來更多的真相
謝謝
好謝謝大使我這稍微說一下在此呢
我們要感謝
七哥
帶給我們的這個病毒真相疫苗真相解藥真相
那麼過去這個整個的咱們第一年大家知道中共的冠狀病毒肆虐全球
沒有爆料革命沒有新中國聯邦沒有文貴先生給到這個真相
我們不可能以它為依據
對吧
把這些藥物給到戰友我們去救了那麼多戰友那是不可能的不可想像的
還有呢各個農場咱們的醫療團隊
拿著這些重要的信息
我們分享給身邊的老外啊分享給身邊的同胞不僅僅是戰友
我們很多人
非爆料革命圈的人也得到了這個受益
所以說這個這是過去一年我們認為咱們新中國聯邦做的最美大的事情
就是救人
對不對那麼新的一年裡
我們還有很多任務需要做
共產黨還在呢
但是咱們這種團體有踢哥的在前面
衝在前面給了我們這麼重要的信息
還有那些默默的在體制內的給我們提供
信息情報和這個技術支撐的戰友們我們一定會取得更大的成就
戰友們一定要有信心
同時呢這個我們稍後啊
這個節目裡面我們多位主持人會出場
來給大家分享過去一年當中
踢哥大直播爆料裡的重磅滅共我們有個top12的整理
那麼這些都是改變人類命運
甚至說
能夠起到密共決定性作用的這樣的消息
和爆料
所以稍後戰友們一定要認真地去觀看
我們會有這樣的整理
還有就是我們的
滅共喜紅包
這是踢哥想到的大過年的給我們戰友們的一個
大家都沾點喜氣
對吧大家看看共產黨那邊
已經經濟到這個樣子了死翹翹了
我們這邊
伴著春晚大家
兄弟姐妹
真情
對吧
流露我們還有喜紅包來拿所以呢兄弟姐妹呢
真的是感激感
好踢哥
您再跟我們分享一下
謝謝啊大腿兄弟啊剛才卡卡兄弟們你們都評價的
特別的特別的好啊就我覺得卡卡是搞專業的
我覺得音樂的本質就是我說muse女神啊他就是
天然的就天然的和上天和自然
和你內心溝通的一種方式
就任何
被操縱的音樂他都不叫你為什麼叫muse
他就是muse女神的一個名字嘛
是吧他從這是人類人有幾千上萬年了
人家就把muse就是和大自然和上天和人與人溝通的方式
咱們從小看到了父母啊人家唱不出曲子來
哼的小調
他都是發自內心的
是吧甚至哼的不對但他自己認為是最正確的
他自己是最享受的
就是音樂的本身就你自己首先得舒服
對吧你首先自己你這個這個調子就你讓自己舒服就行
音樂不是娛樂他人
叫逃別人歡喜
他是讓自己愉悅的
他是個基本的本質現在共產黨把他完全變成了一個黨的工具
統治的工具啊
這就是更可怕在個中央電視臺
那個你看的穿臉晚會的那些人穿那些衣裳是吧
你現在那些衣服
就是真的中國人從北魏當風大唐朝到今天
穿的衣裳
他怎麼能穿出這麼醜的衣服呢一個一個的呢
就是過去幾十年中國人沒有感覺
就外國人一說中國臉晚會的時候我記得非常清楚是
那是八幾年最早的一次晚會第二次
我到歐洲去意大利是說你們這個中國的春晚會啊影響那麼大
他就是一個純粹的光污染的晚會
當時對我這個詞光污染咱沒概念啥叫光污染
現在大家都理解了
所有中國的建築所有中國的建築都是五彩斑斕的這個這個燈光
那個時候你還記得那個舞臺的轉
歐洲人理解不了但是我覺得這幫外國人根本不懂
你看我們多高科技啊是吧
還那麼多燈光在那轉
那時候我們從一個孩子看了轉的燈光多高科技啊
後來在外國就每年春節臉晚會我跟外國人交流的時候
他說你們中國人穿了衣服怎麼能穿成那樣呢
特別是愛馬仕的原來的老闆他就過世了
他說Miles我們在我們心目中中國人的服飾是神
你們穿絲綢的時候我們還光屁股呢
你們知道愛馬仕的老闆跟著我到那個洛梅昂寺庫去
所有的行程都取消
就在那北衛庫裏面就化了
跪在地上哭得一塌糊塗感動
他說在北衛的時候都做成這樣了我們愛馬仕上個屁呀
哎呀就一星期在洞裏邊的那塊化
但是看到我們中國人
穿著這麽爛的衣服他說讓我感覺到
這不是實際上不是腹肌特別看中國主持人那時候打個腹肌結出來的時候
然後愛馬仕老闆說我從來不打腹肌結
他說Miles我求求你你永遠不要打腹肌結
你知道西方的芙蘭的蝴蝶結怎麽來的嗎
就是男人的戒指
結婚的戒指
戒指就是我從今天起我給對方有壹個承諾
這個承諾就是我的戒律
我已經有了對半
這叫結婚這叫戒指
他說蝴蝶結參加這個裏頭告訴你今天你參加是死人的結還是活人的結還是結婚的結
分出不同的顏色
包括那個蝴蝶結有很多長節大宴會的節還有的短節
他說中國人不分黑紅皂白直接就黑蝴蝶結就給打上去了
他說看到中國的勾結餐廳裏打出蝴蝶結他簡直快崩潰了
蝴蝶結的發明啥國就是法國
你就看所有的路易十五路易十六的傢俱全世界最牛的
你看英國的傢俱永遠就根本不能登大雅之堂德國就沒提了
德國人就是鐵能把鐵能給弄磁了啥也不行是吧
西班牙是完全學的
你想想這人家這說的東西對我感觸很深啊
然後後來就看到那個張明敏唱那個我是中國心那個歌
他說這個人穿的是對的
他說你中國人就愛穿這樣的衣服
他說再一個就設計你的衣服
再一個他看到那個時候就那個女的穿那個魚尾裙拖著地出來我記得誰這個
是那個唱的叫什麼什麼那個叫什麼鷹啊唱的那個什麼回娘家
那個那個歌哇我問他們
你說這簡直叫什麼嘛他說
說你這完全是搞錯這個歌和衣服就不會是
這就是我們要看到在中國的所謂中南海
在釣魚臺你去吃那個國宴去
我真不誇張吃屎都不吃他那個國宴
他永遠有那幾樣東西麵包
不管啥菜都有麵包
旁邊放著牛油還告訴你多高級牛油牛油旁邊還帶價格
還帶牌子的還告訴你
這是哪國牛油這是哪國牛油
然後再給你上湯湯裡邊再牛油
然後這旁邊給你弄個中國菜什麼什麼椒魚絲啊什麼鍋裡包鍋裡擠啊什麼鍋包肉啊
然後再什麼廣東的什麼什麼什麼丸子魚什麼這頭丸子那頭丸子中文來的什麼這丸子
你就整個一個大雜燴就你根本不是吃中餐吃晚餐是吃大餐還是吃小餐還是開party
這就是中國人的共產黨的一個大雜燴
他不分黑白不分用紙放在桌子上他認為我就是對的
說這個真正的共產黨這個邪惡的共產黨把中國最好的飲食文化
和服飾文化
和人類上共享了最好的音樂表達心聲的
全在中國電視臺壹概給你毀掉了
我告訴所有的外國朋友想讀懂共產黨有很多辦法其中的看中國共產黨聯合晚會
從頭到尾壹切都是黨的偉大從來不改變
從頭到尾把孩子送到他們邊防上去為他們奉獻去從來不改變
中國人的貧窮是共產黨給你的恩賜
中國人所有在世界上是最偉大的黨
西方處在水深火熱之中
日本地震隨時消亡
是吧
歐洲這些國家都是這些所謂的窮的要死老的不行
只有他是偉大的
虛假騙
我這大概看到我們在中國傳的文化服裝
飲食音樂壹切都沒了就是我們唱的歌
你去查壹查所有中國
這些年唱的歌幾乎90%一樣全是唱的
大家記得當時那個
回娘家那個歌
回娘家那個歌是人家壹個典型鄧麗君唱的歌
當時
這個中央電視臺就是要唱的歌叫什麽叫壹鳴
吳明
河北人造的鄧遠撒謊人家最早唱的是鄧麗君好不好
就是這個國家到了壹個如此是讓人家
這世界型互聯網時代了大家可以找得到的嗎
這就讓妳感到如此的羞恥可悲
這就是我們心中聯邦在這裏
唱歌
時尚
包括直播
壹切是如此的美麗和真實
這是我們中國人應該有的
壹個這樣的壹個基本的狀態
精神狀態
行為狀態
身體語言
生活和環境的壹個基本的狀態
這才是我們心中聯邦最重要的
謝謝
河北妳要看著壹直看
妳別老看我兄弟妳要看著壹直看
謝謝
這個我跟戰友們回應壹下就是大家知道86年共產黨搞春晚的時候
其實當時經濟生活水平非常低下
那共產黨拿他的這個文化實際上他想製造壹種春晚的
祥和的過年的這種文化幹嘛呢
對不對
來管控老百姓讓妳覺得有幸福感有滿足感
請戰友們回憶壹下
這麽多年了老百姓的生活改變了嗎
對吧妳山川美了嗎
歷史美了嗎祖國美了嗎
所以呢剛才七哥說的這個三首歌還有這麽多背後的故事
就讓我們看清了壹個
就是爆料革命
用真滅他的假
爆料革命用我們的實力和這三年這五年
我們在海外
不斷得到的尊重和人氣
對吧和這種信譽
告訴妳共產黨妳真的要完蛋了
是吧告訴妳新中國聯邦
正在冉冉升起
就像七哥背後這邊紅色
紅色不是妳共產黨的專利
它不是妳該壟斷的
這就是本該屬於
我們真正的
讓世界得到尊重的華人應該有的
顏色
對吧應該有的尊嚴應該有的時尚應該有的自信
所以呢我特別感激七哥
這五年來帶給我們
全球華人戰友
我們這些天天外外的海外的同胞
這種自信
自強
我們找到了在西方世界生存的這種尊嚴
和這種自信還有這種喜悅
謝謝妳
好
特別激動啊特別激動
今天呢這個後面還有很多精彩的節目
那麽我覺得呢
我代表我們英喜團隊吧
像七哥有壹個
壹份祝福就是
七哥壹定要註意身體
2022年要帶領我們兄弟姐妹咱們滅共到底
多聽七嫂的話
好好吃飯好好睡覺
還有呢要好好按咱們山東老家的習俗
來祭祖
來聽七嫂的話來這個這個祭拜
感謝文貴先生感謝我們所有的兄弟姐妹
七哥
謝謝大家
謝謝戰友們
好
那麼我們下面呢交給
我們的這個導播
稍後啊精彩的
Top12的
過去的爆料的回顧
還有我們
滅共有才反共有禮
新中國聯邦的
這個喜紅包派發
請再次
一定要坐在這個桌前電視機前
跟著七哥我們壹起慶祝
壹起快樂壹起滅共
最後咱們兄弟姐妹跟七哥
互相掌聲
兄弟姐妹跟七哥
虎年咱要有虎勁
虎年咱要掌虎威
喊三聲共產黨你完了好不好七哥
好
來
共產黨你完了
太棒了謝謝七哥
謝謝戰友們
交給導播謝謝