Fighter for Hong Kong, 为香港而战,于2020年10月24日正式上线。
在过去不到一千天中,香港运动中被消失了一批又一批的年轻人。
多少父母再次经历了30年前田安门母亲、田安门父亲同样悲痛的遭遇。
多少年轻人被带走,历经黑警、性骚扰般的搜查,甚至被自杀、被消失。
百万人上街的香港,东方之珠的香港,一国两制,早晨废止。
共产党口口声声说,香港是我们的兄弟姐妹,却对自己的同胞痛下决心独守。
就像歌词中所说的,他们的谎言横行多年,如任其肆虐,我们将没有将来。
让子弹再飞一会儿,你终将屈膝投降。
香港,我们的圣城。
谢谢大家,那么这么热心,在香港大家聚在一起,大家努力争取民主。
我的家在山顶一边。
哪里有茫蜜的森林,哪里有莫边的草原。
春天,火中荡来的春仙秋天。
唱歌等待着新年,长大树,种出花了愁,练的是永远的花。
花中药种里传出了礼书,一切都改变了。
它就是留生埋的苦苦,请多留人性的良心。
朋友,不要看你是坏人。
朋友,不要看你是狗矮。
要尽快地回去,把民主的火把点燃。
不要忘了我们生长的地方。
在山顶一边。
山顶一边。
谢谢。
我是中国人。
无论在世界上,无论在哪里生活,我是中国人。
因此,我对今年中国的事件,所有事情都伤心。
我非常担心中国的未来在哪里。
我希望自己能自由。
我认为所有人都应该自由。
我感到非常难过。
但是,这种悲伤和痛苦的感觉,
我一定能解释。
我相信这一天会来。
我会唱歌。
现在,让我们来听一首新歌。
我有一年幽梦。
不知以谁能够。
多少秘密在其中,与数无人能懂。
窗外更深入中,今夜落发沉重。
春来春去去无中,
除了一年幽梦,
谁能解我心中。
谁将入情深中,
若能相知又相逢,
共此一年幽梦。
兄弟姐妹们,刚才大家看邓丽君那个时候,
没有多少人的控制过。
唐萍找到这一段,让我们真的看到,
中国人骨子里是有浪漫,
也是有追求民族法治自由的。
邓丽君女士已经做苦了,
但是这一段我真的从来没有看过。
我们选择了一年幽梦。
今天特别荣幸地和Q妹,
有她一人弹着钢琴,
还有她的先生Raymond,
还有我们的唐廷老师魏兰老师,
改写了这个一年幽梦。
这个一年幽梦是我们这几代人
一起唱过来的歌,像甜蜜蜜一样。
但是当我听到邓丽君女士最后那段的时候,
真的受不住,每次都受不住。
我昨天晚上听两件的时候,
我整个人都无法冷静。
我觉得这才是精彩,这才是浪漫。
它让我们知道我们活着的价值和意义。
邓丽君没有去过大陆,
但是作为一个台湾人,
台湾同胞,中国同胞,
一直在为我们的同胞民主自由奋斗,
她从来没放弃过。
愿上天万福万神保佑,
邓丽君女士在天堂的快乐安息。
我们会完成她想追求的,
消灭共产党,
让中国人有法治、自由、民主。
现在我来演唱我们新中国联邦版的一年幽梦。
感谢唐平老师、威廉老师、瑞恩、Q妹。
为何我要灭头?
是谁带来苦痛?
多少分恨在心中,
唯有占有等同。
她回香港生成,
山下追念深重。
与战台湾大移动,
必是荒凉一梦。
谁愿生日与共?
这不千年的牢笼。
中华儿女多英雄,
今朝盼不平相逢。
为何我要灭头?
是谁带来苦痛?
多少分恨在心中,
唯有占有等同。
她回香港生成,
山下追念深重。
与战台湾大移动,
终是荒凉一梦。
谁与几个灭头?
这不千年的牢笼。
中华儿女多英雄,
今朝盼不平相逢。
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
谁与几个灭头?
这不千年的牢笼。
感动。
这首歌,真的我觉得,
我忘了设计个情节,
得有齿巾啊。
行,没事,不要,不要,
再上一段。
从为何我要灭头开始。
为何我要灭头,
为何要灭头。
啊,谢谢科妹。
科妹今天呢,
科妹的琴啊,
真能弹死人,
因为弹活人。
就是当时科妹在这钢琴前面,
就是第一次弹的时候,
我一下子就觉得我能唱好。
然后呢,
唐萍就一直忽悠,
晚上都鼓励我,
就是先录好的歌我听,
然后呢,
就买了钢琴啊,
这个她和她先生带着孩子,
每天就在这儿,
就在这儿准备着。
我觉得这个歌,
特别是一帘幽梦,
它伴随着我们几代人,
音乐是没有寿命的,
音乐是永恒的。
所有的时尚,
还有电视剧电影,
你都会忘记,
包括我们直播,
但是音乐是不会被忘记的,
这就是它的力量。
这就是今天我们看
邓丽君的歌的时候,
让我们每个人的感动,
它激励着我们,
它让每个人,
这个内心的世界,
打开了另外一个激情的门,
我们从来没有忘记过,
从来也不会放弃。
这下一段送给
在天堂的邓丽君女士,
我们一定会完成你的使命。
她回香港生成,
返家追念神宗,
欲战台湾大义工,
必是荒凉一梦。
谁与七个面孔,
打破天天的牢笼,
中华儿女多英雄,
今朝叛徒必向宗,
啦啦啦啦啦啦啦。
共产党,你完蛋了!
谢谢师妹,
谢谢墨镜,小白,田田,
谢谢青藤,
谢谢唐萍老师,未来王,
爱战友,谢谢!
中华儿女多英雄,
未来王,
爱战友,
未来王...
好的好,我们七哥还没来,那我们先开始,我们先介绍一下吧,先从中开始吧。
好的好的,刚才刚刚听完七哥的歌,我情绪还没回来,我们歌星肯定也是,七哥好,战友们好,线上线下的所有的战友们朋友们,五年吉祥。
直截了当。
是不敢当。
七哥好,天秋的战友们,过年好,刚才非常激动,第一次唱文贵先生的大直播,非常激动,我是来自小老山农场的直截了当,非常荣幸能受到邀请来参加,跟大家一起见证这个新年的新时刻。
你给吴坤哥和长岛哥多少钱呢,你参加的节目啊?
这没听见。
好,开始,请长岛哥请。
哎,我觉得这个是不是不对啊?
好,七哥好,吴坤好,直截老大战友好,长岛哥好,非常荣幸今天可以在除夕夜和大家一起过新年,非常感谢七哥,刚才七哥在唱歌的时候擦了好几支鼻涕,对,其实用纸巾抢了很多鼻涕,非常荣幸可以今天来跟大家参加大直播。
好,谢谢啊,刚才我也在听,一直在听,我觉得我也没控制住,尤其是这里边有两句话吧,第一个就是为何我们要灭共,第二个就是谁与七个一起灭共,我当时就在想,我们到底为什么要灭共?
我们到底为什么要灭共?
不过其实我们每个人是为了自己,首先是为自己,然后为自己家人,家族,到整个这个14亿同胞,还有全世界的全人类,我想我们都没有理由不去灭共。
那我们谁去跟七哥一起呢?从我自己到我的家人,还有无数的战友。
好,谢谢啊,这边我稍微简单的再讲两句,第一个就是说我们今年已经是五个年头。
五个年头过去有很多的从一开始的怀疑,忧郁,恐惧,到今天我们这么多的战友,从我自己到我们这么多的战友这么勇敢的站在这个地方,对大家来说都是一个历练,都是一个经历。
但是我们就是经历了这个五年,我们越能感受到共产党的邪恶,我们越能感受到全世界是在黑暗之中的,同时我们跟七哥相识了,我们也能真正感受到七哥的灭共的决心,我们也感染了,我们的决心也在提升。
同时我们也学了很多,无论是从七哥身上,还是从我们无数的战友身上,我们学了太多,我们了解了自己的不足,了解了自己的无知,过去的愚昧,我们现在都在提升当中。
所以我们很感恩遇到了这个爆料革命,遇到了七哥,也遇到了无数跟我们很有能力,有才华的这些战友,所以也非常感恩大家,感恩七哥。
现在,悟空说两句啊,悟空啊,你们几个说两句啊。
好的,感觉有点沉重,毕竟今年是过年了,要不我来点欢乐的,就意图成名的,好不好?
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
微博新闻
成为5% 是吧 这是最根本的 不要假
这是这些招儿戏中的 还有要有勇气 要有担当
还有各种诱惑啊 这个太可怕了
就是就这几天我们在准备节目的时候
就和唐平啊 威廉王 就你能感到就是想灭共的人
就像Q妹带着她的先生孩子
我们有很多分歧可以说
我们甚至有很多个性上的不同
但是我觉得就是一个根本的问题
我们有一个共同的目标 就是灭共
当你认同是一个共同目标 什么都可以忽视
这就是最根本的问题
如果你有认为这个目标不是最重要的
那你有另外一个目标 钱啊 爱情啊
所谓的尊严啊 什么粮食
那你就一定会被干掉的 是吧
没有任何人可以帮你承担任务 只有你自己
所以说我觉得这个歌实在太好了啊
为何我要灭共 是谁带来苦痛
多少分恩在心中 唯有战友能懂
他会香港盛程 犯下罪孽深重
欲战台湾大一统 终是荒凉一梦
谁与其割鱼弓 打破千年的牢笼
周 哎呀 我能差点就激动了 受不了
七哥的嗓子从过去一个字一个字的唱歌
到后来半句到一句的唱歌
到现在我们新创七哥张嘴就来 只有一个秘诀
就是我们想唱出来 我用我自己证明给你们看
是吧 长老最赶主的这就两句话
因为他跟我 他跟我心在一起
谢谢 谢谢七哥 谢谢七哥
啊 我不好意思 我拖早了
你再等七哥唱完再同
这个直接了当 直接了当来发一下感想
因为我们直接了当心上了一下 心变疼
好的 好的 谢谢长老哥 谢谢七哥
我也深呼吸调整一下情绪
本来被七哥的声音打动了 刚才又有点激动了
真的感触万千 其实听到七哥唱就是
不知与谁灭共 唯有战友懂我
我想很多战友都已经感受到这个情况
就是我们在生活中很多时候
很多时候都不被大家认可
包括与自己的父母 兄弟 姐妹 朋友
有时候他们都觉得我们是一个异类
就是我刚才几分钟在开播以前
我刚发给大家说
你们别看那个央视的春晚了 都是假的
来看我们真正的晚会
就是七哥用他的真实的声音来打动了我们
打动了我们的战友
教我们怎么做人 怎么去灭共 做正确的事情
确实非常的棒
我还想说就是
每一个人就是我们年轻的时候
总是追星 然后被那些媒体包装的明星
现在经过这些真相然后都能看到
其实真实的还是最好的
我们每个人都能成为一个自己的歌星
用歌来证明我们自己是谁
我们是新中国联盟人跟共产党完全不一样
我现在想请问七哥有问题
就是讲到这个唱歌我就觉得
这个歌曲影响力真的很大
因为我最近我的女儿有点快到青春期
她总是亲一些这种说唱歌手
我总觉得很奇怪
我想知道您有没有觉得
什么样的歌曲才能最适合我们
未来新中国联盟人的小孩
谢谢
我觉得真的是这个音乐就刚才我所说的
我就越来越感觉到
为什么苏联的独裁斯大林
希特勒 瓦格纳
当时就唱出了一个音乐中的犹太人
就导致了杀掉了犹太人几百万人
那个歌太有蛊惑性了
就音乐中的犹太人
登个跟 登个跟 登个跟
就是谁偷走了我们的钱
犹太人
然后说谁让你实际上工作
谁让你的孩子没有安全
哇塞
唱歌唱到最后就抓犹太人的钱
最后就把犹太人给杀了
这个瓦格纳这个有多厉害呀
你想想他一个人
当时斯大林说
瓦格纳一人钉千军万马
钉十个红军师
后来就是希特勒更夸张的说
他这个人做到的
是一个国家做不到
这回不回老提的瓦格纳
后来斯大林就所谓了烧掉所有
当时的民歌民谣
他是搞了一个叫猝死真理
叫真理
然后找了一个孩子
这个编个故事
说在这个苏联的北部
当时都是社会主义了嘛
都是大国犯了嘛
说爸爸妈妈藏了粮食
儿子给举报了
举报以后呢
结果他的叔叔把孩子给弄死了
这个故事就上去
一开始一唱
就是第一句话
就是妈妈
孩子喜欢妈妈
哎
我喜欢爸爸
然后爸爸结果爸爸妈妈把他给骗了
藏了粮食
结果他想想谁亲啊
斯大林亲
共产党亲
举报他
举报完以后
结果是爸爸妈被抓走
爸爸妈妈是坏人嘛
是吧
然后你看
然后结果叔叔来
就把他这个
说你看你把你爸你妈给举报了
我给弄死你
给弄死了
孩子很惨的
就是从那个舞台上拖走
那个音乐就是
啪啪啪啪啪啪啪
就是感觉到
哇塞
这个叔叔太坏了
资本家太坏了
就是苏联版的
就是杀地主
你今天看到这时候
兄弟姐妹
你看中央电视台
现在此时此刻在干什么
祝国无限美好
老百姓感谢党
感谢爹
感谢妈
你看看
我十年盖一个被子
党对我多好啊
是吧
我昨天跟黑龙江的一个战友
他给我个视频
他七哥说实话
我这块还不错
在农村里边
我们这每人有一台小车
是吧
他后面还有那
装在东北的那个花大姐
那种东西
我说你知道
你后面全是化学的
因为你从来不知道
化学真有多大伤害
他认为这家都有个小车
我说你这小车干啥用的
你一年收入多少钱
一年最高收入三万人民币
我说那中国人
现在人均收入多少钱了
你才三万人民币啊
我说你干一辈子都不够
共产党的老杂毛喝一瓶酒的钱
但此时此刻
中央电视台领导人要掀锅盖
领导人要给你送被子
领导人要给你什么
让你看到送到边防去
无限的荣幸
工作在前线
这个故事唱了多少年
知道吗
七十年没改变
七十年啊
一样的故事
一样的欺骗
一样的谎言
能在一个国家十几人口
七十年
包括我过去
包括你们都在定期搬着把这种全家磕瓜子
要看他洗脑
而且立上洗脑不行
为什么
是因为只有一个选择
只有共产党一个中央电视台
如果他要让我们新中国联邦说
就这样的节目
老百姓选择
你可以在中央议台看新中国联邦去年晚会
你说老百姓看谁的
他们的衣服是老百姓买的
他们上中央电视台拿信
和钱行贿出来
他们一场晚会的钱上百亿
是中国上亿的人的生活的一年几年的费用
悲剧在这里
百年洗脑 不得觉醒 到今天不但不觉醒 还更加的疮狂
北京在搞冬奥会呀 要展示中国的雪 白色的雪
中国的雪是白色的嘛 中国的冬天的奥运会冬奥会
就现在给人家外国人说 让你吃好喝好
你发现共产党给中国老百姓就是 我让你吃好喝好 鲜锅盖 有肉吃
就像黑龙江那哥们给我展示7个 你看我们家外面冻的
粘豆包 粘豆饼子 十几个猪头 还有几副猪下水
我说你知道吗 在你被宣传的邪恶的美帝国主义
猪下水是不要的 随便扔
美国每年 还有欧洲每年 每天诞生多少呢
大概1500吨猪下水 扔到垃圾去 你们当成过年的东西
这就是咱们现在看到中央电视台的辉煌的所有的竞争晚会的背后
和老百姓凄惨的被洗脑的生活 为什么共产党要网络屏蔽
它为啥不敢让我们唱进去 那么这就是音乐的力量
它不读专详 它就会被假的干掉
如果它要是不控制真正的音乐
音乐就会把整个虚伪和官僚欺骗全部给戳穿
真正的音乐就像我刚才是的 是发自我们内心的
音乐是不会死亡的
音乐就像邓丽君女士的刚才的歌 谁听了看了受不了
世人就受不了 除非她是魔鬼
我相信王岐山和习近平听她也会哭
因为她是人啊 她不是畜生啊
邓丽君说出了人最基本的要求 她也不是什么党
她甚至跟你习近平王岐山都不认识 对吧
她要的是个人类的基本 人和畜生分别的一个分水岭 叫民主 叫人权
这就是音乐的力量 那你问你孩子什么样的音乐最好
你就要他要记住 他心中喜欢的 真实的 对别人好的就是好音乐
而共产党的那些音乐一概不能听
为什么今天唱甜蜜蜜 全大陆要封掉它
甜蜜蜜没有政治 没有什么 就是个生活啊
在哪里 在哪里见过你 是吧
在梦里 就是一个沟通
我学唱歌那个 上次录那个什么的时候 我没有发出来那个歌
后来才出来一个黑人老师 他说 郭先生 唱歌就是对话
你爱我吗 我说我爱你 你说你爱我 不爱我吗 你说不爱我
你恨我吗 你说你恨我 他说就是这么意思
唱歌就是沟通 你不要使劲
他说你愤怒吗 愤怒 愤怒你就把劲提上来
他说放到你的胸部 用嗓子喊出去
哎 我就唱歌有很大的改变啊
我从过去一个字一个字的嘣 给拼出来的Tick-Tack ZZB
就一句话再不会了 到现在唱出来
那是什么 音乐发自内心 它就是愉悦的 没有什么专业
别相信鬼专业化 绝不存在专业
它一定要是音乐没专业 所有就唱的熟了就专业
所有就唱的熟了就专业
它只要是你要开始唱 你就是创造专业的人
你不要相信专业化 包括它的调
它说你千万不要跟着什么调
它先唱了你就跟它了 你不就输了吗 是吧
它说你唱 你要先唱 人家都跟你的调
那为什么它 你要跟它的调呢
这就是西方有摇滚乐 Pop 嘻哈 还有民族音乐这种乐团
中国这种音乐 共产党的新党音乐
我们为什么要跟它唱呢
你看到昨天我看叫什么那个演员 在四川唱甜蜜蜜
哎 我受不了 还讲琴琴 那个叫什么斌呢
我不喜欢男人要唱那个女的那个呀
甜蜜蜜 你太简单了 中国男人已经够娘子了好不好
干嘛呀 甜蜜蜜 我绝对受不了 我就要唱出我自己的
所以说我觉得音乐唱出自己 唱出心声 真实
更重要的事情要对别人好 你别老唱
悟空你给我吧 悟空你上我们家床吧 那肯定唱不好
所以说真是对的利他 谢谢
好 那我们小清老师肯定感受的更多
好 谢谢那个奇哥的精彩分享
我前面在听这歌的时候 刚才文贵先生说了说音乐是永恒的
我就在想 我说我小时候听到这个歌我都不会想听
我觉得邓丽君的歌都是我爸爸妈妈那一辈中老年人听的
那现在听就是有一种非常不一样的感受
我还查了一下它的意思是说你要回顾过去的一个感受
你现在回首过去的心里一种怀念和感受
那我们回过头来看邓丽君那时候为了香港的民主唱出来这首歌
那我们现在的话也是为整个世界发声 传播真相 拯救整个世界
那我想如果我活到六七十岁我再回过头来看现在
再听文贵先生唱这首歌也是一个非常不一样的感受
就是我感觉我们是在一个这么黑暗的世界里面的一束光
对 我有个问题想要问奇哥 就是我记得文贵先生在那个直播中说过
说音乐的最高境界就是你可以跟神直接的对话
我刚才听您唱歌的时候 我就觉得您好
就真的是 我每个细胞都会感觉到您就是真正的
就用你的细胞像您刚才说的在唱歌
我想问问您在唱这个歌的时候
您有直接可以跟万佛万神交流的这种感觉
或者是怎么样的一个体验吗
谢谢小夕 我觉得首先邓丽君的歌永远不会过世的
永远不会过世的
邓丽君把中国人从一个最土的过去的民族带向了一个国际化
让那个所谓黑暗的时代 最黑暗的时代
大家能哼着小曲叫咪咪声音
大家当然知道这是共党的邪恶
让很多人还有了说还能生孩子
还知道男女之间的欢愉 人的本性
带来多少快乐 我就跟你们说
我那时候带着录音机在火车上 餐厅我一干
甜蜜蜜 还有带水一方 小城的故事
所有的餐厅服务员走道都不一样 端着盘子都不一样了
那都是给领导的钻香的车呀 是吧
然后呢 我那时候穿牛仔裤 大长发往那坐
然后呢 人参烟 还有进口的万宝肉
我要拿出万宝肉 大家抽烟
哇 男女全带 点着烟
你就抽着烟 然后过来点锅包肉 是吧
那种感觉那个音乐一下就让人快乐起来了
这就是邓丽君当年最牛的 你们没有这个感受啊
这就是这一代人谁在听邓丽君的歌的时候
就一下子就回到了那个过去
就这个音乐的魅力就在这里
这就是为什么她与神的沟通
那么这歌 我接下来还要唱的一个歌
我真的沟通很多
这个王八蛋 这个歌王八蛋是谁
最坏的那个刘家昌 刘家昌这个歌的作曲人
你知道是我朋友 是吧
这个老流氓 他第二个老婆叫珍珍
珍珍歌当时在大陆也是非常非常火的
邓丽君之后又珍珍 珍珍完了就是高盛美
这都是我们听得过来的
就刘家昌这个孙子就是在台湾搞黑道
然后帮国民党选举
然后在大陆给国民党拿钱勾兑
最后在台湾被法院审 跑到大陆去了
在这个硬山 确山
到那儿待了几十年不回去
这个老流氓这孙子太坏了
后来他弄黑道的 你说向华强
还有什么蓝的 张蓝啊
跟我玩这把黑道啊
结果叫我给揍扁了给 是吧
彻底败在我们前面
如果刘家昌这个孙子
他能听到今天直播 我要告诉他
就是他一生是个最大的loser
就他写了很多歌 骗了几个女人
包括骗了珍珍当他的媳妇
但是一生是跪在别人前面当狗的人
就你不是创造音乐 你唱这个歌
你就能得到这个歌的欢愉
而是这个歌谁唱了
谁找到这个歌的灵魂了 谁得到欢愉
这就像阿里巴巴的那个故事里边
这个藏宝箍
不是你见到这个藏宝的藏宝剂
你就拥有藏宝剂
也不是你创造的密码你也上不去
是谁找到密码 谁拿到东西
谁才是得到了宝的快乐
这就像唱歌一样
你能否得到跟上天沟通的感觉
我过去几天一直唱啊
就刚才 就我们演了真的上千遍了
我嗓子都唱出血了都
在这块儿搭搭搭搭
就刚才第二遍的时候
就是那个Q妹的钢琴
我这脑子就是
就我旋转的感觉控制不住了
就那个感觉是从脚
从这个中部啊
一直到脑袋往上转的感觉
就你就觉得
就像你越想缺氧越想飘的感觉
就你这个眼泪
你就觉得真的是就控制不住了
就是你就千言万语就说不出来
我所说的跟神沟通了就是这种感觉
就你在做这个事你找这个事最高的感觉
我们真的是你像小新是在病毒面前挑战过后
小新是最有这感觉
就那一刻我希望有人抓住我的手
有人能给我一口热水喝
有人哪怕覆没覆没我
哪怕是覆没覆没我
我都能感觉我是人哪
我需要关怀我需要情感我需要安全
这就是音乐能表达的东西
我远隔万里每个人都感觉精神上有一个手来抚摸你
然后感觉在抚摸你的心
你的感觉跟着一起走
这就是音乐的魅力啊
这就是上天啊
上天就是什么香草山
分享欢喜平安愉悦嘛
这不是香草山吗
小新你是很有感觉的
是吧这个刚才那个感觉就出来了
我相信这个歌七歌唱完以后
新中国联邦会创造一个这个歌的绝对辉煌
一改就是中国男人唱的那些歌唱的娘了巴机的
咱们这回要唱的非常男人而且非常有力量
而且每个人都能感觉唱的跟神沟通的感觉
我觉得特别特别重要
就一张嘴
这个我有战斗
我练好你别学错了啊
中午好多天可没有才练这样子
正确的啊
他会香港盛程
犯下罪孽深重
欲战台湾大一通
必是荒凉一梦
谁与七个一攻
或者说
谁与七个灭共
打破千年的牢笼
中华儿女多英雄
君朝叛国必相逢
啦 啦 啦 啦
啦 啦 啦
身与七个灭共
哇 这个 这是我改的词啊 我改了两句啊
三句 他毁香港盛程 预战台湾大一统
但今天清晨大字 说了十遍
我在唱歌的时候打的词 他给打错了 你们
预战台湾 你看 他毁香港 预战台湾大一统
看到没有 谁与生死一共 谁与七哥灭共
你看 但是我临时纠正了 是吧
这三句是我改的 所以说 你看什么叫音乐了吗
小心 七哥和唐平 威廉王 他说要改完这个 我改的啥词
但是这就是刚才 我们的长老哥找到感觉了
因为他给我见的最多 过去他受的苦
是最深刻的 体会我最多的 什么叫相濡以沫呀
就你共同的感觉经历过后
你现在让小新和三百年菲菲坐在一起
他俩的感受和我们所有的感受都不一样
因为他被病毒威胁过 他孤独过
兄弟姐妹们 新中国联邦政带给人的
绝对不仅仅是洗地和财富 绝对不仅仅是灭掉共产党
我们要告诉全世界人 我们是人 不是畜生
我们生下来绝不是早上醒来 刷牙 吃饭 洗脸
去干重复重复的活 午饭晚饭睡觉
然后等着癌症的到来 等着死亡埋在坑里还埋不起
绝不是 我们必须每天要活出我们人到这个世界上应有的精彩
我们一定要活得不一样
不是拥有多少财富 不是拥有多华丽的衣衫
很多人说 我要睡觉了 因为猪到时我都睡觉
有些事情你是不能睡觉的
有些人说 我最近有事应酬 凡是活在应酬的人都是loser
我们新中国联邦人必须让中国人找回属于中国人的浪漫
尊严 善良 和平 友好
让中国人成为世界上最尊敬 最喜欢的人
最尊敬 最喜欢的人 最爱打交道的人
而不是共产党在全世界塑造的
虚假 懦弱 自私 阿咋
衣服微泥不堪的样子
不仅仅是精神上的东亚病夫
在行动上 语言上 形象上 是东亚弱夫 东亚病夫 东亚假夫
这就是我们要做的 你看我穿的每件衣服都是全新的做的
我和Komei我们在三个哥的衣服都是不一样的 精心研究的
我们这些衣服没有让战友拿一分钱
没有让人民拿一分税
没有任何勾兑蓝金黄
我们自己唱歌 在这里每个人都唱得大家都掉了泪 激动
远在加拿大的唐平和威廉王刚才比谁哭的都哄
然后你看到刚才长老哥他能控制得住吗 是不是
这就是音乐的魅力 上天在看着我们
我们继续吧 谢谢
好的 谢谢 那我们实际后面的时间非常有限
所以我就稍微总结一下我们后面再给齐哥来收尾
刚才我们很荣幸我代表香炮山代表一起来感受这首歌的力量
那同时我们也回到现实当中 我们现在的经历的这些
不仅是灭共有条不紊 而且是这个节奏越来越快
我们感觉好像灭共就在眼前
第二个就是我们经历了鸡系列 一路的起飞
尤其是喜币 我想很多可能战友还不能完全理解喜币给大家带来的意义
前两天节目当中我跟战友们分享
这个喜币 过去我们会担心没钱 有好的机会的时候没钱投
自从有了喜币以后我们就不用担心了
我们喜币产生的价值是无限的 你未来只会在这个抉择中我投哪一个
而不是说我没钱投了 所以现在我都逐渐逐渐的明白了
过去有战友说你跟齐哥离得那么近 你不了解齐哥什么想法吗
我说我真不了解 我跟齐哥接触越多 我越看不明白齐哥头脑里装了哪些东西
他未来三年五年到底还有什么想法 我完全看不懂
所以我想最后几分钟时间齐哥给大家分享一下
你这个五年灭共 还有一系列的设计 机器类的设计 尤其是喜币的设计
不可能是你一时半会想出来的 临时想出来
我相信肯定你过去是清晰设计的时候
我想知道你什么时候开始设计今天的这一切
我觉得长岛哥很多战友问我这些问题 我真的从来没有认真回答过
我没有认真回答过 我都是说那哪那么简单啊 三十年
但是今天很具体的 我第一次回答大家
我觉得这个中间我有很多犹豫吧 犹豫这样啊 犹豫那样啊
特别是父母在的时候 孩子啊 家人啊 包括在国内的那种很多这种关系吧
这个孩子啊 你妻嫂啊 这太多了 这个太多了几十年来
就是为什么我在国内喝醉酒以后就抱着我娘去哭去啊
只有我娘知道我为什么 我娘说我知道你为什么哭
我娘就会看着我哭 一夜一夜的哭啊
这个我娘很清楚 很了解我 我告诉我娘 我说我不是这样活着的
我不可能把我爸给忘掉的 我说我不可能跟这人拉倒
后来我跟我哥哥有一次这个哭的时候 我哥哥跟我说
他说所有杀害老八的人已经全死了 他全家都死了
这事已经过去了 也没有一个人跟我谈过我八弟当时具体
到现在具体的事件都是在别人说的 我都不知道
就我跟你妻嫂也没有谈过 他在那个当时第一枪对着他开
然后呢 这个我八弟从上救我 救你妻嫂
然后呢 另外一个我嫂子的弟弟去救他 他也挨枪
这过程现在太具体 我都不知道
然后后来有人找我说 当时那个所谓北京密店呢
怎么这个要抓我呀 你知道你很夸张的事情 就这个事
我哥哥告诉我的时候 说这个北京要抓你的时候
实际第一天我是知道的 但我没想到是真的
他说你捐钱 你这个人捐钱就是你的性格
他没想到你成政治啊 我哥哥说的时候哭得一塌糊涂
我哥说求求你了兄弟 你再也别干这事了
就你能看着我给下人带来的恐惧 就那种恐惧就是太可怕了
说你在这个时候 你人真的会想 你该怎么办 你要不要怎么办
你知道这个开始行动的结果 但这时候我从来没有停止过
就我的计划 我在那里边就有计划出去怎么搞关系 搞钱
那个时候有很多方案 有时间可以聊太多方案
有时间可以聊太多方案 我有很多很多方案
随着到世界上的见识的人的多法 就很多方案
现在有时间跟你们聊 你都不敢想象的方案 都很有意思的
每个方案都能拍成电影 后来就经过变化
最后突然发现一个很核心的问题 特别跟西方的金融界接触以后
就发现一定要有钱 一定要有人 而且一定要有时机
然后就发生了 在时间差不多了
我现在我去换衣服
对对对 后面有时间到 老郑准备期间马上要抽奖
您看先换衣服还是先抽奖
先抽奖 先抽奖 快
好
有几次 开始
哈喽
哎呀 烂雾的 烂雾的 大根
你好 七哥好 观众们大家好
那我们第一个抽奖我们就直接抽法治基金大额捐款者50名
明明有500个HDO 所以说这相当于给大家的红包了
然后我今天也想要红包 然后上天给我鼻子上长了一个红包
所以说我也有红包了
那我们请七哥直接进行我们第一次抽奖 谢谢
好 开始
在哪里 在哪里见过你
因为有几次
哇 恭喜恭喜 开始
你的笑容这样熟悉
我已实现不清
停
恭喜 恭喜获奖战友 恭喜获奖战友 哇
开始
停
哇 恭喜法治基金大额求职者的奖励 开始
恭喜获奖的法治基金大额捐款者 开始
停
好了 我就快U去了啊 交给大根了啊
停 恭喜获奖的战友
好的 听得到我声音吗
是不是导播把我禁营了 OK
现在那最后一次最后一次抽奖是G系列大额投资者 总共100名
然后每一名有100个HDO
所以说今天刚刚我光我只是我抽奖的大概有600名左右的那个得到了新年的红包
然后不知道我的名字有没有在里面
当然我肯定不是大额投资者了
然后上天给我一个鼻子上给了一个红包
然后今天这两天慢慢涨今天好像涨的最大了
所以说我得的红包也挺大的
然后刚刚好像导播没有把我的声音吹出去
然后我就继续跟大家介绍一下刚刚抽奖有哪些
然后倒数第二次的抽奖是农场的重要贡献义工总共有100名
然后每一名有600个HDO
然后再上一个就第三次抽奖是农场的普通义工有500名
然后每一名有100个HDO
然后第一个抽奖的是法治基金的大额捐款者
然后总共有50名
然后每一名有500个HDO
然后现在的话七哥去换衣服去了
然后那我就直接跟大家介绍一下
就是我现在今天站在这里我的心情也挺复杂的
因为我家的小孩就在我门外面
然后跟我国内的父母正在视频
然后视频呢父母还看着国内的春节晚会
然后我在这边正在就是做这样的工作
然后我也很怕让他们知道我在干什么
然后我心里面在想是不是过年要跟父母聊两句
然后这种然后然后我们又在这边参加报道革命
就这种心情很难很难去形容
但我现在此时此刻我现在站在这里就处在这样的一个环境当中
就是这个世界确实很疯狂
完全处在两个说世界都感觉有点小了
都处在两个物种的那种那种差距的当中
就是可能此时此刻对我来说就是说灭共的第一个目的
就是说想想就是说我家里人我家小孩哎
可以一起看着我们的春节晚会
然后看着像我的父母包括我老婆的父母
看着哎自己的儿子然后在这边呢看很开心的看
而不是像现在这样就是包括我自己都很怕让他们知道我在干嘛
然后他们也无法理解我在干嘛
如果知道的话相信也就像刚刚七哥说的那样
就是千万不要再干这些事了
啊
我爱你 塞北极学
飘飘撒撒 漫天烟烟
你的舞姿是那样的晶莹
你的心的是那样的纯洁
你是消灭 那空飞的战友
你是上天排除的世界
灭共的世界
太棒了
我们这首歌呢
是由唐廷老师 威廉王老师 客妹
一起改编写图的曲
今天由客妹一起打起一架
我们要唱这个塞北的雪
听说这个塞北的雪
是当年横立园入京的重要的歌
又听说马上在2月4号要开的
北京冬奥会
他们叫做独大歌
但愿他们也和我们一起唱
虽然歌词不一样
但是塞北的雪被共产党给侮辱了
雪是雪纯洁的
它不应该是人造的
而共产党要在全世界的面前
要制造假的雪
就像假的民族 假的法治 假的粮食一样
它制造了病毒
那么今天我非常的开心
在这个时候唱这个塞北的雪
我再开始唱 和大家一起
战友们把你们的电视声音调大一点
戴上耳机
戴上耳机可以把耳朵听著
我爱你 灭共的雪
红蓬莲莲 满山遍野
你用自己那无瑕的身躯
精华被谎言笼罩的时间
你把真相传递给了人间
唤醒那无尽的黑夜 沉睡的心间
我爱你 灭共的雪
红蓬莲莲 满山遍野
你用自己那无瑕的身躯
精华被谎言笼罩的时间
你把真相传递给了人间
唤醒那无尽的黑夜 沉睡的心间
啊 我爱你 灭共的雪
在北地雪
纯洁的雪
共产党的是肮脏的雪 虚假的雪
所以这首歌我们唱的特别好
感谢瑞恩 唐平 威廉王
我们在场的
现在我们的墨镜小白
田建 波波
我们的青藤
还有羁帆镇的多哈 开庙 彦平
谢谢每位兄弟姐妹妹小白
我们这首歌唱的真的是
我认为这个感觉是最好的之一
今天我觉得我比练的每次唱的都好
这个感觉真是
今天QMA就这个钢琴
就这么漂亮的钢琴
保时捷的设计
灰色 黑色
然后和我们今天的三套衣服
配在一起
然后大家看一看所有的东西
今天包括音乐
整个的音乐
我相信今天QMA的先生瑞恩
会给大家一个惊喜
所以说这个歌真是太棒了
现在我们进行下一个节目
七哥的歌今天唱完了
咱们这个歌肯定不打磅
绝对不打磅
这三首歌都不打磅
因为我们一打磅
天下就是绝对第一了
那不用打了 是吧
不用打了 肯定第一
不打磅了 兄弟姐妹妹
谢谢 谢谢
新年快乐
你看
你看了那个
咱们今天就没开始
没有一头上咱原唱的一段
你发现了没有
这就是今天打歌
完全你们是错误的
精神很不够
我们没有唱这段
你们都没有练过
新年快乐
对 你刚才那老半老皮了
好
没声音 大飞没声音
尊敬的全球的战友们
七哥战友们好
今天是我们的大年三十了
战友们刚才已经看到了七哥的这个第三首灭共的歌曲
激动人心
我没想到七哥能把这个
塞北的雪改编成这样的一个灭共的歌曲
所以呢非常的振奋
现在这里给全球的战友拜年
新的一年里身体健康万事如意
今年引虎年我们跟随七哥灭共到底
虎力全开虎虎胜威
好谢谢
交给
小福利给战友们拜年
战友们新年好
郭先生这一期我爱你塞北的雪
感觉飘飘洒洒漫天遍野
洒下去的都是咱们新中国联邦的战友们
我们真的是在世界各地飘飘洒洒
生根落地
我们中国人
在郭先生的带领之下
可以在新中国联邦新的一年里我们在灭共的路途上踏上一个新的征程
我们祝全球战友在新的一年里远离病毒
远离中共
我们认真的灭共
为自己
为家人
让灭共这伟大的事业在我们这一代
圆满的结束
不把遗憾留给下一代
谢谢
好
交给卡卡
给战友们拜年给七哥拜年
好战友们
请问我的声音OK吗
非常好
文远先生您好在座的音讯战友们大家好屏幕前的战友们大家好我是卡卡日期
第一次参加七哥的大直播
而且又是在大年三十我心情非常非常的激动
在这里我祝我们全球所有的战友们
新年快乐
2022年平安健康
谢谢
好大十
给战友们拜年
好的
七哥好全球的战友们好
祝大家新春快乐
然后在新的一年里阖家平安幸福
然后七哥刚才的塞北的雪唱出了
我们整个一件
这一个革命的本质
共产党就是用
用毒血代替了原来吉祥的血
用假血
代替了原来的真血
这都是一切的本质
然后他去他还要以各种骗局
各种杀人的手段
各种欺骗的手段
来掩盖他所有的这一切假
这些都是我们的武器
而我们新中国联邦人到时候全世界都会记得
是新中国联邦人第一个讲出了病毒的真相
疫苗的真相
以及如何去救治
然后
为世界带来正道
而这
所有的这些假血毒血将掩埋共产党
这首歌太棒了
谢谢七哥
爱七哥
爱所有背后默默无人的战友们
谢谢
七哥给我们分享一下这首歌您为什么改编成这样的歌词
我们能听到这里边
灭共的那个力量
交给七哥
谢谢大卫兄弟啊谢谢咱们每位咱们兄弟姐妹这个今天
就是
当我把这歌唱完的时候如是重复
因为这个我特别感谢就是现在我们大家要知道啊
我们在前台的今天同心同框的战友
我们要知道是最多
在墙内
无数个
默默的
为我们奉献的战友们拿著全家人的生命
鲜血安全
这个是用任何语言无法形容的
就是其中参与冬奥会的
这个战友们告诉了我
共产党的冬奥会的秘密主打歌就有这个塞北的血
这个我听完之后
这个我说你是什么意思他说你应该七哥你来唱
我说我这嗓子怎么能唱塞北的血你不唱他就把塞北的血给唱了
他说当年彭丽媛唱这个歌一歌红遍天下进京的原因
就是塞北的血
然后是北国之春
他说你要唱这个歌他们就要么屏蔽要么不用
他屏蔽了这个主打歌就不能用了
他不屏蔽你的嗓子一定比他唱的好
我说我唱不了
这个时候我才赶快跑到
这个时候我记得我很清楚我是在什么
我在跟那个薇兰还有小芙蕾的发信息
我就找到那个我家那个电视上我就找出了
这个这个血
找的时候完了我要给大卫这个这个
大卫这个我还放出来塞北的血
七哥是不是塞北的血
我没敢说
我得保密啊是吧我得保密啊
结果我一唱我觉得有感觉
但是我就喊不上去
特别是唤醒
就是那个
那个唤醒了无尽的喊这后几句你太难唱了
我嗓子从来没喊过
然后呢后来我就给唐明说了唐明就是薇兰王就改词
我当天下午说完
第二天早上我醒来的时候
唐平和薇莲已经把刀蒙发给我
我就跟著薇莲王的刀蒙唱唯一唱有感觉呀
后来我就说我要改一改这个词
就把这个当时香港的词他毁掉了香港
和御战台湾大一统
这个我说改了改改完以后就跟著唱
一开始吧感觉绝对就顶不上去
就你嗓子的一喊著嗓子就没了
但是呢就是越唱越感觉的吧
哎这个事他为啥选塞北的血呢
除了彭丹园唱的
还有一个就是冬奥会
还有一个就是想到
我想这个共产党选的塞北的血没那么简单
我得唱好了
听说你把这个摄像机这个边特别难看这个边
就是你留了个不大不小这么一边
我们青藤今天不是专业请大家愿意
要不你两边均匀的又留一边
所以说那个这个歌这个唱的时候越唱越有感觉了
后来就唐萍啊我们唐萍老师妹
然后呢还有个先生薇莲就开始
我们就开始练嘛
一练就越来越有感觉了
但是这个歌就是唱完以后我
我跟这个咱们这个战友呢
在
电话上唱一遍
加速得太糊涂
他说七哥我们要的就是这感觉
你就要唱这个歌
特别是
你看我这
我爱你
灭共的血
红红烈烈
满山遍野
你用自己那无瑕的神曲
精华被谎言笼罩的世界
你把真相
传递给了人间
唤醒那无尽的黑夜
沉睡的心间
他几乎的一口气唱完的
这个中间吧你换气换不了
就是你想喘气要不然
你老这样还不行
是吧然后呢就是我找了个高人啊也是唱塞北的血的高人啊
我这绝对是
第二号唱塞北血的
我得发信息
他说七哥你怎么会唱这个歌是不是你知道
要唱要这个东高会要用我说我不知道啊
我说你啥意思他本来选的我后来又选了他
我录过十几次
你唱著我听听
然后他告诉我说七哥记住我给你个秘密特别是原来的原唱
就是我爱你
塞北的血
飘洒洒
满天遍野
他说七哥我告诉你
发鼻音
你把这个吸
吸到鼻子那去然后
飘飘洒洒
满天遍野
我说好啊我一唱我说你这就是专家
然后他说我告诉你他说唐平唱唐平是勾音
他说这个塞北的血有勾音有中音有低音
他说你唱不了勾音你就把你的气
顶到你鼻子那去他就把你的那个金属音就唱出来了
哎我说可以啊他特别是你看啊
就唱到这个原唱这个原歌词没有就是咱们现在变了就是
特别是
你用自己那屋下的神曲他说你要你要用的时候
你用自己他说要把这停然后这吸你自己偷著把气就肚子吸回去
你用自己那屋下的神曲他就把肚子再打出来
他说你就唱出来了哎我一唱行啊
我就开始给唐平就录了几段
他就说七哥你就唱越好啊
这不晓不地啊我就没告诉他他都不知道
然后呢这事是偷尸啊你知道吗
特别是
唤醒的无尽的
唤醒哎呀这跟不上了一段
就是跟著下来唤醒了无尽的黑夜只要唱不好就一定跑
特别特别难他告诉了我个秘密他你要唤醒的时候他你就一定要停住
然后呢那无尽的黑夜
然后呢你把气再吸回来然后
然后慢慢的沉睡的心田
他也唱出去
然后唐平和Q位都觉得哎你唱的可以了
他不知道七哥付出多大辛苦啊这不睡觉啊
跟狼似的我在洗手间里喊在卧室里喊
你知道吗这真的是
真的跟狼似的喊还不能让七嫂知道
结果我在那喊游戏一天七嫂哎
我想听著唱什么一连幽梦啊我说你做梦吗你拿什么一连幽梦
现在你七嫂绝对晕了绝对晕了绝对晕了
我给你保证你看这几个歌手包括一连幽梦和这个歌唱的时候
大卫兄弟
真的去唱你在麦克风唱
跟著Q妹这个钢琴对我帮助太大了
他没有钢琴吹著我我就跟不上
他一弹钢琴就把我推著往前走就几个最危险的段落
就你发现吧Q妹就跳到我前面去了
跳到我前面就把我给领起来了要不然你就忘了
咱就这一个钢琴
就打遍所有一切
我可以绝对咱那个歌会
创造绝对史无前例的史诗版的音乐方式
而且我特喜欢这个方式
纯
纯啊绝对绝对绝对
这个这个这个这个未来这个歌了不定了你们都好好唱吧谢谢大卫兄弟
好谢谢七哥
七哥我跟您分享壹件事战友们
今天共产党的中共国的春晚
有壹个主题
颜维文和这个殷秀梅出来唱壹个叫春风十万里就在刚刚
然后呢中共今年的春晚的主题七哥你听我说
他的主题叫什么呢
歌颂祖国之美
历史之美
山河之美文化之美
战友们我们看七哥这三首歌我们现在搞明白了
共产党有历史之美吗
共产党叫历史之甲
它有山河之美吗它叫山河之巫
它有文化之美吗它叫文化之丑
所以你说七哥这三首歌
开始我们真不知道七哥这
古里是卖什么药
但是大家看到这个词
还有刚才七哥其实已经爆了料大家要知道
这首歌什么人能把战友能把这个信息告诉给七哥
这是打共产党脸掏心窝子的壹拳
所以刚才我看到这个词我在底下我心咚咚之跳这个
太牛了
因为我知道这歌很难唱
但是大家看到钢琴Q妹和唐萍的改版
再加上共产党的春晚的主题
七哥这个几个勾拳给回过去了
这就是咱爆料革命咱用咱的身灭他的甲
灭他的丑
还有壹个今年春晚共产党的
两个什么
冬奥会变成冬眠会了对吧
死翘翘了对不对
他现在有两个吉祥物
叫冰堆堆雪蓉蓉咱们现在明白了叫死翘翘冷冰冰
咱们今年这三首灭共的歌
干得好够
谢谢七哥
卡卡你点评壹下因为卡卡是学音乐的
你回应一下七哥刚才这个改版你觉得怎么样卡卡
谢谢
我首先今天因为我是第壹次上大直播本来我就很激动
然后壹上来呢七哥唱了三首歌
然后我听了我都快快要哭了因为
太真实了
然后我就觉得就是因为每壹个人
不同的人唱同壹首歌的话都会赋予他不同的意义
那七哥今天来演唱的这三首歌曲
就是增加了他的那个厚重感
然后增加了许多的自由和好气
然后最重要的就是真实
我们现场真实的演唱我们真实的唱出自己的声音
我觉得就是来运造CCP的甲
这个是让我非常非常感动的
然后呢我觉得那个伴奏真的是很棒因为伴奏要跟演唱的人
他其实他也要跟著您走帮您来烘托气氛
我认真的是壹个非常完美的搭配
谢谢
好谢谢卡卡
小福利
你觉得七哥这歌改得怎么样
点评壹下
我觉得
七哥学的
这也太
看了郭先生这学歌的方式我觉得我仿佛有了希望
就真的是太棒了
你想想我们这些年
往常回家过年的时候年年都要看春晚
看这个歌功颂德来来回回四个小时
终于我们现在我们新中国联邦人
咱们有咱们自己的春晚
咱们有咱们自己的
互动咱们有咱们自己的歌曲
非常非常的
感动
然后这个环节我真的是很激动因为
郭先生的爆料让我知道
咱们
在这么这么多的战友
这么多的战友付出了
付出的太
大了
你们真的是
对我们我们只是站在
真正的在背后
在推动著这件事情的发展
非常感谢
好谢谢我这儿稍微插一句
我是七哥一夜没睡
因为我们在准备这个歌词七哥还跟我们开了一场会
然后七哥还要去开一个重要的会议
所以昨天一直在大家都在忙碌的包括藏屏这边包括QMe这边
还有呢咱们英喜的1818卓麻姐他们两位一宿没睡
大家可以看到咱们春晚
的转转视频
美东的团队对吧小白白这个这个墨镜找个歌
还有咱们这个大家的视频组海镖组所以那一会儿啊
我们团队会把七哥刚才的几首歌我们马上给他制作成视频
广为传送
咱们把灭共的这几拳打回去
对不对
战友们在这次春晚里边你看刚才我提到
中共在最开始
他造假律师造假
然后呢
漏了一眼你看那个共产党那个春晚你会发现啥那个演员我真的
太假了
因为他他被逼了他要按照中宣部的那个稿来念他要逼著把那个晚会的那个
挤出来喜气洋洋的那个气氛
而我们这种真实你看现场弹奏
七哥现场改编
现场的去这个
就著钢琴曲来唱
还有呢实际上这个这样的一个名字他不是三首歌
是为了七哥打榜去
是这歌后面歌词改编之后
传递给墙内的那些兄弟姐妹的声音
和咱们那些灭共的战友背靠背的那些兄弟姐妹
是给他们听的
这是灭共的武器这是一拳一脚一腿
他不是说我们在这
去
听那个音乐的
水平和技能
所以呢这个
前几天我们和七哥开会
还有咱们战友在做这个准备工作的时候我们感受到了
兄弟姐妹大家团队形成合力的这种
力量
对吧没有爆料革命咱们兄弟姐妹跟随七哥这种
团结和配合我们是不可能把今天这台晚会
到目前呈现出来了
所以我们看看我们的这个水平
绝对不亚于共产党
对不对
绝对不亚于央视的春晚
那么大师你可以回应一下七哥那边在调整这个转场设备
大师你可以回一下就是
我们在过去的一年
七哥这些爆料里边
让我们受益最大的我们为什么救了那么多战友你可以
简单评论一下
大师
其实共产党就是玩假的
然后呢我们确实能够得到最真实的信息并且注重真实
讲究自然规律
然后我们
从七哥的爆料
然后得到了就是
病毒的真相然后
千万不能去打疫苗
然后病毒是怎么回事
然后国内有很多的战友们
传递的真实的信息
如何去解这个毒
解这个疫苗
各个农场各个联盟的就是成员
都在努力的
就是采集采用这些真实的信息去帮助战友告诉全世界的各个国家
我们如何才能避免更大的灾难
不断的去牵扯然后用正确的药物正确的方法
去帮助大家
才有我们能够就救助一些战友
各个农场都做出了非常大的努力
这是
新年最大的最大的好事
未来我们还会有更
更多的新中国联邦
的就是加入者
他们会给我们带来更多的真相
谢谢
好谢谢大使我这稍微说一下在此呢
我们要感谢
七哥
带给我们的这个病毒真相疫苗真相解药真相
那么过去这个整个的咱们第一年大家知道中共的冠状病毒肆虐全球
没有爆料革命没有新中国联邦没有文贵先生给到这个真相
我们不可能以它为依据
对吧
把这些药物给到战友我们去救了那么多战友那是不可能的不可想像的
还有呢各个农场咱们的医疗团队
拿著这些重要的信息
我们分享给身边的老外啊分享给身边的同胞不仅仅是战友
我们很多人
非爆料革命圈的人也得到了这个受益
所以说这个这是过去一年我们认为咱们新中国联邦做的最美大的事情
就是救人
对不对那么新的一年里
我们还有很多任务需要做
共产党还在呢
但是咱们这种团体有踢哥的在前面
冲在前面给了我们这么重要的信息
还有那些默默的在体制内的给我们提供
信息情报和这个技术支撑的战友们我们一定会取得更大的成就
战友们一定要有信心
同时呢这个我们稍后啊
这个节目里面我们多位主持人会出场
来给大家分享过去一年当中
踢哥大直播爆料里的重磅灭共我们有个top12的整理
那么这些都是改变人类命运
甚至说
能够起到密共决定性作用的这样的消息
和爆料
所以稍后战友们一定要认真地去观看
我们会有这样的整理
还有就是我们的
灭共喜红包
这是踢哥想到的大过年的给我们战友们的一个
大家都沾点喜气
对吧大家看看共产党那边
已经经济到这个样子了死翘翘了
我们这边
伴著春晚大家
兄弟姐妹
真情
对吧
流露我们还有喜红包来拿所以呢兄弟姐妹呢
真的是感激感
好踢哥
您再跟我们分享一下
谢谢啊大腿兄弟啊刚才卡卡兄弟们你们都评价的
特别的特别的好啊就我觉得卡卡是搞专业的
我觉得音乐的本质就是我说muse女神啊他就是
天然的就天然的和上天和自然
和你内心沟通的一种方式
就任何
被操纵的音乐他都不叫你为什么叫muse
他就是muse女神的一个名字嘛
是吧他从这是人类人有几千上万年了
人家就把muse就是和大自然和上天和人与人沟通的方式
咱们从小看到了父母啊人家唱不出曲子来
哼的小调
他都是发自内心的
是吧甚至哼的不对但他自己认为是最正确的
他自己是最享受的
就是音乐的本身就你自己首先得舒服
对吧你首先自己你这个这个调子就你让自己舒服就行
音乐不是娱乐他人
叫逃别人欢喜
他是让自己愉悦的
他是个基本的本质现在共产党把他完全变成了一个党的工具
统治的工具啊
这就是更可怕在个中央电视台
那个你看的穿脸晚会的那些人穿那些衣裳是吧
你现在那些衣服
就是真的中国人从北魏当风大唐朝到今天
穿的衣裳
他怎么能穿出这么丑的衣服呢一个一个的呢
就是过去几十年中国人没有感觉
就外国人一说中国脸晚会的时候我记得非常清楚是
那是八几年最早的一次晚会第二次
我到欧洲去意大利是说你们这个中国的春晚会啊影响那么大
他就是一个纯粹的光污染的晚会
当时对我这个词光污染咱没概念啥叫光污染
现在大家都理解了
所有中国的建筑所有中国的建筑都是五彩斑斓的这个这个灯光
那个时候你还记得那个舞台的转
欧洲人理解不了但是我觉得这帮外国人根本不懂
你看我们多高科技啊是吧
还那么多灯光在那转
那时候我们从一个孩子看了转的灯光多高科技啊
后来在外国就每年春节脸晚会我跟外国人交流的时候
他说你们中国人穿了衣服怎么能穿成那样呢
特别是爱马仕的原来的老板他就过世了
他说Miles我们在我们心目中中国人的服饰是神
你们穿丝绸的时候我们还光屁股呢
你们知道爱马仕的老板跟著我到那个洛梅昂寺库去
所有的行程都取消
就在那北卫库里面就化了
跪在地上哭得一塌糊涂感动
他说在北卫的时候都做成这样了我们爱马仕上个屁呀
哎呀就一星期在洞里边的那块化
但是看到我们中国人
穿著这么烂的衣服他说让我感觉到
这不是实际上不是腹肌特别看中国主持人那时候打个腹肌结出来的时候
然后爱马仕老板说我从来不打腹肌结
他说Miles我求求你你永远不要打腹肌结
你知道西方的芙兰的蝴蝶结怎么来的吗
就是男人的戒指
结婚的戒指
戒指就是我从今天起我给对方有壹个承诺
这个承诺就是我的戒律
我已经有了对半
这叫结婚这叫戒指
他说蝴蝶结参加这个里头告诉你今天你参加是死人的结还是活人的结还是结婚的结
分出不同的颜色
包括那个蝴蝶结有很多长节大宴会的节还有的短节
他说中国人不分黑红皂白直接就黑蝴蝶结就给打上去了
他说看到中国的勾结餐厅里打出蝴蝶结他简直快崩溃了
蝴蝶结的发明啥国就是法国
你就看所有的路易十五路易十六的家具全世界最牛的
你看英国的家具永远就根本不能登大雅之堂德国就没提了
德国人就是铁能把铁能给弄磁了啥也不行是吧
西班牙是完全学的
你想想这人家这说的东西对我感触很深啊
然后后来就看到那个张明敏唱那个我是中国心那个歌
他说这个人穿的是对的
他说你中国人就爱穿这样的衣服
他说再一个就设计你的衣服
再一个他看到那个时候就那个女的穿那个鱼尾裙拖著地出来我记得谁这个
是那个唱的叫什么什么那个叫什么鹰啊唱的那个什么回娘家
那个那个歌哇我问他们
你说这简直叫什么嘛他说
说你这完全是搞错这个歌和衣服就不会是
这就是我们要看到在中国的所谓中南海
在钓鱼台你去吃那个国宴去
我真不夸张吃屎都不吃他那个国宴
他永远有那几样东西面包
不管啥菜都有面包
旁边放著牛油还告诉你多高级牛油牛油旁边还带价格
还带牌子的还告诉你
这是哪国牛油这是哪国牛油
然后再给你上汤汤里边再牛油
然后这旁边给你弄个中国菜什么什么椒鱼丝啊什么锅里包锅里挤啊什么锅包肉啊
然后再什么广东的什么什么什么丸子鱼什么这头丸子那头丸子中文来的什么这丸子
你就整个一个大杂烩就你根本不是吃中餐吃晚餐是吃大餐还是吃小餐还是开party
这就是中国人的共产党的一个大杂烩
他不分黑白不分用纸放在桌子上他认为我就是对的
说这个真正的共产党这个邪恶的共产党把中国最好的饮食文化
和服饰文化
和人类上共享了最好的音乐表达心声的
全在中国电视台壹概给你毁掉了
我告诉所有的外国朋友想读懂共产党有很多办法其中的看中国共产党联合晚会
从头到尾壹切都是党的伟大从来不改变
从头到尾把孩子送到他们边防上去为他们奉献去从来不改变
中国人的贫穷是共产党给你的恩赐
中国人所有在世界上是最伟大的党
西方处在水深火热之中
日本地震随时消亡
是吧
欧洲这些国家都是这些所谓的穷的要死老的不行
只有他是伟大的
虚假骗
我这大概看到我们在中国传的文化服装
饮食音乐壹切都没了就是我们唱的歌
你去查壹查所有中国
这些年唱的歌几乎90%一样全是唱的
大家记得当时那个
回娘家那个歌
回娘家那个歌是人家壹个典型邓丽君唱的歌
当时
这个中央电视台就是要唱的歌叫什么叫壹鸣
吴明
河北人造的邓远撒谎人家最早唱的是邓丽君好不好
就是这个国家到了壹个如此是让人家
这世界型互联网时代了大家可以找得到的吗
这就让妳感到如此的羞耻可悲
这就是我们心中联邦在这里
唱歌
时尚
包括直播
壹切是如此的美丽和真实
这是我们中国人应该有的
壹个这样的壹个基本的状态
精神状态
行为状态
身体语言
生活和环境的壹个基本的状态
这才是我们心中联邦最重要的
谢谢
河北妳要看著壹直看
妳别老看我兄弟妳要看著壹直看
谢谢
这个我跟战友们回应壹下就是大家知道86年共产党搞春晚的时候
其实当时经济生活水平非常低下
那共产党拿他的这个文化实际上他想制造壹种春晚的
祥和的过年的这种文化干嘛呢
对不对
来管控老百姓让妳觉得有幸福感有满足感
请战友们回忆壹下
这么多年了老百姓的生活改变了吗
对吧妳山川美了吗
历史美了吗祖国美了吗
所以呢刚才七哥说的这个三首歌还有这么多背后的故事
就让我们看清了壹个
就是爆料革命
用真灭他的假
爆料革命用我们的实力和这三年这五年
我们在海外
不断得到的尊重和人气
对吧和这种信誉
告诉妳共产党妳真的要完蛋了
是吧告诉妳新中国联邦
正在冉冉升起
就像七哥背后这边红色
红色不是妳共产党的专利
它不是妳该垄断的
这就是本该属于
我们真正的
让世界得到尊重的华人应该有的
颜色
对吧应该有的尊严应该有的时尚应该有的自信
所以呢我特别感激七哥
这五年来带给我们
全球华人战友
我们这些天天外外的海外的同胞
这种自信
自强
我们找到了在西方世界生存的这种尊严
和这种自信还有这种喜悦
谢谢妳
好
特别激动啊特别激动
今天呢这个后面还有很多精彩的节目
那么我觉得呢
我代表我们英喜团队吧
像七哥有壹个
壹份祝福就是
七哥壹定要注意身体
2022年要带领我们兄弟姐妹咱们灭共到底
多听七嫂的话
好好吃饭好好睡觉
还有呢要好好按咱们山东老家的习俗
来祭祖
来听七嫂的话来这个这个祭拜
感谢文贵先生感谢我们所有的兄弟姐妹
七哥
谢谢大家
谢谢战友们
好
那么我们下面呢交给
我们的这个导播
稍后啊精彩的
Top12的
过去的爆料的回顾
还有我们
灭共有才反共有礼
新中国联邦的
这个喜红包派发
请再次
一定要坐在这个桌前电视机前
跟著七哥我们壹起庆祝
壹起快乐壹起灭共
最后咱们兄弟姐妹跟七哥
互相掌声
兄弟姐妹跟七哥
虎年咱要有虎劲
虎年咱要掌虎威
喊三声共产党你完了好不好七哥
好
来
共产党你完了
太棒了谢谢七哥
谢谢战友们
交给导播谢谢