最近的全球的戰友們,大家早上好,中午好,晚上好,歡迎來到今天的文貴大直播節目,我是今天的主持人,這一的小新,那今天是2022年2月6日,星期日,早上的8點鐘,8點01分,對,其實剛開始我也沒準備好,我以為會有一個片頭,對,其實剛開始我也沒準備好,我以為會有一個片頭,對,其實剛開始我也沒準備好,我以為會有一個片頭,對,其實剛開始我也沒準備好,我以為會有一個片頭,對,其實剛開始我也沒準備好,我以為會有一個片頭,對,其實剛開始我也沒準備好,我以為會有一個片頭,對,其實剛開始我也沒準備好,我以為會有一個片頭,對,其實剛開始我也沒準備好,我以為會有一個片頭,對
所以還好沒有再摸鼻子,前兩天摸鼻子的時候被戰友們看到了,還中間開小拍,對,那我們今天的嘉賓呢,有亨利小哥,文貞女士,還有我們的文大實戰友,那首先我們請戰友們簡單的給大家打聲招呼,那我們就按照這個亨利小哥,文貞,還有文大實這個順序來,亨利小哥,您先請。
都是您啊,還是在這裡呢,祝文貞先生,祝兄弟姐妹們五年生威啊,五年平安健康,謝謝。
齊哥好,同心同框的戰友們好,全球的兄弟姐妹們好,今天非常榮幸能和齊哥在這裡一起直播,因為齊哥的每一次直播都是傳遞真相,救世救人,所以今天非常榮幸來這裡親身聆聽齊哥傳道授業解惑開始,謝謝大家。
好的,我是來自英喜農場的文大實,齊哥好,各位戰友們好,主持人好,還有兩位嘉賓好,我今天一看小新老師是主持人,我就放心了,我說的再爛,起碼照也沒關係,因為大家都在看美女呢,好,謝謝。
文大實戰友直接笑了,啊,謝謝,那我們就有請我們人見人愛,花見花開,昨天我們還跟那個Eric在這個真知識節目上說,文貞先生真的是有大智慧,還有小俏皮,就是每次想到文貞先生就想要笑,就是今天希望直播中又可以向文貞先生學習他的這個大智慧,然後可以讓我們笑得非常開心,非常,我們就隆重請出我們的最可愛的文貞先生,交給您。
謝謝,謝謝,尊敬的戰友們好,亨利小哥、文真、文大實、嘉義亨叫文天實,還有我們鄭義的小新老師,鄭義小新老師一張口就直接就帶出來了,哄你,哄你沒張量,哄到你好好做作業,哄到你給地址金,哄到幫老師搬磚打迷球,我一講說雞腿這件事情,我老實誇我,哎呀,郭文貴你就是個天才,是吧,眼睛一睜,眼睜眼睜,眼睜眼睜,眼睜眼睜,眼睜眼睜眼睜眼睜眼睜眼睜眼睜眼睜眼睜眼睜眼睜眼睜眼睜眼睜眼睜眼睜眼睜
一操答案就有了,用不完的勁兒,長的又帥又正義感,你簡直就是俠客,老師說你看我這今天得帶磁球,這個就不能跟妳說太多了,唉,老師我說我去撞沒球去,這小新老師要幹這事,你家要不要搬沒球啊,說地址金還要搬沒球,後來,這個地址金後一段,你們沒聽我說說吧?老實誇我了是吧,老實自己不帶紙了,看一眼我,
我提前到了,是吧,老師還沒脫褲子呢,我這紙巾都遞過去了,是吧
然後老師等著人家大概洗了完了完了,人家紙巾移一下
哎,不夠,哎,郭文貴,這不夠紙巾啊,是吧
結果後來我就幹壞事了,把很多同學的新書都拿去給遞紙巾去了
結果學生打架,老師郭文貴把我的書給掏走了,老師的笑
所以說這個遞紙巾和背地紙巾的過程,是老師和學生特殊溝通的方式
只要有了人性的老師,他的人生是不一樣的,你們還不知道下一段
這個亨利跟我這年齡還倆差不多才知道,老師基本上在中國老師,後來沒什麼好下場的
老了沒人問,特別相尊老師,老了誰管你啊,是吧,亨利兄弟
人家說郭文貴還給你想的什麼知道的那的呢,就農村很少的一點點那個所謂的工資
基本上有本事都跳槽走了,沒本事,你留在這沒人打理你,也沒人像你老師
像我這山東我老家紅的那個老師,當時就是最好的那個女老師,最漂亮的老師
你很難想,嫁給了當地的村長,不是,鎮長的,副鎮長的那個孩子還是
那個孩子有點痴呆,你想這個女老師的下場可想而知了
後來這個老師就亂搞了,世人都能給他睡覺
這個後來副鎮長老不找死了,蹬腿了,喝酒喝死了
就在我們老家,你現在可以上網查,紅廟
山東省深縣合理市鄉紅廟村,到東紅廟西紅廟村之間的過口上搭了一個草棚子
就在那賣什麼這個羊頭肉啊,下水啊,就正值熟肉的
到現在都幹這事,西哥都到這去了,都建新中國良幫了
那他慘了,他沒有錢,老公又傻了,這個有可依靠的副鎮長的官爺爺已經走了
他就讓誰沒人能給他睡,警場人誰都可以打了
小新老師他不是說當老師遞紙巾慶福,你年輕的時候給你遞紙巾慶福
給你遞紙巾慶福,你到美國搞建立新中國聯邦去了
你還在那村裡邊,嫁了一個副鎮長的孩子還傻呆
在這個風餐露露的交叉口上賣肉熟肉
後來好像那老公也是死了不知道怎麼樣,很慘很慘的
我曾經回去我給過他好多次錢,給他錢是沒有用的
何麗曉和你發生在咱們老家這樣的人你能救得了嗎?
你給一次十萬,給一次兩萬,你給兩次一百萬你救不了他
因為他的孩子怎麼辦呢?他家庭怎麼辦呢?
你像我的發小同學,我救過很多人,一見面給二十萬、三十萬很多錢了
他拿二十萬、三十萬賬款一環買個房子,他又沒錢了
你像我的老師,我給過老師最多給過八百萬塊錢
八百萬當時很多很多錢,老師讓我借了八十萬塊錢
我給他八百萬現金,我老師你就答應我一件事情
哪也別幹去,你把這錢就存在那,就花錢就行了
結果老師的錢被家人借了,又回到原來的樣子
所以說這個老師遞紙巾小心可不是開玩笑的
從七個遞紙巾的真實故事可以拍一部電影
看一看郭文貴小時候遞紙巾老師的什麽下場
很可悲的事情,這些老師後來都成了我的學生
我跟他們講人生的課,我說一定要走出那個地方
走不出去咱都得死在這
你們不懂得我說的話,亨利小哥
你以後你叔叔說你老家的啥,感受這七個這段話
只要不走出那窮困的山村,你什麽都會沒有
直到病死老死,沒有尊嚴的忘掉你自己
更不存在文貞,你這小心的美麗,十年的風光
你滿臉的皺紋,脫了衣服只有中間是白的
膝蓋以下是文精蟲咬,褲腰帶以上
褲腰帶的印一上幾乎都是老皮
你晚上洗澡都不洗,就拿毛巾搓搓嘴,真的
不是給你們開玩笑,你以為講黃色笑話呢
文貞你不信,你試試去,小心
可以把你送到我老家山東深縣古城鎮西蒼蠅村
我保證一年以後沒人認識你
比那個八年的在鏈子上的還慘
所以亨利小哥你知道大師我想說啥意思
就中共這個魔鬼的地方
它是個大陸的地形中共國
那個土多的地方又不洗澡又沒有水
然後再加上中國人的思想
徹底的被淹沒被淹尖
你再想想當年
普安時跟美國人跟中國簽那個合約的時候
在他的記錄中寫出的話
包括當年啊
大家記住啊
羅斯福總統家族多代人在上海都有辦事處的
對中國人的描述
說這個國家永遠視作旁邊的同類
窮困潦倒
甚至是被虐待被虐殺
就看著視而不見
這個社會沒有正義
這個社會從來沒有任何人想幫別人
甚至每個人都特別開心
別人比自己活的差
從來沒接受過別人比自己好
而且而且說這一切都是假的
說到這時候
我要告訴你
就在剛才我跟我給你們打了個招呼
我去我去送經去了
這個信息我蹲在馬桶上看一看
我都看著我都沒法看
和李小哥
就是那好多那個運動團代表
像韓國的
俄羅斯的
是吧
丹麥的
這哥們說郭先生
我們慘了
他說我拉肚子
我也沒得上病
他說我現在是空調
摸啥啥不涼
摸啥啥不熱
他說你這什麼感覺嘛
他說我覺得我現在就是個半死
就生與死的狀態
給我發信息
我說你們有690道菜啊
中國的美食文化呀
我最重要的潮汁啊
他說我現在我想死
我我覺得我回家的勇氣都沒了
他說這個國家簡直是魔鬼啊
他這麼對待我們
原來找我談的時候
如何騙我讓我去
如何吃好穿好
你知道更誇張的
我們中東的卡塔爾的哥們
不是不是運動員
參加這個說服老闆
曾經財政部長的家庭
知道嗎
這文貞大師
你們不得不懂
亨利在體制那種
把你騙來的人
共產黨對你啥報復
現在我可以告訴大家
不是報復他
就後他親自看到
就是端上飯的人
啪一口吐
吐上去
端過去
就讓他看見
你還不能出門
他說你看
我們現在完全在監獄了
出門出不了
就有四道關
他要飯
兩小時上來
這飯當著我面就啪一口
我們被隔離了
他說獨立電Wi-Fi沒有管用的
我前天下午給他發信息
我問你現在聽我的
馬上離開中共國
你還能挽回你的尊嚴
你的狗屁卡帶兒算個毛
共產黨用過所有人
就像擦屁股紙一樣
不會再回頭再擦過屁股的紙
給小新紙了
小新接了文貞貴的擦屁股紙
擦完紙以後
小新再摘回來
從那個貓屎坑裡再聞啊
然後揣兜裡邊
不會的
小新老師擦完屁股
扔下去
不會再拿回來了
撒有大麻
沒有人再拿回擦屁股紙了
我說你就能擦屁股紙
是不是這意思
好
我說共產黨冬奧會一定會開成冬眠會
你知道和那小哥在體制上知道
共產黨願意相信
只要開幕式成功了
就成功了一半了
每個人都相信這句話
我告訴大家
希哥給他招是什麼
我讓你開幕式也開不成功
我讓你開幕式以後
永遠不能結束這場冬奧會
不能結束的冬奧會
這就是咱新中國聯邦做的
我可以告訴大家
我無處不在的戰友
說希哥凡事在這塊兒
想共產黨給共產黨來掙錢呢
放心希哥
我讓他一輩子難忘中國
我就是一生不再來中國
咱這戰友也過壞了
我說你別太過分
你得尊重人權嘛
他說他們來跟共產黨勾兌
我憑啥尊重人權呢
我不拉他一屎
鍋裡邊都不錯了
我就讓他噁心
放心兄弟姐妹們
希哥把他冬奧會開成冬奧會
開幕式讓他永遠開成一個
永遠不能閉幕的冬奧會
而且大家要記住
小心你們記住文貞啊
在中共國這個閉幕的時候誰能來呀
你想過嗎
普京都穿了
你覺得閉幕式誰來
今天這是大話題
希哥原來沒透露吧
共產黨沒這個智慧
我有這智慧
我讓他開不成閉幕會
我讓他開成一個羞恥的閉幕會
永不能閉幕的閉幕會
共產黨真完了
行
小心老師
謝謝文貞先生精彩開場
感覺把我們的熱血都已經打起來了
那我們今天有三個話題
應該是有四個話題
一個就是剛才文貞先生講的這個冬奧會
我們最近都在找普京去哪裡了
習近平朋友開了那個宴會
普京在裡面就沒有出席
中共黨吃了起司
去花普京要有個48小時的油
現在他就不見了
不到48小時就不見了
一會兒請文貞先生好好談一談
普京去哪裡了
接下來我們會談一談
美國經濟發生了什麼
過去的這48小時內還有包括
疫苗卡車司機和全球的反疫苗運動
第三個話題是從中國共產黨的獨裁
看中國女性半邊天的真實地位
還有販賣婦女人口
販賣器官移植
來看看中國的人權現狀
最後如果有時間
我們可以請文貞先生談壹談洗幣還有洗支付
文貞先生您覺得從哪壹個話題開始比較好
我們今天既然已經開始了
我們先談壹下普京為啥離開這事
為啥9小時離開
我們準備了一個PVT
我們先播放一下PVT
文貞先生
請文貞您請
下面為大家分享的主題是習普演的壹出什麼戲
感謝撰稿人文小
櫻花團的文小
盤古的Pola
美宮是跟著北美教練
好
請放下一頁
千億多美元換來普京9小時北京遊
普京於2月4日下午2點抵京
當日晚11點離京
來賓合影中不見普京
下一頁
普京震怒離京原因撲朔迷離
我想原因在上次的大直播中
七哥已經為大家揭秘
普京的保鏢團隊幾乎團滅16人展翼
這裡邊有講中和30年天然氣大單額
方拒絕用人民幣交易
需要用歐元結算
那麼中和已經簽署了20份結議
剩餘2分簽中共壹個月內答覆
我想普京他因為震怒以後
必然想要找出壹種報復的手段
好吧
我們下面就來看大戲如何上演
請放下一頁
好
中共與前蘇聯俄國的關係是壹部中共的賣國史
我想這部賣國史是從清朝壹直演到的中共
我覺得就是歷史上就是離蘇聯也好
或者是離沙豐俄國也好
近的國家都是壹部悲劇史
好
請放下一頁
這個是美國眾議院
昨天通過了2022年美國競爭法
七哥也在蓋特中分享了這個新聞鏈接
除了就是這兩點
就是說大家總結這兩點以外
我還注意到
就是在美國這項新通過的這個法案裏面
有壹項是證明台北經濟文化代表處為台灣駐美代表處
這個是我想這個是美國從北京撤離大使以後
對台灣的這個證明
就是希望提升與台灣的關係下面
請七哥為大家揭秘更多的消息
好 謝謝收看
好 謝謝文貞戰友的分享
交還給文貴先生
這壹到我這來了
壹到我這來了
這成我壹人賺了嗎
這不是這個普京這個事情啊
我給咱們戰友們說過啊
這次大家看到普京是唯壹壹個給習成場子的
給習太陽
這絕對是上千億美元已經付過的錢
大家記住啊
不是壹億美元上千億美元付過的錢
說好48小時
後來又壹個延伸啊
說48小時能不能再這個啊
可能再加長壹點
為什麽提高夥伴的戰略
全天候夥伴的質量
啥叫全天候戰略夥伴
兄弟姐妹們
就是中國有壹個對外的不結盟戰略
這不結盟
這就共產黨這個王八蛋
咱不結盟
咱就搞全天候戰略夥伴兄弟夥伴關系
就跟就是這個結盟
來騙美國
他就這麽簡單
他有搞這幾個嗎
在過去壹個沒有就習上來以後
和中東和俄羅斯和伊朗
他簽了
唯壹壹個中國對外的所謂的就是妳打仗
我要必須上
就像美國的聯盟關系結盟關系的就是北朝鮮
北朝鮮的合同已經到期了
既沒細圈也沒否定
所以北朝鮮就說咱倆還是這樣的關系
我打架誰打我妳得上
妳打我也得上
這就是所謂的聯盟關系
這個完全沒有結婚證過期的婚姻關系
跟別人沒結婚
說過答應別人不結婚了
但是他又要空間
咋辦呢
就搞成了壹個說我們倆是神交的關系
然後天天睡在壹起
就這麽樣就叫中俄關系
在俄羅斯這不行
咱倆是婚姻神交關系
沒有結婚證挺可以啊
但是我的費用很高
睡壹次多少錢
先交錢後睡覺
就這麽個關系夠大的
所以說簽了兩個四千六百億
壹個四千八百億的中俄
天然氣管道關系
元蘇聯最重要的就是
元蘇聯對歐洲的所謂西宋的天然氣管道
搞了五十年沒搞成
就美國人把前蘇聯幹趴下了
然後咱們叫雙頭鷹嘛
白頭鷹兩頭鷹嘛
另外壹個管道哪去呢
就往中國來
就是倆鷹
倆管道啊
倆鷹啊
壹個插到歐洲德國
壹個插到中國
然後兩頭往這壹吸
往這壹吸
啊這全都來了
結果美國人呢
啪給打回來了
是吧
壹打回來那邊幹了五十年蘇聯沒了
等半輩子
現在只能對著中國
就這麽抽了
壹抽壹抽的多少錢啊
是吧
結果習就給他簽了
現在人家不單在這抽
人家說哥們
光抽不過癮
是不是啊
我要有吸奶的感覺
咱小時候都吃過媽媽的奶
是吧
我是不記得了
有人記得
是吧
小新估計文貞釣記得這個
因為你們都吃誰沒有嘗
我的兄弟多
我估計吃了兩天就不讓我吃了
吃奶的感覺是自然的
啪嘰啪嘰
就吸了
然後這個母親還得把奶還得放上去
還得給妳多吃點孩子
多吃點
是吧
現在習近平就是那個奶娘
給俄羅斯擠著奶
多吃點都是俄羅斯
他沒想到俄羅斯這個這個孩子太大了
是老裝小啊
不僅吸著奶還得摸著奶
是吧
不僅摸著奶吸著奶
下面還弄一大奶桶
是吧
要全接過去
直接擠
這邊也得擠
中國人就是那個奶
是吧
一萬多億給增走了
這個奶孩子一共不到30公分高
吸著的奶可能是已經一丈高
你覺得正常嗎
俄羅斯的經濟基地才一萬億美元
公開說在中國去年已經達到了1400億
現在要達到2000億
你知道習太陽上來的時候
中俄貿易關係你們知道多少嗎
幾十億美元
偶爾都上一百億美元
普京每次見習
每次都說咱們中俄之間兩大國關係的經濟太不正常
幾十億美元
就是整了百十億美元
然後要突破一千億
現在突破一千四百億
要突破兩千億
那四千多億美元
現在進合同咋回事啊
他不是一年兌現
還有一個不在中俄貿易清單裡
好多合同簽的是國際貿易
不能算在說白了
就給普京的錢
不能算在中俄貿易裡面去
大家讀這三個數據了吧
你從這可以看出
這回去了
你想想普京是說好的
要待超過從48小時到56個小時
甚至到60個小時啊
而且要第一個重大宣佈
俄羅斯開始把中共人民幣作為俄羅斯的法幣
第二貨幣流通
來抵擋美國的所謂的制裁
而且俄羅斯知道美國一定會進行制裁
這麼大事沒簽
你覺得那可不是從48小時變成
9小時那麼簡單
兄弟姐妹們
第二只有咱們告訴你的
就連外交部報給習近平
就連這個所謂冬奧會
八局中央八局報給習
當時是幾個人死
知道吧
不是幾個人這個病知道嗎
四個人
我今天郭文貴在鏡頭前說的
習近平
你知道
咱不需要第三者知道
你知道我說的是真是假
就連八局
和所謂的
當時的防疫中心緊急辦公室
冬奧會緊急工作小組同時報給四個人
說普德普德人四個人在身邊
沒有壹個人報上去說大樓有人死亡
直到昨天
習才知道有人在樓裏死了
但是不是普京的人啊
不是普京的人
那肯定是外國人
不是中國人
肯定跟普京有關系的
是吧
估計擦奶的什麼樣子是吧
那另外壹個就是這十幾個人
這十幾個人都是普京實際上染上的
普京惱火啊
俄羅斯的要求是絕對獨立
絕對獨立的保護和醫療措施進入到北京
習和他之間連握手都這個緩解都免了的
就這他給染了
因為說普京很害怕這個病毒
最後給染上以後他惱火了
更重要的事情
中國人民幣啊
在俄羅斯關於匯率對價
中方澄清承諾
任何情況下
俄羅斯停止使用人民幣的時候
中方就要按照黃金計算本位
他有壹個國際上壹個叫什麼本幣互換
就兩國
妳的俄羅斯幣
我人民幣互換互換中間有個時間期時間期的雙手
期內如果妳的幣沒了
零了
妳得給我黃金
知道嗎
這很簡單的
是吧
不是說妳妳現在妳把人民幣弄沒了
都不行
還有黃金要計算
叫黃金本位下的最後保底的價值
俄羅斯說
妳應該按照什麼三個月和壹個十二個月
二十六個月之間的黃金差率兌換給我黃金
妳變成紙沒事啊
妳得給我黃金
中共國不幹
普京說
我來之前妳幹
我來了妳就不幹了
妳們這就是妳們中國人
這就是妳們中國共產黨
要不然妳們老百姓不相信妳啊
誰會相信妳啊
誰給妳打交道
我要不看到西本人的這個關係
我在飛機我直接天上就飛回去了
是吧
這話這麼說
什麼叫個人關係
畢竟妳還欠我壹個壹萬個億呢
我還沒兌現呢
實際是這個話
誰管妳個人關係
國際政治哪有個人關係
人類上只有壹個習太陽在相信所謂大國領導人私人關係
他永遠永遠永遠掛在嘴上的
這就是他的悲劇
連我這樣人都不會相信任何國際政治上個人關係
扯淡的
當了政治家就不是人了
他只是可控制的魔
和可控制的騙子
還是不可控制的魔
沒有什麽國家領導人好人
中國人為這個所謂的政治無知
政治白痴
和所謂的這個集中力量辦大事
所謂的
我習骨子裏邊的
恨西方白人世界
讓妳們運動員都死在這兒才好呢
讓妳們吃
拉尿喝尿
我讓妳們參加了冬奧會
所有共產黨對西方的這種憎恨
習太陽對西方的憎恨
全部表露無疑
普京是唯壹個沒有選擇
探中取火
如果旁邊有油鍋
他寧可選擇探中取火
也不選擇探中取火
這多痛苦啊
普京連壹秒鐘都不想在北京待
就像我告訴他的女朋友壹樣
每次來北京跟習見面
私人飛機落到北京機場
大高跟鞋這麽高
軍865出身
啪啪啪的
旁邊旁邊壹人壹人壹袋子
很多人不知道在袋子啥玩意兒是吧
直接去見習
見完習馬上走
就到自己的房間
就吃點東西
在路上吃點東西
在飛機上吃點東西
全是俄羅斯咱們
從來不吃妳中共的東西
所以我告訴過大家
習問過他
妳為啥說妳都帶著吃的火腿啊
什麽的
因為妳們都全是化學物品
妳們沒有壹樣東西
沒有基數沒塊
我不吃的東西
習就傻在那兒了
是吧
到俄羅斯去
中共國竟然給人家俄羅斯在當時
到附屬習的時候
給人家帶去中國的山珍海味
全部倒掉
什麽靈芝啊
山珍啊
通通倒掉
俄羅斯人骨子裏對中國人的看不起
就像我們看不起中國共產黨壹樣
不會有壹點相信妳的
不會半點相信妳的
寧可和什麽豬睡覺也不會給妳睡覺
就那種
就他們沒感覺這個被虐待的病態
病種丟盡了14億中國人
東奧會習
妳看壹看
橫壹小哥妳記得七哥說的嗎
他們他自己說的130個國家來
然後97個國家
妳看到張壹毛的採訪也升了97個國家
妳看看那個王毅
多少國家征召來外交部
妳要但凡有壹點臉
得用鞋裏抽自己的臉
咬自己的舌頭
然後把繩子拴到自己的小雞雞上把自己吊死
就是妳外交部公開講那麽多話
壹百個國家來妳還打有臉些人呢
我小時候打架的時候
我們對所有的失敗的懲罰
男同志那個繩拴到自己小雞雞上
然後拿舌頭咬
眼咬舌下
作為男人疏掉的羞恥
妳外交部妳共產黨妳但凡要點臉
妳該穿上個繩咬死自己
這幫不要臉的東西
結果是25個國家
誰說25個國家
妳給我數壹數
真正的國家元首二十幾個國家
真正的到現場的實力的凶人
超過五個手指頭了嗎
這已經不是冬年會了
真的已經不止冬年會這麽差了
任何壹個有腦子的人都會知道
這次冬奧開幕式就開成了共產黨的結束的閉幕式
中國人2008年奧運會所有的成功
壹秒之間在那奧運會全完
妳知道冬奧會咱的戰友在裏邊
在冬奧會裏邊有規定是吧
不允許用蘋果手機
全用華為手機
咱戰友特聰明
七哥我給妳發信息
為了他們不監控
妳知道我用啥招是吧
我隨時說他們這個冬奧會的什麽情況
草委會什麽情況
運動員到場情況
包括有人專門收集所謂運動員的DNA
還有壹個想辦法給運動員收集那個那個那個的
這都是咱戰友
他說七哥妳知道最後發生什麽事情
運動員來的到這來幾乎就沒有任何有成就的運動員
他說但凡有點過去成就都年齡偏大
就是過了已經這個黃金年齡的
而且在說妳說咱們那馬桶的尿是直接是
集中的收集中收大便集中收
這都在戰友管的
所以不管妳哪個元首去中國
從妳開始到妳最後走
妳收集妳的尿和屎的化驗的
收集妳的DNA的
在房間裏吃什麽的
有沒有被人尿上拉上的啊
七哥全在掌握
妳覺得我是在吹牛嗎
我有必要吹著牛嗎
妳給我錢嗎
新中國聯邦人這次可以這麽說
主導了整個冬奧會的開幕式
我們很充公的讓這些國家的運動員和這些元首們
看清了中共
看清了冬奧會
讓他們一生不會再跟共產黨參加了任何所謂的國際儀式
我先說到這
這就是普京離開的原因
我們讓普京知道了事情的真相
普京當時拿到其中兩張紙說
如果這幾邊有任何壹句話
有人給我提起
我會轉身就走
在他去之前我就說好了
共產黨宣稱到以後這怎麽耍妳
找什麽理由
普京說只要這裏邊有壹句話發生
我扭身就走
最後他扭身就走了
題目我說完了
再說就暴露了
謝謝文貴先生的這個精彩的分享
那我們就剛才文貴先生分享的
那各位嘉賓可以想壹個問題
或者是有些感想
那我先提壹個問題吧
文貴先生
我就不太清楚
就是為什麽就是共產黨他要收集這些領導人或者是運動員
他的尿和大便
他要做什麽
他有什麽邪惡的目的在背後面
這個像北朝鮮
像我去北朝鮮是吧
就是這個所有的尿便他都收
在北朝鮮人眼裏邊
我這樣人就不是壹般人
基因優秀是吧
還有他要了解的這個人
為什麽14億中國人有這樣的人是吧
他肯定收集
那就像人家到咱們中國國就北朝鮮
看來人家這人這都屬於精英
當年這個奧運會的時候
1996年還是1998年那次
還有什麽
你看那個中央的草害李瑞環
李瑞環的小木將員說
我們要把全人類的最優秀的人種和精英
聚集在地球的壹個點上
讓這個點上
所有聚會之後散發的能量
和有這些精英中的精英
最健康的精英的基因
全都給它拆下來
小木將隊我這生腦子
當時那時候你看我才多大呀
我就很感性
為啥要這個
他如果要讓他們跟咱們這個能交配出來
生產出更優秀的人種
那真是壹種大的財富
當時張百發北京副市長
那是最有權的人
張百發說
這些人來了以後啊
能在他身上拿點啥的拿點啥
當時那個體育局局長
我忘了叫什麽
叫袁偉民
是叫什麽
那個河沙呼呼的在那
跟真的是就跟個太監似的
然後在壹二三四五數了好幾條
最後讓那個李瑞環給打斷
哎呀
說太多了
你先把這個奧運會的神經來再說
就共產黨這個邪惡
就跟北朝鮮壹樣的
就妳來到這的
叫運動健兒
那這些郭南老雜毛們
他們是人體崇拜
優秀基因崇拜
在人種上絕對有階級主義
再是個所有的看待這些人
他跟我們常人是不壹樣的
妳讓亨利小哥跟郭南這麽多年
妳讓他給妳回答回答
共產黨人怎麽看待白人和黑人
怎麽看待我們自己人
怎麽看待我們農村人和城市人
怎麽看待黨外人和黨內人
他滿骨子都是階級
滿骨子都是種族主義
這是真實的共產黨
所以說這些運動員來
他又恨又愛
這就是共產黨
謝謝
謝謝文貴先生的解答
那亨利小哥交給您有什麽問題嗎
想問文貴先生或者是感想
您沒開麥
你沒開麥聽不到聲音
還是聽不到
現在可以了
現在
好
我是提到了俄羅斯
我就想到了美國
我覺得沒有對比就沒有傷害
想一想美國這麽多伊拉百年來對中國的幫助
以及想一想俄羅斯對咱們的
包括前蘇萊對咱們的傷害
包括從一開始割地到1945年
對咱們同胞的幾十萬人的強奸屠殺
我就是不明白了
真的
爲什麽到現在
中共有什麽把柄
它不光是利益關係
它有什麽把柄落在了人家手裏
到現在為止
一直就是應賊作父的那種感覺
我覺得它們兩個人的關係
這兩個國家的關係
更像是一種父子關係
就是你本來就是中共
本來就是從俄共那邊過來的
它就是它的俄爹
確實它的俄爹
那麽它兩個雖然是分崩離棄
但是因為利益關係
它們還是對外還是要看著像一家人一樣
但實際上它們真的是
你想捅我一刀
我想捅你一刀的感覺
這次當普京離開的時候
我第一反應就是這樣
那麽一定是他得到沒得到滿足
那麽現在我覺得更知道了
原來是我們的文貴先生
海鮑勒隔壁這邊的戰友
促成了這個事情
真的是太棒了
我得分享到這裏
謝謝
好 謝謝森林小哥
文貞女士你有什麽問題
或者是感想嗎
好 以前七哥給大家講過就是說
國際政治實際上都是關起門來的交易
都是桌子底下的交易
這個我覺得就一次驗證了
之前文貴先生給他們講的
就是中俄關係
實際上很多都是見不得人的交易
而且剛才七哥會講到就是說
就是說給之前給普京的錢
和這個簽的各種條約
各種貿易的錢還不是一起的
也就是說他有一部分錢是
是落在自己的腰包裏的
如果我這樣理解的話
就是說我覺得就是說
好 我還看到一條消息就是說
中共黨媒這個新華社又開始撒謊了
我就不知道這個說
他說的這個是不是真的
因為之前七哥講就是說
普京他因為受到了很大的個人利益
他把那個他的行程加倍了
本來之前是24小時的
後來變成48小時了
而且七哥當時還講
oh sorry
我我可以繼續講了
您繼續啊
就是說當時當時說說那個
普京和習近平要要同鄉
而且就是almost
就是差不多要同床了
但是我就很驚訝的發現就是所有的媒體
包括外國的媒體沒有拍到任何一張
普京和習近平在一起的照片
所以這個我覺得也是
習大帝很丟臉的一件事情
當然就是說普京很不給他面子
而且就是我覺得新華社不知道他在撒謊
還是為了
就是說援中共的習習大帝丟丟的這個面子
他說是俄羅斯普京總理通過新華社發表
俄羅斯和中國著眼未來的戰略夥伴關係
而且是普京署名的
我覺得普京要是知道他署名
這個文章肯定會不記得直接扔駕帶過來的
好謝謝好謝謝文貞
啊謝謝文貞女士啊文大師下一條
好的
呃剛才七哥講到了種族主義
我一聽共產黨這個思路
我覺得跟當年的納粹沒有什麼差別呀
人種優秀選譽對吧集中培養
我覺得簡直就是愚蠢
如果把一個非常
即使你把一個非常優秀的人
放到在一個腐化的環境當中
然後奢靡的環境當中生活
他不一樣也是垃圾嗎
沾上毒飲酒飲最終也是垃圾中的垃圾
人
怎麼說呢人人性的激發以及他的創造性
思維的激發
絕對不是靠一個基因能夠決定的
他有很多的影響因素
歷史學家其實有過很多的總結
當然我這裡簡單說了
還有就是其實習近平這次
非要拉著普京過來
然後做一場秀也是為了他自己
政治實力的表演
當然就是
本身實力也不計
然後再加上我們這方面
國內強大戰友的這樣一番努力
使他這個政治表演根本就沒有秀
沒有秀成功
那普京對你這個人
你是不是能夠掌控這個國家
根本就沒有信心啊
然後他再加上他承諾就是說是
就是說來之前給你一套承諾
來之後又把一些話給反悔了
我覺得這個在中國的政商界是非常普遍的現象
這個我完全可以理解
那麼普京就更加對你失去信心了
實際上即便是
習近平和普京交好
就是和
俄羅斯這個民族交好
你去看看從沙皇從蘇聯
一直到現在俄羅斯你和他就是結盟
要做同盟關係
然後去共同做一件事情
沒有一個有好結果的
包括希特勒在內
希特勒其實和蘇聯結盟的時候
當時也是有一些想法的
我後來他進攻了蘇聯
大家都認為希特勒是因為他的瘋狂狂妄
然後去進攻
我兩次了不好意思我很快說完
實際上有一段歷史大家不知道
實際上是當時的蘇聯強行要佔掉羅馬尼亞
他要佔掉羅馬尼亞的油田
那是納粹德國在歐洲唯一的石油來源
他也沒有海外來源
怎麼可能希特勒會允許呢
希特勒是逼不得已才最終推進
就是說向東方的進攻
謝謝
謝謝文大師戰友的精彩的分享
那關於這個冬奧會
我還有一個問題想要問一下文貴先生
就是那個中共花巨資
邀請這些就是世界上所謂的這些政客
虛偽的政客來參加這個冬奧會的開幕式
那他理應上說就是按照常理的邏輯說
他應該是就說把這些領導人都照顧好
對吧
盡所有的可能性把就是所有的安保措施
包括防病毒還有任何的吃的東西
住的地方都安排好
那為什麼他會出現現在這種狀況
比如說他這個土地周圍的人染病
然後再包括吃的東西也不好
這是為什麼呢
很簡單
就像我說我們男女在在一起
最後20秒
誰都想多堅持20秒
能力不及
就像中國的經濟啊
就是政治協調能力的能力不及
堅持不了20秒
就好吃好喝的
這個他的錢
他的整個協調能力他都不及了
第二個就是在黨內啊
對這次所謂的冬奧會是習太陽的
所有黨的這是習本人冬奧會
跟任何人沒關係
大家都恨
都是被綁架的
你覺得到現場工作人驗病毒的人
天天被弄些表演的人
只有那些朝陽群眾
那些傻孩子們
窮苦老百姓們
一輩子沒有見攝像機的機會
歹徒所謂上攝像機了
以為自己就
這個冬奧會就給自己開著
上去跳去練幾個月
你就是個表演的奴隸
是吧
剩下的真的當官的還有腦子的人
你包括那什麼張一毛這些人
他哪願意參加這事啊
是吧
那天天有病毒的危險
恨的話就是內部的仇恨
這是所謂習太陽的藝人的表演
第三個原因
就是現在整個國內的這個病毒啊
已經到了咱大家無法想像的程度
就在內部的恐懼
和內部的這種病毒帶來的這種威脅
對每個人
誰不願意幹事
就像我說的
他說我偷著盤子在他帳上吃了
是吧
那運動員
我還得告訴他
你真的來中國來不錯吧
你不就燉了690套菜
菜來了嗎
我有好菜等著你呢
你等著
他沒要他一盤子就不錯了
就這幫人
很多人都恨這幫運動員
你們所謂到中國
你明知道這是一個虐待奴隸的地方
這是一個金錢交易的結果
你還往這衝
這些人骨子裡邊很多人是看不慣的
大家不要忘了
從啥時候開始的
你們不知道而已
你在直播中
你在你們所有手機上的下載的
被控制的APP裡
你不知道而已
早在幾個月前
西方世界開始調查
這是冬奧會所有奧林匹克委員會
有多少人在中國拿到了利潤
我告訴大家
你看看
國際奧林匹克委員會有多少次換主席
有多少是什麼撒馬蘭基
多少次腐敗
哪次腐敗
不都是跟申請奧運會和開奧運會有關系嗎
我覺得人類有奧林匹克精神之來
奧林匹克之神在上天都會怒的
就是中國共產黨已經把奧林匹克國際組織體育組織
變成了真的是讓他威脅的一個小姐
剛才亨利說俄羅斯
為什麽共產黨這麽買他俄爹的事
我告訴大家
你別想太具體了
第一
共產主義的親爹就是俄羅斯來的
現在俄羅斯的共產黨雖然沒有實權
但他還是世界上最大的共產主義大名之一
共產主義就是邪惡的
獨裁的
不受法律約束的
以為人民服為名義的奴隸組織
大家記住那國際歌嗎
封建 撒冷封建的社會是吧
起來不願做奴隸的人們
那他那歌一唱
哇塞
你唱歌的人認為自己都不是奴隸
認為自己都要是砸
砸掉就說為自己都是奴隸組
結果告你
唱歌的都是奴隸
俄羅斯就是奴隸組的創造地
中共國骨子裏面
他對白人恨
但是人家西方的白人真不給你玩
沒幾個給他玩的
他只能選擇
就是有點像白人的俄羅斯
而且俄羅斯呢
又吃他這一套
願意和你勾兌
又是共產主義的來源
然後他拿著這個東西忽悠中國人
咱在世界不孤獨
然後呢
特別是俄羅斯有這個武器的優越性
他就來了
如果俄羅斯人穿的吃的不是今天這個樣子
像白人的生活方式
和所謂的有托爾斯泰這樣大咖
有什麼卡丘莎
走在莫斯科郊外的這些紅哥
在共產主義的恩格茲列寧那個長相大鬍子
共產黨才不跟他玩
共產黨就是找一個人的一個托尺
名正言順
而且讓中國人覺得這個人種比咱強
這個朋友交的比咱棒
中國人交朋友一定交有錢有權的
誰也交窮人啊
包括你們
沒幾個交了
現在有加入形容聯盟了
你發現要交有信仰的人
在這過去你不交窮人
你認為這是正確的
我不能交窮人
中國人骨子裡就是寵羊沒外
寵強欺弱
所以這一系列的文化信仰宗教歷史原因
就讓共產黨把俄爹
他百來百去找了那麼多爹
那這就是一個爹最合適
這是個辦法
而且這個爹越他越他牽弦不厭倦
他享受在其中
那麼共產黨既無這個能力
他就是經濟上無這個能力
組織能力加內部的仇恨
就導致冬奧會今天你看到的荒唐的結果
這些事情發生在中國老百姓上
你不知道
你真的不知道
你覺得那三千多人的代表會到北京開會
他吃的就很好
沒人尿他碗裡邊
我告訴你哪年都有
你們好好上網路查一查
當年百度都報導過
在這個西山賓館有服務員
所謂的家裡有人上訪
從這個遼寧的
由於上訪的這個腦度
給中央領導會場所謂尿尿的事情
記住了吧
你就查查這個百度
這個人就是葫蘆島人士
我還跟他開過玩笑
我說你是來自於葫蘆島
葫蘆島的地方印鈔票的地方
你上訪還為人家點錢
結果他跟我說
他說七哥
我在京西賓館我就逮著雞腿
我就把這幫孫子給炸了
但是真是幹不了
我們最後支出了四十萬塊錢
把他從監獄救出來的
七哥在國內救助過多少人
你們好好查查去
這都有公開的報道
都說是盤古
還有當時的文貿公司
還有當時我們的影視公司
立高和勇高
我從來我們對外沒說過
這個人的心理狀態就是絕大多數的心理狀態
這個狀態
這個事實證明什麼
共產黨自己的醜事不讓你老百姓知道
這就是亨利小哥在國內幹的事
阻止這些給共產黨中央領導飯裡邊撒尿拉屎的人
吐充的人幹的事
就他幹的事
是吧
就這麼簡單
共產黨沒這能力了
共產黨完了
仇
內外仇恨交加
謝謝小秦老師
你要紙巾嗎
我準備好了
在群裡面說是廁所裡也沒有紙了
大家都在想著給文貴紙
文貴先生我們接下來第二個話題是美國的經濟
那是要開始第二個話題嗎
請來看美國經濟來
這個好
那文大時尚有請您分享一下第二個PBT
走向美合作
走向競爭
撰稿人
螞蟻的城堡
nice立美工
黑虎
雅典娜
謝謝請翻下一頁
美國競爭法出台的背景
在2021年6月8日
參議院曾以跨黨派支持的表決結果
通過美國創新與競爭法
美國
看見了中共對全世界經濟和政治的
惡劣的影響
中共是以
軍民融合的形式
推動各種項目
以及民營企業在全世界進行擴張
其本質實際上就是偷盜各個國家的財富
竊取技術和情報滲透
然後這一切敗入了以後
中共就放病毒
以病毒經濟搞亂全世界
然後使全世界的勞動市場發生紊亂
供應鏈斷裂
生片生產也受到了很大的挑戰
那麼像這樣的
劣跡的話
那有多少國家又還會和他繼續交往呢
當然美國會撤出自己在北京的大使館
宣布抵制中澳
我覺得這也是將來很多
各個國家會採取的行動
也終止了中國電信在美的業務授權
請翻下一頁
美國競爭法的主要內容
他的主要內容其實也就是Focus在美國的
就是最核心的關鍵點上
也就是他現在在經濟和生產上
太多受制於中國
太多的技術和生產力的轉移
造成他現在供應鏈產生斷鏈
所以他授權了450億美元
改善美國原有的供應鏈
給多出了520億美元
鼓勵私營部門進行半導體的生產
同時也要抗擊中共的虛假信息內容審查
強化與臺灣的夥伴關係
請翻下一頁
美國競爭法的意義
說明美國兩黨已經達成了一致
與中共的確立了與中共的這種競爭關係
進入了以法滅共的強制執行階段
美國是把就是要減少對中共國的依賴
無論是經濟的還是供應鏈上的
控制要把核心產業量拿到自己的手裡
這兩點他提到了國家安全戰略的層面
由此要把製造業帶回美國增加美國的就業
此法案也會成為世界各國與中共外交關係的藍本
世界很多國家都是美國在共同理念上
以及經濟協助上的共同夥伴
他們絕對不會坐視美國這樣的政策改變而無動於衷
以史為鑒
美蘇從盟友走向競爭
最終以蘇聯解體而告終
這也很有可能是中共的未來
請翻下一頁
科技與金融是中共賴以生存的基礎
美國競爭法就是和中共科技脫鉤的進一步升級
同時我們也前幾天聽到七哥爆料
很多NGO的國際金融組織正在內部商議
如何配合就是調查中共在海外的資產
然後切斷他們對在國際金融這個施展的
在國際金融這個市場上的各種滲透以及吸血的行為
這又是金融脫鉤
這法案使美國兩黨達成美國優先的戰略共識
中共滅亡邁入了加速期
請翻下一頁
好的謝謝觀看
感謝伊甸農場
伊非農場和雅典娜農場
謝謝
好謝謝文大師戰友的分享
在剛開始聯繫的時候
我還和曉飛姐在溝通
曉飛姐問我說美國的就在紐約的話就物價漲了沒有
我說確實是漲了
原來的話買一袋子東西可能是50塊錢
現在的至少是七八十塊錢
雖然我前兩天去買花
然後那個買花店的一個大爺就說一束玫瑰花
原來的話是80塊錢一束
現在都變成120塊錢一束
那就是想這個話題交給文貴先生
就是說美國經濟
您說是在過去這幾十個小時內有發生了一些大的事情
不知道可以讓您給大家解讀一下嗎
好的謝謝
我這樣我在解讀之前
我先給大家分享一個最重要的
你看到這個美國經濟
大家要記住
你看我們中國當時我一再說
當時這個派到中國去的啊
這個盛茂釗啊
就是第一個到中國去做什麼
你看他這個在美國博物館裡面
大家網上都能查到
他的中國人的整個論述
包括的普安臣
包括後來咱大家記住那個叫什麼
美國最有名的一個羅斯福關於中國的所謂人性的報告
不是人權是人性
是人的行為習慣的報告
包括福布斯
福布斯這個有名的福布斯派
福布斯家族是最早在中國做生意的
專門在中國的陳述
而且裡面都說到
中國和美國人民一旦好在一起
兩國人民的優缺點相互補償
兩國人民的大陸國家和海洋國家的這種結合
地理優勢
和中國的人口勤勞
文明的這種優勢
美國的新貴價值優勢
這個世界就平安和平
然後多麼的美好
就是這個在歷史上
剛才亨利小哥雙下說
這個不知道誰搞不懂
倒是中共的魔陣了
是個人被威脅了
被俄羅斯
甚至愛上了俄諜
從來沒帶過好處過
就剛才我說那些原因之外
還有俄羅斯是世界上抓住政治把柄
政治黑社會是全人類第一
沒有喊第二
當然了
就共產黨的所有在俄羅斯搞武器交易
沒有不拿巨額回扣的
你跟俄羅斯做這種石油貿易交易
沒有不拿回扣
而美國人跟中國人是做的一個作為文化交流
精神交流
絕對的實際利益交流
這個時候
大家看到去咱們上來
看到篡尾劍
TPG和PAG
你就不說別人
你就說大家現在
你們這咱這同心同歡的幾個人
除了亨利小哥能說出一件事
你們都不懂的
特別是你在國內沒有接觸過共產黨的
所謂的這個共產黨家族和高層
你不懂的
就他那個時候
從被下放的人
能回到北京城
還能出國
那是天大的事情
那是交交者中的交交者
就像那個當時在我那個盤古
那個摩根中心CEO叫林強
林強 林弟哥倆
人家爹是人家是最高的情報頭子
人家的叔叔是第一人派到來個國的
中國代表叫林青
人家家的表妹是李小龍的曾沛
人家家裡邊是祖爺
是林德徐
你往上履去吧 是吧
你履郭文貴的爺爺
長工
郭文貴的爹農民
郭文貴的娘農民
你往上履去
農民中的農民
是吧
人家這些共產黨把所有的中國都壟斷
就這樣的人
林強林弟是周恩來派人接回來
開著福爾加轎車
然後一個安全部一個公安部
一個搞政治保衛
一個搞對美國
對美情報
都是這個時候啊
這跟散會建出來的
那是中國下放知識青年6000萬
被害的幾千萬個家庭
那為啥就選他了呀
是吧
他一樣
就是當時中共已經從俄關係轉到對美關係
就中國知道
如果中國經濟要好
國家要強大
共產黨要活下去
必須在美國下手
所以都派在美國潛伏有一個什麼
毛澤東未來第一個跟美國拼方情外交
叫中美大學生呼喚文化
那個那個那個這個項目
咱給美國100個女的
美國給咱派了100個學生
咱們來的幾乎都是學生
80%是女學生
好多都是我認識的那種山東老家子
現在在美國政壇還極為活躍
到美國以後
所有人只能嫁給美國白人
嫁誰都有黨中央說了算
而且美國都生了孩子
現在已經叫做香蕉啊
叫做華二代華三代了
從那個時候
你從盛茂釗
你從普安臣
你從史密斯
你從羅斯福
你從整個福布斯
你到後來的這個費正清
中美關係
你包括那個那個這個蘇利簡
你看整個還有到後來的基辛格
就中美之間是真的是安全
就生子與公
他有天然的利益和安全上的文化上的
相互補充的這種最好的對上方關係條件
第二中美之間兄弟要合作是天下最棒
第三中美人民
沒有任何歷史性的衝突
我們文化是互補的
但是今天你看到美國上
你看我們來到美國
從西到夏威夷
到拉拉斯加
你到中國登陸的
都過去猶他州
普安臣的條約第一個允許歡迎中國人到美國來移民
大清政府
當時啊
這個大清政府覺得很奇怪
你知道我這老百姓都去美國幹嘛去
但是大清政府還不懂的
美國人把中國人當神一樣
真的覺得是天上的神
結果中國人來了
很多是福建的在猶他州登陸
修路都是農民
來的很多不是知識分子
幾十萬人呢
死在了這個美國的修一號公路和猶他州縣市上
這就是華人登陸的美國的原因
那麼今天你在看美國從東部到西部的時候
猶他州的華人登陸
普安臣的歡迎中國人簽證到今天
和到之後美國給中國人建北京大學和學科醫院等等等等
就是因為中國人在中國國際的宗教上
信仰上
自由度上
對人的尊敬上
特別是教育上
徹底輸了
而美國人在這方面是贏的
在中美之間
經濟上呼高呼低
那麼現在我們看到在美國的所有的華爾街好萊塢
大家都看到
好萊塢已經把中國的所有文化徹底替代
飲食文化
麥當勞
星巴克咖啡
把中國徹底幹掉
至於飛機大炮
高科技
中國在邊都沾不著
然後金融上
美國幾乎是有絕對的話語權
中國就沒了
事實上
從任何角度
中國人跟美國人想做對的條件
一點都沒有
現在就你最自信的飲食文化和歷史
和當時西方那種都沒有
那你這個時候
你要看到中國和俄羅斯好
那純粹是作死
從哪角度
從經濟上看
俄羅斯一萬億美元的GDP加在一起
他能給你帶著好處也就幾百億
都不給他做
都給你做
他能給你啥
就現在
亨利 文貞
今天你們幾個把你們所有賺錢都給七哥
你都不給七哥吃頓飯的
你說我我我要你錢幹啥去
對吧
我要你錢幹啥去
這最簡單的道理
他瘋了
那麼中國和美國一年搞人家五千億美元
一年搞五千億美元
他實際上中國的2000年加入的
得到的冬奧會和世貿協議
把中國的1.5萬億GDP
到今天是15萬億GDP
你沒有美國的幾千億的外匯
你不可能的
那美國這幾千億在給中國的外匯當中
美國得到什麼呢
大量的工廠被關閉
所謂全球化
美國大量的工人失業
而且美國發展高科技的同時
把自己的像罩口罩啊
親工產品啊
生活產品全部都移到中國去
特別像耐克鞋啊
這些東西
更重要的是
由於共產黨的一黨的獨裁
西方像奧林匹克組織
像是NGO組織
聯合國組織
他在美國
美國沒有腐敗的機會
你搞女人
女人告你
就把你送到法庭去
你想玩性奴
玩兒童
那你抓起來
你照樣被抓起來
美國總統也保不了你
他去歐洲也這樣
你到德國玩德國女孩
你玩英國女孩被人告了
一樣抓你
他得不到特權的感覺和特權的待遇
和超出司法外的權利
壞了
這就是國際奧林匹克組織
和國際NGO組織
和聯合國組織
和華爾街和好萊塢都願去中國投資
為什麼
所有外國人到中國去
第一件事
所有人都去晚上喝酒
喝完酒
酒助慫人膽
那酒助壞人膽就是啥結果啊
這個大師你有感覺你是男人
小心啊
文真沒感覺
這個酒要喝到了慫人膽裡面
他變成了有種的人了
我有肌肉
我有劍道
你看看喝完酒以後
咱說話都進去了
都像個男人一樣了是吧
那酒要喝的壞人腦肚子是什麽感覺
這個壞人就成了魔了
就天下唯我獨有了
是吧
十個女人不夠
一百個女人剛好
然後是啥都敢要
啥錢都給
然後是只要咱能做的
能交易的
我全敢
這位亨利
你給大家解釋解釋酒桌後的壞人是啥樣子
契哥是開五星七星酒店的
我天天24小時見這種場面
就外國人到了中國了
褲腰帶就沒了
男女都那樣
不管是男的
別搞錯了
男女都那德行
然後這國際NGO組織就成了完全放鬆的無日法律狀態
因爲什麽中國會有個特權
殺人都能保護你
所以中國人成中國這個國家成了冒險家的樂園
這是爲什麽西方的社交媒體
好萊塢
華爾街
奧林匹克組織
梵蒂岡
還有這些所有的國際
那個聯合國全軍覆沒
只要去中國
所以又到澳門賭一把
再在香港國際化一把
到大陸去
這個脫了褲腰帶
完全出生一把
都當了皇帝
你說那不是冒險家樂園嗎
又能掙大錢
還合法
國家保護你
沒有人擋得住
這就是當時俄羅斯的旅業公司上市之前
我在香港跟他見面
他說這個所有的有品位的外國人不會來中國投資的
有品位的外國人
俄羅斯人去中國引以爲恥
當時那時候
你說七哥在香港李拉飯店
我記得特別清楚
我們一幫人
那像什麼這個TPG
華屏
這些基金
那都是很牛的
他說這些人不都是來吸中國老百姓血來的嗎
只有中國政府放開了外國人來玩弄中國的老百姓
而且受法律保護
他到俄羅斯去試試
這哥們是我俄羅斯很好的哥們
現在也是普京最好的哥們
當時旅業上市的時候
在美國是第壹家在香港上市的旅業公司
俄羅斯
他的遊艇
他的房子
他的船
他的女朋友都是最棒
也很有品位的人
就沙皇的文化在他身上典型的具現出來
但是他說
美國的經濟是中國人致富的唯壹的壹個地方
只有美國能讓中國經濟強大
他如果中國人瘋了
跟美國要作對搞經濟的話
他說你必死無疑
你猜測這都二十多年了
今天看到共產黨竟然用這種辦法對付美國經濟
威脅美國經濟
讓美國企業無償把技術給中共國
然後把中共國的這些企業在美國騙
造假菜表
拒絕調查
拒絕配合
還想在美國玩壹套中國的完全改變這樣的經濟
美國是承受不了的
就是共產黨這個毒品
他家吃毒吃慣了
現在到人家來
他也想放毒
美國是受不了這個毒的
這個時候
你就可以看到Facebook
PalePale
還有華爾街大基金
戰友們
你們不玩基金
你不進去不玩過百億千億的買賣
你是沒有資格說這個話的
你只能是流水的信息
口水信息
七哥是最感受的
就這些基金大佬是幹啥
這基金大佬的玩的東西
都是你們可能在社交媒體都看不到的
他們寧可是不要命都不捨得賣的東西
就在最近半年都在拼了命的賣
昨天我倫敦那哥們告訴我
他說Miles
我這輩子啥都可以沒有
這兩樣東西不能有
壹我這個兒子
他說我這個兒子太棒
他兒子確實很優秀
很棒
但這不是做生意的啊
就是玩什麼音樂玩什麼事情
開跑車上去就能上手
雖然不去競賽
但很牛
建築藝術天才都懂
就這個兒子太優秀了
他說這是我上天給我的禮物
第二個我這個房子
這個房子他自己從頭到尾設計11年建造好
那個房子是多少錢不賣了
他當年花了壹個多億
現在兒子最愛的蘇黎世房子也要賣
他的倫敦房子也在賣
為什麼他在美國投的基金都將面臨到全面破產
不是你有選擇的
更可悲的事情
他給他兒子打了三針疫苗
兒子現在半費了
所以說我最近跟他聯繫的時候
我說你這倆東西看了都有問題
他說房子賣了
給了都無所謂了
他說我看著這個兒子打三針疫苗賣了
我是天天害怕
吃青蛙素
聽了我們的
我說壹天吃壹粒
壹天這個兒子吃三粒
我說就把兒子給吃死了
不用疫苗弄死了
把這青蛙素給他弄死了
那麼這些經濟大家
好萊塢
華爾街的所謂的大佬們
有多少打了疫苗
二針三針
第三
中美之間這種從過去的所謂利益的較量
川普沒有任何心思滅共
公開表達過多少次
我可沒有心思改變他的制度滅共
絕不可以
但是給共產黨做這個六
就是利益衝突
貿易衝突是川普幹起來
這是了不起的
那麼這種利益衝突
就過去的貿易衝突
已經轉化為政治戰略
地域戰略
軍事衝突
甚至現在在臺灣這個問題上
已經變成了大家誰都難迴避的
就兩個船都知道往下開
都得撞上
但誰也不能停
誰停對方就把你滅了
然後共產黨瘋狂的放出了病毒
這個病毒一放出來
什麼經濟衝突
利益衝突
貿易衝突
臺灣戰略
地區戰略衝突都變得渺小的
不能再渺小
擺在前面就兩個選擇
怎麼停止
疫苗和病毒的全球大屠殺
怎麼解決疫苗
還有現在這個病毒的
對世界經濟的毀滅性打擊
寶馬公司昨天
我們蔚藍的老公是寶馬的高管
昨天寶馬宣布不能生產了
為什麼
寶馬生產錯了芯片
生產錯了芯片
在歷史上你見過幾次發生
寶馬全面停產
大家再看看
就我在英國買的一樣東西
兩個月前了
每次聯繫都下周發貨
到現在沒給我發過來
就一個小東西
就英國有
就是一個燈上的小配件
我不總不值得叫人們送一趟嗎
為什麼
就是一個病毒和隔離措施導致的
那你想想這個世界
在美國和共產黨不可調和的
軍事貿易地區衝突
又染上了溯源
無法迴避的這個情況
又全人類有疫苗挑戰和供應鏈的挑戰
你覺得美國經濟會好嗎
美國經濟不好的代價是什麼呢
大家一點都不明白
共產黨以為美國完蛋了
它就能強大
恰恰是美國完蛋
最慘的就是中國
而且美國這個國家是輻射性的經濟
它就是說它包含萬千
所有人都跟它有關系
它在一百年前的工業
它就發明了OBM
它的全球叫外包加工化
也就是分包化
就它完
大家都完
這個時候已經不是中國和歐洲的問題
所以你看現在這個經濟差的時候
你在看到共產黨這個這個得意的時候
我就告訴他兩句話
啊這個人
你可以說偶然性
你沒上完學沒受整套教育
你有可能成功的機會
但是你沒有一直堅持學習
再沒有增長見識
再沒有一個跟你能力相匹配的教育的話
所有這些成功的人一定是災難
這就叫無知之後必須付出的成功的代價
在習太陽身上體現的淋漓盡致
他對世界的認知
和對真理的認知
對上天的認知
對人性的認知
幾乎到了跟他能力完全不匹配
你才能看到那些看不清楚
穿著到這兒的大袖子
說穿著兩層的防彈衣
真正的防彈衣管用嗎
為什麽結界手一定要打你胸部不打你腦袋呢
是吧
你覺得他那塊跟普京臨時說
你看看你染上病了
你這個團裏邊已經16個了
是吧
普京普京住是不住這個華爾多夫
他是住國民館
他的團隊是住這個華爾多夫保下來
他最後都不住了走了
是吧
翻臉是因為你習最後你不講一切了
人家來來復約了
核能沒給我簽
人民幣不給我簽
然後呢
你說我有病你就不敢給我簽了
那普京這種個性老子走啊
是吧
還有一個
真這個另外一個角度上
就跟美國這種作戰
普京心裏是絕對是百分之百
普京葉利欽
俄羅斯人從來沒想過和美國人開戰
絕對沒有過
我跟俄羅斯所有人打架的時候
俄羅斯跟美國開戰的機會都沒有
甭說打贏
對對方造成傷害會的
但是一定是毀滅性的
那現在習的認知
這句話我告訴你
他的認知和他的能力處理代表中國的關系
已經沒有存在這種任何的科學性和可行性
這第一句話第二句話
當一個人一個國家
你交錯朋友
或者說你交錯完朋友
你知道以後你不知道更改
而你要拿你的生命來跟他去對賭的時候
就像我們這小時候看到了
你跟一個小偷交了朋友
你跟他學了偷
你還到你發現這不是好事的時候
你還繼續跟他偷
甚至跟他去搶劫煞日暴火
等待你的一定是死亡
現在是兩個小偷
俄羅斯和中共攪和在一起
你明知道跟他沒未來
你明知道跟他是傷害全世界
挑戰全人類的獨裁主義
然後帶上那幾個跟班的小伊朗
小北朝鮮卡塔爾
巴基斯坦巴基斯坦誰去了
是吧
最後就不給錢
錢不到任務都不去
派個代表人不去
我七個事情只有我說做到了吧
這兩句話我告訴你就是中共的現狀
交錯了朋友走向自亡
領導國家的這個共產黨
完全和對世界的認知
和自己的權力和能力不相匹配和教育
他必然走向自亡
開拖拉機的開F35
最終的結局必然掉下來
沒任何僥倖
沒有任何機會
然後你任何一個人物
一個黃花姑娘跟一個流氓睡在一起以後
還讓別人尊敬你是不可能的
美國經濟今天這個所有的表現已經證明了
就是現在世界共產黨放出的病毒和疫苗災難
毀掉了供應鏈
而且美國的貪婪和美國和中共的勾兌
必將付出慘重的代價
我說人類上從來沒有的黑暗
和美國從來沒有的經濟大蕭條
經濟大崩潰
一定是的
未來能活下來
能夠繼續活下去
或者繼續健康的活下去
你就是贏家
這是你人生的一場絕對的馬拉松
一次錯全錯
你打了疫苗
你只要打了疫苗
你就等著吧
恐懼和死亡
疾病就會伴隨著你的一生
沒有任何你過去的日子再說
你用什麼都沒有用
而且部分高低部分難以
另外一個就是
當你染上了病毒
如果你還不珍惜
你不吃藥
那這個病毒在你身體裡絕對不會徹底出去
你一定會讓你痛苦萬分
甚至付出生命代價
最後要看到就加拿大的土豆
大卡車事件等
還有全世界的農民抗議事件
這西哥在一年前
16月前都說過
疫苗刺生災難
疫苗導致的政治危機
軍事危機
技術危機
貿易危機
經濟金融危機
會席捲全球
而且是從今年的5月份開始
記住
西哥是從2020年一二月份就說過
我不是神仙
我不能預測
就是我知道共產黨的計劃
和計劃的具體的細節
和基本的掌握的情報
這是我得出的結果
所以說戰友們
大家看到美國經濟戰的時候
你們要想一想
我們未來到底該怎麼面對的這個2022年
水虎年
這個郝海東兄弟啟動了水年
今年就是水虎年
上來就流水啊
水虎年面對每個人的挑戰
你問問小新
他在沒有得病毒之前
小新得了病毒以後的感受是啥樣
我半夜醒來
我先看小新信息
我就怕收到了小新
就像當年菲菲一樣
哇塞
那個壹旦要聽到啥
那真的我也受不了
因為咱們已經成兄弟姐姐
像壹家人壹樣
這種關心是控制不住的
就妳沒辦法想
妳就怕小新
妳壹聽小新好
哎呀
她心裏就踏實了
就覺得特別舒服啊
就像天上
就像多個太陽壹樣
妳要想到就怕小新說我不行了
妳就活不了著這個
小新最有感受
我們每個人都在面對這樣的威脅
當妳有病的時候
妳會孤獨的在壹個房子裏邊
妳多需要壹個溫柔的手
來幫幫妳
多需要壹點壹個熱呼呼的飯子
可是妳知道
每個人面對威脅的時候
妳還有錢搞金融
搞經濟嗎
小新那會兒
老娘就想活上
妳們扯什麽蛋
搞什麽經濟啊
如果妳說小新妳寫了情書
我愛妳
妳就作了大本主張
老娘在垂死增大中
妳給我寫情書
妳給我王八蛋
沒有健康
沒有未來怎麽會有愛
怎麽會有經濟
說到這時候
妳覺得美國經濟會好
世界經濟會好嗎
能好嗎
所以最後的結論
經濟的崩塌
人類面對健康恐懼的威脅
世界的整個貿易
供應量大崩潰
最後都會找共產黨算賬
我告訴妳們
妳會看到冬奧會開幕式上
妳會看到未來比羅奧斯
羅奧斯庫還要慘的夫婦倆
就是整個臺上習和他旁邊這些
哪個人都會比他們差
妳們沒有感覺
七和很有感覺
就內部那些參加冬奧會的
現在正在服務的所謂義工們
那些恨
那些惱怒
那些沒辦法
綁在手上的腳尿
強迫著做義工
我真感覺大地在顫抖
蒼天
在憤怒
魔鬼在呼嘯
人類到了一個大重啟的時候
邪惡必將被消滅
經濟是世界更迭的必然發生的事件
今天直播在這妳看著
再過五月份以後
就像小新在病前病後
他完全變了一個人
他對生命
對愛
對人性
只有他自己知道
妳活著妳是人
妳是男是女
妳死了是男是女
長好看不好看
年不年輕毛關係沒有
妳就是壹堆灰
對待人類的經濟和未來就是壹樣的
妳有這個經濟基礎就有
沒有妳想裝不出來
共產黨還能再回到以前嗎
不可能的
昨天晚上有那個某將軍跟我說
他說如果咱們下令讓我打臺灣
開始
他說我們是第壹波
他說我第壹波幹的事情
我就我盡我所能
我把這炮彈導彈
我都扔到北京去了
我說哥們妳要這麽幹了啊
妳就是人類的英雄
我說妳死了
七哥也會讓妳成為英雄
妳活著
七哥讓妳享受終生
是吧
他就是他就是為什麽就看他心中過來嗎
他說我們要打臺灣是為啥
我最後研究了研究
他就是壹幫瘋子要打臺灣
就這麽簡單道理
這就新中國聯邦直播的力量
讓妳找到事情的真相
找到事情的真正的真理
不被人家利用
還能有壹個安全健康的未來
謝謝
謝謝文貴先生的分享
文貴先生說到那個關於我生病那塊
我覺得特別有感觸
就是說文貴先生這麽忙
他每次想到我
說著說著要出水了
就是每次我那時候就是
拿著手機
我覺得那裏就又哭又笑
文貴先生還特別的幽默
每次就說妳一定要吃好了喝好了
妳缺不缺什麽
缺不缺鹹給妳送這個送那個
就特別特別感動
然後文貴先生還特別幽默說妳一定要好起來
因為妳叫正義的小心
不是邪惡的小心
然後我就在那抱著手機又哭又笑
然後文貴先生在唱歌的時候
說跟神的那個交流
就是有一種
怎麽說神在摸妳的手
我就覺得文貴先生就是那種
怎麽說給我壹種希望吧
和就是
就是壹種感覺是神的那種關愛
所以雖然我就是在隔離時間
兩個星期沒出門
但我真不覺得孤獨
還有很多的戰友
就是發了信息
還有小白白
那時候我沒有那個阿琪梅素
她就我說能
就因為那個醫生說要加壹下這個藥
可能好得快壹點
然後就說完了以後
壹個小時她就送到了
我就特別不好意思
我是在還是晚上的時候
壹個小時以後9點多她就送到了
所以特別特別的感動
就是就是然後文貴先生說了
就是我得這個病的話
壹定要從裏面有所得
不能白白病壹場
所以我覺得這個
就是我覺得我病了以後
我確實感謝
不說變了壹個人
但是
之後好了以後
覺得每天就跟打了積血一樣
就過去這兩個星期吧
差不多每天就睡5個小時
但是覺得不累
但真真不累
我覺得
那我也知道這個好累沒多久
但是我把藥吃上
但是就覺得怎麽說
活著好像就像文貴先生說有希望了
就你覺得
沒什麽比做報道革命
就心靈慧聯幫更有意義的事情
對我就分享壹下
不好意思說的有點多
啊
那我們請嘉賓就是貴
就文貴先生剛才分享的有什麽問題
或者是感想啊
來分享壹下啊
啊
那從柯麗小哥您請
好謝謝文貴先生
能聽到嗎
好
我剛才聽了真的
文貴先生這麽長時間的這種講解啊
我就有兩個字
這作死的節奏啊
真是作死
沒有理由
鄧小平說過真的鄧小平說
剛出來的時候說沒有
我所有跟美國好的國家都好了
對吧
這他是親自說的
那習近平也說過呀
習大神說我們用1000個理由跟美國交好
沒有壹個理由是跟美國交惡的
你看他現在做到這個程度
我們沒有理由真的
啊
那麽現在我聽著我就感覺啊
就是
呃
對中共邪惡的了解沒有比文貴先生再牛
再多的再了解是深的
我覺得這個是不用講的
那麽還有壹個就是那個國家
就是那個前蘇聯就是現在的俄羅斯
他對中共的了解也是了解在骨子裏
所以他真正的給你
他不會給你真正的給你合作啊
他太了解你了
你是怎麽來的
對吧
你是什麽毛病的
他太清楚了
所以說我覺得這個我們沒有我真的
我們今天在這個地方
廖小新剛才講的
我真的我非常非常感動啊
我們不管在哪裏
像我現在在夏威夷
我就感覺到
中共這種邪惡這種這種迫害你無數無數
沒有你在世界的任何壹個角落裏
會有縫隙的你都能感覺到啊
就是我真的我們
我我現在我想有這麽壹個
壹直有個問題啊
這個想問這個呃
這個四年前你收了三份文件啊
對那三份文件
其實你剛才其實已經講到了
就說你壹直的是知道了解中共要幹什麽的
我相信這四年多呢
那三份文件已經在在在一直在進行的啊
我覺得這已經在進行差不多
那麽四年前到今天
那三份文件如果在當時拿出來
被曝光
和今天拿出來曝光
它有什麽意義不同
或者說呢
呃或者說現在還有作用嗎
已經發生了
啊這樣和你兄弟
你我覺得和你兄弟
你說這個
我們從今天看呢
什麽事情我們人呢
就壹定要對上天對大自然啊
有了壹個基本的理解深度理解
我們誰做不到
你對事物看來就不壹樣
就像就像我們這個三個文件
就原來爆出的文件啊
就人生真的沒如果
特別我們燒掉的這個絕密文件啊
我現在往回看
我壹直想
如果那文件美國早早點拿到
是吧
就是就好多好多人
你是基於美國政府相信你這個文件
你是基於這個文件
它真的就會採取行動
很多條件下
和你兄弟
你知道這個這個這個情況
但是我們經過這些年在美國五年來看待
就像善偉健這樣的人
就是伊薩貝拉楊這樣的人
吳征這樣的人在美國
還能最後把川普總統能搞到
Spike公司就這個情況
就美國是資本主義的國家
還有我跟FBI打這麽多年交道
還有給這個CIA也跟他們談過那麽多次
跟美國各種議員這麽多文件
可以告訴大家
即使你他
你那文件不燒掉
給了他們起到作用幾乎也不大
很悲哀
就美國這個國家有很多好處
它的好處不可能有好處
它什麽事情都正反兩邊
它的好處之外的另一面就是官僚
它這個官僚就讓你你很無奈
是吧
就是你什麽事就說
要這個案子要兩年
這個案子要三年
你像這個像九指腰是吧
九指腰這個這個垃圾
你想想三四個案子
它竟然不倒停
那不倒停是給你送達了
你不倒停
那你啥結局呢
那肯定是最後判你輸啊
這是基本的邏輯
這法庭是法官是人的判你輸
輸完以後是什麽
他把錢拿走了叫刑事犯罪啊
我們在這個當時法治基金
我們支持在全球的時候懲罪的時候
給亨利小哥也有錢
但是找亨利小哥算賬報銷
亨利小哥沒報銷
亨利小哥把錢都退回來了
這事有這事嗎
亨利哥我說的是實話吧
是吧
亨利小哥說這個我沒花完
我把錢就給你退回去
然後亨利小哥很清楚的
你九指腰把戰友投資的錢你給花了
你買房了
你還貸款了
那是刑事犯罪啊
老天爺也救不了你啊
是吧
這是肯定的
所以說
這就是讓共產黨
在全世界
瘋狂的跟著原因
就他幹了壞事在美國不能馬上發揮作用
九指腰
即使不到庭也不能馬上抓
不像是中國派署署長派人就把你抓了
他需要個時間
所以那三個文件出來以後
他也需要時間
然後呢要認可調查立案
那這事已經都發生了
我不覺得會有多大的一個徹底改變
包括陳氏兄弟給我的文件
我很多沒公佈啊
亨利小哥你們不知道
那是亨利兄弟被抓就證明那文件是真的吧
是吧
陳氏兄弟給我很多文件
我還沒有公佈
我要保護他的安全
哪個文件都質疑讓美國拉起國家安全的警報
孔子學院
還有像這個百人計劃千年計劃
還有張守勝
張守勝在我們的文件裡邊明確提出
張守勝是中共國的
量子電腦
通信技術
是跟中共國合作
而且安全部都有內部的文件
都有編碼的
馬雲
楊征
楊瀾
吳征
是吧
這都有啊
但是美國這個國家他就這個制度你怎麽辦
所以說
很多事情他要發生了
一點你也擋不住
美國這國家必然就最後像珍珠島
二戰一樣付出了血的代價以後他會醒來
他醒來一定是敵人
徹底毀滅
但是付出的代價確實有點大
美國這國家太官僚
你像我被76個官司被殘肅
為什麽PAG 太平聯盟的官司就在419之前418呢
為什麽很多關於希克告別人的官司都是壹個理由
你當時發生的不在紐約
西書記不在紐約立案
像UBS案子就不曉得是立
是吧
這到英國去立
立了三四年了
最近還沒有公佈呢
那為啥就在418之前呢
為什麽篡尾建
從文化大革命出來的這個小紅衛兵
他能成為在西方和美國高層打交道的這麽牛叉的人
TBG
PAG
他兒子哪來這麽多錢幾千萬美元
然後投資幾十億美元
他兒子哪來的錢
還有你去想想
美國人他最起碼的邏輯他應該知道的
在華爾街
在好萊塢
在西方媒體
為什麽壹致黑郭文貴的76個官司
沒有任何人報道
郭文貴贏了沒報道
郭文貴壞了全報道
是過幾天沒有黑我的文章我都不舒服了現在
他又報了什麽又出來什麽
蓋特沒錢了
蓋特沒錢就沒錢嘛
愛你個蛋的事啊是不是
你用蓋特你也不用付錢
是不是
你用蓋特蓋特也不用給你錢
蓋特有沒有錢跟你求的關系我就拿著悶了
對不對
小心有病我擔心我倆有感情
我想那個送紙巾呢
是不是
我哪天說不定我跟小新我倆還約會去呢
你管得著嗎
我還有其他悲憤的歹想呢
那蓋特沒錢跟你跟鳥有關系呢
不是我就拿悶了
蓋特就沒錢了跟你鳥有關系呢
說共產黨從第壹天七哥沒錢
七哥是騙子
七哥是郭三秒
我就拿悶著我三秒跟你王岐山、姚明山是啥關系
我也不跟你倉床
你就是詆毀我的信用
詆毀我的榮譽
詆毀我的信用
然後就怕有人相信我
然後418紅通
紅壹天發生
還有馬蕊強姦案得到警告
我那天我在車上妳去找的
妳我倆從來不談她過去的事情案情
我們從來不談的
妳不知道我們家的生活方式
跟妳們想象都是不壹樣的
就那天妳妳想突然說壹句
她說我跟妳說過沒有我在裏面
她說把我抓進去以後說我問妳
把妳和妳全家都抓來了
妳覺得郭文貴什麽想法
會什麽行動
妳就想說就是我抓妳們為啥抓我
把全家都抓進來了
她說妳問我啥意思
說郭文貴會什麽反應
瘋掉、崩潰、瘋狂、回來等等
各種想法
妳看啊我從來不知道
人家無意中跟我說的
所以妳就想說
妳就想說兩種可能
壹她在回來的路上
她這個人就是不怕死、仗義是吧
為了家人她愛家人
她就回來了
第二完全想都不想
她該吃吃喝喝
她現在可能在睡大覺、喝酒
兩種可能
然後讓妳起草睡覺去了
第二天醒來說
妳昨天說那種可能
郭文貴現在沒回來沒在路上
讓妳起草說
那她就是完全把這不當回事
後來就妳起草的待了十幾天
被所謂監視居住在五州大酒店的時候
還老請妳起草吃飯
說妳看郭文貴也不理妳們了
郭文貴這樣那樣
然後再給郭文貴這個外面有情人
如果有情人跟他員工有關系
妳怎麽想
妳看那個時候都已經開始
這是2015年
橫壘小哥
就馬蕊槍擊案沒發生的時候
就已經給我設定好了槍擊案了
如果郭文貴有情人
槍擊案了
如果郭文貴有槍擊案咋辦呢
那時候馬蕊在哪呢
橫壘小哥
馬蕊在哪
馬蕊在美國呢
就是馬蕊的綠紅內褲
綠內褲
還沒到紐約呢
馬蕊還沒來之前
共產黨已經給我判好了
我槍擊馬蕊案了
我這大爺爺的
這就給妳起草這麽說了
所以妳起草不可能
他說為什麽
郭文貴沒這個時間
我知道了
還有壹個
郭文貴他沒有任何可能性
這24小時有保鏢
保鏢他有機會幹這事
所以妳起草的
絕對是太天真了
這跟妳們說
是有時間的
只是要不要去幹
這妳咋的要天真啊
這專注說
記住啊
郭文貴要有槍擊案
槍擊案
那時候馬蕊楊克強還沒來呢
那時候王彥廷也沒來呢
我旁邊沒有女性
我那時候估計的強姦個蒼蠅什麽的
荷麗爾哥妳說那幫孫子有多壞啊
結果到了2017年5月份
4月18號PAG來了
妳想想這個案子給立上了
4月18紅通來了
紅通藍通來
我到現在不知道紅通藍通是什麽罪
現在發紅通發藍通的
孟宏偉
孫力軍
孟建柱
這個國際局的高峰全都抓了
現在這個紅內褲綠內褲到現在也沒出現
吳征到現在不來美國
而且這個所有槍擊案的錢都是吳征出的
國慶案吳征出的
PAG是他股東
然後當時的PAG的最大的老闆
海航王建築死個糗子了
妳說這個5年發生了多少事情
然後現在共產黨妳再說那3號文件5號文件的時候
我告訴妳
我這些事情美國政府百分之百清楚
黑根巴森
那個司法部被黑掉了
吳征救漏救流
8000萬現金可以留給律師
埃利波伊迪史蒂芬問
所有華爾街大佬美里大佬遊說及格回國
妳妳們哪壹個人放妳們身上
壹點零零壹橫力我保證妳跳到夏威夷海裏面去
妳別看妳強壯妳是活不了的
我118次做Deposition
每次都在14個小時15個小時
妳試試妳看小西那抗國病毒小西絕對兩天就把他撂到
他絕對想自殺的心都有
不是妳不到現場妳不知道
我們當初就是我第壹次告那個大衛律師的時候
我咱根本不懂美國法律
咱以為在中國呢
上次去人家對方壹問
反正沒法官
咱就敞開了嘴胡咧咧是吧
人家問壹我就來
因為但是所以
而且經過翻譯
然後律師提前還告訴我說妳要讓法官喜歡妳
那是叫中台的那個中台喜歡妳
還裝作很示弱
就差點咬舌頭了
然後說話很小聲
結果是完全丟人現眼
最怕的在法庭上說因為所以但是
妳的答案就是是不是不記者
就這三句話
人家說壹妳最好說0.1
咱們中國人的因為所以但是把自己毀了
但是漆黑牛就牛的
偏向虎山行明知山有虎是吧
我堅決要都到郭寶勝案
夏業良案都上庭了
咱律師妳沒有任何可能贏
陪審團壹看壹個比利奈所謂的網絡上
妳一定判妳輸
陪審團壹看壹個有錢人來了
還妳長這樣肯定判妳輸
最後我贏了
我說我壹定輸
我要學習我要知道美國的法律
我們要搞法治基金
我們要以法滅共成立壹個法治的中國
我要去
沒想我得感謝郭寶勝夏業良
所有這些案子等壹切類類的案子
讓我成就了
現在我不敢說我考律師牌照考不了
但我半個律師絕對沒問題
就好幾個國際官司說
Miles妳給我們講講妳這個上庭
還有被作證的事
我們壹小時付妳壹萬美元
我比律師都貴錢
但是我沒有心情
我拿妳壹萬美元
跟妳講這個所謂上庭的這個經驗去
包括那兩個騙子的案子
在法庭上妳看看希哥的表現
很多律師回來說
哎呀還行吧
我說壹定會贏
我也有把位
沒有壹個律師相信我們會贏
兩個騙子對我們的攻擊
那個流氓那個嘴臉
他找的律師事務所也是物征婦的錢
是美國司法部副部長
律師事務所
那個律師那個流氓性
他簡直是胡扯巴掌到了極點了
妳看希哥怎麽跟他對付的
管那個案子耗費掉的精力
任何人受不了
他全輸
妳沒想過嗎
兄弟姐妹們
所以現在看到
美國我瞭解了司法制度
和他的行政制度
和他的立法制度
參議員制度之後
這個國家真的是太偉大
但是他另外壹面的官僚
實在是美國所有問題的根本處之之處
就他是這個國家法律
是他最牛的
獨立的立法和獨立的司法執行系統
但是法律是建立在有信仰的社會上
他管用
壹旦沒有信仰
他完全壹點用都沒有了
就是用麻省綁黃牛
是黃牛不掙扎的情況下
這個黃省綁黃牛管用
如果黃牛就掙扎了
這個省是擋不住的
就是法律道德是在有信仰的社會是完全管用的
如果沒有信仰就完了
美國是信仰立國的基督教國家
現在西方由於大量的新移民和來自不同
特別共產黨這幫孫子來了以後
在美國大量的銷毀了美國立法的基礎
信仰
一個96%的國家
租賤在懷疑這種信仰
這就麻煩了
所以現在就資本主義帶來的腐敗結果
導致官僚主義和腐敗的結合
就這三份文件拿出來
他也不見得有什麽效
他最終要等待著付出慘重的代價
他才能糾片
這是西方輸給中共國最根本的原因
資本主義這個重商主義
還有這個金錢至上導致信仰丟失
把自己的法律的系統徹底給摧毀
最後付出代價以後再來糾片
這就是現在發生的
所以靠哪一個人想擋住美國
在中共國面前這個
必將慘敗的火車在前面實在很渺小
很渺小
謝謝
沒掌聲
我今天掌聲
亨利小哥一段以來就掌聲
所以我覺得文貞
所以我覺得
所以我感覺真的美國
脫一個脫一個
我看我還看亨利小哥脫
那那亨利哥脫完以後
我回應說亨利哥咱山東一老鄉
現在就在洛杉磯啊
就在摄像機前面啊
他說我一看到亨利小哥
我覺得山東人還有救
我一看他脫
我覺得亨利小哥
我覺得中國有男人
一位我們的少相啊
就在洛杉磯
謝謝亨利小哥你繼續說
我知道啊
這個中共啊
對美國這種體制的這種弱點
抓的太透了
拿捏對設計師就抱歉了
拿捏得死死的
真的
我經常會想
這總共老大媽們
是不是在睡覺的時候在想
這是美國520他們
520這幫
我估計會經常在這樣想
真的
但是就像你講的
美國它是反應慢
比如說你現在你作為國務院
你是一個
你瞭解了中共的邪惡
但是你沒有辦法去執法
你沒有辦法去形成一個統一的
這種行動
它很慢
但是總久就像今天我們看到的
這個又出來一個法律
這就是中共的法律
就是說它是慢
但是它總久會
會掰過來的
這是我們非常的
期待著這一方面
好 今天的問題就到這裡
謝謝文貴先生精彩的這個講解
謝謝
好 謝謝文貴先生
那我們還有第三個話題
準備的是現在就是這個全民
反毒疫苗運動還有覺醒
文貴先生也說了
現在其實在西方國家
也受到中共移毒的一個影響
很多人都失去了信仰
這個各國政府也把這個疫苗的
這個強制令就是實施到
就是越來越瘋狂
文貴先生我們可以現在
就是做一個PPT的一個展示嗎
好的 請
謝謝老師
好 有請導播
好
感謝撰稿戰友連心不染
是楊潘農場的
還有健身健身也有來自殷喜農場
全球民眾大覺醒
麻煩下一頁
自2022年1月29日至今呢
卡車自由車隊2022四季高唱國歌
與奇景發生對峙奇景褪版
5萬輛卡車 拖拉機 校車 馬匹
湧入首都泰華和其他城市
數百萬各界民眾集會遊行
6000萬人在線觀看
加拿大自由車卡車車隊
引領全球反疫苗暴政新潮流
我們有請下一頁
全球各地紛紛成立自由卡車車隊
民眾繼續大規模抗議強制金賺政策
在美國有9萬輛卡車前往華盛頓
在希西蘭 德國 荷蘭
芬蘭 西班牙和巴西
多國卡車和農民車隊開始抗議
在德國 澳大利亞 法國和澳大利
每個週末都會有大規模的一個抗議
麻煩下一頁
疫苗症狀正在逐步的反轉
丹麥2月1日 瑞典2月9日取消所有疫情限制
以色列在2月7日取消大多數場所的疫苗通行證
英國取消了對醫護人員和社工的強制疫苗令
瑞士將於2月底前終結包括疫苗護照的大部分疫情限制
挪威已取消大部分疫情限制
捷克2月2日最高法院命令
政府在一週內取消疫苗通行證
加拿大在大省2月底前取消疫苗通行證
阿省下週起取消疫苗通行證
魁省放棄向未接種者徵稅計劃
麻煩下一頁
我們說這黎明前還是很瘋狂
黎明前還是有一個黑暗
奧德利在2月5日開始
18歲以上全民強制接種疫苗生效
美國軍隊立即開始解僱疫苗拒絕者
在烏特華警察局長稱
想調查任何幫助自由車隊卡車司機的警察
並要求政府派武裝部隊
GoFundMe取消自由車隊900萬加元的籌款
Facebook也刪除了自由車隊的賬號
在意大利2月1日開始商店、公共辦公室、
郵局和銀行等均需健康通行證
麻煩下一頁
感謝您的收看
謝謝楊帆農場還有英錫農場戰友做的這個VVT
大家辛苦了
好 那文貴先生暫時離開
好 那文貴先生就這個疫苗
全球反疫苗的這個抗疫遊行
不知道您能分享一下這個觀點嗎
您之前也說了其實越瘋狂
也就說明這個可能結束的會越快
那我們現在是在大概什麼樣的位置
快到臨界點了嗎
好 我回答一個問題
我想請文貴先生
你說一下
文貴先生今天說的特別少
你對今天七哥說的這個問題
包括剛才疫苗的現在全世界這種抗疫
文貴先生你有啥看法你說說
我聽聽
咱叫文貴先生說說
我想從前面七哥分享的這個PAG的這個觀點開始講
因為我剛才七哥講的時候
如果觀眾細心看的話
我這個呼吸非常急速
因為每次一想到
就是在美國這樣一個國家
會有PAG訴文貴先生
就是偽造各種證據
然後還不許反駁的這種
我想起來我就很氣
對 因為我當時來到美國
我就是因為美國是有信仰的國家
是有法律的國家
它是有勁說理的國家
所以這也是我對美國的信仰
但是就是隨著爆料革命
我們知道了很多
關於美國內部的這個真相的時候
我這個對我的信仰也是一個摧毀
對 所以每次講到這個時候
我就真的是心中充滿了這個怒火
但是又自己感覺很無能為力
對 這就是我的一個感受
特別是就是說他通過就是各種法律操弄
還有這種金錢的賄賂
然後就同時發起三十幾個官司
然後就是針對文貴先生還有家人
這個我從就是作為七哥
作為我的一個榜樣
作為我的偶像
或者是一個就是從普通戰友的角度來講
我是非常非常的心痛的
我每次一講到這個
我就是激動的難以控制
對 而且就是我剛才特別同意七哥說的一句話
就是說法律必須建立在信仰之上
我覺得是法律必須建立在道德之上
道德是法律的底線
這就是為什麼在中共國
我們的國
如果大家仔細看中國的憲法
寫的就是全權
就是面面俱到
什麼都有
但是真正的這個法律執行過沒有
就是因為中共它摧毀了中國人的信仰
摧毀了中國人的道德
所以那個法律就是擦屁股紙的哺乳
謝謝
說到這我跟您說完
我給這非常感動啊
這個小女孩就是感性化
就是可以說是一說
就能感受到你的憤怒啊
七個不是三十幾個
76個官司
然後這個腐敗
我想告訴你疫苗全球的反抗
大家一定要記住
咱別著急
還有些東西你有個基本思維
就人類到這個時候
如果說人類上還不去反抗
或者反抗不成功的話
就不是你我能擔心的問題了
這就為什麼七哥總能鎮定自作的
來面對一些問題
這種事情要來的時候
你是擋不住的
就像我們滅共的事一樣
新中國聯邦這麼大的事情
你見過人