最近的全球的战友们,大家早上好,中午好,晚上好,欢迎来到今天的文贵大直播节目,我是今天的主持人,这一的小新,那今天是2022年2月6日,星期日,早上的8点钟,8点01分,对,其实刚开始我也没准备好,我以为会有一个片头,对,其实刚开始我也没准备好,我以为会有一个片头,对,其实刚开始我也没准备好,我以为会有一个片头,对,其实刚开始我也没准备好,我以为会有一个片头,对,其实刚开始我也没准备好,我以为会有一个片头,对,其实刚开始我也没准备好,我以为会有一个片头,对,其实刚开始我也没准备好,我以为会有一个片头,对,其实刚开始我也没准备好,我以为会有一个片头,对
所以还好没有再摸鼻子,前两天摸鼻子的时候被战友们看到了,还中间开小拍,对,那我们今天的嘉宾呢,有亨利小哥,文贞女士,还有我们的文大实战友,那首先我们请战友们简单的给大家打声招呼,那我们就按照这个亨利小哥,文贞,还有文大实这个顺序来,亨利小哥,您先请。
都是您啊,还是在这里呢,祝文贞先生,祝兄弟姐妹们五年生威啊,五年平安健康,谢谢。
齐哥好,同心同框的战友们好,全球的兄弟姐妹们好,今天非常荣幸能和齐哥在这里一起直播,因为齐哥的每一次直播都是传递真相,救世救人,所以今天非常荣幸来这里亲身聆听齐哥传道授业解惑开始,谢谢大家。
好的,我是来自英喜农场的文大实,齐哥好,各位战友们好,主持人好,还有两位嘉宾好,我今天一看小新老师是主持人,我就放心了,我说的再烂,起码照也没关系,因为大家都在看美女呢,好,谢谢。
文大实战友直接笑了,啊,谢谢,那我们就有请我们人见人爱,花见花开,昨天我们还跟那个Eric在这个真知识节目上说,文贞先生真的是有大智慧,还有小俏皮,就是每次想到文贞先生就想要笑,就是今天希望直播中又可以向文贞先生学习他的这个大智慧,然后可以让我们笑得非常开心,非常,我们就隆重请出我们的最可爱的文贞先生,交给您。
谢谢,谢谢,尊敬的战友们好,亨利小哥、文真、文大实、嘉义亨叫文天实,还有我们郑义的小新老师,郑义小新老师一张口就直接就带出来了,哄你,哄你没张量,哄到你好好做作业,哄到你给地址金,哄到帮老师搬砖打迷球,我一讲说鸡腿这件事情,我老实夸我,哎呀,郭文贵你就是个天才,是吧,眼睛一睁,眼睁眼睁,眼睁眼睁,眼睁眼睁,眼睁眼睁眼睁眼睁眼睁眼睁眼睁眼睁眼睁眼睁眼睁眼睁眼睁眼睁眼睁眼睁眼睁
一操答案就有了,用不完的劲儿,长的又帅又正义感,你简直就是侠客,老师说你看我这今天得带磁球,这个就不能跟妳说太多了,唉,老师我说我去撞没球去,这小新老师要干这事,你家要不要搬没球啊,说地址金还要搬没球,后来,这个地址金后一段,你们没听我说说吧?老实夸我了是吧,老实自己不带纸了,看一眼我,
我提前到了,是吧,老师还没脱裤子呢,我这纸巾都递过去了,是吧
然后老师等著人家大概洗了完了完了,人家纸巾移一下
哎,不够,哎,郭文贵,这不够纸巾啊,是吧
结果后来我就干坏事了,把很多同学的新书都拿去给递纸巾去了
结果学生打架,老师郭文贵把我的书给掏走了,老师的笑
所以说这个递纸巾和背地纸巾的过程,是老师和学生特殊沟通的方式
只要有了人性的老师,他的人生是不一样的,你们还不知道下一段
这个亨利跟我这年龄还俩差不多才知道,老师基本上在中国老师,后来没什么好下场的
老了没人问,特别相尊老师,老了谁管你啊,是吧,亨利兄弟
人家说郭文贵还给你想的什么知道的那的呢,就农村很少的一点点那个所谓的工资
基本上有本事都跳槽走了,没本事,你留在这没人打理你,也没人像你老师
像我这山东我老家红的那个老师,当时就是最好的那个女老师,最漂亮的老师
你很难想,嫁给了当地的村长,不是,镇长的,副镇长的那个孩子还是
那个孩子有点痴呆,你想这个女老师的下场可想而知了
后来这个老师就乱搞了,世人都能给他睡觉
这个后来副镇长老不找死了,蹬腿了,喝酒喝死了
就在我们老家,你现在可以上网查,红庙
山东省深县合理市乡红庙村,到东红庙西红庙村之间的过口上搭了一个草棚子
就在那卖什么这个羊头肉啊,下水啊,就正值熟肉的
到现在都干这事,西哥都到这去了,都建新中国良帮了
那他惨了,他没有钱,老公又傻了,这个有可依靠的副镇长的官爷爷已经走了
他就让谁没人能给他睡,警场人谁都可以打了
小新老师他不是说当老师递纸巾庆福,你年轻的时候给你递纸巾庆福
给你递纸巾庆福,你到美国搞建立新中国联邦去了
你还在那村里边,嫁了一个副镇长的孩子还傻呆
在这个风餐露露的交叉口上卖肉熟肉
后来好像那老公也是死了不知道怎么样,很惨很惨的
我曾经回去我给过他好多次钱,给他钱是没有用的
何丽晓和你发生在咱们老家这样的人你能救得了吗?
你给一次十万,给一次两万,你给两次一百万你救不了他
因为他的孩子怎么办呢?他家庭怎么办呢?
你像我的发小同学,我救过很多人,一见面给二十万、三十万很多钱了
他拿二十万、三十万账款一环买个房子,他又没钱了
你像我的老师,我给过老师最多给过八百万块钱
八百万当时很多很多钱,老师让我借了八十万块钱
我给他八百万现金,我老师你就答应我一件事情
哪也别干去,你把这钱就存在那,就花钱就行了
结果老师的钱被家人借了,又回到原来的样子
所以说这个老师递纸巾小心可不是开玩笑的
从七个递纸巾的真实故事可以拍一部电影
看一看郭文贵小时候递纸巾老师的什么下场
很可悲的事情,这些老师后来都成了我的学生
我跟他们讲人生的课,我说一定要走出那个地方
走不出去咱都得死在这
你们不懂得我说的话,亨利小哥
你以后你叔叔说你老家的啥,感受这七个这段话
只要不走出那穷困的山村,你什么都会没有
直到病死老死,没有尊严的忘掉你自己
更不存在文贞,你这小心的美丽,十年的风光
你满脸的皱纹,脱了衣服只有中间是白的
膝盖以下是文精虫咬,裤腰带以上
裤腰带的印一上几乎都是老皮
你晚上洗澡都不洗,就拿毛巾搓搓嘴,真的
不是给你们开玩笑,你以为讲黄色笑话呢
文贞你不信,你试试去,小心
可以把你送到我老家山东深县古城镇西苍蝇村
我保证一年以后没人认识你
比那个八年的在链子上的还惨
所以亨利小哥你知道大师我想说啥意思
就中共这个魔鬼的地方
它是个大陆的地形中共国
那个土多的地方又不洗澡又没有水
然后再加上中国人的思想
彻底的被淹没被淹尖
你再想想当年
普安时跟美国人跟中国签那个合约的时候
在他的记录中写出的话
包括当年啊
大家记住啊
罗斯福总统家族多代人在上海都有办事处的
对中国人的描述
说这个国家永远视作旁边的同类
穷困潦倒
甚至是被虐待被虐杀
就看著视而不见
这个社会没有正义
这个社会从来没有任何人想帮别人
甚至每个人都特别开心
别人比自己活的差
从来没接受过别人比自己好
而且而且说这一切都是假的
说到这时候
我要告诉你
就在刚才我跟我给你们打了个招呼
我去我去送经去了
这个信息我蹲在马桶上看一看
我都看著我都没法看
和李小哥
就是那好多那个运动团代表
像韩国的
俄罗斯的
是吧
丹麦的
这哥们说郭先生
我们惨了
他说我拉肚子
我也没得上病
他说我现在是空调
摸啥啥不凉
摸啥啥不热
他说你这什么感觉嘛
他说我觉得我现在就是个半死
就生与死的状态
给我发信息
我说你们有690道菜啊
中国的美食文化呀
我最重要的潮汁啊
他说我现在我想死
我我觉得我回家的勇气都没了
他说这个国家简直是魔鬼啊
他这么对待我们
原来找我谈的时候
如何骗我让我去
如何吃好穿好
你知道更夸张的
我们中东的卡塔尔的哥们
不是不是运动员
参加这个说服老板
曾经财政部长的家庭
知道吗
这文贞大师
你们不得不懂
亨利在体制那种
把你骗来的人
共产党对你啥报复
现在我可以告诉大家
不是报复他
就后他亲自看到
就是端上饭的人
啪一口吐
吐上去
端过去
就让他看见
你还不能出门
他说你看
我们现在完全在监狱了
出门出不了
就有四道关
他要饭
两小时上来
这饭当著我面就啪一口
我们被隔离了
他说独立电Wi-Fi没有管用的
我前天下午给他发信息
我问你现在听我的
马上离开中共国
你还能挽回你的尊严
你的狗屁卡带儿算个毛
共产党用过所有人
就像擦屁股纸一样
不会再回头再擦过屁股的纸
给小新纸了
小新接了文贞贵的擦屁股纸
擦完纸以后
小新再摘回来
从那个猫屎坑里再闻啊
然后揣兜里边
不会的
小新老师擦完屁股
扔下去
不会再拿回来了
撒有大麻
没有人再拿回擦屁股纸了
我说你就能擦屁股纸
是不是这意思
好
我说共产党冬奥会一定会开成冬眠会
你知道和那小哥在体制上知道
共产党愿意相信
只要开幕式成功了
就成功了一半了
每个人都相信这句话
我告诉大家
希哥给他招是什么
我让你开幕式也开不成功
我让你开幕式以后
永远不能结束这场冬奥会
不能结束的冬奥会
这就是咱新中国联邦做的
我可以告诉大家
我无处不在的战友
说希哥凡事在这块儿
想共产党给共产党来挣钱呢
放心希哥
我让他一辈子难忘中国
我就是一生不再来中国
咱这战友也过坏了
我说你别太过分
你得尊重人权嘛
他说他们来跟共产党勾兑
我凭啥尊重人权呢
我不拉他一屎
锅里边都不错了
我就让他恶心
放心兄弟姐妹们
希哥把他冬奥会开成冬奥会
开幕式让他永远开成一个
永远不能闭幕的冬奥会
而且大家要记住
小心你们记住文贞啊
在中共国这个闭幕的时候谁能来呀
你想过吗
普京都穿了
你觉得闭幕式谁来
今天这是大话题
希哥原来没透露吧
共产党没这个智慧
我有这智慧
我让他开不成闭幕会
我让他开成一个羞耻的闭幕会
永不能闭幕的闭幕会
共产党真完了
行
小心老师
谢谢文贞先生精彩开场
感觉把我们的热血都已经打起来了
那我们今天有三个话题
应该是有四个话题
一个就是刚才文贞先生讲的这个冬奥会
我们最近都在找普京去哪里了
习近平朋友开了那个宴会
普京在里面就没有出席
中共党吃了起司
去花普京要有个48小时的油
现在他就不见了
不到48小时就不见了
一会儿请文贞先生好好谈一谈
普京去哪里了
接下来我们会谈一谈
美国经济发生了什么
过去的这48小时内还有包括
疫苗卡车司机和全球的反疫苗运动
第三个话题是从中国共产党的独裁
看中国女性半边天的真实地位
还有贩卖妇女人口
贩卖器官移植
来看看中国的人权现状
最后如果有时间
我们可以请文贞先生谈壹谈洗币还有洗支付
文贞先生您觉得从哪壹个话题开始比较好
我们今天既然已经开始了
我们先谈壹下普京为啥离开这事
为啥9小时离开
我们准备了一个PVT
我们先播放一下PVT
文贞先生
请文贞您请
下面为大家分享的主题是习普演的壹出什么戏
感谢撰稿人文小
樱花团的文小
盘古的Pola
美宫是跟著北美教练
好
请放下一页
千亿多美元换来普京9小时北京游
普京于2月4日下午2点抵京
当日晚11点离京
来宾合影中不见普京
下一页
普京震怒离京原因扑朔迷离
我想原因在上次的大直播中
七哥已经为大家揭秘
普京的保镖团队几乎团灭16人展翼
这里边有讲中和30年天然气大单额
方拒绝用人民币交易
需要用欧元结算
那么中和已经签署了20份结议
剩余2分签中共壹个月内答复
我想普京他因为震怒以后
必然想要找出壹种报复的手段
好吧
我们下面就来看大戏如何上演
请放下一页
好
中共与前苏联俄国的关系是壹部中共的卖国史
我想这部卖国史是从清朝壹直演到的中共
我觉得就是历史上就是离苏联也好
或者是离沙丰俄国也好
近的国家都是壹部悲剧史
好
请放下一页
这个是美国众议院
昨天通过了2022年美国竞争法
七哥也在盖特中分享了这个新闻链接
除了就是这两点
就是说大家总结这两点以外
我还注意到
就是在美国这项新通过的这个法案里面
有壹项是证明台北经济文化代表处为台湾驻美代表处
这个是我想这个是美国从北京撤离大使以后
对台湾的这个证明
就是希望提升与台湾的关系下面
请七哥为大家揭秘更多的消息
好 谢谢收看
好 谢谢文贞战友的分享
交还给文贵先生
这壹到我这来了
壹到我这来了
这成我壹人赚了吗
这不是这个普京这个事情啊
我给咱们战友们说过啊
这次大家看到普京是唯壹壹个给习成场子的
给习太阳
这绝对是上千亿美元已经付过的钱
大家记住啊
不是壹亿美元上千亿美元付过的钱
说好48小时
后来又壹个延伸啊
说48小时能不能再这个啊
可能再加长壹点
为什么提高伙伴的战略
全天候伙伴的质量
啥叫全天候战略伙伴
兄弟姐妹们
就是中国有壹个对外的不结盟战略
这不结盟
这就共产党这个王八蛋
咱不结盟
咱就搞全天候战略伙伴兄弟伙伴关系
就跟就是这个结盟
来骗美国
他就这么简单
他有搞这几个吗
在过去壹个没有就习上来以后
和中东和俄罗斯和伊朗
他签了
唯壹壹个中国对外的所谓的就是妳打仗
我要必须上
就像美国的联盟关系结盟关系的就是北朝鲜
北朝鲜的合同已经到期了
既没细圈也没否定
所以北朝鲜就说咱俩还是这样的关系
我打架谁打我妳得上
妳打我也得上
这就是所谓的联盟关系
这个完全没有结婚证过期的婚姻关系
跟别人没结婚
说过答应别人不结婚了
但是他又要空间
咋办呢
就搞成了壹个说我们俩是神交的关系
然后天天睡在壹起
就这么样就叫中俄关系
在俄罗斯这不行
咱俩是婚姻神交关系
没有结婚证挺可以啊
但是我的费用很高
睡壹次多少钱
先交钱后睡觉
就这么个关系够大的
所以说签了两个四千六百亿
壹个四千八百亿的中俄
天然气管道关系
元苏联最重要的就是
元苏联对欧洲的所谓西宋的天然气管道
搞了五十年没搞成
就美国人把前苏联干趴下了
然后咱们叫双头鹰嘛
白头鹰两头鹰嘛
另外壹个管道哪去呢
就往中国来
就是俩鹰
俩管道啊
俩鹰啊
壹个插到欧洲德国
壹个插到中国
然后两头往这壹吸
往这壹吸
啊这全都来了
结果美国人呢
啪给打回来了
是吧
壹打回来那边干了五十年苏联没了
等半辈子
现在只能对著中国
就这么抽了
壹抽壹抽的多少钱啊
是吧
结果习就给他签了
现在人家不单在这抽
人家说哥们
光抽不过瘾
是不是啊
我要有吸奶的感觉
咱小时候都吃过妈妈的奶
是吧
我是不记得了
有人记得
是吧
小新估计文贞钓记得这个
因为你们都吃谁没有尝
我的兄弟多
我估计吃了两天就不让我吃了
吃奶的感觉是自然的
啪叽啪叽
就吸了
然后这个母亲还得把奶还得放上去
还得给妳多吃点孩子
多吃点
是吧
现在习近平就是那个奶娘
给俄罗斯挤著奶
多吃点都是俄罗斯
他没想到俄罗斯这个这个孩子太大了
是老装小啊
不仅吸著奶还得摸著奶
是吧
不仅摸著奶吸著奶
下面还弄一大奶桶
是吧
要全接过去
直接挤
这边也得挤
中国人就是那个奶
是吧
一万多亿给增走了
这个奶孩子一共不到30公分高
吸著的奶可能是已经一丈高
你觉得正常吗
俄罗斯的经济基地才一万亿美元
公开说在中国去年已经达到了1400亿
现在要达到2000亿
你知道习太阳上来的时候
中俄贸易关系你们知道多少吗
几十亿美元
偶尔都上一百亿美元
普京每次见习
每次都说咱们中俄之间两大国关系的经济太不正常
几十亿美元
就是整了百十亿美元
然后要突破一千亿
现在突破一千四百亿
要突破两千亿
那四千多亿美元
现在进合同咋回事啊
他不是一年兑现
还有一个不在中俄贸易清单里
好多合同签的是国际贸易
不能算在说白了
就给普京的钱
不能算在中俄贸易里面去
大家读这三个数据了吧
你从这可以看出
这回去了
你想想普京是说好的
要待超过从48小时到56个小时
甚至到60个小时啊
而且要第一个重大宣布
俄罗斯开始把中共人民币作为俄罗斯的法币
第二货币流通
来抵挡美国的所谓的制裁
而且俄罗斯知道美国一定会进行制裁
这么大事没签
你觉得那可不是从48小时变成
9小时那么简单
兄弟姐妹们
第二只有咱们告诉你的
就连外交部报给习近平
就连这个所谓冬奥会
八局中央八局报给习
当时是几个人死
知道吧
不是几个人这个病知道吗
四个人
我今天郭文贵在镜头前说的
习近平
你知道
咱不需要第三者知道
你知道我说的是真是假
就连八局
和所谓的
当时的防疫中心紧急办公室
冬奥会紧急工作小组同时报给四个人
说普德普德人四个人在身边
没有壹个人报上去说大楼有人死亡
直到昨天
习才知道有人在楼里死了
但是不是普京的人啊
不是普京的人
那肯定是外国人
不是中国人
肯定跟普京有关系的
是吧
估计擦奶的什么样子是吧
那另外壹个就是这十几个人
这十几个人都是普京实际上染上的
普京恼火啊
俄罗斯的要求是绝对独立
绝对独立的保护和医疗措施进入到北京
习和他之间连握手都这个缓解都免了的
就这他给染了
因为说普京很害怕这个病毒
最后给染上以后他恼火了
更重要的事情
中国人民币啊
在俄罗斯关于汇率对价
中方澄清承诺
任何情况下
俄罗斯停止使用人民币的时候
中方就要按照黄金计算本位
他有壹个国际上壹个叫什么本币互换
就两国
妳的俄罗斯币
我人民币互换互换中间有个时间期时间期的双手
期内如果妳的币没了
零了
妳得给我黄金
知道吗
这很简单的
是吧
不是说妳妳现在妳把人民币弄没了
都不行
还有黄金要计算
叫黄金本位下的最后保底的价值
俄罗斯说
妳应该按照什么三个月和壹个十二个月
二十六个月之间的黄金差率兑换给我黄金
妳变成纸没事啊
妳得给我黄金
中共国不干
普京说
我来之前妳干
我来了妳就不干了
妳们这就是妳们中国人
这就是妳们中国共产党
要不然妳们老百姓不相信妳啊
谁会相信妳啊
谁给妳打交道
我要不看到西本人的这个关系
我在飞机我直接天上就飞回去了
是吧
这话这么说
什么叫个人关系
毕竟妳还欠我壹个壹万个亿呢
我还没兑现呢
实际是这个话
谁管妳个人关系
国际政治哪有个人关系
人类上只有壹个习太阳在相信所谓大国领导人私人关系
他永远永远永远挂在嘴上的
这就是他的悲剧
连我这样人都不会相信任何国际政治上个人关系
扯淡的
当了政治家就不是人了
他只是可控制的魔
和可控制的骗子
还是不可控制的魔
没有什么国家领导人好人
中国人为这个所谓的政治无知
政治白痴
和所谓的这个集中力量办大事
所谓的
我习骨子里边的
恨西方白人世界
让妳们运动员都死在这儿才好呢
让妳们吃
拉尿喝尿
我让妳们参加了冬奥会
所有共产党对西方的这种憎恨
习太阳对西方的憎恨
全部表露无疑
普京是唯壹个没有选择
探中取火
如果旁边有油锅
他宁可选择探中取火
也不选择探中取火
这多痛苦啊
普京连壹秒钟都不想在北京待
就像我告诉他的女朋友壹样
每次来北京跟习见面
私人飞机落到北京机场
大高跟鞋这么高
军865出身
啪啪啪的
旁边旁边壹人壹人壹袋子
很多人不知道在袋子啥玩意儿是吧
直接去见习
见完习马上走
就到自己的房间
就吃点东西
在路上吃点东西
在飞机上吃点东西
全是俄罗斯咱们
从来不吃妳中共的东西
所以我告诉过大家
习问过他
妳为啥说妳都带著吃的火腿啊
什么的
因为妳们都全是化学物品
妳们没有壹样东西
没有基数没块
我不吃的东西
习就傻在那儿了
是吧
到俄罗斯去
中共国竟然给人家俄罗斯在当时
到附属习的时候
给人家带去中国的山珍海味
全部倒掉
什么灵芝啊
山珍啊
通通倒掉
俄罗斯人骨子里对中国人的看不起
就像我们看不起中国共产党壹样
不会有壹点相信妳的
不会半点相信妳的
宁可和什么猪睡觉也不会给妳睡觉
就那种
就他们没感觉这个被虐待的病态
病种丢尽了14亿中国人
东奥会习
妳看壹看
横壹小哥妳记得七哥说的吗
他们他自己说的130个国家来
然后97个国家
妳看到张壹毛的采访也升了97个国家
妳看看那个王毅
多少国家征召来外交部
妳要但凡有壹点脸
得用鞋里抽自己的脸
咬自己的舌头
然后把绳子拴到自己的小鸡鸡上把自己吊死
就是妳外交部公开讲那么多话
壹百个国家来妳还打有脸些人呢
我小时候打架的时候
我们对所有的失败的惩罚
男同志那个绳拴到自己小鸡鸡上
然后拿舌头咬
眼咬舌下
作为男人疏掉的羞耻
妳外交部妳共产党妳但凡要点脸
妳该穿上个绳咬死自己
这帮不要脸的东西
结果是25个国家
谁说25个国家
妳给我数壹数
真正的国家元首二十几个国家
真正的到现场的实力的凶人
超过五个手指头了吗
这已经不是冬年会了
真的已经不止冬年会这么差了
任何壹个有脑子的人都会知道
这次冬奥开幕式就开成了共产党的结束的闭幕式
中国人2008年奥运会所有的成功
壹秒之间在那奥运会全完
妳知道冬奥会咱的战友在里边
在冬奥会里边有规定是吧
不允许用苹果手机
全用华为手机
咱战友特聪明
七哥我给妳发信息
为了他们不监控
妳知道我用啥招是吧
我随时说他们这个冬奥会的什么情况
草委会什么情况
运动员到场情况
包括有人专门收集所谓运动员的DNA
还有壹个想办法给运动员收集那个那个那个的
这都是咱战友
他说七哥妳知道最后发生什么事情
运动员来的到这来几乎就没有任何有成就的运动员
他说但凡有点过去成就都年龄偏大
就是过了已经这个黄金年龄的
而且在说妳说咱们那马桶的尿是直接是
集中的收集中收大便集中收
这都在战友管的
所以不管妳哪个元首去中国
从妳开始到妳最后走
妳收集妳的尿和屎的化验的
收集妳的DNA的
在房间里吃什么的
有没有被人尿上拉上的啊
七哥全在掌握
妳觉得我是在吹牛吗
我有必要吹著牛吗
妳给我钱吗
新中国联邦人这次可以这么说
主导了整个冬奥会的开幕式
我们很充公的让这些国家的运动员和这些元首们
看清了中共
看清了冬奥会
让他们一生不会再跟共产党参加了任何所谓的国际仪式
我先说到这
这就是普京离开的原因
我们让普京知道了事情的真相
普京当时拿到其中两张纸说
如果这几边有任何壹句话
有人给我提起
我会转身就走
在他去之前我就说好了
共产党宣称到以后这怎么耍妳
找什么理由
普京说只要这里边有壹句话发生
我扭身就走
最后他扭身就走了
题目我说完了
再说就暴露了
谢谢文贵先生的这个精彩的分享
那我们就刚才文贵先生分享的
那各位嘉宾可以想壹个问题
或者是有些感想
那我先提壹个问题吧
文贵先生
我就不太清楚
就是为什么就是共产党他要收集这些领导人或者是运动员
他的尿和大便
他要做什么
他有什么邪恶的目的在背后面
这个像北朝鲜
像我去北朝鲜是吧
就是这个所有的尿便他都收
在北朝鲜人眼里边
我这样人就不是壹般人
基因优秀是吧
还有他要了解的这个人
为什么14亿中国人有这样的人是吧
他肯定收集
那就像人家到咱们中国国就北朝鲜
看来人家这人这都属于精英
当年这个奥运会的时候
1996年还是1998年那次
还有什么
你看那个中央的草害李瑞环
李瑞环的小木将员说
我们要把全人类的最优秀的人种和精英
聚集在地球的壹个点上
让这个点上
所有聚会之后散发的能量
和有这些精英中的精英
最健康的精英的基因
全都给它拆下来
小木将队我这生脑子
当时那时候你看我才多大呀
我就很感性
为啥要这个
他如果要让他们跟咱们这个能交配出来
生产出更优秀的人种
那真是壹种大的财富
当时张百发北京副市长
那是最有权的人
张百发说
这些人来了以后啊
能在他身上拿点啥的拿点啥
当时那个体育局局长
我忘了叫什么
叫袁伟民
是叫什么
那个河沙呼呼的在那
跟真的是就跟个太监似的
然后在壹二三四五数了好几条
最后让那个李瑞环给打断
哎呀
说太多了
你先把这个奥运会的神经来再说
就共产党这个邪恶
就跟北朝鲜壹样的
就妳来到这的
叫运动健儿
那这些郭南老杂毛们
他们是人体崇拜
优秀基因崇拜
在人种上绝对有阶级主义
再是个所有的看待这些人
他跟我们常人是不壹样的
妳让亨利小哥跟郭南这么多年
妳让他给妳回答回答
共产党人怎么看待白人和黑人
怎么看待我们自己人
怎么看待我们农村人和城市人
怎么看待党外人和党内人
他满骨子都是阶级
满骨子都是种族主义
这是真实的共产党
所以说这些运动员来
他又恨又爱
这就是共产党
谢谢
谢谢文贵先生的解答
那亨利小哥交给您有什么问题吗
想问文贵先生或者是感想
您没开麦
你没开麦听不到声音
还是听不到
现在可以了
现在
好
我是提到了俄罗斯
我就想到了美国
我觉得没有对比就没有伤害
想一想美国这么多伊拉百年来对中国的帮助
以及想一想俄罗斯对咱们的
包括前苏莱对咱们的伤害
包括从一开始割地到1945年
对咱们同胞的几十万人的强奸屠杀
我就是不明白了
真的
为什么到现在
中共有什么把柄
它不光是利益关系
它有什么把柄落在了人家手里
到现在为止
一直就是应贼作父的那种感觉
我觉得它们两个人的关系
这两个国家的关系
更像是一种父子关系
就是你本来就是中共
本来就是从俄共那边过来的
它就是它的俄爹
确实它的俄爹
那么它两个虽然是分崩离弃
但是因为利益关系
它们还是对外还是要看著像一家人一样
但实际上它们真的是
你想捅我一刀
我想捅你一刀的感觉
这次当普京离开的时候
我第一反应就是这样
那么一定是他得到没得到满足
那么现在我觉得更知道了
原来是我们的文贵先生
海鲍勒隔壁这边的战友
促成了这个事情
真的是太棒了
我得分享到这里
谢谢
好 谢谢森林小哥
文贞女士你有什么问题
或者是感想吗
好 以前七哥给大家讲过就是说
国际政治实际上都是关起门来的交易
都是桌子底下的交易
这个我觉得就一次验证了
之前文贵先生给他们讲的
就是中俄关系
实际上很多都是见不得人的交易
而且刚才七哥会讲到就是说
就是说给之前给普京的钱
和这个签的各种条约
各种贸易的钱还不是一起的
也就是说他有一部分钱是
是落在自己的腰包里的
如果我这样理解的话
就是说我觉得就是说
好 我还看到一条消息就是说
中共党媒这个新华社又开始撒谎了
我就不知道这个说
他说的这个是不是真的
因为之前七哥讲就是说
普京他因为受到了很大的个人利益
他把那个他的行程加倍了
本来之前是24小时的
后来变成48小时了
而且七哥当时还讲
oh sorry
我我可以继续讲了
您继续啊
就是说当时当时说说那个
普京和习近平要要同乡
而且就是almost
就是差不多要同床了
但是我就很惊讶的发现就是所有的媒体
包括外国的媒体没有拍到任何一张
普京和习近平在一起的照片
所以这个我觉得也是
习大帝很丢脸的一件事情
当然就是说普京很不给他面子
而且就是我觉得新华社不知道他在撒谎
还是为了
就是说援中共的习习大帝丢丢的这个面子
他说是俄罗斯普京总理通过新华社发表
俄罗斯和中国著眼未来的战略伙伴关系
而且是普京署名的
我觉得普京要是知道他署名
这个文章肯定会不记得直接扔驾带过来的
好谢谢好谢谢文贞
啊谢谢文贞女士啊文大师下一条
好的
呃刚才七哥讲到了种族主义
我一听共产党这个思路
我觉得跟当年的纳粹没有什么差别呀
人种优秀选誉对吧集中培养
我觉得简直就是愚蠢
如果把一个非常
即使你把一个非常优秀的人
放到在一个腐化的环境当中
然后奢靡的环境当中生活
他不一样也是垃圾吗
沾上毒饮酒饮最终也是垃圾中的垃圾
人
怎么说呢人人性的激发以及他的创造性
思维的激发
绝对不是靠一个基因能够决定的
他有很多的影响因素
历史学家其实有过很多的总结
当然我这里简单说了
还有就是其实习近平这次
非要拉著普京过来
然后做一场秀也是为了他自己
政治实力的表演
当然就是
本身实力也不计
然后再加上我们这方面
国内强大战友的这样一番努力
使他这个政治表演根本就没有秀
没有秀成功
那普京对你这个人
你是不是能够掌控这个国家
根本就没有信心啊
然后他再加上他承诺就是说是
就是说来之前给你一套承诺
来之后又把一些话给反悔了
我觉得这个在中国的政商界是非常普遍的现象
这个我完全可以理解
那么普京就更加对你失去信心了
实际上即便是
习近平和普京交好
就是和
俄罗斯这个民族交好
你去看看从沙皇从苏联
一直到现在俄罗斯你和他就是结盟
要做同盟关系
然后去共同做一件事情
没有一个有好结果的
包括希特勒在内
希特勒其实和苏联结盟的时候
当时也是有一些想法的
我后来他进攻了苏联
大家都认为希特勒是因为他的疯狂狂妄
然后去进攻
我两次了不好意思我很快说完
实际上有一段历史大家不知道
实际上是当时的苏联强行要占掉罗马尼亚
他要占掉罗马尼亚的油田
那是纳粹德国在欧洲唯一的石油来源
他也没有海外来源
怎么可能希特勒会允许呢
希特勒是逼不得已才最终推进
就是说向东方的进攻
谢谢
谢谢文大师战友的精彩的分享
那关于这个冬奥会
我还有一个问题想要问一下文贵先生
就是那个中共花巨资
邀请这些就是世界上所谓的这些政客
虚伪的政客来参加这个冬奥会的开幕式
那他理应上说就是按照常理的逻辑说
他应该是就说把这些领导人都照顾好
对吧
尽所有的可能性把就是所有的安保措施
包括防病毒还有任何的吃的东西
住的地方都安排好
那为什么他会出现现在这种状况
比如说他这个土地周围的人染病
然后再包括吃的东西也不好
这是为什么呢
很简单
就像我说我们男女在在一起
最后20秒
谁都想多坚持20秒
能力不及
就像中国的经济啊
就是政治协调能力的能力不及
坚持不了20秒
就好吃好喝的
这个他的钱
他的整个协调能力他都不及了
第二个就是在党内啊
对这次所谓的冬奥会是习太阳的
所有党的这是习本人冬奥会
跟任何人没关系
大家都恨
都是被绑架的
你觉得到现场工作人验病毒的人
天天被弄些表演的人
只有那些朝阳群众
那些傻孩子们
穷苦老百姓们
一辈子没有见摄像机的机会
歹徒所谓上摄像机了
以为自己就
这个冬奥会就给自己开著
上去跳去练几个月
你就是个表演的奴隶
是吧
剩下的真的当官的还有脑子的人
你包括那什么张一毛这些人
他哪愿意参加这事啊
是吧
那天天有病毒的危险
恨的话就是内部的仇恨
这是所谓习太阳的艺人的表演
第三个原因
就是现在整个国内的这个病毒啊
已经到了咱大家无法想像的程度
就在内部的恐惧
和内部的这种病毒带来的这种威胁
对每个人
谁不愿意干事
就像我说的
他说我偷著盘子在他帐上吃了
是吧
那运动员
我还得告诉他
你真的来中国来不错吧
你不就炖了690套菜
菜来了吗
我有好菜等著你呢
你等著
他没要他一盘子就不错了
就这帮人
很多人都恨这帮运动员
你们所谓到中国
你明知道这是一个虐待奴隶的地方
这是一个金钱交易的结果
你还往这冲
这些人骨子里边很多人是看不惯的
大家不要忘了
从啥时候开始的
你们不知道而已
你在直播中
你在你们所有手机上的下载的
被控制的APP里
你不知道而已
早在几个月前
西方世界开始调查
这是冬奥会所有奥林匹克委员会
有多少人在中国拿到了利润
我告诉大家
你看看
国际奥林匹克委员会有多少次换主席
有多少是什么撒马兰基
多少次腐败
哪次腐败
不都是跟申请奥运会和开奥运会有关系吗
我觉得人类有奥林匹克精神之来
奥林匹克之神在上天都会怒的
就是中国共产党已经把奥林匹克国际组织体育组织
变成了真的是让他威胁的一个小姐
刚才亨利说俄罗斯
为什么共产党这么买他俄爹的事
我告诉大家
你别想太具体了
第一
共产主义的亲爹就是俄罗斯来的
现在俄罗斯的共产党虽然没有实权
但他还是世界上最大的共产主义大名之一
共产主义就是邪恶的
独裁的
不受法律约束的
以为人民服为名义的奴隶组织
大家记住那国际歌吗
封建 撒冷封建的社会是吧
起来不愿做奴隶的人们
那他那歌一唱
哇塞
你唱歌的人认为自己都不是奴隶
认为自己都要是砸
砸掉就说为自己都是奴隶组
结果告你
唱歌的都是奴隶
俄罗斯就是奴隶组的创造地
中共国骨子里面
他对白人恨
但是人家西方的白人真不给你玩
没几个给他玩的
他只能选择
就是有点像白人的俄罗斯
而且俄罗斯呢
又吃他这一套
愿意和你勾兑
又是共产主义的来源
然后他拿著这个东西忽悠中国人
咱在世界不孤独
然后呢
特别是俄罗斯有这个武器的优越性
他就来了
如果俄罗斯人穿的吃的不是今天这个样子
像白人的生活方式
和所谓的有托尔斯泰这样大咖
有什么卡丘莎
走在莫斯科郊外的这些红哥
在共产主义的恩格兹列宁那个长相大胡子
共产党才不跟他玩
共产党就是找一个人的一个托尺
名正言顺
而且让中国人觉得这个人种比咱强
这个朋友交的比咱棒
中国人交朋友一定交有钱有权的
谁也交穷人啊
包括你们
没几个交了
现在有加入形容联盟了
你发现要交有信仰的人
在这过去你不交穷人
你认为这是正确的
我不能交穷人
中国人骨子里就是宠羊没外
宠强欺弱
所以这一系列的文化信仰宗教历史原因
就让共产党把俄爹
他百来百去找了那么多爹
那这就是一个爹最合适
这是个办法
而且这个爹越他越他牵弦不厌倦
他享受在其中
那么共产党既无这个能力
他就是经济上无这个能力
组织能力加内部的仇恨
就导致冬奥会今天你看到的荒唐的结果
这些事情发生在中国老百姓上
你不知道
你真的不知道
你觉得那三千多人的代表会到北京开会
他吃的就很好
没人尿他碗里边
我告诉你哪年都有
你们好好上网路查一查
当年百度都报导过
在这个西山宾馆有服务员
所谓的家里有人上访
从这个辽宁的
由于上访的这个脑度
给中央领导会场所谓尿尿的事情
记住了吧
你就查查这个百度
这个人就是葫芦岛人士
我还跟他开过玩笑
我说你是来自于葫芦岛
葫芦岛的地方印钞票的地方
你上访还为人家点钱
结果他跟我说
他说七哥
我在京西宾馆我就逮著鸡腿
我就把这帮孙子给炸了
但是真是干不了
我们最后支出了四十万块钱
把他从监狱救出来的
七哥在国内救助过多少人
你们好好查查去
这都有公开的报道
都说是盘古
还有当时的文贸公司
还有当时我们的影视公司
立高和勇高
我从来我们对外没说过
这个人的心理状态就是绝大多数的心理状态
这个状态
这个事实证明什么
共产党自己的丑事不让你老百姓知道
这就是亨利小哥在国内干的事
阻止这些给共产党中央领导饭里边撒尿拉屎的人
吐充的人干的事
就他干的事
是吧
就这么简单
共产党没这能力了
共产党完了
仇
内外仇恨交加
谢谢小秦老师
你要纸巾吗
我准备好了
在群里面说是厕所里也没有纸了
大家都在想著给文贵纸
文贵先生我们接下来第二个话题是美国的经济
那是要开始第二个话题吗
请来看美国经济来
这个好
那文大时尚有请您分享一下第二个PBT
走向美合作
走向竞争
撰稿人
蚂蚁的城堡
nice立美工
黑虎
雅典娜
谢谢请翻下一页
美国竞争法出台的背景
在2021年6月8日
参议院曾以跨党派支持的表决结果
通过美国创新与竞争法
美国
看见了中共对全世界经济和政治的
恶劣的影响
中共是以
军民融合的形式
推动各种项目
以及民营企业在全世界进行扩张
其本质实际上就是偷盗各个国家的财富
窃取技术和情报渗透
然后这一切败入了以后
中共就放病毒
以病毒经济搞乱全世界
然后使全世界的劳动市场发生紊乱
供应链断裂
生片生产也受到了很大的挑战
那么像这样的
劣迹的话
那有多少国家又还会和他继续交往呢
当然美国会撤出自己在北京的大使馆
宣布抵制中澳
我觉得这也是将来很多
各个国家会采取的行动
也终止了中国电信在美的业务授权
请翻下一页
美国竞争法的主要内容
他的主要内容其实也就是Focus在美国的
就是最核心的关键点上
也就是他现在在经济和生产上
太多受制于中国
太多的技术和生产力的转移
造成他现在供应链产生断链
所以他授权了450亿美元
改善美国原有的供应链
给多出了520亿美元
鼓励私营部门进行半导体的生产
同时也要抗击中共的虚假信息内容审查
强化与台湾的伙伴关系
请翻下一页
美国竞争法的意义
说明美国两党已经达成了一致
与中共的确立了与中共的这种竞争关系
进入了以法灭共的强制执行阶段
美国是把就是要减少对中共国的依赖
无论是经济的还是供应链上的
控制要把核心产业量拿到自己的手里
这两点他提到了国家安全战略的层面
由此要把制造业带回美国增加美国的就业
此法案也会成为世界各国与中共外交关系的蓝本
世界很多国家都是美国在共同理念上
以及经济协助上的共同伙伴
他们绝对不会坐视美国这样的政策改变而无动于衷
以史为鉴
美苏从盟友走向竞争
最终以苏联解体而告终
这也很有可能是中共的未来
请翻下一页
科技与金融是中共赖以生存的基础
美国竞争法就是和中共科技脱钩的进一步升级
同时我们也前几天听到七哥爆料
很多NGO的国际金融组织正在内部商议
如何配合就是调查中共在海外的资产
然后切断他们对在国际金融这个施展的
在国际金融这个市场上的各种渗透以及吸血的行为
这又是金融脱钩
这法案使美国两党达成美国优先的战略共识
中共灭亡迈入了加速期
请翻下一页
好的谢谢观看
感谢伊甸农场
伊非农场和雅典娜农场
谢谢
好谢谢文大师战友的分享
在刚开始联系的时候
我还和晓飞姐在沟通
晓飞姐问我说美国的就在纽约的话就物价涨了没有
我说确实是涨了
原来的话买一袋子东西可能是50块钱
现在的至少是七八十块钱
虽然我前两天去买花
然后那个买花店的一个大爷就说一束玫瑰花
原来的话是80块钱一束
现在都变成120块钱一束
那就是想这个话题交给文贵先生
就是说美国经济
您说是在过去这几十个小时内有发生了一些大的事情
不知道可以让您给大家解读一下吗
好的谢谢
我这样我在解读之前
我先给大家分享一个最重要的
你看到这个美国经济
大家要记住
你看我们中国当时我一再说
当时这个派到中国去的啊
这个盛茂钊啊
就是第一个到中国去做什么
你看他这个在美国博物馆里面
大家网上都能查到
他的中国人的整个论述
包括的普安臣
包括后来咱大家记住那个叫什么
美国最有名的一个罗斯福关于中国的所谓人性的报告
不是人权是人性
是人的行为习惯的报告
包括福布斯
福布斯这个有名的福布斯派
福布斯家族是最早在中国做生意的
专门在中国的陈述
而且里面都说到
中国和美国人民一旦好在一起
两国人民的优缺点相互补偿
两国人民的大陆国家和海洋国家的这种结合
地理优势
和中国的人口勤劳
文明的这种优势
美国的新贵价值优势
这个世界就平安和平
然后多么的美好
就是这个在历史上
刚才亨利小哥双下说
这个不知道谁搞不懂
倒是中共的魔阵了
是个人被威胁了
被俄罗斯
甚至爱上了俄谍
从来没带过好处过
就刚才我说那些原因之外
还有俄罗斯是世界上抓住政治把柄
政治黑社会是全人类第一
没有喊第二
当然了
就共产党的所有在俄罗斯搞武器交易
没有不拿巨额回扣的
你跟俄罗斯做这种石油贸易交易
没有不拿回扣
而美国人跟中国人是做的一个作为文化交流
精神交流
绝对的实际利益交流
这个时候
大家看到去咱们上来
看到篡尾剑
TPG和PAG
你就不说别人
你就说大家现在
你们这咱这同心同欢的几个人
除了亨利小哥能说出一件事
你们都不懂的
特别是你在国内没有接触过共产党的
所谓的这个共产党家族和高层
你不懂的
就他那个时候
从被下放的人
能回到北京城
还能出国
那是天大的事情
那是交交者中的交交者
就像那个当时在我那个盘古
那个摩根中心CEO叫林强
林强 林弟哥俩
人家爹是人家是最高的情报头子
人家的叔叔是第一人派到来个国的
中国代表叫林青
人家家的表妹是李小龙的曾沛
人家家里边是祖爷
是林德徐
你往上履去吧 是吧
你履郭文贵的爷爷
长工
郭文贵的爹农民
郭文贵的娘农民
你往上履去
农民中的农民
是吧
人家这些共产党把所有的中国都垄断
就这样的人
林强林弟是周恩来派人接回来
开著福尔加轿车
然后一个安全部一个公安部
一个搞政治保卫
一个搞对美国
对美情报
都是这个时候啊
这跟散会建出来的
那是中国下放知识青年6000万
被害的几千万个家庭
那为啥就选他了呀
是吧
他一样
就是当时中共已经从俄关系转到对美关系
就中国知道
如果中国经济要好
国家要强大
共产党要活下去
必须在美国下手
所以都派在美国潜伏有一个什么
毛泽东未来第一个跟美国拼方情外交
叫中美大学生呼唤文化
那个那个那个这个项目
咱给美国100个女的
美国给咱派了100个学生
咱们来的几乎都是学生
80%是女学生
好多都是我认识的那种山东老家子
现在在美国政坛还极为活跃
到美国以后
所有人只能嫁给美国白人
嫁谁都有党中央说了算
而且美国都生了孩子
现在已经叫做香蕉啊
叫做华二代华三代了
从那个时候
你从盛茂钊
你从普安臣
你从史密斯
你从罗斯福
你从整个福布斯
你到后来的这个费正清
中美关系
你包括那个那个这个苏利简
你看整个还有到后来的基辛格
就中美之间是真的是安全
就生子与公
他有天然的利益和安全上的文化上的
相互补充的这种最好的对上方关系条件
第二中美之间兄弟要合作是天下最棒
第三中美人民
没有任何历史性的冲突
我们文化是互补的
但是今天你看到美国上
你看我们来到美国
从西到夏威夷
到拉拉斯加
你到中国登陆的
都过去犹他州
普安臣的条约第一个允许欢迎中国人到美国来移民
大清政府
当时啊
这个大清政府觉得很奇怪
你知道我这老百姓都去美国干嘛去
但是大清政府还不懂的
美国人把中国人当神一样
真的觉得是天上的神
结果中国人来了
很多是福建的在犹他州登陆
修路都是农民
来的很多不是知识分子
几十万人呢
死在了这个美国的修一号公路和犹他州县市上
这就是华人登陆的美国的原因
那么今天你在看美国从东部到西部的时候
犹他州的华人登陆
普安臣的欢迎中国人签证到今天
和到之后美国给中国人建北京大学和学科医院等等等等
就是因为中国人在中国国际的宗教上
信仰上
自由度上
对人的尊敬上
特别是教育上
彻底输了
而美国人在这方面是赢的
在中美之间
经济上呼高呼低
那么现在我们看到在美国的所有的华尔街好莱坞
大家都看到
好莱坞已经把中国的所有文化彻底替代
饮食文化
麦当劳
星巴克咖啡
把中国彻底干掉
至于飞机大炮
高科技
中国在边都沾不著
然后金融上
美国几乎是有绝对的话语权
中国就没了
事实上
从任何角度
中国人跟美国人想做对的条件
一点都没有
现在就你最自信的饮食文化和历史
和当时西方那种都没有
那你这个时候
你要看到中国和俄罗斯好
那纯粹是作死
从哪角度
从经济上看
俄罗斯一万亿美元的GDP加在一起
他能给你带著好处也就几百亿
都不给他做
都给你做
他能给你啥
就现在
亨利 文贞
今天你们几个把你们所有赚钱都给七哥
你都不给七哥吃顿饭的
你说我我我要你钱干啥去
对吧
我要你钱干啥去
这最简单的道理
他疯了
那么中国和美国一年搞人家五千亿美元
一年搞五千亿美元
他实际上中国的2000年加入的
得到的冬奥会和世贸协议
把中国的1.5万亿GDP
到今天是15万亿GDP
你没有美国的几千亿的外汇
你不可能的
那美国这几千亿在给中国的外汇当中
美国得到什么呢
大量的工厂被关闭
所谓全球化
美国大量的工人失业
而且美国发展高科技的同时
把自己的像罩口罩啊
亲工产品啊
生活产品全部都移到中国去
特别像耐克鞋啊
这些东西
更重要的是
由于共产党的一党的独裁
西方像奥林匹克组织
像是NGO组织
联合国组织
他在美国
美国没有腐败的机会
你搞女人
女人告你
就把你送到法庭去
你想玩性奴
玩儿童
那你抓起来
你照样被抓起来
美国总统也保不了你
他去欧洲也这样
你到德国玩德国女孩
你玩英国女孩被人告了
一样抓你
他得不到特权的感觉和特权的待遇
和超出司法外的权利
坏了
这就是国际奥林匹克组织
和国际NGO组织
和联合国组织
和华尔街和好莱坞都愿去中国投资
为什么
所有外国人到中国去
第一件事
所有人都去晚上喝酒
喝完酒
酒助怂人胆
那酒助坏人胆就是啥结果啊
这个大师你有感觉你是男人
小心啊
文真没感觉
这个酒要喝到了怂人胆里面
他变成了有种的人了
我有肌肉
我有剑道
你看看喝完酒以后
咱说话都进去了
都像个男人一样了是吧
那酒要喝的坏人脑肚子是什么感觉
这个坏人就成了魔了
就天下唯我独有了
是吧
十个女人不够
一百个女人刚好
然后是啥都敢要
啥钱都给
然后是只要咱能做的
能交易的
我全敢
这位亨利
你给大家解释解释酒桌后的坏人是啥样子
契哥是开五星七星酒店的
我天天24小时见这种场面
就外国人到了中国了
裤腰带就没了
男女都那样
不管是男的
别搞错了
男女都那德行
然后这国际NGO组织就成了完全放松的无日法律状态
因为什么中国会有个特权
杀人都能保护你
所以中国人成中国这个国家成了冒险家的乐园
这是为什么西方的社交媒体
好莱坞
华尔街
奥林匹克组织
梵蒂冈
还有这些所有的国际
那个联合国全军覆没
只要去中国
所以又到澳门赌一把
再在香港国际化一把
到大陆去
这个脱了裤腰带
完全出生一把
都当了皇帝
你说那不是冒险家乐园吗
又能挣大钱
还合法
国家保护你
没有人挡得住
这就是当时俄罗斯的旅业公司上市之前
我在香港跟他见面
他说这个所有的有品位的外国人不会来中国投资的
有品位的外国人
俄罗斯人去中国引以为耻
当时那时候
你说七哥在香港李拉饭店
我记得特别清楚
我们一帮人
那像什么这个TPG
华屏
这些基金
那都是很牛的
他说这些人不都是来吸中国老百姓血来的吗
只有中国政府放开了外国人来玩弄中国的老百姓
而且受法律保护
他到俄罗斯去试试
这哥们是我俄罗斯很好的哥们
现在也是普京最好的哥们
当时旅业上市的时候
在美国是第壹家在香港上市的旅业公司
俄罗斯
他的游艇
他的房子
他的船
他的女朋友都是最棒
也很有品位的人
就沙皇的文化在他身上典型的具现出来
但是他说
美国的经济是中国人致富的唯壹的壹个地方
只有美国能让中国经济强大
他如果中国人疯了
跟美国要作对搞经济的话
他说你必死无疑
你猜测这都二十多年了
今天看到共产党竟然用这种办法对付美国经济
威胁美国经济
让美国企业无偿把技术给中共国
然后把中共国的这些企业在美国骗
造假菜表
拒绝调查
拒绝配合
还想在美国玩壹套中国的完全改变这样的经济
美国是承受不了的
就是共产党这个毒品
他家吃毒吃惯了
现在到人家来
他也想放毒
美国是受不了这个毒的
这个时候
你就可以看到Facebook
PalePale
还有华尔街大基金
战友们
你们不玩基金
你不进去不玩过百亿千亿的买卖
你是没有资格说这个话的
你只能是流水的信息
口水信息
七哥是最感受的
就这些基金大佬是干啥
这基金大佬的玩的东西
都是你们可能在社交媒体都看不到的
他们宁可是不要命都不舍得卖的东西
就在最近半年都在拼了命的卖
昨天我伦敦那哥们告诉我
他说Miles
我这辈子啥都可以没有
这两样东西不能有
壹我这个儿子
他说我这个儿子太棒
他儿子确实很优秀
很棒
但这不是做生意的啊
就是玩什么音乐玩什么事情
开跑车上去就能上手
虽然不去竞赛
但很牛
建筑艺术天才都懂
就这个儿子太优秀了
他说这是我上天给我的礼物
第二个我这个房子
这个房子他自己从头到尾设计11年建造好
那个房子是多少钱不卖了
他当年花了壹个多亿
现在儿子最爱的苏黎世房子也要卖
他的伦敦房子也在卖
为什么他在美国投的基金都将面临到全面破产
不是你有选择的
更可悲的事情
他给他儿子打了三针疫苗
儿子现在半费了
所以说我最近跟他联系的时候
我说你这俩东西看了都有问题
他说房子卖了
给了都无所谓了
他说我看著这个儿子打三针疫苗卖了
我是天天害怕
吃青蛙素
听了我们的
我说壹天吃壹粒
壹天这个儿子吃三粒
我说就把儿子给吃死了
不用疫苗弄死了
把这青蛙素给他弄死了
那么这些经济大家
好莱坞
华尔街的所谓的大佬们
有多少打了疫苗
二针三针
第三
中美之间这种从过去的所谓利益的较量
川普没有任何心思灭共
公开表达过多少次
我可没有心思改变他的制度灭共
绝不可以
但是给共产党做这个六
就是利益冲突
贸易冲突是川普干起来
这是了不起的
那么这种利益冲突
就过去的贸易冲突
已经转化为政治战略
地域战略
军事冲突
甚至现在在台湾这个问题上
已经变成了大家谁都难回避的
就两个船都知道往下开
都得撞上
但谁也不能停
谁停对方就把你灭了
然后共产党疯狂的放出了病毒
这个病毒一放出来
什么经济冲突
利益冲突
贸易冲突
台湾战略
地区战略冲突都变得渺小的
不能再渺小
摆在前面就两个选择
怎么停止
疫苗和病毒的全球大屠杀
怎么解决疫苗
还有现在这个病毒的
对世界经济的毁灭性打击
宝马公司昨天
我们蔚蓝的老公是宝马的高管
昨天宝马宣布不能生产了
为什么
宝马生产错了芯片
生产错了芯片
在历史上你见过几次发生
宝马全面停产
大家再看看
就我在英国买的一样东西
两个月前了
每次联系都下周发货
到现在没给我发过来
就一个小东西
就英国有
就是一个灯上的小配件
我不总不值得叫人们送一趟吗
为什么
就是一个病毒和隔离措施导致的
那你想想这个世界
在美国和共产党不可调和的
军事贸易地区冲突
又染上了溯源
无法回避的这个情况
又全人类有疫苗挑战和供应链的挑战
你觉得美国经济会好吗
美国经济不好的代价是什么呢
大家一点都不明白
共产党以为美国完蛋了
它就能强大
恰恰是美国完蛋
最惨的就是中国
而且美国这个国家是辐射性的经济
它就是说它包含万千
所有人都跟它有关系
它在一百年前的工业
它就发明了OBM
它的全球叫外包加工化
也就是分包化
就它完
大家都完
这个时候已经不是中国和欧洲的问题
所以你看现在这个经济差的时候
你在看到共产党这个这个得意的时候
我就告诉他两句话
啊这个人
你可以说偶然性
你没上完学没受整套教育
你有可能成功的机会
但是你没有一直坚持学习
再没有增长见识
再没有一个跟你能力相匹配的教育的话
所有这些成功的人一定是灾难
这就叫无知之后必须付出的成功的代价
在习太阳身上体现的淋漓尽致
他对世界的认知
和对真理的认知
对上天的认知
对人性的认知
几乎到了跟他能力完全不匹配
你才能看到那些看不清楚
穿著到这儿的大袖子
说穿著两层的防弹衣
真正的防弹衣管用吗
为什么结界手一定要打你胸部不打你脑袋呢
是吧
你觉得他那块跟普京临时说
你看看你染上病了
你这个团里边已经16个了
是吧
普京普京住是不住这个华尔多夫
他是住国民馆
他的团队是住这个华尔多夫保下来
他最后都不住了走了
是吧
翻脸是因为你习最后你不讲一切了
人家来来复约了
核能没给我签
人民币不给我签
然后呢
你说我有病你就不敢给我签了
那普京这种个性老子走啊
是吧
还有一个
真这个另外一个角度上
就跟美国这种作战
普京心里是绝对是百分之百
普京叶利钦
俄罗斯人从来没想过和美国人开战
绝对没有过
我跟俄罗斯所有人打架的时候
俄罗斯跟美国开战的机会都没有
甭说打赢
对对方造成伤害会的
但是一定是毁灭性的
那现在习的认知
这句话我告诉你
他的认知和他的能力处理代表中国的关系
已经没有存在这种任何的科学性和可行性
这第一句话第二句话
当一个人一个国家
你交错朋友
或者说你交错完朋友
你知道以后你不知道更改
而你要拿你的生命来跟他去对赌的时候
就像我们这小时候看到了
你跟一个小偷交了朋友
你跟他学了偷
你还到你发现这不是好事的时候
你还继续跟他偷
甚至跟他去抢劫煞日暴火
等待你的一定是死亡
现在是两个小偷
俄罗斯和中共搅和在一起
你明知道跟他没未来
你明知道跟他是伤害全世界
挑战全人类的独裁主义
然后带上那几个跟班的小伊朗
小北朝鲜卡塔尔
巴基斯坦巴基斯坦谁去了
是吧
最后就不给钱
钱不到任务都不去
派个代表人不去
我七个事情只有我说做到了吧
这两句话我告诉你就是中共的现状
交错了朋友走向自亡
领导国家的这个共产党
完全和对世界的认知
和自己的权力和能力不相匹配和教育
他必然走向自亡
开拖拉机的开F35
最终的结局必然掉下来
没任何侥幸
没有任何机会
然后你任何一个人物
一个黄花姑娘跟一个流氓睡在一起以后
还让别人尊敬你是不可能的
美国经济今天这个所有的表现已经证明了
就是现在世界共产党放出的病毒和疫苗灾难
毁掉了供应链
而且美国的贪婪和美国和中共的勾兑
必将付出惨重的代价
我说人类上从来没有的黑暗
和美国从来没有的经济大萧条
经济大崩溃
一定是的
未来能活下来
能够继续活下去
或者继续健康的活下去
你就是赢家
这是你人生的一场绝对的马拉松
一次错全错
你打了疫苗
你只要打了疫苗
你就等著吧
恐惧和死亡
疾病就会伴随著你的一生
没有任何你过去的日子再说
你用什么都没有用
而且部分高低部分难以
另外一个就是
当你染上了病毒
如果你还不珍惜
你不吃药
那这个病毒在你身体里绝对不会彻底出去
你一定会让你痛苦万分
甚至付出生命代价
最后要看到就加拿大的土豆
大卡车事件等
还有全世界的农民抗议事件
这西哥在一年前
16月前都说过
疫苗刺生灾难
疫苗导致的政治危机
军事危机
技术危机
贸易危机
经济金融危机
会席卷全球
而且是从今年的5月份开始
记住
西哥是从2020年一二月份就说过
我不是神仙
我不能预测
就是我知道共产党的计划
和计划的具体的细节
和基本的掌握的情报
这是我得出的结果
所以说战友们
大家看到美国经济战的时候
你们要想一想
我们未来到底该怎么面对的这个2022年
水虎年
这个郝海东兄弟启动了水年
今年就是水虎年
上来就流水啊
水虎年面对每个人的挑战
你问问小新
他在没有得病毒之前
小新得了病毒以后的感受是啥样
我半夜醒来
我先看小新信息
我就怕收到了小新
就像当年菲菲一样
哇塞
那个壹旦要听到啥
那真的我也受不了
因为咱们已经成兄弟姐姐
像壹家人壹样
这种关心是控制不住的
就妳没办法想
妳就怕小新
妳壹听小新好
哎呀
她心里就踏实了
就觉得特别舒服啊
就像天上
就像多个太阳壹样
妳要想到就怕小新说我不行了
妳就活不了著这个
小新最有感受
我们每个人都在面对这样的威胁
当妳有病的时候
妳会孤独的在壹个房子里边
妳多需要壹个温柔的手
来帮帮妳
多需要壹点壹个热呼呼的饭子
可是妳知道
每个人面对威胁的时候
妳还有钱搞金融
搞经济吗
小新那会儿
老娘就想活上
妳们扯什么蛋
搞什么经济啊
如果妳说小新妳写了情书
我爱妳
妳就作了大本主张
老娘在垂死增大中
妳给我写情书
妳给我王八蛋
没有健康
没有未来怎么会有爱
怎么会有经济
说到这时候
妳觉得美国经济会好
世界经济会好吗
能好吗
所以最后的结论
经济的崩塌
人类面对健康恐惧的威胁
世界的整个贸易
供应量大崩溃
最后都会找共产党算账
我告诉妳们
妳会看到冬奥会开幕式上
妳会看到未来比罗奥斯
罗奥斯库还要惨的夫妇俩
就是整个台上习和他旁边这些
哪个人都会比他们差
妳们没有感觉
七和很有感觉
就内部那些参加冬奥会的
现在正在服务的所谓义工们
那些恨
那些恼怒
那些没办法
绑在手上的脚尿
强迫著做义工
我真感觉大地在颤抖
苍天
在愤怒
魔鬼在呼啸
人类到了一个大重启的时候
邪恶必将被消灭
经济是世界更迭的必然发生的事件
今天直播在这妳看著
再过五月份以后
就像小新在病前病后
他完全变了一个人
他对生命
对爱
对人性
只有他自己知道
妳活著妳是人
妳是男是女
妳死了是男是女
长好看不好看
年不年轻毛关系没有
妳就是壹堆灰
对待人类的经济和未来就是壹样的
妳有这个经济基础就有
没有妳想装不出来
共产党还能再回到以前吗
不可能的
昨天晚上有那个某将军跟我说
他说如果咱们下令让我打台湾
开始
他说我们是第壹波
他说我第壹波干的事情
我就我尽我所能
我把这炮弹导弹
我都扔到北京去了
我说哥们妳要这么干了啊
妳就是人类的英雄
我说妳死了
七哥也会让妳成为英雄
妳活著
七哥让妳享受终生
是吧
他就是他就是为什么就看他心中过来吗
他说我们要打台湾是为啥
我最后研究了研究
他就是壹帮疯子要打台湾
就这么简单道理
这就新中国联邦直播的力量
让妳找到事情的真相
找到事情的真正的真理
不被人家利用
还能有壹个安全健康的未来
谢谢
谢谢文贵先生的分享
文贵先生说到那个关于我生病那块
我觉得特别有感触
就是说文贵先生这么忙
他每次想到我
说著说著要出水了
就是每次我那时候就是
拿著手机
我觉得那里就又哭又笑
文贵先生还特别的幽默
每次就说妳一定要吃好了喝好了
妳缺不缺什么
缺不缺咸给妳送这个送那个
就特别特别感动
然后文贵先生还特别幽默说妳一定要好起来
因为妳叫正义的小心
不是邪恶的小心
然后我就在那抱著手机又哭又笑
然后文贵先生在唱歌的时候
说跟神的那个交流
就是有一种
怎么说神在摸妳的手
我就觉得文贵先生就是那种
怎么说给我壹种希望吧
和就是
就是壹种感觉是神的那种关爱
所以虽然我就是在隔离时间
两个星期没出门
但我真不觉得孤独
还有很多的战友
就是发了信息
还有小白白
那时候我没有那个阿琪梅素
她就我说能
就因为那个医生说要加壹下这个药
可能好得快壹点
然后就说完了以后
壹个小时她就送到了
我就特别不好意思
我是在还是晚上的时候
壹个小时以后9点多她就送到了
所以特别特别的感动
就是就是然后文贵先生说了
就是我得这个病的话
壹定要从里面有所得
不能白白病壹场
所以我觉得这个
就是我觉得我病了以后
我确实感谢
不说变了壹个人
但是
之后好了以后
觉得每天就跟打了积血一样
就过去这两个星期吧
差不多每天就睡5个小时
但是觉得不累
但真真不累
我觉得
那我也知道这个好累没多久
但是我把药吃上
但是就觉得怎么说
活著好像就像文贵先生说有希望了
就你觉得
没什么比做报道革命
就心灵慧联帮更有意义的事情
对我就分享壹下
不好意思说的有点多
啊
那我们请嘉宾就是贵
就文贵先生刚才分享的有什么问题
或者是感想啊
来分享壹下啊
啊
那从柯丽小哥您请
好谢谢文贵先生
能听到吗
好
我刚才听了真的
文贵先生这么长时间的这种讲解啊
我就有两个字
这作死的节奏啊
真是作死
没有理由
邓小平说过真的邓小平说
刚出来的时候说没有
我所有跟美国好的国家都好了
对吧
这他是亲自说的
那习近平也说过呀
习大神说我们用1000个理由跟美国交好
没有壹个理由是跟美国交恶的
你看他现在做到这个程度
我们没有理由真的
啊
那么现在我听著我就感觉啊
就是
呃
对中共邪恶的了解没有比文贵先生再牛
再多的再了解是深的
我觉得这个是不用讲的
那么还有壹个就是那个国家
就是那个前苏联就是现在的俄罗斯
他对中共的了解也是了解在骨子里
所以他真正的给你
他不会给你真正的给你合作啊
他太了解你了
你是怎么来的
对吧
你是什么毛病的
他太清楚了
所以说我觉得这个我们没有我真的
我们今天在这个地方
廖小新刚才讲的
我真的我非常非常感动啊
我们不管在哪里
像我现在在夏威夷
我就感觉到
中共这种邪恶这种这种迫害你无数无数
没有你在世界的任何壹个角落里
会有缝隙的你都能感觉到啊
就是我真的我们
我我现在我想有这么壹个
壹直有个问题啊
这个想问这个呃
这个四年前你收了三份文件啊
对那三份文件
其实你刚才其实已经讲到了
就说你壹直的是知道了解中共要干什么的
我相信这四年多呢
那三份文件已经在在在一直在进行的啊
我觉得这已经在进行差不多
那么四年前到今天
那三份文件如果在当时拿出来
被曝光
和今天拿出来曝光
它有什么意义不同
或者说呢
呃或者说现在还有作用吗
已经发生了
啊这样和你兄弟
你我觉得和你兄弟
你说这个
我们从今天看呢
什么事情我们人呢
就壹定要对上天对大自然啊
有了壹个基本的理解深度理解
我们谁做不到
你对事物看来就不壹样
就像就像我们这个三个文件
就原来爆出的文件啊
就人生真的没如果
特别我们烧掉的这个绝密文件啊
我现在往回看
我壹直想
如果那文件美国早早点拿到
是吧
就是就好多好多人
你是基于美国政府相信你这个文件
你是基于这个文件
它真的就会采取行动
很多条件下
和你兄弟
你知道这个这个这个情况
但是我们经过这些年在美国五年来看待
就像善伟健这样的人
就是伊萨贝拉杨这样的人
吴征这样的人在美国
还能最后把川普总统能搞到
Spike公司就这个情况
就美国是资本主义的国家
还有我跟FBI打这么多年交道
还有给这个CIA也跟他们谈过那么多次
跟美国各种议员这么多文件
可以告诉大家
即使你他
你那文件不烧掉
给了他们起到作用几乎也不大
很悲哀
就美国这个国家有很多好处
它的好处不可能有好处
它什么事情都正反两边
它的好处之外的另一面就是官僚
它这个官僚就让你你很无奈
是吧
就是你什么事就说
要这个案子要两年
这个案子要三年
你像这个像九指腰是吧
九指腰这个这个垃圾
你想想三四个案子
它竟然不倒停
那不倒停是给你送达了
你不倒停
那你啥结局呢
那肯定是最后判你输啊
这是基本的逻辑
这法庭是法官是人的判你输
输完以后是什么
他把钱拿走了叫刑事犯罪啊
我们在这个当时法治基金
我们支持在全球的时候惩罪的时候
给亨利小哥也有钱
但是找亨利小哥算账报销
亨利小哥没报销
亨利小哥把钱都退回来了
这事有这事吗
亨利哥我说的是实话吧
是吧
亨利小哥说这个我没花完
我把钱就给你退回去
然后亨利小哥很清楚的
你九指腰把战友投资的钱你给花了
你买房了
你还贷款了
那是刑事犯罪啊
老天爷也救不了你啊
是吧
这是肯定的
所以说
这就是让共产党
在全世界
疯狂的跟著原因
就他干了坏事在美国不能马上发挥作用
九指腰
即使不到庭也不能马上抓
不像是中国派署署长派人就把你抓了
他需要个时间
所以那三个文件出来以后
他也需要时间
然后呢要认可调查立案
那这事已经都发生了
我不觉得会有多大的一个彻底改变
包括陈氏兄弟给我的文件
我很多没公布啊
亨利小哥你们不知道
那是亨利兄弟被抓就证明那文件是真的吧
是吧
陈氏兄弟给我很多文件
我还没有公布
我要保护他的安全
哪个文件都质疑让美国拉起国家安全的警报
孔子学院
还有像这个百人计划千年计划
还有张守胜
张守胜在我们的文件里边明确提出
张守胜是中共国的
量子电脑
通信技术
是跟中共国合作
而且安全部都有内部的文件
都有编码的
马云
杨征
杨澜
吴征
是吧
这都有啊
但是美国这个国家他就这个制度你怎么办
所以说
很多事情他要发生了
一点你也挡不住
美国这国家必然就最后像珍珠岛
二战一样付出了血的代价以后他会醒来
他醒来一定是敌人
彻底毁灭
但是付出的代价确实有点大
美国这国家太官僚
你像我被76个官司被残肃
为什么PAG 太平联盟的官司就在419之前418呢
为什么很多关于希克告别人的官司都是壹个理由
你当时发生的不在纽约
西书记不在纽约立案
像UBS案子就不晓得是立
是吧
这到英国去立
立了三四年了
最近还没有公布呢
那为啥就在418之前呢
为什么篡尾建
从文化大革命出来的这个小红卫兵
他能成为在西方和美国高层打交道的这么牛叉的人
TBG
PAG
他儿子哪来这么多钱几千万美元
然后投资几十亿美元
他儿子哪来的钱
还有你去想想
美国人他最起码的逻辑他应该知道的
在华尔街
在好莱坞
在西方媒体
为什么壹致黑郭文贵的76个官司
没有任何人报道
郭文贵赢了没报道
郭文贵坏了全报道
是过几天没有黑我的文章我都不舒服了现在
他又报了什么又出来什么
盖特没钱了
盖特没钱就没钱嘛
爱你个蛋的事啊是不是
你用盖特你也不用付钱
是不是
你用盖特盖特也不用给你钱
盖特有没有钱跟你求的关系我就拿著闷了
对不对
小心有病我担心我俩有感情
我想那个送纸巾呢
是不是
我哪天说不定我跟小新我俩还约会去呢
你管得著吗
我还有其他悲愤的歹想呢
那盖特没钱跟你跟鸟有关系呢
不是我就拿闷了
盖特就没钱了跟你鸟有关系呢
说共产党从第壹天七哥没钱
七哥是骗子
七哥是郭三秒
我就拿闷著我三秒跟你王岐山、姚明山是啥关系
我也不跟你仓床
你就是诋毁我的信用
诋毁我的荣誉
诋毁我的信用
然后就怕有人相信我
然后418红通
红壹天发生
还有马蕊强奸案得到警告
我那天我在车上妳去找的
妳我俩从来不谈她过去的事情案情
我们从来不谈的
妳不知道我们家的生活方式
跟妳们想象都是不壹样的
就那天妳妳想突然说壹句
她说我跟妳说过没有我在里面
她说把我抓进去以后说我问妳
把妳和妳全家都抓来了
妳觉得郭文贵什么想法
会什么行动
妳就想说就是我抓妳们为啥抓我
把全家都抓进来了
她说妳问我啥意思
说郭文贵会什么反应
疯掉、崩溃、疯狂、回来等等
各种想法
妳看啊我从来不知道
人家无意中跟我说的
所以妳就想说
妳就想说两种可能
壹她在回来的路上
她这个人就是不怕死、仗义是吧
为了家人她爱家人
她就回来了
第二完全想都不想
她该吃吃喝喝
她现在可能在睡大觉、喝酒
两种可能
然后让妳起草睡觉去了
第二天醒来说
妳昨天说那种可能
郭文贵现在没回来没在路上
让妳起草说
那她就是完全把这不当回事
后来就妳起草的待了十几天
被所谓监视居住在五州大酒店的时候
还老请妳起草吃饭
说妳看郭文贵也不理妳们了
郭文贵这样那样
然后再给郭文贵这个外面有情人
如果有情人跟他员工有关系
妳怎么想
妳看那个时候都已经开始
这是2015年
横垒小哥
就马蕊枪击案没发生的时候
就已经给我设定好了枪击案了
如果郭文贵有情人
枪击案了
如果郭文贵有枪击案咋办呢
那时候马蕊在哪呢
横垒小哥
马蕊在哪
马蕊在美国呢
就是马蕊的绿红内裤
绿内裤
还没到纽约呢
马蕊还没来之前
共产党已经给我判好了
我枪击马蕊案了
我这大爷爷的
这就给妳起草这么说了
所以妳起草不可能
他说为什么
郭文贵没这个时间
我知道了
还有壹个
郭文贵他没有任何可能性
这24小时有保镖
保镖他有机会干这事
所以妳起草的
绝对是太天真了
这跟妳们说
是有时间的
只是要不要去干
这妳咋的要天真啊
这专注说
记住啊
郭文贵要有枪击案
枪击案
那时候马蕊杨克强还没来呢
那时候王彦廷也没来呢
我旁边没有女性
我那时候估计的强奸个苍蝇什么的
荷丽尔哥妳说那帮孙子有多坏啊
结果到了2017年5月份
4月18号PAG来了
妳想想这个案子给立上了
4月18红通来了
红通蓝通来
我到现在不知道红通蓝通是什么罪
现在发红通发蓝通的
孟宏伟
孙力军
孟建柱
这个国际局的高峰全都抓了
现在这个红内裤绿内裤到现在也没出现
吴征到现在不来美国
而且这个所有枪击案的钱都是吴征出的
国庆案吴征出的
PAG是他股东
然后当时的PAG的最大的老板
海航王建筑死个糗子了
妳说这个5年发生了多少事情
然后现在共产党妳再说那3号文件5号文件的时候
我告诉妳
我这些事情美国政府百分之百清楚
黑根巴森
那个司法部被黑掉了
吴征救漏救流
8000万现金可以留给律师
埃利波伊迪史蒂芬问
所有华尔街大佬美里大佬游说及格回国
妳妳们哪壹个人放妳们身上
壹点零零壹横力我保证妳跳到夏威夷海里面去
妳别看妳强壮妳是活不了的
我118次做Deposition
每次都在14个小时15个小时
妳试试妳看小西那抗国病毒小西绝对两天就把他撂到
他绝对想自杀的心都有
不是妳不到现场妳不知道
我们当初就是我第壹次告那个大卫律师的时候
我咱根本不懂美国法律
咱以为在中国呢
上次去人家对方壹问
反正没法官
咱就敞开了嘴胡咧咧是吧
人家问壹我就来
因为但是所以
而且经过翻译
然后律师提前还告诉我说妳要让法官喜欢妳
那是叫中台的那个中台喜欢妳
还装作很示弱
就差点咬舌头了
然后说话很小声
结果是完全丢人现眼
最怕的在法庭上说因为所以但是
妳的答案就是是不是不记者
就这三句话
人家说壹妳最好说0.1
咱们中国人的因为所以但是把自己毁了
但是漆黑牛就牛的
偏向虎山行明知山有虎是吧
我坚决要都到郭宝胜案
夏业良案都上庭了
咱律师妳没有任何可能赢
陪审团壹看壹个比利奈所谓的网络上
妳一定判妳输
陪审团壹看壹个有钱人来了
还妳长这样肯定判妳输
最后我赢了
我说我壹定输
我要学习我要知道美国的法律
我们要搞法治基金
我们要以法灭共成立壹个法治的中国
我要去
没想我得感谢郭宝胜夏业良
所有这些案子等壹切类类的案子
让我成就了
现在我不敢说我考律师牌照考不了
但我半个律师绝对没问题
就好几个国际官司说
Miles妳给我们讲讲妳这个上庭
还有被作证的事
我们壹小时付妳壹万美元
我比律师都贵钱
但是我没有心情
我拿妳壹万美元
跟妳讲这个所谓上庭的这个经验去
包括那两个骗子的案子
在法庭上妳看看希哥的表现
很多律师回来说
哎呀还行吧
我说壹定会赢
我也有把位
没有壹个律师相信我们会赢
两个骗子对我们的攻击
那个流氓那个嘴脸
他找的律师事务所也是物征妇的钱
是美国司法部副部长
律师事务所
那个律师那个流氓性
他简直是胡扯巴掌到了极点了
妳看希哥怎么跟他对付的
管那个案子耗费掉的精力
任何人受不了
他全输
妳没想过吗
兄弟姐妹们
所以现在看到
美国我了解了司法制度
和他的行政制度
和他的立法制度
参议员制度之后
这个国家真的是太伟大
但是他另外壹面的官僚
实在是美国所有问题的根本处之之处
就他是这个国家法律
是他最牛的
独立的立法和独立的司法执行系统
但是法律是建立在有信仰的社会上
他管用
壹旦没有信仰
他完全壹点用都没有了
就是用麻省绑黄牛
是黄牛不挣扎的情况下
这个黄省绑黄牛管用
如果黄牛就挣扎了
这个省是挡不住的
就是法律道德是在有信仰的社会是完全管用的
如果没有信仰就完了
美国是信仰立国的基督教国家
现在西方由于大量的新移民和来自不同
特别共产党这帮孙子来了以后
在美国大量的销毁了美国立法的基础
信仰
一个96%的国家
租贱在怀疑这种信仰
这就麻烦了
所以现在就资本主义带来的腐败结果
导致官僚主义和腐败的结合
就这三份文件拿出来
他也不见得有什么效
他最终要等待著付出惨重的代价
他才能纠片
这是西方输给中共国最根本的原因
资本主义这个重商主义
还有这个金钱至上导致信仰丢失
把自己的法律的系统彻底给摧毁
最后付出代价以后再来纠片
这就是现在发生的
所以靠哪一个人想挡住美国
在中共国面前这个
必将惨败的火车在前面实在很渺小
很渺小
谢谢
没掌声
我今天掌声
亨利小哥一段以来就掌声
所以我觉得文贞
所以我觉得
所以我感觉真的美国
脱一个脱一个
我看我还看亨利小哥脱
那那亨利哥脱完以后
我回应说亨利哥咱山东一老乡
现在就在洛杉矶啊
就在摄像机前面啊
他说我一看到亨利小哥
我觉得山东人还有救
我一看他脱
我觉得亨利小哥
我觉得中国有男人
一位我们的少相啊
就在洛杉矶
谢谢亨利小哥你继续说
我知道啊
这个中共啊
对美国这种体制的这种弱点
抓的太透了
拿捏对设计师就抱歉了
拿捏得死死的
真的
我经常会想
这总共老大妈们
是不是在睡觉的时候在想
这是美国520他们
520这帮
我估计会经常在这样想
真的
但是就像你讲的
美国它是反应慢
比如说你现在你作为国务院
你是一个
你了解了中共的邪恶
但是你没有办法去执法
你没有办法去形成一个统一的
这种行动
它很慢
但是总久就像今天我们看到的
这个又出来一个法律
这就是中共的法律
就是说它是慢
但是它总久会
会掰过来的
这是我们非常的
期待著这一方面
好 今天的问题就到这里
谢谢文贵先生精彩的这个讲解
谢谢
好 谢谢文贵先生
那我们还有第三个话题
准备的是现在就是这个全民
反毒疫苗运动还有觉醒
文贵先生也说了
现在其实在西方国家
也受到中共移毒的一个影响
很多人都失去了信仰
这个各国政府也把这个疫苗的
这个强制令就是实施到
就是越来越疯狂
文贵先生我们可以现在
就是做一个PPT的一个展示吗
好的 请
谢谢老师
好 有请导播
好
感谢撰稿战友连心不染
是杨潘农场的
还有健身健身也有来自殷喜农场
全球民众大觉醒
麻烦下一页
自2022年1月29日至今呢
卡车自由车队2022四季高唱国歌
与奇景发生对峙奇景褪版
5万辆卡车 拖拉机 校车 马匹
涌入首都泰华和其他城市
数百万各界民众集会游行
6000万人在线观看
加拿大自由车卡车车队
引领全球反疫苗暴政新潮流
我们有请下一页
全球各地纷纷成立自由卡车车队
民众继续大规模抗议强制金赚政策
在美国有9万辆卡车前往华盛顿
在希西兰 德国 荷兰
芬兰 西班牙和巴西
多国卡车和农民车队开始抗议
在德国 澳大利亚 法国和澳大利
每个周末都会有大规模的一个抗议
麻烦下一页
疫苗症状正在逐步的反转
丹麦2月1日 瑞典2月9日取消所有疫情限制
以色列在2月7日取消大多数场所的疫苗通行证
英国取消了对医护人员和社工的强制疫苗令
瑞士将于2月底前终结包括疫苗护照的大部分疫情限制
挪威已取消大部分疫情限制
捷克2月2日最高法院命令
政府在一周内取消疫苗通行证
加拿大在大省2月底前取消疫苗通行证
阿省下周起取消疫苗通行证
魁省放弃向未接种者征税计划
麻烦下一页
我们说这黎明前还是很疯狂
黎明前还是有一个黑暗
奥德利在2月5日开始
18岁以上全民强制接种疫苗生效
美国军队立即开始解雇疫苗拒绝者
在乌特华警察局长称
想调查任何帮助自由车队卡车司机的警察
并要求政府派武装部队
GoFundMe取消自由车队900万加元的筹款
Facebook也删除了自由车队的账号
在意大利2月1日开始商店、公共办公室、
邮局和银行等均需健康通行证
麻烦下一页
感谢您的收看
谢谢杨帆农场还有英锡农场战友做的这个VVT
大家辛苦了
好 那文贵先生暂时离开
好 那文贵先生就这个疫苗
全球反疫苗的这个抗疫游行
不知道您能分享一下这个观点吗
您之前也说了其实越疯狂
也就说明这个可能结束的会越快
那我们现在是在大概什么样的位置
快到临界点了吗
好 我回答一个问题
我想请文贵先生
你说一下
文贵先生今天说的特别少
你对今天七哥说的这个问题
包括刚才疫苗的现在全世界这种抗疫
文贵先生你有啥看法你说说
我听听
咱叫文贵先生说说
我想从前面七哥分享的这个PAG的这个观点开始讲
因为我刚才七哥讲的时候
如果观众细心看的话
我这个呼吸非常急速
因为每次一想到
就是在美国这样一个国家
会有PAG诉文贵先生
就是伪造各种证据
然后还不许反驳的这种
我想起来我就很气
对 因为我当时来到美国
我就是因为美国是有信仰的国家
是有法律的国家
它是有劲说理的国家
所以这也是我对美国的信仰
但是就是随著爆料革命
我们知道了很多
关于美国内部的这个真相的时候
我这个对我的信仰也是一个摧毁
对 所以每次讲到这个时候
我就真的是心中充满了这个怒火
但是又自己感觉很无能为力
对 这就是我的一个感受
特别是就是说他通过就是各种法律操弄
还有这种金钱的贿赂
然后就同时发起三十几个官司
然后就是针对文贵先生还有家人
这个我从就是作为七哥
作为我的一个榜样
作为我的偶像
或者是一个就是从普通战友的角度来讲
我是非常非常的心痛的
我每次一讲到这个
我就是激动的难以控制
对 而且就是我刚才特别同意七哥说的一句话
就是说法律必须建立在信仰之上
我觉得是法律必须建立在道德之上
道德是法律的底线
这就是为什么在中共国
我们的国
如果大家仔细看中国的宪法
写的就是全权
就是面面俱到
什么都有
但是真正的这个法律执行过没有
就是因为中共它摧毁了中国人的信仰
摧毁了中国人的道德
所以那个法律就是擦屁股纸的哺乳
谢谢
说到这我跟您说完
我给这非常感动啊
这个小女孩就是感性化
就是可以说是一说
就能感受到你的愤怒啊
七个不是三十几个
76个官司
然后这个腐败
我想告诉你疫苗全球的反抗
大家一定要记住
咱别著急
还有些东西你有个基本思维
就人类到这个时候
如果说人类上还不去反抗
或者反抗不成功的话
就不是你我能担心的问题了
这就为什么七哥总能镇定自作的
来面对一些问题
这种事情要来的时候
你是挡不住的
就像我们灭共的事一样
新中国联邦这么大的事情
你见过人