所以无比高兴 非常感谢
谢谢安红姐 总是这么精彩
好的 许妈您请
好的 我严格答表 按照时间要求
首先非常开心
我要感谢郭先生送我狮子和老虎
叫我狮妈和虎妈 我很安全
我不是鱼 鱼就糟了 为什么
郭先生是钓鱼高手
郭先生撒鱼饵 放长线
五年多来收获满满
我们也跟着看钓鱼 还一起配合钓鱼
五年多来 郭先生的这个全鱼盛宴精彩分层
那么419在我看来
美国之音对一个相貌堂堂 彬彬有礼
只是说了一些中共丑事的人断播
说明美国之音是美国基音啊
基间的声音是美国基音
是出卖身体来获取利益的声音
是美国西方在共产思潮和中共南京黄下面的一个沦陷
我们是听着美国之音和BBC成长起来的
这些他们参与形成了我们的一些民主观念
可是断播门让我看到的是民主的一个沦陷和堕落
五年多来和419相关
一个关键词 官司
我从胆小怕事怕打官司的小老百姓
跟郭先生学习不怕官司
距离力争 唯争不怕 唯争不破
银行的账户被冻结了 打官司
推特被封 打官司
跟权威的SEC照样打官司
419 促使郭先生从媒体封锁到媒体自创
郭先生爆料养活了多少自媒体人
许多人赚了钱 还不感恩 还倒打一丁爬
媒体自创极其成功
GTV 盖特金60
多少人在参与爆料革命的直播
就是成就了多少人
我们都是 各位都是
所以非常感谢
郭先生是造了整个真理媒体最大的黄浦军校
真理分享最大的孵化器
真理传播最大的训练营
所以感恩七哥
为你的神友感激不尽
谢谢
谢谢喜萌
我记得所有的战友
现在这个时候最期盼的就是七哥讲话
但是这一次我斗胆
就是占用大家的时间
我也想表达一下这么多年来
就是因为我觉得像我这一群人
肯定是我们爆料革命当中也是比较典型的
因为我是后来者
而且我是受益最大的这一群人
因为前面的危险跟误解
其实我都没有承担
而是我是在19年接受
但是我是那个00年才开始进入爆料革命
所以说我是最大获得者之一
我是想讲讲我们这一群人的想法
其实我对爆料革命还有之前的那些大咖
我真的不是很了解
我们像墙内所有的美蛮一样的
平常就买买名牌 喝喝小酒
然后比比孩子旅游
这种就是拼拼街 拼拼房 拼拼车
就是这种想法
有一天踏出国门
看到文贵先生的时候就觉得一定是有钱人
后来无意当中看到什么引起内心的震撼的
其实说老实话是王健之事
因为我们在国内的话追追剧老实话就看看恐怖剧
但是当你看到真实的死亡的时候
它是可以传递这种死亡信息的
但是内心我们就就是我吧
我作为一个非常普通的人
其实是接触不到这样的层面
根本不知道这些坐在云端上的人
连气还没有断就可以被打包
可以这样毫无尊严的
然后就像就是白手套
以前是那样刺岔封云
就可以这样的死去
那我们老百姓呢
你说后来就想到慢慢的深入去想
老百姓就真的傻吗
满大街的摄像头
小孩丢了找不到
骑个摩托车违章了
你都能收到罚单
这种事情大家不知道吗
知道
还有一些人为什么不说呢
宁可死在自己的办公室里面自己跳楼
然后还有的在办公室里面自己捅自己铁石刀
那些人都是我们平常要拿各种方法
才能去拜见的人
所以这个世道慢慢能分享下去
对生命的这种敬畏感
就是从骑车才唤醒了这种
灵魂的忏力吧
之前一直不敢去触碰这一块
是因为没有这个勇气
就觉得只有一个疑问唤醒了我们
就是唤醒了我吧我觉得
就是他怎么敢
因为这是一个长期的
非常艰难的路
远远比你跳下楼有难的态度
我相信很多人应该是能够体会这种话的
所以我就在想他为什么敢
为什么要这么做
然后我内心的勇气也被记起来了
其实说真的
爆料国民不缺王者
不缺能者
不缺神
缺的是一起成长的人
所以我觉得我很开心
我是其中一个
而且给孩子留下万官家财
我可以很高傲的告诉他
我给他留下的是勇气
是骨气
这是我想分享的
所以占用了大家的时间
我知道七哥有话要讲
大家都想听你说话
但是今天我必须想表达一下这句
因为这是个重要的日子
我没有赶上前面
但很开心很幸运
我一定会跟到最后
谢谢我们四位美女
我不知道七哥您是想直接回答
还是说让我说一下
我的这个419的感想
你先说
今天是五朵金花
这个事比七哥
结果七哥穿的是最花俏
你穿的是最素
我很享受这感觉
五朵金花
今天第一次我没有姐妹妹们
没姑姑没姨
今天第一次五朵金花
哇塞我在中间
太享受了
你继续讲吧
讲物以金为贵
所以我都称作唯一的一位男性
那其实我原来也想
我回这个419
我觉得419就是一个共产党的骚操作
感觉他踢了一个乌龙球
把这个球踢到自己家门
我其实是2018年
知道爆料革命知道文贵先生
我当时没有看这个419
那我是后来回看的419
那我相信我回看419的时候
会跟很多当初看到419的人的感想不一样
因为我当初第一眼看到文贵先生的时候
我觉得他很特别
第一他帅没的话说
第二他很真实
说真话
他在他的这个
我能想到的2018年的直播里
他在秀他的这个衣服
他在说我的这个沙发是什么什么
然后当时我就觉得很特别
因为他跟其他人的这个直播不一样
他真实到他不在乎你看不看他
你要看看
你不看你不要来
我说这个人有点意思
所以我就对他有兴趣了
有了兴趣之后
我就想进一步的了解
当我知道有这个419事件的时候
那我就在想
为什么会出现419
他要说了什么事情
让VOA竟然可以掐断
然后就让我去想
就让我去越来越想知道为什么
因为VOA其实我也是有缘分的
因为我父亲很小的时候就喜欢听VOA
就像刚才各位宣讲的那样
VOA是一个宣扬自由民主的
这样的一个频道
还有中文频道
所以我从小就有听VOA
8964的时候评论等等
为留学生教不平
那什么事情发生了
让VOA竟然可以掐断
就让我想到文贵先生要说的话
是不是很有价值
会不会共产党怕到一定要这么做
所以就是因为这个原因
我就更多的想了解
然后在我了解之后
我就有同情心
因为我这个人心很软
然后就发现为什么七哥老是被挨着打
不管是说什么强奸犯也好
不管是这个被Facebook被毒也好
为什么老是他在受伤
所以说我就觉得
因为我这个人是很愤愤不平的
我喜欢帮助弱者
所以说这是为什么我喜欢文贵先生
是因为我觉得他是弱者
为什么一个国家
要以一个国家的力量对一个人
这是不合逻辑的
所以说只有当小贩在卖吆喝的时候
他是一定他跟你说我的东西好
我的东西好
但是文贵先生是离经叛道的
我喜欢这样的人
所以我会关注他
然后我越关注越跟随
我就越信任
因为我看到所有的果
很多的果都落地了
包括法院的判半别
包括这个最后的这个Elloi Brody
和这个Bruno Wu
所有的这些线索牵力出来的时候
七哥之前说的每一句话
都在直播中每一句话
哪怕是很不经意的话
都实现了
我就觉得我为什么不信这个男人
我就想
我就想有机会可以
可以跟七哥这个见面
没想到这个梦想真的实现了
所以说这是为什么VOA
我觉得对我来一个后看的人来说
是加强了我对七哥的信任
所以说我就让我问了很多很多的问题
我相信很多战友都会有同样的问题
我交换给七哥
这我可以摸得着
这个五位美女
我真没摸得着的是这一球
今天这个五位真的是五朵金花
今天是跟七哥在一起
这是最幸福的最大的一个奖励
我从小只有我母亲一个女性
这个家里面没姑姑没姨的
这个没姐没妹的
那么真的是
真的好大好大
我才知道这个男女之间的差距
直到进玉米地
就是说很短的时间就进了玉米地了
知道这个男女之间的秘密
所以在五位女性面前我可以说
我认为每个人最重要的问题
我就是人性
人性是最重要的
任何一个宗教
任何一个政体
任何一个群体
凡是弥灭人性的
它都应该被消灭
我们很不幸
我们在中国这个国家里面
无论是宗教
无论是政治
无论是生活
甚至我们生活的团体都是弥灭人性的
我们是最悲惨的一代人
今天看到安红妹妹
我看到很多留言说
安红今天脸色好了
瘦了
漂亮了
大家关心安红什么
健康
这个安红最有资格说
健康有多重要
今天来看我们这五位美女的时候
个个漂亮
个个健康
但是我们想到锁链女
七哥的第一句话
我本花一朵
今天我真是当了
老千给我帮我
我真当花了
现在是你们五个成了树了
我成了花了
我本花一朵
那么中国的女性
像锁链女一样
遭受的这种打击
那种人性的那种
整个的那种没法接受的那种摧残
就在此时此刻都在发生中
上海长春
被人被饿的吃屎
再吃死
女孩为一个馒头要跟一个完全不认识人
要睡觉
一盒方便面睡一家人
这个战友后来告诉我
七哥你在直播中说
他说
结果我们都被教训给问话
睡的一家人是什么
是这个小区里打扫卫生的一家人
就被囚在那里了
这一家人里边
就是一个两个姐姐
就是两个姐姐
就全被他给睡了
然后最后把这个女主任给睡了
就是一个城管员
我们今天看到五位美女的时候
想到我们都是女人生的
我们爆料革命从第一天到今天
最重要就想到我们要爱母亲
感恩母亲
而且不是共产党说的这个母亲是祖国
母亲是党
我们自己的母亲就是母亲
我们要尊重所有的女性
我们从第一天刚才战友们说到的1808
范冰冰的女性
整个的故事吸引眼球
包括后来一系列的女性的故事
但是她不是中国的悲剧吗
每时每刻都在发生的
五年爆料革命过去了
419过去了
今天的上海长春
每时每刻在这发生的
最弱的
最弱小的
最被欺负的
永远是女性和孩子
就像我们很多战友现在都出来了
是吧
从上海跑出来了
多少人
有钱的人
有钱力的人
坐着私人飞机也都跑出来了
不都是行费收费的关系吗
穷人把自己的妈妈
自己的老婆
自己的女儿献给那些无聊的官员
所以我们419到今天绝对是一个中国女权运动的
一个新的开始
实际上我们看到了
中国这些年的整个堕落
就是男性举耳不见
我一直说的是
中国是阴圣阳帅
我走到世界任何国家
我就觉得中国男人简直是跟任何国家都不能比
无论从长相
无论从外表
无论从精神和气质
就中国人一出去穿着比自己胳膊还长的西装袖子
搭了个肩
穿着个非常不健康的牛仔裤
然后裸全腿
绝大多低拉着个头
走到不看人家眼神
到地方就抽烟
舔着嘴抽烟
吐痰
再一个有钱的人就在鼻子朝上
见到外国人就恨不得跪下来
见到当官的那种不要脸
就像马云
见个科长
都点头还腰
称为叫谦虚
我觉得中国男人
几乎是走到世界上
要么是傲慢的无知
要么就完全的不自信
而且我觉得中国女性真的是世界上最美的
包括我的一米五几的母亲
我认为我的母亲是最强大的
我的母亲我认为她是最漂亮的
我在五位
今天咱们的战友女性前面
不是这么说
过去五年都这么说
我说我们的虎妈
狮妈
最震撼的一句话在墙内
我把孩子都带上来了
我都给你玩病了
这句话震撼了墙内很多人
安红是一个体制内的家庭出来了
放弃了一切
她也是个母亲
对吧
悟空这是后来带着孩子冲出来
是吧
跟共产党决一使战
可以说24小时
每天都在爆料革命当中
凯利希这老战友经历过多少事了
从来从来从来没有犹豫过
但是我们也要看到
今天我们坐旁边的Richard刚才他讲的一些话
从怀疑知道
然后到了解到加入
他是一个非常人性科学的这么一个心态
但是我们也看到爆料革命最近这个洗币上级以后
好多人就没了
你们没注意到
很多人都没了
而且没洗币之前
你们都加入进来了
你们这五位美女
再往前看
我们多少战友是墙内的默默付出的
像同保国这样的人物多了去了
在我们日本的大校今天全家都在看
刚才其中一个国内的战友已经是79了
刚才给我发信息
你得给我回电话
刚才我赶快给他回个电话
他说七哥要跟你说个重要的事啊
国内说确实吓我一大跳啊
他说我们全家都在看
而且他们家的人是在长春一家人
在北京一家人
长春的人就给圈在那了
他说七哥接下来还要封好几个城市
然后习太阳绝对是要革普大帝要会师
他说今天你谈到的
他说绝对是俄巫战争彻底改变了世界的板块
没有人再回去
大家一坑不知道
这个当时啊
这个滕温生王沪宁跟习啊
在一起吃饭在西山
说这个从本来约好的是谈一个多小时中午
当时给党校的一个讲课一个班
当时习还是副主席呢
最后两个人就提出了一个共产党的未来30年
说过去两个30年和未来的30年
我们有战友啊
这个告诉了我整个这个真相
那个那个时候的习就给自己定义为
我们要变成海洋大国
我们要变成一个劳动力的输出国
要解决现在中国的是生产力
过剩的这种所有的根本性问题
同时对西方的技术
我们一通过政策法律
就是在国内的投资企业就是强迫你交出来
第二个就是偷
偷的不行就是抢
偷抢骗
不惜一切代价把技术这块得占了主实
同时在金融上要积回美元
然后呢就是要共产党要领导全世界
当时习选的包括胡锦涛推荐的不是王沪宁
是另外一个人姓高的来做这个角色
结果习选了王沪宁
自从习选了王沪宁作为智囊
社科院里边选了那几个人以后
习近平那时候很深信
共产党绝对完了
极端的共产主义和极端的马克思思想
他是一个泯灭人性的
特别是对女性
如果任何人要不了解马克思
你去好好去学学马克思
马克思是把女性当奴隶的
女性是一个战争的一个叫什么
一个奖励品
是一个发动战争的发酵剂
是战争赢得以后的一个鼓励的奖励品
女人从来不是东西
女人就不是东西在他们眼里面
马克思思想本质上就是一个
统治人类的一个魔鬼思想
就是奴隶人类的思想
所谓的就是一个所谓叫人民说话
叫人民夺权
绝少数人代表绝大多数人的一个极端的独裁权利
所以很多人不了解中国的马克思主义
共产主义
大家想一想
我安红应该记得
这个喜妈也太年轻了
Rachel都太年轻了
悟空都不记得了
我跟安红北京天安门上记得当时
挂着马克思、恩格斯、列宁、毛泽东那项的时候
我相信你是记得的
你想想
挂着那几个人有一个好东西吗
有哪个不是玩弄女人的
你没想过
现在中南坑在跟皇帝睡觉的女人
我觉得中国人没有闹明白
中国这个老骂小三
我觉得中国小三都是挺伟大的
说实在话
中国只有一个女人是活明白了
就是张玉凤
我的姐妹
中南坑都死完了
就俩人活着呢
一个宋平一个张玉凤啊
张玉凤知道的情况最多
身体最健康
是吧
一个女人把一个毛泽东给征服了
最后让他当常委
还不当
五折天算老几啊
你们跟张玉凤聊过吗
张玉凤多次喝完酒以后就说
文贵呀
共产党哪什么半边签呢
女人就是他们的尿壶
我只是知道把我这个尿壶什么时候
让他感觉到我的重要
而且我让这个房间只有我这一个尿壶
你没别的选
你只能尿我这
张玉凤的这个玩的
在比镇黄战不知道牛多少变起来
人家不用煲汤是吧
就把毛泽东成天弄到光头屁股
在那块儿躺着
而且习近平到了中南海第一件事
是吧
搬进毛主席故居是吧
我要住在这儿深刻体现
毛泽东同志当年的生活
第一顿饭就请了张玉凤
习就佩服张玉凤
我也佩服张玉凤
但是张玉凤的内心世界
今天我可以告诉大家
说共产党所有这些人的心目中
玩弄女性
是他体现权力的一个最好的方法之一
从上到下
他说给领导送女人
是马克思思想的认为
是一个符合逻辑的
是跟他的思想是同意的
不仅是这样
俄罗特也这样
所以今天我跟五位美女在这儿的时候
大家想想419
当我前面出现了一个火鸡拱的时候
你想气功就痛苦
那大家牙子给你拍过来
哇塞
那个装扮的那个装扮
就像一个人
大家牙子给你拍过来
哇塞
那个装给你画的
扑面而来呀
是不是啊
这个七哥爱吃大锅菜
绝对不爱吃这样的味道
扑面而来就撒过来了
然后你想想他那个说话
他那个口气
再加上他那个染了指甲的手的
在我前面晃的
七哥能忍着
最后忍到419
一直到419早上
到419转播完
转播完我们都很高兴啊
都吃大餐呢
喝着万元美元的酒啊
红酒啊
到今天的五年
兄弟们看到蛇妖眼
九指腰
录大脑袋
你想想七哥容易吗
你们五位美女的出现
是七哥多少的忍受啊
是吧
换了你们五位美女啊
你笑啥呀
真是不容易啊
那么419可以说是爆料革命的
绝对的是一场
我认为是我们爆料革命的真正的开始
它是个里程碑
它是我们真的一开始
就是带着一个国家的机器
国际刑警组织
美国国家电视台
绝对反独裁反马克思的
反中共思想的
过去的自由之声灯塔
中国人最崇拜的
西方的自由之声和灯塔
七哥就是一脚就把它踩下去了
我们这踩着美国的
西方的自由之塔的
这个已经是被蓝金黄的垃圾
和国际刑警组织最有权利的
国际刑警组织最有权利的
只有一个国际刑警组织
它叫NGO
七哥一脚又踩着它
直接就上来了
爆料革命就是左脚踩VOA
右脚踩国际刑警组织
然后直指东南坑
直指东南坑
然后用五年证明
我们尊敬女性
我们爱自己的母亲
我们要解放真正的中国所有的女性
包括刚刚七哥唱的铁锁梦
包括这五年来我们的经历
我们的女性可以站上
爆料革命当中的战友
女性站上去其实
我们既看到中国的这个
这个是阴盛阳衰
同时也看到了阳在恢复的希望
因为有喜妈这样的人把孩子都带出来了
一个一个的物攻者都出来了
我们也同时也看到了
我们绝大多数女性
特别是中国的母亲
她是一个民族国家的祭祀
而且我们让西方人看到了中国女性的另外一面
而且这一次
我们今年到第五年的时候
有两个事情大家可能是没有想到的
就在我们这个时候
我们看看爆料革命战友所属的G系列
G版本
我认为现在女性的服装是最美的
最美的
你看看瑞秀穿这个衣服
我认为中国女性从来没有这样的
这个世界级的这样的衣服
中国人没有的
没有的
同时G club
包括喜币
包括我们未来的新平台
我认为最终的所有的财富拥有权
都会是被新中国联邦女性绝对控制
而且会培养出无数个
像你们这五位美女一样的
新的中国
女性的新国际形象
这爆料革命419现在已经能看得出来了
从火鸡拱
火鸡拱刚才300年的菲菲
今天那么用心的弄了火鸡拱的头型
大根一眼就看出来了
不过
她那个头像一放在她的头上好看多了
300年菲菲
所以你看我们现在女性
北方南方
东方西方
上海
江浙
香港
我们树立了新的中国女性形象
新的中国女性的最有权最有潜力的一帮人
未来你们绝对是最有权最有权力的
最有影响的
更重要的我们看到现在我们新中国联邦419
到今年五年的时候
在媒体上出来做直播的主播的
最牛的影响力的女性占了百分之七八十
而且是新中国联邦的样力的一条风景线
从安红、卡丽熙、悟空、喜妈到Rachel
大家都能看得到
接下来我相信
鲍尔代
小Sara
喜妈
我们喜安娜、喜安迪
是的
都已经是
大家能看到鲍尔代、鲍三代都可能要出来了
这就是我们今天看到的
我们和中国共产党不一样
而且我们让世界看到了中国人
真正的未来的新形象
昨天晚上的时候
我们国内的一位战友给我发信息
说我们全家像过年一样等待着明天的大直播
我能看到谁呢
鲍尔代
你们给我先泄露一下明天有什么节目
我大概给他发了一下
我说我没有节目单
大概我告诉你有谁
国内的战友把今天的直播像过年一样在看
我们过去的五年是和中国有良知的人
一起度过了最最伟大的五年
刚刚我们那个工程组的人
你知道咱们现在在Google上搜索
希格有多少粉丝的事实啊
大家猜猜
3亿到4亿
谁知道
5亿
你说谷歌上的5亿
国外
只有国外的话
我觉得应该有八九千万
我觉得还是应该有一个亿吧
全网粉丝海外不含国内1.93亿
看看吧
我的两倍
1.93亿
是吧
对
而且这个是累计
累计粉丝3300万
这个全网粉丝1.93亿
看到了吧
你想想
战友们咱们过去几个5000多个直播
爆料革命战友们
我们所有在网络上的5000多个直播
1.5万个小时
和战友们所有的直播
任何人从地球上移不掉
而且随着共产党的这个
已经危险之强
我们成了唯一的可靠之帮
中国人的整个醒来的时候
这个数字会是什么样的数字
这不包含国内啊
国内我相信超过5亿
在外国有一点九亿全网
一点九亿的用户粉丝的
我相信只有我
只有新中国联盟
没有第二个
包括美国共同
对吧
这不是我说的
我觉得这个公狼419公不可没
所以说
谢谢这个共产党
两个不公不可没
我们得感谢419
就是VOA
更重要的要感谢当时共产党
同时PAG官司
4月18号
昨天是4月18号
我们PAG的又在庭上见了
正好五周年
感谢吴征啊
吴征2015年1月12号打电话
然后又建立了一个马蕊的强奸案
还有董克文的九个建筑公司案子
还有博讯的案子
博讯的
这所有的这些
包括那个郑介甫
当时梁冠军在楼下抗议
419之后
就这些所有的愚蠢的猪
成就了我们今天的新中国联邦
我们是未来的希望之邦
安全之邦
共产党是所有的世界上最威之强
今天
你们五位美女
今天跟同行的时候
和五年前
对面我看到的那个火鸡拱
天地之差
我们创造G-Fansion
对面背后的一切都是咱战友的
设计所有的一切
你看看
我们的Rachel
我们的安红
卡丽西
我们的喜妈
我们的悟空
拔根汉毛都比那个火鸡拱强一万倍
这就是一个事实
这是一个能力的体现
而且有亿万个战友
我们有1.9亿个海外拳王粉丝
就是战友
国内不含
国内最起码5亿吧
在谦虚说
国内有人说7亿
我说我们谦虚说5亿
六七个亿
全人类就75亿人口
10%的人跟我们讲
咱们还是再次鼓掌呗
五朵金花
是吧
祝贺 祝贺
所以我们今天的419的VOA断播
绝对是当时考验我们的意志
我们的整个的追求
和我们的信仰
和我们真正内心世界
真的是否相信我们的消灭共产党
一路走来5年
有加入的很多战友
多得多
也有被抛弃
被抛掉的
也有自动离开的
但是不管如何
我们都感激过去的5年
所以在这个时候
西哥真心的是感谢
五位美女所代表的
70%的全球女战友们
没有你们
爆料革命走到今天
没有新中国联邦
谢谢
谢谢西哥
在这个过程当中
我们也是得道的过程
这个是佛道的道
天道 人道
然后天理长运的道
我们越欺青道越被祝福
这也是我们所有的
为什么这个讨论能够去
屡屡战败
就是战胜CCP这些国家的皇家军的原因
特别感谢西哥今天给予我们这组
这样大的荣耀
但是后面还有其他的嘉宾
我们真的好舍不得离开
也必须让他为止
西哥我们其他地方再见
各位战友们
我们把画面留给其他一组嘉宾
谢谢
谢谢安红
今天看到安红这样太开心了
安红 喜妈
谢谢悟空 卡里希
谢谢
谢谢四位美女
谢谢大家
谢谢四位战友们
国家革命这碗酒
敬天 敬地 敬战友
亲中国两个人永不回头
跟我走
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
神仙妖姑仙哪仙
再走走看
飄飄洒洒漫天邊
你的舞翠是那樣的清明
你的心底是那樣的純潔
你是香菊
那枯萎的摘柚
你是上天開出的時間
夜光的世界
你的舞翠是那樣的清明
你的舞翠是那樣的純潔
你是香菊
那枯萎的摘柚
Zither Harp
我愛你
面紅的天
紅紅裂裂
白山邊
你有自己那無瑕的身心
櫻花被黃葉籠罩的世界
你把真相傳遞
要關起那無盡的黑夜
吹水的星天
啊
我愛你
夜空的天
海北的天
Zither Harp
爆料革命這碗酒
敬天敬地敬戰友
親中國聯邦人永不回頭
跟我走
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
我愛你
啊
啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
in home
神仙樣珣仙答仙
再走走看
尊重的觀敬朋友們大家好
全球的戰友們好
歡迎回到419文貴特別大直播
今天非常榮幸能夠在這裏跟各位戰友們
壹起來紀念這壹個非常特別的日子
極哥
特別開心啊
今天小王子風雨之中
我們跑得快
我們亨利小哥
還有我最摯愛艾瑞克
太開心了
今天這會兒是誰
六男
這是六男要幹嘛啊
六個男人
跟著五個婢女
現在是六個男人
五男是什麽呀
虐極哥也是
太帥了
真的
都選這麽好啊
太棒了
太開心了
開始吧
好
那麽在今天這個特別的日子呢
我也想壹開始先請我們的嘉賓
這個自我介紹壹下
然後分享壹下
您跟419
您對419的這個之間的關系和您的感受
我們可以要從先從艾瑞克開始吧
小王子是這樣
根據那個節目組的安排
我們這一組只有半個小時
能不能這樣
我們先過壹下
我們這一組的主題是壞人的下場
因為大家都知道
迫害爆料革命的壹些壞人
他們是沒有好下場的
但是很多觀眾不了解
我們先過壹下這個PVT
然後再請嘉賓和七哥互動壹下
好不好
壹共只有半個小時
好的 謝謝
不知道你們是誰
都太有名了
你們不叫每個人介紹自己是誰
我們先轉向PVT
好 請
助共為虐 惡有惡報
419群醜圖
孫力軍曾任中共官部副部長
2022年1月被審查起訴
平暴小組領導破壞作用最大
人間惡魔
參與遊說遣返和暗殺郭先生
為遭各種視頻誣陷擊毀郭先生
殘害郭先生家人、員工及爆料革命戰友
中共指控他政治野心極度膨脹
政治貧爭、政治品質極為惡劣
成火作勢、控制要害部門
嚴重危害政治安全
私藏、私放大量涉密材料
使用公安偵查手段對抗組織審查
傅振華曾任中共司法部部長
2021年10月被調查
曾陷害郭先生並通過其地
以換取郭家人和員工自由為條件
向郭先生索賄5000萬美元
中共指控他從未真正忠誠於黨和人民
參加孫力軍政治團夥、拉幫結派
違規領用和攜帶槍支
長期違規佔用多套住房
孟宏偉曾任國際刑警組織主席
中國公安部副部長
2018年9月底被查
2020年1月21日
以受賄罪被中共判處有期徒刑13年6個月
2017年4月18日給郭先生發紅通
實際上是藍通
2018年7月參與王健滅口案
中共指控他毫無黨性原則
對抗組織
拒不執行黨中央決定
特權思想極其嚴重
肆意揮霍國家資財
加風敗壞
非法收受他人鉅和財物
劉彥平原中共國家安全部紀委書記
2022年3月12日涉嫌嚴重違紀違法被查
2017年5月來美參與遊說
騙反和暗殺郭先生
他在談判過程中說
只要郭配合中共不再繼續爆料
其他的都好說好商量
王健 陳峰和海航
王健盜國賊白手套
海航集團有間公司聯合創始人
總裁2018年7月3日在法國奔牛村
被王岐山派人滅口
陳峰 海航集團前董事長和黨委書記
盜國賊白手套
2021年9月24日
陳峰因涉嫌違法犯罪被抓
曾誣陷郭先生爆料
1000%是假的
2021年1月29日
海航集團承認
有債前人因海航集團不能經常盜竊債務
申請法院對海航集團實行破產重整
3月15日
海南省高級人民法院裁定
對海航集團有限公司等321家公司
進行實質合併重整
劉特佐揪漏
孟建柱的私生子
馬來西亞商人
參與遊說川普總統遣返郭先生
目前被馬來西亞、新加坡和美國通緝
並已列入國際刑警組織紅通再逃
2020年8月31日
夏威夷、女子戴維斯和布洛伊迪
就違反美國遊說法認罪
布洛伊迪曾任共和黨財務副主席
他被指控接受劉特佐和無徵巨額報酬
遊說川普總統以及司法部
和其他高級官員遣返郭先生
此案還涉及美國共和黨重要捐款人
籌款委員會副主席史蒂夫‧溫
和美國司法部官員
黑根‧鮑森
是美國歷史上首次司法部官員涉嫌受賄案
單偉健、無徵、楊瀾、法律超限戰
太平聯盟PAG單偉健
2017年4月18日
開始偽造證據、炮製假案
發起對郭先生的70多起訴訟
長達5年
至今仍在闡述中
指使其指控的HBO伊薩貝雷揚
對郭先生進行惡意採訪並篡改採訪內容
誣陷爆料革命、圍邪教
誣陷戰友參與暴力活動
父子參與在美國的間諜和非法洗錢活動
並被曝光
最近以凡往日的高調喬無聲息
無徵 美國註冊海外代理人
掌控中共間諜網和巨額資金
參與遊說遣返郭先生
炮製馬蕊強姦案
等對郭先生的各種闡述
楊瀾國安間諜
2017年起訴郭先生後撤訴
無徵 楊瀾夫婦被中共多次抓放
生不如死
王岐山 孟建樹
最大盜國賊之一
王岐山 419斷播
提到王岐山馬上斷播
曾任中共常委、中紀委書記
現任國家副主席
傾異國之力迫害郭先生和爆料革命
其親信董宏被抓 並被判死緩
內鬥劇烈 處境艱難
處半死狀態
其馬仔田惠宇
2022年4月18日被免去招行橫港職務
孟建柱 曾任政治局委員
政法委書記 公安部部長
平暴小組領導 中共被利押
控制利用國家情報力量
來攻擊郭先生和爆料革命
親信孫力軍被起訴
現退休 但自由受限
《時破驚天》
郭先生明知VOA被中共滲透
張金、龔小夏是中共的特務
毅然知講幹用講幹 深入虎穴
以身為靶 誘敵暴露
致命出擊
在直播中 以海航和王岐山為突破口
迫使中共做出了舉世震驚的斷播、蠢刑
成功使爆料革命成為舉世矚目的政治事件
中共在美國的特務組織
以及對美國的藍金黃暴露在光天化日之下
並促使中共內鬥
星火燎原
五年來 419 所爆之事一一被驗證
爆料革命已成為星火燎原之事
419 具有化時代的利益
以助共為虐 避遭天譴
謝謝盤古、蜜番
好的 謝謝
那我們抓緊時間
請亨利、小哥簡短的談一下
好的 尊敬的齊哥好
親愛的戰友們 大家好
你作為一個老戰友
非常榮幸在今天能夠參加這麼重大的直播
但作為一個老戰友
一路躲下來感受很多
太多的感觸
其實當時的想法
沒這麼高大上啊
消滅中共啊
正義的需要
當時就是知道
齊哥講的都是真的
太難了 太不容易了
那個事我看到了不容易
太多了
就出於良知
出於對這個體制的憤恨
我就想那是恨不得去舉手啊
齊哥你說的是真的
我說的是真的
喊出來真的
這皇中五年多了
真的說實話啊
每天都在擔心齊哥被害
真的 大家現在看一下
被傷害是齊哥的啊
現在都被抓了抓啊
被關了關 被判了判
也就放心了
太多的感慨 感謝齊哥
感謝戰友們的陪伴
謝謝 尤廷跑得快
齊哥好
全球的戰友們好
今天是419斷播
這個事件在我的記憶當中
太深刻了
我是從小也是一直聽著這個
美國之音長大的
我覺得在我心目當中
美國之音這個
燈塔一直
叫我感覺到這是自由的燈塔
就在齊哥那
419的
斷播的那一瞬間
我感覺到我心目當中的
這個自由的燈塔滅了
非常的憤怒
可是我心中又演起了
新的一個燈塔
自由的燈塔
是文貴先生在我心中點起來的
我是從17年
1月26號第一次
文貴先生這個
爆料的時候我就看了
非常的激動
文貴先生所有說的
我們在國內都知道
這全部是真的
可是中國的老百姓
很多不知道
特別像我們也知道的
並不是很多很多
16年的時候有一部片子
演的是人民的名義
全國很火
可是到17年文貴先生爆料以後
全國就流行了一個金句
以前老百姓不相信
共產黨政府會幹
壞事
17年文貴先生爆料以後
老百姓們不相信
政府會辦好事
所以說感覺到
文貴先生這個爆料
給全世界
所有的華人還有
世界海外的人
看到了共產黨
這個政府多麼的邪惡
多麼的黑暗
現在我想跟七哥說一下
您的爆料有多大的
歷史意義和價值
我想給您放一個小視頻
這是我兒子今天早上給我的
我想讓七哥看一眼
看看有多少人是我們
爆料革命的戰友
請放小視頻
反共診療經驗
這是我們外交部的
潛伏在外交部的戰友
他已經都說走嘴了
毫無保留的反共經驗
這是多大的新聞
他在向全世界
來講
反共的經驗
最後說錯話了
他不是說錯話了
他的真心實意
就是在心裡說假的
這就是七哥爆料的
厲害性
我今天從七哥
419那一天
放出這個核彈
七哥說了
讓子彈飛一會兒
七哥放這個核彈
已經飛了五年了
還沒落地呢
共產黨已經死傷一片
共產黨自殘
我想請七哥
問一個問題
您的這個核彈已經飛了五年了
還沒落地呢
共產黨已經快不行了
您什麼時候按一下這個按鈕
讓這個核彈爆炸
謝謝
那要不請七哥先
這樣吧
風雨之中說完我一起回答你們和游浪子
好吧
風雨之中
那我就來了七哥
這個我關注
文貴先生啊
是從2017年第一次
見韋石那一次
那個時候呢就覺得
出了一個可能國內
有錢的
賴昌星級的人物
後面有人
手裡有錢
但是呢
看了看呢這個氣質啊
不一樣
但是一直到這個419啊
就是斷斷續續的看
那會兒七哥跟誰呢
在直播呢
夏業良
李洪寬
唐伯橋 袁紅冰
跟這幫人在一起直播
在油管
每到一萬就給大家報個喜
每到一萬給大家做直播
我突然意識到了
這個時候是從
一個人的一個點
慢慢的介入到一條線
有可能發展成
一個面
剛開始的口號是什麼七哥
保命保財報仇
這東西是老百姓最能接受的
也最吸引眼球的
外加上報范冰冰
哎呀作為一個這個
身體健康的這個男性啊
肯定關注啊
一下這個眼球就吸引過來了
但是
從419這一次
真正從個人的一個
怎麼說聚焦的一個熱點
變成了一個社會和國際上的一個
大聚焦
完成了把這個怎麼講
把這個戰場啊
拉向檯面
拉向國際的這麼一個基本的一個轉變
我們看一個人
厲害不厲害
對手就知道厲害不厲害
咱這樣的出去跟人家打個架的
你怎麼打你也不能跟泰森打架
但是419
這一次震撼到我了
對手是誰
對手是VOA
至少我們這些普通戰友能夠看到的
對手可不一般了
這個已經是國家層級的了
把這個
把這個線給燉出來了
另外是在之前
發紅通了這個事大家
老戰友心裡邊都非常的
這個心裡邊都有個數
尤其這個宮小夏
這個宮小夏這個人
我說老實話七哥
打他一出來
這個人不能冒向海水不能走涼
但是我是真看不慣
就他這個塑料
涼鞋這個腳上穿
身高足有一米三
為什麼叫宮小夏
這拱著屁股前後亂竄
三角小眼低溜轉
衝你一笑
衝你一笑能嚇你一身汗
就這麼一個人
我是真受不了他
我特別佩服七哥能跟他坐在一個桌子上
能把這個飯給吃下去
我覺得這個您這是
50年行走江湖
道行深厚
只要一般人當天不但
吃不下去我昨天的我估計
都得吐出來
這個我也有問題
就當時啊
有人VOG的
包括您常念叨的
當天去的有東方先生
有東方先生還有保身
還有虎臣
當然後面還隱藏著張經
但是我就很奇怪
就這個幾個老男人
怎麼說也是有社會經驗
或者是知識分子
這些人怎麼當時
就這麼圍著這個宮小夏轉
這個是不可思議的一點
第二呢
那你說
圖財圖色
這圖色就別提了
宮小夏都三維一體了
人家都是三維他這都一體了
圖色是我覺得不太像
但是其他的地兒什麼能抓
這幫人他這一個小團隊
他抓得這麼死
這個不可思議當時我是覺得不可思議
還有就是
為什麼宮小夏
三進三出剛才安紅姐說了
三進三出常委群
您給了他多少機會
或者說是怎麼講
您是為什麼又讓他後來連法治基金都進去了
這個也是我覺得一個普通戰友
不了解後面這些信息的人
覺得挺好奇的一個點
謝謝七哥
小王子你有啥說
艾瑞克你們要說的
你們說完了一起說
小王子有請
謝謝
在今天419這個特別的日子
我特別想對國內的
爸爸媽媽們說一句話
因為我相信體制內的絕大多數的人
都是好人
雖然說我們今天這個主題是壞人
但我相信大多數人都是好人
5年前的419我當時還是一個
乳臭黑肝的一個小留學生
我相信很多體制內的
爸爸媽媽們他們都像我的父母一樣
把孩子送出國
給孩子無限的財富
是為了讓孩子能夠擁有一個更好的未來
但是非常可惜的是
錢他可以買來法拉利
他買不來尊嚴
權利他可以讓你有二奶三奶
有無數的私生子女
他帶不來海女兒女對你的孝順
試問有多少中國留學生
他開著跑車
住著豪宅
但是他卻不只開口談及自己的父母
又有多少中國留學生
花天酒地
到處撒錢
滿身名牌
只為追求那一絲不存在的尊嚴
我想對所有體制內的爸爸媽媽們說
盜國賊偷走的
不僅是我們的國家
還有你們的孩子們
如果你愛你們的孩子們
滅共
如果你想讓你的孩子們
愛你
滅共
我今天能夠坐在這裡就是最好的證據
只有消滅共產黨
中國的孩子們才能有未來
中國的爸爸媽媽們
拜託了
太好了
艾瑞克你要說什麼
艾瑞克
好謝謝幾個
我最早看到419斷播的時候
是回看
因為我並不是最早跟
但是並沒有震撼到我
為什麼因為我不懂
我不懂他後面的意義是什麼
我相信
就是說我們這幾年七哥
很多事情都是這樣
告訴我們某一件事情的意義的時候
我才知道他的意義是多大
那相對於牆內來說
老百姓來說
看到我們這些爆料的視頻
真的有每一個人都會感到震撼嗎
真的不一定
因為他不知道盜國賊用的錢
是他自己身上的錢
盜國賊的每一個鐵拳
是最終會砸到他們
但是爆料這麼多年
我們現在看到這個社會還在下滑
要走向這個地獄
只有老百姓清醒的那天
才能夠出現一個轉機
我們當然希望這種轉機
更快能夠到來
但是有多快呢
希望七哥給我們講講謝謝
好剛才這
五位大帥哥
的問題
關於滅共的核按鈕
我得快說吧
這個核按鈕啊
這是一個象徵性的定義
我們實際上
我們不擁有也沒擁有
真沒這個能力
就像擁有核武器啊
真沒有
嚴格來講419、120
包含
在華盛頓的這個
整個新聞發布會
當時所有的事情都像核按鈕
因為共產黨這個魔鬼太大了
你既是擁有核武器
你也不是一次炸掉的
因為很多次
特別是
剛才跑得快
兄弟說到的事情
七哥我們現在的爆料革命
還有二哥說的
我們現在的狀態和未來
和整個媒體的力量
包括小王子剛才對父母的這種期許
包括亨利兄弟
剛才講的所有的對這個
爆料革命的認可和419
簡單的答案實際上就是兩個事情
我們今天所有做的一切
滅共的所有的一切
就是積在了一個上面
實力
這個實力不是開玩笑的
剛才看看你們就念到那些人
任何一個人身上
都有上萬條命都不止
甚至幾百萬條命
孟建柱、孫立軍、王岐山、傅振華
搞了一百萬黨員
一百萬黨員
一百萬個家庭啊
家破人亡
他幾個算個什麽毛東西啊
現在建了武警也磕頭
建了御審的也磕頭
這個亨利兄弟知道這些當官被抓起來以後
都啥德性呢
就像他們脫光了一樣
他比誰都下作
都懦弱
但是就這些人
控制了中國十死一人
十幾年
幾百萬個家庭被毀
那麽我們這個419
最關鍵的事情就是實力
你任何這個人讓你碰上了
我們就成為百萬分之壹
就完蛋了
就包括他錄的當年
劉承傑、孫瑤、
冠軍
所有的假視頻
那一個假視頻他錄的上傳電視臺
全國流行
而且讓你必須承認這就是真實的冠軍
劉承傑
是吧
這是多大的事兒兄弟姐妹們
然後同時錄出來一個郭文貴的三邪
郭三邪
瞻郭文貴者必死
跟郭文貴者必亡
好的是進監獄
有始發量
有網友節
你看看那個李友啊
什麽曲龍啊都出來了
你想想共產黨能把壹個判了15年的曲龍
放出來
他沒罪
能把網友節始發量
叫來錄這個證明我是郭三邪
他倆的腐敗
不是因為他倆腐敗是因為我
認識我
想到了吧
是不是當時那郭三邪很清楚嗎
你都知道這始發量是誰
還有那個馬建復部長出來
叫馬建復正位郭文貴沒文化
是不是
老用錯
輾轉反折
螳螂擋壁
擋車沒文化
叫壹個安全部服務長出來錄視頻
就任何這一件事情
壹個人就要發現就像馬雲壹樣
就這麽牛叉的人
就馬雲連個鋪棱的機會
都沒有
都到了西班牙了
我們的雇傭軍都在等著救他了
在買油卡
他都不敢寫個條說
馬雲同意妳們把我救走
美國政府就這麽救過來了
他就不寫啊
而且問了幾次到了馬德里還在問他們
他住在我朋友家裏面
住好壹天15個人
就是咱們中國男人
今天5個帥哥
咱們中國男人基本上已經被閹割的
連屁都不識了
妳想壹想馬雲拍了個電影裏面
壹人挑7個江湖大佬
把全世界的江湖
全給打趴下了
生活中的馬雲
和真實中的馬雲
和電影中的馬雲
就是對中國男人最好的寫照
壹人嘴巴能大到天
少憑江湖
壹人站七人
七個江湖壹統江湖
生活中三次我說妳只要洗下來
潛水艇直接把他
潛水艇夸頂出來
他的船上的船員都是咱的人了
船長都是咱的人了
直接就帶著馬雲自首了
那15個人就直接就把他啃著抓起來了
就這還配合人家轉移制裁
什麽史玉柱
董文彪
還什麽馬明哲
什麽李彥宏
妳這些人
妳還像現在的PAG
現在的單偽劍
還有吳征
妳想他未來他想當陳峰
想當王劍的機會都沒有
單偽劍
還有像吳征
他連像王劍
有家裏收屍的機會都不讓他有
妳記住我今天說的話
因為共產黨
不可能再讓任何人
看到吳征和單偽劍的屍體
妳想想單偽劍是王岐山的人
共產黨的人
然後跟著
錢惠宇,錢國立,康典
周亮,生死兄弟
現在都抓了
或者都要被抓了
妳想想他們對付單偽劍是怎麽對付他
對吧
這是壹個,另外壹個我是告訴妳們兄弟姐妹們
共產黨打出來的郭文貴是間諜啊
這個很歹毒的
我要是間諜我在美國那是什麽概念
我就給妳們舉個最簡單的例子
梁冠軍在哪兒啊
俄信還大富嗎
鄭介平往哪兒去了
火雞恐比他還會慘走一條
所有那些在我前面抗議上
幾乎都抓著抓著整著整著
美國不會放過妳壹個在這間諜的
只是時間的問題
希哥要是間諜這五年
妳覺得美國人查不出來嗎
共產黨竟然能把
馬建福部長出來
證明,馬建福部長到死沒說壹句話
人家說郭文貴是我們的間諜
妳看他說
所以說馬建福部長這個人證明
這個人是夠意思的
他沒壞良心
我永遠是當面背後都是壹樣的
我這壹輩子感謝馬建福部長
他們給他施了巨大的壓力
就像頭兩天壹個網紅
老直播視頻的
給他3000萬
說妳要砸鍋
這哥們說我病了
好長壹點不錄視頻也不砸鍋
又找了另外壹個網紅
說妳要砸鍋
是中國所謂的網紅排前五的人
就是哥們跑出來了
知不知道跑出來了
中國我說的男人啊
是壹個象征性
不是全部,這屋裏有很多爺們嘛
妳們都是爺們嘛
我說這個比例跟這個民族
跟這個國家不相陪襯
妳們和我咱們都是爺們
真爺們
但是我們很小
妳再看中共419發生的孟宏偉
多慘
他知道過哪壹樣
他的家人孩子現在
萬劫不復
孫力軍在澳洲帶家人
孩子失生女
傅振華全家被炒
妳再看那個
爛人鄭介普
還有這個窮的兒子自殺
妳再看壹看
那個董先生
妳再看壹看王岐山
和孟建柱
妳再看壹看那個耀世蘭
吳征
妳再看看所謂的當時的
郭寶勝夏業良海外民運
還有這些人
多了去了
妳們還沒有提的
剛才妳們壹串當中
有三個最重要的妳們沒提出來
是吧
我們當年爆了韓正啊
韓正現在是常副總理啊
今天上海人的災難
是怎麽來的
上海的災難
就是
其中之壹
習家被江盛
被上海人整
是吧
現在心恨妳韓正妳回壹回
回到上海去妳幹嘛去
哎呀妳們上海人想收拾我呀
是吧
這看我怎麽餓死妳
韓正的下場會很慘
不要忘了
為什麽要抓馬監副部長
馬部長當時調查韓正是韓正在
澳大利亞的私生子超市
錢韓正和江家增加
第一個先把
還有孟建柱先把這個王岐山
孟建柱的把柄所有韓正將來把
都在馬監手裏
那麽今天我們
再看壹看
所有的妳還沒說的小人物周來正
所謂我的哥們王保鵝
統計部副部長
還有那個財政部叫張什麽啦
財政部副部長
還有北京我的朋友
所謂副市長陳剛
還有所謂的
大家記住那是我朋友嗎
但最後都是背叛了
都是我的人
都是我國內打交道的人
還有軍方妳不知道
郭伯雄、許才厚、房峰輝
房峰輝是我最早告訴美國人
他可能願意投到美國
美國人拒絕他了
美國人絕對有一天
會為此付出代價
這是房峰輝親自告訴我
他想辦法通過我跟美國合作
他當時就認定我
我是跟CIA已經合作了
我到今年跟CIA也沒合作
就像天法師
他以為我跟CIA合作了
我給美國有關部門說了
我說這個人是有可能你們會爭取回來的
結果他沒行動
相信了吳征了
結果房峰輝被抓了
你們今天都沒說到軍方的吧
劉彥平的身份
他是公安部出去八局到安全部的紀委書記
他的代表是
曾家的絕對任務
他是中紀委派員
他是中和王
他是中紀委派到安全部的紀委書記
這不是開玩笑
王岐山不認可是不行的
然後你們再看看
這個傅振華這個孫子
這個孫子太壞了
現在說已經1300個億了
這是這一個月1300個億
傅振華呀
中國一個省才多少錢
1300億傅振華
你去想想他害了多少人
而且傅振華到現在在裡面
還有僥倖心理
據我所知
大人物還不報
還以為他能救人呢
而且大錢也沒查出來
這孫子早有心理準備
他和孫力軍
還有那個誰
這個王力軍正號人物
都有這種所謂的反偵查心理
現在裝死耍賴
那麼今天我們再從
剛才你們看到的核按鈕也好
還有今天下一步我們的行動
還是說今天我們的媒體
還是爆料革命下一步的419
下一步的整個布局
我們只有一個
今天我們五年的時間
我們有更多像你們這
剛才的五位美女五位帥哥
我們證明了世界上
一個真正的有信仰的
追求正義的
拯救中國人和世界人民的正義力量
新中國聯邦
我們是可靠之邦
安全之邦
共產黨是世界所有災難
所有的
喪失人性的
所有的大屠殺
和世界各種經濟
社會災難的根本源泉
不滅掉這個危機
這個極為之強
人類都沒有希望
然後我們新中國聯邦
不打疫苗
成為無苗族有弊族
然後還有股票族
還有戰友兄弟姐妹族
更重要的事情
在烏克蘭的救援
和一次次的國際事件上
我們沒有站錯隊
你像那個川普總統的116事件
一旦我們要到現場
就完蛋了
你像很多國家跟我們合作
都希望我們公開資助
一個就完蛋了
左右就把我們毀掉了
就像德國默克爾似的
我們早就認識
跟著默克爾
跟我們找完蛋了嗎
記得當時我說過一個飛機嗎
當時默克爾坐著吳小暉的私人飛機
去了中國
當我知道默克爾一坐私人飛機
去中國的時候我就知道吳小暉該死了
吳小暉
我說過
有兩個女人
其中一次就是默克爾
你想一個德國總理坐著私人飛機
去中國跟習去見面去
他探討了什麼事
是讓德國人不知道的事
能讓德國人和美國人都不知道的事
是啥事呢
吳小暉在中間聯絡的
大家明白嗎
另外一個女人
那也是吳小暉給燒了
最後是吳小暉
習必須救仇
就恨鄧習之仇
還有一個你知道太多了
幹掉你
就像當時葉簡明就在這
我這牆後面
15號
他的家
葉簡明跟我說
咱們倆見個面如何如何
我這有個200個億怎麼合作
我說葉簡明
你想和共產黨合作
騙我
那時候我已經開始爆料
我說這是2017年年底了
你想當共產黨的左狗先把我騙回去是嗎
我說葉簡明
我現在就一個電話
美國政府就把你抓起來
你不要以為
你給這個那個葉簡明
你送點錢
你這個狗屁樣我太瞭解了
就是亨利小哥打著警衛局
一個老領導
到處裝飾習近平的私生子
我太瞭解你的底了
不就那幾個退休的大校和將軍嗎
到處忽悠錢貸款嗎
第一個就新界銀行騙了一筆錢
600個億
然後到處拿著習近平的私生子騙錢
我問你瞎忽悠什麼
我說你離死期不遠了
別玩政治了
什麼利操腕啊
什麼什麼這啦那薰鴨利啦
瞎整什麼呀
最後完蛋了
大家你們要看到
過程當中
任何一件事七哥做錯就完了
任何一件事
被共產黨給給整上
咬上咱就咬死了
五年來任何一件事
咱輸了咱就完了
你去想想兄弟姐妹們
華爾街日報
多次報導七哥雙面間諜
紐約時報多次報導七哥
是間諜
我們是騙子我們是三秒
我們是強姦犯
華盛頓
報導咱什麼卡塔爾
澳大利亞ABC
你就別提了
你見全世界哪有不黑咱的
七哥的推特
到了五十萬就下來
就給你關了
YouTube連續三年四十二萬級部長
剛才是咱們的網上
咱們的工程師宣布
全網
這個關註者1.95億
你說你想想
兄弟姐妹們
這些力量的背後的較量
哪一樣不是招招致命
哪一樣不是
要咱的命的
五年來真的是用千件
都數不完的
多少官司七哥
一個官司得多少時間
所以說今天五個
爺們五個帥哥
我們要記住
中國爺們要記住我們一定要有一個
基本的男人的尊嚴
保護自己的父母
自己的女人自己的孩子
你要保護
自己的家人和女人和孩子
你得有力量你得有實力
不能靠嘴炮
嘴炮和眼淚什麼解決不了
更重要的事情
我覺得我們中國男人一定要像
大家去想一想
像西方男人一樣
你見過美國人在海外
互相攻擊的有多少個
你見在社交媒體上
日本人互相攻擊有幾個
你見英國人
互相攻擊有幾個
全人類
包括人家非洲有幾個互相攻擊
只有中國人在網路上
互相攻擊自己的
只有中國人
就咱們這個中國人
在全人類上看不到
就是對自己的同族
忽害忽恨
忽恨
互相瞧不起
你去想想
社交媒體上有一個
但是你看共產黨對付我的招
它對付我的招
如果任何這個招對付
那些共產黨的壞人去
中國社會就沒好
當你七哥和新中國聯邦
被他們對付的時候
上海同胞
長春同胞武漢同胞深圳同胞
香港同胞台灣同胞
真心有誰
替七哥和爆料革命說句公平的話
一個同情弱者
剛才Rachel一個女孩說
同情七哥被一個國家政權欺負
同情弱者
真的是在國內有多少同情七哥
有多少理解爆料革命
剛才就像
亨利兄弟說的話
我就先喊七哥你都說對了
這是一個男人的衝動
這是一個男人的本性
但很多男人就像馬雲一樣
Bernard Wu我要搞死你
就像葉劍雲一樣
我要把你交易出去
我把你騙回去我立功
就像劉彥平一樣我把你弄回去
就像孫力軍一樣
大哥你爹就是我爹你娘就是我娘
過年我就跟他們過年去
你看看
就這幫孫子
你去想想
佩服七哥嗎佩服七哥
他佩服新中國聯邦王他佩服爆料革命
但是他認為
你是不管任何人
他爹他媽上帝他都可以出賣
一個沒有信仰的
一個沒有任何
所謂的
就是咱們一個男人起碼尊嚴標準的
一個社會是極度危險
這當時就是傅振華
當時他老三跟我聯繫了傅永華
我老三
你老傅家要不全家被滅
我說只要我郭文貴活著
你怎麼懲罰我都行
我走著看
你全家都得會被滅
包括你哥的世上子女
原來傅振華處理行從來不好色
就連他最好的人都告訴我說
你說老傅啥都信老傅不好色
我認識的北京幾個女警察
被傅振華搞的
也是進了醫院
郭文貴我扯的個屁嘴我說人家不進醫院
我說進醫院我有啥好處啊
其中一個就是交管局他恨宋建國
那個女的被搞的進醫院了
住了兩星期出來找宋建國去
北京交管局長
說老傅把我搞他這個變態
他說怎麼搞我
他說他拿工具
把我陰道給戳成這樣
縫了好多針
所以我還問我你跟宋建國搞沒搞過
他就找宋建國去了
宋建國這傢伙有點北京的二戶
你知道嗎
打你電話就罵傅振華
你壓定的你搞人家你還能說我
傅振華不弄死你宋建國弄死誰啊
他一定弄死宋建國
不說宋建國好壞
這就是北京市公安局的一個現實
北京京真的在南二環
北京京真是個大樓在南二環
不在那個北京市公安局
那個地方
橫立你知道兄弟啊橫立哥你知道
北京京真是個很大的樓啊
傅振華在那整個地方
好幾個京真的美女全給搞了
啊搞完以後傅振華
特別牛叉啊就兩個喜歡的
帶到了安定門
一個所謂辦案點上去
咱這會兒待了兩三個月那個點最後
就是關著誰啊我這哥們車瘋
最後你叫去辦案去了審人去了
審那個
徐才厚啊郭伯雄案子
這邊搞著這些女警察
那邊就審郭伯雄徐才厚
審車瘋
你說這有多變態啊
你知道兄弟姐妹們
齊哥走到今天這五年
如果沒有這個信仰的支撐
沒有為八弟報仇
沒有為青峰幹事所
那六十三個勇士的這種報仇
和兌現我的承諾
和我深知我精怪
我也衡量啊
我不滅共我幹啥去你告訴我
我不滅共共產黨滅不滅我
答案很簡單
我不滅共共產黨一定把我滅了
我不滅共產黨我沒啥事幹
我滅誰去你告訴我
我跟誰有仇啊
我跟任何人沒仇啊
說句老實話
什麼火雞拱這些垃圾
它永遠不配我生它的氣頭
它連個屁都不是
但是我這共產黨人是我的深仇大恨啊
但我也覺得
我的使命就是滅共產黨啊
所以這五年來堅持下來
真的不容易
昨天晚上有戰友問我一句話
說齊哥這五年你最痛的是什麼
我真不是一句話都說清楚
最痛的就是看到
中國人的麻木和自私
和懦弱
上海 武漢
深圳 香港
今天的臺灣的賣臺賊
長春 東北的所謂的爺們們
西安
就我最傷心的
就是這個國家這個民族到了這程度
不是人畜不分
不是楊改蘭一人之冤枉
也不是劉成杰 孫瑤
和陳峰和王健之悲哀
是整個民族
國家的悲哀
另外一個我是讓我最傷心的是
我沒想到到了海外的中國人
也這樣
沒想到
到了海外了
你還如此之作作
還捧共產黨的臭腳
還竟然是狂妄到
無知到在這人家的國家
還要幹掉美國
今天我要問你們幾個牛人
別在乎時間啊
我問一個艾瑞卡小王子
什麼叫莫德爾週期誰知道
跑得快誰知道
問你這種
誰知道
這個真的不知道
好
我告訴你什麼叫莫德爾週期
今天的爆料時刻到來
莫德爾週期
是美國近期的
一個政治哲學家
或者是一個
政治
研究人士
他對整個政治
就是這個世界的政治
權力中心的交換
有個叫莫德爾週期
一個康期、兩個康期、一個康期60年
中國的就是一個甲子60年
120年就
就換一回
120年就換一回
他這個東西是有爭議的
但是他這個莫德爾週期呢
是王滬寧崇拜的
是滕文生崇拜的
王滬寧、滕文生的女朋友
都是跟我好的不得了
成天讓我包他
老胡你把我包了
包著你幹啥就關鍵事
包著你幹啥呀
怎麼包你
我非常瞭解他們
我告訴你們
習近平一生的相信的
兩個最根本的概念
第一個
習深信不疑
他是上天派來的神
來統治世界
他真的不是假的
中國現在我不想說誰
這都活著那幾個老和尚
我曾經在國內大量的傳播他的
佛教思想
面對面的告訴他
你就是上天佛祖派來拯救
中國人的拯救世界的
包括武當山
包括西藏的恩格拉
中國宗教今天被強奸
活求改
第二個都相信莫德爾週期
莫德爾週期的認為
現在到了該世界上
換權力中心
和出現一個偉大的政治人物
那就是來了
這個世界不能沒有我
這就不能沒有他了
習大帝來了
知道莫德爾週期吧
哎呀
還跑得幹好
你這管搓上面搓在下面啊
這開玩笑啊
這個你可別掙脫
今天要成黃色大作了
這個週期啊
這個大家去看一看
我第一次告訴你們
習從2006年
就上了王滬寧這個王八蛋的當
然後韓正
曾都說莫德爾週期
是我當的機會
就中國人到了
統治世界
出現一個世界領導人的時候
習僅聽就是你喇
今天上海你知道
因為他跟你們講這個
今天準備到419來告訴你們
這是大事
我不能點破
幾天前上海給他寫報告
趕快開封
上海人要死太多了
習還是一副老神在在的
說我們是有大使命之人
一定要鎮得住
上海人
應該更多的
長壽長壽
隔離政策之後
應該發生的事
應該讓他更加知道
趕回這國家和黨
這些年給上海的特殊政策
和福利
再多幾天無妨啊
莫德爾週期
裏面有一句
大家看一看啊
他很多權力控制
第一個世界大戰
戰完以後誕生新政權
新政權的第一步
叫完全的
絕對的受信任
全世界就全世界信任國家
哇厲害厲害你厲害
第二段保持懷疑
保持懷疑你了不行就開始
權力分散
最後是大戰權力再轉接
120年這叫四個步驟
莫德爾週期
叫莫德爾四步驟
認為今天是什麽
世界權力已經分散
然後現在是什麽
在這四個週期最後的時候
一定是人道大災難
而且一定要死很多人
而且所有的莫德爾週期一個核心
所有的下一個政權誕生
一定是在戰爭中誕生
七哥說的你上網查
不懂莫德爾週期
今天五個贏了
你輸給七哥了
大家小王子
何事啊
何事不管用
還是七哥管用
所以說兄弟姐妹們
習你研究習
你就研究莫德爾週期
研究習就研究西藏裏邊的
所謂的活佛在世
達賴喇嘛
他認為他就是那個活佛在世
他那個熊掌的手認為
是上帝給的象征
一摸上軟軟的
那個李愛慶
知道北京被抓那個
北京市那個秘書長
國資委的財政部長
老騷擾我 跟我很好
被抓了 哥們弄了幾百個億
跟習握手啊
習抓著我的手說
我的手有感覺嗎 啥感覺
軟嗎 軟
什麼感覺 但我覺得你像熊瞎子
手特別軟
這叫無骨的手
這是李愛慶到時候去
習近平
他當時習近平給他很大念的
北京市財政局他管著的
北京市政府秘書長
那多扭啊
習近平在車接車動
所以說他說
哎呀老郭
習要到了北京
咱想幹啥就幹啥了
我說你傻的嗎
他是個同性戀 你知道嗎
李愛慶
我說你別摸習的屁股去
結果真的進去了
現在愛慶的兒子
是我們的戰友啊
現在在洛杉磯我估計在看呢
在洛杉磯就你同一個學校了
所以說我告訴你兄弟姐妹們
習他覺得
自己的一切
手啊 軟啊
無骨啊 長相啊
鼻子啊 聲音啊 髮際線啊
我就是佛祖在世
記住啊
所有的獨裁象徵
邪教的六個特徵
誰記得 你五個誰記得
個人崇拜
篡改歷史
篡改歷史第七個
第二條 是啥
經濟壟斷 經濟詐騙 是吧
第三條
還是啥啊
外媒邪書
邪教
是吧
第四個什麼
什麼
滅絕人性
違背人道
第五個什麼
秘密結社
是吧
這已經是第六個了
第七個是篡改歷史
是吧
你告訴我 習哪一樣的不戰
滅絕人性
莫德爾的週期
就是四個原則
戰爭
誕生新政權
絕對服從 絕對統治
然後權力分散
再戰爭死亡大量的人口
經濟轉移 權力轉移
習認為 我就能一百二十年的
權力週期
就是我啊 美國啊 正好一百二十年
從一戰到這是多少年
到了
必打臺灣
而且習一定
會額無站在一起
而且一定是合法的
大膽站在一起
香港的淪落
給了習不夠的自信
確定自己就是天子
確定自己就是
莫德爾週期的
選定的那個人
馬雲
還有什麽馬明哲
王岐山 孟建柱
孫立軍什麽 江家
所有的人
中國人的懦弱
還有這個冠狀病毒的成功製造
和2019年年底的
成功發出
和完全在他預料之中
在全世界打了疫苗
打完疫苗之後
大家還在打疫苗 然後實行隔離政策
這叫現代化戰爭
所以當時本人在場
本人在場
有一次 習就是罵他旁邊的一個
一個滴氧的 你這麽嚇唬人
那打什麽 這樣什麽
不行的話就給他搞點化學武器
不行的話就給他搞點生化武器
他反正怕死人嘛
這才原話
所以說今年我們419的時候
兄弟姐妹們
習哥給咱們能講出多好聽的話
你覺得還有比
欺民賊 全人類的好話
都要欺民賊講完了
習哥不懂歷史
你見多少在那個
社交媒體上講歷史的牛叉的人
你見過一個懂歷史的人
他創造過歷史嗎
他連個屁都不是
你見到社交媒體上
有多少政治家
政治評論家
政治家和政治評論家
你見他們有一個人
有一個人影響過政治嗎
他連個屁都不是
你見那個網絡上
有多少的經濟學家
你見他幫別人
掙過一分錢 還是幫自己掙過一分錢
他連個毛錢都沒有
你見中國的科學家
知識分子
還有名人都在上海
在上海隔離期間
他有尊嚴嗎 他有勇氣嗎
他有生存的能力嗎
他有幫助別人的善良的心嗎
他連個屁都不是
唯一出現了一個所謂的今日資本
徐老闆
獻給別人送來的東西
結果成了打擊對象
立馬認罪
可悲吧 可憐吧
你見中國過去一百年
能有幾個像我們能活著出來的
澳大利亞革命戰友
有幾個活著出來還跟中國人在一起玩的
你見有幾個
能玩出錢的
你再給我找一個出來
能玩出未來的 能玩出國際尊重的
你再給我找一個
能玩出自己的中國文化
和標準讓人家敬仰的
在烏克蘭前線 給我找一個
話你可以說盡
網路上一堆的人
有某個大V給我聯繫
他說我是代表誰誰誰的
有幾百萬個粉絲
徐哥也很佩服你
但是我們原來不自由
沒辦法替爆料革命發聲
現在可以給你發聲如何如何
我說你想幹啥吧你說
你想幹啥吧
如果你要帶著條件來
希望你遠離我
如果你瞭解爆料革命
瞭解了就不用我再說幹啥
你加入農場幹啥幹啥
別說你幾百萬個粉絲
共產黨是多少粉絲你知道嗎
就全世界啊
馬克思主義
在2006年
到2008年奧運會期間
在全世界喜歡共產黨的人
75億人口
不超過15%
2008奧運會之後
到2012年
也就是習近平上來以後
在全世界將近一半的人口
30億到35億人喜歡社會主義
討論馬克思主義
我要幹掉他
你我談你有幾百萬的粉絲
你扯什麼狼蛋的給我
我要你錢
我要你影響力
我靠你給我捧捧場我就能滅了共產黨
所以剛才風雨之中兄弟
我回答你
你覺得我們下一步要做什麼
你覺得跑來跑去我們核武器是什麼
自己的實力
有錢
有人
有勇氣
愛誰誰誰
堅決不犯法
堅決不造假
堅決不為戰友之間
把戰友的褲袋給解開
如果戰友之間你犯了這個原則
你不管你是天王老子
你得離開爆料革命
你把手伸向戰友的褲襠裡
你把手伸向戰友的褲襠裡你必須離開
你敢造假
你敢忽悠
你覺得你離開我們恨你共產黨的假
還有一個我們要滅共
要幫中國人不滅中國人
所有的中國人都是我們
救濟幫助的賊下
我們就是要
向全世界證明我們和共產黨不一樣
共產黨不能代表我們
我們現在
不論任何角度
從國際政治
莫德爾週期會來的
但肯定不是習
我現在可以告訴習大帝
習太陽肯定不是你
莫德爾週期會來的
但一定不是你
這是100%的
可能是小王子
也可能是風雨之中
也可能是跑得快也可能是亨利
也可能是埃瑞克我們的好兄弟
肯定不是你
而且我很自信
會落到中國人頭上
所以說兄弟兄妹
五年前大家怎麽看爆料革命
看齊哥
今天你怎麽看齊哥怎麽看爆料革命
想想那個
所謂的海外圍堵
你看看夏業良那個孫子打官司輸了10萬美元
到現在還不給錢
他不知道他不給錢的代價
他會進監獄的
還有當時的郭寶勝
九指腰 弱大腦袋 蛇咬眼
梁冠軍
鄭介普 曲龍
你說這一個又一個
孟宏偉是個最有代表性的
堅決支持文貴
但是你千萬
你幹不了中共
咱就給他站著弄點錢玩吧
兄弟姐妹們
當你一生中你擋不住
性和錢的誘惑的時候
說你有巨大的成功
幾乎是不可能的
特別像馬雲這幫孫子
證明給我們看 王健林
是吧
你像一個最簡單就是
頭兩條飛機掉下來
咱戰友就是調查人之一
你看我們再不說了
我們是唯一的告訴你這個飛機是
政府機長之間矛盾
然後被騙了錢直接幹下去
人為大
我們都不再理了 為什麼
他對滅共只讓你共產黨知道
你這是假的就完了
靠著一件事像魯大腦的又是什麼
綠帽爹 藍帽爹的
又搞起來了
找爹伯 癌症例 下囚忽悠
我們的目的就是直取中心
讓共產黨
讓他們瘋狂
讓他們打臺灣 讓他們支持
讓他們打烏克蘭
讓美國真正感到西方的威脅
然後我們成為
成為打掃戰場的人
謝謝
非常感謝七哥
爆料革命的每一個戰場
都誕生了史詩般的歷史故事
我相信我們要用窮盡一生的時間
去了解
那些暗戰 明戰
超限戰和反超限戰
我們現在再回到419
當時看似很微弱的內戰
正義的燭光的時候
此時是那麼的明亮
因為我們已經
所有的戰友跟隨七哥走過了五年
此時內戰燭光已經
照亮了全世界
非常感謝七哥
那我們這一組
練練不捨 但是必須要離開
離開這個直播了
因為還有後面
很多戰友在排隊
我們希望今後能夠
還有機會跟七哥同情同況
非常感謝
非常榮幸
謝謝七哥
太棒了
好
在1975年,在文化大革命期間,他寫了一封信給毛澤東和周恩勒,
以表達自己的忠誠,並獲得機會回到城市學習。
這已經是共產黨的規矩,只為我們自己的好基礎而推廣。
在1982年,上海大學時期,
一位成為外國教育家的一位成員,
他成為中國歐國第一位外國學生,
在歐盟的新科學歷史中 souvent被拜登取得了ujemy。
他zystraptor also one of the first group of agents infiltrating the west.
他成為中國外國教育'RC' sellers,
USTR,
mittlerweile的創ител創民 lower Animated,
無事生Ooh board capital,
在2010年,Shan的首次成功投資項目
是海南索尼克斯航空公園
是HNA群組的一部分
當CCP發現Miles Gould
在2017年8月19日
開始在Wang Chashan和HNA群組
發生了惡行的事件
在2017年8月19日
P.A.G的Shawn Weijian
早前向Miles Gould
一天早上發出了法律行動
對Miles Gould的所有證據
P.A.G是香港HNA群組的一部分
而Shawn Weijian是Wang Chashan和
其他Kleptocratic家族
在海南索尼克斯航空公園
發生了惡行的事件
在2017年8月19日
P.A.G發生了惡行的事件
C.C.P.使用它
為Miles Gould的努力
去擊敗C.C.P.
C.C.P.已經掌握了
所謂的兩槍
或是多槍的戰略
自從Miles Gould
在2017年
推出了威懾動作
來擊敗C.C.P.
C.C.P.並不僅使用了
它們的力量
在海外向Miles Gould
進行法律行動
對於C.C.P.的黑貓、偷襲
和蜜糖
以影響美國政府的決定
以影響美國政府
C.C.P.是第一位
美國法律部法官
被犯罪的犯人
他接受了拜託
由周洛
他有中國共產黨的背景
並幫助他籌備金錢
現在,C.C.P.用了一個國家的力量
來取得Miles Gould的證據
給5天內獲得134萬美元的罰款
Miles Gould已經決定
他願意審判個人犯罪
美國法律系統並不完美
但它仍然是最有平衡的系統
它仍然是最有平衡的系統
Today's verdict has created a deep crack
in the cornerstone of the rule of law
that the United States has been most proud of
The ruling of the PAG case
can no longer be overturned
and the lawyers involved in the falsification
will spend their lives paying their price
Shawn Weijin and PAG
must be investigated by the Department of 16
and Independence
letzte把它公開
restore its darkness
Control once more
and online
法律和獨立裁判,而美國國會必須
調查真相,否則美國無法承擔
PHG案的傷害和價值
這才是美國和其他西方
中華民族國家唯一的方法
把O-Virus藏在病人身上
而這個O-Virus是中國共產黨