所以无比高兴 非常感谢
谢谢安红姐 总是这么精彩
好的 许妈您请
好的 我严格答表 按照时间要求
首先非常开心
我要感谢郭先生送我狮子和老虎
叫我狮妈和虎妈 我很安全
我不是鱼 鱼就糟了 为什么
郭先生是钓鱼高手
郭先生撒鱼饵 放长线
五年多来收获满满
我们也跟着看钓鱼 还一起配合钓鱼
五年多来 郭先生的这个全鱼盛宴精彩分层
那么419在我看来
美国之音对一个相貌堂堂 彬彬有礼
只是说了一些中共丑事的人断播
说明美国之音是美国基音啊
基间的声音是美国基音
是出卖身体来获取利益的声音
是美国西方在共产思潮和中共南京黄下面的一个沦陷
我们是听着美国之音和BBC成长起来的
这些他们参与形成了我们的一些民主观念
可是断播门让我看到的是民主的一个沦陷和堕落
五年多来和419相关
一个关键词 官司
我从胆小怕事怕打官司的小老百姓
跟郭先生学习不怕官司
距离力争 唯争不怕 唯争不破
银行的账户被冻结了 打官司
推特被封 打官司
跟权威的SEC照样打官司
419 促使郭先生从媒体封锁到媒体自创
郭先生爆料养活了多少自媒体人
许多人赚了钱 还不感恩 还倒打一丁爬
媒体自创极其成功
GTV 盖特金60
多少人在参与爆料革命的直播
就是成就了多少人
我们都是 各位都是
所以非常感谢
郭先生是造了整个真理媒体最大的黄浦军校
真理分享最大的孵化器
真理传播最大的训练营
所以感恩七哥
为你的神友感激不尽
谢谢
谢谢喜萌
我记得所有的战友
现在这个时候最期盼的就是七哥讲话
但是这一次我斗胆
就是占用大家的时间
我也想表达一下这么多年来
就是因为我觉得像我这一群人
肯定是我们爆料革命当中也是比较典型的
因为我是后来者
而且我是受益最大的这一群人
因为前面的危险跟误解
其实我都没有承担
而是我是在19年接受
但是我是那个00年才开始进入爆料革命
所以说我是最大获得者之一
我是想讲讲我们这一群人的想法
其实我对爆料革命还有之前的那些大咖
我真的不是很了解
我们像墙内所有的美蛮一样的
平常就买买名牌 喝喝小酒
然后比比孩子旅游
这种就是拼拼街 拼拼房 拼拼车
就是这种想法
有一天踏出国门
看到文贵先生的时候就觉得一定是有钱人
后来无意当中看到什么引起内心的震撼的
其实说老实话是王健之事
因为我们在国内的话追追剧老实话就看看恐怖剧
但是当你看到真实的死亡的时候
它是可以传递这种死亡信息的
但是内心我们就就是我吧
我作为一个非常普通的人
其实是接触不到这样的层面
根本不知道这些坐在云端上的人
连气还没有断就可以被打包
可以这样毫无尊严的
然后就像就是白手套
以前是那样刺岔封云
就可以这样的死去
那我们老百姓呢
你说后来就想到慢慢的深入去想
老百姓就真的傻吗
满大街的摄像头
小孩丢了找不到
骑个摩托车违章了
你都能收到罚单
这种事情大家不知道吗
知道
还有一些人为什么不说呢
宁可死在自己的办公室里面自己跳楼
然后还有的在办公室里面自己捅自己铁石刀
那些人都是我们平常要拿各种方法
才能去拜见的人
所以这个世道慢慢能分享下去
对生命的这种敬畏感
就是从骑车才唤醒了这种
灵魂的忏力吧
之前一直不敢去触碰这一块
是因为没有这个勇气
就觉得只有一个疑问唤醒了我们
就是唤醒了我吧我觉得
就是他怎么敢
因为这是一个长期的
非常艰难的路
远远比你跳下楼有难的态度
我相信很多人应该是能够体会这种话的
所以我就在想他为什么敢
为什么要这么做
然后我内心的勇气也被记起来了
其实说真的
爆料国民不缺王者
不缺能者
不缺神
缺的是一起成长的人
所以我觉得我很开心
我是其中一个
而且给孩子留下万官家财
我可以很高傲的告诉他
我给他留下的是勇气
是骨气
这是我想分享的
所以占用了大家的时间
我知道七哥有话要讲
大家都想听你说话
但是今天我必须想表达一下这句
因为这是个重要的日子
我没有赶上前面
但很开心很幸运
我一定会跟到最后
谢谢我们四位美女
我不知道七哥您是想直接回答
还是说让我说一下
我的这个419的感想
你先说
今天是五朵金花
这个事比七哥
结果七哥穿的是最花俏
你穿的是最素
我很享受这感觉
五朵金花
今天第一次我没有姐妹妹们
没姑姑没姨
今天第一次五朵金花
哇塞我在中间
太享受了
你继续讲吧
讲物以金为贵
所以我都称作唯一的一位男性
那其实我原来也想
我回这个419
我觉得419就是一个共产党的骚操作
感觉他踢了一个乌龙球
把这个球踢到自己家门
我其实是2018年
知道爆料革命知道文贵先生
我当时没有看这个419
那我是后来回看的419
那我相信我回看419的时候
会跟很多当初看到419的人的感想不一样
因为我当初第一眼看到文贵先生的时候
我觉得他很特别
第一他帅没的话说
第二他很真实
说真话
他在他的这个
我能想到的2018年的直播里
他在秀他的这个衣服
他在说我的这个沙发是什么什么
然后当时我就觉得很特别
因为他跟其他人的这个直播不一样
他真实到他不在乎你看不看他
你要看看
你不看你不要来
我说这个人有点意思
所以我就对他有兴趣了
有了兴趣之后
我就想进一步的了解
当我知道有这个419事件的时候
那我就在想
为什么会出现419
他要说了什么事情
让VOA竟然可以掐断
然后就让我去想
就让我去越来越想知道为什么
因为VOA其实我也是有缘分的
因为我父亲很小的时候就喜欢听VOA
就像刚才各位宣讲的那样
VOA是一个宣扬自由民主的
这样的一个频道
还有中文频道
所以我从小就有听VOA
8964的时候评论等等
为留学生教不平
那什么事情发生了
让VOA竟然可以掐断
就让我想到文贵先生要说的话
是不是很有价值
会不会共产党怕到一定要这么做
所以就是因为这个原因
我就更多的想了解
然后在我了解之后
我就有同情心
因为我这个人心很软
然后就发现为什么七哥老是被挨着打
不管是说什么强奸犯也好
不管是这个被Facebook被毒也好
为什么老是他在受伤
所以说我就觉得
因为我这个人是很愤愤不平的
我喜欢帮助弱者
所以说这是为什么我喜欢文贵先生
是因为我觉得他是弱者
为什么一个国家
要以一个国家的力量对一个人
这是不合逻辑的
所以说只有当小贩在卖吆喝的时候
他是一定他跟你说我的东西好
我的东西好
但是文贵先生是离经叛道的
我喜欢这样的人
所以我会关注他
然后我越关注越跟随
我就越信任
因为我看到所有的果
很多的果都落地了
包括法院的判半别
包括这个最后的这个Elloi Brody
和这个Bruno Wu
所有的这些线索牵力出来的时候
七哥之前说的每一句话
都在直播中每一句话
哪怕是很不经意的话
都实现了
我就觉得我为什么不信这个男人
我就想
我就想有机会可以
可以跟七哥这个见面
没想到这个梦想真的实现了
所以说这是为什么VOA
我觉得对我来一个后看的人来说
是加强了我对七哥的信任
所以说我就让我问了很多很多的问题
我相信很多战友都会有同样的问题
我交换给七哥
这我可以摸得着
这个五位美女
我真没摸得着的是这一球
今天这个五位真的是五朵金花
今天是跟七哥在一起
这是最幸福的最大的一个奖励
我从小只有我母亲一个女性
这个家里面没姑姑没姨的
这个没姐没妹的
那么真的是
真的好大好大
我才知道这个男女之间的差距
直到进玉米地
就是说很短的时间就进了玉米地了
知道这个男女之间的秘密
所以在五位女性面前我可以说
我认为每个人最重要的问题
我就是人性
人性是最重要的
任何一个宗教
任何一个政体
任何一个群体
凡是弥灭人性的
它都应该被消灭
我们很不幸
我们在中国这个国家里面
无论是宗教
无论是政治
无论是生活
甚至我们生活的团体都是弥灭人性的
我们是最悲惨的一代人
今天看到安红妹妹
我看到很多留言说
安红今天脸色好了
瘦了
漂亮了
大家关心安红什么
健康
这个安红最有资格说
健康有多重要
今天来看我们这五位美女的时候
个个漂亮
个个健康
但是我们想到锁链女
七哥的第一句话
我本花一朵
今天我真是当了
老千给我帮我
我真当花了
现在是你们五个成了树了
我成了花了
我本花一朵
那么中国的女性
像锁链女一样
遭受的这种打击
那种人性的那种
整个的那种没法接受的那种摧残
就在此时此刻都在发生中
上海长春
被人被饿的吃屎
再吃死
女孩为一个馒头要跟一个完全不认识人
要睡觉
一盒方便面睡一家人
这个战友后来告诉我
七哥你在直播中说
他说
结果我们都被教训给问话
睡的一家人是什么
是这个小区里打扫卫生的一家人
就被囚在那里了
这一家人里边
就是一个两个姐姐
就是两个姐姐
就全被他给睡了
然后最后把这个女主任给睡了
就是一个城管员
我们今天看到五位美女的时候
想到我们都是女人生的
我们爆料革命从第一天到今天
最重要就想到我们要爱母亲
感恩母亲
而且不是共产党说的这个母亲是祖国
母亲是党
我们自己的母亲就是母亲
我们要尊重所有的女性
我们从第一天刚才战友们说到的1808
范冰冰的女性
整个的故事吸引眼球
包括后来一系列的女性的故事
但是她不是中国的悲剧吗
每时每刻都在发生的
五年爆料革命过去了
419过去了
今天的上海长春
每时每刻在这发生的
最弱的
最弱小的
最被欺负的
永远是女性和孩子
就像我们很多战友现在都出来了
是吧
从上海跑出来了
多少人
有钱的人
有钱力的人
坐着私人飞机也都跑出来了
不都是行费收费的关系吗
穷人把自己的妈妈
自己的老婆
自己的女儿献给那些无聊的官员
所以我们419到今天绝对是一个中国女权运动的
一个新的开始
实际上我们看到了
中国这些年的整个堕落
就是男性举耳不见
我一直说的是
中国是阴圣阳帅
我走到世界任何国家
我就觉得中国男人简直是跟任何国家都不能比
无论从长相
无论从外表
无论从精神和气质
就中国人一出去穿着比自己胳膊还长的西装袖子
搭了个肩
穿着个非常不健康的牛仔裤
然后裸全腿
绝大多低拉着个头
走到不看人家眼神
到地方就抽烟
舔着嘴抽烟
吐痰
再一个有钱的人就在鼻子朝上
见到外国人就恨不得跪下来
见到当官的那种不要脸
就像马云
见个科长
都点头还腰
称为叫谦虚
我觉得中国男人
几乎是走到世界上
要么是傲慢的无知
要么就完全的不自信
而且我觉得中国女性真的是世界上最美的
包括我的一米五几的母亲
我认为我的母亲是最强大的
我的母亲我认为她是最漂亮的
我在五位
今天咱们的战友女性前面
不是这么说
过去五年都这么说
我说我们的虎妈
狮妈
最震撼的一句话在墙内
我把孩子都带上来了
我都给你玩病了
这句话震撼了墙内很多人
安红是一个体制内的家庭出来了
放弃了一切
她也是个母亲
对吧
悟空这是后来带着孩子冲出来
是吧
跟共产党决一使战
可以说24小时
每天都在爆料革命当中
凯利希这老战友经历过多少事了
从来从来从来没有犹豫过
但是我们也要看到
今天我们坐旁边的Richard刚才他讲的一些话
从怀疑知道
然后到了解到加入
他是一个非常人性科学的这么一个心态
但是我们也看到爆料革命最近这个洗币上级以后
好多人就没了
你们没注意到
很多人都没了
而且没洗币之前
你们都加入进来了
你们这五位美女
再往前看
我们多少战友是墙内的默默付出的
像同保国这样的人物多了去了
在我们日本的大校今天全家都在看
刚才其中一个国内的战友已经是79了
刚才给我发信息
你得给我回电话
刚才我赶快给他回个电话
他说七哥要跟你说个重要的事啊
国内说确实吓我一大跳啊
他说我们全家都在看
而且他们家的人是在长春一家人
在北京一家人
长春的人就给圈在那了
他说七哥接下来还要封好几个城市
然后习太阳绝对是要革普大帝要会师
他说今天你谈到的
他说绝对是俄巫战争彻底改变了世界的板块
没有人再回去
大家一坑不知道
这个当时啊
这个滕温生王沪宁跟习啊
在一起吃饭在西山
说这个从本来约好的是谈一个多小时中午
当时给党校的一个讲课一个班
当时习还是副主席呢
最后两个人就提出了一个共产党的未来30年
说过去两个30年和未来的30年
我们有战友啊
这个告诉了我整个这个真相
那个那个时候的习就给自己定义为
我们要变成海洋大国
我们要变成一个劳动力的输出国
要解决现在中国的是生产力
过剩的这种所有的根本性问题
同时对西方的技术
我们一通过政策法律
就是在国内的投资企业就是强迫你交出来
第二个就是偷
偷的不行就是抢
偷抢骗
不惜一切代价把技术这块得占了主实
同时在金融上要积回美元
然后呢就是要共产党要领导全世界
当时习选的包括胡锦涛推荐的不是王沪宁
是另外一个人姓高的来做这个角色
结果习选了王沪宁
自从习选了王沪宁作为智囊
社科院里边选了那几个人以后
习近平那时候很深信
共产党绝对完了
极端的共产主义和极端的马克思思想
他是一个泯灭人性的
特别是对女性
如果任何人要不了解马克思
你去好好去学学马克思
马克思是把女性当奴隶的
女性是一个战争的一个叫什么
一个奖励品
是一个发动战争的发酵剂
是战争赢得以后的一个鼓励的奖励品
女人从来不是东西
女人就不是东西在他们眼里面
马克思思想本质上就是一个
统治人类的一个魔鬼思想
就是奴隶人类的思想
所谓的就是一个所谓叫人民说话
叫人民夺权
绝少数人代表绝大多数人的一个极端的独裁权利
所以很多人不了解中国的马克思主义
共产主义
大家想一想
我安红应该记得
这个喜妈也太年轻了
Rachel都太年轻了
悟空都不记得了
我跟安红北京天安门上记得当时
挂着马克思、恩格斯、列宁、毛泽东那项的时候
我相信你是记得的
你想想
挂着那几个人有一个好东西吗
有哪个不是玩弄女人的
你没想过
现在中南坑在跟皇帝睡觉的女人
我觉得中国人没有闹明白
中国这个老骂小三
我觉得中国小三都是挺伟大的
说实在话
中国只有一个女人是活明白了
就是张玉凤
我的姐妹
中南坑都死完了
就俩人活着呢
一个宋平一个张玉凤啊
张玉凤知道的情况最多
身体最健康
是吧
一个女人把一个毛泽东给征服了
最后让他当常委
还不当
五折天算老几啊
你们跟张玉凤聊过吗
张玉凤多次喝完酒以后就说
文贵呀
共产党哪什么半边签呢
女人就是他们的尿壶
我只是知道把我这个尿壶什么时候
让他感觉到我的重要
而且我让这个房间只有我这一个尿壶
你没别的选
你只能尿我这
张玉凤的这个玩的
在比镇黄战不知道牛多少变起来
人家不用煲汤是吧
就把毛泽东成天弄到光头屁股
在那块儿躺着
而且习近平到了中南海第一件事
是吧
搬进毛主席故居是吧
我要住在这儿深刻体现
毛泽东同志当年的生活
第一顿饭就请了张玉凤
习就佩服张玉凤
我也佩服张玉凤
但是张玉凤的内心世界
今天我可以告诉大家
说共产党所有这些人的心目中
玩弄女性
是他体现权力的一个最好的方法之一
从上到下
他说给领导送女人
是马克思思想的认为
是一个符合逻辑的
是跟他的思想是同意的
不仅是这样
俄罗特也这样
所以今天我跟五位美女在这儿的时候
大家想想419
当我前面出现了一个火鸡拱的时候
你想气功就痛苦
那大家牙子给你拍过来
哇塞
那个装扮的那个装扮
就像一个人
大家牙子给你拍过来
哇塞
那个装给你画的
扑面而来呀
是不是啊
这个七哥爱吃大锅菜
绝对不爱吃这样的味道
扑面而来就撒过来了
然后你想想他那个说话
他那个口气
再加上他那个染了指甲的手的
在我前面晃的
七哥能忍着
最后忍到419
一直到419早上
到419转播完
转播完我们都很高兴啊
都吃大餐呢
喝着万元美元的酒啊
红酒啊
到今天的五年
兄弟们看到蛇妖眼
九指腰
录大脑袋
你想想七哥容易吗
你们五位美女的出现
是七哥多少的忍受啊
是吧
换了你们五位美女啊
你笑啥呀
真是不容易啊
那么419可以说是爆料革命的
绝对的是一场
我认为是我们爆料革命的真正的开始
它是个里程碑
它是我们真的一开始
就是带着一个国家的机器
国际刑警组织
美国国家电视台
绝对反独裁反马克思的
反中共思想的
过去的自由之声灯塔
中国人最崇拜的
西方的自由之声和灯塔
七哥就是一脚就把它踩下去了
我们这踩着美国的
西方的自由之塔的
这个已经是被蓝金黄的垃圾
和国际刑警组织最有权利的
国际刑警组织最有权利的
只有一个国际刑警组织
它叫NGO
七哥一脚又踩着它
直接就上来了
爆料革命就是左脚踩VOA
右脚踩国际刑警组织
然后直指东南坑
直指东南坑
然后用五年证明
我们尊敬女性
我们爱自己的母亲
我们要解放真正的中国所有的女性
包括刚刚七哥唱的铁锁梦
包括这五年来我们的经历
我们的女性可以站上
爆料革命当中的战友
女性站上去其实
我们既看到中国的这个
这个是阴盛阳衰
同时也看到了阳在恢复的希望
因为有喜妈这样的人把孩子都带出来了
一个一个的物攻者都出来了
我们也同时也看到了
我们绝大多数女性
特别是中国的母亲
她是一个民族国家的祭祀
而且我们让西方人看到了中国女性的另外一面
而且这一次
我们今年到第五年的时候
有两个事情大家可能是没有想到的
就在我们这个时候
我们看看爆料革命战友所属的G系列
G版本
我认为现在女性的服装是最美的
最美的
你看看瑞秀穿这个衣服
我认为中国女性从来没有这样的
这个世界级的这样的衣服
中国人没有的
没有的
同时G club
包括喜币
包括我们未来的新平台
我认为最终的所有的财富拥有权
都会是被新中国联邦女性绝对控制
而且会培养出无数个
像你们这五位美女一样的
新的中国
女性的新国际形象
这爆料革命419现在已经能看得出来了
从火鸡拱
火鸡拱刚才300年的菲菲
今天那么用心的弄了火鸡拱的头型
大根一眼就看出来了
不过
她那个头像一放在她的头上好看多了
300年菲菲
所以你看我们现在女性
北方南方
东方西方
上海
江浙
香港
我们树立了新的中国女性形象
新的中国女性的最有权最有潜力的一帮人
未来你们绝对是最有权最有权力的
最有影响的
更重要的我们看到现在我们新中国联邦419
到今年五年的时候
在媒体上出来做直播的主播的
最牛的影响力的女性占了百分之七八十
而且是新中国联邦的样力的一条风景线
从安红、卡丽熙、悟空、喜妈到Rachel
大家都能看得到
接下来我相信
鲍尔代
小Sara
喜妈
我们喜安娜、喜安迪
是的
都已经是
大家能看到鲍尔代、鲍三代都可能要出来了
这就是我们今天看到的
我们和中国共产党不一样
而且我们让世界看到了中国人
真正的未来的新形象
昨天晚上的时候
我们国内的一位战友给我发信息
说我们全家像过年一样等待着明天的大直播
我能看到谁呢
鲍尔代
你们给我先泄露一下明天有什么节目
我大概给他发了一下
我说我没有节目单
大概我告诉你有谁
国内的战友把今天的直播像过年一样在看
我们过去的五年是和中国有良知的人
一起度过了最最伟大的五年
刚刚我们那个工程组的人
你知道咱们现在在Google上搜索
希格有多少粉丝的事实啊
大家猜猜
3亿到4亿
谁知道
5亿
你说谷歌上的5亿
国外
只有国外的话
我觉得应该有八九千万
我觉得还是应该有一个亿吧
全网粉丝海外不含国内1.93亿
看看吧
我的两倍
1.93亿
是吧
对
而且这个是累计
累计粉丝3300万
这个全网粉丝1.93亿
看到了吧
你想想
战友们咱们过去几个5000多个直播
爆料革命战友们
我们所有在网络上的5000多个直播
1.5万个小时
和战友们所有的直播
任何人从地球上移不掉
而且随着共产党的这个
已经危险之强
我们成了唯一的可靠之帮
中国人的整个醒来的时候
这个数字会是什么样的数字
这不包含国内啊
国内我相信超过5亿
在外国有一点九亿全网
一点九亿的用户粉丝的
我相信只有我
只有新中国联盟
没有第二个
包括美国共同
对吧
这不是我说的
我觉得这个公狼419公不可没
所以说
谢谢这个共产党
两个不公不可没
我们得感谢419
就是VOA
更重要的要感谢当时共产党
同时PAG官司
4月18号
昨天是4月18号
我们PAG的又在庭上见了
正好五周年
感谢吴征啊
吴征2015年1月12号打电话
然后又建立了一个马蕊的强奸案
还有董克文的九个建筑公司案子
还有博讯的案子
博讯的
这所有的这些
包括那个郑介甫
当时梁冠军在楼下抗议
419之后
就这些所有的愚蠢的猪
成就了我们今天的新中国联邦
我们是未来的希望之邦
安全之邦
共产党是所有的世界上最威之强
今天
你们五位美女
今天跟同行的时候
和五年前
对面我看到的那个火鸡拱
天地之差
我们创造G-Fansion
对面背后的一切都是咱战友的
设计所有的一切
你看看
我们的Rachel
我们的安红
卡丽西
我们的喜妈
我们的悟空
拔根汉毛都比那个火鸡拱强一万倍
这就是一个事实
这是一个能力的体现
而且有亿万个战友
我们有1.9亿个海外拳王粉丝
就是战友
国内不含
国内最起码5亿吧
在谦虚说
国内有人说7亿
我说我们谦虚说5亿
六七个亿
全人类就75亿人口
10%的人跟我们讲
咱们还是再次鼓掌呗
五朵金花
是吧
祝贺 祝贺
所以我们今天的419的VOA断播
绝对是当时考验我们的意志
我们的整个的追求
和我们的信仰
和我们真正内心世界
真的是否相信我们的消灭共产党
一路走来5年
有加入的很多战友
多得多
也有被抛弃
被抛掉的
也有自动离开的
但是不管如何
我们都感激过去的5年
所以在这个时候
西哥真心的是感谢
五位美女所代表的
70%的全球女战友们
没有你们
爆料革命走到今天
没有新中国联邦
谢谢
谢谢西哥
在这个过程当中
我们也是得道的过程
这个是佛道的道
天道 人道
然后天理长运的道
我们越欺青道越被祝福
这也是我们所有的
为什么这个讨论能够去
屡屡战败
就是战胜CCP这些国家的皇家军的原因
特别感谢西哥今天给予我们这组
这样大的荣耀
但是后面还有其他的嘉宾
我们真的好舍不得离开
也必须让他为止
西哥我们其他地方再见
各位战友们
我们把画面留给其他一组嘉宾
谢谢
谢谢安红
今天看到安红这样太开心了
安红 喜妈
谢谢悟空 卡里希
谢谢
谢谢四位美女
谢谢大家
谢谢四位战友们
国家革命这碗酒
敬天 敬地 敬战友
亲中国两个人永不回头
跟我走
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
神仙妖姑仙哪仙
再走走看
飘飘洒洒漫天边
你的舞翠是那样的清明
你的心底是那样的纯洁
你是香菊
那枯萎的摘柚
你是上天开出的时间
夜光的世界
你的舞翠是那样的清明
你的舞翠是那样的纯洁
你是香菊
那枯萎的摘柚
Zither Harp
我爱你
面红的天
红红裂裂
白山边
你有自己那无瑕的身心
樱花被黄叶笼罩的世界
你把真相传递
要关起那无尽的黑夜
吹水的星天
啊
我爱你
夜空的天
海北的天
Zither Harp
爆料革命这碗酒
敬天敬地敬战友
亲中国联邦人永不回头
跟我走
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
我爱你
啊
啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
in home
神仙样珣仙答仙
再走走看
尊重的观敬朋友们大家好
全球的战友们好
欢迎回到419文贵特别大直播
今天非常荣幸能够在这里跟各位战友们
壹起来纪念这壹个非常特别的日子
极哥
特别开心啊
今天小王子风雨之中
我们跑得快
我们亨利小哥
还有我最挚爱艾瑞克
太开心了
今天这会儿是谁
六男
这是六男要干嘛啊
六个男人
跟著五个婢女
现在是六个男人
五男是什么呀
虐极哥也是
太帅了
真的
都选这么好啊
太棒了
太开心了
开始吧
好
那么在今天这个特别的日子呢
我也想壹开始先请我们的嘉宾
这个自我介绍壹下
然后分享壹下
您跟419
您对419的这个之间的关系和您的感受
我们可以要从先从艾瑞克开始吧
小王子是这样
根据那个节目组的安排
我们这一组只有半个小时
能不能这样
我们先过壹下
我们这一组的主题是坏人的下场
因为大家都知道
迫害爆料革命的壹些坏人
他们是没有好下场的
但是很多观众不了解
我们先过壹下这个PVT
然后再请嘉宾和七哥互动壹下
好不好
壹共只有半个小时
好的 谢谢
不知道你们是谁
都太有名了
你们不叫每个人介绍自己是谁
我们先转向PVT
好 请
助共为虐 恶有恶报
419群丑图
孙力军曾任中共官部副部长
2022年1月被审查起诉
平暴小组领导破坏作用最大
人间恶魔
参与游说遣返和暗杀郭先生
为遭各种视频诬陷击毁郭先生
残害郭先生家人、员工及爆料革命战友
中共指控他政治野心极度膨胀
政治贫争、政治品质极为恶劣
成火作势、控制要害部门
严重危害政治安全
私藏、私放大量涉密材料
使用公安侦查手段对抗组织审查
傅振华曾任中共司法部部长
2021年10月被调查
曾陷害郭先生并通过其地
以换取郭家人和员工自由为条件
向郭先生索贿5000万美元
中共指控他从未真正忠诚于党和人民
参加孙力军政治团伙、拉帮结派
违规领用和携带枪支
长期违规占用多套住房
孟宏伟曾任国际刑警组织主席
中国公安部副部长
2018年9月底被查
2020年1月21日
以受贿罪被中共判处有期徒刑13年6个月
2017年4月18日给郭先生发红通
实际上是蓝通
2018年7月参与王健灭口案
中共指控他毫无党性原则
对抗组织
拒不执行党中央决定
特权思想极其严重
肆意挥霍国家资财
加风败坏
非法收受他人巨和财物
刘彦平原中共国家安全部纪委书记
2022年3月12日涉嫌严重违纪违法被查
2017年5月来美参与游说
骗反和暗杀郭先生
他在谈判过程中说
只要郭配合中共不再继续爆料
其他的都好说好商量
王健 陈峰和海航
王健盗国贼白手套
海航集团有间公司联合创始人
总裁2018年7月3日在法国奔牛村
被王岐山派人灭口
陈峰 海航集团前董事长和党委书记
盗国贼白手套
2021年9月24日
陈峰因涉嫌违法犯罪被抓
曾诬陷郭先生爆料
1000%是假的
2021年1月29日
海航集团承认
有债前人因海航集团不能经常盗窃债务
申请法院对海航集团实行破产重整
3月15日
海南省高级人民法院裁定
对海航集团有限公司等321家公司
进行实质合并重整
刘特佐揪漏
孟建柱的私生子
马来西亚商人
参与游说川普总统遣返郭先生
目前被马来西亚、新加坡和美国通缉
并已列入国际刑警组织红通再逃
2020年8月31日
夏威夷、女子戴维斯和布洛伊迪
就违反美国游说法认罪
布洛伊迪曾任共和党财务副主席
他被指控接受刘特佐和无征巨额报酬
游说川普总统以及司法部
和其他高级官员遣返郭先生
此案还涉及美国共和党重要捐款人
筹款委员会副主席史蒂夫‧温
和美国司法部官员
黑根‧鲍森
是美国历史上首次司法部官员涉嫌受贿案
单伟健、无征、杨澜、法律超限战
太平联盟PAG单伟健
2017年4月18日
开始伪造证据、炮制假案
发起对郭先生的70多起诉讼
长达5年
至今仍在阐述中
指使其指控的HBO伊萨贝雷扬
对郭先生进行恶意采访并篡改采访内容
诬陷爆料革命、围邪教
诬陷战友参与暴力活动
父子参与在美国的间谍和非法洗钱活动
并被曝光
最近以凡往日的高调乔无声息
无征 美国注册海外代理人
掌控中共间谍网和巨额资金
参与游说遣返郭先生
炮制马蕊强奸案
等对郭先生的各种阐述
杨澜国安间谍
2017年起诉郭先生后撤诉
无征 杨澜夫妇被中共多次抓放
生不如死
王岐山 孟建树
最大盗国贼之一
王岐山 419断播
提到王岐山马上断播
曾任中共常委、中纪委书记
现任国家副主席
倾异国之力迫害郭先生和爆料革命
其亲信董宏被抓 并被判死缓
内斗剧烈 处境艰难
处半死状态
其马仔田惠宇
2022年4月18日被免去招行横港职务
孟建柱 曾任政治局委员
政法委书记 公安部部长
平暴小组领导 中共被利押
控制利用国家情报力量
来攻击郭先生和爆料革命
亲信孙力军被起诉
现退休 但自由受限
《时破惊天》
郭先生明知VOA被中共渗透
张金、龚小夏是中共的特务
毅然知讲干用讲干 深入虎穴
以身为靶 诱敌暴露
致命出击
在直播中 以海航和王岐山为突破口
迫使中共做出了举世震惊的断播、蠢刑
成功使爆料革命成为举世瞩目的政治事件
中共在美国的特务组织
以及对美国的蓝金黄暴露在光天化日之下
并促使中共内斗
星火燎原
五年来 419 所爆之事一一被验证
爆料革命已成为星火燎原之事
419 具有化时代的利益
以助共为虐 避遭天谴
谢谢盘古、蜜番
好的 谢谢
那我们抓紧时间
请亨利、小哥简短的谈一下
好的 尊敬的齐哥好
亲爱的战友们 大家好
你作为一个老战友
非常荣幸在今天能够参加这么重大的直播
但作为一个老战友
一路躲下来感受很多
太多的感触
其实当时的想法
没这么高大上啊
消灭中共啊
正义的需要
当时就是知道
齐哥讲的都是真的
太难了 太不容易了
那个事我看到了不容易
太多了
就出于良知
出于对这个体制的愤恨
我就想那是恨不得去举手啊
齐哥你说的是真的
我说的是真的
喊出来真的
这皇中五年多了
真的说实话啊
每天都在担心齐哥被害
真的 大家现在看一下
被伤害是齐哥的啊
现在都被抓了抓啊
被关了关 被判了判
也就放心了
太多的感慨 感谢齐哥
感谢战友们的陪伴
谢谢 尤廷跑得快
齐哥好
全球的战友们好
今天是419断播
这个事件在我的记忆当中
太深刻了
我是从小也是一直听著这个
美国之音长大的
我觉得在我心目当中
美国之音这个
灯塔一直
叫我感觉到这是自由的灯塔
就在齐哥那
419的
断播的那一瞬间
我感觉到我心目当中的
这个自由的灯塔灭了
非常的愤怒
可是我心中又演起了
新的一个灯塔
自由的灯塔
是文贵先生在我心中点起来的
我是从17年
1月26号第一次
文贵先生这个
爆料的时候我就看了
非常的激动
文贵先生所有说的
我们在国内都知道
这全部是真的
可是中国的老百姓
很多不知道
特别像我们也知道的
并不是很多很多
16年的时候有一部片子
演的是人民的名义
全国很火
可是到17年文贵先生爆料以后
全国就流行了一个金句
以前老百姓不相信
共产党政府会干
坏事
17年文贵先生爆料以后
老百姓们不相信
政府会办好事
所以说感觉到
文贵先生这个爆料
给全世界
所有的华人还有
世界海外的人
看到了共产党
这个政府多么的邪恶
多么的黑暗
现在我想跟七哥说一下
您的爆料有多大的
历史意义和价值
我想给您放一个小视频
这是我儿子今天早上给我的
我想让七哥看一眼
看看有多少人是我们
爆料革命的战友
请放小视频
反共诊疗经验
这是我们外交部的
潜伏在外交部的战友
他已经都说走嘴了
毫无保留的反共经验
这是多大的新闻
他在向全世界
来讲
反共的经验
最后说错话了
他不是说错话了
他的真心实意
就是在心里说假的
这就是七哥爆料的
厉害性
我今天从七哥
419那一天
放出这个核弹
七哥说了
让子弹飞一会儿
七哥放这个核弹
已经飞了五年了
还没落地呢
共产党已经死伤一片
共产党自残
我想请七哥
问一个问题
您的这个核弹已经飞了五年了
还没落地呢
共产党已经快不行了
您什么时候按一下这个按钮
让这个核弹爆炸
谢谢
那要不请七哥先
这样吧
风雨之中说完我一起回答你们和游浪子
好吧
风雨之中
那我就来了七哥
这个我关注
文贵先生啊
是从2017年第一次
见韦石那一次
那个时候呢就觉得
出了一个可能国内
有钱的
赖昌星级的人物
后面有人
手里有钱
但是呢
看了看呢这个气质啊
不一样
但是一直到这个419啊
就是断断续续的看
那会儿七哥跟谁呢
在直播呢
夏业良
李洪宽
唐伯桥 袁红冰
跟这帮人在一起直播
在油管
每到一万就给大家报个喜
每到一万给大家做直播
我突然意识到了
这个时候是从
一个人的一个点
慢慢的介入到一条线
有可能发展成
一个面
刚开始的口号是什么七哥
保命保财报仇
这东西是老百姓最能接受的
也最吸引眼球的
外加上报范冰冰
哎呀作为一个这个
身体健康的这个男性啊
肯定关注啊
一下这个眼球就吸引过来了
但是
从419这一次
真正从个人的一个
怎么说聚焦的一个热点
变成了一个社会和国际上的一个
大聚焦
完成了把这个怎么讲
把这个战场啊
拉向台面
拉向国际的这么一个基本的一个转变
我们看一个人
厉害不厉害
对手就知道厉害不厉害
咱这样的出去跟人家打个架的
你怎么打你也不能跟泰森打架
但是419
这一次震撼到我了
对手是谁
对手是VOA
至少我们这些普通战友能够看到的
对手可不一般了
这个已经是国家层级的了
把这个
把这个线给炖出来了
另外是在之前
发红通了这个事大家
老战友心里边都非常的
这个心里边都有个数
尤其这个宫小夏
这个宫小夏这个人
我说老实话七哥
打他一出来
这个人不能冒向海水不能走凉
但是我是真看不惯
就他这个塑料
凉鞋这个脚上穿
身高足有一米三
为什么叫宫小夏
这拱著屁股前后乱窜
三角小眼低溜转
冲你一笑
冲你一笑能吓你一身汗
就这么一个人
我是真受不了他
我特别佩服七哥能跟他坐在一个桌子上
能把这个饭给吃下去
我觉得这个您这是
50年行走江湖
道行深厚
只要一般人当天不但
吃不下去我昨天的我估计
都得吐出来
这个我也有问题
就当时啊
有人VOG的
包括您常念叨的
当天去的有东方先生
有东方先生还有保身
还有虎臣
当然后面还隐藏著张经
但是我就很奇怪
就这个几个老男人
怎么说也是有社会经验
或者是知识分子
这些人怎么当时
就这么围著这个宫小夏转
这个是不可思议的一点
第二呢
那你说
图财图色
这图色就别提了
宫小夏都三维一体了
人家都是三维他这都一体了
图色是我觉得不太像
但是其他的地儿什么能抓
这帮人他这一个小团队
他抓得这么死
这个不可思议当时我是觉得不可思议
还有就是
为什么宫小夏
三进三出刚才安红姐说了
三进三出常委群
您给了他多少机会
或者说是怎么讲
您是为什么又让他后来连法治基金都进去了
这个也是我觉得一个普通战友
不了解后面这些信息的人
觉得挺好奇的一个点
谢谢七哥
小王子你有啥说
艾瑞克你们要说的
你们说完了一起说
小王子有请
谢谢
在今天419这个特别的日子
我特别想对国内的
爸爸妈妈们说一句话
因为我相信体制内的绝大多数的人
都是好人
虽然说我们今天这个主题是坏人
但我相信大多数人都是好人
5年前的419我当时还是一个
乳臭黑肝的一个小留学生
我相信很多体制内的
爸爸妈妈们他们都像我的父母一样
把孩子送出国
给孩子无限的财富
是为了让孩子能够拥有一个更好的未来
但是非常可惜的是
钱他可以买来法拉利
他买不来尊严
权利他可以让你有二奶三奶
有无数的私生子女
他带不来海女儿女对你的孝顺
试问有多少中国留学生
他开著跑车
住著豪宅
但是他却不只开口谈及自己的父母
又有多少中国留学生
花天酒地
到处撒钱
满身名牌
只为追求那一丝不存在的尊严
我想对所有体制内的爸爸妈妈们说
盗国贼偷走的
不仅是我们的国家
还有你们的孩子们
如果你爱你们的孩子们
灭共
如果你想让你的孩子们
爱你
灭共
我今天能够坐在这里就是最好的证据
只有消灭共产党
中国的孩子们才能有未来
中国的爸爸妈妈们
拜托了
太好了
艾瑞克你要说什么
艾瑞克
好谢谢几个
我最早看到419断播的时候
是回看
因为我并不是最早跟
但是并没有震撼到我
为什么因为我不懂
我不懂他后面的意义是什么
我相信
就是说我们这几年七哥
很多事情都是这样
告诉我们某一件事情的意义的时候
我才知道他的意义是多大
那相对于墙内来说
老百姓来说
看到我们这些爆料的视频
真的有每一个人都会感到震撼吗
真的不一定
因为他不知道盗国贼用的钱
是他自己身上的钱
盗国贼的每一个铁拳
是最终会砸到他们
但是爆料这么多年
我们现在看到这个社会还在下滑
要走向这个地狱
只有老百姓清醒的那天
才能够出现一个转机
我们当然希望这种转机
更快能够到来
但是有多快呢
希望七哥给我们讲讲谢谢
好刚才这
五位大帅哥
的问题
关于灭共的核按钮
我得快说吧
这个核按钮啊
这是一个象征性的定义
我们实际上
我们不拥有也没拥有
真没这个能力
就像拥有核武器啊
真没有
严格来讲419、120
包含
在华盛顿的这个
整个新闻发布会
当时所有的事情都像核按钮
因为共产党这个魔鬼太大了
你既是拥有核武器
你也不是一次炸掉的
因为很多次
特别是
刚才跑得快
兄弟说到的事情
七哥我们现在的爆料革命
还有二哥说的
我们现在的状态和未来
和整个媒体的力量
包括小王子刚才对父母的这种期许
包括亨利兄弟
刚才讲的所有的对这个
爆料革命的认可和419
简单的答案实际上就是两个事情
我们今天所有做的一切
灭共的所有的一切
就是积在了一个上面
实力
这个实力不是开玩笑的
刚才看看你们就念到那些人
任何一个人身上
都有上万条命都不止
甚至几百万条命
孟建柱、孙立军、王岐山、傅振华
搞了一百万党员
一百万党员
一百万个家庭啊
家破人亡
他几个算个什么毛东西啊
现在建了武警也磕头
建了御审的也磕头
这个亨利兄弟知道这些当官被抓起来以后
都啥德性呢
就像他们脱光了一样
他比谁都下作
都懦弱
但是就这些人
控制了中国十死一人
十几年
几百万个家庭被毁
那么我们这个419
最关键的事情就是实力
你任何这个人让你碰上了
我们就成为百万分之壹
就完蛋了
就包括他录的当年
刘承杰、孙瑶、
冠军
所有的假视频
那一个假视频他录的上传电视台
全国流行
而且让你必须承认这就是真实的冠军
刘承杰
是吧
这是多大的事儿兄弟姐妹们
然后同时录出来一个郭文贵的三邪
郭三邪
瞻郭文贵者必死
跟郭文贵者必亡
好的是进监狱
有始发量
有网友节
你看看那个李友啊
什么曲龙啊都出来了
你想想共产党能把壹个判了15年的曲龙
放出来
他没罪
能把网友节始发量
叫来录这个证明我是郭三邪
他俩的腐败
不是因为他俩腐败是因为我
认识我
想到了吧
是不是当时那郭三邪很清楚吗
你都知道这始发量是谁
还有那个马建复部长出来
叫马建复正位郭文贵没文化
是不是
老用错
辗转反折
螳螂挡壁
挡车没文化
叫壹个安全部服务长出来录视频
就任何这一件事情
壹个人就要发现就像马云壹样
就这么牛叉的人
就马云连个铺棱的机会
都没有
都到了西班牙了
我们的雇佣军都在等著救他了
在买油卡
他都不敢写个条说
马云同意妳们把我救走
美国政府就这么救过来了
他就不写啊
而且问了几次到了马德里还在问他们
他住在我朋友家里面
住好壹天15个人
就是咱们中国男人
今天5个帅哥
咱们中国男人基本上已经被阉割的
连屁都不识了
妳想壹想马云拍了个电影里面
壹人挑7个江湖大佬
把全世界的江湖
全给打趴下了
生活中的马云
和真实中的马云
和电影中的马云
就是对中国男人最好的写照
壹人嘴巴能大到天
少凭江湖
壹人站七人
七个江湖壹统江湖
生活中三次我说妳只要洗下来
潜水艇直接把他
潜水艇夸顶出来
他的船上的船员都是咱的人了
船长都是咱的人了
直接就带著马云自首了
那15个人就直接就把他啃著抓起来了
就这还配合人家转移制裁
什么史玉柱
董文彪
还什么马明哲
什么李彦宏
妳这些人
妳还像现在的PAG
现在的单伪剑
还有吴征
妳想他未来他想当陈峰
想当王剑的机会都没有
单伪剑
还有像吴征
他连像王剑
有家里收尸的机会都不让他有
妳记住我今天说的话
因为共产党
不可能再让任何人
看到吴征和单伪剑的尸体
妳想想单伪剑是王岐山的人
共产党的人
然后跟著
钱惠宇,钱国立,康典
周亮,生死兄弟
现在都抓了
或者都要被抓了
妳想想他们对付单伪剑是怎么对付他
对吧
这是壹个,另外壹个我是告诉妳们兄弟姐妹们
共产党打出来的郭文贵是间谍啊
这个很歹毒的
我要是间谍我在美国那是什么概念
我就给妳们举个最简单的例子
梁冠军在哪儿啊
俄信还大富吗
郑介平往哪儿去了
火鸡恐比他还会惨走一条
所有那些在我前面抗议上
几乎都抓著抓著整著整著
美国不会放过妳壹个在这间谍的
只是时间的问题
希哥要是间谍这五年
妳觉得美国人查不出来吗
共产党竟然能把
马建福部长出来
证明,马建福部长到死没说壹句话
人家说郭文贵是我们的间谍
妳看他说
所以说马建福部长这个人证明
这个人是够意思的
他没坏良心
我永远是当面背后都是壹样的
我这壹辈子感谢马建福部长
他们给他施了巨大的压力
就像头两天壹个网红
老直播视频的
给他3000万
说妳要砸锅
这哥们说我病了
好长壹点不录视频也不砸锅
又找了另外壹个网红
说妳要砸锅
是中国所谓的网红排前五的人
就是哥们跑出来了
知不知道跑出来了
中国我说的男人啊
是壹个象征性
不是全部,这屋里有很多爷们嘛
妳们都是爷们嘛
我说这个比例跟这个民族
跟这个国家不相陪衬
妳们和我咱们都是爷们
真爷们
但是我们很小
妳再看中共419发生的孟宏伟
多惨
他知道过哪壹样
他的家人孩子现在
万劫不复
孙力军在澳洲带家人
孩子失生女
傅振华全家被炒
妳再看那个
烂人郑介普
还有这个穷的儿子自杀
妳再看壹看
那个董先生
妳再看壹看王岐山
和孟建柱
妳再看壹看那个耀世兰
吴征
妳再看看所谓的当时的
郭宝胜夏业良海外民运
还有这些人
多了去了
妳们还没有提的
刚才妳们壹串当中
有三个最重要的妳们没提出来
是吧
我们当年爆了韩正啊
韩正现在是常副总理啊
今天上海人的灾难
是怎么来的
上海的灾难
就是
其中之壹
习家被江盛
被上海人整
是吧
现在心恨妳韩正妳回壹回
回到上海去妳干嘛去
哎呀妳们上海人想收拾我呀
是吧
这看我怎么饿死妳
韩正的下场会很惨
不要忘了
为什么要抓马监副部长
马部长当时调查韩正是韩正在
澳大利亚的私生子超市
钱韩正和江家增加
第一个先把
还有孟建柱先把这个王岐山
孟建柱的把柄所有韩正将来把
都在马监手里
那么今天我们
再看壹看
所有的妳还没说的小人物周来正
所谓我的哥们王保鹅
统计部副部长
还有那个财政部叫张什么啦
财政部副部长
还有北京我的朋友
所谓副市长陈刚
还有所谓的
大家记住那是我朋友吗
但最后都是背叛了
都是我的人
都是我国内打交道的人
还有军方妳不知道
郭伯雄、许才厚、房峰辉
房峰辉是我最早告诉美国人
他可能愿意投到美国
美国人拒绝他了
美国人绝对有一天
会为此付出代价
这是房峰辉亲自告诉我
他想办法通过我跟美国合作
他当时就认定我
我是跟CIA已经合作了
我到今年跟CIA也没合作
就像天法师
他以为我跟CIA合作了
我给美国有关部门说了
我说这个人是有可能你们会争取回来的
结果他没行动
相信了吴征了
结果房峰辉被抓了
你们今天都没说到军方的吧
刘彦平的身份
他是公安部出去八局到安全部的纪委书记
他的代表是
曾家的绝对任务
他是中纪委派员
他是中和王
他是中纪委派到安全部的纪委书记
这不是开玩笑
王岐山不认可是不行的
然后你们再看看
这个傅振华这个孙子
这个孙子太坏了
现在说已经1300个亿了
这是这一个月1300个亿
傅振华呀
中国一个省才多少钱
1300亿傅振华
你去想想他害了多少人
而且傅振华到现在在里面
还有侥幸心理
据我所知
大人物还不报
还以为他能救人呢
而且大钱也没查出来
这孙子早有心理准备
他和孙力军
还有那个谁
这个王力军正号人物
都有这种所谓的反侦查心理
现在装死耍赖
那么今天我们再从
刚才你们看到的核按钮也好
还有今天下一步我们的行动
还是说今天我们的媒体
还是爆料革命下一步的419
下一步的整个布局
我们只有一个
今天我们五年的时间
我们有更多像你们这
刚才的五位美女五位帅哥
我们证明了世界上
一个真正的有信仰的
追求正义的
拯救中国人和世界人民的正义力量
新中国联邦
我们是可靠之邦
安全之邦
共产党是世界所有灾难
所有的
丧失人性的
所有的大屠杀
和世界各种经济
社会灾难的根本源泉
不灭掉这个危机
这个极为之强
人类都没有希望
然后我们新中国联邦
不打疫苗
成为无苗族有弊族
然后还有股票族
还有战友兄弟姐妹族
更重要的事情
在乌克兰的救援
和一次次的国际事件上
我们没有站错队
你像那个川普总统的116事件
一旦我们要到现场
就完蛋了
你像很多国家跟我们合作
都希望我们公开资助
一个就完蛋了
左右就把我们毁掉了
就像德国默克尔似的
我们早就认识
跟著默克尔
跟我们找完蛋了吗
记得当时我说过一个飞机吗
当时默克尔坐著吴小晖的私人飞机
去了中国
当我知道默克尔一坐私人飞机
去中国的时候我就知道吴小晖该死了
吴小晖
我说过
有两个女人
其中一次就是默克尔
你想一个德国总理坐著私人飞机
去中国跟习去见面去
他探讨了什么事
是让德国人不知道的事
能让德国人和美国人都不知道的事
是啥事呢
吴小晖在中间联络的
大家明白吗
另外一个女人
那也是吴小晖给烧了
最后是吴小晖
习必须救仇
就恨邓习之仇
还有一个你知道太多了
干掉你
就像当时叶简明就在这
我这墙后面
15号
他的家
叶简明跟我说
咱们俩见个面如何如何
我这有个200个亿怎么合作
我说叶简明
你想和共产党合作
骗我
那时候我已经开始爆料
我说这是2017年年底了
你想当共产党的左狗先把我骗回去是吗
我说叶简明
我现在就一个电话
美国政府就把你抓起来
你不要以为
你给这个那个叶简明
你送点钱
你这个狗屁样我太了解了
就是亨利小哥打著警卫局
一个老领导
到处装饰习近平的私生子
我太了解你的底了
不就那几个退休的大校和将军吗
到处忽悠钱贷款吗
第一个就新界银行骗了一笔钱
600个亿
然后到处拿著习近平的私生子骗钱
我问你瞎忽悠什么
我说你离死期不远了
别玩政治了
什么利操腕啊
什么什么这啦那薰鸭利啦
瞎整什么呀
最后完蛋了
大家你们要看到
过程当中
任何一件事七哥做错就完了
任何一件事
被共产党给给整上
咬上咱就咬死了
五年来任何一件事
咱输了咱就完了
你去想想兄弟姐妹们
华尔街日报
多次报导七哥双面间谍
纽约时报多次报导七哥
是间谍
我们是骗子我们是三秒
我们是强奸犯
华盛顿
报导咱什么卡塔尔
澳大利亚ABC
你就别提了
你见全世界哪有不黑咱的
七哥的推特
到了五十万就下来
就给你关了
YouTube连续三年四十二万级部长
刚才是咱们的网上
咱们的工程师宣布
全网
这个关注者1.95亿
你说你想想
兄弟姐妹们
这些力量的背后的较量
哪一样不是招招致命
哪一样不是
要咱的命的
五年来真的是用千件
都数不完的
多少官司七哥
一个官司得多少时间
所以说今天五个
爷们五个帅哥
我们要记住
中国爷们要记住我们一定要有一个
基本的男人的尊严
保护自己的父母
自己的女人自己的孩子
你要保护
自己的家人和女人和孩子
你得有力量你得有实力
不能靠嘴炮
嘴炮和眼泪什么解决不了
更重要的事情
我觉得我们中国男人一定要像
大家去想一想
像西方男人一样
你见过美国人在海外
互相攻击的有多少个
你见在社交媒体上
日本人互相攻击有几个
你见英国人
互相攻击有几个
全人类
包括人家非洲有几个互相攻击
只有中国人在网路上
互相攻击自己的
只有中国人
就咱们这个中国人
在全人类上看不到
就是对自己的同族
忽害忽恨
忽恨
互相瞧不起
你去想想
社交媒体上有一个
但是你看共产党对付我的招
它对付我的招
如果任何这个招对付
那些共产党的坏人去
中国社会就没好
当你七哥和新中国联邦
被他们对付的时候
上海同胞
长春同胞武汉同胞深圳同胞
香港同胞台湾同胞
真心有谁
替七哥和爆料革命说句公平的话
一个同情弱者
刚才Rachel一个女孩说
同情七哥被一个国家政权欺负
同情弱者
真的是在国内有多少同情七哥
有多少理解爆料革命
刚才就像
亨利兄弟说的话
我就先喊七哥你都说对了
这是一个男人的冲动
这是一个男人的本性
但很多男人就像马云一样
Bernard Wu我要搞死你
就像叶剑云一样
我要把你交易出去
我把你骗回去我立功
就像刘彦平一样我把你弄回去
就像孙力军一样
大哥你爹就是我爹你娘就是我娘
过年我就跟他们过年去
你看看
就这帮孙子
你去想想
佩服七哥吗佩服七哥
他佩服新中国联邦王他佩服爆料革命
但是他认为
你是不管任何人
他爹他妈上帝他都可以出卖
一个没有信仰的
一个没有任何
所谓的
就是咱们一个男人起码尊严标准的
一个社会是极度危险
这当时就是傅振华
当时他老三跟我联系了傅永华
我老三
你老傅家要不全家被灭
我说只要我郭文贵活著
你怎么惩罚我都行
我走著看
你全家都得会被灭
包括你哥的世上子女
原来傅振华处理行从来不好色
就连他最好的人都告诉我说
你说老傅啥都信老傅不好色
我认识的北京几个女警察
被傅振华搞的
也是进了医院
郭文贵我扯的个屁嘴我说人家不进医院
我说进医院我有啥好处啊
其中一个就是交管局他恨宋建国
那个女的被搞的进医院了
住了两星期出来找宋建国去
北京交管局长
说老傅把我搞他这个变态
他说怎么搞我
他说他拿工具
把我阴道给戳成这样
缝了好多针
所以我还问我你跟宋建国搞没搞过
他就找宋建国去了
宋建国这家伙有点北京的二户
你知道吗
打你电话就骂傅振华
你压定的你搞人家你还能说我
傅振华不弄死你宋建国弄死谁啊
他一定弄死宋建国
不说宋建国好坏
这就是北京市公安局的一个现实
北京京真的在南二环
北京京真是个大楼在南二环
不在那个北京市公安局
那个地方
横立你知道兄弟啊横立哥你知道
北京京真是个很大的楼啊
傅振华在那整个地方
好几个京真的美女全给搞了
啊搞完以后傅振华
特别牛叉啊就两个喜欢的
带到了安定门
一个所谓办案点上去
咱这会儿待了两三个月那个点最后
就是关著谁啊我这哥们车疯
最后你叫去办案去了审人去了
审那个
徐才厚啊郭伯雄案子
这边搞著这些女警察
那边就审郭伯雄徐才厚
审车疯
你说这有多变态啊
你知道兄弟姐妹们
齐哥走到今天这五年
如果没有这个信仰的支撑
没有为八弟报仇
没有为青峰干事所
那六十三个勇士的这种报仇
和兑现我的承诺
和我深知我精怪
我也衡量啊
我不灭共我干啥去你告诉我
我不灭共共产党灭不灭我
答案很简单
我不灭共共产党一定把我灭了
我不灭共产党我没啥事干
我灭谁去你告诉我
我跟谁有仇啊
我跟任何人没仇啊
说句老实话
什么火鸡拱这些垃圾
它永远不配我生它的气头
它连个屁都不是
但是我这共产党人是我的深仇大恨啊
但我也觉得
我的使命就是灭共产党啊
所以这五年来坚持下来
真的不容易
昨天晚上有战友问我一句话
说齐哥这五年你最痛的是什么
我真不是一句话都说清楚
最痛的就是看到
中国人的麻木和自私
和懦弱
上海 武汉
深圳 香港
今天的台湾的卖台贼
长春 东北的所谓的爷们们
西安
就我最伤心的
就是这个国家这个民族到了这程度
不是人畜不分
不是杨改兰一人之冤枉
也不是刘成杰 孙瑶
和陈峰和王健之悲哀
是整个民族
国家的悲哀
另外一个我是让我最伤心的是
我没想到到了海外的中国人
也这样
没想到
到了海外了
你还如此之作作
还捧共产党的臭脚
还竟然是狂妄到
无知到在这人家的国家
还要干掉美国
今天我要问你们几个牛人
别在乎时间啊
我问一个艾瑞卡小王子
什么叫莫德尔周期谁知道
跑得快谁知道
问你这种
谁知道
这个真的不知道
好
我告诉你什么叫莫德尔周期
今天的爆料时刻到来
莫德尔周期
是美国近期的
一个政治哲学家
或者是一个
政治
研究人士
他对整个政治
就是这个世界的政治
权力中心的交换
有个叫莫德尔周期
一个康期、两个康期、一个康期60年
中国的就是一个甲子60年
120年就
就换一回
120年就换一回
他这个东西是有争议的
但是他这个莫德尔周期呢
是王沪宁崇拜的
是滕文生崇拜的
王沪宁、滕文生的女朋友
都是跟我好的不得了
成天让我包他
老胡你把我包了
包著你干啥就关键事
包著你干啥呀
怎么包你
我非常了解他们
我告诉你们
习近平一生的相信的
两个最根本的概念
第一个
习深信不疑
他是上天派来的神
来统治世界
他真的不是假的
中国现在我不想说谁
这都活著那几个老和尚
我曾经在国内大量的传播他的
佛教思想
面对面的告诉他
你就是上天佛祖派来拯救
中国人的拯救世界的
包括武当山
包括西藏的恩格拉
中国宗教今天被强奸
活求改
第二个都相信莫德尔周期
莫德尔周期的认为
现在到了该世界上
换权力中心
和出现一个伟大的政治人物
那就是来了
这个世界不能没有我
这就不能没有他了
习大帝来了
知道莫德尔周期吧
哎呀
还跑得干好
你这管搓上面搓在下面啊
这开玩笑啊
这个你可别挣脱
今天要成黄色大作了
这个周期啊
这个大家去看一看
我第一次告诉你们
习从2006年
就上了王沪宁这个王八蛋的当
然后韩正
曾都说莫德尔周期
是我当的机会
就中国人到了
统治世界
出现一个世界领导人的时候
习仅听就是你喇
今天上海你知道
因为他跟你们讲这个
今天准备到419来告诉你们
这是大事
我不能点破
几天前上海给他写报告
赶快开封
上海人要死太多了
习还是一副老神在在的
说我们是有大使命之人
一定要镇得住
上海人
应该更多的
长寿长寿
隔离政策之后
应该发生的事
应该让他更加知道
赶回这国家和党
这些年给上海的特殊政策
和福利
再多几天无妨啊
莫德尔周期
里面有一句
大家看一看啊
他很多权力控制
第一个世界大战
战完以后诞生新政权
新政权的第一步
叫完全的
绝对的受信任
全世界就全世界信任国家
哇厉害厉害你厉害
第二段保持怀疑
保持怀疑你了不行就开始
权力分散
最后是大战权力再转接
120年这叫四个步骤
莫德尔周期
叫莫德尔四步骤
认为今天是什么
世界权力已经分散
然后现在是什么
在这四个周期最后的时候
一定是人道大灾难
而且一定要死很多人
而且所有的莫德尔周期一个核心
所有的下一个政权诞生
一定是在战争中诞生
七哥说的你上网查
不懂莫德尔周期
今天五个赢了
你输给七哥了
大家小王子
何事啊
何事不管用
还是七哥管用
所以说兄弟姐妹们
习你研究习
你就研究莫德尔周期
研究习就研究西藏里边的
所谓的活佛在世
达赖喇嘛
他认为他就是那个活佛在世
他那个熊掌的手认为
是上帝给的象征
一摸上软软的
那个李爱庆
知道北京被抓那个
北京市那个秘书长
国资委的财政部长
老骚扰我 跟我很好
被抓了 哥们弄了几百个亿
跟习握手啊
习抓著我的手说
我的手有感觉吗 啥感觉
软吗 软
什么感觉 但我觉得你像熊瞎子
手特别软
这叫无骨的手
这是李爱庆到时候去
习近平
他当时习近平给他很大念的
北京市财政局他管著的
北京市政府秘书长
那多扭啊
习近平在车接车动
所以说他说
哎呀老郭
习要到了北京
咱想干啥就干啥了
我说你傻的吗
他是个同性恋 你知道吗
李爱庆
我说你别摸习的屁股去
结果真的进去了
现在爱庆的儿子
是我们的战友啊
现在在洛杉矶我估计在看呢
在洛杉矶就你同一个学校了
所以说我告诉你兄弟姐妹们
习他觉得
自己的一切
手啊 软啊
无骨啊 长相啊
鼻子啊 声音啊 发际线啊
我就是佛祖在世
记住啊
所有的独裁象征
邪教的六个特征
谁记得 你五个谁记得
个人崇拜
篡改历史
篡改历史第七个
第二条 是啥
经济垄断 经济诈骗 是吧
第三条
还是啥啊
外媒邪书
邪教
是吧
第四个什么
什么
灭绝人性
违背人道
第五个什么
秘密结社
是吧
这已经是第六个了
第七个是篡改历史
是吧
你告诉我 习哪一样的不战
灭绝人性
莫德尔的周期
就是四个原则
战争
诞生新政权
绝对服从 绝对统治
然后权力分散
再战争死亡大量的人口
经济转移 权力转移
习认为 我就能一百二十年的
权力周期
就是我啊 美国啊 正好一百二十年
从一战到这是多少年
到了
必打台湾
而且习一定
会额无站在一起
而且一定是合法的
大胆站在一起
香港的沦落
给了习不够的自信
确定自己就是天子
确定自己就是
莫德尔周期的
选定的那个人
马云
还有什么马明哲
王岐山 孟建柱
孙立军什么 江家
所有的人
中国人的懦弱
还有这个冠状病毒的成功制造
和2019年年底的
成功发出
和完全在他预料之中
在全世界打了疫苗
打完疫苗之后
大家还在打疫苗 然后实行隔离政策
这叫现代化战争
所以当时本人在场
本人在场
有一次 习就是骂他旁边的一个
一个滴氧的 你这么吓唬人
那打什么 这样什么
不行的话就给他搞点化学武器
不行的话就给他搞点生化武器
他反正怕死人嘛
这才原话
所以说今年我们419的时候
兄弟姐妹们
习哥给咱们能讲出多好听的话
你觉得还有比
欺民贼 全人类的好话
都要欺民贼讲完了
习哥不懂历史
你见多少在那个
社交媒体上讲历史的牛叉的人
你见过一个懂历史的人
他创造过历史吗
他连个屁都不是
你见到社交媒体上
有多少政治家
政治评论家
政治家和政治评论家
你见他们有一个人
有一个人影响过政治吗
他连个屁都不是
你见那个网络上
有多少的经济学家
你见他帮别人
挣过一分钱 还是帮自己挣过一分钱
他连个毛钱都没有
你见中国的科学家
知识分子
还有名人都在上海
在上海隔离期间
他有尊严吗 他有勇气吗
他有生存的能力吗
他有帮助别人的善良的心吗
他连个屁都不是
唯一出现了一个所谓的今日资本
徐老板
献给别人送来的东西
结果成了打击对象
立马认罪
可悲吧 可怜吧
你见中国过去一百年
能有几个像我们能活著出来的
澳大利亚革命战友
有几个活著出来还跟中国人在一起玩的
你见有几个
能玩出钱的
你再给我找一个出来
能玩出未来的 能玩出国际尊重的
你再给我找一个
能玩出自己的中国文化
和标准让人家敬仰的
在乌克兰前线 给我找一个
话你可以说尽
网路上一堆的人
有某个大V给我联系
他说我是代表谁谁谁的
有几百万个粉丝
徐哥也很佩服你
但是我们原来不自由
没办法替爆料革命发声
现在可以给你发声如何如何
我说你想干啥吧你说
你想干啥吧
如果你要带著条件来
希望你远离我
如果你了解爆料革命
了解了就不用我再说干啥
你加入农场干啥干啥
别说你几百万个粉丝
共产党是多少粉丝你知道吗
就全世界啊
马克思主义
在2006年
到2008年奥运会期间
在全世界喜欢共产党的人
75亿人口
不超过15%
2008奥运会之后
到2012年
也就是习近平上来以后
在全世界将近一半的人口
30亿到35亿人喜欢社会主义
讨论马克思主义
我要干掉他
你我谈你有几百万的粉丝
你扯什么狼蛋的给我
我要你钱
我要你影响力
我靠你给我捧捧场我就能灭了共产党
所以刚才风雨之中兄弟
我回答你
你觉得我们下一步要做什么
你觉得跑来跑去我们核武器是什么
自己的实力
有钱
有人
有勇气
爱谁谁谁
坚决不犯法
坚决不造假
坚决不为战友之间
把战友的裤袋给解开
如果战友之间你犯了这个原则
你不管你是天王老子
你得离开爆料革命
你把手伸向战友的裤裆里
你把手伸向战友的裤裆里你必须离开
你敢造假
你敢忽悠
你觉得你离开我们恨你共产党的假
还有一个我们要灭共
要帮中国人不灭中国人
所有的中国人都是我们
救济帮助的贼下
我们就是要
向全世界证明我们和共产党不一样
共产党不能代表我们
我们现在
不论任何角度
从国际政治
莫德尔周期会来的
但肯定不是习
我现在可以告诉习大帝
习太阳肯定不是你
莫德尔周期会来的
但一定不是你
这是100%的
可能是小王子
也可能是风雨之中
也可能是跑得快也可能是亨利
也可能是埃瑞克我们的好兄弟
肯定不是你
而且我很自信
会落到中国人头上
所以说兄弟兄妹
五年前大家怎么看爆料革命
看齐哥
今天你怎么看齐哥怎么看爆料革命
想想那个
所谓的海外围堵
你看看夏业良那个孙子打官司输了10万美元
到现在还不给钱
他不知道他不给钱的代价
他会进监狱的
还有当时的郭宝胜
九指腰 弱大脑袋 蛇咬眼
梁冠军
郑介普 曲龙
你说这一个又一个
孟宏伟是个最有代表性的
坚决支持文贵
但是你千万
你干不了中共
咱就给他站著弄点钱玩吧
兄弟姐妹们
当你一生中你挡不住
性和钱的诱惑的时候
说你有巨大的成功
几乎是不可能的
特别像马云这帮孙子
证明给我们看 王健林
是吧
你像一个最简单就是
头两条飞机掉下来
咱战友就是调查人之一
你看我们再不说了
我们是唯一的告诉你这个飞机是
政府机长之间矛盾
然后被骗了钱直接干下去
人为大
我们都不再理了 为什么
他对灭共只让你共产党知道
你这是假的就完了
靠著一件事像鲁大脑的又是什么
绿帽爹 蓝帽爹的
又搞起来了
找爹伯 癌症例 下囚忽悠
我们的目的就是直取中心
让共产党
让他们疯狂
让他们打台湾 让他们支持
让他们打乌克兰
让美国真正感到西方的威胁
然后我们成为
成为打扫战场的人
谢谢
非常感谢七哥
爆料革命的每一个战场
都诞生了史诗般的历史故事
我相信我们要用穷尽一生的时间
去了解
那些暗战 明战
超限战和反超限战
我们现在再回到419
当时看似很微弱的内战
正义的烛光的时候
此时是那么的明亮
因为我们已经
所有的战友跟随七哥走过了五年
此时内战烛光已经
照亮了全世界
非常感谢七哥
那我们这一组
练练不舍 但是必须要离开
离开这个直播了
因为还有后面
很多战友在排队
我们希望今后能够
还有机会跟七哥同情同况
非常感谢
非常荣幸
谢谢七哥
太棒了
好
在1975年,在文化大革命期间,他写了一封信给毛泽东和周恩勒,
以表达自己的忠诚,并获得机会回到城市学习。
这已经是共产党的规矩,只为我们自己的好基础而推广。
在1982年,上海大学时期,
一位成为外国教育家的一位成员,
他成为中国欧国第一位外国学生,
在欧盟的新科学历史中 souvent被拜登取得了ujemy。
他zystraptor also one of the first group of agents infiltrating the west.
他成为中国外国教育'RC' sellers,
USTR,
mittlerweile的创ител创民 lower Animated,
无事生Ooh board capital,
在2010年,Shan的首次成功投资项目
是海南索尼克斯航空公园
是HNA群组的一部分
当CCP发现Miles Gould
在2017年8月19日
开始在Wang Chashan和HNA群组
发生了恶行的事件
在2017年8月19日
P.A.G的Shawn Weijian
早前向Miles Gould
一天早上发出了法律行动
对Miles Gould的所有证据
P.A.G是香港HNA群组的一部分
而Shawn Weijian是Wang Chashan和
其他Kleptocratic家族
在海南索尼克斯航空公园
发生了恶行的事件
在2017年8月19日
P.A.G发生了恶行的事件
C.C.P.使用它
为Miles Gould的努力
去击败C.C.P.
C.C.P.已经掌握了
所谓的两枪
或是多枪的战略
自从Miles Gould
在2017年
推出了威慑动作
来击败C.C.P.
C.C.P.并不仅使用了
它们的力量
在海外向Miles Gould
进行法律行动
对于C.C.P.的黑猫、偷袭
和蜜糖
以影响美国政府的决定
以影响美国政府
C.C.P.是第一位
美国法律部法官
被犯罪的犯人
他接受了拜托
由周洛
他有中国共产党的背景
并帮助他筹备金钱
现在,C.C.P.用了一个国家的力量
来取得Miles Gould的证据
给5天内获得134万美元的罚款
Miles Gould已经决定
他愿意审判个人犯罪
美国法律系统并不完美
但它仍然是最有平衡的系统
它仍然是最有平衡的系统
Today's verdict has created a deep crack
in the cornerstone of the rule of law
that the United States has been most proud of
The ruling of the PAG case
can no longer be overturned
and the lawyers involved in the falsification
will spend their lives paying their price
Shawn Weijin and PAG
must be investigated by the Department of 16
and Independence
letzte把它公开
restore its darkness
Control once more
and online
法律和独立裁判,而美国国会必须
调查真相,否则美国无法承担
PHG案的伤害和价值
这才是美国和其他西方
中华民族国家唯一的方法
把O-Virus藏在病人身上
而这个O-Virus是中国共产党