尊敬的戰友們好
我剛剛的這事給大家發完概託以後
現在在車上
我來去開會的路上
那麼在開路上的時候
我邊在這邊看一個視頻會議
然後這邊是我們的GTV
四位超級美女啊
小福利
台灣巴黎
小飛象
還有我們的小Sara
天吶
這四個人排在那時候
七個一下就激動了
就是我是作為父親的一個男人
雖然這個跌倒的有點早是吧
當時我看著這四個孩子的時候
你去想想
我如果是他爸爸的話
我會怎麼看待我的孩子
是吧
我看到我的孩子這麼開心
這麼快樂
笑的那麼樣的自由
我會是多麼的開心
小福利已經是一個孩子的母親了
他先生比他高這麼多
先生真帥呀
哇塞
他先生老帥了
所以小福利這傢伙很聰明
把老公藏家裡看孩子
他出來直播
反正他老公好出不了牆是吧
台灣巴黎
你看他的男朋友是我們的大牛
大牛
超級帥哥
你看他們都多幸福啊
多幸福
我們的小飛象好像現在跟一個
比他小好幾歲的談戀愛是吧
好像未成年男孩
我們的小Sara好像也跟一個
好像有沒有還不知道
別搞錯了
這個小Sara的老娘
是個非常非常棒的人
非常棒的人
所以說
當你看到這個畫面的時候
你看到的是什麼
你就看到這中國人啊
活著不憋屈的時候
他活著不憋屈的時候
他活啥樣
這是你能想像
如果中國人不是那麼老雜毛
控制CCTV
那些傻貨啊
那些都把那些真的是中國人形象都給徹底固化了
殭屍化了
徹底給那個
就那個化石感覺啊
簡直是瘋了
看那些人
看一看幾十年
你煩不煩啊
你說啊
你煩不煩吶
幾十億人
你讓我天天看那幾個老驢臉啊
天天搭著個臉
是不是啊
天天就像拿著打火機到處找汽油的感覺
一個個苦大仇深
階級鬥爭為綱的感覺
噁心不噁心啊
但你看我們這人
在今天的畫面啊
多麼的真實
多麼的陽光
多麼的開心
而且你看他們這四個孩子
每個人的英文講的比這個上海話都好
用吳征話說
用英文講的比上海話好
吳征到那和楊瀾吹牛叉
跟外國人啊
我英文比上海話講的好
啊
真是
很多戰友問這個什麼車
就是昨天我發了過了
這是麥巴赫
SUV
七哥是全美國第一臺第二臺都是七哥的
這些好車廠家
他們一定是獻給我用的
我們家族基金也是他最大的買家
最大的買家
老爸了
但是你也來不了啊
是吧
行了
我就不說了啊
這個今天看的這個節目特別棒
然後呢
G-Fashion今天早上
我沒說啊
是G-Fashion的總裁開廟
給我發信息
啊
這四個女孩
我們要給他做這個G-Fashion職業衣服
可以
可以啊
所以說未來你這幾個女孩子要跟G-Fashion的總裁
你跟小妹直接聯繫就可以了
你們要找設計師上上你們的節目
將來我們跟你聊聊G-Fashion
特別有意思
放開了
做自己
做一個高尚的自由的自己
不要有任何顧忌
共產黨跟我們心裡面植入的所謂的文化紅線
道德紅線
法律紅線
什麼什麼八連八齒
八連八齒
八連八齒紅線
這些都把我們嚴重的束縛了我們的發揮
我們的所長
和讓我們說
挖出我們的潛能
和讓我們失去了自己
這幫老毛罵犢子
他們什麼八連八齒都沒有
他讓我們遵守
就是做不傷害別人最快樂的自己
這就是七哥要跟你們說的
怎麼樣
幾位美女
是一個GTV時代新的開始
太棒了