尊敬的战友们好
我刚刚的这事给大家发完概托以后
现在在车上
我来去开会的路上
那么在开路上的时候
我边在这边看一个视频会议
然后这边是我们的GTV
四位超级美女啊
小福利
台湾巴黎
小飞象
还有我们的小Sara
天呐
这四个人排在那时候
七个一下就激动了
就是我是作为父亲的一个男人
虽然这个跌倒的有点早是吧
当时我看著这四个孩子的时候
你去想想
我如果是他爸爸的话
我会怎么看待我的孩子
是吧
我看到我的孩子这么开心
这么快乐
笑的那么样的自由
我会是多么的开心
小福利已经是一个孩子的母亲了
他先生比他高这么多
先生真帅呀
哇塞
他先生老帅了
所以小福利这家伙很聪明
把老公藏家里看孩子
他出来直播
反正他老公好出不了墙是吧
台湾巴黎
你看他的男朋友是我们的大牛
大牛
超级帅哥
你看他们都多幸福啊
多幸福
我们的小飞象好像现在跟一个
比他小好几岁的谈恋爱是吧
好像未成年男孩
我们的小Sara好像也跟一个
好像有没有还不知道
别搞错了
这个小Sara的老娘
是个非常非常棒的人
非常棒的人
所以说
当你看到这个画面的时候
你看到的是什么
你就看到这中国人啊
活著不憋屈的时候
他活著不憋屈的时候
他活啥样
这是你能想像
如果中国人不是那么老杂毛
控制CCTV
那些傻货啊
那些都把那些真的是中国人形象都给彻底固化了
僵尸化了
彻底给那个
就那个化石感觉啊
简直是疯了
看那些人
看一看几十年
你烦不烦啊
你说啊
你烦不烦呐
几十亿人
你让我天天看那几个老驴脸啊
天天搭著个脸
是不是啊
天天就像拿著打火机到处找汽油的感觉
一个个苦大仇深
阶级斗争为纲的感觉
恶心不恶心啊
但你看我们这人
在今天的画面啊
多么的真实
多么的阳光
多么的开心
而且你看他们这四个孩子
每个人的英文讲的比这个上海话都好
用吴征话说
用英文讲的比上海话好
吴征到那和杨澜吹牛叉
跟外国人啊
我英文比上海话讲的好
啊
真是
很多战友问这个什么车
就是昨天我发了过了
这是麦巴赫
SUV
七哥是全美国第一台第二台都是七哥的
这些好车厂家
他们一定是献给我用的
我们家族基金也是他最大的买家
最大的买家
老爸了
但是你也来不了啊
是吧
行了
我就不说了啊
这个今天看的这个节目特别棒
然后呢
G-Fashion今天早上
我没说啊
是G-Fashion的总裁开庙
给我发信息
啊
这四个女孩
我们要给他做这个G-Fashion职业衣服
可以
可以啊
所以说未来你这几个女孩子要跟G-Fashion的总裁
你跟小妹直接联系就可以了
你们要找设计师上上你们的节目
将来我们跟你聊聊G-Fashion
特别有意思
放开了
做自己
做一个高尚的自由的自己
不要有任何顾忌
共产党跟我们心里面植入的所谓的文化红线
道德红线
法律红线
什么什么八连八齿
八连八齿
八连八齿红线
这些都把我们严重的束缚了我们的发挥
我们的所长
和让我们说
挖出我们的潜能
和让我们失去了自己
这帮老毛骂犊子
他们什么八连八齿都没有
他让我们遵守
就是做不伤害别人最快乐的自己
这就是七哥要跟你们说的
怎么样
几位美女
是一个GTV时代新的开始
太棒了