直接举手告我
还有政府报告我
还有材料解发
报告我
别人都这么气死了
这个话你让别人听起来了
我们还回家过个年呢
没有陈昭棣
甲臭犬已经被抓进去了
陈昭棣当时还活着
那是最后受骚了
一个女孩子
最后文化部部长
我们总政
都是女孩子
把甲臭犬给捞出来
就是共产党这种内部的这种
绞绒机体
把一个人
把一个男人
把一个所谓你们看见的
还是在球场上能赤岔
风云的一些人都能成了
但是我们要唤醒他们
我们要给他们的力量告诉你
看见了吗
有我们在
有像七哥这样的人
我们有正义感
我们可以让你们有平台
来去对抗
反抗
消灭这个邪恶的组织
不至最后都被他们奴役
你们都活着都不上
对吧
还大死吗
所有在这个过程当中
你看共产党的劣币驱逐良机
就是这样
你再看一看
现在站在台上的
我都讲讲足球的这个
他们现在在台上
在这个中国足协的
你像高宏波
被两次
公安部约谈打假球
他的领队有可没
打假球被判六个月
那这种
他依旧在这
假球权国家女足足教练
被带进去
六个月
最后被带进去好几个月
最后因为他再次入伍
被牵招队绕出来
就类似这样的人
依旧站在一个行业管理者
最高的位置上
你想想
共产党还有希望吗
但是就在这种情况底下
很多的从业人员
很多的行业人员
没有一个人敢于站出来
质疑他们打碎他这种枷锁
为什么
他们被这种
整个共产党营造出来的东西给骗了
我们成了少数
你耗的东西放炮
好大炮
你所有的抨击
是因为你没当中一些主席
所有的他们把这一切
归咎于你自己受到了什么不公的待遇
这就是包括编七哥的
又是强奸了
又是三秒了
坏东西依旧
所以在这时候
我们能站出来
告诉大家
这个体制的恶意
利用直播反反复复地说到
真正的有些事实
我讲的每一个字
每一个东西不责任
而且每一个人名
我都给大家讲出来
打年打月
谁是谁
怎么回事
什么叫孙鸿斌
王健林
徐明
我告诉他们一个一个一个一个
包括张海
对吧
那徐明都跟我到了
广州到深圳
接了宝大厦二十多层
我们三个人最后就
怎么怎么足球再怎么踢
最后他们都成这样
就是一个行业
被他们就弄成了操纵
我打
客场跟山东
赢了山东鲁冥
张海能给我打电话
说海东今年保你冠军
就像这一切
包括他们打假球
深圳接内保
对吧
2004年能一个
所有的一年不发工资
他得了冠军
你想一想
就是这些张海
主管户
政治他们都干了些什么
那政治失踪好几天
被绑了
对吧
你就依然还在
这个徐嘉英的
这个这个这个
恒大
这么多年
你想一想
在这种时候
一个行业里面
全都是这些
大和曾经
背负的干的这些事情的人
还不算他们这些
送回去的
被很多人
就是他们得了钱
最后退回去
你像刘国良
像什么什么徐海峰
像什么这些人
退回去好几百万
中纪委进局总局
这都是不是我说
你们可以去
去翻翻翻中纪委的人
不是好几百万
别造孽的
你们可以去
去公安部
捎土打黑
你们抓的
谈过话的
每一个人
对吧
李亚龙
赵南友
杨一民
张仲杰
赵洪波
所有的这些人
每一个人
你们干的这些烂事
好吧
我是勇敢而发
七哥
趁你走的时候
我也给大家
倒点料
好
这个七哥应该有好事带给我们
请吧
我知道我回来第一句话
就您为啥都让我猜中呢
我知道
我就犯上有效
我现在飞飞地下说
哎
七哥
这有啥呀
爆料
这是叫正常思维
而恰恰的
你所遇到的人生的大事
都不是正常思维的
你像这个中间
刚刚才这个老领导打电话说
哎
文贵很感谢你没提我
但是我要告诉你清豪术
他你知道我是三次癌症
他说这个
我一直都是靠清豪术的
他说我是七年前都已经宣布了死刑的人了
然后呢
另外一个就是有占有过很多发信息
就是说
特别是一个咱们老大姐啊
我们这个梦大姐
我只能说姓梦大姐
说他文贵
我的胃癌手术之后
三分之二手术之后
就是靠这个吃清豪素维持下来的
他说这绝对是好
他没有什么副作用
他今天特别说是埃格勒斯美女啊
非常坦诚啊
很勇敢啊
觉得中国女人太棒了
还有这个
特别是一个叫文静的咱们战友说
七哥好
我的二姨是胃下垂
胃癌已经全身浮水
不能大便
凭你死亡
我听了七哥的话
马上让他家人给他吃了清豪素
吃完后六小时大便了
现在说疼痛已经减轻
今天是用药第四天
现在水肿也消了
清豪术太好了
我妈妈也是肠癌死的
我恨是共产党了
有好药不告诉我们啊
还下面很多
我就我就不念了
很多啊
包括孟姐说到的说
她说吃这个清豪素的最大的好处
她就是通健
还有一个她说就是对女性的乳房癌子宫癌是绝对好的防护啊
这个非常这个孟大姐是很重要的啊
孟大姐曾经是这个咱们中南坑北院啊
北院最有权利的人之一
我经常去中南海那边就南院吃饭
警卫局排东西都知道啊
去吃那些什么这边大鞭汤泡的一群全是这边大鞭汤啊
叫鞭汤鞭汤墙啊
去那吃饭都是孟大姐给我安排啊
曾经是吴仪总理啊
指定为啊
这个总理办公室啊
这个对外的所有的食品赛国
由她说出来
因为她懂医学啊
这她说的很重要的
很多啊
我就不能一念了
太多太多了
那么说到这时候
还有说的就是今天让海东兄弟和张颖妹妹
好好抱抱体育界的料
这个也是咱体制内的兄弟姐妹们
他说
我知道海东他了解很多很多啊
但今天呢
我这样啊
国内的战友们知道你们都在深夜的看我们的直播
刚才大家都震了啊
都震了
都傻了
老领导也很感谢我们啊
我们是和中国共产党不一样的讲信用
我说过今天不说你名字
我就不会让海东兄弟说你名字
我也不会说你名字
而且我们永远不会说你名字
除非你在作恶的情况下
你再伤害中国老百姓是不可以的
那么刚才呢
我也就是这个提到了现在这个房地产还有金融界的蹦踏
对整个咱救了很多人
然后咱再谈一下疫苗的问题啊
东帝你看这也是我这几天
特别是咱这个江西跑出来的哥们
江西的老表
东庆红老家的跑出来的哥们
他说的非常直接的一句话
他说七哥你去想想
我小姨子就做这个卖假疫苗的30块钱一张纸
他说我小姨子现在手里边有个六七百万现金
你想30块钱几盏的六七百万现金啊
都是每张都是现金
他说现在看来他可能医生做了最好的事
我小姨子就是卖了这些假的打疫苗的这东西
另外一个他就讲
他说你这疫苗有多可怕
大家一定记住疫苗有50什么含量的
有100含量的
250含量的
不同的含量的东西
他说你知道郭宝昌这个王八蛋
他说
他给所有的所有的家人全是高含量的这个所谓的疫苗
说明什么问题
郭宝昌认为这个疫苗是管用的
艾勒克斯
你要想这个问题很有意思啊
照这个药的郭宝昌科兴啊
复兴科技
他认为这个给我家人多用是管用的
所以多用他就用250的含量的
纯度的一家打三斤
每人都打
他给那些所谓的着急要买的都是假的
低含量的50的甚至是没有的
这个世界上就这么荒唐
可能真的就郭宝昌这么科兴的把我们家人找死
当然他们不死啊
这就是报应啊
他基本上你知道我好在哪的时候
我傻乎乎我打了一个高程度的
后来你这一直播
他说我再也不敢打了
我告诉所有人别打了
疫苗这个灾难到今天兄弟姐妹们
我在前天的时候
一位我最尊重人之一打了四针
我说你作为犹太人
你怎么可以打四针呢
他说我怕死啊
而且一开始有我就打了
你们一定要相信我说句话
包括那天砸我脑袋的
我们现在盖特的主席
他说我又要相信科学吗
我是雷神的总监
我要相信科学
不相信他
他怕死
那么咱们爆料革命
爆料革命在全世界掀起的这场疫苗
在疫苗的运动
现在无论是法国
最保守的法国
还是以色列
还包括现在就是在格兰高地的以色列军人
都在看我们直播
包括保守的德国
俄罗斯
日本就不用提了
我可以告诉负责任大家说
人类上最大的贡献的就是我们
你看埃里克斯当一生他那么执着
他绝对意识不到这个爆料革命的
这次反疫苗对人类影响有多大
这个犹太哥们打了四针子
吓到说
Miles 你知道
我已经连着吃了三天青蚝素
加一微菌素了
他又拉肚子
他吃完拉肚子
我说你拉的东西是啥
他拉的全是那白沫沫
我说那白沫沫就是毒啊
我说咋拉白沫沫
我说你平常拉的都是白屎吗
他拉的都是黄屎
他说现在我拉的是白沫沫
我说可能是好事
你找医生去
说到这我要再给大家提醒一遍
任何战友不要给战友提供药丹药方
你绝对不可以的
后果自负
还有任何人吃药
你不问医生
你千万别吃
没有一种药适合各种性格的
就像这位犹太的朋友
他吃完拉白沫
但他感觉到轻松
他头上天是胳膊麻腿麻
而且突然间睡觉就醒啊
觉得这个眼睛花
我说那你就是快死的这个征兆吗
现在他吃了以后拉白沫
他觉得轻松多了
我说这个例子告诉大家
我们这个反疫苗影响
它不分族群
不分宗教
不分国界
但是他不
我们不能保证我们都是正确的
就像这位战友说的
这次癌症沉要了
吃了几小时都拉下来了
是不是啊
而且这例子多的不能再多了
我们这我多了去了
我不能保证这是真是假的
但是我这是我收到的信息
就像刚才的孟杰
老领导的说
胃切除手术全靠轻薄素
那么刚才还有个说
他说那个海东刚才讲的一段
这个国内癌症的50%50%
他说那就是骗人的
觉得郝海东有钱
他说郝海东他老婆嘛
郝海东有钱
他说没癌症都给你整出癌症
他又说嘛
他说现在还转过来玩
刚才老领导跟我说
我说我一会告诉郝海东
我又跟他说
他说他不是郝海东
老婆就没癌症了
他一看郝海东来了
我说你能有钱踢一球的多少钱啊
他都以为郝海东是一般富翁吗
必须有癌症啊
我老领导你真是太坏
太了解共产党了啊
所以说海东兄弟
回去给给给嫂子打电话吧
抱歉了
当年因为我把你这个整成癌症了
刚才找到答案了
所以说兄弟姐妹们
疫苗这件事情大到什么程度
房地产的危机大到什么程度
共产党的私有企业国有化
什么收场
中国金融的崩溃谁能挽救
上海江派江王曾珠
梦的势力PK席
谁能先松手
跟打架似的
咱俩停不打了啊
哎吧
我最后来一巴掌
光一刀
谁到最后都遵守
绝能听手
他不听是什么
我跟你们说实在话
我不愿看到这个
现在他们两个打仗
把这些企业家祸害这家
祸害都是老百姓
而且爆料革命不希望
最不愿看到的是
发生五胡乱华
从西进到最后
整个中华民族80%汉人被杀掉了
被吃了
两脚羊
我们不希望在军阀格局
我们现在说到这的时候
再说到香港四大家族
这军纪委哥们把我
这是这是个震撼动力啊
你们想想
他说七哥你说
你这四大家族吗
一模一样的政策
跟他们谈话
你可以跑英国
你可以都跑
跑哪都被你抓回来
把所有你手里的地
给我还回来
在大陆挣的钱
给我拿过来
保你不死
东西这还是真是我真是
我超出我想象的那个
因为你叫四大家族
四大不要脸
房地产律师
是不是明星啊
还有玩金融的人
包括那是黑车会
杨寿成是吧
天天来找出你那个玩明星那个啊
哇塞
光给我送过好多次小姑娘
我都挖了好多的明星
睡醒以后发现第二天
知道人家是明星啊
都给我说行为过好多个啊
说所有人都把钱都得拿回来
国内的家人抓起来
香港的家属你出不了境
你跑跑试试
你跑跑走哪都把你抓回来
而且最可怕的事情
这些人也不敢来美国
你去想想四大家族
很多是不敢来美国的
黑道房地产商
因为在美国是个税是很高的
这也是日本地产涨的原因
但是你们想到了吗
你像菲菲啊
赵颖妹妹
埃格斯你们是一个女孩子
没有概念
香港四大不要脸是多大的经济量
多大的产量
多大的能力
哎呀
就敢做出这样的决定
把你这一百年的钱全给我吐出来
而且香港四大不要脸还真的这么做
东帝青藤兄弟啊
你俩要是香港四大不要脸的一部分
你觉得你能吞下这口气吗
老子游泳
顶着西瓜皮跑到这来了
我爷爷我爹来的
现在你把我们家的东西全拿走
哎
他们就在干
现在到香港三周的库尔丁
你回香港三周隔离
反正就是让你不随便进不随便出
在隔离期杀死谁都有最好的办法
冠状病毒死亡
是吧
这就合法杀人
大家记住啊
我今天不能说具体名字
这几个都是我好朋友啊
没有上过床啊
是绝对的
最起码十几个国内的明星
在一年以内没有出来过
回大陆了
都被变困
孙力军进去交代第一个人
赵薇黄云龙
黄云龙现在在法国的农场
中西北这哥们跟我说
黄什么龙
黄首龙是吧
黄有龙是吧
现在龙不龙从都不重要了
赵薇老公
所以说这挺惨的
这知己人犯的啊
所以说这个知己人这么告诉我
你看着啊
这个很快就把这个黄有龙给弄回去
他这绝对抓回去
这都已经早给他安排好了
孙力军第一个交代的他
交代他就针对马云去的
对马云那21个高管去的
他说这小子买过的每块表
他买的表
买的车
他所有收藏的酒
花的钱
所有带吃的东西
他一分不差都给他登记好了
他说小燕子算啥呀
他说他就是个证人
黄有龙在法国弄
可你记住我啊
今天啊
黄有龙把他弄回去
很快很快就把他弄回去
他说这就是放养钓鱼呢
然后说香港的这些明星在大陆现在都不给香港
说你知道我在大陆陪我爸爸妈妈吗
我不能回香港啊
还得固然定
实际上是被变供了
这就这些人交代跟在大陆睡觉的这些历史啊
他给我讲了讲
他说齐哥你就当笑话听听嘛
我真恶心死我了
因为这些人我都认识
就这些人
你像谭永林
还有那个叫什么
那个那个那个小那个小厨子那个家伙
成天那个还有什么
这争什么
争自尾啊
他说这个王八蛋所有的东西
他说就是拿着视频给他一放
玩变态
给女孩玩虚拖啊
这个给人整怀孕
虐待女人
虐待孩子
他说让他干啥
他干啥
他说这是孙力军交代的
怎么他说我怎么孙力军管香港吗
他说我怎么控制这些明星啊
他说我就先把他们叫来
叫他们看视频看录音
说你们该枪毙你一万年
一千枪毙你一千次都不拉倒
听不听话呀
听话回香港发话去
我再跟人过去说
我一我知道
但我也没想这么具体啊
然后我讲了毛毛明星
他说你这毛毛明星
他说孙力军有多坏吗
在香港把这些明星叫来一起吃饭
吃完饭以后
让集体看录像
所有人全傻眼了
孙力军啊
在香港叫来集体吃饭
在江泽会啊
吃完饭以后说
好
大家吃饭喝完酒了
大家看看录像嘛
谁不能那块屋
香港那个警长推行的叫什么玩意
那个家伙
他俩然后把门一关
他俩旁边喝酒去了
里边放了五六个小时
所有人全傻了
你这咱几个在那直播
你没想到我跟菲菲原来有见过面
或者你没想到我跟Aggles见过面
是吧
我也没有跟青藤断过背
你不会相信这事的
但你突然一个屋里放着视频说
这怀恩的七哥跟咱俩几个都认识
跟青藤断过背
你不傻了吗
结果发现都是一家人啊
互相都有亲戚啊
是吧
都有联系啊
都有联系
我说这有这么夸张吗
他七哥我告诉你
所有的你能想象到的这种关系
乱论的
全都有
几代几代的
他说最夸张
所以这明星全被控制了
律师
房地产
大佬
没有不被控制
你知道说李嘉诚
他说你知道李嘉诚现在在干什么吗
他说李嘉诚要把长江卖掉
何黄啊
你们不懂啊
你知道李嘉诚是几个不卖的
长江何黄是绝对不卖的
还有长江中心大楼
现在已经在卖
为啥要卖知道吗
你们想知道吗
我告诉你
他的所有的股权代持百分之六十是江家的
给李嘉诚谈话
你不把钱在2021年10月份以前过来
如数拿回来
我连你李嘉诚都关到监狱去
你俩儿子和女婿全都抓起来
他这个女朋友叫什么
这个名字叫叫什么
叫凯西的
叫什么
这是东方广场那个
哎呀
这想不起来了
他女朋友先抓他
你能想到吗
东帝一代超人李嘉诚
现在要把长江何黄卖掉
就是要把后面代持人的钱还过去
你能想象得到吗
同样的事
让李嘉诚看他儿子
看他当年所有的性
乱性
玩小孩玩处女的事情
他说这是你道德问题
我会让你超人一夜变成垃圾
然后你所有的钱
你怎么弄的
包括你换这些心脏
换肾怎么换的
这人死之
这个活人摘掉肾的时候
怎么换到你李嘉诚身上去的
哇塞
这真的够雷人的
兄弟姐妹们
李嘉诚啊
老头竟然能接受活人切合机关的肾呢
他怪不得活到94了
太吓人了
过去就说这个玩这个阴澡
处女阴澡里边泡澡吃
这是孟建柱
王岐山的专利
这香港富豪
大律师全玩啊
他说七哥
你知道吗
你一讲那个
他老百姓听不懂
他说我们这是
他说这是看完你直播
我们问一个灵一个
问一个灵一个
只有过之没有不及啊
郑家存家族
老头这郑一彤咋死的
不就是玩女人玩的吗
吃猪尾鸽子
你说太对了
他说郑家存也是这样
他说这全部啊
他资产都得还回去
很多香港人都是代持啊
东进
你能想象得到吗
这个你能想象得到吗
这帮香港的报应啊
你们帮助共产党的腐败
代持那么多非法资产
害死大陆人
现在轮到你们头上去了
说那些大律师
和大律师都是几乎变态
玩处女玩玩处男
他说隋立军蒙江柱很简单
先看视频
先把他心灵
叫他见识见识他自己
叫认清自己
认清完自己了吧
我们可以保护你
重塑一个新的你
听党的话
这样你干啥你干啥
咱们香港的老地产家族啊
跟我一个姓啊
姓郭的啊
我就别说了
因为我们都很好的
是很近的啊
说全家一开始好硬啊
因为他有本钱嘛
最后让他全家在一起看视频
让爸爸叔叔
儿子老婆
儿媳妇儿
侄子侄女一起看视频
全傻了
全家内部没有在斗争了
全闭嘴
女的也玩
女的找各种辐射的人玩
你还想活吧
想活听党的话
重塑一个你
美国人拿斧子砸脑袋
他也不相信这件事真的会发生
这就是今天你们看到
中国和西方最根本的不同
我不相信当年希特勒
能做出这种上进
人寰的这种地图
你说我
你把我放屋里边
让你起草荷
我和我儿子我闺女看
互相过
曾经互相布置的乱伦视频
那我一秒钟也活不了了
这人能活下去
共产党就敢这么干
而且还继续给钱
还继续活
继续敢支持党
这四大不要脸
这是天王啊
还有大律师啊
大律政啊
还有这些大地产商
大金融家
我发现这个世界只要称大字的
只要称最字的
几乎都是骗子
你知道你七哥听到他嘴里说出来
得到验证就像埃格拉斯说
七哥我验证你2017年直播一样
那种感觉
肛门上提
深呼吸
呼吸不顺
回身
起鸡皮疙瘩的那种高潮感就来了
还很刺激
但是这哥们跟我说的过程当中
真把我说的过高潮好多次
原来我们爆料革命
这么伟大
这四大不要脸
香港人真也是很可怜
被这些人剥削了一百年
现在又被他们出卖
都是一帮人渣呀
从某种角度说东帝
牛妹妹
埃格拉斯
菲菲啊
清腾你们有没有感觉
毛主席承诺上这也是好事
把香港砸烂了
重新重建一次也是好事
太坏了
中国人就过不了几天好日子
过点好日子就折腾人
往死的变态折腾人
就那些小星星们
就这些不要脸的东西过去是
游泳过去的人报复以后就这么折腾人
埃格拉斯你是医生
你想想李嘉诚让人活着
怎么能接受一个活着把人甚至还给他身上
他怎么能天天喘着气呢
他有多变态呢
就这些不要脸的
就是他做过不是一次两三次的移植手术
埃格拉斯你先说说你啥感受
首先我很震惊
但是我跟了汽车那么多年
可能也是部分被免疫了
所以我现在有些事情我也可以讲
你比方说的是生长移植和器官移植的事情
我在做住院医生的时候
我有一个任务
就是我们这医院也是中国最早的器官移植的一个中心医院
所以很多器官移植
他们这个器官的就是捐器官者
都是在晚门的捞给门场
因为我知道他们到时候要去取器官的时候
因为我也在外面系统
我们有个流水线操作系统
就是说先取肾 取肝 取心
这些主要的器官有这个特别的科室
先把器官给割走 给收获
剩下的可以做教学用
也可以做什么
然后你从也不给家属通知
就火化了
然后给你什么就是什么
我在做住院医生的时候
我有一个任务
就是因为我要去这个颅部
就是头部
做这个解剖
比方说R解剖 头解剖 鼻血剖这些
我现在讲的像是我的心跳加快
我一直有心理障碍
就是学习取头的事
我已经不在行
但是我要去做我的场地医生
我要当我的场地医生
去学会这技术
然后我就注意到一点
首先这些死者都特别年轻
因为我特别震惊的提出了光华
就二十岁左右的年轻人
特别干净
然后我去到最后一关的时候
已经腹腔 胸腔已经都空了
甚至就是脚膜也没有了
然后所以我只能
就是那最后残余的部分
我就说中国这个器官移植
整个这个体系的系统
就是个犯罪系统
典型的犯罪系统
这就是为什么我
我说过在中国
我受到最好的教育
我受到父母最好的保护
我说过是个很受人的尊敬的
有这么一个职业
但是我当时就是
后脑就是告诉我的极量教授
我必须逃离这地方
因为我无力改变那地方
我必须要离开那地方
那地方是奋坑
那边的人就像吸毒了
吸了毒他知道自己对自己有害
但是又无力自拔
你就像东哥说的这些人
他们做这些事
就凭一个人的最起码的
你不要说什么道德
你就是最起码做人的一个粮吃
于是你如果有底线
你不能做的
我就看到那些年轻的尸体
就依据于
从最开始90年代的时候
我做了住院医生的时候
就是还比较少
一个星期几次
到后来就是一整批一整批的
他这一车一去就是五六六七的来
所有手术室十几台手术室
彻夜空明
就是加班
就这么加班
所以你想中国这个犯罪行业
真的是很罪了
然后就是讲到这些人
我觉得就是像这些人的心理
心理就是真的是变态了
因为你已经在这个系统里面长期的吸毒
然后你自觉不自觉的
相互接受这个现实
尽管知道这是不可接受的
作为人这是不可接受的事实
所以我特别庆幸能遇到你们这些英雄
这些有良知的人能把这些事情讲出来
而且就是
希望我们能做些什么事
能够让它不再发生
我这已经憋了心里很久了
就是我其实一直有的心理障碍
我曾经有一段时间一直噩梦
失眠
其实就是这些事情到处犹豫的
也是出来的给自己一个
也算逃离的火箭吧
所以我当时买机票去三省
父母关到我
你什么时候要回来
我也不知道昨天三省
我就买单票
就因为哪天我想回去
我会准备一个时间
但是我心里上已经离开那个地方了
我尽管没有吃饱
我心里已经找吃饱
现在这个心中恶点绑起肥
谢谢
你睡不着觉
七哥给你出个方子管用
绝对你把七哥照片挂你窗头前面
你绝对会睡得非常好
这是绝对管用
绝对管用
别想那件事情
这个七哥的经历啊
绝不压抑你
我一再说青魂看书所
你包括东帝他踢球那么厉害
你妹妹世界冠军
你人生没有经历过这一天
你永远不懂的
就像你一样
只有你我讲这种经历
他亲身经历
我看过被六十几人枪毙
第一个就把你整个人
真的不掉下去下霉魂了
严格讲就是下霉魂了
就不知道左手右手脚往哪放
你实际是下霉魂的当时
第二个你就是还有一半魂
第三个你就麻木了
到最后你就慢慢
有良知的人觉醒了
没良知的人就彻底麻了
就变态了
我见过这些强逼的人
都是很年轻的
是吧
就我说那个还不到十八岁
弄了一个强奸睡死罪
临于丁死告说
七哥我连个女人都没碰过
是吧
我一想起他就难受
这种经历是
在我一辈子
拿不走的
但他只能让我坚强
是吧
你不能被他打倒
你打倒了就完了
是吧你倒下去
再也回不来了
我在里边就想过
我但凡闭上眼睛
就一往深想
我就呱就过去
就回不来了
回不来了
这就是我们今天
新中国联防最根本性的魅力
它是一种人性的
从底部的一次大觉醒
你才有这种力量
所有人都在问我
包括中纪委的哥们
他到了日本说
七哥我必须问你
我到现在就搞不明白
你为什么真要灭共产党
就是为了八弟
就是为你的经历吗
我就告诉很简单的话
如果你是我的时候
你天天在这只老娘的巷子那块上香
早晚
你想到清风看出什么六十几个人
想到我的哥哥当年被打上
想到我的同事被抓
被虐待
被羞辱
想到我的女儿
我的妻子
我的儿子被抓起来
我的哥哥兄弟姐妹被羞辱
你觉得我还能
我能装作看不见吗
就我这样的人
那我不如死了去
钱对我来说不要提了
是不是
上千亿上万亿
都是神
这是我的灵魂
我就像你说的埃里克斯
我们不能忘掉
忘不掉那些经历
不是说你想忘掉就忘掉
它真的忘不掉
就你不知道一天
哪一会儿蹦就出来了
就在你眼前
你说你每天在这挣扎中
现在只有我去灭共
我觉得出来的时候
我反而变成了我的力量
我不能变成我的恐惧
我所有吃安眠药
所有的睡醒来以后
我都告诉我下次不吃安眠药了
但是我有很多次
你像2017年9月11号以后
我被那个律师公署给我干掉
不做正屁
然后把我出卖
这对我当时这样
你不知道
我是把美国的法律宠上天的
结果美国的
第一个律师公署
就把我给卖成那个德行
你想想卖的多惨
这种事你看着对你们不重要
但对我是很难承受的当时
那时候你嫂子这人
你想想什么情况
我们家人什么情况
但是我之所以能撑到今天
我就认为我唯一件事就是灭掉共产党
而且我深信我能灭掉
而且我越来发现
就是这些所有的经历
是让我来灭共的
我必须要经历的事
Alex你一定要这么想
就你所有这些经历
他要么就是毁掉你的
要么他就是让你看到这些
是让你把它变成
这东西不能再发生的
你这样想的时候
真的把七哥挂你床前面
你今天睡得糊糊的
因为你笑啥
还招影妹妹对妹妹
是不是你不敢挂我的
因为怕海东兄弟吃醋
你就挂我的这样管用睡觉
你说东西你说
挂两张挂两张
你左边我用
挂七哥的入睡
挂我的辟邪
其实我就是在
去年的六四之前
他那天坐在沙发上的时候
那几天晚上我没睡觉以外
其他的时候
我从来都是睡觉很好的
那年轻的时候当运动员的时候
你睡下去了
你把我抬走了
我可能都不知道
就一觉都能睡12个小时的那种
他打呼噜比我想多
现在也是
现在吃西瓜素以后
好像睡眠更好了
你没吃都很好
然后七哥说的
共产党快灭了
我觉得我也有这个灵感
就是因为我从来都
基本上很少做梦
最近老孟姐
这个外公
所有家里人
老孟姐这些家里人
我觉得可能快要见面了
有这种感觉
就是我谈点感受
七哥你刚才说的
你在清风看守所当年是
很多人被枪毙了
你曾经看见的
我十四五岁的时候回青岛
八四八五年回家探亲
跟我父亲什么的在大苗山打架
最后被抓到辽宁路拍摄所
我也曾经都被冲过
跪那坐那警察拿电棍
拿电棍捋我
但是不通电
把我就绑在那儿
我都经历了
七哥我告诉你
就是郝海东曾经经历的
所有的事情
为什么我曾经到今天
因为我经历了所有
能让我最后站出来
消灭共产党的这些所有的过程
我没有
因为我当时我还告诉他们
我说你
但是毕竟自己小嘛
十四五岁
他们两个警察来
肯定把我拘捕
但是他们还毕竟我还是
只要我现在他们早死了
但是一定把我押回去
完了以后就在那
给我坐那儿
竹桥子凳子完了
垫两块砖头
把衣服脱了
就说
国防长来了捋我
说过什么处分
我告诉你们别打人
我说你们这边别打人
我是中国人民解放军
我告诉他们一听
我告诉这个小的
这么点小孩
刚才谁先动手了
我说他们先打我
我们才动手
就那个
后来就弄完
当时找了王永立
当时他还是王永立还是
清早是公安局办公室的
局长办公室的主任
王永立把我们捞出去
我我爸什么的
对我妈小就是在拜祭
现在王永立也早就被抓了
对吧
他的女儿天天上访问问
就是共产党的这种体制
包括我们经历过的
就是都感受到了
这些所有的他们的不公
不讲理
没有法律
当然全世界都一样
只有相对公平
没有绝对公平
但是在共产党里面
没有任何的保障
你不要想
有任何你有一点点的保障
刚才这个医生说的就是说
你看见的这些年轻的孩子们
会被一个个换肾
真的是叫换肝
因为我都刚才讲了
听老师关于副局长
是吧
他就是换了肝
这个这个十几年了
一般的人你想想
哪有这种可能
在309啊
309你知道
在我们国防大学里面
现在叫陆军总医院了吧
是吧
就是所有的这一切我经历的
包括刚才七哥说的
香港的这97年还是98年啊
向华枪的各个向华尚
当时到了北京
一块吃饭
后来我过去
当时13局啊
还有丁伟局长
当时都在
向华尚当时就来摆码头了
所以为什么说
香港的今天
就是这帮孙子
不要脸的
出卖香港的
为了一点点个人私利
他们知道共产党来了
他们投靠共产党
是吧
他们要把这些所有的人控制住
所谓的黑社会
黑他妈的屁
我都告诉你啊
大连的东海波还黑社会
我说不黑他们私利波
你们那么一个
派出所所长都抓着你们买出跑
对吧
别人你妈跟我讲
刚才七哥说到
北京当时有东北的
还有什么的
在天上人家都碰到过
大连那个私利波出来
还能捏在这什么的
我说你也来了
我说你在这干嘛
有点事有点事
请客吃饭
包括那个刘宝燕
那都是刘勇这天在沈阳的吗
我们去饭好吃饭
我和别人都没法出来的服务员
一看他来了
我就在那吃饱
请我吃饭
在日本餐厅
对吧
我说宝月你不能这么样
所以我现在也被抓了
现在应该差不多放出来了
盼了十几年
在监狱里
还不老实呢
对吧
还能在监狱找到大连
我请他吃点饭什么的
还往外打电话
哎
这场球压谁啊
什么什么
什么大球小球
不是宝月
你都在里面了
老实点吧
别瞎瞅了
这就是说
共产党所有的体制里面
你看到它的恶
但是老百姓受罪
是吧
我们的孩子受罪
刚才七哥说
为什么说我们能站出来的时候
肯定有纠结
有考虑
因为我们当时
七哥知道
算我很匆忙的
没有说我们已经
比如说我17年轻
对吧
这两千年
六四我准备出来宣言
我是三年了
没问题
我们把该房子卖
该东西弄
对吧
我香港还有
这个所谓七哥说的
这些离岸公司
什么我都有一些股份
张立军我们都有
是吧
这个这个
我都是啊
疯狂体育
我都是有股份的
第一视频上了
在香港上市
我们都有离岸公司
都有过BIV的这些
那都是有我的
就是我
都被冻结
都没有
而且没想到这帮孙子
连香港我们的账户
也给咔嚓了
所以一分钱都没了
对吧
就是UBS
就是七哥说了
UBS就是被
最大的蓝金黄蓝
我们都被这个这个停了
你这帮孙子都能
悍然的违背这种
所谓的金融
这种协议什么的
所以共产党的恶
我们都经历
所以我们才站出来
那时候确实我们知道
我们站出来带来的是什么
这一切
但是我们认为值
因为我不想
再让我们的未来再这样了
因为我们没有感觉到
一丝一毫的升华
在格局上没有任何
刚才这个医生说的
跟我一样
因为我们看到无数的恶
我们看见了共产党
灾火性
我们肆无忌惮
但我们可以在国内
干什么都行
对吧
对任何的事情
只要你跟共产党好
对吧
你可以跟他们同类
我都说
刚才说到香港
那个
扶明霞
对吧
被我们
那是陶晶抓的
对吧
当时陶晶是
北京缉毒的队长
钱壮他们一块
扶明霞
现在那盘袋子
可能还放在
他的保险柜里
为什么
他摇了头要尿检
最后总局把他绑出去
那他架了梁锦松
你不能说
他最后
他就没这个案底了
那都在
你问陶晶
这不是我说
你现在问陶晶
对吧
现在人家北京市公安局
第四把手
对吧
原先东城的局长
朝阳的局长
钱壮已经被抓了
判了十几年
这些东西都是历史
都是我们经历的
但是我们没有消灭
共产党的时候
未来
你要不跟他同流口合污
要不被他体制里面
剿肉计剿死
只是哪一天剿死
可能我们在这个过程当中
我们能得一点益
得一点利
你的孩子呢
你的父母亲呢
你的亲戚朋友呢
他们得不了
当然了
有很多人告诉
你们别傻了
你们弄完
你们得什么呀
你们也不得好
对吧
就像前几天
你知道我们能怎么样
我都说了嘛
但凡我六四那天再出来
相死而胜
共产党一定是这样的
你越怕他
你越来躲避他
越来跟他妥协
越跟他那个
没有任何的希望
他们弄死你
他们讲话
真是今天是嘴
说起来就是别的
所以这帮孙子
就是没有一点可信的
因为我们从体制里出来的
他们就敢于公然的
说瞎话
就是这样的
他们一定奴役私你
体育界依旧
所以我们有了今天
因为新中国联邦
因为爆料革命
因为提格哥
我们创造的平台
我们俩今天站出来
谢谢
感谢
感谢这个郝董
然后今天有什么要说的吗
我觉得我们中国人从小
可以听到我说话吗
可以
现在可以听到吗
好的
我想说的就是
我们中国人从小
就刚才东哥分享的那个经历
从小我们在中共这种体制下
我们就是一直生活在恐惧之中
从小到大
所有的人都一样
无论你是穷人
富人还是当官的
你都有恐惧
香港那四大不要脸
能够去换别人的肾
换别人的心脏
去活下来
它其实也是一种恐惧
那是富人的恐惧
对死亡的恐惧
我觉得我一直比较认同
文贵先生告诉我们的
就是你每一个人就活三万天
你如果放下这种恐惧
你就不会走上这条邪路
去接受别人的活器官的这种遗产
那么中国人如果能够
老百姓也好
这个老百姓也好
这些老百姓
老百姓也好
在体制内的能够
有清醒认识到这个体制邪恶的人
能够放下你的恐惧
我们就可以做一些事情
来改变这个事情
可以让我们的子孙
不生活在这个恐惧之中
因为中共给你画了再大的饼
就算是你把钱都送回去了
你的子女就算是他们
真的侥幸活下来了
他也会一辈子生存在这种恐惧之中
其实我觉得就是
生不如死的一种生存方式
这是我想说的
谢谢
好 感谢各位
然后我听了前面各位的演讲
然后我就三点感受
第一点我是觉得说
不是所有被迫害的人
都会变成神经病和变态的
在这种各位
今天刚刚听到各位的讲述
我相信大家应该认同这一点
然后我觉得就是说
保护不了自己家人和妻女
不能为自己这个小孩提供
未来的这个安全的环境的
都是脑种
然后我觉得就是说
最后一点就是
只要你想做都可以做得到的
今天在座所有在座的人
就是你们的榜样
然后基本上就这样
好 谢谢
这个我觉得刚才东帝的
这种亲身的经历
包括青藤的理解
包括Eglise刚才讲的这种亲身
刚才很压抑
赶快咱们换一下话题
咱们这个黄文再回过来
这个当时啊
这个我抱这个器官移植
这事情的时候
我压力是特别大的
因为我家人同事还都在里面
我被多次警告
直接来自江家
江家身边有我的朋友
直接警告
千万别说这个文贵
千万别说这个
你话不落音
你就会消失在地球上
这不是威胁我
这说的人现在还是得高望重
得高望重啊
这是我们好朋友
也认识了海东兄弟
这对我当时压力很大的
我当时
Eglise你不知道当时抱这个
对我没有任何好处
我抱这个
但我为啥要抱
因为我好几个同学
就跟你干同行呢
就是干同行的
是原来李磊春的
李磊石的那个手下
他当时
他说我们的李专家
他说我们的春哥春教授
他告诉过我们
他说你们年轻人不要干这个
离得这个远远的
这个手术台上的这些事情
不能再继续
他说当时很惊讶
为啥不让我们干这个
我们从小就学这一干的
从山东济南跑到北京
不就干这个了吗
后来到了南京
亲自参与了江家的
多次的这个患肾脏手术
他让他最震惊的
就是新疆的小伙子
就活活的
就这么说
未来有所谓的减少反应
最高境界
是在麻醉下把器官给移植
他给我讲过这个
当时讲的
他就哭到就不行了
我也是
真的是一阵时间过不了
劲就过不来了
就当时就看你讲那个时候
就是一般人听到
就是灰生鸡皮疙瘩那种
就能跟你感同身受
这就叫灵魂嘛
我们是人
我们不是石头也不是畜生
我们当然有感同身受了
他还曾经拜托过我
他是文贵
你是我们一切一切的英雄
有一天你能把这话说出去
我为你干什么都行
就凭你这个时候还让我说出去
我有一天我就要实现你这个愿望
这是其中一个原因
所以我讲对我是没有任何好处的
而且是对我家人同事各方面
因为我没有任何收入
没任何好处
更重要的或者说法轮功
我一直认为法轮功的器官
一直在夸张
我不相信
有一次在香港
我一起带他去黄大仙
我进去
我是VIP清空
我每次拜
拜完以后他拉着我手说
文贵
你今天在这块黄大仙面前
说话算不算数
我说算数
不是算数
啥时候算数
那我告诉你
法轮功的很多事情是真的
不都是真的
但很多是真的
我亲身经历过
我说你这是啥意思
他说你给我十分钟
从手里拿出来一个手机
给我滑手机上
这是我拍来的
我就是让你看的
这是2014年的10月份
11月份
真的是相信了他
我说你记住
我一定会把这东西给你弄出去
后来我跟很多外国政府机构
我就拿这东西让人家看
有一天
你看我把法轮功
他从来没有破
我把这个法轮功
这东西拿出来的时候
现在这个东西不在我手上
哪天我一定要
你会看到
绝对比埃格勒斯看到的害怕恐惧
最可怕是带声音带图像
那种惨叫是你受不了的
就共产党的邪恶
我觉得他必须是天诛地灭
你想想上海市
当时的一个政法委主席
一个人
他一个人的器官是有反应的
换了一个肾
换了一个肝
老婆换了一个肾
全部都是活摘器官
这个事我以后
我哪天
埃格勒斯你准备认为
你准备心理好的时候
你能承受得住的时候
哪天咱们
我好好把这东西资料拿回来
咱们报一次
专门看一看
共产党有多邪恶
在新疆
这种
你想想在新疆
他能轮尖少女
轮尖小孩
他载你器官的
这一定会发生吗
可能就在我们说的同时就在发生
当年西藏人很惨
当时他们把西藏人弄得那多了去了
说新疆人成功率
是不是大概二十分之一
他由于这种各种的原因
二十分之一
他杀了二十个成一个
这是西方世界永远不懂
这就是我恨这些传统媒体
这些王八蛋
永远不会报这些东西的
所谓的
他把他当法官当证据
从来不会报这些
他们很多人就把这资料
给过西方的这些媒体
很多人给过以后
人都被杀了
你们一定要相信
这些媒体不是正义的
他是邪恶的
否则这些事情不应该延续
几十年在中国
包括你们没有谈到深度的贩卖人口
贩卖人口最厉害的
过去是泰国
这几十年全是中国
而贩卖人口最严重的就是新疆西藏
这里边那是无法想象的
我最后接待给大家再说一个
今天的爆料
因为咱们有计划的
我们接着说一下
就是这个关于钱
咱们这个山西的这哥们
这个时候
你真是救了我大命
我头几笔钱
是从澳门这个地下钱庄出来的
后来地下钱庄就出不来了
就他找了个路子
做贸易的人
把钱给他转出来了
上市公司成本很高
10%
他大钱啊
都转出来了
那么说到这说
就中纪委这哥们啊
跟我说
他说
我当时还负责澳门
专门整澳门的洗钱的
所有这些人
钱大都通过澳门出去了
他说我们一天就拿回过3200
一天
我们去了澳门
把这几个关键人把钱找来
都在一个屋
把所有的证据投到屏幕上
让他们自己看
然后说
现在你们赶快把钱往回花
他说
一天3200个亿
光澳门就干回去一万多个亿
1600多亿美元
他说
其实一定要把澳门彻底联罗端的
他说多次开会当中
他们说
郭文贵曾经所有的所谓的荒唐的谎言
现在都成为了我们面对的现实
这不是荒唐吗
这话经常说
就像那个尼坚一样
陈国平告诉郭文贵是犯罪分子
全是假的
忽略略
整个就是一口炮
结果发现都是
全是假的
他说
整个就是一口炮
结果发现都是事实
澳门这事情7个上2017年报的凉
澳门一度事件2012年到2016年
5000亿的税收
你想想多少赌资出去
明的案子
这个让我也是很震惊的
我虽然报完了
我有些事我报完也不能老想的
我哪有那么脑子装的这事啊
是吧
没启动过
他一说他甭把我给提醒了
我说澳门有这么严重
他说你你很难想一想
就是公检法
就孟建柱黑到什么程度
他说孟建柱从澳门梅公河黑社会
所有说说惹了孟的人
他说七哥当时你最早2017年
到6月份7分你都说过
梅公河把孟建柱杀的人
他说那真是几万人就给灭了
没人去说这话的
就是黑吃黑
他说你所谓变变党啊
什么这个种族通俗啊
都很多是孟建柱操作的
咱我真没想到
包括这个缅北派
可缅北派就是孟建柱啊
我说这事我还真不相信
我真没往心里去的事
他说真是我当时有人跟我说
当时傅政华的下边一哥们跟我说
都是孟干的
我怕他忽悠我利用我
我就没敢报
他真是
这件事情对中央也是吓坏了
就是孟建柱这么出心积虑
他能把整个梅公河
以所谓的梅公河
中国的第二个战略支撑点
东南亚
他说他夺的这些翡翠矿
还有那些所有的这些老东西
都让他给滑了过来
全叫这个撒旺了
而且挑起了缅甸的内部战争
挑起了缅甸内部的政治斗争
和缅甸内部的政治斗争
统统死了几十万人呐
兄弟情妹们
那叫什么人呐
那个少数民族
死了几十万人呐
他说主要是孟建柱挑起来的
孙力军执行
还有共产政法委的
那么我们再说这个澳门的时候
他说七哥
澳门几乎是孟建柱的所有
他是银行了
王岐山都不用说话
他说王岐山就是孟建柱
王岐山是真正的
他说是孟建柱的老板
就是王岐山十个眼色
孟建柱都不去执行
孟建柱给习稿子
全都是给自己未来留的路
他绝对把习当成一个傻子对待了
他和习和王就玩的是
王和这个孟
这就是咱们爆料革命
从2017年到后发生的事
你和刘彦平和孙力军的对话
你没有都放出来
但是我们有全部的录音
他说你的对话
所有中央专属听过的人
对你绝对是绝对尊敬
他说中国无一人有这样的智慧
这样的胆量
有这样的放弃
把家人这样在前面牵
你对孙力军刘彦平能这样
我们知道这意味着什么
你太牛了
他说连王岐山孟建柱
一再说这个郭文贵是什么材料做的
这个家伙每次对你都是什么
我的记者看来是很佩服我
听着他说
他们每次这家伙是什么材料做的
他们太在乎你了
他说谁也没有想到你有今天
他说所有的无尊一报告
郭文贵下跃遣返
孟建柱一说
他说从2016年一直说
2015年、16年、17年
他最后你就准备了
最后这个时候声音就没了
几乎谁都不提你
提你大家都不说话
这就是爆料革命的实力
今天七哥再次向大家展示了
不是我一个人的灭共运动
不是郭文贵一个人的英雄
我真的不重要
特别是咱们内部的这些战友
你想想多大的力量帮我们
然后你像他说的这个海东兄弟
尹卫卫的时候
他说你不知道
他说郝海东出来之前我们这个街道情报
上面说不可能
他说郝海东比猴都精
他说叶照明也不让他干这事去
他说你怎么可能啊
这家子他天长花度怎么可能
他说真出来以后大家全傻眼了
所有说不可能的从此都不再提了
他说那个崔永元
他说这个崔永元是最格杀的一个家伙
甚至多次下令除掉崔永元
而且有人花钱找那个老梁
那个社交媒体的老梁什么
这个老梁啊我听过一起
为啥呀
这几年你七嫂
绝大多数时间都看老梁视频
从来不看七哥视频的害怕
你七嫂给我讲啥故事都是听老梁说的
你知道吗
都听老梁说的
咱们学校喜欢那个崔永元
还有一个袁腾飞老师
他就听袁腾飞老师的故事
他就听袁腾飞
你七嫂去看那几个人的袁腾飞
老梁
然后崔永元
这个中纪委的哥们说你知道吗
我们曾经多次下令做掉崔永元
他说崔永元命大了
他真躲过去了
他说也曾经有人要找老梁去砸郭文贵
他说好像是老梁不同意
找各种理由没砸
我说他要砸的话就是你七嫂都天天请钱
没有一天低于两小时听老梁的
什么神话故事啊
历史故事啊
咱俩的沟通基本上这几年是老梁为主
你知道吗
现在我都插在老梁的床上糖尿病了
人家七嫂一说老梁有糖尿病
你七嫂真是找药方怎么治糖尿病
这很搞笑的事
所以这纪委哥们一说把他笑坏了
我说你七嫂这几年全靠老梁撑的呢
还有崔永元
袁腾飞
你七嫂说我给袁腾飞捐上一百万块钱咋样
我说你交往就把他害死了
你捐一百万
他说谁搞旅游去
我说是吗
我不是老师吗
你一早都知道
所以这中纪委哥们说这个郝海宗和叶钊颖出来
是对整个媒体体育界是一场重大的打击
我说有多严重
他说我会告诉你
这个郝海宗出来的最大的问题
他说就让很多人在思考
为什么运动员能出这两个人
他说这是带着冤枉出去的
特别是叶钊颖
他都知道
咋回事
他说这是
他说叶钊颖在女性和男性比郝海宗还受尊重
郝海宗有名
因为他是唯一
他讲他说你不知道这个体育
他说叶钊颖比还受尊重
因为他打世界冠军的时候
国内那个时候是很关键的时刻
他被干掉的时候大家都知道为了啥
他说这个是代表了很多党的这种内心的冤枉
他觉得这个人是有冤气的
而且他说的都是实话
他说郝海宗这个事情
他说这么个人
干出这么个惊天动地的事来
他大家都觉得确实难得没脸
大家觉得都佩服
没想到
另外一个就是陆大脑的蛇妖炎的事
他进行了一番评价
评价把我给笑晕了
我从来没想过这一方面
他说蛇妖炎
他家人被抓以后
很多人真的是有人掩护他
他说什么时候蛇妖炎
我们已经不保护他了
他说这个最根本的
蛇妖炎的学校的经历
就蛇妖炎是烂得一塌糊涂
他觉得他真是歹了谁跟谁睡
他真的是老少不分的
丑精不分的
就这么个东西
他的所有的过程都是睡出来的
他说香港护照
这老公什么的
都是
而且还有钱
还谈钱
谈得不得了
事实上撒谎成性
精神不正常
他妈一再提醒警察
说我女儿是有精神疾病的
爸爸也是
也说他有精神疾病了
路大脑袋就是烂到不行了
他七个最让你掉分的就是杀人
就是蛇妖炎
路大脑片和周志瑶
最让你掉分的
他说这郭文贵这么聪明的人
怎么用这这这相信这杀人呢
他一向靠海平线照影是吧
这行
但是你们处理的太好了
你的处理一下子在挡的时候
这了不得
这个处理的结果太了不得了
让所有人对你刮目相看
对爆料革命刮目相看
再一个就是当然了
但最震撼的他们说
在共产党最恐惧的人是班农
这是他亲策
共产党最忌讳的人是班农
他们不在乎川普
第二个就是蓬佩奥
对第二个是皮特纳瓦罗
第三个是蓬佩奥
他说你不知道他们多恐惧皮特纳瓦罗
多在乎他
他们认为他是有知识专业
他觉得班农这家伙脑子太神奇
动心一切
他就卖个蓬佩奥
上去以后共产党就绝对完了
没想到这仨人全和你在一起
我们这情报比这个普通人多得多嘛
他知道你们什么关系
然后是新中国联邦这个成立之日
在党内他说可以说无人不知无人不晓
没有人不知道
他说这个事太大了
你选择六四日子
郝海东出来讲话他又着眼
他说然后班农在念
你跑了只有你身上
他说你怎么知道党内无人不知
他说所有过去骂你恨你的人
他说几个从那时候起
我能感受到周围
几乎对你要么不提
要么就是绝对发自内心的尊重
一个他说你的员工
所有的中国的老板他说先卖员工
他说你们的同事就一个离开了
他说不知道这人多震撼
然后再个你这个钱
你真的放下这些钱
你放下这些家人不知道多震撼
然后你就搞得你六四
特别咱爆这些料
海航王健他们知道是什么
他说这些事对每个人来讲
他是没有办法回避的
所以说通过他
我希望有一天我给他说
我说我不要求你啊
你不要出来直播
你想直播的时候
我哪天你就可以直播
他说我一定会出来直播的
他说你就给我点时间
这个人要出来直播的时候
东帝这个人可是对我们爆料
太重要了
他手里有很多料
我相信啊
我现在啥也没给我
这都跟我说了
他说等我休息休息
调整调整啊
我这绝对让新中国联邦GTV
他也是GTV的投资者
也是咱们的老椅子
他说你放心
我一定会让你
让世界看到共产党的邪恶
这就是咱们现在新中国联邦
再一次的有一次升华的机会
我们了解了党内
怎么看待新中国联邦
我们了解了国人
怎么看待我们新中国联邦
还有一个
我们真正的知道
共产党玩球蛋了
彻底完了
它只是什么方式玩
就像我第一天担心
不要带走那么多好人
然后我们兄弟姐妹们
要做好最重要的准备
越是这个时候
我们要坚持威争不破
如果我们在过去造假
跟那鹿大脑的蛇妖
严九指妖咱全完了
永远要坚持威争不破
你可以做的不好
你可以不做
你别玩假的
对吧
这是最最最最关键的
然后很多了
我们现在属于
真的是他出来以后
跟他聊天一种兴奋的感觉
兴奋的感觉
因为他是亲一手经历的
他经历的事很多人都不知道
他是一个人
他没那么高
有战友拆什么不及格
没有
你们不了解国内制度
海东兄弟知道
越是这重要的人
级别越不高
共产党利用这种人来杀人家
他级别并不高
他就是个政局级
厅级干部
没有那么高
但是他一个人
他是一个人直接向习报告
但是他跑出来了
他跑出来了
而且还有很多黄段子
今天有三位美女在
我也不好意思
我都拖了一段了
你们掌声不少
我也不愿意再拖了
然后时间也晚了
咱们最后这个
请这样
咱们这个请主持人
咱们大家再说一说
然后咱们为大家75亿
咱们全球继续祈福
希望服以后问问问题
咱们今天结束
谢谢
今天这个评论区里面
是一直要求郭先生
要聊一下这个军事
也是你昨天提醒我们的
说这个
我觉得这个话题
应该不能错过
好
这个军事这块
我说实话
这个我昨天给长岛哥
跟Qmail
在大使馆我们
还有David我们聊了一下
但是呢
确实有很多保密问题
不能说
但是我就说吧
就是某国家包含美国的
我觉得真正的专业人士
过去几年我们在沟通当中
一直在问他们个问题
就是台湾有事
你美军参不参与
我从来没有得到正面回答
他们说什么什么
你知道外国这个语言
但是什么的
我觉得我第一次
听到很明确的答复说
如果是共产党直接去的话
美军是会参与的
美军不参与
日本是不会参与的
这是肯定的
这是咱们判断最正确的
但是让我最惊讶的事情是
我说你参与了
在打多长时间
你猜猜他说多长时间
美军要干
就把共产党以什么模样
把所有的共产党军事基地全部铲平
就开干铲平
从开始到结束多长时间
东帝你猜猜他说多长时间
差不多72小时以内
我觉得用不了
尹妹妹呢
我觉得半天属性都可以
清晨呢
我同意东哥的意见
72小时
如果要是斩首的
更快
不一样
我觉得美军他这个卫星定点很准
他用不着多少时间
24小时内可以把他传领
菲菲呢
我说实话
这是我第一次得到的答案
这是我第一次
我也是当时
我从来没有想过
我也是第一次
我说如果你们开干
他说三分钟
三分钟内全部铲平
所有的共产党军事基地全部铲平
百分之百
他说我们要么是零
要么是百分之百
因为你留一个河岛南基地
他也可能发出来嘛
是吧
我吓吓吓吓住我了
百分之百
哎呀
美国大叔还是厉害啊
真没想过
我以为怎么得一星期啊
24小时
三分钟
他说超过三分钟都不可能
而且一定是百分之百
不可能是99%
全部铲平
他说
我说如果日本呢
他如果是日本单独作战
你就要告诉我多长时间
东帝你再猜猜
他说日本多长时间
我要这么讲的话
我的这帮就是
咱们整个的科技水平
跟别人差距太大了
而且他们现在
我认为就是说
他们已经把共产党
所有的这些基地的
所有的东西
都在他们的这个控制之内啊
因为这个我跟大家聊聊
就是海军啊
干部处处长
那个王朝前啊
当时我们都聊天啊
什么海军啊
干部处长王朝前
包括这个这个他旁边的
什么副手啊
类似这些
张哲他们
我们聊过
包括这个沙子口
核潜艇基地
青岛那个备海舰队的
包括已经升到了这个
南部战区的司令的袁玉柏
他当年都是
这个核潜艇基地参谋长
来家吃饭啊
什么的这些啊
就是重新上将啊
他前两天刚退休类似
像这些人告诉我
我们还是有威慑的
对美国是什么呢
是核潜艇一直在下面
完了出去啊
到了美国那查不到
完了可以发出去
这是唯一对美国的
共产党可以利用的
那么现在
刚才齐哥说
美国有这么大的把握
我说三分钟可以灭掉的
就是说在这些基地里
啊
包括沙子口基地
包括三亚的基地啊
核潜艇基地的
山里面的这些东西啊
包括西山这些
什么什么陕西这些山洞里的
所有都在这么控制之内
那么美国三分钟
那日本三十分钟呗
以我的概念啊
就是说现在我们整个
跟这个世界啊
真正的啊
这个这个这个这个这个
这个军事力量
就是共产党跟他们已经
没法打了
只能说西冲老百姓
和人海战术
就像长江湖
把人趴在那儿
我是这么一个认知啊
好的齐哥
谢谢
尹妹妹呢
那肯定比美国时间
要稍微长点呗
因为他的武器各方面
肯定没有美国这么
这么这么先进
但是那既然他们两个
是一家的话
他们所有的信息情报
肯定定点肯定
都是没有问题的
只不过是这个武器的
是不是像美国一样
你三分钟就结束了
他可能没有这么的
这个多的武器的话
可能时间稍微长点
多少
十分钟十五分钟呗
好
你咱们猜的很有意思啊
你猜的多少钱
我觉得日本跟美国
可能在技术上
比如说差一个量级的话
那我就给他加一个量级
从三分钟变成三十分钟
就半个小时吧
你呢
埃格勒斯你呢
和翠芬你俩说说
有一点我知道
日本的核潜艇工业很发达
就是核军事很发达
这个核海域的速度是
一分钟或者一秒分散吧
不打核战啊
我有前提是不打核战
不打核战
这些给你设定的
不打核战都不打核战
第二个就是所有的
所谓消灭所有军事力量
就是包含全部海外的
天上地上的全部
天上的统统一消灭
包括核力量
就是不打核战消灭你
你说日本的多少时间
美国三分钟
那日本人家不会超过美国吧
他至少要给你
你说几分钟吧
菲菲呢
我说五分钟
因为我觉得美国人要做三分钟
肯定是为了要快嘛
让他不能缓小
所以我觉得日本人就五分钟吧
今天答案真有影响
东帝猜那个比特币
五万七千三百
差三百点就赢了
但是你差三百点也不行
五万七千三百五
我牛逼吧
五万七千三百五十块
这回没那么少
这太牛了
我永远做不到
这就是赌啊
这赌差一点就不行
二十点就赢了
二十一点就爆了
我跟你说今天答案是
菲菲百分之百正确
日本五分钟
今天青藤是百分之九十正确
六分钟
真的是
我真的很惊讶
他说这是绝对的啊
这是最高的
这是军事的事情
很严肃的说
他说五分钟
所有的军事的天上地上
所有的全部消灭
第二个
我问他
那你们选择的战略是怎么办
他说我们一定会
只要开始
不存在什么斩首不斩首
一定全部有生力量
军事力量
一概一概
记住啊
美国日本不会攻击平民的
一定不会的
一定不会攻击平民
这是个前提
不攻击平民
不打核战
全部消灭
那样的情况下
那就是真的是大福了
这就是苍天
真的有眼了
是吧
那就是真的
我们要天天鼓掌
我要把手拍烂
我可以把手指头当面都砍掉
我都愿意
我这是大福
我真的很开心
更重要的事情
就是他们对中共的军事掌握
绝对超乎我和所有人想要
这说明什么问题啊
董事长你懂的
就说明
官党的军队
跟当年伊拉克一个球样了
都是叛徒
早就已经新归美军了
身在党共赢
心在美
这是你能看到
美国西方
这一点上西方绝对是赢家
绝对赢家
那么这两天我们正在谈
几个大的收购
说到这的时候
就说到跟军事有关系的
兄弟姐们
我们爆料到现在今天
如果你们有常识
你们想到过没有
共产党房地产的危机
和澳门的洗钱
和把这么多企业家和香港人
比起来把钱全部都归共产党
你们知道会给世界的经济带来什么效果
你们懂的
世界经济会出现重大崩塌
对吧这一个
第二个
你们不要有半点投机心理
你想有任何在这种机会
冰川滑下来的时候
你想到冰川里
取一点什么东西出来
那是早死的
不要有任何投机的报复心理
除了机械链之外
这个危机在全球形态上
这一定是结局的
因为这些人在卖这些东西的时候
都是打折卖往回弄
最后所有的投资
它提前变现的结果就是彻底
大家都完蛋
全世界的金融系统会蹦塌
谈到这个话题的时候谈军事
就我们最近说过都和军事有关系
才真正的发现
世界上最牛的军事
美国跟中共不是一个代表
不是一个量级的
多几个量级的差距太大
没有任何共匪的
共匪只能是孤独一致打核战
然后就想到共产党敢不敢进台湾
几乎我跟我所有了解的
我认为西方的所有这些人
都认为习近平打台湾的可能性
连一分之一都没有
他说他除非他疯了
他不可能
他知道美国的军事力量
他也知道日本的军事力量
一定是五分钟以内
三分钟把你给彻底消灭
他除非他疯了
这是他们的结论
我恰恰相反
因为我了解习近平本人
我了解共产党本人
我了解他们多相信
在西方的经济渗透
和蓝金黄对西方领导人
不敢做出开战的自信
这个自信是有的
我恰恰因为超过95可以开
这就是今天的直播重点
共产党的经济危机
和内部的政治斗争
会导致它鲁莽对台开战
导致美国或日本没有选择的
实行人类有史以来
现代化的极限战争
除核战之外的
这是我今天直播的第二个
第三个我告诉你
生完之后
大家很担心这世界会什么样子
很多美国人觉得担心
自己没有未来了
什么我恰恰相反
人类会走向一个最美好的时代
除了疫苗死亡
没有任何人挽救不了
我觉得这是个灾难的灾难的灾难
比这个开战要大得多得多
就未来三到五年
这个疫苗的这种后果太严重了
但是经过疫苗灾难几年后
经过消灭共产党后
世界上两大力量会诞生
中国人会成为世界上
创新能力最强的国家
美国始终是世界上最牛的帝国
一定是的
那么接下来什么时代呢
大家要看到
人类现在生存在地球上
所有的能源污染
所有的资源
一切问题就是电
就曾经在这个楼里待过
在隔壁楼上的爱迪生
发明了电灯一样
这个电灯拯救了人类
电是人类的一切的麻烦
那么现在随着电瓶车
随着人类的这个核电的开发
就未来绿色能源安全的核电
是美国最牛的
就很小的核电
就像那潜水艇用的那个核电一样
航空母舰一样
就未来的就是便携式的核电装置
会绝对彻底消灭煤炭
石油的电
这是美国最大的未来的一个国家营
就是绿色能源
更重要的绿色能源的80% 90%
来自哪里呢
有光的地方
有太阳的地方就有电
而且很快美国会有巨大的进步
就是未来的这核电厂能源
煤炭污染用电都没有了
美国在绿色能源上会领先全球
所以美国还是第一的
第二个就是美国在哪里生物科技
就干细胞
随着疫苗在灾难人的这种各种病
疾病会批准干细胞使用
这个Aggles一会你要特别讲一讲
因为咱们G系列有投资这个
这些生物公司
就是这个就是疫苗灾难给人类带来了
没有办法过去所谓道德问题
不让进行开始的干细胞移植
所以你看到那些砍人的时候
你也会看到这个救人的时候
希望你成为未来我真的我要推荐你
我头两天看你直播的时候
我就想过
我要推荐你可能做代表
到我们的投资的生物公司去
作为代表去
你看到救人的过程
会恢复你的内心世界
但是七哥是有条件的
在这不好意思讲私下的讲
七哥喜欢蓝金黄
你要有点准备
这个你会看到救人家
这个干细胞生物科技
会彻底扭转人类的生存方式
美国又领先
肯定领先了
第三个就是整个互联网时代
和太空时代
人类一定是到外星际
以至于新的太空时代
美国又领先
这三项决定了美国
还继续领先人类
所以这是好事
但中国呢
在没有共党的时候
只要不要军阀抗争
中国在生产力创新能力上
此其彼伏不压抑美国
甚至在这三个领域
有些方面美国立不了中国
中国立不了美国
它是相互并存的
而且中国人会在
有法治的文明的社会
跟西方在千年和平协议下
新中国联邦
能让这个人类的大捷之后
成为两个最优秀的国家
对人类最有贡献的国家
我称为两条腿的世界
比一条腿的世界安全的多
过去美国是一条腿走
现在是两条腿了
这是最近提出的秘密演讲
今天给你透露一下
他们都支持
我说两条腿让你安全
走那条腿不想跟你拌倒你自己
因为这两条腿有一天你发现
你拌那条腿你也倒下
你这条腿也没了
新中国联邦将和美国成为
世界的两只腿走下去
您别老想三条腿的事
三条腿是后面的事
这两条腿是必须的
我称为真正的人类的未来
新中国联邦的和美国和世界的未来
最重要的是什么
我告诉大家
我所有能说服人的我告诉
就是信仰
我对宗教的理解
是现在很多人过去
绝对反对的
包括毛毛毛毛毛毛叫
哇塞
约嫁给我
反对我对宗教的理解说
现在他也心服口服
我说我不会创建任何宗教
但是我一定会让人类有一个信仰
新的信仰一定不是你今天看到的一切
而且这个信仰是不需要中介 agent
而且这个宗教是不需要付钱的
这个宗教没有任何人
可以起来你脑袋让你付出的
这个教必须是来自自然
而且最容易
不用读那么多书
念那么多经
经多的教全都叫说教
它不是真的教
经多的信仰一定是被人操作的
我们要建立的新的信仰
这信仰就今天你们所有人感到你们恐惧
死亡
担心
健康
所有包括 Eric 做噩梦这事
你有的信仰一定会没有的
因为你会看透生死
你了解你的过去是为什么发生的
你会知道你未来会向何方
你不用恐惧死亡
人是绝对不生不灭的
你会看到灵魂和身体之间的关系
你会看到地球和银河系的关系
完全不需要说
你自己可以验证的
而且不要过去讲上帝讲神的
你愿不愿意
咱说嘛立马就兑现
是吧就立马就能兑现
这就是我们新中国联邦
所以说我今天直播到这的时候
不管你看到多么悲观和不幸的事情
你只是站在了一个
以一个咱们的人道的维度上来看待人类
当你站在地球
你看到从火星拍到地球
小到几乎看不见的程度
再想想银河系
想想太阳系的时候
你站在多个维度的时候
你所有经历的事情
记住这些人有天会感谢你的
你的经历都是有使命的
只要你把它发挥好
而且这些人是不生不死的
我们为这一个维度的人类感到悲哀痛苦
所以我们要奋斗
但是我一定要相信
多个维度是我们没有解开的谜
当新的维度被解开的时候
就像量子电脑
就像生物科技
就像所有我们面对的太空科技一样
会把人类的视野和胸怀
打到另外一个维度的时候
一切都是小事
就像你小时候偷吃点糖
被爸妈打一嘴巴一样
当时对你来讲是天大的事
现在想想就已经忘掉了
未来就是这样
这么美好
而且人类的所有的改变
就在未来的三五年
我们很幸运
就在人类这三五年我们就全身的参与
而且我们是躲在最前面的
我们的人生是非常有意义的
这就是为什么人类的文明永远是灾难中诞生的
从来没在和平中诞生过
人类的文明就是在战争中
血流成河中诞生的所有的人类的文明
你去查历史
这次人类的冠状病毒
疫苗灾难
共产党的整个的流氓主义
这个伪宗教
对中国人和世界的这种整个的威胁
最后是人类付出巨大的代价
会迎来新的文明的事迹
这就是我们现在看到的金融上
虚拟币时代没有任何人可以改变
一定是虚拟币的时代
咱有没有洗地都是虚拟币的时代
而且不管你相不相记的未来是互联网时代
它绝对是互联网是人类的一切的
就像过去的手
就像过去从实际时代到了镰刀到了有火一样
它就这么牛
它必须的是互联网时代到来
然后你会面对着人类
从飞行器从汽油从飞机从轮船
会看到干净的核能的电能的飞机和游艇
在世界上飞来飞去
然后无人驾驶的汽车
在未来三五年是一定普及的
一定普及的
未来就是有病了就换肝换肾
不用去杀活人