哦,我的天啊,這是什麼車?
車子
這是什麼?
這輛車在我後面,對吧?
是的,先生
哇
這是一輛超級車
超級車,哇
非常好
戰友們好,戰友們好,戰友們好,戰友們好
來了嗎?來了嗎?
這個兄弟姐妹們大家好
後面這個新的警衛車啊
哇塞好漂亮啊
真是
真是跟什麼人啊,降什麼福啊,真是啊
兄弟姐妹們大家好啊
我大概就十幾分鐘啊
我就直播
很多戰友呢給我發信息
七哥,還沒錄蓋特呢
還沒錄蓋特呢
我說好,趕快直播
昨天這個九個小時大直播以後啊
然後呢
我就開始了
跟那個王雁平我們開了大概一個多小時的會
然後呢
這個又跟這個長島哥老班長開了一個多小時的會
又跟日本的戰友通了30分鐘的視頻
然後都匪蹈蹈啦
是吧
然後昨天晚上啊
起床三次啊
都是讓我每天都在改寫歷史
我那手機啊
就沒停
就是三次啊
我沒法看了都
就是太多戰友了
就是被昨天的直播感動
喜歡
就是喜歡
好喜歡
然後呢
特別是我們的報二代
昨天一天
我們的報二代
簡直太牛了
每個人
大家看到Bernie
Adam的小琴
George
菲菲的孩子
Steven
螞蟻仔
一個又一個的
這個孩子
還有我們Linewood的小家庭
就是很多報二代要加入
而且都是孩子只能跟我演戲
我太開心了
我太喜歡孩子了
我們的一切都是為了他們幹的
所以看到這種報二代報三代
真的是太幸福了
天賜啊
然後再一個就是戰友們
就是老戰友們太喜歡昨天的直播了
高興喜歡
每個人啊
都覺得昨天的節目太棒
太棒太棒
那麼另外一個大家看到的事情
僅昨天
僅昨天在直播期間
在直播期間
大家你知道發生了什麼事情
兩個大事
共產黨內部
有了重大的政治行動
我現在先不說
大家很快會看到的
然後美國那邊和
美國政府內部我相信
對待北京
也會有一系列的行動
更重要的事情
全世界對疫苗停止疫苗
更大的進展
疫苗災難即將停止
一定會的
不管他們多瘋狂
即將停止
所以說
短短的二十幾個小時
我們度過的人生
超過了多少人的
真的是一輩子
這個大家都有體會到了
但是昨天直播雖然九個小時
但我覺得有點短了
再直播三個小時
就是說十二個小時就完美了
完美了
所以說
什麼
提哥
悲歌行
還開會
哎呀
昨天你跟長島鵝老頑童
我十一點多
十一點半還給他們開會呢
直播完了
就一秒鐘沒停
把我許家沖完
就跟王一廷開了一個多小時會
一秒鐘沒停
對我來講九個小時直播
正常啊正常
太正常了
我每天就過這樣的日子
上天來讓我滅供的
必然要給我
不同一般的力量嘛
對吧
對不對啊
是的
許安娜 許安迪
許安迪她十幾歲的孩子
太可愛了
她中文沒那麼好
但特別可愛
像中國說現成字
許安娜特別一本正經的說
然後
然後許安迪在旁邊
是的
哎呀
太好玩了
昨天的這個史蒂芬
Bernie
Ida
George
還有我們的小飛象
小飛俠
小王子作為總導演的
整個半年小王子的
脫胎重生
家家的成熟
然後看到我們的歌神
Rica
是吧
你看看Rica的孩子
昨天就這兩次
這個Rica的電話就這麼大
我們三百年的飛飛啊
老少爺結衣啊
飛飛
太棒了
真的太棒了
你看小飛象小飛俠
兩個年輕孩子變化多大
然後我們的威廉威廉王
威廉王
我們跑得快的兒子
你看這孩子上來以後
就是直播前和直播後的變化
都這麼大
是吧
真是不可思議的
真的是太棒了
太棒了
然後你再看著我們
多少個戰友
你看我們的那個
那個那個
許安迪
那個小女孩
我們香草山的童童
童童
這童童多可愛
這傢伙太可愛了
所以說昨天那麼多戰友的這個上來
和那麼多戰友的表現和抱而在
真的讓世界人民看到了
新中國聯邦到底是邪教
還是正教
新中國聯邦
到底是在拯救世界
所以說像那個
以撒貝拉羊說的
五百萬華人
美國人和海外華人是恐怖分子
邪教
昨天我們就很好的證明
很好的證明
所以說兄弟姐妹們
永遠要相信真的假不了
假的真不了
永遠要相信這個世界上
正義一定會戰勝邪惡的
當昨天這個國內在玩
昨天晚上也說
共產黨又抓了誰抓了誰
我說
被抓的這兩個人在這之前都跟我認識
也通過中間人跟我表達了
態度說
我們雖然是朋友現在不能幫你
但是我們不會回你
我大都沒搭理他
這麼廢話是吧
不能幫我們不回我們
我還感激你嗎
都被抓了現在
就是在中共的平安夜
讓他們不平安了
平安夜共產黨抓了那麼多人
竟然給我燒信
我們跟文貴是朋友
我們不害你
現在雖然幫不了你
也不害你
這麼廢話嗎
現在你去監獄待著去吧
你不用幫我們了
你看這個新的
新造的兩個警車都帶警燈
他們的警衛車好漂亮
但是咱這個車真的舒服
太舒服了
今天外面陽光明媚
你看看後面
你看看外面
陽光明媚
整個大街上也沒那麼多車
然後呢
這個真的是太漂亮了
陽光明媚
我今天早上
今天早上跟臺灣的戰友通話
臺灣的一個戰友呢
就看到這個老凱
發信息攻擊長島哥
問我咋回事啊
我說好玩啊挺好的
這次攻擊長島哥的事情
是聖誕節
共產黨送給我們的一個好禮物
無論是老凱
還是什麼青藤
包括什麼Q妹
內部在香草山發生的事情
這都是聖誕節
給我們這個額外的禮物
什麼事都不會有
而且會讓我們的戰友團隊
更加的強大
長島哥沒做錯任何事情
長島哥他不僅是香草山的農場主
他還是我們的
爆料革命
原本委員會的秘書長
包括老班長雪冰兄
共產黨從來沒停住對他們的攻擊
但這回這幾個傻餓上當
是因為被人家給利用了
利用他的人我知道是誰
絕對是共產黨的壞蛋
但是在你七哥面前
那就像個跳躁一樣
我都不會拿手捏他
我真的是我
我真的是我拿個屁都把他崩了
十萬八千里之外
也都毛都不是
現在相信七哥的本事吧
長島哥啥事沒有
而且美東香草山的戰友素質奇高
這次沒得跟著幾號
沒讓這幫共產黨背後的人得逞
也沒跟著幾個傻子
再有任何的這個行為
不管是老凱
還是什麼青藤
還是Q妹、瑞恩、唐萍
還有唐萍的威廉
都是我們的好兄弟姐妹
啥事沒有
都是一根筋情緒化
被人家一捕獲一挑撥就完了
但是他們也沒有任何的
做什麼壞事
大家千萬不要在這斷章取義
但是我們新中國聯邦人
就要這樣的成長
但是說實話
長島哥對這幾個人
都是挖心挖肺的好
他們這樣對長島哥
長島哥那個心臟得練練
挺傷心的
這就是新中國聯邦人
永遠不要再當人家的槍
你看看現在連那個土豆
加拿大的那個傻子
那個總理都站出來說了
共產黨最善用的是
挑撥西方國家的關係
而且你在不知不覺中就被挑撥了
我們新中國聯邦
永遠是在被那些挑撥當中
但是這就看你的智慧
看你的造化
是吧
見真假 識善惡
所以說這個事是好事
好事 好事 好事 好事
村長這個長島哥
一次一次的鍛煉之後
他會更成熟的
如果他的秘書長沒經歷過風雨
他怎麼能長大呢
他也不是生來就是當這個角色的
老班長和他都是人
他們已經做得很好了
我們不能遇到一個好人
他就必須是神
遇到個壞人我們就把他捏死
都不對的
在美國壞人也不應該被捏死
好人一定不是神
對吧
新褲子
新褲子太舒服了
就這個Jay Biden的衣裳太漂亮了
太漂亮了
黃麗萍
因為我的這兒太小了
你們又一直轉
我在車上還有手機
看不太明白
行了 兄弟姐妹們
傻子不服了 傻子不服了
這個聖誕過得實在是很好
再次的感謝昨天在後勤工作
所有的人
Tillman 瑞恩 墨鏡小哥 小白
還有我們的
哎呀 我昨天說了半天文員
我的文員是老戰友了
那大直播很多事都是文員安排的
我們香草山的
那個英喜的
那個文員太棒了
文員太棒了
謝謝文員
昨天這個開頭做的好
希望與力量太好了
再一個特別感謝昨天大家
參與到直播的報二代報三代
你們的行動就是
在這個行動上改變無可有量知道
我們的同胞和世界還有什麼
一點不誇張
北極星中文都不會講了
我們的Bernie的歌唱得太可愛了
還有戴小琴
就是鋼琴
哎呀 你說
就是你看到這個
真的是我們這些中國人的時候
太可愛了
真的是太愛你們了 兄弟姐妹們
就覺得有你們真好
活得真快樂
活得太快樂了
就有你們的時候
跟你們直播覺得我戰鬥我值
活得快樂
快樂
珍惜吧 兄弟姐妹們
珍惜我們的兄弟姐妹們
老天爺給了我們個機會
讓我們走在了一起
看到昨天所有的同心同鄺的
都是沒打疫苗了
你想想這是多大的價值啊
多大的價值啊
哎呀
那簡直是你想想去了
新中國聯邦的力量太偉大了
傻得哭死了
喝一杯吧
行了 我要到的地方了
我要下線了
好吧 兄弟姐妹們 晚安了
哇 真漂亮
真漂亮啊
我真是沒辦法跟你們分享啊
這個外面
真是太漂亮了
太漂亮了
哎呀
好吧 兄弟姐妹們
我也不捨得 是吧
今天早上這個
咱們那老大姐
妹妹啊 我是大姐妹妹
妹妹們發信息
她說 我覺得我回到了
我年輕的時候
直播完以後還是精神兜手
一直看啊
咱這90多歲的妹子
是啊 這就是精神的力量了
精神的力量
這個天天騙人家錢
天天撒謊
永遠不會有這樣子 是吧
只有利他
給別人帶來愉悅
帶來希望
帶來一點安全的感覺
否則不能啊
太漂亮了
自由無限美好啊
行了 兄弟姐妹們
我該走了
記住啊 星期三直播
下周星期三直播
星期三直播完以後
星期五就不直播了
因為我們要帶來個大直播
1號 就是過新年的
陽曆新年
1號有個大直播
下周三直播
然後呢 周三直播完以後呢
就下周五就不直播了
到1號元旦
來個大直播
誰想參與直播的
請各農場聯繫
我該撒了
謝謝了