哦,我的天啊,这是什么车?
车子
这是什么?
这辆车在我后面,对吧?
是的,先生
哇
这是一辆超级车
超级车,哇
非常好
战友们好,战友们好,战友们好,战友们好
来了吗?来了吗?
这个兄弟姐妹们大家好
后面这个新的警卫车啊
哇塞好漂亮啊
真是
真是跟什么人啊,降什么福啊,真是啊
兄弟姐妹们大家好啊
我大概就十几分钟啊
我就直播
很多战友呢给我发信息
七哥,还没录盖特呢
还没录盖特呢
我说好,赶快直播
昨天这个九个小时大直播以后啊
然后呢
我就开始了
跟那个王雁平我们开了大概一个多小时的会
然后呢
这个又跟这个长岛哥老班长开了一个多小时的会
又跟日本的战友通了30分钟的视频
然后都匪蹈蹈啦
是吧
然后昨天晚上啊
起床三次啊
都是让我每天都在改写历史
我那手机啊
就没停
就是三次啊
我没法看了都
就是太多战友了
就是被昨天的直播感动
喜欢
就是喜欢
好喜欢
然后呢
特别是我们的报二代
昨天一天
我们的报二代
简直太牛了
每个人
大家看到Bernie
Adam的小琴
George
菲菲的孩子
Steven
蚂蚁仔
一个又一个的
这个孩子
还有我们Linewood的小家庭
就是很多报二代要加入
而且都是孩子只能跟我演戏
我太开心了
我太喜欢孩子了
我们的一切都是为了他们干的
所以看到这种报二代报三代
真的是太幸福了
天赐啊
然后再一个就是战友们
就是老战友们太喜欢昨天的直播了
高兴喜欢
每个人啊
都觉得昨天的节目太棒
太棒太棒
那么另外一个大家看到的事情
仅昨天
仅昨天在直播期间
在直播期间
大家你知道发生了什么事情
两个大事
共产党内部
有了重大的政治行动
我现在先不说
大家很快会看到的
然后美国那边和
美国政府内部我相信
对待北京
也会有一系列的行动
更重要的事情
全世界对疫苗停止疫苗
更大的进展
疫苗灾难即将停止
一定会的
不管他们多疯狂
即将停止
所以说
短短的二十几个小时
我们度过的人生
超过了多少人的
真的是一辈子
这个大家都有体会到了
但是昨天直播虽然九个小时
但我觉得有点短了
再直播三个小时
就是说十二个小时就完美了
完美了
所以说
什么
提哥
悲歌行
还开会
哎呀
昨天你跟长岛鹅老顽童
我十一点多
十一点半还给他们开会呢
直播完了
就一秒钟没停
把我许家冲完
就跟王一廷开了一个多小时会
一秒钟没停
对我来讲九个小时直播
正常啊正常
太正常了
我每天就过这样的日子
上天来让我灭供的
必然要给我
不同一般的力量嘛
对吧
对不对啊
是的
许安娜 许安迪
许安迪她十几岁的孩子
太可爱了
她中文没那么好
但特别可爱
像中国说现成字
许安娜特别一本正经的说
然后
然后许安迪在旁边
是的
哎呀
太好玩了
昨天的这个史蒂芬
Bernie
Ida
George
还有我们的小飞象
小飞侠
小王子作为总导演的
整个半年小王子的
脱胎重生
家家的成熟
然后看到我们的歌神
Rica
是吧
你看看Rica的孩子
昨天就这两次
这个Rica的电话就这么大
我们三百年的飞飞啊
老少爷结衣啊
飞飞
太棒了
真的太棒了
你看小飞象小飞侠
两个年轻孩子变化多大
然后我们的威廉威廉王
威廉王
我们跑得快的儿子
你看这孩子上来以后
就是直播前和直播后的变化
都这么大
是吧
真是不可思议的
真的是太棒了
太棒了
然后你再看著我们
多少个战友
你看我们的那个
那个那个
许安迪
那个小女孩
我们香草山的童童
童童
这童童多可爱
这家伙太可爱了
所以说昨天那么多战友的这个上来
和那么多战友的表现和抱而在
真的让世界人民看到了
新中国联邦到底是邪教
还是正教
新中国联邦
到底是在拯救世界
所以说像那个
以撒贝拉羊说的
五百万华人
美国人和海外华人是恐怖分子
邪教
昨天我们就很好的证明
很好的证明
所以说兄弟姐妹们
永远要相信真的假不了
假的真不了
永远要相信这个世界上
正义一定会战胜邪恶的
当昨天这个国内在玩
昨天晚上也说
共产党又抓了谁抓了谁
我说
被抓的这两个人在这之前都跟我认识
也通过中间人跟我表达了
态度说
我们虽然是朋友现在不能帮你
但是我们不会回你
我大都没搭理他
这么废话是吧
不能帮我们不回我们
我还感激你吗
都被抓了现在
就是在中共的平安夜
让他们不平安了
平安夜共产党抓了那么多人
竟然给我烧信
我们跟文贵是朋友
我们不害你
现在虽然帮不了你
也不害你
这么废话吗
现在你去监狱待著去吧
你不用帮我们了
你看这个新的
新造的两个警车都带警灯
他们的警卫车好漂亮
但是咱这个车真的舒服
太舒服了
今天外面阳光明媚
你看看后面
你看看外面
阳光明媚
整个大街上也没那么多车
然后呢
这个真的是太漂亮了
阳光明媚
我今天早上
今天早上跟台湾的战友通话
台湾的一个战友呢
就看到这个老凯
发信息攻击长岛哥
问我咋回事啊
我说好玩啊挺好的
这次攻击长岛哥的事情
是圣诞节
共产党送给我们的一个好礼物
无论是老凯
还是什么青藤
包括什么Q妹
内部在香草山发生的事情
这都是圣诞节
给我们这个额外的礼物
什么事都不会有
而且会让我们的战友团队
更加的强大
长岛哥没做错任何事情
长岛哥他不仅是香草山的农场主
他还是我们的
爆料革命
原本委员会的秘书长
包括老班长雪冰兄
共产党从来没停住对他们的攻击
但这回这几个傻饿上当
是因为被人家给利用了
利用他的人我知道是谁
绝对是共产党的坏蛋
但是在你七哥面前
那就像个跳躁一样
我都不会拿手捏他
我真的是我
我真的是我拿个屁都把他崩了
十万八千里之外
也都毛都不是
现在相信七哥的本事吧
长岛哥啥事没有
而且美东香草山的战友素质奇高
这次没得跟著几号
没让这帮共产党背后的人得逞
也没跟著几个傻子
再有任何的这个行为
不管是老凯
还是什么青藤
还是Q妹、瑞恩、唐萍
还有唐萍的威廉
都是我们的好兄弟姐妹
啥事没有
都是一根筋情绪化
被人家一捕获一挑拨就完了
但是他们也没有任何的
做什么坏事
大家千万不要在这断章取义
但是我们新中国联邦人
就要这样的成长
但是说实话
长岛哥对这几个人
都是挖心挖肺的好
他们这样对长岛哥
长岛哥那个心脏得练练
挺伤心的
这就是新中国联邦人
永远不要再当人家的枪
你看看现在连那个土豆
加拿大的那个傻子
那个总理都站出来说了
共产党最善用的是
挑拨西方国家的关系
而且你在不知不觉中就被挑拨了
我们新中国联邦
永远是在被那些挑拨当中
但是这就看你的智慧
看你的造化
是吧
见真假 识善恶
所以说这个事是好事
好事 好事 好事 好事
村长这个长岛哥
一次一次的锻炼之后
他会更成熟的
如果他的秘书长没经历过风雨
他怎么能长大呢
他也不是生来就是当这个角色的
老班长和他都是人
他们已经做得很好了
我们不能遇到一个好人
他就必须是神
遇到个坏人我们就把他捏死
都不对的
在美国坏人也不应该被捏死
好人一定不是神
对吧
新裤子
新裤子太舒服了
就这个Jay Biden的衣裳太漂亮了
太漂亮了
黄丽萍
因为我的这儿太小了
你们又一直转
我在车上还有手机
看不太明白
行了 兄弟姐妹们
傻子不服了 傻子不服了
这个圣诞过得实在是很好
再次的感谢昨天在后勤工作
所有的人
Tillman 瑞恩 墨镜小哥 小白
还有我们的
哎呀 我昨天说了半天文员
我的文员是老战友了
那大直播很多事都是文员安排的
我们香草山的
那个英喜的
那个文员太棒了
文员太棒了
谢谢文员
昨天这个开头做的好
希望与力量太好了
再一个特别感谢昨天大家
参与到直播的报二代报三代
你们的行动就是
在这个行动上改变无可有量知道
我们的同胞和世界还有什么
一点不夸张
北极星中文都不会讲了
我们的Bernie的歌唱得太可爱了
还有戴小琴
就是钢琴
哎呀 你说
就是你看到这个
真的是我们这些中国人的时候
太可爱了
真的是太爱你们了 兄弟姐妹们
就觉得有你们真好
活得真快乐
活得太快乐了
就有你们的时候
跟你们直播觉得我战斗我值
活得快乐
快乐
珍惜吧 兄弟姐妹们
珍惜我们的兄弟姐妹们
老天爷给了我们个机会
让我们走在了一起
看到昨天所有的同心同邝的
都是没打疫苗了
你想想这是多大的价值啊
多大的价值啊
哎呀
那简直是你想想去了
新中国联邦的力量太伟大了
傻得哭死了
喝一杯吧
行了 我要到的地方了
我要下线了
好吧 兄弟姐妹们 晚安了
哇 真漂亮
真漂亮啊
我真是没办法跟你们分享啊
这个外面
真是太漂亮了
太漂亮了
哎呀
好吧 兄弟姐妹们
我也不舍得 是吧
今天早上这个
咱们那老大姐
妹妹啊 我是大姐妹妹
妹妹们发信息
她说 我觉得我回到了
我年轻的时候
直播完以后还是精神兜手
一直看啊
咱这90多岁的妹子
是啊 这就是精神的力量了
精神的力量
这个天天骗人家钱
天天撒谎
永远不会有这样子 是吧
只有利他
给别人带来愉悦
带来希望
带来一点安全的感觉
否则不能啊
太漂亮了
自由无限美好啊
行了 兄弟姐妹们
我该走了
记住啊 星期三直播
下周星期三直播
星期三直播完以后
星期五就不直播了
因为我们要带来个大直播
1号 就是过新年的
阳历新年
1号有个大直播
下周三直播
然后呢 周三直播完以后呢
就下周五就不直播了
到1号元旦
来个大直播
谁想参与直播的
请各农场联系
我该撒了
谢谢了