给大印 给郭文贵 还给我使用巫术
所以他是很迷信的 明年虎年对他极为不利
所以我觉得明年是爆料革命新中国联邦的关键一年
谢谢文艺
咱们现在为75亿人类同胞 14亿新中国联邦同胞
爆料革命战友 香港 台湾 新疆 西藏同胞们祈福
谢谢
submission
阿弥陀佛
好
问一个问题我就下线了
你们继续聊吧
好
我能问一个孩子
最近杭州少新宁波那一带大面积的病毒已经开始爆发了,
是中共故意放逐,还是江浙地区的权力斗争,还是为了准备对台湾的动手。
因为浙江是对台的舰舰,东海舰队和航空兵也是它的驻地。
在这个时候,而且现在捷前所有外贸的货已经都出完了,而且现在提前就让工厂已经停工回家了。
现在中共又在网上有一个海外的贸易公司要在网上去注册,如果提前去注册订的货都不能进去,想请秀哥给我们解一下这个疑惑。
第三,首先一个战友们在问的问题,我再重申一遍,共产党不存在他没有病,别人有病的问题,
他不用说放个图,那就是现在草根小哥往文艺脸上吐一口痰,他也不能说只吐到文艺脸上去,他也再让他喷到自己脸上去。
这共产党制造这个病毒,他最早我深信不疑,我现在更加知道科学家他说,真的是共产党原来是想在香港把学生干倒,然后让美国欧洲逐渐感受到病毒,他失控了。
这个科学家头两天跟我说的时候,说文贵你这是对的,咱们从区域性的放毒,目标性的放毒,到了全失控式的大面积放毒。
对他死人,他已经死了几千万人了,一定相信我,死了几千万人,要不中国的花圈,棺材,火葬厂就不会那么好。
仅仅去年一年中国生产了17000套火葬设备生产线,新增加,这个国家的铁,现在为啥中国到日本去买日本的废铁,所有日本的废铁,有多少买多少。
你去查查日本有多少买多少,中国缺铁,就连印度尼西亚这种垃圾的国家,他们到那去,就连废铁都收购,你去想想吧,还有多缺铁,经济有多差。
这就说明整个共产党,他的整个病毒是失控的,江泽一带他一定是失控了,不存在任何放毒液,不存在任何政治问题,这完全是战友事想太多了,不存在。
接下来就是说这个关于企业不让你登记什么的,不是什么,每个省现在都咄咄,什么都国有化。
现在就是中国中央写给下面的人,就是这些凡是闹事的刁民,严惩不怠,依法严惩,该抓的抓,该杀的杀。
所以你能看到穷宅没有过的,呈现的人配上了完全特警的衣服,不行就给你压在地上跪死你,他们叫软性执法,软性执法,然后是硬性的结果,什么意思?
就是我压在你这个脖子上那个腿,看上去我并没拿枪毙你,但我最终结果是弄死你,这个已经完全到了最黑暗的时代。
从过去七哥最早说他的共产党的维稳费,从过去的一千三百亿到一万多亿,你知道当时欧洲美国人说过什么吗?你们不知道你七哥知道的东西?
他说郭先生,这可能是你说错了,这是荒唐的,不可能,我们了解共产党不可能超过一千亿。
现在共产党自己承认一点五万亿维稳费,两千多亿美元的维稳费啊,一个中美顺差最高的时候才三千亿不到五千亿,就整个给美国赚的钱都一大半搞成维稳。
你没想过这概念吗?在日本这个国家一年,日本这个国一亿人口的国家,日本一年所有最好的福利全部下去,才不到三千亿美元。
而且还是有储备性的,不是说就一千多亿美元,中国这个十四亿人口可以把养老福利搞一千三百亿美元。
现在给杀人的机器就是将近两千多亿啊,中国人真的是没脑子。
所以现在是各省之间所有的企业上哪儿赚钱去,还有到中国去所有的这种隔离都是因为政治,他就想把中共国变成北朝鲜,叫你进不来出不去。
这都是太正常现象了,没有任何其他病毒失控,他也死人。
第二,现在是他是头疼治疼,脚疼治脚,但有一样,反正我死了不让人家知道,没死的最好死的死老年人,死残疾人,死那些穷人,反正不死他家人。
再一个,能不出就不出,能不进就不进,就是这么简单,他认为再搞个十年二十年,共产党就天下第一了,这就是他的根本性逻辑。
那么我们要如何来保护我们的战友,我想那个中共国也知道新中国联邦在海外的各个国家都会做这样的一个统一的活动,那么他们会没有防备吗?他们会没有计划吗?
那么我们的战友要如何用什么样的方式来保护自己和保护我们的家人呢?
三防两个准备,因为第一个要防的是大家在上街的时候被防染上病毒,这是非常非常非常重要的防毒。
第二个就防止共产党利用当地的所谓他们的代理的华人领袖组织,故意给你设置陷阱,法律陷阱,当你掉入到犯罪什么的,你先把门上隔的年轻,他会到现场很激动,来两个人,
跟他一掺和那两个美女,你看摸我胸了,摸我定了,然后倒地了,心脏病了,这种挖坑陷阱的可能要有,防止设置设计你。
另外一个防止国内家人他知道谁以后,他对家人的威胁,这是必须要做好准备的,一定会有的,你不能妥协,你妥协那就完了。
毛本小哥被威胁了,毛本小哥旁边人,毛本管用,接下来都管用,这是很危险的,这三个准备才有。
第二个呢,大家一定要三个房子,两个准备呢,要准备啥呢?大家一定要记住,我们在现场的还有所有在参与这个活动的人,你一定要有一个最好的心理准备。
我们要准备好这种事情出来以后,你可能再没灭共权,你再也不能回国了。
他对你家人除了威胁之外,你会受到骚扰,一系列的骚扰都会有。
我就别一一说了,代表的准备身上要带着药,一定要有药,就是任何情况下都有,这个药能医为菌素,清好素要有。
你把这几个准备好,你把心理准备好,这事儿就会到来的时候,你就会欣然接受。
没满足这条件,你不要上街,千万别上街,谢谢。
咱们今天直播到这里,现在告诉你们一个很不好的消息,你们四个会继续待在这里,会继续直播下去,因为我要准备吃不饿。
你们吃早饭了吗?你们饿不饿?
你们吃早饭了吗?
我刚才喝了一瓶白酒。
准备吧,准备吧。
七哥,我们还能再问一个问题吗?
可以随便问。
就是那个战友还在问,说国内未来一测CCT崩盘的这个临界点,它的时间和形势会是什么样的?大概有一些什么样的征兆和什么样的信号呢?能给我们检一下货吗?
我觉得一定是地产和金融是绝对的核心引发的。但是呢,最重要的事情就是你看从盘古这些人被撵到大街上以后发现的什么问题呢?
他的连锁反应是这些人离开城市最想把房子卖掉,就是卖不掉了。
是吧?就是有钱主,这都是有钱发了财的,不是仅花钱的。而且这些人不会再去找工作的,不会去找工作的。他们都是所有的人,就是这个战友的母亲说她问了所有的这些同事们,她说没有人想回家,就是已经完全心灰意冷了。这样的人这种不会是仅是盘古,一定是全国化。这些事情发生最后的结局是什么?
就是这个就是经济的通缩和通胀病除。我没有消费的抑郁,我不想花钱。是吧?我有钱,我不想花钱。然后还有有钱的是,还有一些需要花钱,交房租的没有钱。
流动性就不存在了,然后又是通胀,买啥啥都贵。通胀和通缩的前提对整个社会的影响是什么?劳动力紧缺,啥也买不着,还什么都贵,还没有人愿意花钱。
这种时候,你知道对一个国家的政党来讲,就是政府面对着一帮不想吃,不想喝,得深度抑郁症的人民,奴隶们不给我贡献,不工作,不花钱,不消费,不行动。
这比躺平可是可怕多了。这对他们来讲,这是对所有的统治者都是个巨大的灾难,巨大巨大的灾难。最后导致什么?瞬间的爆发。
就灾难会瞬间的爆发,什么叫瞬间的爆发?大家看看托尼斯,阿比比,穆罕默德,他的总统部长,就是一个小贩被东西抢走了,就抢了他们的城管,然后他想不明白,他就自杀了。
自杀以后,大家不让这个信息发出去,他女性想把它屏蔽掉,结果大家强烈发出去,然后上街抗议,瞬间完了,跑的最早的是司法部长和总统。
我讲过很多次这个阿比比的托尼斯事件,我欺负过托尼斯,而且他们总统死的好几个人我都认识。你但凡欺负那个国家发生的事件,你会感觉这一定会在中国发生,因为中国老百姓没有任何存款。
这是为什么跟美国人说话的时候,美国人一弄就说,他属于官二代,官三代,负二代,负三代,我说你们真的不懂中国。
他中国人没有官二代,负二代,官什么三代这个原始原素之数,中国人在文化大革命中有一代,一代官,一代富。
因为共产党当年文化大革命中谁有钱?没有人有钱。
而且诞生的就是文化大革命,像单伟建这帮孙子的垃圾,就是这种完全红卫兵的突击主义者。
这种人你知道像王健林,像单伟建,像徐家印,你像这帮孙子绝对不会有任何信仰的,
因为他来自于人间的地域文化大革命,轮奸,强奸,群奸,杀爹杀妈,踢爹踢妈,背叛爹妈,像习近平这种被妈抛弃,被三次关起来,爹吃屎,他是接受不了的,人格精神变态。
和当年的苏哈托,他爹是个中国人,你说不知道哪冒出一个中国人跑到农田里跟他妈睡了一觉,生出这么个醋出来,他就恨中国人,他爹把他妈抛弃了,他就觉得中国人非弄死你们,全弄死你们。
最后印尼大排华的时候,最多的是强奸,轮奸,群奸,然后从心道里把棍子给插回去,从嘴里出来,把头砍掉。
他是这种个人的仇恨,一旦控制了权力的时候就爆发。
所以说你看到这个的时候,你看到这个汕伟建这个孙子,那种流氓语言,那个得意,你看到所有这个年代文大革命出来的人,你看到现在所有中国社会的人,他都是文大革命之后之父。
但是之前没有任何人有钱,谁有钱都是犯法的。
你从这个角度来看的时候,今天的社会,所有不管是多年轻,80后90后,实际上就这一波中国地产商,在2000年拿了奥运会和搞房地产,加入这样的暴发户,没有任何,除了你七哥在这之前属于牛叉戟的,你七哥成为中国牛,世界牛人的时候,这些人都不存在。
我是唯一一个在毛泽东那长出一朵莲花,而且那时候根本没有这些烂草,什么毒黄瓜之类的,没不存在。
那么从这个角度看,你觉得社会爆发什么时候,未来2025年,我绝对有百分之百的信息,共产会绝对被消灭。
我给大家算两个账就行了,1.2亿人失去职业,这1.2亿人失去职业的,他能生下去活下去,绝对不,人的生存能力两年是最大的考验。
我今年很多国内老板都破产了,去搞什么,开Uber去了,什么什么什么,给人家送个菜去了,送饭去了,你看很多这报道,多的不可能再多了。
那得有人买饭,得有人点餐,得有人做Uber,你才有人开Uber。
这1.2亿人的轮回在社会上发生灾难性的效果,就是开Uber没人做,送餐没人买的时候是什么时候,大概在300天到400天期间。
为什么?一个年度一个年度的破产,一个四季的轮回,一个粮食的生产周期,整个的人是心里受不了的,会有几个牛人出来,但绝大多数会倒下。
这些人最后在死亡之前,乱、偷、想、骗,一定是社会动脉。
那就到了2023年了,2023年的冬天,也就是23月份的时候,这个冬天会很长。
为什么?大家看到了,2023年中国面临了两大问题,国际生存环境。
不可能,他不知道2022年的11月份美国中西选举完,就是这个西藏独治法,美国是绝对是全转向灭共。
全转向灭共,美国在的就是欧洲,然后就是日本,全世界绝大多数国家都是亲美的。
共产党现在的冬奥会,听说内部决定,不能低于18个到30个人来到这儿看家会,最好30个,然后18个。
最后把草根小哥也算上了,新中国联邦领导人,也算一个,你们几个去从4个吧,都可以去了。
所以说你看,他已经晃到什么程度,你能想想坐在冬奥会的人,是绝对是被人类要审判猝取的人,没有一个好东西,好东西不会去哪儿去。
那你想想2023年的时候,共产党已经完成了自己的两会,习近平连任,所有的人都没希望了。
美国彻底灭共,直奔袭,全世界的经济一定是崩溃状态,所有的怪责全是共产党。
国内呢?
所以2023年的冬天就很冷,很冷。
哎呀,你们的痛苦的日子到来了,2023年的冬天。
我还有一个问题,我再请教一下,那个我们的战友啊,现在已经就是说在后疫情时代已经都随时在我们的身边都已经演现了,尤其是医疗医疗行业的话,那么我们现在呢都会有家属的就是家里的亲戚朋友或者是自己最新的亲人都会得病,甚至呢已经有战友的家属都得了癌症,那么现在医院的状况现在是一拖再拖,因为所有的那个。
人力资源的人手不够,那么呢已经从夏天拖到12月份都不能去手术,一拖再拖,拖了好几次了,那么在现在我们刚才七哥也说了,就是氢酵素是非常可以有用的,可以去治疗这个癌症的,那我们要现在在北美这个地方我们要用什么样的氢酵素呢?
您能给我们说一下,或者是说我们要具体跟谁去联系?
这个事上我真是要有点说法,哎呀,我说信的话,我们从开始送药到现在啊,就我有些事我告诉战友们,人与人之间,你的心胸和你的对别人的理解,还有一个你对别人的尊重,这真是,这不是你自己来决定,是对方。
你比如说我们送药,很多战友在加拿大,在北美,你凭啥让战友送药?我再重申一遍。
菲菲艾利斯联同成了你买药的了,这些药都是在亚马逊站上都能买的,你为啥不买呢?
然后呢,很多人每天都在问这个吃什么药,氢酵素,我们讲的真的一点不夸张,上万遍了吧。
我们盖特上也不会低于几百万的信息了吧,你为啥就不能把这个氢酵素药搞明白呢?
你就不为啥不能搞衣卫警书搞明白,你每次都要问这种问题。
有些人是信任人,有些战友说我跟了四年爆料,现在还得问这问题。
这远远比那些抢着打疫苗的人还危险啊。
莉莎你想过这人了吗?
我任何,如果这人是我的家人的话,我会对这个人我会强烈的怀疑他就是我的祸害。
因为你跟了四年的事你还不知道怎么来买药,你怎么祈求于别人呢?
真的是有些地方没药,像衣卫警书你搞不着,没有的,一定咱能搞到。
像氢酵素到处都是,无处不在,你为啥不买呢?
氢酵素吃什么药你上我的盖特上一看,刚才我看下面问了盖特怎么看,盖特怎么看?
你想想这战友我怎么回来,盖特怎么看?
然后你找到盖特以后说你怎么打开,然后再看你怎么朗读,你觉得七哥要是跟你干着我能灭共吗?
我到乌干达,我知道了,我问乌干达在当时人为什么阿明这种傻货,
没有人会开枪竟然去吐打这个海三尼亚,这回到海三尼亚几个土匪军给打的一溜水打回来了,
他们拿着枪不会开枪,有的枪一打把自己病给打死了,怎么可能不被灭呢?
这种问题怎么可能问呢?
所以兄弟姐妹们,有时候七哥作为一个行动联邦的这样的人物,我是为你们这样感到难受。
你有看到这些送药的人,你比如说这个美国洛杉矶的战友,三次这叫送药,第三次我就问他,
我说你为什么在洛杉矶不能买药?你为什么不能买药?我不在乎这个药,我在乎的是这些战友为你的奔得,是吧?
就像我们很多战友,很多你们不知道很多战友得了病了,得了病我送完药以后,吃完人好了,一句话都没有。
你知道这我是很不舒服的,长岛哥给大家送药的时候,恨不得自己的掌上翅膀飞过去,
如水为了给大家买药,如水恨不得把自己家房子地都卖了,是吧?
我们广仔亚洲现在送药多少钱,你们大家去想想。
但是你战友不是钱的问题,为啥你能做的事情,你一定要让别人为你做。
基本的常识,自己能做的事,坚决不让别人做,是吧?你连盖特怎么吃药你都搞不清楚。
哎呦,我得起尿了。
我要开始吃了啊。
胡辣汤,这是胡辣汤,你们看不见,这个胡辣汤我跟你说,这简直是我的摄爱啊。
这个白菜啊,我告诉你啊,就这个白菜大家看一看啊,这个白菜在Health Food 1.3美金一把,
到这个地方买多少钱呢?11美金一把。
非常平常的一杯一瓶水,11美金到15美金。
一元才5美金,6美金了,是吧?
然后呢,这个是来自于Tuna鱼。
然后呢,哎呀我的妈,这个这个,看看这个肉啊。
鸭肉,鸭肉腿,这个几个小鸭肉腿。
然后日本的春山米,今天说,春山米米饭。
然后呢,这是一部分啊,一会儿还有其他的啊。
你们做好准备了吗?前面放好,邵哥哥,孟永荣哥啊,丽珊,准备点流口水的纸啊,带的什么的啊。
我开吃了啊。
我把围棱也带上了。
日本的女孩都爱吃,你看看,你要吃的咋样胖都行啊。
我们今天减肥。
喝水。
看齐哥吃饭,这种享受。
这个草生小哥吃到这个,喝那个胡辣汤。
喝那个胡辣汤。
胡辣汤。
这里边有什么?
我也爱喝胡辣汤。
就是那个日本的那个豆腐皮,这加上五花肉肉筋,哇,一喝太舒服了。
热乎乎的。
养颜,养颜。
我给你喝一口。
这个胡辣汤在河南,在三门峡有三里的胡辣。
羊肉胡辣汤,我去当时喝过。
哇,在我们开车去,你知道开到三门峡多长时间。
当地的公安局长啊,还当地的书记带着我们进山了。
那个胡辣汤做的过程呢,真是一二十道过程。
可不是现在弄点面筋搞搞的。
然后现场大锅里边下着木火,
哗哗出来,
小五花肉筋啊,在里面爆炒完,
啪,往里一搁,焖住锅。
一下子锅子味熏的你受不了。
然后这腐烛啊,肉筋啊,把这个面筋啊,哇塞。
当时,这时候旁边那大火烧,
就跟我脸那么大的火烧,烤的,
里边那个肝炎火烧,爆热。
拿着火烧,呱一吃,哎哟,好啊。
旁边,呱呱呱,坐上一碗这个红烧羊肉,
弄着汤汁一浇,
蒜瓣往上一搁,哇塞。
三碗下去。
我到那去吃这个胡辣汤的时候,
我吃三碗羊肉,红烧羊肉,
吃四个大火烧,喝三碗胡辣汤,书记都傻眼了。
他说我从来没见过一个人能吃那么多东西的,
我无法相信,啊,我就能吃那么多。
然后我自己喝了一斤半那个,那叫什么?
叫什么大区啊,三门峡那个大区,当地的大区,
我和自己喝一斤半。
当时我开着我的奔驰五个腰啊,
我还要开车,
我说什么,我还要开车。
还要开车。
我说司机上一边的,我开车。
哇啦哇啦,还拉警报,多倒土啊。
想想那个时候真的是,这个人在什么环境,
就什么德性。
这个不爱吃醋吗?
我爱吃醋,你看刚才我都放进醋了。
这个醋是意大利的三百年老醋。
这个醋一定是年的老醋才好喝,
一定是三百年的醋。
这个醋是真好啊,东西,对血管什么太好。
日本人的酱油,日本人的醋,简直是绝了。
日本人的生活品质跟中国人真的没法比,太没法比了。
你们要是受得了我吃饭,
你们未来就不会很擅长啊。
冒出一位小哥的疾人忧伤的感觉来了。
主要是冒出一位小哥的疾人忧伤的感觉来了。
他要吃夜宵了。
快天亮了。
减肥减肥,看着金香鱼啊。
看着金香鱼啊。
对。
哎呀。
金香鱼是什么?
是什么?
这是烤的
所以说这个真的是我一次吃了几十片
我到日本的时候啊
我在日本当时去福岗啊
去这个女朋友家去吃饭
日本人给我做这个胡辣汤
我给大家讲了一次
他原来是二战时候去过中国
而且跟中国人干了不少好事
救过中国人的
特别是洛阳很熟
在人家家人给我准备的饭
一家人家啊
哇塞那是真的知道日本这个家庭吃饭的文化
吃完以后一家人家
到日本的Jakuzi
去这个去在家里泡这个泡澡
当爹这个当闺女都脱了光镜
你真的不习惯说实在话
但是我还是脱了还是脱了
这个因为我觉得我比他爹身体好看太多了啊
就那种把你当亲人
就跟你讲这种话
他们爱中国餐
在日本最有钱最有身份的人
读中国字写中国字吃中国饭
中华料理是他最高的
然后呢他做完胡辣汤以后
他说你看看我这个锅上
你觉得我这个胡辣汤做的怎么样
我说你胡辣汤做的不错
但是我告诉你真正的中国胡辣汤
不是胡辣汤真正来源也不是河南
胡辣汤真正来源山西
山西烧麦山西火烧和山西胡辣汤
大同一带
就过去的未读开始了
我跟他讲哎呀他幸亏都不行
最后他第二天他又弄了一把完全不一样
七哥这懂吃可不是一点盖子啊
我这个吃的事情才能搞出五星级饭店
七星级饭店啊
你去想想啊
这叫做爆口碗
过去这个时候叫什么当兵的吃饭的时候
爆口碗双手放在这
敬天敬地就像我们唱的歌呀敬战友一样
这是双口碗
哇嗯
这是前菜
一碗胡辣汤
我这一碗胡辣汤
胡辣汤绝对让栗山文艺你喝完
你再吃不下去别的了
多大的碗呢
是吧
好咱们现在开始问问题
请问
好
要不
要不然我们现在
让屏幕上的主播先问
刚才一山姐已经问完了
然后猫本小哥和草根小哥
一人问一个问题之后
我们的观众有一些问题
然后问一下七哥好不好
那首先先请我们的猫本小哥来
你问一下
好的
今天大根兄弟
有一个想让我来问一下
就是说
他想问问躺平地啊
和洗地非聚屋层面上的定位区别是什么
具体应用上有没有一个明确的
这个界限
然后更简单的就说他们俩的这个目的
分别想达到什么样的目标
嗯
哎哟
哎呀
这就是
摄像机做不到的
这个白菜
入口即化
你知道有多可怕
菠菜日本人在这里送的菠菜
在最好的
美国的店里边
买最好的才要送的大概
1.5到5美金一把
但是这个菠菜就是一根15美金
能买一筐
日本人送的菠菜
还有一个小白菜就是
一颗能买一筐
你这有多夸张
这个日本人厉害你不服
放嘴即化
然后他不放盐的
用这个生抽抽出来那个味道
放的很Q
脏嘴即化
那种感觉太舒服了
现在回答我们根记
这个问题他问的问题都很奇怪
这个
躺平币还有这个洗币
他最大的问题
洗币和躺平币
完全独立的法人机构
独立的整个发行机构
完全不同的功能
但最终都是要灭共的
这是肯定的
联储洗币主要
致富战友
让战友富裕
还有创建新中国联邦的未来金融系统
他是一个国家
跟发币一样
主要是为战友服务的
长期的一系列的功能化
而躺平币是全球的
谁用社交媒体谁致富
也就是严格讲
最早是名叫社交币
我们改成了一个
咱们战友叫躺平币
但这个币名还不能告诉你
另外一个名字
这个是完全独立的系统
跟他完全发币机构是独立的
第三方给兑现的
能买面包买油的
能付嫖资的
这些功能
是由第三方完全独立的来支撑的
这个是很大的事
要不然你就不叫去中心化了
你不是去中心化了
只要是你有像他洗脸主一样
你这个有这个致富系统
你就不可能去中心化
他是完全去中心化
第三方开始
另外一个服务的像致富系统什么
都是第三方而且都是不同的国家的
那他要的事情就未来
社交媒体上就3.0版
谁用时间长
谁获最大利率
而不是平台
谁要是在这个躺平币谁得到的多
随时可以更换
随时可以提现
随时可以支付随时可以流通
这种情况下就是你的工作和时间和结果
你就是使用这个躺平币的
时间和社交媒体来计算
当然未来会设计很多功能
比如抽奖啊
中国等等一系列的功能
所以他完全是独立的
他跟新年中国联邦也是独立的
但最终他也是
有利灭共
比如美国人人家用
阿富汗人用人家不灭共
一样待遇是一样的
不同的本质在这里
谢谢
今天借着这个七哥吃锅
然后也刚聊了几个话题
我觉得七哥之前很多话题
就是故意留个学念
让大家这个返回想象
那个比如说
这个新中国联邦到底创造了什么
然后我在想
我这不能说每天吧
然后就隔一段时间每周或者什么时候
我可能都有一些新的这个
想法啊
然后就觉得之前想的太幼稚
然后这个七哥过去
多次说
之前第一次上船做吃锅
今天又吃锅
今天又说了好几次
说了就是说
我这吃的这些东西这些感受和体验
要能传递给战友就好
然后
今天这个七哥还有多次提到
web3.0
然后七哥还说早就布局了
然后那个我在想
这个七哥是不是
web3.0
是不是代表就是可以把这些感受
或者说享受美食
或者磨着个布料这种感受
能够得到传递
web3.0您说早就布局了
您准备什么时候公布
是明年六月份公布吗
老弟这问题
特别特别好
我们战友你看我们之前说搞这个网络
搞平台的时候
大家你看有没有
你们都记得你看曹国小哥这很多事都记得
上传说
上次说
所有未来
社交媒体的两个核心
大家看到了
IBM的
两个CM的
芯片出现
但是不是一般的改变了
还有一个通信
要搞的
自动充电
大脑和手机自动
联系
完全是免费WiFi
不受激战影响
希哥告诉你
他最大的量子电脑和生物科技
你在看这个
这都是很小的事
它是一个技术性的改变
生物科技
最大的一件事情生物科技
会让你所有的电脑
就是人的辨别系统
就是眼睛鼻子闻的味
耳朵听的东西
你身体上感到的热度
生物科技都能让你实现
生物科技就是一个
火柴盒大的一个
这么一个硬盘
能把全人类现在所有的信息
收进去
现在所有的
你想想
现在比特币就生产了一个像硬盘
的一个盒子
里边能放1000亿个比特币的
价值
这叫做
数字货币的
所谓的流通币
到未来那个东西
它可以放在你什么
放在你身体里肉体里
它可以放在你
完全没有人知道的地方
就像我们现在要发展的未来的
喜币的一个金币
纯金注的币
可以有100万额度的10万额度的1万额度
然后跟电脑一放在一起
它一辨别加上眼睛
指纹识别
什么识别就马上就可以
把东西传给你家
到这个时代了
我们要准备的不是3.0版
3.0版都对我们来讲
已经不是在过去
我们是要真正的AI
加生物科技、量子科技
加数字货币的
新中国联邦的时代
而且这个东西大家记住
共产党绝对你不要相信
共产党才会懂
制定共产党的长期战争的人
他是停下边的人
习、李克强根本不懂什么叫数字货币
无非是下边
郭树清、潘功胜这种人跟他弄的
货币局这帮人
还有张诚
王盈盈
就是这些从美国学过的这些人
这些人我都认识我都知道
他们一把抓就能搞这帮人
区分链人和未来技术我都清楚
包括刚刚在上海上市的时候
中国的联通你扯
单单是垄断你上什么市
胡扯的事情
就像七哥现在把这件衣服拿过来
屋里人你把这衣服给我买了吧
没问题衣服还搁在这
到我那个屋拿钱
卖给这个人不胡扯的吗
自欺欺人吗
现在未来的他不知道联通和网通
他根本没有存在架势
就未来的通信是不可以
没有任何人可以阻挡
完全是天空
完全是量子电话
量子化的
量子信息化的
那么3.0版是我们
老弟那已经很早是
3.0版都是两大核心
技术利益以用者为核心
就是去中心化的
去平台化的
这个咱已经
你看咱的设计已经完全是了
完全是早就是了
关键技术上的成熟在2022年2023年
是最大的
我们要把这个跟
把平台叫
创造材质平台不能靠广告
不能靠出卖个人数据
而是完全靠你使用的
时间来衡量你的
价值你使用的时间就
其他社交媒体平台也希望你
使用这个时间来争你的时候
你的时间就转化为
场评币还是说社交币
你就马上可以
结换没有人能做到
一个Facebook做了5年了
花了几百亿的钱
研究所谓的他的数据货币到现在
他连门都没有
想过吧
这是最基本的问题
那么我们现在马上就同时会上线
而且我再告诉大家
GTV也好
盖特也好
Genius也好
一定未来会成为什么
他绝对不是一个单单的
社交媒体平台
他是世界上信息交易市场
所有的社交媒体的时间
交易市场
社交媒体最安全的
货币交易市场
这才是
大的3-0版的目的之一
最后是科技
全部会用在这里
没有一个工程师董
没有任何人 包括草包小哥
他都不知道GTV为什么
我要让他组建这个团体
但我现在还没明白过来
未来我会告诉你
明年年底到后年年初
就是美国中期大选完以后
Facebook、谷歌、Twitter
这些全部都会消失
都是因为这个疫苗的事
和病毒的事
到2023年 战友们你想不牛
那是不可能的
我说完了 谢谢
西哥 慢慢吃
我现在有几个
观众战友的问题
请
好
你慢慢吃 我慢慢问
现在有一个
是
有一位战友写的
为了灭共
我已经做好了最坏的打算
我知道共产党一定会灭亡
只是时间问题
想问西哥
万一我不能看到
共匪灭亡
那么投资机系列的
产生的财富
共后活下来的家人
如何继承
这是一个问题
首先一点
很多事情想得坏一点是有好处的
但我告诉这位战友
我觉得我们这场
跟共产党的战争
很少能发生万一
我们到今天
我们把共产党打成半死的了
我们没让共产党
个人流血
我们战友也没流血
这是他伟大的魅力之处
你们不知道
我跟西方人打架
你们简直太了不起了
你们现在做的这个形式
和现在得到的这种状态
和你们得到的这种结果
是不可思议的
这就是咱们真的新闻联盟的力量
我不相信有多少人被万一了
我觉得几乎不可能
要有的话万一
真要有的话
大家就不用任何担心
如果新中国联邦战友的财富
你登记了你KYC了
新中国联邦会一定会
对你的家人负责
一定会通过法律
一定在战友的监督下
将所有的财富
归还给战友的家人
和你指定的人
这一点都不用担心
而且接下来
就是2022年
最重要的数据的鉴定
就刚才我说的生物识别各种识别
它都是你加密的
你完全在你的这个
你的意志下
可以实现你的财富指定给任何人
你半边不用担心
但是你不能把万一发生你身上
这是最重要的 谢谢
感谢七哥的回答
想必这位战友
已经能听到的话
已经能知道该怎么处理了
然后呢 还有一个问题是
有战友说
之前最开始
发生病毒这个事情
就是因为香港反送中活动当中
这个中共
它对付这个
学生的一个手段
但是没想到就扩散了
接下来我们这边又要
号召春节的时候
进行全球的
这种灭共抗议游行活动
那共产党有没有可能
释放杀伤性
更强的病毒
因为之前七哥和
还有一个比较就是专家
七哥说过说
最担心的是土共
把这个最厉害的毒放出来
但是到目前为止看来它还没放
最厉害的毒
那这个战友有这个担心
是否中共用这个机会
放这种更有杀伤力的病毒
然后现在的这个
要比如青蛙素
枪律腿和胰维菌素
是否能够继续
解这个病毒
我这个问题呢
我比战友还关心
这也是我非常非常担心的
咱们大家心都通通的
我也跟科学家最近也在
这块聊这个事
科学家认为这种可能性发生的机会很小
室外放毒
在某个地方放毒
把咱们战友十几个人堵死
然后传染不死
这种可能性几乎没有
它一定是放毒的机会明显化
而且这种病菌在战友身上放
是完全可以找得到的
特别是我们在大使馆
在社会公众区
都在摄像机情况下
共产党是轻易不会干这种事
还不会干的
这是各种这个逻辑性
但是也不排除这种可能
就战友在某种完全我们不知道的情况下
被放了毒或者潜伏卧底进来
但是这种毒呢
来说科学家说
现在目前看放毒的毒
基本上不可能再给了再毒的毒
会同一系列的毒
没有比这个
疫苗再毒的毒了
疫苗几乎是毒中之王了
但是疫苗包含了
所有毒的因素
而且说共产党再放毒
它也能局域性的
而且对它是极为冒险
它给战友放毒意味着共产党承认所有毒是它自己烧的
那咱们就是
这舍不住孩子打不出狼
就咱舍了个孩子真的套到狼了
他们认为
从逻辑上政治上
军事上技术上几乎不可能
而且认为毒
已经基本上就是最高层次的毒
放完了
事实上我们大家没有注意到
这个病毒的整个变化在过去的一年
大概几十种病毒
它只是没有被认可而已
就像过去一开始说死人
每天美国都报死多少人
任何国都不报
它不敢报了
没有死人数了
就像病毒出来没人可以报真的病毒
太多了
欧米汤是
目前来看
致死率是极低的
传染率是极高的
很有可能是病毒被消失掉的一个自然现象
这是个好事
但是我们有待观察
千万别染上
这染上很可怕
谢谢七哥
七哥要不您先吃两口
还有战友问说
请问七哥
方便把
新中国联邦未来国防规划
尽量详细一点
给战友分享吗
这是一个问题
再一个就是未来
新中国联邦的帮
有具体的规划吗
谢谢七哥爱七哥
战友问的问题
太广泛了
太大了
简单一定有规划
没规划能做到今天吗
方就是把各省
各种群体
利益个性化
安防
各方面的文化
保持尊重和独立的情况下
形成了联合体
没有什么其他的
战友问的问题
对新中国联邦不了解
你再了解了解再问吧
谢谢
还有一个问题
是之前我们谈
西藏新疆的时候
来自三票先生的问题
新中国联邦宣言里面
说的是
西藏新疆高度自治
然后现在是独立
那将来新中国联邦
和西藏新疆是什么关系
我觉得
很多人就把这个
联邦啊 独立啊 自治啊
完全给
给共产党的那种解释吧
你自治
我派人
去帮你自治行 那叫什么自治呢
联邦就是美国式的
什么财务 预算 国防军
什么什么国的统一
然后呢 再加上所谓的独立
就是共产党定的财官独立
跟我为敌了
你就是把我弄死 我把你弄死
我认为人类上的所有的联邦
独治和自治都是不一样
你但凡去过很多国家
你到那个瑞士 莱特斯敦
是不是
你去看看去
你去看看莱特斯敦在一个瑞士
在两个国家中间
这个小国家怎么生存的
你看看欧盟
欧盟出来以后
他是怎么把货币统一以后
国防统一的
你再看苏联阶级以后
俄罗斯是怎么和其他的国家相处
人类没有
任何一种模式是绝对的正确
绝对的对的
它是根据地域 政治 兄弟 文化 历史
我们认为的独立
不是说三票县想象的独立
就是你死我活的那种历史性独立
但是我觉得
就遵循两个原则就对了
所有的独立
什么样的独立 什么样的自治
什么样的所谓的
今天来决定台湾 西藏
新疆人命运
我认为这是要在国际社会
和国内所有人
都参与的形象
特别是当地参与的形象
早出的模式
我们没有权定义
共产党更没有权利定义
也不能让一个政府定义
必须由当地人绝对参与的
绝大多数人统一的方式来决定
所以咱们操这钱心干啥呢
现在好像三票县已经当了总书记一样
马上就要决定这些人命运了
我们指定一下
我觉得新联盟已经说得很清楚了
一人一票选出的政府
当地政府和当地的所有的人民
做出的决定
就这么简单
哪有这个 我要给你回答的
我就是流氓 我就是骗子 我就是想参政
我不会参政 讲一讲这事跟我半毛关系没有
郭文贵反正不会参政
三票县人回去当总书记
你去选举去
你也不会被指定
就这么简单 谢谢
我就被指的这样叫床的声音
我的天哪 受不了
这我都吃不下去了
你看毛本来马上就变形了
专业
让不让人吃饭了
加点调料
慢慢吃
七哥有两个问题
我综合在一起
因为这两个问题相对有些关联
一个是
可以请问七哥
接下来疫苗灾难来临全球经济大崩盘
共产党海外资产
够赔偿吗
还是各国政府自己买单
会不会最后转嫁给华人
这是一方面
然后再一个就是还有个问题
收缴的盗国贼财富
以后会不会返还给中国民众
这些盗国贼
如果提前变卖资产
或者变换持有人
是不是就可以逃脱
这个都是跟经济
盗国贼这些
钱款有关系的
你想
加上你这床的声音
今天吃的我的饭
有味道
很复杂的那种
你这声音你老公能受得了吗
他身体肯定被你
笑死了已经
那天我看到
那群人说瑞安平说什么
只有
累死的耕地牛没有
离外的地
就你这笑声我估计你老公
三条命都累完了
受不了
我估计你可以研究研究
你这个笑声我估计是
治这个病毒病
治这个疫苗灾难
好好研究研究
我要告诉大家的是
刚才文艺问的
这几个问题
我们大家首先一定要记住
我们不要
想当然把理解成我们已经是
接管中国了国家政策
这个是
所有的问题在这个说法上
你很多问题都是错的
如果你不相信中国需要一人一票的话
就像我每天在西方
我告诉外国人连非洲
没有文字的国家都有选举
只有14亿中国没有选举
这是个悲剧
包括我们现在
大家面临的问题我们战友之间
这种关系
还有我们规划的未来
还有我们的文化还有什么联邦的整个
的未来包括我们的养老
体制什么的体制教育战友的
这不是你应该现在能想象的事
你想的太远了
一切都要交给中国人
是决定
你先把现在战胜你不要打疫苗
还有一个战胜你
在这个共产党灭了以后
你在这块你要活着
另外一个你像比如说这个海外的钱
共产党钱去哪
钱去哪绝不是你说了算
也不是我说了算
一定是国际社会和中国人说了算
哪个属于共产党的钱
哪个属于非法的钱
还有你现在抛弦心
共产党能不能赔得起
说老实话你真想得比我都
你还讲共产党多少钱我都不知道
你咱们俩真的赔不赔得起我也不知道
世界上没人知道
你竟然替人家想到
特勇的战友就想问题就他一连串的幻想
他不是幻想
就像希特勒他的幻想是直接
冲向了自信的走向
自己的命运和理想
你还连串的幻想
战友有时候可能很不简单
我看到这个报道
是不是这个问题呢
我看那个报道草根一个鼻子
那我猜想
草根实际上有俩鼻子说它一个鼻子
根据这个报道草根可能是
两个小鸡鸡
因为它有俩鼻子
你都没法想就这样能连着发几个信息
就我能知道为啥共产党能统治我们中国人
你把所有的
异想症
精神病融于我们一起了
你根本不需要去创造了
你啥都你自己都想完了
共产党赔不赔得起
这钱合不合法
美国会不会立刻还
哎呦我得起尿了
你说这一件事都可能是人类改变你知道吗
而且任何一件事情
我们形容而用都不许做的
我们东西被动就做
我们每天做的事情就是让
你记住我说的话
我2017年说我一定会保证你们
让在全世界所有共产党的
偷用钱都会被查封
所有的资源都会被查封
查封完以后
每个国家的法律都不一样
最起码40几个文明国家的钱
和每个国家的法律都不一样
我们怎么去协调
你类似我们新东南方人我干啥了
我成淘汰户了
根据各国的法律和国际的形式
连各国和中国合法的
政府决定
该给谁给谁
你想捏这个钱
那你就彻底完了你比共产党还可怕
外国政府什么让
这个疫苗让他赔钱
人家各国政府都决定你
跟你毛关系
赔钱也不给你你还想做AZ吗
对不对啊
这是个基本的道理
还有共产党钱够不够赔的
还有共产党吗
你刚才问的时候我一直在想
你还觉得那时候还有共产党的
你觉得2035年以前你还有共产党
我2025年你这个问题就不用问了
咱们都被他给消灭了
不是有没有问题老师
有没有你的问题了好不好
我回答的问题你满意吗文艺妹妹
你再叫两声呗
我逗女孩我可老有一套了
我到你日本去
在大堂里边
我只要扫一圈
任何酒店五分钟我看看女儿好
我就在大厦上
马上就成马上啊
没有一次失手的
包括有些女孩旁边坐着男朋友坐着老公
哎我的故事老去了
有日本人给我放出来
我在半岛酒店给女孩旁边男朋友
然后我说这是谁啊
他说我朋友我说是你同事吗
他说是你男朋友不是我同事
我说那你让他走啊咱俩聊天让他在这干什么
因为那个他英文讲得好
我英文讲得不好
他说那你的翻译是干啥的
我说翻译帮我翻译你又不需要我翻译让他走啊
他就把男的给拿走了
男的还买单吗你不用买单了我来买单
结果就被日本人给录下来了
说这来一个小子哎英文不好
在日本泡妞啊
结果泡了后来是一个媒体中介人
七哥这每次都零
你知道为啥就刚才我说我一说你叫你肯定叫
为什么这是本能
是吧这就叫本能
我一说你叫也自然就叫
说吧你继续叫我继续吃啊
我最后再问一个战友提出的问题吧
然后再看看我们现场的嘉宾
你说第七次说最后这个字
你是第七次说最后这个字
我都给你查了呢
说在这个外国语言学上
说话不好服
最后是七次了
我看都快吃完了你还最后呢
有战友提
我们什么时候可以把国内的家人
接出来到与新中国联邦
有合作的国家
这个真是最后一个了
这个问题啊
你现在就可以
你现在
现在就可以就新中国联邦
新中国联邦就在这
你现在就可以
你为什么呢你现在
就我说我无处的爱情故事
我爱你但是要等到明天早上起来
我向你送戒指放狗屁
现在的美国世界就是太阳升起来
你现在给我戒指就完了
是吧那就是借口你还不想戴
你根本不坚定
新中国联邦
无处不在茂文小哥那也是新中国联邦
草根小哥也是新中国联邦
是不是啊
绿山妹妹也是新中国联邦文艺妹妹
新中国联邦不是说你到了一个大本营
有吃有喝的
可以随便双休的
那不叫新中国联邦那叫叶总会
那不用去新中国联邦就在这
你想接家人出来
首先你要具备生存的能力
你有这个必要
你有这个必需
你还有这个能力你随时都可以出来
严格讲西方所有的文明国家
都是我们的联邦
要不然极客总统活在这
怎么在这块吃不饿
没有伟大的美国怎么可能
我告诉所有的人
美国绝不是完美的
但是美国是世界上最好的国家
加拿大澳大利亚日本
英国欧洲不是完美的
但它是全世界最文明最好的国家
我们就是最好的证明
任何一个有良知的人
就要感谢这些国家
感恩这些国家感恩你所拥有的
就像你没打疫苗一样
就像你待在这国家一样
我们它今天有直播
这里的直播技术
直播的自由和直播的权利
都是这些国家给的
永远不会是巴基斯坦
北朝鲜伊朗
是不是阿富汗
中共国给你的
这就叫联邦
好 谢谢
谢谢齐哥 辛苦了
我也实际上非常喜欢
美国这个国家
之前我就想去
然后这回齐哥在那边
以后当然有机会
有机会的去看齐哥
来吧
你来我绝对我保证你
来了以后你会更加充分理解美国
没跟齐哥打交道的
你不跟新中央和齐哥打
你不会真正了解美国
就像那个华人
上两天人家美国一个调查
泰拉档 法拉盛的华人
还有我们在美国所谓生了
华二代 华三代华人
基本不和其他种族来往
都自己玩
自己各组织各会
而且以说中文为耻
是吧
而且各省各地区团在一起
这是个最最
让人家看不起的民族
贪政性
文明性
社会性
我美国说过很多次了
我跟保镖到中国城
他说这是第三世界
这根本不是美国
有在那块当了20年的
那个警察的人
人家说这个地方我们来了以后
我们就尽快离开
这里肮脏龌龊
而且每个人都是大到脸不高兴
我到日本去
这样的国家
我去很多中国人聚会我都脸都红
就是你能看到中国人
那种见了中国人那个鼻子
脸朝天 看了日本人
那样
就是这个民族是没有
没有人性和自尊的
没有任何文化可言的
你到非洲那些
华人的地方
你看到黑人进去
他们谦卑得不得了
华人进去你哪来的
我北京的
北京的
我是上海的
你哪来的
我上海的
我香港的
同一个人
你说北京他上海
你说上海他香港
他永远有标志
所以说你看到就是共产党把中国人变成
个世界上什么样的东西
那么你到了美国你只有跟着七哥
你才能到这样的地方
领会真正的美国
你才能吃到
这样的美食
是吧
这才是关键中的关键
不是你到哪个国家你就懂得这国家
就像柯林顿在
北京当年演讲最重要的一句话
柯林顿牛
他说其实你生在长在
北京
你可能一生都不了解北京
这就是北京的魅力
他讲真讲对了
这就是一个美国总统的范
不是你生在北京
长在北京你就了解北京
我看到这所谓北京的人垃圾
到了几点了
我看过这北京的垃圾的
垃圾的不能再垃圾
那种狂妄那种无知愚蠢愚昧
多了去了
你就看一个王彦平
王彦平是属于山西到北京的
刚到北京最多的面对着公司
最多北京人都看不起
很多我们很多河南来的
河南骗子河南人都看不起
我在公司开会很清楚
我说如果你发现一个人敢说河南坏话
你敢不还嘴不还手
你就必须得开除
河南谁招谁惹谁了
河南是你祖宗你知道吗
我不是河南人
你连河南人都不认你祖宗你都不认了
河南在世界上的历史文明
在中国历史文明是什么
王彦平他刚来到董办的时候
他是从法国留学回来
你英文又不行是吧
而且董办里面都是长龙卧虎之地
一两百号人
但是你看谁敢
谁能想象王彦平今天到这个程度
今天王彦平现在四年前
是不是啊
爹被气死妈被吓死
老公强迫离婚
孩子抢走
王彦平能活过来啊
活过来以后当时
就给王彦平开的价都是钱价
那都是几亿美元要把他买回去
是吧
现在是不是共产党给几亿美元
回去把他给剁了
你任何家大公司王彦平说
我现在签约
班农最起码十次要请王彦平
做他的CFO
CFO了
班农先生就喜欢你喜欢都不行了
因为王彦平跟他特别
一个德性就是出口
带刀
出手带导弹
走不去路来带这个
核武器那种级别的
跟班农一样说话死难听
出口就带刀那种带枪带炮的
这都是
杀手级的人物
现在王彦平到任何一个社交媒体
说现在几千万美元分分钟
是不是
人家不用跟郭文贵不用跟爆料革命
就去吃饭原来那个
你看我们俩的做爱视频
多性感啊就跟那个文艺
王彦平笑得很像
你看国相啊
我估计是文艺录的吧
是吧
现在王彦平既无丈夫又无男友
也没跟你
跟你七哥长脑哥在这块
每天兄妹都能看得见
我跟王彦平从来没有单处
超过一分钟过
怎么上床啊
共产党这一环的编织它没想到
造就一个这样的房间
这一系列甚至是新中国联邦
给你的东西给你的价值
给你的不是你想象在家到美国来了
你就安居乐意了
那是让你升级让你升华
让你强大
让你找到自己
你无论是毛主席
李山你问你自己文艺
你和一年前两年前三年前的你还一样
你还能回到以前吗
你再看你周围人的时候
你想不骄傲都是不可能的
这种东西不是推出来
不是装出来的
所以战友们什么叫新中国联邦
你的感悟你自己的升华
继续问我还没吃完呢
感谢七哥
好那接下来我们屏幕上的三位嘉宾
有什么问题可以接着问七哥
可以按摄起来
或者是没有的跳过去也可以
那从猫猫小哥开始
嗯
好的谢谢文姐
开吧
好的谢谢七哥
是这样子
我就在想这个疫苗
就是导致人类的这种大灾难
然后呢
就是未来可能人
会有一种
断败吧
很多人会离开嘛对吧
那么很多人会担心
为了这个人类的技术
会倒退
那么我个人的想法
是我觉得是不会倒退
而且这个技术会
更加更快的这个迭代
比如说
像现在这个房地产
他经过一直100年其他所有的行业都
迭代了很多代了
但是房地产呢他一直没有迭代
因为有大量的人依靠这个
就是这个行业来生存
但是呢因为这个疫苗之后
很多人他打过了这个疫苗
对吧他离开离开人世
那其实就是说
比如说铺马路的就没人了
建房子的就没人了
那么你就必须使用AI
必须使用人工智能必须使用新的这种技术
来去造房子铺马路
或者说
干这种重体力的活
更加快速的就是说
推进整个新技术
包括就是您说的这个
数字货币啊生物科技啊
因为很多人可能就是说
医生打过疫苗了他没办法来
就是说开刀了对吧
然后有更高的这种生物科技的
这个技术出来
来做这个事
就是我想的我不知道对不对
就是七哥您怎么看这个问题
你想的又太远了
刚说完你又飞了
你想象太远了
第一个
就是这种非常的
这个叫什么型呢
完全是
这种
就是幻想青年也好
知识青年也好啊抱负青年也好
就是典型的啊
我要是个女孩我跟你过日子
我一定很小心我得多存点钱
因为你是很感性化的
很浪漫主义的
而且是完全是非
完全是一个不现实主义的
虽然你让人会成为伟大的事业
但是你有巨大的风险
刚才你问的这种问题啊
我要给你媳妇建议说我一定是说你把你家钱
千万不要让这家伙拿着你得拿着
因为他一几个块钱谁都可能给
基本上我告诉你啊
刚才我说的是一模一样的
就你想太多了
这跟着都连不起来的
我告诉你这个世界上
它永远就像过去历史上
西方的经济
以每八年来一次
一定是个经济危机
和经济灾难
每两个八年
一定是经济灾难
这是一个现代化的市场经济
必然的结果
它必然它有通货膨胀
通缩超发货币
然后这个劳动力配给
完全不合理
它必然的它只是多和少
经过积累以后
然后这个所有的经济一定是下滑
下滑以后把泡沫给你挤掉
再来一次再水上去
要不然这就只能印货币了
你看从2000年
你看那个你上网查一查叫非亚的法币
是从一个横线
直接直线往上升
全世界级的
从2008年就直接往上穿了
到现在它一定会到了
一个世界经济下滑的周期
它一定是这样
就没有疫苗什么的
这是一种灾难
这个结果是世界生产力和经济的
重新大调整
更重要的事情就是现在新技术的需要
新技术一定在这个时候
会填补空缺
不是说你这些劳动力没有了
断带了供应链坏了
它不是那么简单
反而因为你这个是让AI技术
更加快的加速的普遍的
流行使用
而且解放一些低级的劳动力
就像过去电话源一样
有手机了就不需要你坐在那儿
浪费接电话
多浪费时间你干点正事去吧
AI会解放很多人
至于AI带来的副作用
你就更不用担心了
AI的副作用是显而易见
就像今天我们人类上坐飞机
飞机会掉下来
大家记得我们当时飞机一开始的时候
所有的担心西方的
贝尔兄弟搞了飞机以后
担心这飞机掉下来砸死人
没想到飞机带来多大的方便
你这飞机砸死人多呢 掉下来多呢
还是方便多呢 当然方便多
人类永远是在
所有的叫墓碑科技
叫墓碑文明
墓碑文明
所有人类的
医药
飞机
交通
房子 生存 食物
都是一次次人类大死亡之后
诞生了新的科技
叫墓碑科技
飞机从一开始的
螺旋桨
喷气机都是一次一次掉下来
摔了很多架以后逐渐成熟
汽车是死了很多很多人以后
汽车逐渐安全
保险杠什么的
都开始了
船是过去
十次船四次淹死
有时候十次船十次淹死
才有了船
航行 当时英国
发明了陀螺仪 发明了雷达
还有地球的经纬
是英国无数世人和爱尔兰人的死亡
才造就了金钱
当年日本人去到欧洲学这个
整个的船情愫的时候
当时日本人是
去之八九 回来一两
这是日本当年
整个的
你看那个大河时代都有专门聚鲁的
是不是
非常的像岸田
岸田家族就来自当时的大阪家族
那时候岸田家族
是很大的家族
那是船家族 钢子到钢子家族
都是这么起来的
人类的文明都是墓碑科技
刚才你担心的是墓碑你没担心科技
没有任何结果了
人类的所有文明都是由墓碑来形成
这是必须要付出的代价
你完全不用担心
谢谢啊 孟文小哥
谢谢七哥
那我来接着问
那个七哥请问一下
加拿大现在各地
都有各种反疫苗的活动
那么我们新中国联邦
我们的战友们
如何与当地的这些
反疫苗的团体做一个互动呢
请七哥给我们一个明示
我觉得
很多战友在问很多国家
我觉得这个我强烈的
我强烈的建议
战友们这种事一定要慎重参加
而且我们就是
反疫苗要记住我们不反疫苗
我们反的是假疫苗
反的是共产党的这个疫苗
还有一个战友要去呢
行不成规模别去 挺丢人的
一个人扛着信息
很多人很勇敢 只有我一个人去了
真的没必要
然后你花很多口舌解释新中国联邦
我们不在乎谁
谁看不看上我们新联邦
我们不在乎他们认不认不认
不过一点都不在乎
一点都不在乎
就像我跟外国人谈的时候
谈这个谈不成我从来不在乎
我们不祈求任何所谓的成功
我又不要你钱 又不要你权 又不要你名
要不要你任何东西
无欲则刚
在新中国联邦这轮体现的最好
而且战友们没必要
冒着这么大的病毒感染风险去
特别一家一家去 我强烈反对
我现在给大家的建议就是
你最好待在家里
当然你不能打疫苗
也打着疫苗吃胰维菌素
你吃这个青蚝素
还有一个 尽量减少户外活动
就等着世界的大觉醒
和共产党灭掉
然后呢 我们在你力所能及的情况下
没有风险要传播爆料革命的真相
然后我们这个过年
上街的这种
给共产党送葬的行动
但是经过组织安排
绝对在解决以上安全
不在乎任何人看我们的情况下
才去组织进行
这是完全不同的
所以我建议大家少动
少出行 少聚会
减少风险
等待着爆料革命真正的大行动
把共产党给灭掉
和疫苗灾难停止
疫苗真相出来的时候
这是我大家建议
谢谢李三妹妹
谢谢 谢谢齐哥
谢谢
小哥 小哥 有请
我这没什么问题了 文心姐
要不让给咱们
这个题目
后面的这些战友
好不好
我看现在
有一位战友
他问说
七哥组织营救赛普路斯
被杨洁篪抓捕的战友
可不可以分享一下进展
但是如果要是怕透露消息
那就算了
我们有一些战友
现在还没联系上
但有些战友联系上的
已经遇到被跟踪
还是所谓通知到什么地点
去谈话的人
就出来了 而且出来了很多
非常非常的好 很及时
但还有很多战友是联络不上的
所以说我只能说到这
希望战友们
一定要在这个事当中
你听直播爆料
你要尽你入心
你不入心你就不行
你现在战友就入心了 听直播了
马上行动 迅速行动
马上跟战友接头就出来了
这是事关生死的事情
不是开玩笑的
谢谢
谢谢 谢谢七哥
一说到被抓的战友
我就想起来像我们以前
提起的话 经常联系的
像姜敏他们
这些人都没有信息
现在不知道怎么样
希望他们都能平安吧
现在到目前为止七哥没有其他的战友
什么问题了
大概就是这样
今天就看出来
七哥能直播能把你战友的问题
问过答光
咱需要几个方面
体力 还有你回答问题
不是回答胡扯的
你回答问题
确实有没有这个能力啊
体力和能力
还有一个你要有这种意志
还有在事情变化当中
咱们就是吃不饿
还能把这事儿能解决了
这就是新中国联邦人
要拥有的素质
你的能力
你的意志力
你的体力 健身你都得要有
这中间还试穿衣裳
中间还有银叫声
我们都有
多么的丰富多彩
吃喝全有了
所以说咱兄弟姐妹们
新中国联邦的魅力就在这
能停
能进能止
而且我们有耐心
而且是绝对是对战友
是发自内心的爱
否则的话咱就不可能
走到今天
兄弟姐妹们咱们今天的直播
是一个非常非常
棒的直播 感谢今天
两位美女妹妹带来的笑声
和叫声
感谢草根兄弟和茂文带来的帅哥的
现代化的思想
还有这种碰撞
我们今天的直播呢 特别感谢
还有我们的
现在的现场的墨镜先生
小白先生
还有今天所有
做PVT的兄弟姐妹们
今天的直播是精彩的
而且我觉得今天会成立成
最精美的一次的
其中之一的一次直播
谢谢文艺妹妹 谢谢丽莎妹妹
谢谢茂文兄弟 谢谢草根兄弟
我先下线 你们接着聊
谢谢几个 谢谢几个
好了 辛苦了 再见了
再见 再见
那哥哥看看我们
我们还觉得聊
聊点什么吗 我看差不多了
来 哥哥来吧