那我们先来介绍一下我们现在在场的这个自我介绍一下
我们在这里的所有战友今天
我们先从小根小哥开始
好的 希哥好 战友们好
我是草根小哥
这个非常荣幸啊
又一次跟这个希哥这个大直播
跟各位战友学习
谢谢大家
好嘞 共产机侠
你来吧
大家好 战友们好
全球全宇宙的战友们好
我借用草根小哥的一个概念啊
希哥好
这个首先祝希哥和七嫂的
这个36年结婚纪念日
好像应该是10月6号是吧
祝贺七哥七嫂
还有就是今天首次和七哥直播
非常兴奋
向七哥学习
向战友们学习
好 就这样
对了
我是香草山的法务部的
我要指名我的出处
谢谢
好嘞 谢谢
文宁
好 七哥好
屏幕前后的所有的战友们大家好
我是来自日本樱花团的FC文艺
首先在这里非常高兴迎来
七哥和七嫂36年的结婚纪念日
祝七哥七嫂能够幸福永远
然后同时也希望能赞到我们七哥七嫂的
这个福气
今天也是抱着学习的心态来参与我们的大直播
好 谢谢Rachel
好嘞 那黄磊七哥
七哥你先说两句吧
好 谢谢Rachel
这个特别高兴今天跟草原小哥文艺
还有Rachel我们的
你们这个小黄瓦和老黄瓦一起
今天这个海霞
海霞也是我们这属于小黄瓦籍的
一起来直播
今天真的是
这个我在这个地方直播
昨天我是这个敏感的鼻子
一直敏感
流鼻涕
然后眼睛都红了
但是呢这是很辛苦
事很出乎
就是这几天吧
就是大家都能想到
这个事每时每刻都有很多很多想法
又是昨天的时候
昨天我是8月16吗
是跟七嫂结婚前事
说实话真的没有
没有任何心思
没有时间去做这个事情
好多好多花
好多好多东西
点公伙啊什么的
因为我的心都不在这
昨天
肯定是你七嫂不是太开心啊
因为我昨天的心思都是在
咱们这灭供上 疫苗上
在我讲数上
事很多
然后又鼻涕一把那一把的
老是这个
这个敏感啊
但是此时此刻我想给大家说的
我觉得健康的东西太重要了
太重要了
而且是今天我要跟你们说
不用说什么得善什么病
也不用你得善
就是一个鼻涕拉擦的你就不舒服啊
你老擦鼻涕 头也疼 是不是
然后呢好在哪呢
我有这个毛病
大家都不相信我有抠尾症
这个病毒
就没有人相信我
别人觉得我是肯定不会有的
因为我吃药嘛 大家都相信嘛
但是呢感触更深的事情
就这个时代啊
你们真的要懂了
这个健康有多重要
就是我的手机就不会断
只要我去摸手机去
绝大多数信息都是谁得了病了
谁染上病了
还有感谢我拿到药了
吃了药好了的
好在老天爷没有没有让人家离去啊
就是很亲密的战友
但是你会发现
病毒就在我们旁边
就在我们这个周围
很吓人很吓人
就过去的几天我最起码我知道
对超过两百个吧
都是我亲密的朋友
还有咱们战友们
就是一家一家得的
很吓人
所以说我此时此刻最大的感受就是
我觉得你只要能活着能健康
真的是多么的幸运
另外一个想告诉大家的事情
很多人今天我都谈到的话题
说觉得疫苗啊
病毒啊
咱们有解药了
而且回去出去得瑟了是吧
在个半年后一年后就没就没事了
是吧
我也告诉大家
今天第一句话我告诉大家
疫苗的灾难
病毒的灾难
极客已经说了千万遍了
最让你走向灾难就是侥幸心
和无知的对这个病毒的认知
病毒灾难
疫苗灾难
远远还没有开始
还早着呢
所以说战友们要保重
要认真
健康的你们活着
别染上病
不要想着染上病以后有解药
你最好一辈子不要碰到这种解药
因为那种解药会要你的命啊
兄弟姐妹们
这一点希望拜托了今天一开始先说个字
另外一个经济问题
这个世界的经济危机
大家一定能记住
我都能感受到
我从四年前说的话到今天
我现在感受到这种咔咔咔咔的那烈冰的声音
但是力你还有多远
力你还有一段距离
如果在这时候你不准备好的话
那未来饿死的时候
无论人们以后爆料革命行动人们
你就不被饿死
那可真没有人敢保证这话
谁都不敢保证
这是经济的危机
食品的人文集体人道的危机都将到来
第三个就是灭共
大家千万记住
你活着灭了共对你有价值
你没了灭共跟你毛关系都没有
你别把这事你别理想化信仰化了
跟那些欺民贼伪民运一样
是吧跟共产党似的
你把你烧了 是不是
伟大的事业成就和共产主义
你没了灭共跟你翻过去了
那你一定要保存在灭共之前你存在
而且你健康的存在和家人安全的存在
而且共产党这个灭共事业
你别以为就今天明天
咔嚓一下的是吧
大家要记住
这个灭共是肯定被消灭
但是你最记得就是你幻想
这个有太多话
因为我不能给大家直接的说
大家都明白了规则
就像我们铁车主开会
你们到外面啥说去一样
很多话你们慢慢悟化
咱一会在节目中再慢慢谈
非常的高兴今天咱们再次大直播
我今天大概就是两个小时
我一定要一定要下线
我继续准备开会好不好
现在请维修主持人谢谢
好嘞
那我们几位战友
其实有准备了有关这个几个TTP
那我们先来说一下疫苗的
最近的这个TTP吧
然后我们让这个我们的小播周玛姐
帮我们把这个第一个疫苗
就是各个国家的一个新闻
然后我们再先说那个
然后我们再说的小福利提供
对就是这个
这个就是我们搜集的这两天的一些
疫苗的各国的一些新闻
那韩国其实从9月15日到17日
就有差不多12703例的
疫苗不良反应被报道出来
那其中他们追数呢有8231
是由打了辉瑞疫苗造成的
然后还有阿斯利康是1389例
然后还有莫德纳是324例
最后是强生疫苗79例
这是韩国的一个报道9月17号
我们下一项PPT
然后这是新加坡的
新加坡也是在前天21号的时候
报道了这个新加坡新增了当天的
累计新增了1178例新的新冠病例
为去年4月以来最高
大家可以从这个图表上看到
从去年的4月底的话
其实都没有现在21号的那一天
累计的过去几天累计的新增病例高
这些可见是咱们疫苗灾难
就像希哥刚才在视频中说到的
这个疫苗的自身灾难的这个减限
下一项
这个是台湾的数据
其实我们很衷心啊
因为9月24号就快到了
但是台湾在昨天的时候呢
有爆出这个台湾其实已经累计
有7493例疫苗的不良反应
其中呢已经有789例的死亡
所以说还有很多3000多例的这个重症
所以说非常担忧
这个而且现在爆出来的是
在台湾的新冠疫苗的接种率
已经超过了1340万剂
非常接近了这个50%的这样的一个
全民接种率的情况
下一项
这个是9月14号上前一周的这个消息
是这个美国的亚利桑那州的
州提供起诉这个正式起诉这个拜登
就新冠这个授权起诉拜登政府
那在左边的是他的这个起诉书的第一页
然后啊这也是个利好的消息
因为很多其他州也纷纷表示
会跟进这个亚利桑那州的做法
都来起诉这个拜登政府的这个
这个疫苗授权的这样一个事件
下一项
这个是其实之前大家应该有看到
在希哥的戴特里他也有转这个视频
但是这是视频里的一张截图
那这个截图其实就是一个
FDA这个疫苗及相关生物质品
咨询委员会的一个网上
8小时的一个一个视频
那这是其中的一张照片
是在9月17号开的这个会
那这个信息传达的很直接
他这个人传达的信息就是说
根据这个美国的virus这个疫苗
副反应的这个收集的报告信息系统呢
他得出了一个
在统计学上被认证的这么一个数据
就是说
新冠疫苗杀死的人
和他所救的人的比例是2比1
那如果你看其他两个数字
他还用了这个辉瑞的
6个月的这个试
试验的数字
那这个数字虽然你有被这个
统计学上很
很
苛刻的所接受
但是他原来这个数字很吓人是5比1
那在这个老人院的数字呢
第三针打了以后
booster这个数字呢
是6比1
也就是杀死的人比
这个救的人比例是6比1
这个是很细丝细孔的
下一项
这个是就是我们待会会说到
我们会详细说到这个
因为
小福利跟My7也准备了一张PPT
是关于昨天德国
关于试验
几位病女师一起发布的一个
发布会
那这个这也是个昨天的最新的新闻
那新闻的
这个这个
这个新闻的标题就是淋巴细胞紊乱
德国病女学家调查疫苗接种后的死亡
那在他们啊
进行了40例
试检
然后他们发现三分之一的人都是直接
死于疫苗的
而且在这个他们列出来的
10位接种疫苗后死亡的病人
以及死亡后的时间显示
大家可以看到我不知道字有没有太小
但是你可以看到所有这些人的年龄
都是在54
最小的一个54岁
最大的一个是95岁
大部分都是在七八十岁的老年人
而且他们打了疫苗之后的死亡时间
最短的18天
最长的应该是68天
也就是差不多在一个星期到
差不多两三个月之内就会浅见
这个疫苗的副作用
最后到死亡这样的一个星期
那我们待会儿会详细来说这个
还有几个PPT专门来说这个的
我们再下一张PPT
这张是我们刚才有视频有放到
就是澳大利亚维多利亚州
成为是极左的一个州
它成为世界上的被封锁
最严厉的一个地方
而且单日平均7天不是单日
破纪入的病例数
也就是说它到现在已经被封锁了235天
而且它的那个单日
是3月22号的单日超过了766个病例
大家可以看到这个图表
这个图表上的两个高峰期
一个是在2020年的8月份
还有一个就是在疫苗打完之后的
现在也就是从8月底
8月底这样开始飙升的疫苗的灾害显现
这也是我们昨天看到的墨尔本的
这个游行也是在维多利亚州的
这也是为什么人们会走上街头
因为他们是被封锁了235天
而且仍然这个病毒的
这个心远的病例高升不下
下一张
这个就是墨尔本警方
也就是维多利亚州的墨尔本警方
在用这个反封锁的这个抗议
对这些手无寸铁的示威人群
发送橡皮子弹和催泪瓦斯
那在左边的这个照片呢
就是这个橡皮子弹的尺寸
是相当相当的大
而且是近距离的注射
然后当中的这个照片
就是警察很近距离的
用这些枪和橡皮子弹来射杀
这些游行示威的人们
下一张 最后一张
这也是在游行示威人们的一些
受伤的一些照片
其实还有更细心的没有放长来
这两张就是给大家看一下
当时的示威人群
这个橡皮子弹在他们身上
所造成的伤害
好 这是我的PPT
现在来立刻文艺有准备
他的这个疫苗的PPT
我们先走文艺的
然后最后我们来说说
这个蒋富丽跟她下面提供的这个PPT
谢谢 周玛姐
Rico,Rico,稍等一下Rico
周玛 等一下啊
我看到下面留言
大家都嫌这个PPT太长
然后叫七哥多说话反应
所以说战友们
这个我都看见了
这样 我们先停一下
不要让战友们睡着了
都好好笑
大家这种心情我都是可以理解的
就是都想这个多听七哥说
我就是刚才那个PPT
我就刚才做的那个呢
我先说一说
然后文艺的接着往下说
不要让大家睡着了
这个PPT大家一定要认真看
一定要认真看
做的非常非常好
首先我要感谢一下
这个为我和你七嫂36周年
做视频的这个文艺
还有500 miles已经写的
做的视频特别特别棒
刚才忘了说了
我要马上说
刚才这个你七嫂专门过来让我要感谢
因为这个这个好像她听到我没感谢
我还没跟她打招呼呢
早上起来不现在
这个感谢啊
文艺感谢500 miles
另外一个就是我为啥
我说这PPT你们一定要看的
就刚才你们看到这些PPT的时候
你们能真正知道
这个世界发生什么事情
你不能光听七哥说
你比如说
现在咱美国的朋友
还是世界的朋友
他们看我们很多的这个爆料
什么东西
当看到我们做的PPT的时候
做这些大直播
他们都是留着了
都是截屏的
还有给打秘书给打印下来了
很有用
兄弟姐妹们
你别管现在那个这个看七哥
听七哥白活半天
那个你挺爽
但是已经数据都没留下
那些东西都是证据
很重要
你们要听七哥的
这么多战友啊
都是花心思
花生命时间
认真做出来的
每个人
这上来个直播
大家都是用心啊
用生命来做的
你们一定要看
别问你完了以后
你弄个情绪化啊
我今天我兴奋
我今天不兴奋
我今天我脑子
我担心结果啥都没记住啊
这是不行的
你像那个我们打官司
砍侠我最兴奋
到法庭上打官司
你说啥都得有数字
你都得有证据啊
就像那个那个前天
我们有一个法律上的事
我现在不能说
都是保密级别
然后咱们大赢啊
大赢赢到你无法想象啊
就比那个两个片子
那个那个赢的还还低
要是残酷
看残酷的这个裸奔那种赢法
在这个案子之前
所有律师一样
说郭先生
你没有任何可能性赢啊
这个小这个案子不大
你赢不了
这是这是换换换评论是吧
我等下跟你们说
但是为啥我们能赢呢
就是七哥脑子里把这数字
这故事整的清清楚楚
这帮孙子他们去准备的时候
共产党找他没准备
他就是大骗瞎骗
你知道吗
当着一坐人家法官说
你这你这说的跟上次不一样
他傻了
你这回不一样
傻了
七哥巴拉巴拉一个多小时
这个惨瞎看过这个
然后装着很可爱
是不是啊
哎
我这我不记得了
是吧
那也不记得了
我难受啊
是不是啊
最后是百分之百赢
全傻了
你一定要记住
你要想防病毒
你要想让别人接受你对不打疫苗的观点
你站在那别拿纸
你能给我说出来一套出来
你讨个小哥对着日本人讲普通话
东北普通话是吧
我东北那干嘛的人都不打疫苗啊
别人说你傻
会说都听不懂
如果是讲个日本话
是不是啊
多少人
二比一啊
二比一救人
然后什么什么死
什么博士
一说
你看这家伙靠谱啊
那就听你的了
你不也是一家
你别跟人家
你看我的老独角子是吧
给你讲讲这个不打疫苗的道理
别说你他死了
就一边的
是不是啊
这叫一块一边的
我得说说不说嘛
所以你要经历以后
你说你看老娘告诉你
是吧
什么什么德国教授
英国教授死多少人
台湾死多少人
打了多少病
百分之五十
结果现在死多少人
以色列打了以后死多少人
哎呦
这行
这是没意义
马上啊
空一球啊
空帮帮啊
进来吃饭吧
是吧
然后你就进来了
是不是啊
你得你得有
你得有说法
所以兄弟姐妹们
千万人千万人看这局势
因为七哥
有的是时间跟你们聊啊
我说到这
我再给你们说一个战友们
你们可能真的
七哥说的话就是
你们可能真的是啊
你们就不在乎这话
我这几天让我信你们
时时刻刻就我心的事情
就是很多战友
跟了我几年了
结果你还染上病了
染上病这个根本问题
你就大意
你没认真听七哥的故事
你管听的管等着小黄片了
管想着老豆角的故事了
你没记住
任何病毒的防范的事
七哥难受
第二个就是
你废药啊
是不是啊
你像小皮匠
昨天欧洲那块
还有咱们的几个兄弟啊
送到这个瑞典去
还有什么国家去
一个小时送到了
那样送不到呢
那你不就完了吗
你为啥就不能备点药呢
是吧
在心里揪的慌
你真要是送不到
不就完了吗
你要炒个小哥药药
你要铲侠
铲侠说我还找你要药呢
我说哪有药啊
他们要给你拉不出来药啊
那你不要你懂了吗
那中村多秒的事
对吧
真让就行
你备点药
我看极客直播
第三个是
就很多农场
让我心里很不舒服
就是你那农场里面有这么多人投资借款
你咋就不能备点药呢
你看那汝水
弄了多少药
救了多少人
现在老班长闯倒哥
天天跟这个草根小兄弟
我们的贴客组
一听说谁要药
蹭一下
就是上了闲着的工一下
蹭就出去了
真当救命啊
这不是开玩笑的呀
你为啥就不能准备准备呢
是这三条兄弟姐妹们
是错误不能犯
因为我告诉你
黑暗还真的是没
最关键时刻没来呢
所以你看到PPT
每个数据都是人命啊
你看台湾打那个药
那帮王八蛋
我跟台湾的军方的某个哥们
他说
郭先生我告诉你
我是没打
我下边人打全是假的
他让我打
我打他
我硬改他们被抓
我也得弄假的
全假药
昨天晚上给我发信息
他说
叫我文贵
他叫文贵兄啊
怎么多年关系
文贵兄
我宁可是脑袋掉
我也不会让他们去打这个
所谓的真疫苗去
我全是打的假的
结果现在是什么
上头知道了
说
既然你们打的假了
就当作真
那么别说了
为什么
人们得有个机会醒过来
现在咱们的爆料革命多重要
那些数据
刚才我的爆料
我说啥人家不一定看
非爆料者
但是那PPT
人家一定看
一定人家会看的
请文艺
你别等老多久了
试试PPT
你整点爆料的
还有女儿的PPT开始
继续啊
有点耐心
你们姐妹们求求啦
求求大家
好
今天呢
我给大家带来的
关于杀人疫苗的PPT
请导播来放一下第一张
杀人疫苗那个
今天是卓玛吹的流啊
卓玛吹流啊
保胜天下啊
完全顺畅
要想弄你的心
就让小正义小撒撒
小王子吹流
练心脏
卓玛姐
以后的广告就是
要想开心
请卓玛吹流
广告好
现在卓玛姐
如果
如果可以的话
你把小福丽的那个PPT放上来吧
小福丽的Mile7的
说那个德国委员会的
那个很重要
我们可以说一下
那个文艺可以再发给
再发一次给那个
好
福龙与彩虹被要了好
那个刚才很多战友说
这个这个安徽啊
广东啊
江苏大范围停电啊
为啥跟那个台湾打仗没有任何关系啊
他停电是因为煤价越来越高
煤价越来越高
发出的电赔钱
他现在国内呢
是收你一块钱的电费
赔大概七分钱
赔七分钱
0.7
他不愿意发电
再一个呢
现在更夸张的事情
这个污染啊
这个污染的越来越厉害
因为大家都是乱整了
所以说现在很大的问题
缺电缺到啥程度呢
你都很难想象
只有中共国能做得到
过线需要一度电
现在呢
能满足你0.4度电
没有一个真正的工业文明国家说
突然缺电能缺百分之十以上
惨险你当律师你懂这道理
没有一个国家说你家里吃吃饭
吃了一年了
突然缺量缺百分之五十
那你这个当家里有问题了是吧
那怎么可能啊
就是说明这个中共国它一切都是假的
当进口的所有的东西满足不了的时候
全都傻了
物价上不去
工资你在这块上不去
物价这个价格很高
然后呢
原材料供应又接不上
那还跟人家澳大利亚又打又闹的
那你以为这不缺豆呢 是不是
所以它必须缺电
它没有真正的国家领导的能力和组织
原因回答是什么
就是煤太贵
辣椒汤煤太贵
而且污染很高
最后就缺点
你们准备好PPT
我在这觉得你们冷场了
你准备好就上去
你准备好就上啊
我就负责任啊
你就上啊
我不建立问题
我都啥时候说的
我都建立问题
巧克力哥记得吧
我这当时我说的
建立问题是去年说的
我说你放心
他的建议出大问题
记得吗
而且很多战友们说
这个西哥啥时候说
今天的香港就是你们西方的明天
明天你们的未来
然后无处不香港
很多人以为说都是啥时候说的
2019年5月份
我说香港这事发生
我第二天我在直播中
我都说过
我说如果你们不救香港
香港的事情会到你世界
任何一个国家去
记得吧
产业你都记得吧
雷春你看你这边胡亂几个
还看我四年直播
你还要问吗
我记得
这个事我记得
对啊
你几个到底是为啥
几个胡亂凤的
我也不是预言家
我也不是说的预言的
我当时因为共产党内部的战友
就像我们的大校告诉我说
我们要什么什么执行的时候
我说那使不住你们
那你们他说
那么直接就跨过南亚
直接进欧洲了
这不是开玩笑的兄弟们
就像二战打仗一样
就是希特勒说你到了波兰
你去哪啊
是不是
直接就去
我直接就奋着
法国英国就去了
对吧
那是肯定的嘛
你挡不住
他过了塞纳河
他一定会横扫你欧洲
他往你西欧就去了嘛
我说这不是胡说八道的
产强你这门义
你们战场都是
咱也不是说小的无知的程度了
大校一句话就把我拖醒了
过了几天我再跟大校通话说
我说那你们现在在外面有护兵
他一看我们在欧洲
已经开始警察有执法了
我们在欧洲周围已经有开始建军的基地了
关键是他说我们的宣传队伍
思想教育队伍已经渗透了西方了
真正兄弟姐妹们
你要想到一个问题
那话不是随便说的
那不是你当时来了就就就就就可能发生的
那不可能的
你跟现在这个民运
这个很多人说
爱的卫星生啊
代表什么全运会啊
限度到处都是
我说你让
咱们当地的革命最最不在乎是什么
所谓宅逃走
从第一天
你记住啊
这个世界上在永远有一件事情
你只要相信这一点了
你不会有任何的不舒服
你真的有信仰的话
你相信上天是公平的
谁把你逃的刀子摘走了
不见得就是好事
你看看这个谁
那个王文科
江苏那个王文科
你们看到了吧
那是我山东老乡
东北来的文艺同志
他曾经是大连的
辽宁的政法委书记公安厅长
大家多牛的人
我跟王文科很多年就认识
王文科这个小子
那是孟建柱的
我在2017年直播
我讲过孙力军
王文科
还有陈真是孟建柱的几大剑客
记得吧
我都不太了解他吧
他不是骂习
他不是想杀掉习
而且我说
我说很多人要干掉他
你们那时候觉得我一说一谎就过了
我说都是有来路的
都有说法的
我当时我说孟建柱
而且我说孟建柱已经在2019年基本失去自由
你可以看那个路子就看得出来
他完全没有自由的
就是因为他几个人
你看孙力军被抓了
抓了孙力军就等于是人家抓了我的草根小哥一样
那你郭文贵下来就攻你郭文贵去了
你草根都被抓了
肯定下来就对你
那是唐诗是吧
但是王文柯这个小子
他是他敢把习全部家给灭了的
就他跟孙力军是一套人数
他是那个完全的黑手大
你知道那小子就玩女孩玩到啥程度
你这小子坐在那
张嘴说话跟那个王力军是一样的
生足气
小女孩
然后就是说
哎
有娃兵没有
有料没有
就是抓住对方情报没有
他基本没有说人话的机会
见了领导了
哎呀
手掌手掌手掌
喝酒喝酒
他不会说人话
这就是中国的政法委
这个有一次我记得特别清楚
王文柯上我们喝酒去
我说
听说这个这郭生坤得到这个
得下一个书记
那时候郭生坤很低调的人性
你知道吗
那时候因为郭生坤是企业出身
哇他张嘴就骂
他说
我他妈当上会怎么着他呀
然后怎么着怎么着
就那个混蛋户
我说这小子很狂啊
徐永耀
他把徐永耀不放在眼里
为什么知道吗
就是因为他有孟建柱
那孟建柱的孟建柱
陈真孙力军
那是孟建柱的三千克
所以齐哥
你往回看
2017年爆料到今天
大家你能解释到
大家你们一记住
王文柯像孙力军一样
和王力军一样
会对中国的政坛的影响
那深远到绝对超过四人帮
而且到今天为止
习的兵习没兵
他都没搞清楚咋回事
你想江苏帮啊
你们想过江苏和浙江
占了中国多少GDP啊
而且江苏浙江和广东上海帮加在一起
就是半个中国了
而且这小子横跨
整个中国的几大和谐地重庆
重庆是啥地方
你们发现了吗
重庆出两个
重庆的出俩人
政治谋杀
只要是重庆国安局长
都参与政治谋杀
都干的事
重庆国安局长的位置
没好下场了
这个重庆市委书记
几乎都要谋大位
所以重庆出俩人
谋杀者
政治的谋杀者
和政治的阴谋者
几乎从历史都是现在这样
所以王文柯的事情
到了江苏和浙江
江苏和浙江是出什么
是出真正的中国政治打磕的人物
当初的楚国
是不是楚吾时代
永远没有消失过
大家我才看的时候
你说咱再说这个疫苗的问题
江苏和浙江打多少疫苗
去看看去
上海打多少疫苗
没想这个问题
江苏浙江过去的楚吾地带
这是疫苗打的比例最少
而且生产疫苗
90%都是在那生产的
大家有意思吗
而且一我所知
80%都是假的
全给你东北人打
是不是
都给你陕西人打
给你广东人打
给你西藏新疆人打
新疆的习近平
我们准备好了
好了开始来
好
我们准备好了
不好意思
我要被这个战友骂了
我们准备好了
我们再进一下TPT
这个就是我们的小福利和Mile 7
准备的
他们昨天
我不知道大家有没有看GT1
这个德国的一个
病毒委员会的记者发布会
那他们其实是跟小福利
跟Mile 7联系的
所以说Mile 7小福利
现在也在做一些翻译
在做跟这个病毒委员会在联系
所以这是个非常好的机器
让更多的人
尤其是德国的战友知道真相
还有让全世界知道真相
那我们来下一张
他们在这个
关于这个发布会之后
放出的这个视频
所有全部被这个YouTube封杀
大家当时在GT1的话是断播的
好下一张
那为什么会断播
我相信他们就是触目到了真相
所以那个所有的病理学家
其实在8月份德国就有个首席的病理学家
叫Peter什么来着
但是他就有说过
他就怀疑这个
到现在9月份的这个病理
40个解剖出来之后
证实了
这是所有几位科学家的一个研究人员
不是科学家
也要这个病理学
这个医生得出的结论
是这个疫苗接种
就像玩这个俄罗斯轮盘主题
我相信大家都有玩过
黑的白的
黑的红的或者数字
那研究人员强调
这些是初步结果
但是他们已经如此的
不断地去做了
这些是初步结果
但是他们已经如此的令人震惊
他们想传播他们幻醒人们
因为这个初步的结论是破幻性的
因为就是完全是在赌博
拿你的生命在开玩笑
所以他就其中一个
其中一位医生伯克哈特警告说
那些在21岁时失去肌肉纤维的人
在他们的余生都不会再有肌肉纤维
运动员尤其缺乏分离的肌肉纤维
这也就是郭先生所提到的永久性的伤害
那下一张
PPT
然后这些是从显微镜
对于身体的这个血液中的
放松大的一个比较
打过
大家可以看从左边是打过疫苗前
然后打完疫苗4小时以后
血液产生的这个变化
然后在最右边的是
打过疫苗之后的一张照片
所以这张照片就证明了
疫苗使每个人都明显的生病了
而且这个毒是在你的血液当中的
谢谢
下一张
这就是其中的一位病理学家
那他就是
在刚才就是我给大家分享的另一个PPT里
有这个10位疫苗死亡的案例
那他就对这些
他就得出了这些两位经验丰富的病理学家
就一起研究
发现很多这个有清晰炎症
血管炎症
还有自身免疫性疾病
也就是用你自己的免疫系统
来攻击你自己的
所以说才会造成这个免疫系统的紊乱
这样的一个问题
还有一个就是
条本试病
那必须他对这个心脏进行了
15000次的牵线检查
来确诊这个清晰炎
下一张
这个是另外一名这个医生
他发现了就是在这个疫苗当中
在这个死者解剖的尸体当中
很奇怪的是有一些
像金属一样的东西
就是不属于在里面的金属状的
芯片状一样的物质
这个是非常的
他们就觉得这个
疫苗是有被污染的
下一张
这是最后一张
就是维维安
Face12也是其中参加一个
这个会议的一位女士
一位女士她就说必须对这个观察结果
进行跟踪跟统计记录
必须使用已经存在的统计记录
因为我们知道这是第三期的临床实验
所有的疫苗都在做第三期的临床实验
那其实人就是他的小白鼠
但是问题是
为什么在我们做第三期的临床实验
用人身来做的时候
不进行观察检测
为什么到现在才有人要做试检
要检查报告
这是很让人怀疑的
那她有说到这个
有一个例子
就是试管婴儿登记或癌症登记册
一位知名医生向Face12女士报告说
在过去的几个月里
她的病人的生育率
从23%下降到了7%
所以说这个是否与疫苗接种有关系
这是必须进一步观测和研究的
这是他们在这个发布会上所有的信息
谢谢我们的小福利跟Miles Evans
即使不上直播
也在后面做很多大量的翻译工作
和传播工作
谢谢
那我们下一个PPT长
如果准备好的话
我们加紧时间
然后给七哥时间
七哥好
我先说几句
跟七哥刚才讲的关于香港
我发表几个评论
我觉得七哥最早报告关于香港的事情
早在2017年的5月份
直播里就已经说到香港的问题了
而且七哥那时候讲的时候
就已经预示了香港的今天
很可能就是世界的未来
那是早在2017年的5月份
我记得非常清楚
七哥讲说
香港的这些富豪被腐败了
他们不敢说真话
最后失去的是
不仅会失去他们自己的财富
最终会把整个香港都会断送的
那这就预示着实际上
全世界都会变成这样
所以我自己亲身的经历就是
我觉得七哥说的太对了
当然当时在2017年5月份的时候
我并没有觉得
我觉得有这么可怕吗
是这么回事吗
大家想想那个时候
已经是断播以后了
就是断播给大家的冲击已经很大了
但是尽管这样
在5月份七哥说出来这些事情的时候
我们还是存有怀疑
但是从2017年到现在4年过去了
一步一步这个世界就是像七哥预言的那样
这个黑暗在一步一步的降临
那我现在非常相信
不管是病毒疫苗
还是全球的经济
都会是人类黑暗的时刻到来
所以我非常感恩七哥感恩爆料革命
对不起七哥
刚才我把您的36周年的婚姻时间给记错了
那好
我今天直播也准备了一些PTT
对不起七哥
准备了一些PTT
我这个是有点私货
不是您的直播的大的主题
就是讲什么呢
因为咱们GTV的投资
现在进入了一个新的阶段
跟FTC和解了
所以我觉得可能战友对这方面
会有一些问题
有一些想法
那我就趁着这个给大家简单的介绍一下
就是下一步根据美国的政府
它的程序应该怎么来做这件事情
那现在我给大家
给大家
那个导播能不能把我第一个PTT
就是非常短的
对就是这个
好
感谢咱们素材组把PTT做得非常漂亮
我就跟大家讲一下
我们9月13号FTC跟GTVSaraka
当然还有VOG有这个和解
那下一步
根据美国联邦政府的行政规定的实施细则
我们叫Code of Federal Regulation CFR
这个事情的下一步的程序
是分这么几步来走
好下一页
有这么几个时间段
大家要记住
对不起导播
能不能是另外一个PTT
这个并不是
这不是我要
我现在要讲的
这个是我下一个
对是这个
好下一页
好
那这个决定大家都已经知道了
对吧
我们GTVSaraka是
听起来好像说是罚了多少钱
但实际上里头90%都是占有的投资款
那这个罚款是非常少
加起来才3000万
那个利息也是
其实GTVSaraka这头是1600万
VOG是500万
所以这个就是总共
在这个GTVSaraka决定里头
要求这个三家公司
向这个SGC
递交的就是支付的款项
好下一页
那这个
这是一个非常重要的日期
就是这个决定里头说
必须要在14天之内
把这个款项交期
那生效日
这个SGC的决定
生效日是9月13号
所以14天是9月27号
也就是下个星期了
好下一页
那根据这个
就是我们这个SGC的这个和解决定
它是要把这个款项
要交掉一个叫Fair Fund
就是叫公平基金
那这个对于公平基金的这个
设立管理
还有它的一些这个操作呢
这个SGC呢
都是有它的这个行政
陈生细则的
那根据这个细则呢
就是在SGC收到这笔所有的款项以后
这个SGC的执行局
它是主要来管理这个基金的
必须要在60天之内
向它的这个上一级
递交一个叫还款计划书
叫Plan of Returning Fund
那60天呢
我们可以这个推算一下
从这个9月27号
往后算的这个60天呢
就是大概在这个11月26号
所以这是第二个我们要这个知道的
要注意的一个时间点
好下一页
那这个一旦一旦这个
就是SGC的上级
收到了这个还款计划书以后呢
它要把这个还款计划书呢
在SGC的网站上公布
所以大家到时候到11月26号的时候呢
可以到这个SGC的网站上
去寻找这个计划书
那根据它的这个实施细则呢
在公布日起
30天之内
这个SGC呢必须做出决定
就是要么呢它这个接受这个计划书
要么呢它这个否决这个计划书
要么呢它对这个计划书的内容呢
要做一定的修改
所以如果是SGC要是同意这个计划书的话
那这个就是30天
从这个11月26号开始算30天
这个就把时间推到了12月25号
大家要知道
齐霞
齐霞我打断一下
我是生气啊
我想说就是说我们战友的反应啊
就是说我们可不可以让七哥多说一点
因为今天七哥其实真的只有两个小时他就要走
我相信很多战友都很期待这个郭先生的
之前有提到的经济上的大料
我觉得你这个心情非常的好
我就是想让你
让我们简单一点
可不可以就是给我们就是重点
简重点的说
好我就是最后一个最后一页就完了
这个啊
所以就是啊
就是在这个12月25号
最后一页
基本上就是这个程序
好
最后一页
啊
所以呢这个是就是根据根据这个实施计划
这个是大概的时间点
大家心里有数就行
当然这个这期间呢这个大家也是可以跟FEC
直接联系去催谈
关于这个缓缓的事情
好我就讲到这里
谢谢
我们战友着急了七哥您快回来吧
我不能离开你的视线啊
因为我压力特别大
你说整的
就你们四个人在那边成了我这
我这这我这这整个不好意思了都
战友们咱不能这样
刚才我觉得这个七霞做的特别好
她作为律师呢
提醒战友们的这个关于这个整个退款的时间啊
退款的时间
一定要记住啊
现在洗地我再告诉大家
如果你们四个人在那边成了我这
我这
一定要记住啊
现在洗地我再告诉大家
如果战友们你们KYC的过了
我们早在九月初就可以上
但是就是你KYC
大家很多人犯这种低级错误
是吧
就有的人你填了填了这个
结果你提供另外一个国家的地址和号码
这一下子把他们吓坏了害怕了
他说你们这是什么情况啊
是吧害怕了
结果的害怕的结果就导致时间退严
而且一个人能把几千个人给撂在那
所以说刚才汽匣这个你老觉得不管用是不是
兄弟你们那是很管用的
你要记的是什么时间
你可以去打电话写信
在农场的这个联合下
去写信
你一定要跟农场一起行动
写信要求退钱
不要让IG再摆我们一道
把钱不退给你
你要认真的看汽匣这个
做的很好
我刚才说那个说到那个王立科
还有卢文进这个案子啊
我告诉大家的事情
就是卢文进和这个王立科这个事
他没那么简单
就是刚才就像说香港事件一样
他是一个整个对共产党内部的一个政治人际关系
还有从你可以看一看啊
汽哥跟你讲的所有这事情
这个时间点都是跟汽哥从清风干涉所出来到现在
这人是有关系的
因为这些人是汽哥跟他们的政治经济社会
各方面的关系
特别是情报部门的关系
经了解的结果才能说出那些话来
你让文艺系讲去
你给他说一遍
你拿个纸给他记下来
他自己讲他讲不出来
因为他不可能记下来说
我这个20年前30年前15年前的人和事这种关系
他不可能的
你像王立科这个孙子
他是山东老乡
山东老乡
然后到东北混
是不是啊
跟孙政才也很好
然后又到重庆
在重庆
然后再挂上孟建柱
那个时候孟建柱最早的时候
你们记得我想过吗
他在江西的时候
孟建柱很基调的
他到北京去他女朋友
他女朋友就直接说啊
你们要到江西有什么事情跟我说
我男朋友
我当时还真很惊讶
你男朋友什么牛是牛的
什么都可以办
那几天不计查的
当时安全部的旁边那个副部长
不是马副部长
是另外一个副部长
就看我
他老姑娘不去啊
去那里
我说我不再搞房东俩开发
我不再搞
你要记住啊
七哥这个事啊
我预达盖完以后
我在河南郑州市政府
河南高院
河南省政府都让我拆迁
七哥离开河南一次房子还没住
河南出了个建业
建业胡宝孙我认识
但是那个多少年
92年我认识他
现在破产了
河南建业
完了
从来不怎么来往的
我跟地产界就不来往
他的闺女孩子
家里结婚都在预达
他自己有酒店
都在我预达结婚
为啥预达是最好的吗
是吧
我跟他们都不来往
到了北京
搞完金权
搞完盘古
方正集团有一万多亩地的证件
每年开挖上百万平方米
几百万平方米
七哥一概不投诉
就七哥不投房地产
说到能做到
兄弟们你往回看
你别听我说
你这种牛人
你七哥中国就是一个吧
是不是
能去做个菜上来的时候
我不去吃的
能停下来吃
因为我知道这个菜
吃完是毒菜
当时王立科在车上说的时候
这上次认为
哎老伯咋不去啊
我说我不再做房地产
他说就是你咋不做房地产了
我是中国的房地产未来
是一定是所有人
都会跳进这个坑里面去
都得被验死
当时孟建柱的女朋友啊
后来你都知道
当了中国新房办主任了
多牛啊
当新房办主任女朋友
哎老伯我们就是
一个人的说法呢
你这个说法有意思啊
所以有些女人啊
我跟你说实在
我不是夸你这一手
我看这些战友啊
这真是每个人都不同
就是你们这些人
都有正常的脑子
当那么大个官
他怎么一个正常的思维
他以为我说最新鲜的啊
他没有个基本的思维
我当时我在车上我问他
我告诉你
中国的房地产都卖给谁
卖给中国老百姓
还有你们这当官的
所谓的分的廉价房子
对吧没有别人
第二个中国有地产吗
这个70年以后
什么呀
70年我们都死了
管他干什么呀
是吧这是他们的想法
我带你的孩子
会生下来拿着你房子
会认为
等着你妈死了以后
再拥有这房子吗
按你说的就是
我银行会给你压房子
一个你住了50年房子
贵的还剩20年残值
这个贪瞎知道
作为律师
我还能给你按70年底压吗
那不可能的吧
我问你怎么解决
这个地和产的问题
而且你怎么解决
这个接待的问题
关键中国的房子
没有任何建筑
超过平均寿命
超过30年
中国的房子
仰眼真的是垃圾房
就是咱们很多中国人
到了外国来一看美国
你不懂中国的房子
七哥是搞建筑的
我有资格说这话吧
只有我盖过的房子
像盘古
像裕达
我们是造着100年建筑
像盘古
200年都不会坏
广雍刚用了36000吨
是吧
而且是双加固的
跟那个鸟槽刚是一模一样的
我说那你中国的30年的建筑寿命
你怎么来保证它的残值呢
所以说这个当时就傻了
我还有个你卖给我
你说我到乡西你给我几千亩汽水
我找你你男朋友
我说你男朋友是谁啊
这都是自己哥儿们都喝的
我们都喝的都已经喝晕了
然后他就跟你实话跟你说
就是梦出去
你说这女人竟然有这样的
一般都藏着掖着
他就来说
我当时我说这个女人
下场好不了
是吧
你比如说我跟Rachel
我跟Winnie
她是我女朋友
你不能到处吆喝去啊
你吆喝你不就是害对方吗
你干嘛吆喝呀
说这种人一定会出事
那么后来你想想啊
王立科就攀住她了
王立科就整容她了
而且跟梦还找小姑娘
你这关系我都太清楚
后来安全部那个处长跟我说
他老郭呀你太天真
他是人家是那个关系
我是哪关系啊
他人家是那个关系啊
我明白了
就人家不仅是男女关系
还玩钱玩权利
卖地免诸
还给你找小姑娘
你这关系都过到家了
是不是
这一起扛过枪
一起上过床
还一起弄过钱
还要一起要上战场的主
王立科这个出事
和罗文进你们好好看看
罗文进这个人是什么人
罗文进和王立科
你看我2017、2018、2019年爆料
我说过江苏、浙江人要干掉习
习要去干掉
我说过最起码五六次
你们去看看
没有一个人现在回过来说
郭文贵在当年2017、18就说过
有人要干掉习
去看看去
看我当时的直播
比如说现在我刚才说摘桃子那事情
我们压根就没想弄到桃子去卖
谁想摘
有桃子就希望大家吃
我们这个桃子就像仙人桃一样
谁吃了长命百岁
谁吃了
然后你不用吃伟哥
你都随便吃
你把桃子拿走三成你家的
你有本事你后不着
王立科当年就跟孙立军争争辞蜀
他俩不和
他跟陈真他仨不和
当孟建柱选了王立、孙立军的时候
陈真就回了上海当国安局局长
大家去查查去
到孙立军去的时候
就把这个王立科滚的远远的
叫王立科
说你怎么去东北
说你看我的案子全在东北案
在大连咱们国家的案子
发现了吗
那王立科的部下收拾咱
把他弄东北
东北能弄钱啊
是吧
然后又把王立科弄到江苏去
江苏有大钱有大企业
罗文进也是
从四川到江苏浙江上海恨话
所以你看孙立军这个孙子
就把着孟建柱两口子
为什么呀
孙立军帮助所有的
孟建柱的老婆在加州做手术
讲解
为讲解脱衣服害的洗澡
还是搓泥
是吧
那你说要么有没有双修
咱们再来看着
人家是这层关系
最后孙立军利用了
跟孟夫人的亲密关系
干掉了孟的所有身边人
还有大家不知道的
王立科跟谁身边的人可特别好
他可不仅仅关跟孟建柱
接下来你会看到
记住我说的话
孟建柱一定会被抓
习身边好几个最亲信会被抓
王立科你看是因为孙立军
咬出了一系列的他
把孟建柱咬出来了
王立科咬出来不仅是孟习
王立科和罗文进
在孟习之前是谁个习呀
看看
所以说习能活过这几年
他命挺大的
你说他再能活那么多年
我一点都不相信
说到这儿
行了
现在我让我们草根兄弟
让文艺说几句
你别老让我一起说
你来说几句
跟草根兄弟文艺
习哥您讲到这个王立科
王立科包括在江西开发房地产
孟建柱的这个情人
邀请您开发房地产这个事
就是要引出今天的
咱们这个大主题
就是恒大整个崩盘
引发三个重磅的火药桶的故事
是不是
草根兄弟
看问题总是不一样
在我喜欢你的地方
思考很深刻
刚才战友说
关于打假疫苗
没说完我可以告诉大家
江苏蛇讲
就是有些地方
像这些地方
假的多数都是假的
还有你可能很难相信的
就在你所有中国的医疗机构
都知道什么样的疫苗
这一盒疫苗一抢拿外
它有一个特殊标记
这个疫苗是给谁打的
这个疫苗给谁打
大家都心照不宣
这绝对是一场谋杀
你去想想咱们这穷人
你像Richard的家人去打去
一定是给你打那个
就是没标记的疫苗
是吧
文艺家去一定给你打这种疫苗
一定是这些局
这个背后是什么
这个背后就是疫苗里有鬼呀
大家想想
然后刚才说的
草根兄弟说
带出了恒大的事情
今天我在讲恒大的时候
昨天我在直播群里边问大家
我说恒大
这个导向的带出什么
Richard这个超可爱
Richard大大大一堆的小马前来了
几乎涵盖
包括男女不孕都涵盖了
恒大的导致男女不孕都涵盖了
然后这里边没得拆
中神也拆
我们三个现在也拆
最后弄弄第一个
第二个第三个
现在请Richard你们讲讲吧
你们认为恒大事件能带来哪三个领域
哪三件事情你们讲讲
想
那我就
对我们昨天这个直播群里
真的是
我猜我猜猜猜
大家真的就是
绞尽脑汁
我们很多的这个
菲菲啊
罗伊啊
还有好多战友
都在想这个
到底恒大这个事件
点燃了哪三个炮筒
那其实后来
我们好像是北美小李
好像猜对了
特别牛猜对了一个
是说就是说这个会导致
全球金融的开始
崩溃的一个导火索
那是其中的一个
然后还有一个是
导致国内的这些票据
金融啊等等的一个
一个开始引发的银行的这个
崩塌的一个导火索
那第三个
其实我到现在还没有想明白
我还希望这个
我们的七哥能够在
直播里给我们大家解释一下
这个是怎么连续这样的
第三个好像是
青藤
青藤好像猜对了
然后那个七哥说
青藤不是一般人
我还记得
青藤就说这个
很大的事件会点燃
一个生化武器的这样的一个
就是中国会
更大更迅猛的
用这个生化武器的这样的
战略去攻击世界
全世界
那其实前两个我们都好理解
因为跟金融有关嘛
不管是国内的还是国际的
但是第三个好像
就是绕不出来
所以说我也希望
不知道其他几位战友
有没有自己的一些想法跟见解
然后如果不行的话
我们还是要请那个七哥
七哥给我们来演播
有没有战友
有自己的想法
你俩说几句吧
谁想说几句
说完我再说
跟一块说吧
我记得可能跟那个
可能跟那个文姨姐
可能跟那个
刚刚Richard说的不太一样
我记得第一个是
七哥自己说的
他说是影子银行
我这昨天半夜凌晨三点发的
我听了之后晚上做梦都想
这事到底怎么回事
第一个说的是影子银行
要爆炸
要跟着恒大这个事件
第二个说的
应该听藤先生说的是
下一步中共可能要全面推进
禁毒收化袭击
我是这样想的
这个事就是说
你看现在这个疫苗
这整个注射普及率
也已经打一打了
不管真相你知不知道
自己的身体自己也很清楚
该伪的不该伪的都伪了
下一步想活不想活
如果说想活的
那听我的
这可能是我猜的
中共的一个计划
那么第三点
我是我今天想的
我是站在
如果说我站在中共这个角度讲
然后看现在整个西方
整个世界局面的
就是整个西方国家
美国包括日本政府
早就已经债台高度的情况下
然后又进一步提高这个债务上限
这说白了
就是彻底五毛一掏了
然后另外呢
就是血上加霜
就是老本
基本上都舍到中共了
这个养老保险
社会保险
统统投到这个什么
平安恒大陆金所
亏的直人要血是吧
然后正常情况下来说
在敌人最虚弱的时候
发起进攻
这才是最重要的
然后第二就是说
美国有两大法宝是吧
然后美军基本上已经
已经被消灭了是吧
超过一半以上都打了一秒了
那么另外最主要的法宝呢
我想就是美元了吧
是吧
那现在这五毛进钞了
也没剩几口气了是吧
然后第三点就是说
那个就是中共大湾区
也折腾了好几年了
它现在等待的不就是这一刻吗
直接干掉美元
发动这个货币认证
我是这样想的
那我说一下
因为昨天在群里看到
七哥提到的这几个导火索
第一个是国内保险和影子银行的崩溃
然后我最关心的呢是第三个
七哥最后给我们答案了
说是全面推进扩大生化战
那我们我在
就是查了一些资料的时候
我查到了这个关于疫苗背后的这个阴谋
是这个麦罗·坎德利安博士
他呢和几个
比如说比尔盖茨还有这个
这几个人
还有制药公司的这个CEO
他们都有共同的观点
就是让他们都死
他们认为世界上95%的人口
是无用的时刻
这个时就是食物的时
他们需要尽快的被安乐死
所以说这个疫苗
可以说就是
恒就他们自己的这种
邪恶的目的
为了去把这些所谓他们认为
不必要留住的这些时刻
通通的杀掉
这就是一个非常的可以说是完美的杀人计划
然后在这个疫苗当中呢
我看到了就是
有一个西班牙研究者
他呢
在网络上
写出了说这个疫苗当中
尤其是mRNA
的这个疫苗
99%是氧化石墨烯
我们都知道氧化石墨烯
它对人体有多大的伤害
然后另外呢我再想提醒大家一个就是
大家我们都知道
病毒名字叫COVID-19
在这个19
1和9
知道这个AI技术
那么A在英文字母里就是1
而这个I呢排位正好
是9
难道这个是偶然吗
所以说联想起来我觉得这就是一个阴谋
最终的目的就是让他们认为
这些弱势的群体死
你们都去死
进化人类他们认为我们这些老百姓
都是无用的人
然后就是包括我们平时看到这些倒地的
就无形当中一个倒地的
我通过资料呢调查
感觉认为是
这个可以说
是受5G的这个影响
如果说你打了疫苗的人
走到了这个5G网络
比较长的地方
那这个5G网络呢
可以散发出这个
磁波
然后震动导致呢你这个
氧化石墨烯呢
在你体内迅速地发生酸化
然后在这个时候呢就形成这种血栓也好
那堵到哪个地方
可能这个人就突然地倒地抽搐
甚至死亡
所以说终上来看
我们能够认定
这就是一个人类的巨大的阴谋
灭人类的计划
只留世界人口的5%
好我就说到这
强攻七霞
你来说两句
我对这方面
真的不是特别了解
我还是想听这个
我觉得大家都说挺好的
这个还是七哥来
这个讲解一下吧
谢谢七霞
谢谢文艺啊
老哥兄弟瑞士们讲的特别好
我首先我要说的是
现在大家一定要记住一个特别重要的
刚才我说的恒大这一块
恒大这个事情大家看到
共产党想尽一切办法
它会去把它给制止住
就是别快死
别猝死
它怎么做呢
头两天我发了一个盖克你们注意到了
很多人说三种死法
三种的务实
从那几天到今天看到
已经三种都不是了
所以你去看啊兄弟姐妹们
特别是你们
作为爆料革命的中间分子
不要去预测事情
你不要猜
你猜你预测你是永远不会得到尊重的
这个一定要
你要把整个这个信息
还有专业、逻辑、事实
你放在一起
你在考试事情的时候
它一定是更接近真相
但是恒大
恒大就你想象的三种方式倒了
那共产党早就该死了
共产党知道你这个
你房地产的钱你两万亿也好
八万亿也好
你65%的钱都交给我政府了
35%的钱
是分给了地方
分给了所谓房地产商金融机构
去混吃
最后的百分之百都是老百姓手里拿的钱
它怎么可能让你那么快猝死
什么慢死、猝死
你把你消化掉都不会的
而且还有一个根本问题
就是共产党处理不了恒大
那你地费员来不来
你救不救
福利你救不救
绿地你救不救
保利你救不救
还有什么新利你救不救
60家大的房地产企业
这家也就是多少钱
官方说60多万亿美元
你甭说60万亿
20万亿美元就把世界整个的经济摧垮了
一万亿美元就摧垮了
你们别搞错了
世界上一万亿美元
就在市场上给干掉了
直接就垮了
因为金融市场现在是什么呢
跟人类关系不一样是拿新的银子
你都倒了我家有银子
我产下家有黄金我都管用
你拿不走
它现在全是信心市场
这些有评比
有信心市场这些股票
金融全是信心
当你这些东西没信心的时候
泡沫加就下来了啥都没了
而且美国已经当时尼克森总统宣布
Blaze系统不再
就没了
说美国美元不再跟黄金白银挂钩的时候
大家就知道
这一切都扯淡的事了
今天你想想我历史上近期
太平山的天国
李秀成
李自成 洪秀全
大家知道洪秀全李自成
这些东西
这俩人物是咱们都可以说
他家很多还有这个
曾国藩的家人
当时李秀成和洪秀全
打活过来的
人家可不是被干死的
有的是直接被中国藩抓了
投降了 还写了遗书的
这段历史可能是最真实的关于
中国历史
他讲述中国人的文化的时候
跟咱们今天的经济是有关系的
为什么太平天国
一夜就崩塌了
是不是 他就抓住了两件事
太平天国的钱给赚了
在天津整个
为什么当时曾国藩要
围绕天津打 要把他给活捉了呢
天津的城里面
有钱人太多 他把那钱
怎么弄完以后自己一个门的人命
据现在肯定的是
曾国藩当时把打天津的城里面
富豪的钱 最多
5%给了皇上
所有的钱
全是曾国藩给拿走了
太平天国那点钱
就更别提 全给弄走了
而且当时弄死他
皇上已经把他押送就要进京了
结果他当地给处决
第一
说的话对曾国藩不利
第二 藏财富 藏宝之地
已经告诉我了
说这个货还是个土匪
你能知道藏宝的地方
你还建议曾国藩当皇帝
曾国藩怎么能把这信送给皇上呢
那不弄死你吗
干死你了 是吧 灭口了
钱是我的 秘密不能让皇帝知道
是不是 兄弟姐妹们
这就是为什么
李秀成
所以说 兄弟姐妹们 今天你看到恒大的时候
就是当年的这种家伙
就是他这个李秀成
想明白了吗
今天恒大 现在
我救你 我就得救所有人
我不救你 所有人都成为我的灾难
那咋办
所以内部决定 地方的事 地方的钱
地方解决 中央的事 中央解决
他们想把恒大给肢解了
然后呢
给他全部各部委
所有承担责任
但是记住战友们
给恒大出这个招的人一定是
江派的人
习派没有这样的人
他这样的出招
就把整个中国的影子银行
保险机构
保险机构 信托
所谓资金池子
不在财富列表之内的
这几十万亿全被隐藏住
习百分之百用这个招
今天记住我的话
你看到吗 很多人都被安抚了
买房的交房
欠钱的安提付款
但不准上街闹事
习一清这事很好
阻止了各种其他
房地产商来到我这闹事
但是这个雷给他买打了
因为这盖住了
所有的这些资金池子
这些影子银行这些年来几十万亿
这几十万亿的
盖住只对江家
曾家有利 像孟家有利
能盖住吗
盖不住
第一个房地产的资金池子
所有的保险业
像平安啦 像民生啦
像招商啦 是吧
一定是瞬间崩了
瞬间爆炸 其他银行也爆雷
所以说中国的所有金融机构
影子银行完蛋
第二件事 大家能看到
这些一爆雷的时候
引到哪去了呢 就引到国际上去
你看美联署
吓得之咄咄啊
这几天你都发什么事吗
今天我告诉大家啊
每时每刻七哥听到的都是
怎么让中共
捂住这个雷
美国现在都恨不得
习给跪下来了
我求求你了 习大爷
能不能把这个雷给捂住啊
你们想过这个问题吗
你知道日本
日本财务大臣
一天打四次电话
找中国的郭树清
说你们能不能把这捂住
需要我们做什么
什么都可以谈
欧洲就别提了
欧洲就吓坏了
欧洲因为一旦这个事出事
欧元就出大问题
大家记住啊
如果恒大爆雷
全世界的所有的股票金融市场
你今天也能看到的
那真的就像烧纸一样
擦就放屋顶就没了
还有人想留着什么股票呢
你等着吧
你的股票连钱都不是
真的比名指还可怕
那么全世界的金融经济
金融股票市场崩塌
最可怕的事情
是大家看你连比特币
都在抛火币都在抛
为什么呀
他们已经意识到当金融市场
抛的时候大家也会抛比特币
大家都在抛
室友钱都在抛
这是第二个
第三个战友们
上面急上当了
国内金融市场完了
国际的金融市场完了
这个时候
战友们
共产党一定会加大
迅速放毒
放更多的毒
让更多人死掉
让更多人待在家里边
你不上街游行吗
是不是广东找恒大要钱吗
全都是病毒
你去要钱就要你的命
你来找我要钱我就要你的命
你追求你草根
你铁侠你文艺
来要钱
都被流氓打架了
过来呀
你一抛过来就死了
美国的上华尔街抗疫
你来了就死了
两年
两年让你出门就死
出门就倒
你在家不听话我上你家门敲你家门
把你打死
所以说昨天
青藤不简单
对呀
昨天上来我们那个
我们的威蓝
上来
我到时我看手机
我擦着喷过去我在洗手间
因为我不能拿手机
我看了威蓝说
会不会跟5G有关系
你5G还在忙
你9G现在有用吗
是决定人类生死之刻
你还5G
你真够天真的了
还有没有手机啊
一分钟就给你挂了好不好
你能不能活着还有什么
那都是工具
这是决定人类生死的历史时刻
对不对呀曹伟兄弟
你听明白这意思了吗
他未来这怎么折腾
他这块都整不住
他从国内移动到国际上
现在国际上是给求习
求你大爷我喊你爷爷行不行
习爷爷他现在后面这个份上
这就是现在共产党流插的地方
要死大家一起死
你一定还比我先死
现在大家求恒大五盘
他能捂住吗
国内就有一块了
捂不捂恒大你觉得谁一个人说了算呢
他才来几年的十几年
他弄多少钱他几个私生子女
对吧你说那姜家
朱家孟家
人家的私生子女
人家随便小手指着六个份
都是你一家一打对不对
都在海外呢对不对呀
所以说这时候大家记住啊
说实在话虚拟货币具体力很牛大了
绝对牛大了
我不相信未来世界上还有比这么干净
这么好的货币
特别是我今天处的环境我更加觉得
我真的是这屋镜子不多
你知道我亲我自己不知道往哪亲去的
是不是啊
我真觉得是天气给了我们新中国联防
伟大的机会
你说我们没有负债
咱没负债
咱设计的系统又跟金挂钩
我这几天我再去说啊
放心我不会说这个
今天会议的秘密了
我们跟这个金本位挂钩
太牛了而且我认为
回到布雷森系统是人类的未来
石油美元
和没有某净的货币
一定是烟消云散
完全作为炒作
不能流通的虚拟货币
像比特币必须消失
跟黄金卯定而且未来
不但黄金卯定
有跟各国之间各种的
洗美元洗棒
洗日元洗欧元
这种跟这个财产挂钩的东西
它一定是永恒的
在全人类
都在玩太空所谓的
5G AI
生化战争技术的时候
我们把人类的财富和生产价值
回到了金本位
不一定有银啊金本位是肯定的
这个创意简直是天意
再给我们提前两年
玩不起
晚两年结束了
就是最佳机会
然后盖特
你去想想今天
推特被罚了8亿多美金这件事
除了我看到Richard
我是边台位边看着那个老班长
还有我们的Jill做的非常好
我觉得Richard是我看到
目前爆料革命最牛的主持人
最牛的
他的数字特别好
有一些伪劣在下面骂我们Richard
我们会给你算账的
骂吧骂都给你拉黑
Richard做的非常非常的好
昨天的节目做的很好
那8亿美元这个事情大家
什么时候说的
我2019年说的
我说你们一定留着推特被黑掉的数据
记得曹国耀哥
陈霞文艺
他一定会被集体诉讼干死
他现在被集体诉讼的
这第一波是股东
下一波是用户
而且你记住大家
你们会收到大钱的赔
而且告他往哪去告去我告诉你
就找一个美国小县去告他
县里边法官就找一个最好的共和党的法官
咱们以后去反侠玩这个
你懂不懂
我那小官司
我们找个纽约州一个小镇上去
法官去告他
当天告当天批了他对方全
而且告完以后
直接来告金融部门去
刑事犯罪
你现在录大脑袋石耀炎
百分之百性嫌疑
他所有撒的谎造的假
就拿着他今天我们认证完以后
他说这哥们一百年也不会在里面诛捕
他录大脑袋一百年都不会拉到
我们就拿美国的小镇
他的康州住
史丹佩尔
我们就找那只小镇告
法官一看这种东西
他就想了是吧
那啥别提就按这大法来弄你
一样对推特我们下不去这么干
就找那小镇去告他
所以说你们一定要留着当时
推特把他干掉
还YouTube干掉的证据
七哥原来跟你们说过你们老忘了
昨天Reacher就没讲到这一点
七哥在原来说过让我们留证据
现在赔了8亿美元
我再跟你说苹果
苹果当时有一个
记者战友们有个告的是一个越南华裔
越南华裔的
在加州告的一个小
橘子线
从那个线告的
现在给1.5亿都不合
给1.5亿美元都不合
要多少钱10亿
就是因为让他删除
当时的郭媒体
对吧所以说
兄弟姐妹们你们要有脑子
推特下来能让战友发大财
那推特干掉了盖特是什么概念
所有人都知道
如果盖特
未来有了盖特配
跟洗年储联合起来
它是多伟大的事
那么你就回来说今天世界的
恒大事件远远会超过
雷曼布拉斯
七哥从2017年就说的
那很多战友问为啥2017年七哥
你就知道啊
这就是今天你们要记住啊
任何人爆料
你像路达脑袋他上个屁
他给人家擦射手都轮不着
擦射手出神
套大份出神在农村
他的家庭他的成长
他的历史他的财富
跟所有人什么郑家存
刘联雄香港的那几个人
张春桥是吧
叫香港李嘉诚我都跟你说过多少遍
买了英国那个大喜字楼
买了那个那个沙特王室的楼子
张春桥
号称重庆李嘉诚
这些人他财富的
积累的过程剩多少钱
他有多少利润
七哥门情
那就像搞直播你们几个在我面前说
搞直播一样
那七哥一摸就知道了
闭了眼就能感受得到对不对啊
所以他的
全是玩的庞氏骗局
而且他怎么玩
行贿了什么领导哪个领导
算了股份然后怎么注射
这就像我说马明哲一样
能掰着手值得把马明哲
祖宗八辈数清楚天下没有几个人
只有郭文贵
他所有在舌口的
领导和朋友都是我朋友
他家族的企业
平安的创始人被他
干掉了90%还有两人在他身边
都是我哥们
他孩子都是我看他长大的
其中
有一个这个他的创始人
的孩子到现在
都没结婚他说我信用这一个
男人就是我文贵哥
叔叔当爹
他在他爹的面上都叫我
这些兄弟他也叫我郭叔
然后一会叫我七哥我说乱辈了
一直到现在都没有结婚
就住在新西兰
这事实真的是
超级超级美女
别让我提一下
所以说这个
情况下七哥
所以说这个七哥太了解
他太了解这个底了
你说说平安这种事
你说不说平安这种事
那么恒大的根本的问题
是什么大家去房地产的
真正利润你合法交对的话
10%到15%
而恒大借的钱的利息
平均在20%
到30%
你说他怎么可能好下去
这不可能
金融领域平安还有保险
他的利润大概在3%
5%都不错了
而平安的所有的负债
和所有的投资
他一天都没把保险的钱
认为应该还回去
他认为就不用还了
你给我买了保险就得给了我钱了
所以他投资的额度
和所有的利息和支付
的盈利模式
完全cover不住他的所谓的盈利
那就是骗局
那中国的房地产
绿地啊是不是
费罪员呐
什么富力啊
这些所有的地产商
全都是他都没搞明白
就是过度的借贷的结果
最后所有的产品
全部都被利息
和被他的成本给运营
全给干掉了
再加上腐败
所以说他是自然的结局
那么现在我告诉大家
恒大倒不倒他关键是第一张牌
一定会让你惊吓
就是共产党的一堆办法
就让恒大不倒
你看到一堆措施
但是最终我告诉你一定会倒
而且倒的非常的惨
而且徐家印
进不了监狱
徐家印一定是
车祸死啊心脏病死啊
自杀啊猝死一定是结局
大家记得我第一次说
我没跟老徐说话
老徐一定是猝死
因为很简单
我太了解共产党了
我都没想到谁出手把他干掉
做掉他
我都没想过这两个哥们
是死在女人的床上啊
还是是留遗书死了
还是跳楼自信呢
还是写一个对不起党和人民的遗书啊
都现在已经在商量了
一定是在结局的
就像我现在说王健是吧
就像王健的家人
家人现在还有跟我联系的
他们越来越觉得当初
你对王健的所有的预测
他不要了
都是对的
而且我说我现在可以预测你们家的未来是什么样
头一段时间
去年他家人不拒绝了
跟我们再继续合作啊
说能不能不再提了
但是我说你家人都会被
一个一个消失
现在已经俩了
王健家又俩没了
这一定是在结局啊
就像这个要偷这个G系列的
我那几个大佬一样
我说哥们你就别提了
你能让我在一年后还见你还喘气
我说你就是赢家
我现在让你死的办法太多
打一个人打五针
是不是啊
另外一个就是
因为得意义正啊
什么公司破产啊
对不起党和人民啊
各种光荣的司法都给你设计好了
所以说兄弟姐妹们
共产党在这个时候怎么办
经济倒了
国际上也完了
人民要捣乱的时候
它最大的威胁
不是别的
国际上的经济脱钩
国内老百姓上街
大量的疫苗死亡
继续放毒
放到全世界
各嘎啦都给你放
就让全世界的人类
就让全世界的人类都待在家里
而且放了新毒你什么狗屁疫苗
根本不管用
现在的毒都属于冠状病毒
这一株子
我们的欧洲的科学家
我说他再放
如果共产党疯狂再放的时候就不是这个了
再放的毒叫
热毒
什么叫热毒啊
就是你放完
立马就是七窍出
七窍出血结束
就是剧毒型的
没有什么反应期
没有反应期
记住我说的话
再有毒的就七窍流血
而且几乎是死亡率
七高
大家要记住
今天我说的话
这都是七哥说的
都有证据的
而且我告诉你
我说的真的不像实电了
包括你们几个
共产党正在跟某大国
正在制造
两到三个新的
生化武器实验室
还在建造中
在东欧
在中东
两个
都在建造中
七核掌握一切情况
而且到现在美国只是警告对方
你们不要干什么不要干什么
完全没有措施
所以说兄弟姐妹们
很吓人的
就在日本周边现在建的那个地方
我相信
在日本周边建的那个新的毒实验室
一旦放的时候整个日本国一半都会没了
一半都会干掉
而且他们已经改放了
因为现在有借口了
放了以后它全给你归类到
这次冠状病毒上去
记住大家
当共产党的冠状病毒放出以后
已经没有任何人可以停止
谁敢不敢使用生化武器的问题了
而且谁使用生化武器的
说这是当冠状病毒的
什么病发病
是他都找到借口和平台了
这是最危险的
所有的死亡都认为是正常的
而且人类上从过去
不认为生化病毒会被使用
看到几百万人
死亡在全世界
几亿人被感染的时候
你已经习惯了死亡的时候
谁再放病毒那都没事了
就像咱们大家
咱们五个人都去进阶总会
没有任何人伸出手的时候
大家都不好意思
草根小哥上去把对方女的熊爪给砸下来了
产霞就把裤子给脱下来了
这时候大家都习惯了
Rachel一看我也把男的裤子
脱下来
文艺也把裤子脱下来都不害羞了
大家都把羞耻不害羞
脱下来的时候已经没有羞耻了
这就是进阶总会的人
草根小哥产霞都有经验
文艺我估计没去过瑞士
这基本上第一关
大家把那个羞耻心
突然一拿下来变成什么你知道吗
变成个性了
你看我一进来
就像我们安全部的哥们
还有孙立军这帮人
进去找人家查什么月经什么的
他认为我这是老游子了
他以死为荣
你明白我意思吗
以死为荣
这就惨了
当任发现我杀一个
没事大家习惯了
杀十个没事
光记来一百个
大家都认为他杀十个我杀一百个
而且没有任何人
现在在怀疑
即使放了毒你也查不出来
这是很可怕的大家发现了吗
就是经过这一年多
发现放毒查不出来
可以放啊
这种
世界的放纵和腐败
和媒体上整个的
壟断加上医疗的
科学的壟断完了
就是大家
觉得我干坏事你查
不着我你弄
不着我这种
侥幸心理就是现在
正在制造几个大的毒
实验室某国正在制造的
大概两周前
我听说这个这个项目的两个
制造病毒的人说出了
惊人之话
说从现在起啊
我们可以决定地球的命运了
你想这有多可怕
兄弟姐妹们
谁都想决定地球的命运
你让咱们决定地球的命运
咱永远不会干坏事
杀个鸡都不舍得
你让共产党你让它
邪恶的力量
决定地球的命运
那地球随时都可以被决定了
所以说今天
能大事件将引发国内
所有的股票市场
金融市场影子银行
保险信托
蹦塌啊房地产
跟着蹦塌然后接着会引发
国际上的股票和金融市场
和金融机构
国家货币啊
所有的金融系统的蹦塌
这个时候共产党一看
将这些蹦塌之后将
引发所谓的烧人家房子
火又会风一转
大家来了
这时候它没有别的
它一定会让你待在家里
或者死在它要你死的地方
它在全世界开始巨量晃出去
这三件事
说到今天一开始
我开始跟大家说的
真的黑暗还没有到来
还有一段距离救我们
但你要不准备好
你就完了
真的好坏日子还早着呢
还有一段时间
要小心
务必做好准备
所以说兄弟姐妹们
不是这么简单的
这是为什么我今天
特意要跟大家分享的
一定要记住
农场要全面的
团结起来力量
农场和战友们
要紧密的联系
而且我们做好
最坏的准备的时刻的到来
疫苗灾难
大概我说过
大概11月到12月
也就是9天
已经过去了
10,11,12
绝对会吓死人的
一直到明年34月份
恒大的事件死不死活不活
得坚持到明年34月份
我估计
我说的效应会出来
一定会撑到明年
甚至撑到明年所谓的20大
20大之后再说
习近平要保20大
甚至可能是打完台湾
都有可能
这个中间再说到台湾的时候
大家就不用想了
这个香港说回以后
香港我说过一天会比第一天坏
一切都会超出你预料之外
打台湾绝对就不在
不在这个局内
咱说的是世界的局
就不在
不在这个局内打台湾
对习对国安党来讲
已经是囊中之物了
随时给你出手
今天都快24号了
也没打呀
蒙错了七哥
这回蛋象不灵
蒙错了挺好
所以说根据恒大的事件
现在大家能看到这个
世界未来走向什么情况
现在请你们四个
七哥谈完这三个看法以后
你们有什么感觉
说尿裤子了还是害怕
还有什么希望你们聊聊
谢谢
那么我先把
我觉得
我觉得我相信
其实真的黑暗还没有到来
因为七哥
其实一直在为我们
搭台阶因为我们都是普通人
如果你第一天我在想
如果你两年前三年前说这个事的时候
我相信很多人的确会尿裤子
我就会觉得天塌下来了
但是一路跟随七哥
一步一步走台阶
我觉得现在再坏的消息
我自己个人也能承受
所以说也能看得清
所以说我觉得
怎么讲
我有个问题啊你刚才说的那个放毒
我有一个问题其实我们的这个
直播情侣战友也问了就是说
你刚才说的那个继续放毒的那个
热毒听上去真的是很恐怖
以前我们看武侠小说里的那种什么
什么散啊什么去魂散啊
什么一吃就会中毒的那种
但是如果这个病毒这么毒的话
它怎么传播呢就说如果它的宰体
马上就会死亡的话
它怎么去传播开来
这是我的一个问题但是我相信
我已经其实我个人已经准备好了
我准备了很多这个
食物然后准备
就是不出不出门而且
能买到的药我也尽量去买
其实我刚刚收到我的EVA14我是
从这个印度的网站上买的
所以说我也希望大家可以去那India Mark
然后那个网站上看
而且很顺利的寄到了这个加拿大
而且我买的量很少因为
有战友之前有说过就说如果你
量多的话瓶子装的话
它很容易不过海关
我买的是一百粒一百粒买而且我让
这个商家帮我把盒子拆掉
我只要这个它里面的
药所以它包装的像一个
文件一样是瓶的所以说
就能够收到所以说我又再
买了一次但希望能够通过少量的
这样的买能够
过海关不被截下来所以说
我也希望大家能够自己
动动手指自己想办法
买到这种救命的药很好因为其实
你用不着你也可以给身边的战友
去救别人所以说
就是我觉得要准备好
最黑暗时刻的到来因为我心想
我在想在我们能够
见到
见到彩虹之前我觉得暴风雨
一定还会来得更猛烈但是我
同时又很安心
因为我想听听待会七哥回来之后
问问看七哥这个生理开会的
觉得对这个因为七哥
之前有说过二十天内有好消息
一系列的大好的消息所以说我还想
待会再问问七哥看看这些好消息
有没有到来那我先说到
这那我让草根小哥接下来
再说说您的想法
要不文艺姐吧好不好咱们
女士邮件
啊好文艺
我就简单说两句
好谢谢我刚才听
七哥讲这番话我感觉刚才
我看底下的留言写的说
是有些说是阴谋论也好什么
也好现在看来这都不是
事这其实是阴谋论
这么这么简单呢
就是打台湾来讲也不是一个
什么现在来看都不是事的
七哥说这些真是让我觉得
真有可能把人家
吓得要吐的因为
这样接下来会发生什么事情
而且刚才
另外再放一个新的毒
这个恶性循环下去
怎么能用什么办法能去抵挡
接下来要面临的这些困境
所以说我觉得我们新中国联邦
真就是我们的诺亚方舟
因为毕竟有七哥在有七哥
世界领先的这些信息和
这些资讯那我们就紧跟着
七哥的脚步然后呢就是
兵来将挡水来土掩吧
我就说到这儿
好 两位男士小根
好的好的
之前认为
中共这些做法
包括有一些行动
是伤敌一千自损三千
或者自损一万
现在看来也不是这样
中共它不这么看
它非常有把握
因为它手里有这个病毒
作为零 因为首先老百姓
在自己眼里基本上
没有任何影响
然后其次呢就是说
现在就是
开始
中共打开潘多拉盒子
最恐怖的地方就是现在
各国就像刚刚官员说的
新建的那些病毒实验室
包括之前有些国家本身
就有研究
新建的我记得之前官员说
是巴勒斯坦
巴勒斯坦新建的病毒实验室
像这些有病毒实验室的国家
手里握有病毒的
那么现在来说的话
各国
毒死谁都可以推到官装病毒上
毒死人就毒死那些
不听话的到最终都可以
推到官装病毒上
甚至大不了到最后
事件爆发由中共买单
所以说现在
我想这才是博先生说的
真正的黑暗完全没有秩序
之前起码有一个潜规则说到
不能使用生化武器
现在中共打破了这一切的
可以说是
规矩了
谢谢七哥
我感触最深的
我觉得七哥讲的
最震惊的
实际上大家
现在
生化
超限战的
结构
我觉得
中共
实际上在全球都已经
搭好了
通过媒体
通过以前的
放毒
现在的疫苗
媒体的垄断
给大家
灌输一种思想
一般的老百姓
他们可能
隐隐约约觉得这个病毒
有可能是武汉
放出来的
但是又不是特别的
确定不像我们
爆料革命的战友
那么心灵眼亮
所以我觉得
就像七哥讲的
可能最黑暗的时候
还在后面
我们
还是要面对
往往
最黑暗的时候
预示的胜利就要到来
所以
我是想跟着
爆料革命
一直和
GCP
干到底
然后能够和大家一块迎接曙光
好就这样
Rachel
七哥
你刚才听到我们说的问题吗
都听到了
我现在我这个
我说一下
刚才你们都说的特别好
现在我们最重要的各农场
要联系起来
真的不要天真
想想这个
2019年
2020年
咱们爆料革命所有传播的事情
没有一件不发生的
没有一件没发生的
现在除了打台湾之外
在大学永远这件事没发生
这个永远没发生
那么现在我们大家一定要
做好最坏的准备
你像你们现在坐在这说
你们直播完就干啥去
看手机看信息
然后准备睡觉或者干什么
这不行的
所有人都要想想
就是那个最坏时刻到来的时候你怎么办
你真的有办法
你不能这么糊涂糊涂
等灾难到头上的时候你才发现
我没准备好
那是不可以的
你为家人负责你要做好各种准备
各种计划
那另外一个你看到现在全世界
在澳大利亚
用橡皮子弹射击人的时候
那种凶猛
你们看完这些以后有什么感受
西哥在2017年
18年19年我在推特上
很多人说左派
左风我在直播当中
我说过无数次
你记得吗
神奇女孩Rachel
还有小哥小哥
我说千万
别说左派右派跟咱家屁的事
好人
坏人不分左右
你不要跟那些欺民贼民运
什么我相信美国
美国共和党我相信美国民主党
他连个屁都不是
哪党都不在乎他
他真的人家拉出来屎都不会
的重要价值都没有
你看到现在什么魏京生
出来什么运动会什么爆料
革命的大家不要去
他最好成为全人类的全宇宙的英雄
我们在佩服
魏京生成为英雄那总比
别人成为英雄好得多
他宅头叫他宅呗
能宅的挺好的
他只要能灭共有啥不行的呀
关键我告诉你
世界上哪一派也不会在乎
他们
这个世界是靠实力的
你没有实力说的话
有什么用啊
有些人说一弄就到人家国家去
我是左派我是右派
你还真拿你自己办活事
拿人家国家给人家个护照
觉得我就有决策权了
我要选谁我要选谁
说实在话你根本不存在
你根本就不存在
为啥我说这话
如果爆料革命你没有评估过海外华人的实力
你就压根不懂得什么叫爆料革命
希哥对整个海外的华人各国
全部都进行摸底
你现在你可以问我
哪个国家哪个城市多少人
我要说的要差
要能差个5%3%
你就直接就尿我一脸
全球的华人
在各国的力量
都是所在国
几乎是可以说是零
为啥说零呢
你有影响力可没影响力
他不是说你有多少人
有影响力
人家川普总统也好
你包括下次总统也好评估美国华人
你能合格投资格的500万人
是吧
500万人是完全可以决定美国总统大选了
100%都决定了
但是华人
这就是中国华人
200万人能有真正参与投资
300万人
200万人有在国内
各种人不投资
300万人的一半听共产党的
甚至70%听共产党的
然后这一半剩下这些人
各党派之间完全是
完全是
受利益摆获的
受政治摆获的
你没有价值了
没有价值了
不像人家非洲人西班牙人
有了几千万
而且他有带图的领袖
是不是
就像我说的黑人音乐教父
艾文特
你有一个中国人有个叫艾文特吗
有这么个人吗
没有
是吧
你就在整个美国华人里面有
在日本有吗
你告诉我日本华人是谁
一刻都没有
没有
所以说你在这个西方的时候
你去想想你谈这个的时候
我在想爆料革命
咱们华人在西方
千万别得大头症
现在最重要的是什么呀
让海外的华人在遇到
最大的危难危机之时
爆料革命新中国联邦
能救他们安全
不要成为受害者
你们好好看看苏哈托当年
下令杀华人的时候
你们去看看共产党是怎么反应的
苏哈托整个家族里面
对华人的虐待和残杀
到现在
中共国就没人敢提
我跟他们家族
很多人都直接接触过
特别是在英国
切尔特那个买的大房子
我在他们家都跟他们吃过晚饭
那时候我喝酒
喝很多酒
我告诉他你记住我有一天
当我说了算
这笔账我一定会给你全押出来
所有人都傻眼了
当时已经过世的
上海滩装死人
邓永强先生在
我说你记住这个仇我一定会报
我很小看到
很早
看到你们这个事情
从你们爆发当时我看电视
到后来我知道真相
特别是当时二部
当时给我看了当时
我达到了这些录像
我这一辈子影响我
这华人在那太惨了
对我影响很深的
现在我是华人
我希望不要在世界任何地方
像温哥华
像纽约
像洛杉矶
像在日本
还有现在在英国
很有可能会爆发这种事情
现在你看这个华人的形象
华人的安危
包括我们未来
需要我们战友们
在各国像种药一样
保护大家
去想办法
给大家经济上食品上支持
我希望这个力量越来越大
这是爆料革命
每个人都不要自私
大家要看到
西方现在正在酝酿的
一个巨大的反华的
一个运动
记住我今天说的话
今天有你们四个在场
瑞克、产霞、文艺、草根
记住西方今天说的话
西方今天我在这说的话
我记住我在这说的话
你们以为上金山开会
都是给你赚银的呢
你以为金山开会
回来告诉你什么绝密信息呢
那是太天真了
你这小孩看游戏呢
打过了关就赢了是不是
游戏里边99亿都是输的
太多的好消息一定是假的
瑞克听到更多的是坏消息
更多坏消息说明我们才得到情报
都是好消息
一定是欺骗贼忽悠你呢
九指一二我给你上帝
我给你自由我给你真相
路大脑袋我给你背雷暴
然后还成为路大脑袋党
是不是
那一定是假的你听了可愉悦了
那像买个自卫棒
没什么两样
我深刻的感受第一个向你们传达的信息
全世界在印象里一场泛滑
这是共产党最愿意看到的
当时苏哈托事件发生以后
共产党内部说
为了国际上的共产党
和所有的未来联盟的形象
共产党联盟的形象
和我们的战略需要
此事不易扩大
第二
非常重要的
在国内的人
所谓追求西方的资产
资产主义自由思想的人
是个好事
他们就不出去了
哇塞你知道我看这话有多可怕
这共产党人们死的那几十万人
就从那阴道里边插进这个棍子
像烤鸟一样
烤鸭翅一样把中国的女的在那
华人烤了电全砸了
一家人煎完轮煎完
直接把脑袋像敲那个核桃人一样
给敲烂
共产党认为
这是高兴的
然后一家人家四个孩子
小孩被轮煎被煎熬
然后再给杀掉
这都是中国说话的负责人
当时这都发生的
大家你们可以找资料去
有些你们能看到有些你们看不到
但绝大多数你都会知道的
37万人当时可记录的
可记录的
华人的资产无数被干掉
我有几个同事
是从印尼当时来的
在我酒店工作
跟我讲说他家里边
发生的事情
今天此时此刻是全球性的
没有一个地方
包括昨天我跟他老挝的咱们的战友
打榜的时候
他老挝一直第一棒
包括那个
缅甸
我说我告诉你们一定要相信
记录七个的话
一定要团结起来
不行就按照我说的撤
因为共产党
制造这场的灾难
最终的仗人家都
算在中国人身上
你看昨天班农先生
发了一个盖特
班农先生的Wallroom
他的盖特40几万的关注量
他在哪有这么大关注量
40几万全是高净值的
现在你发现
这个高净值有多重要
客户都是活跃都有用的
他说中国欠美国赔偿5万一名
昨天我跟他发信息
你为什么这么说
因为这是中国欠的
虽然说的是对的
但是美国
这种连班农咱的战友
都是深刻这么认识
我们日本的战友
这位女的
女政客是我的好朋友
她第一次去中国就跟我去的
在中国旅游
中国旅游是我安排的
绝对是我的好哥们
这位日本的女政客
下一步日本的
绝对有可能当首相的
昨天跟我发信息
她说我现在真的感觉到
日本骨子里边的人
对中国人的恨已经到了骨子里了
她说这很危险
她说我觉得跟你在这做点什么
我说现在不是你感觉的危险
我说我此时此刻
我都能感受到全世界的
军事
还有经济
还有西方的情报力量
正在咬着牙
恨中国人
他们被打的疫苗以后
他们认为我被打疫苗不是他们政府的错
他认为这是中国人的错
他们叫中国人疫苗
就连以色列打了这么高的
这个
疫苗率
他说这都是因为中国
因为中国人
没有中国人没有中国是共产党
但是
你们别反咱中国
反咱爆料革命
你们别看得太伟大了
咱没那么大的力量
咱真没那么大的力量
你别把自己
那是世界最悲惨的事
咱没有这么大的力量让全世界都信咱
都听到咱
还是绝大多数
大多数听不到咱的声音
甚至听到也不相信咱
还是绝大多数的
那你这些
你看以色列这些朋友听到都相信我们了
也觉得是共产党
那没听到的人呢
他恨的是中国人
这就是真正的
危机啊就像昨天那个纽约的某个
这个组织
这个他发言的时候他说了几句
特别特别有意思的话
他说真的是爆料革命新中国联盟
这个很小的
微微的一个火苗
让我们知道了
这是生化武器
而且呢这是和中国人的关系
共产党
就跟你七哥就是开会的人
几乎九十以上的人都是
说老实话
没把中国人和中国共产党分开
所以共产党
造这个孽下一步的经济
一旦蹦塌
都恨中国人
疫苗倒地死
什么心脏死
都恨中国人
所以在海外的朋友们
兄弟姐妹们特别是我们战友们
真要注意
你别以为文艺你觉得你漂亮
你在日本你觉得是不是时间长了不动你
不是那么回事
一定的看到你不顺眼
而且一定
会有危机
我讲英文讲得好
我在这怎么着怎么着
都不会半点都不会你有帮助
可能英文讲英文
你讲多了死的更快
听懂你说的话了
是不是但你还是中国人
这种感受
我这几天我就是
没办法形容的
我就是今天特别告诉战友们
不要被打的疫苗
不要被这个各岛那岛
出车祸
成为世生灾难的
受害者
要做好长期准备
再一个就是华人被排挤的
灾难即将到来
我估计在明年
上半年到下半年
你会感受的很彻底
很彻底
另外一个就是经济
大家要记住经济会坏到
你无法想象的程度
没有任何疑问的
所有今天车也卖
房也卖是印钞票的结果
美国直接从几万亿
直接上几万亿的债务
只能印钞票
但是更重要的事情
谁生产呢
很多产品是没人生产
这叫做
智障和通胀
还有产品
整个的产品的供应链
奉猎前的象征
大量的印钞票
大量的这个
所谓福利
为了维护政客的短暂利益
所有人生产
却大量的订单期货
这不就是灾难吗
你不能想象
就是你写一个这样的课本都写不出来
你看现在这么多人
你看这些乌乌亚亚的人开会
你看这些荷枪实弹的厨师
一群一群的
所有东西都涨钱
为什么都不愿意工作了
都涨钱
我这次感受
什么价格都贵了
而且大家都是有今天没明天的
而且那老人家
你想想
一个八十多岁的老人家
高盛的创始人
啥都卖
房子卖
收藏车卖
股票全出手
全都卖
而且他存的更多的是什么
不是美金
而且全都是最易
最容易交换的东西
放在手里面
包括取现金
你看美国政府现在公布
美国人家里不存现金
最近美国公布的取现金率
是过去的大概几千倍
这就恐惧来了
然后这股票
你看土壤上一试水
这些下来了
这就是美国西方的股市
下来上去
就下去了
就像一个小孩踩一个旋旋板一样
我踩一踩 晃一晃
没事啊 没事啊
但我一脚蹦下去了
下去就回不来了
你看加拿大那个小土豆赢了
小土豆输的很惨 他没有赢
小土豆输的很惨
他冒了最大的险
提前大选 解散
大选
这个大选完以后他没赢
加拿大惨了
这小子会玩过激政策
他们不安
就像美国现在这些政府一样
什么事情都不确定
你咋办
对吧
所以说现在
大家是穷人没办 这怎么办
那未来就是社会稳定
社会安定出大问题的
只是为啥 你看现在
咱这些要给新中国联盟未来
在全世界各地
我们要联合安保力量
团结力量
那真的新中国联盟任何战友
关键是我能受到新中国联盟的
保护
这也为什么新中国联盟的护照很重要
很重要
另外一个G系列
大家要知道 七哥没有股份
没有股权 说话不算数
一切都没有法律效力
大家完全你们别忘了
一切都要
按照合同文字来说
现在再说一遍
你该KYC的赶快过
你不过拖累太多战友
拖累战友这个时机过
价值就有问题
所以你们要多说 你像草根Richer
你像产霞你们文艺都要讲
让大家快点过KYC
一个人横在那 所有人都过不去
这是对很多人是不公平的
现在万事以备
只欠中风
那就是你的KYC
这个
喜帝太拖拉了
喜帝不拖拉 谁说他拖拉
和我来双修 喜帝一点都不拖拉
喜帝不拖拉
千万别说拖拉
不管如何十月份一定会上的
但是关键是
十月份要上 不是九月份
再一个 所有喜帝的
以官方的发的信息为准
有些人乱发的是不算数的
现在是
时间快到了
你们几个艺人讲上一分钟
给你们问一下七哥几个问题
我马上下线 问我几个问题
好不好 谢谢
七哥 我先问
因为我们直播中有战友问
那现在如果说
此生危机反华的事件
如果会发生 我们现在要做一些什么样的准备
我们要存食物
存钱 要取现金吗
因为你刚才有说到现金 美国
现在大量的赞取 我们是不是也要做一些这样的准备
我觉得千万别
取大量的现金 你家就是
埋了个核武器
你取大量的现金 那就是抢钱
你家钱就来了 是不是
你别让人家抢来
知道维特加搁了十万美元 绝对会抢你去
最起码吧
我觉得万八美元 万八欧元的
就小额的 别大额的
就是现金 税前要有
在家里就放一些
几千 几千块钱 万百块钱的要有
这是要有的
第二个我觉得要记住就是
家里储藏的东西 你一个月就是很长了
你知道吗
但是万一有事的时候
你到哪儿能买去
你能买到
你能有地方有办法
车子怎么出去怎么进来
能买到安全的方案和方法要有
我觉得这是要重要
第三个就是通讯很重要
想办法怎么能保证通讯
和联邦能联系
这是很重要的 谢谢这事
好的
很好的回答 谢谢
那我们几位现在有什么问题想问西哥
文姨您的话筒是不是静音了
我听不见您说话
文姨您的话筒静音了
我开麦了
现在可以是吧
西哥我想问一下
刚才您说了
接下来的灾难
如果说
真的一旦危机到来的时候
我们农场应该做
什么样的准备
我觉得农场
等我几天晚了以后
恒南联盟委员会要开个会
我们确实要做一个中长期的准备
经济上
交通上 通讯上
生活上 医药上
医药上我们
就要做一些准备
特别像这几个大的国家
加拿大 美国 日本
新西兰 澳大利亚
英国这些地区的战友们
我们可能会
提前安排当地的安保的公司
我们甚至付一些定金
然后
一些合法的装备都要准备好
一旦有什么事情他们能出面
这是很重要的 接下来我们会做的
好吧 但是各农场
就要开始 有资源的
刚才我说了几方面 现在就要做准备
你们都联系 联系完以后
需要经济上 需要关系上
的支持 我们全会支持
好不好 谢谢文艺
谢谢齐哥
好 跟小哥
您的问题
好的 那个齐哥就是
关于这个
很多黑暗这个事情
包括未来发生反华这个事件
从病毒一开始
很多战友都预料到的是这个结果
但是同时
从您这也能得到一些很乐观的
结果 比如说关系系列的未来
在昨天您还说到
8月15那天还说到
未来跟旅行社合作
然后让战友们
可以去享受这种好的生活
按现在来看
在您这个角度来看
未来
真是到这种
末日堡垒这个阶段
和解决问题
可以享受生活这个阶段
您觉得是各占50%
这种几率呢 还是说
必要要经历
这么黑暗的一个过程
你这个问题 齐哥问的
特别好 就是实际上
你看上去这个问题
好像有它100%
你大50我大50 实际上它俩完全没有关系的
为啥我说没关系的呢
不管如何
只要活下来的人
接下来都得发展
但你保证你活下来
这些措施你都得采用
100%准备
100%坏事会来
保证你有可能活下来
所以保证活下来的时候
你就要通过机器里
获得更多的利益
更多的机会
才能让你更好的活下去
你自己得想办法活下来
活下来以后
什么都保证你继续活下去
继续保证你活下去
活下去以后活得更好
那也就机器里
如果这样又有更好的选择
你选择大家相信这个
鹿大脑的蛇腰炎 九尺腰
那就往那去
你不选择就只能是机器里
你充分的用好机器里
比如说Gclub现在要签约
各个酒店未来到各地的
全球各地
包括有一些特殊的政策
包括Gclub未来
肯定是作为
新中国联邦护照申请
你想要这些护照你都要有
就是你能活下去
然后能活得更好
还能享受更好的机会
那你就是要行动
但前提是
要安全的活下来
活下来以后有资本
有空间有能力活下去
活下去能活得更好
它是一点不矛盾的草根小哥
这就是这个时候我们非常重要
既要生存
还有奋斗
你不可能像战友们说的在国内打扮
国内我再说一遍
你不要说存多少钱没用的
要有一些现金
最好回到二线三线城市去
这个时候在老家
就是回老家以后哪个地方能活下去
你关键国内要活下去
共产党被灭了
被灭之前你能活下来
共产党被灭之后你也能活下去
然后由于你要相信
新中国联邦的话
会让你活得更好
关于出国的问题我认为现在很不现实
战友们你出国很难
你出国你咋活着
以前国内我们救出来很多战友
现在很多人都出现了麻烦
说不如不出来了
是吧
在外面什么都跪
他没想到你可能在国内会死了
不是你跪不跪的问题
他不这么考虑问题
第二个就是文化不同
语言不行跟人也不能交道
就像失去了自由
那这个没法说了
你所谓的那个自由
还是你活着安全重要
所以我从头到尾不鼓励战友们
你没有生存能力的
没有这个必要的你不要出来
特别落家带口的你更不要出来
然后国内的战友
我认为你到二线三线城市
在一线城市要安全的多
三线比二线要安全的多
到老家乡村
一定比县城市安全的多
还有一个就是说
你不要大量的说备粮备钱的
不现实
但你有个半年一年的安排
这是必要的
这跟你自己的生活环境不一样
你要自己来决定
谢谢曹哥小哥
齐哥
我有两个问题
一个是务虚的一个是务实的
务虚的就是
跟随齐哥
从2017年开始
听齐哥的爆料
从那个时候到现在
我相信
很多人当时
听齐哥的爆料的时候
都不会相信
这些事情会发生
一步一步的
现在都实现了
印证了
第二个问题就是
当世界上
99%的人
或者说你身边的
许多亲人和朋友
都不相信你说的这些话的时候
是什么力量
能够支持着你
一直做下去
这是第一个问题
这是务虚的
第二个问题就是
我们和SEC
和解的
7号要交这个
金额的这个
时间马上就要到了
那我们对这个GTV
和Daraka这个肯定没有
什么怀疑的
我们现在关键的就想知道
VOG那头也就是九指腰
那头他的这个500万
罚款去怎么办
还有他的这个
110多万的这个
利息该怎么办
他如果不能够
做按时支付的话
我们
这肯定会对我们这个投资人
会有影响
那这个新中国联邦
或者农场有没有什么这个
其他的
相应的对策
好就这些
首先一点
九指腰VOG那个
他已经他可以申请破产
申请破产以后呢
投资者战友没有任何影响
他说有任何影响
我们律师团队也开不会了
咱们会全面出面解决
也就是说那边战友受到影响
咱们会彻底的承担责任
全面给他解决啊这个放心
但拒之啊这个
九指腰肯定破产
这个破产以后他每天这个钱都算的
都会找他
都会找他然后呢
他会很麻烦因为他刑事案子
两个都没到场
纽约的刑事案子还有这个
凤凰城刑事案子他都不到场
他在美国是一定随时被抓起来
随时就被靠走就直接就
就上庭上完庭判完
回家准备衣服然后去监狱
他就这结局了肯定了
现在这个像这个龟头羊啊
PJ潘啊都是这结局
一点都不用犹豫的
像路大脑的九指腰
百分之百是要监狱
他们造的假犯的罪
都在那摆着呢
关于咱们这个27号
关于Saraca还有这个
这个新机老GTV的问题
到期了
按照法律程序新GTV
和Saraca也申请了破产
全部关闭
所以说这按照法律程序
就这么下去所有战友
投资不会受半点影响
受到影响的Saraca新GTV
老GTV要全面负责
我说的话不代表这个VOG
不代表Saraca也不代表老GTV
说这个问题
这个明白了吗
从现在起大家就一件事
想把钱拿回去的
到VOG把自己的钱拿回去
你想继续干啥的你跟农场联系
其他事你们都不用管
七哥全都承担
我让他们也承担放心吧
关键是说
咱们一开始
就是爆料到现在
身边的人包括家人
99%的人都是不支持和不相信的
我觉得这个问题非常的
大家都在面对这个问题
我相信你们几个都有这个问题
七哥的成长
从小到大都是99%
甚至几乎
都是人家不相信
或者无法接受
没有人支持的情况下长大的
对我来讲他一点都不新鲜
所以说对我来讲
是正常的他完全正常
还有一个就是我最喜欢
这种感觉
那更能证明我是对的是错的是真是假的
就是为什么爆料革命
我能不能说是微真不错
最重要的是要辨别
善恶和真假
这是我从小几十年成长的
到今天留在我血液里的东西
因为我最清楚我说的是
真是假的
我最知道这是善是恶
是吧
当你做这个事的时候
如果你有目的你想证明说
你看你特别有些人
特别像草根小哥那样揣侠
你俩就这种性格
一定是的我可以判断
人家脸上长什么其实绝对有相貌学的
这个博士级别的水平
就你们说啥都想叫别人相信
还得亲
在草根小哥那家叫姬妹
你亲我的是吧
然后你的更是这样
人家觉得我说的都是对的
这是世界上最可怕的问题
你痛苦
别人也痛苦
你说话要在乎别人信不信
或者你说话要在乎别人怎么反应的时候
基本上你就白活
你像Rachel这样的人没有几个人
在一起开心的
你看Rachel这种强势
她说话你一定要听我的是吧
因为Rachel那样
我说的都是对的你必须听我的吧
这绝对是好主
这恰恰是你人生中
最失败的地方
那有时间我给你们好好聊聊这些
你们会无法相信
七哥这些人怎么过来的
文艺会好一些
文艺是能上能下
既能强势也能弱势的孩子
所以说文艺既能活得憋屈
也能活得洒脱
它属于一个多面人
它是这种性格的人
所以说你看小弗莉
小塞威他俩都很有意思
他俩在一起年年复复
为什么小塞威不强势
小弗莉强势
跟对方沟通的一个这样的一个修养
所以他俩之间是可以的
但是能坚持多长时间
一般来讲超过十年
基本上都属于疲劳性
必须再改革了
不改革这都好
也会好的出问题
坏也会坏出问题
不是坏就有坏结果了
有人好的事情老不改就成了坏了
说这个人很老实完了
过去的老实是相信你嫁给你
后来老实觉得你窝囊
觉得你窝囊
给你戴个绿帽子吧
太窝囊了这结果
这就是人性
所以说你当我面对99%
说实在话你关键的问题
你有没有信仰
你信不信你自己
你自己最清楚
还有你带有什么目的
别人他怎么信
不信如果能影响到你情愿
这是你觉得得做
你就不要信没有任何意思
从早到晚都是气
因为这个世界上
这就是佛教的伟大
人生在世
时之八九不如意
更重要的事情
绝大多数的人都活在
贪嗔痴漫疑里
你只有跳出了
贪嗔痴漫疑这个圈子
叫
无我知法
就是看清楚事情的本质
误道其中的道理
人生不过三万多天
今天在这里
对的真理和标准
在某些范围和环境内
就像我说的你到中东吃猪肉
那是不对的
你到了中国不吃猪肉
那你是感出了香味的
它不同的环境不同的地方
它有不同的标准
什么叫真理
真理就是在一个环境内
绝大多数人认为
对的标准叫真理
当你一个人内心强大的时候
你就知道贪嗔痴漫疑
是你的真理
物无每恶 过则为灾
钱多了
性多了
名义大了 都是灾
为啥我觉得
看西方和东方的宗教历史
看历史就很五胡乱华
你去看看啊
那五胡乱华你看看那从西进
在汉朝之后
那些皇纪家族那些荒唐的事
多了这
轮回报应
你当了皇帝又能咋样呢
你还得死啊
你当皇帝把自己的亲嫂子
亲妹妹都玩了
把天下女人都玩了 还装成要饭的
啥事都做过了
杀人一杀几万几万的杀
你现在刘备七十万大金
就被你烧成那样
这烧成都烧死了
那最后他儿子怎么样
阿斗过得最好了
人家老到死吧
是不是啊 在斯马达那块
应该过得好的呢
所以人生什么是好什么是坏
但凡你有这个高度的时候
你发现它唯一的有两个痛苦
我告诉你
这个谁也拔不掉
第一个你会去真的你能不能接受这种孤独
这个孤独不是表面的
说你屋里客厅有多少人
像我现在任何一个人
找一些人陪你玩
给你钱都可以
同等的沟通
这种孤独感
你得要面对
这是为啥我说爆料革命战友很重要
就战友现在咱们在沟通
这是一种人性的沟通
就是这种孤独是有的
因为太少跟你同样境界的了
第二种东西你要有的
你要做好准备的
就是你必须要记住
你真的要小心翼翼的
你要坚持你的原则
比如说你
是吧
还有一个实践善恶
还有一个无私无物
这说起来容易
做起来太难了
你在生活中任何一个地方你做不到的时候
那就是很痛苦的
甚至对你来讲是个灾难
其实这以上两条
你不会在乎那99人
你如果能做到一部分的话
你不会在乎别人怎么夸你
这么说你说实话谁怎么夸我
我都不会有什么
飘飘赶
谁骂我
我不会有任何让我影响到我情绪的
这早就过了
在清风看守所过过那种日子的人
在中国和刘志华斗争过的人
你觉得会受这影响吗
它是不可能的
关键你还有心中的两个
你要灭共你也想灭共呢
你还想想这种事能影响你
那不扯单的事吗
不可能的
所以说记忆上信仰
还有一个你有一个强大的内心
还有一个非常
一众不同的和你相匹配的
追求的这么一个经历
还有个你心中有他人
你心中有大的我
就是我要干这共产党
你在这面前
什么都不重要
但是你要确定的时候
当你坚定你自己爱我欺瞎我
觉得这事我是我的
你会发现你的生命都不一样
我就是不一样啊
我每件事干的都是不一样的
因为我心中有一个更远的我的目标
但是你看徐家印他就完了
徐家印他再折腾再折腾五年
还不曝光
马云不曝光他干啥呢
生小三包小三
多生几个孩子
弄点钱
你觉得可能继续吗
即使共产党不弄他们
他们的骗局最终会自爆
这点你不怀疑吧
没有一个人可以说
活到80岁90岁
他还能像孩子
好好地活着不可能的
他只是什么方式的问题
所以你把这个本事看透的时候
你们却是最幸福的
你没有徐家印的风险
你没有马云的风险
你像这个
还有这个文艺两女子
你没有是不是
这个阳蓝找钥匙的苦恼
是不是
你也没有那些明星们
天天要保持自己年轻的压力
那你这多开心啊
是不是
你想想这个的时候
再想想每天我都告诉身边的人
想想在病床上
那些等待死亡的病人
想想监狱
等待枪毙审判的犯人
这两样你都要想一想
这一天你都每秒钟都得活好的
每秒钟都得活好的
是吧 继霞
谢谢 继霞
继哥 我再补充一个问题
就是说现在针对你刚才说的
反华的这件事情
有什么海外华人是可以现在做的
有什么事
除了我们现在每天炫耀
身阳的志向以外
还有什么我认为
咱们战友们
我觉得首先一个大家要重视这件事
真的要重视
重视这件事以后
好好看看当年印尼反华的这些资料
你们好好看看
我希望你们几个人小哥都去坐下
GTV下直播
根据你们的感受参加
我希望很多这些咱们小福利
像三百年的菲菲
像咱们英景那几个大直播
像大卫这些人带你们都坐坐
一定要大家有防范
这个不是七个能做
我没有亲身经历过这种事
第二个呢
然后以后我觉得各农场之间
我们可以大家想想各种办法
还有七个真没有万能药
是吧
说到这是万能药
我这几天有一个特别的感受
你们注意到没有
咱们公布了青蒿素是解药以后
你觉得世界上的反应有多大
全世界反应是一维紧速
地塞米松也不是多大
青蒿素反应
在中国是巨大的
有在买青蒿素
在世界上并没有被移植认可
为什么
我可以告诉大家青蒿素几乎是这里最好的药
为什么没有
大家还没有注意到
这就是你们要观察的事情
青蒿素基本上原材料大长
青蒿素材料大长
青蒿素也是大长
但是在世界上所谓的医学界
还没几届
几乎是想尽办法不知道你说
你们想想为什么
我今天不给你们答案
咱们下次直播再说
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
非常非常感谢
今天特别开心
谢谢啦,谢谢啦
后天见,后天见
我就想问一下我们嘉宾
我们嘉宾还有什么想跟战友说的
我们最后就说一句告别的话
小根,小哥,你先来吧
谢谢
谢谢,那我就不让了
非常正常
跟郭先生直播
我觉得郭先生说的没有错
我们在享受一个美好的
事物之前,如果说不经受
这种考验,不经受磨难
你没有尝过酸
没有尝过苦
你就不知道甜
一定是有这个经历的
整个全世界来说的话
全世界人民现在大家看到
这个巨大的代价
昨日香港,今日澳洲,明日
我认为很有可能就是美国了
所以说全世界各位所有的
这个战友,咱们准备好
迎接这个黑暗的准备
同时我们也永远不放弃
争取光明的
权力,还有付出自己的努力
谢谢,我就说这么多了
谢谢,我们的前功其选
大哥
好
谢谢大家
我今天也是感觉到
非常的震撼
听了七哥的
听七哥的直播
同时第一次跟七哥直播
感觉更不一样
我个人觉得
世界之所以
走到今天这一步
就是因为
可能99%的人
以前都是非常的懦弱
不敢
面对
这个CCP
七哥带着我们
从2017年
开始
勇敢的
挑战
这个CCP
到了今天
我觉得
我们
必须要这么走下去
而且
必须要表现出强大的勇气
实际上
如果每个人都表现出
非常强大的勇气的话
可能CCP早就被灭亡了
世界
就不会像今天这样
我们的子孙
后代
就不会
经历像
文化大革命
三反五反
这种
大饥荒
这种非常别具
所以从我们子孙后代来讲
我们
一定要继续的
跟着七哥走
好,就这些
谢谢
我简单说两句
刚才听七哥说的这些
确实很震惊
接下来我们的任务就是
因为我们是紧紧跟随七哥
我们是爆料革命的人
新中国联邦人
所以说接下来
天将降大任于我们
因为我们是先信的这一拨人
而且只有我们能够
把七哥最直接
而且最
关键的这些信息
传播出去
接下来就是我们怎么能够
跟紧七哥把我们
该做的事做好
希望大家都能够动起来
牵扯到我们每一个人
和背后的
每一个家庭的
最关键的时候
生子存亡的时候
所以说我们一定要经得起考验
就像刚才曹队小哥说的一样
我们要想得到将来
幸福的生活
那这个时间
我们怎么去渡过
我们要做好万全的准备
好 我就说到这 谢谢
好 谢谢三位
谢谢导演导播
再见