后面共同队伍的百分之八九十都是我新中国联邦人
反过来说兄弟姐妹们
你要真有本事的 赶快加入到盖特和机器
那么盖特另外一个
他们要百分之五是咱们肯定咱们
具心机会投资者拥有
百分之百啊
百分之五是要给的
我们还要给什么盖特 我现在叫联盟委员会 我说提前你们
我说那个投资委员会
提前你要商量好政策 你写到你现在的
所有的公司的章程里面去
要让我新中国联邦人有优先认购股权的激励技术
他说这个法律问题 我说那你去解决
这都是天大的事 东地营妹妹啊
郑青啊 郑青妹妹 我就把你当成女的了
按你力
看起来都像女的 昨天坐车弄坐太久
这眼冒金星 眼冒银星啊
所以说这都是大事啊
基班人未来一定会把股权上市
跟新中国联邦人
和这些咱们说的制度连在一起
GIGLAB也会上市 一定会的
所以兄弟姐妹们
现在的最重要的事情
要拉更多中国人醒过来
加入新中国联邦
是核心之核心
有股有钱
有安全有未来
近可以摸得着 起臂
远可以
先宗万代
可以延续起财富
而且我告诉大家 我们也很快会公布
凡是在国内的和国外的
企业家也好 战友也好 体制内人也好
我们可能要公开的拯救方案
什么人我们值得救 什么人我们一定会救你
只要被打中单坑 按那个屋子里边
你在天安门上我们都可能把你救出来
但是那不是谁都救
不是谁都救 不可能谁都救
你得有你的价值
所以现在我们在我们的工程师
G系列工程师
很多人最后一股一币没有
为什么没有
工作了一年了没有任何贡献
也不发言
是吧 投资也没有
最后一分钟就给你拿掉 没有
你不要以为分配洗币这个分配0.2 0.5也好
你认为是必然的 千万记住
在法律上这完全没有任何贡献
决定权在联盟委员会最后再给人家发行机构
没有任何所谓的公平
千万不用拿公平 没有公平
我过去的半年一年里边开过会
在我私下开会里边要民主要自由的战友联盟全都砸火了
海东兄弟从来没给我要
说你给我民主给我自由
他原来就有民主自由 他干嘛给我要啊
你民主自由不是我给的 是你自己有的好不好
郑庆 菲菲 艾米丽 姜云你过去要过自由吗
长岛哥哥要自由吗 老班长没有自由 你要没有自由干嘛
什么民主
是不是 德国的农场里边 最早开会上了就给我要民主
砸大卫 反大卫 反英国
前提是你不能砸兄弟姐妹
不管你啥理由 你公开挑战
战友 侮辱战友 一定让你拉倒
你说要公平 你去叫去吧 拿你的能力去要公平
什么叫公平
没有诚实下的关系没有公平
没有尊重下的关系没有公平
没有信奉
无我的这个心中联盟精神 没有公平
更不存在民主 你民了 你煮了
别人被你给煮了 给煮成肉了 凭啥
你不工作 你不贡献
你把别人的时间煮成你家肉了 凭啥
所以说公众师们我告诉你 你家肉你别来混
你混是不可能你混过去
包括现在各农场有些代持 现在马上对
我们现在农场里边绝对是有坏人的
我们农场里边有文件 在昨天和前天
发出去不到两个小时就到了
共产党的情报记录手里边
我们会永远在抓坏人的路上
但永远会绝对相信 但没有发现你之前
永远相信
我们发展新中国联邦壮大
是拿真正的实力
不是共产党和世界上任何一个组织先让你奉献
先让你牺牲 先让你捐款
然后告诉你 咱会实现小康
那是共产党占领中国70年以后
有些小康 我们是第一天就让肯尼当成百亿千亿服务
而且不许给你任何的小康 咱是大康
不许给你所谓的 不让你捐赠奉献
我们捐给你 我们献奉给你
只要求你有什么 诚实待战友
诚待战友 诚待财富
诚待新中国联邦 诚待同胞
诚实行动
我们不要求你
只对我们绝对的忠诚和善良
我们要求你用善和恶衡量你所有这边的人
善待我们的兄弟姐妹
恶待共产党
有什么招都可以
对吧 这就这么简单啊
你只要来 你看看 这就是实际
我们不到48小时
刚才郑庆说错了 我们已经排从在流通股的13%
我们是固执绝对全球第一
Edge coin to the moon
咱这个就是 edge coin to the moon
这儿梦着来了
习近平的梦 你在哪儿啊
企业家钱没了
大家看到了没有
你们有注意到社交媒体有个惊天动地的事
张一鸣
我认为社交媒体绝对是新一代的绝对懂政治
懂财富的大咖 抖音的创始人
辞职了
我在2017年说过马云会完蛋
徐家印会完蛋 王健林会完蛋
我海航的陈峰王健
要么死 要么进监狱
现在是一死一监狱 是吧
大家都说 我就被说了
什么当时董文彪小女朋友给我打电话
老董会成为政协副主席
我这一等着吧
你跟着董文彪等尊监狱
结果董文彪被抓 把他先抓了
现在还在监狱待着呢
据说几次是啥 是吧
当年带着个水桶腰
还想蓝金黄我的
还喝醉了酒了
还说我就是喜欢诗文 热文
我还不恶心
真的快受不了了
我说董文彪怎么的诗文热文
还搞时尚杂志
我说你还搞时尚杂志
哎呦我的妈呀
我这真搞什么嘛
我老乡啊
现在在监狱待着呢 是吧
兄弟姐妹们
我想告诉大家
你看到的 你见到的
我们说的共产党是不会发生
字节跳动张一平
我说抖音会完蛋
一定会没有
抖音没有了
谁是受益者
我们
Facebook叫什么
叫没了它了已经
没了它了
没了它了只有我们了
那是过乎只有盖特
没了它了就只有我们了
Twitter我告诉大家
你看看未来在盖特里边来的人都是哪来的
吓死你们 我告诉你
你看看盖特的下午公布的管理场面
吓死你
我让这些欺民贼妹
真的 我真的黄河边
哎 我觉得他多可怜啊
跟共产党干了四年了
跟那个房子还在那住着跟个狗窝一样
你能不能换个房子啊
我真希望告诉你
你也骂了郭文贵四年了
骂我这人你也升升级嘛
对不对呀
是吧
你那个鸡腿盘是吧
在上市前几个小时
还说这个网站都没了
彻底跑了都跑了
这个大爷来的
你能不能换换房子
换个衬衫啊
还是那几天穿的衬衫
那么你看社交媒体的完蛋
唯一受益者就是我
昨天下午某个某个美国社交媒体的大佬
提出来啊
说我要加入你盖特
要10%的股权
我说我告诉你0.001股都不给你
你爱球来不来
我原话
投资委员会同意了
我说我得我得绝你们
我不让你们同意
你们可以不投资
你不能这么干
为什么
我新中国联邦的郝海东叶钊颖郭文贵
我们这么多名人
谁要我股了
凭啥就给你一股啊
你有名
老三真不相信你那个名比我名大
我都一股了
我不是在这当着郝海东叶钊颖的面
你问我
你昨天我是不是原话说的
我给郝海东叶钊颖会不会给你
凭啥给你啊
我都没一股凭啥给你啊
但是要把高管的管理团队的提到人类最高度
为什么
90%受益者是我们的战友
我就想让战友们富
新中国联邦人富
我们绝不能穷子闹革命
绝不能伸着手闹革命
绝对不能捐助老婆闺女
靠维持生存
绝对不能让我们所有战友们没有体验最严的活动
绝不依靠任何人
你依靠谁
你一定失望
我从小我娘老说
老老是讲
哎呀
小蓝啊
这个靠靠姐靠娘不如靠自己啊
靠孩儿靠女不如靠自己
我娘我都想念
我说每天要念叨啊
怎么不靠靠姐靠娘
不靠靠姐靠儿靠女
好像我们都不行是吧
我娘到老从来都是自立
到她老人家走
从来都是自立
我娘证明给我一生就是老人家没无病耳机
天天哭瞎了
就是想念念我
害怕被她姑娘给吓死
但是临终我老娘都是生活自立
她最讨厌别人照顾
但是她确实有很多人啊
几十个人照顾她
我照顾她
但是她最讨厌都是自立
也没有靠我们
我娘领走所有的东西
全家最后都分给了所有的这些儿媳妇
听说是我们家里边抓丘分成
抓丘分几吨
这些手什么
一抓丘分了
这是我我这我娘的高智慧
我们亲中国联邦人永远不要找的什么
绿大脑袋
还有那个叫什么那个寻找爹伯
找出你还记得
当时那个什么那个那个杨洁什么克斯林啊
赛林啊
杨洁赛林的九十千呢
贝雷茂呢
无人机呢
美国国土安全部的什么好多组织
行的我都不记得名字在哪呢
那找杰伯
卷谁都是鸡
绿大脑袋一说外国人
他就跟他亲爹似的
石耀炎马上找个人家就睡上了
福尔街你也睡上去了
是不是
兄弟我最不看不见看不惯的就是那篇留言
一猜前面要来大人物了
来大人物
有谁比你七哥人不大吗
你现在你七哥是老出镜
你就觉得我就像垃圾了
是不是
然后庞佩奥来
班农来
皮特纳瓦罗来
你就希望他来
你就没想过郝海东叶正永来是大人物
艾米莉来就脱件衣服
脱迷离已经是两翼全球
郑庆现在是年轻一代的区块链专家
我们的菲菲的小兜兜
迎接人小兜兜的这种个性笑容
我们家里面好多人现在看菲菲呀
喜欢的不得了
说中国人都这样的话
中国你们走到哪都不会是大神
都跳舞就叫人家讨厌了
我觉得有道理
为什么那天一定要说要找个人
那个赵杰伯这个人是一个在美国
他是一个军事杂志的记者
据说身高一米五二
眼上有俩大黑痣
这孙子我看谁都是爹
你看永远他骨子里盖发的东西
就中国人亚洲人都不识
他最厉害
还有那个艾正利
是吧
艾正利在哪现在
入大脑袋在寻回寻讲的路上
房子呢
卖的两块钱一张的纸
您能想想
入大脑袋能离开我卖两块钱一张的纸
这种智商
他竟然能灭供
能印一个自己的脑袋大袋子卖29美金
还赶快就撤下来了
然后这个九指腰还搞傻逼
还推这个什么网站
他要能搞什么
他能搞什么
你知道九指腰现在已经两个案子缺席审判
知道吧
在美国缺席审判
你知道什么概念吗
甭说他有网站
他搞不起网站
就给他一个网站
他也得被关掉
终生的
他和他儿子一定会蹲在监狱
他和那个那个叫什么龟头羊
动用的占有一千多万美元
那在美国是刑事罪
谁都拿不走
他篡改的银行文件
那是刑事罪
这就兄弟姐妹们去看看吧
在这个新中国联盟混钱的
像搞招摇创片的
我再告诉大家
你必须你试试
有些人现在还有一些人是漏网之鱼
以为我拿了几万个b千个b
你记住你卖完以后
你拿到钱
你只要是卧底的
你只要是打爆了革命
你去骂战友的
郭文贵要没这个本事
就不叫郭文贵了
你看看李友的下场
你看看孟建柱孙立军的下场
啊
你再看看刘志华的下场
当年我到物美商城去
我就站在他大厅里边
我他们说啊
这个什么什么老板
我说你告诉你老板
我下次再来说物美商城一定关门
当时他们几个人陪着我
在万寿路上第一家店
他不知道为什么
他是刘志华的铁杆
刘志华抓的同时就把这个孙子给抓起来了
张氏兄弟
还有物美吗
你支持刘志华收拾我
好啊
你看我怎么收拾你
当天北京城三千个人被抓
官场
商场
谁不多说
你骗走了洗脸
洗脸储的币
一万个币
两万个币
一百万块钱
这些你以为拿北京走了
你不知道一个基本世界的逻辑
世界的逻辑
创造者永远比你享受者大得多
他的能力一定超过你的
这就是新中国联邦人要有一个自信
我们所有新中国人
今天在这个狂同心的
我说叶钊颖
郝海东不是参与这个洗脸创造者
我说这个郑庆不是
我说艾米莉不是
我说费夫士
我说有用吗
那是我这个嘴
嘴既可以吃饭
口粗粮化也可以吃屎
像这些亲民嘴一样
事实是你们共同一起
咱们创造了洗脸储
能改变吗
大家一起开始一起建立
一起创造
这就是我们新中国联邦啊
没有一件事不是公开的
全是明的
你看现在
那天我们看到长岛哥的讲话
哇塞
国内的这些人
简直说这个长岛讲的话
讲到我们心里面了
他是发自内心
他没有编剧
他没有任何发自内心就讲出来
那天我们的老班长
还有咱们赵颖
还有咱东哥的这个这个醉薰
是吧
每个人草荷小哥
唐平
威廉王
我们的木兰没出镜
好多人遗憾啊
你们木兰能出镜的
所有的人
我们的老凯
这都是参与者呀
我们能参与创造这个事情
你骗了我们的钱
我们给你找不回来
你信吗
只是啥方式给你找回来而已
只要你付出多少而已
新中国联邦人
永远不会放过一个坏人
你永远不会放过一个伤害我们的人
这就是我认为犹太人最牛的
你坑我一千
我追你千万年
你伤害我一犹太人
天涯海角
我不会放弃你
你伤害我一个爆料的战友
天涯海角
终生都不会放弃你
你骗了弊了
你拉倒了
你能把钱能吞下去吗
你花了
你吃了
你拉出来
绝对不会让战友的这种用生命换来的财富
让你成为你在这个盗窃以后拿走
不可能
就像刚刚就今天早上西班牙一个战友
有这个三千个币被欠走了
我说你告诉我信息
也就在刚才直播当中
这哥们已经被警察给找到了
然后把币马上要还回
我说这不行
三千币可以换给警察都可以
他必须被抓起来
身在意大利都抓到了
我要没这个本事
我就不叫郭文贵
就像那个搞什么什么德教一样
我从来没骂过人啊
德教我就告诉他
你不信
我24小时我找不着你家
我找不着你
我不知道警察把你抓起来
我说我郭文贵
我吃你的屎去
你把钱给我马上催回去
最后的所有骗战友的钱都催回来了吧
非非
不是 咱这小福利还缺了一千块
小福利小福利我找了
得给我分成百分之五十
是吧
我是吹牛吧
他有本事别退
你七哥在欧洲的关系
我告诉你他多了没有
一个在伦敦两千多个人的一个楼
每年百分之五十的政治公关分佣都来自我们
在丹麦
唯一的一家合法的公关公司的一个楼里面
百分之五十到七十都是为我们在游说
我今天可以告诉你
我把你这个骗子游说不进去监狱
我才怪了门了
我说你能跑哪儿去啊
是不是
我们绝对是你惹了新中国联邦
你惹了我们
你就会是孙力军吴征
吴征现在是生不如死
是吧
吴征就进去了
我们都一点都不过
你看进去的人我们再不说他们
我们就希望他这样
既不进去也不说一脚踹在监狱里面
一脚踹在监狱外面
让他老婆一会儿去捡钥匙
一会儿输去自由是吧
这种感觉特别好
我们今天的大直播
你看七哥在这
我们今天直播
我在投几次直播
我说你们不知道发生什么
你们不了解喜记会发生什么
我就每次说你们都觉得
哇
你把我当一个个大声了
是吧
在这讲当老梁了
只有一个人就你去找的
不知道发生什么
刚才我发信息
这个我儿子发信息
爸爸
我身边好多人突然间变成百万富翁了
千万富翁了
都是因为你爆料革命
我儿子不知道哪个事啊
他说太厉害
太夸张了
你说你说我儿子你是谁
你说你说当季啥感觉啊
结果是你去找发信息
十块钱一股也不贵啊
这十块钱一股
那怎么能赚那么多钱
他又不知道啥概念
他以为他这个
他不知道十块钱一股意味着啥
他以为十块钱只能买一个冰激凌是吧
你说你咋弄啊
你说然后造了很多富翁
他说你欠了那么多人的债
终于还那么多人为你进监狱
你看你看
这个嘴就是你生气不生气
尴尬吧
弄战友跟着你
终于欠那么多战友的
我啥时候欠战友的了
我没有欠战友的好不好
然后说你就应该让大家支付
百万付
你让大家成为千万付
你说你这个替扫的
这是什么人啊你说啊
所以说兄弟姐妹们
七哥在几周前大直播
都是你不知道发生什么事
我再告诉你们
起地发生的事情
一 咱往后看啊
三到五周就美国中级选举完
几乎就任
然后是明年五月份
是 真正是明年五月份
疫苗灾难的开始
世界经济的整个大调整
或者是蹦擦
或者是下行
咱给在地球挖了个最深的一个
就是那个漏钱的漏斗
咱是最深的
就那个水面
咱在喜马拉雅山下面
最低处水是最多的
咱就挖了个最深的斗
只要它泄洪
水都得跑咱那儿来
你没有选择
水不是往高处走
水往低处流
我从来被说人往下
我说水总要往低处流
我就挖了个斗斗在那等
起地现在远着呢
咱正在挖这个坑过程当中
欧元会不会出事
欧元为什么欧元现在一点都不自信
三十几个国家是共产党脱了
脱了
已经大家记住是天大的事
已经脱钩了
三十个国家脱钩
都有可能接受新中国联邦是合法政权
也可能接受咱洗脸储是合法货币
我告诉你啊
接下来郑青
你这个小子你要说说
我这喜欢死你了
七哥要给你陪你睡一晚上
我陪你啊
我当女的
你当男的啊
放心啊
我告诉你
记住七哥说的话
你们要记住三个标志事件
任何一个真正的有权威的投资机构
投洗脸储的时候
洗资货的
就是Exchange掉啊
那是洗臂的一个标志事件
第二件事
当有一个国家或有一个地方批给你
虚拟货币银行牌照
或国家批给你的支付
整个的就是所谓的虚拟交易市场
国家级的牌照的时候
这是第二第三个大事
到最后的时候
当某国家宣布
我承认你是我国家的法币
主权货币的时候
洗臂的价格还真正的出
没这个之前
你都当成虚幻
你都当成不存在
我今天直播最想说的就三件事
我刚才都说完了
张高丽的事情
验证了我们和海东河
就是照应我们说的中国的体育
和当官残联二
玩处女
这个宇宙很强大
地球是一个沙
咱想干啥就干啥
是吧
这就是真的
第二
共产党的房地产
共产党现在整个的在美国挖的坑
自己挖的坑
干掉了半个美国人
这些美国人的报复已经席卷而来
你说今天弗尔吉尼亚这些Long Island这些人
你不如说保守党营啊
保守党营恨的是谁
他不是恨拜登
我不相信任何人恨拜登
我告诉你
他恨共产党
绝对最恨共产党
走着看
国会参众两院拿回来知识
是管着美国钱的
一系列的法律
没有法律在美国寸步难行
一立法
那都是他能立法
他都能立咱新中国联邦代表中国人的
还有多大呀
兄弟姐妹们
他只有立法承认虚拟货币在美国成为第二个货币选择
咱是最大的赢家啊
他只有立法把共产党的所有海外资产插封
这些人赢的不能说是共产党输了
你别把民主党和共产党共和党分
是共产党和美国人谁赢了
现在是美国人赢了
共产党输了
第三个告诉大家
习近平和习联储的所有的未来
他的拥有权是新中国联邦人千秋万代的财产
谁加入新中国联邦现在谁都有资格分
一定会有的
我承诺
只是多少咱要根据法律根据未来的比例来分
然后习弊真正的价格就是刚才说的
这几个条件成就后还是真正的价格
到那时候交易量就会放开了
现在交易量还没那么大
没人卖关键是到那时候交易量是什么时候会放开的
战友们那时候就你你的期望是达到的时候
是这个年年年年年的时候
你觉得我卖了我
我我不会太后悔
你像三天前谁卖了一块钱两块钱那个那个
让唐平唐平是很对的
我很感激他卖了上来没有钱
赶快套了28万美元跑了那个是吧
战友们他后悔一辈子终生不能再买回来
永远不会
我希望战友你等到自己别后悔的时候
就是最起码我你卖出去
我长再长几辈我不后悔
我因为我觉得长了这么多辈了
是吧
这几个事之后很多就是战友们会有一些人
不是让出个千分之一万分之一
然后就获得你今天上让出你百分之百的财富的时候
交易量会滑滑就起来
这会就到了明年了
明年有新的11B出来了
大概20EB的时候
这个交易量才能活跃起来
你没有人卖谁也不卖现在
谁说卖都跟你急
我说叫我
你看国内的战友
我说你上市场了卖他要捐给十万块
你卖你不能说我卷可以
我不会要卖
别这么说
我说不卖不卖
你可以卷可以不卖
所以说兄弟姐妹们
这才是今天我讲的几个最重点
我们在这里直播几个小时
人说太长了又长了
别听别看
是看路大脑袋去看十一元去是吧
去看那个那个什么鸡屎叛逆
你看他去
30年来他们许的愿有一个兑现
他们说过的事什么赛云DA
找街博
癌症例
你告诉我
如果你在看这些是你对人生最大的耻辱
还有那个在社交媒体上的华人媒体
还有那个台湾什么
再再向前看
他讲多少钱
他有一件事讲对的吗
包括我说的歌星上市
TCMC台积电
我讲完以后股票涨了十几块钱
所有同行人跟我说
郭先生
从你开始讲股票开始往上涨
从你讲的红石往上涨
所有人预计是三周后他们要公布的T3
大概能维持的四十七美元
直接干五十几
你这个五十几涨了十几块啥概念
知道没有
他涨十几块美金是一百多块人民币
一百多块人民币
你要看质量
别看数量
不是百分之多百
这就像看我们的喜币
很多人不懂得看
你涨一分钱
估值涨了多少钱
一千亿啊
一千亿个分
流通市值涨了多少钱
你涨一块钱
流通市值涨多少钱
就是十亿啊
估值就是一千亿
你老看你以为的股票就像你在中国习惯了
是不是
上线了一百倍
又上一百倍
最后你连零都没有
那叫改变账的
这是真的
这不是真不是假
就像大牛那个肌肉一样
绝对你隔着屏幕都能看得着的是肌肉
绝对不用改变账的
搭上去管用
绝对是张高丽的肚子
绝对是假的
就吃吃药
那就他的小孙
他那个秘书
他说我给他找找这个性药
我就把我找头弄大了
把这个丛草磨了粉吃
磨了吃
丛草加这个黄芪吃
枸杞粉吃
炖着吃
和甲鱼吃
和甲鱼脖子炖
和甲鱼头炖
他就把小孙搞惨了
最后是实在我求求你了
你放我一条吧
最后张高丽警告他
他说这是我的禁锢咒
支流永退
啥意思
我保你命
你别胡说八道
挂在你墙上
别忘了老子给你画下的杠杆
叫支流永
俊平就是这么厉害的
今天给你爆着料
今天兄弟姐妹们
所以说彭帅都这样的下场
你们的姐妹
你的家人能好吗
彭帅的天天跟他谈恋爱
你觉得中国人的智商还有多高吗
彭帅能相信爱情
你觉得中国人还有爱情
爱情吗
跟他一个大四岁的男人谈恋爱
我觉得真的
我觉得年龄大的女人
找个小年轻孩小鲜肉
我觉得特别好
因为这个老男人性不行了吗
这很正常
但我觉得这个女人要嫁一个
比自己大的老男人
我觉得实在是很奇怪
他又不行了
你说你跟他干嘛
脸都折了
多难看啊
对不对
多丑
你能想象那个女的
跟他亲回的时候有多恶心
你就想到这个
揉大脑袋
你给我弹着
一亲吻
跑你肚子里
是不是
我每次都虐他一遍
是吧
就这样
兄弟姐妹们
新中国联盟多伟大
咱开的玩笑说的话你都可以验证
咱直播到12点
咱接下来还有三个小时直播时间
咱现在先祈福为75亿人民
14亿新中国联盟同胞
咱们的爆料哥的战友和家人们
西藏同胞
新疆同胞
台湾同胞
新疆同胞们祈福
咱们祈福吧
接下来问问题
咱再过一会咱们就结束
半小时好不好
半小时我下线
然后你们接着接着播
你们后两个半小时
这个
其实就是
有一个问题
刚刚接着这个洗地的这个问题问吧
就是我们现在洗地上市
这个
这两天的Virginia又又是大营
那么对我们后面的这个疫苗
会有一些什么样的影响
另外是说
刚刚讲到这个
明年的5月份是这个疫苗的
这个危机的爆发的一个
一个可能最差的一个时间点
不知道说到底会有多少人
就是有没有一个
就是科学家或者其他的预期
就情报方面的来源说
这个到底会有
真的会有多少人会因为这个疫苗
死亡或者残疾
哎呀
我觉得你看到Virginia营
是因为它最大营的原因
其中一个就是它反疫苗的
这个来源
它是第一个
它就是反疫苗的
这很重要
这几个州几乎都是反疫苗的
所以他们停止疫苗
是个很大很大很大的事
很大的事
这是一个
第二个到明年5月份
我觉得这个病发期
你不要听我说
你看那些专家科学家说的
在我之前我看你放那个视频
但是多有权威的科学家说
我从放大镜下
看到了多少人
死亡是因为疫苗
根据这个地球一半人打的话
根据科学家说一半人死亡
一半人得上
一半人或者得上癌症
在三年和十四个月十八个月
我们就别说一半
也别说38亿人
咱就说上30%
但是10%那都一两亿人
你就不敢想象到有多可怕
第一个沉重的打击
就是世界的供应链
物价通胀
社会治安
种族仇恨
更重要的事情
就是世界金融系统的大崩溃
到那时候花钱真的是比挣钱都难
比抢钱都难
这也就是洗地摊牛的地方
所以说在明年五月份
这个发生的时候
你看我头两天
我看到朋友买房地产那个
我问他
我说你这个
为什么要买个那么贵的房子
他说
一个我把我原来的房子我全都卖了
他说我不是
你别看我买房子
所以很多真相都占人
不要看表面
他说我把我的房子十几套全卖了
我就买了这个房子
我住起了墙
我就等着未来五年就在这住着呢
我对面有水
我坐的船就是上水里面带着去
如果治安不好
我就在船上带着
哥们有个一百米的船
他在家中买个房子
两个多亿美元
打破了整个人
这么回事
都在准备着灾难
都在家里边吃存财货
碳氧能
人家有钱来准备船
船上也要发展碳氧能
所以说这个疫苗
我认为它一定是过一亿人的死亡
甚至是十亿人
这是太大的事情
太大了
而且我觉得共产党这个中共
咱们很不幸
这回可能中国死的最多人不是农村
是城市
真的是城市人可能死的最多
而且很多是中老年人
就被干掉了
这个是很吓人的
很吓人的
那么另外一个大家可能看到你生活中
就是绝对依赖的供应链
在现代化的城市
你会看到这是可怕至极的
再一个这些你像以色列
还有中东我们的最好的国家
阿联酋
你像还有这个大家华人最多的加拿大
打的这个疫苗最多的
日本百分之百是听了我们的话
完全由一位警署降下来了
然后他们还有清浩素
大量鼓励用俏浩素
我们再次说
给我们这个清浩素是解药
战友都现在没联络上
我一直很担心
如果家人的话方便请给我发信息
但是他在旁边的人再次告诉
清浩素绝对是解药
我们有N个例子战友吃完以后
胸上的瘤没了
子宫的瘤没了
长期的癌症消化甚至没了
清浩素绝对是神药
那么咱们特别是美国的清浩素
是最高的清浩素
清浩素很多种
还有针剂、骗剂、葵片、保养
但是美国的清浩素产品一定是最好的
如果没劲的话
就吃清浩素保健品
那么我所以说明年五月份以后
整个新中国联邦的力量和洗臂
包括我们这盖特的平台媒体
第一报道真相
第一报道真相G-News
咱们的整个GTV还更加多
大家真的好好珍惜
我再说一遍
爱战友
如果你不爱战友
你爱谁你告诉我
你去爱谁去
你爱共产党片
爱路当老片
爱石耀炎
赶快去
快去
这就是我们战友的
咱们今天大家都想想
我们讲的开心的事情
我们能把黄色笑话变成了幽默
能把成人的故事变成大家都能接受的
一个生理普及客潜移默化
让一个完全不演狗笑的中国人
先天苦大仇深
被虐了几千年的中国人的这个仇恨的
无知的
还有那种仇恨的脸
变成了今天我们真实的表情
我们是新中国联邦人
我们不是东亚病夫
我们什么都不弱
共产党不能代表我们中国人
我们这是让我们要做的事
就是东帝他每次讲的就很幸福
骨子里边看不起共产党
是因为他看透了共产党
他毫不犹豫他就是要灭共
他就认为他不灭他真的是就千里不容
他真因为生意的需要
我希望你们能找到这个感觉
我记得这里的每个战友们
还有在看直播的战友们
还有在我们这个直播现场的我们小墨镜
我们的这个这个小白
Q妹他先生Q妹
长岛哥
我们的N个就是法治基金的人
兄弟姐妹们
我能在他们脸上能看得到
他们内心里面真正的是开了志
是发自内心的想灭共
和我当年看到的那个
九指腰啊
鸡腿盘啊 鹿大脑片啊 庄烈宏这来
根本不是一个感觉
我就在我每次把我看他们就想
这些人站在我对面的时候
你去想想咱们现在心里什么样
但是这个过程当中它不是完美
是个去假存真的过程
也是我们互相成熟的过程
你现在是郝海东先生叶钊颖出来说
妹妹
你在想像澳大利亚那个什么秋月首啊
还当年一个什么讲英文那个孙子
那个垃圾
仇恨中国人认为自己是澳大利亚人那种垃圾
还有什么
相鸣啊日本的
还有东京什么东京暴邪啊
还有什么台湾的
那个什么
小宝啊
你想想鸡腿盘这些人砸过来
还有郭宝胜啊
夏业洋小姐鸭子咔唧咔唧走过来
就把那小鸭子啪啪啪啪
一样一过来是吧
你想想这些人要出现在我们这个屏幕里边
很不合适
就是这个过程
就是上前把我们这很多
步骤都给它扒了掉
艾米利脱衣服
大家都爱看是不是
菲菲都爱看是吧
咱们大牛都爱看
巴黎都爱看正星都爱看
赵颖的东西你脱得更加爱看
就像啥感觉是不是
但他们脱谁看呢
朱大佬一口痰就被你给整没了是吧
他这是个过程
一过程
所以国内的很多战友
特别政法界的
说七哥你在两年前说
政法界将下一个重大
打击中纪委
只有我知道你说什么话
你没有看到报道
中国政法家中纪委
真的是几万人受到了调查
几千人被抓了
不是开玩笑
他们都是
继承品
他们跟咱有仇吗跟咱没仇
他们说咱干的事说的话是真实的
包括银行的人
银行人也是重灾区
银行的人
草根小哥说那个行长
说给许帝支付的钱
选择相信客户
钱会走
我告诉大家
最起码几百亿美元
想汇到西人
我再给说一遍
这是为什么要出台的几百亿美元
就放到洗脸厨买
你不买买洗地没那么多必要你买
那你只能是洗美元
给你710%的利息
最起码几百亿美元
在等着
说七哥你给我一下
什么什么什么
我都说了好会出来政策
我就给他们律师团说你明天这么做
马上就会出来
然后洗支付系统全球战友
永远要抓住属于你这一生中
最重要的机会
洗支付
是你自己每个人拥有的
造币
造币的一个金库
终生享有
我今天就说在这
现在已经12分钟
你可以再问我两个问题
我就下去然后东京你再继续直播好不好
然后这个
之前长岛哥
和老班长还有草根哥
直播的时候都一直讲到
有好多资金要买我们
买我们的币
我们现在这个币上市了以后
不知道说这个华尔街
现在对我们这个币
到底一个什么看法
还有就是说是这个国内
这个周南坑或者说
体制内的这些人
我相信不一定都是
就是我知道
现在他们那个
这个细胞子坑里面的那个角度肯定是要
灭我们这个币那么下面的这些人
现在有没有蠢蠢欲动
到底是一个什么状况
我给你爆个料啊
我这个爆料可能会伤害到人
但是今天你问的问题我给你爆个料
昨天在这个
中共国叫做
这个什么法
法制在线是什么
法制真相啊什么那个节目里边
说出了HB抓捕了几百人
什么法节目
国内的
君日说法
所谓最火的法制节目啊
很多被洗脑的人都看到
你们这傻子
然后呢就是说一个HB
很多战友发信息啊
战友们真的有数
千万长点脑子
人家讲的HB
跟咱半毛关系没有
那是另外一个诈骗集团
用的HB
非法的一个P2B
但是这里边有个故事我会告诉大家
上面大脑袋
切了一大堆啊
一定查出投资洗脑的人是HB
他们就叫HB
也不叫洗脑的人叫HB的人
下面制作小组就给了他一个答案
我查了
这个HB人全抓了
几百号人
中南坑人
你别相信他们看直播
你们太天真
中南坑不可能让人看直播的
他只能偶尔给他报道报道
你别自己太大回事
这就犯了录大脑片的症状了啊
大家记住他不会看
他最多就是偶尔给他报一报
他就知道有这么一个系统
有这么一个联邦
要干掉他们
郭文贵他是耳熟能详的
他就给了个HB
你觉得咱们这战友有多牛
中南坑就在那个时候给你播出
他给你播出了
那么另外一个就是中南坑
怎么看待这个B
我告诉你啊
我获得绝对是
签名的
下面签的
说
这个HB如果上市成功
将对我们
下半年的GDP
和明年推出的
人民币数字化
和人民币国际化
带来重大影响和不利的
不利影响和重大冲击
你想想他这个屁眼该多重要
他有多害怕
你想想如果有个踢球的
我跟郝海东踢球
他闭上眼睛就把我
肯定是百比零了
因为他不会害怕我
他知道你打踢踢不过我
他踢不过去了
只有出现跟他同等力量的人
他说哎呀这我的小鸡我得恋爱恋爱
准备好我给你认真地踢
那是个基本常识
你要是玩羽毛球你找一条影
你拿球杆我拿鞋底给你玩
你不带我我看见什么
只有跟他同级别人转
他说有时候我得那种球杆
给你玩
你想他这踢啊
是吧
这就是为什么我说
他得到了技术之强大
还有他得到了美国英国国家的保护
他们广人民银行
反洗钱局发出来的
就所谓的反洗钱局
会洗币洗钱处
真的三五道红令
你们不知道
那天上的时候我最担心的是啥
英国这个国家
是完全不喜欢
虚拟货币
因为他就是帝国主义
美援王是我英帮
他就像法国老以为我是法兰西帝国
一个特性的
你不讲法文你就不尊重我
实际上你早就out了是吧
英国是抄了无数个
虚拟货币的公司的家
这是巴拿马的公司啊
你想想共产党的
派出小组
把小组从香港移到
移到英国去了
他是蓝金黄色的人
那天你给你来个给你抄家说
不是不可能的
还有一个就是什么
黑客调你
派小王子去把你帝王给你拆断
是有可能的
你以为白人不是
完全有可能的是吧
小王子是绝对被杀猛了
无意的
但他派人去了
七哥是垫脊在那的
那么华尔街是怎么看的
我可以告诉你
这些的亲爹亲妈都是钱
他真把钱认为没有祖国
只要我能挣钱都行
他看到这个币
这个系统上市成功
这个成长我可以告诉你
全世界最受到的不是共产党是华尔街
你知道
当时我在现场的时候
我们家族投这个基金到现在
从过去是高盛的
副主席
他成了基金我们已经回报
一千多倍了一千三百倍
现在回报一千三百倍
现在已经是十大基金之一了
哥们一定给我回电话
一定回电话
我跑到旁边回个电话
Miles你家族基金
是我的基金
这个你要告诉他们
马上得跟我联系
而且我要要求
十美分的价格
一毛钱的价格
这就是美国人
他就不要脸了
就是刚才
昨天还有美国的那些大资本家
Miles你得给我弄上一万币
我还要付那些一毛钱的价格
他敢要中国人永远不敢
他敢要这个不要两性
你得付这是资本主义
诞生的败乌太阳
他就敢说你必须得给我完成什么
你说我太了解什么了
我说你一个你都弄不上
那我现在我就投你这个
这个股份
就很粗鲁的
就让我投
我现在账上现在有七百多亿美元现金
我能拿出来三百亿投
因为他的投资比例一加
不能超过15
他的整个基金是
一千多亿美元
他就是能投15嘛
也就是一百多亿美元跟两百亿美元
你说华尔街怎么看待这些
更夸张的是
昨天下午
某个你耳熟能详的
最大的上市的一个虚拟货币公司
提出来说咱换股
我这一千亿的公司股份给你换股
你就直接进入美国了
我在美国才能到
换股
我不能说
是吧
你会
但是你很聪明
我只能这么说非常聪明
不但长得好看
只要现在结婚后还能竞争
绝对现在我就去竞标
跟你老公PK一点
像过去原始PK
太聪明了还那么好看
还那么直率
真的是
你知道他
我一点都不惊讶
他找的就是我们班农先生
是吧
我说我们现在绝对跟他不会这么做的
我们会把他吃掉
我们不会给他换股
你想我试试多少钱啊
我跟他换股以后
还是他得找多少钱
对不对
我说我
牌照一定会给我的
是不是
你看今天突然就大赢了
我说我相信你们这三天后的选举一定
你们赢了就一定有牌照
为什么要换呢
然后台湾
我的过去的合伙人
拥有台湾现在的证券公司
郭先生
郭先生我可以搞定蔡英文
我让
台湾政府这块绝对是
绝对让你来
但是我们要投资
太像台湾人了
我说真的不好意思
你来的太晚
还真轮不着你
台湾的金融现在也是美国人说了算
你告诉我台湾哪个科技哪个
大公司不是美国被我控制的
基金
我说你投不投还真不是你说了算
你的那些基金投资者
就在我家楼上楼下
我跟你在那方便多了
他会决定投不投
所以说
全世界的人都给华尔街
打工
全华尔街的人都给康州
我们的农场
我家周围的农场的
邻居就是全世界
的一个大公司你觉得我还需要
开到联邦街你找谁
坐到孙子飞机找人求投资去吗
那是台湾人的思维
大陆人的思维
西哥只是一步之遥
跑步时间把交易都做了
千万千万别忘了
我们跟世界上
所有的人只是一个电话的距离
或者跑步的距离
没有人在我们
头上也没有人在我们前面
只有人在我们后面
我不是马金的小小牙嘴
那块无知到说给伊朗马斯克
你就太无知了
你不知道谁叫伊朗马斯克
刚才有战友说伊朗马斯克
发那个中文什么
什么斗七什么什么几
当时的曹之这个诗
战友们你能不能
见洋人发个字你都发走
伊朗马斯克
在科技上公司上可以
他不是说的每句话都是真理
我最喜欢的
就是伊朗马斯克
也不至于他发疯到这程度
他就是发这个东西
他就是一个
我向美国人秀一下
我懂中文我很厉害
他就那么天真
这就到中国去演讲
中国人说你看多厉害
老子就是来搞公关的
什么都简单你这句话
共产党说的好像爱国
爱民主人家这句话
我咋来了我为啥来了
因为他们说能搞共产党的关系
见的就是张高丽
去查他张高丽见了他
就见张高丽去了
张高丽的儿子
张维远
郝海东兄弟的哥们
搞的关系
他也是因为股票者就去见张高丽去了
结果是马云
什么杨燕
荒唐至极是吧
人间发个不至于赶你去
就是我们战友
我战友们只要你崇洋
你没外
你没有中国人自信的时候
咱们的路几乎走不下去
什么人行为我认为没有比郝海东
在我心里行为大
什么样的女人厉害我不觉得
比这张影子厉害你不行你跟他
打打球试试你不行你跟他打打球试试
你要再不愿意戳了衣服
床上来试试
我知道我自己
在床上行不行是不是
我没有45分钟也43分钟
我也能做到
我也不是跟别人
没没没没没在一起过
是吧用菲菲说抓紧干是吧
抓紧干咱也干过对吧
一个不自信的
对民族都不自信的人
你说你能见心动脸吗我一点都不信
一个真正的人是没有民族观念
你才是大人
什么族都有缺点都有优点
就像你看到演讲一样
各族都有自己的优缺点
所以说很多战友们
那天我就是盼着
这个来那个来的永远
找一个你不切合你
实际的希望和你没关系的希望
成为你所有的梦想和理想
这是你一生的悲哀
偏听偏信
永远活在幻想里
再一个集团就是
绝对的大脑袋
你没见路德这个人
路德胆有多小
郭先生他们会不会杀我呀
他们会不会抓我呀
就什么事都吓得我发抖
就这个
你可以问问所有认识到的人
吃饭的时候
他就眼睛看着那个吃的菜
他就不停的
他怕他吃不着
这就叫这种人一定是大脑症的
极端的自卑
一定显得
十端的自恋表现出
你看那个
你没被九指腰说话
你真的是脑浆子疼
为啥我从来没有疑责
但是路德在说话赶快关掉
路德知道我烦的时候
你要有这么个女人睡在你床边
你一定会死在床上
而且是耳聋死耳塞死
你一定是这阶级
所以这些有病的人
你看咱有现在
如果你对七哥个人崇拜
你说全是七哥给你的
你真的就伤了七哥的心吗
我再说一遍
我发自内心的
没有你们我真的就是公共会
或者我连狗屁都不是
没有你们
我说王彦成那句话
那天开会说到点子上了
你们的公众是没有
你们没有
为什么这些战友都要那么多
这些人把命给了郭先生了
给了兄弟你们给了吗
一句话全傻眼了
没有你们我们没有什么都没有
不能搞个人崇拜
永远要记住
我们说的话
我们不要忠诚
我们要承担战友承担自己
承担台子
好我先说到这儿
要不一说就过了
还得问我问题吗
还是郭先生要
我再问个问题
是你们还是我走
好
那这个
还问个问题就是
这个八卦一下
行不行然后讲到今天
因为讲到那个张高丽
然后正好有一个这个
有问说2015年
有个千金炸爆炸事件
这个不知道说是不是跟
跟他半毛钱关系没有
很多人发现这个这个这个
真的是
非非你一定要是以后就你们
一定要记住常识
就是你积累的所有信用
一个无常识的认知一切都毁掉
这就露大脑袋为啥把它毁了
九指腰从开始
还有那个谁要言
我搜过十万一百遍
我搜九指腰我有一天你一句话
会把你毁掉我搜了N件
这句话大家一定要记住
就我告诉我给十万一百
我跟你说话不要超过三十秒
你只说你跟你这个
要有关系这是我它永远
遮不住你看它永远没啊
但是手指头的事情实际上你这是个笑话
他第一次上述之后
他一直拿手指头的话我给他发现你不要
拿手指头这是很不礼貌的
结果后来我为了个往转变
我说这手指头好看他真以为是自己手指头好看
你这样一个直播种种
拿手指头这么给滑这个在严肃直播
你怎么可能
结果他就上当了一离开
他开始不离不听到咱的了
第一次跟路大脑直播
他就把他自己说死了
他要不想把郭文贵踢出爆料革命
他一直保持他三十秒
指他
学谣言你干不掉他
他死不了
九指腰不把银行账单露出来
很多人还在跟随
想到了吗
张高丽想搞千金大爆炸
千金大爆炸他凭啥呀
他咋搞啊
他想弄死几个人还用你这样搞啊
就装电台的那些主持人
想跟领导长期赔税是吧
永远被领导说亲临
被领导亲自税是吧
你老公先死
我不会杀去
没有领导先死你弄死你老公
还有给领导抢女人的
马上什么姓张的
得癌症死
得癌症不死的干部员你染上艾滋病
戴上这条鸡
知道谁有艾滋病让他嫖
中间把他套拆了直接一炮就弄死他
我再给你记得我2017年
我爆料说什么我跟安全部在一起
最多一句话就是谁呀
做掉他
我听到最多的做掉他
啥叫做掉你
做掉你不是我杀你
是你杀你或别人杀你好不好
我跟郝海东好
做掉他打坐他去
找个女的有艾滋病安全部的屋不是好
上去到位子喝酒
喝完酒喝药喝完药
然后上床上完床摘套
结束了
我经历太多了
我真不行我不让郝海东叫他去摘套
我让人把椰罩盈给他种上
这是天天干
像张高丽这样的人
张高丽这样的人他炸你天军
搞你天大爆炸干啥呀
天军大爆炸就是
腐败官僚的结果
你给张高丽一天军你就扯上张高丽
一姓郭的全都是郭文贵的亲戚
是吧全都来了
这是个战友们
以后咱们新中国联邦人
我最要就是为啥
我真的我跟你们
磕十个头就行
学会变善恶
实真假实
新中国联邦人的零起点的开始
我不是当着海东面还有这个
挂他就他俩说话
都基于事实亲身经历
的基础上
你不能上网上
搜索你就来了
这个网上你看看战友那个眼睛小蛇
你挂着给我发给我我
发出个盖设我跟你说
发的盖设是谁发的
是冯小刚发给我的
说这个这个
你又多了一员大将啊
这彭帅
出来了啊这女人我还
差点让她演戏了我都不知道彭帅
是谁
我就挂就给推过我就盖上
我迷迷糊糊就盖上盖出去了
我这盖出去了咱那个战友
眼睛小蛇我就在
群里发给我单独发给我
这个人十几岁十几岁我就发
第二个发出去了
我还早上我还盖
盖住了还讲到玩处女你看看
天经天性
但是我讲的事实
都是对的我没讲到心理我也没有
心神经理是吧
但是战友们要记住啊
如果你战友们
你每次这么误导你七哥
或者你误导别人
结局咱对大家全输了
还是承担不起的
信用是
一天天积累的
毁掉信用只需一秒钟
你没有常识的判断
你没有一个基本的逻辑
善恶的判断分分钟毁掉
你像非非这个
你是明主播是吧
像这种问题
你问都不能问
这种战友问这个问题战友
都是脑子有问题的
而且这种有问题战友一定会
毁掉我们
这种问题是很荒唐的
因为天经到爆炸的时候我专门
我专门问过N次
就是在安全部的咱们哥们
还有国家安全生产局
国家安全生产办记住两个生产办
都被抓了都是我哥们一个
贺南老乡
我专门问他这里边是不是人为
他说绝对不是人为的
他说但是
腐败官僚
的结果这是肯定的
原话跟我说
就这我还不信我问了
李克强的这个秘书长
我说你这管他这
国家国务院负责生产安全
不是习近平不是书记复
中南行的北院国务院和
南院是天地之差
我敌我是对付
这是李克强的份好不好
我问他在蒙古来的哥们我就不会说是谁了
就是何经杨经
杨经从那以后就完蛋了吗
杨经是现场处理的
杨经跟我非常熟
凤凰卫视的刘长哲
还有王继炎因为王继炎的母亲
王继炎的母亲是蒙古的纪委书记
蒙古王他爹是王哲
是吧杨经都当祖宗工作的
杨经跟我
北京只有一个人和我
为他所生死的就是郭文贵
跟我这关系我推荐他去
李克强那李克强不认识他
我推荐杨经给李克强
李克强选了当了秘书长国务院秘书长
就你骑车干的我今天可以在这说
没有我没有杨经
他根本不认李克强
这问的原话
他说哎呀他就
人家叫我大师大师
绝对的谁愿意发生
他炸也不会
炸天军大爆炸炸
新区去他真有阴谋炸哪
你知道在哪知道在
新区隔壁有个什么基地吗大家
大家知道新区
新区里边是
化学导致的爆炸
在新区的隔壁大家知道什么地方吗
你们查过吗
大家看一看2014年
13年河北省
阳体大火在哪儿烧的
其中有一个大火
是整个如果山脉
炸了下面埋了多少呢
埋了中国
最先进的武器和炸药
和导弹还有火药系统
可以把整个
天军城和
北京南部全部轰平
当时是谁去的
河北省委书记
河北省委书记张庆霖
现场总指挥张岳
我的兄弟吧河北中华书记
他们完了以后都在盘古吃饭
我说要炸了什么他炸了以后可能在天军开发区隔壁
我们的第二个
最重要的地下军药库
就会炸掉
那要炸的话要真是行家
直接把那个炸了就完了
就天军城中间
隧道口子
就天军挖的那个河
直接隧道口子过去了
所以战友们
你们战友们一定要相信七哥
相信我战友前面的
知道的绝对在这方面肯定
共产党的事绝对比你
情报来源比你多
我能给杨青我能问他
我能国家安全生产办
我能给他读问他
天军安全局那都是咱的人
天军我毫不发声的说李瑞环的部下
张百发的部下亲近
天军是河北方
那是河北的几位书记
中华委书记都是咱人的
这个政治上大家还用说吗
绝对没有啊绝对胡扯的
好
问错一个问题
这个
其他基本上没有了
还有一个
是关于这个Digital World
说这个Digital World
对中期选举有什么影响
我自己觉得好像应该
Digital World很快就过去了
应该没什么影响吧
它是一个刑事犯罪
Digital World这个阶级
就是数码世界
这是一个骗局
这是一定会
有人被抓
但它不会对川普造成太大的影响
不会讲那么坏
就像我说因为它有灭共的这个招牌
现在这天下都是
整个保守党大赢
而且呢
一定对它呢
我相信川普回到白宫的可能性
可能越来越多
所有的钱都会回去
你放心没有人拿走钱
钱都会回去 这是他的耻辱
也不排除对他有重大伤害
吴征是彻底完了
他这个什么这些3Number的人
都会彻底完蛋
一定会调查 一定会的
而且据我所知
很快就会有公告
他是结束了 跟选举半毛关系没有
所以人家每个选举都是
川普你别来 你千万别来
就跟这有关系
你来了 就这件事对我有负责
你别来 你拿共产党的钱
你还说这话是吧
没什么关系
好
我的问题基本上完了
我不知道其他各位
有什么要特别问的吗
就是为先不碰
刚才七哥说
你讲的所有的事情都要基于事实
刚才七哥说到冯小刚
我就说这帮孙子
玩小女孩
当时他王烁
带着王子文
我们在一块吃饭
在这个
顺义那
小餐厅里
应该是甲乙丙丁
他就说捧谁不是捧
带着那个
就是王子文
的小女孩
后来慢慢出点名 演个电影
这个孙子怎么就明目张胆呢
对吧
这个就要基于事实
郝海龙讲的每一个话
每一句话 每一个事情
是我亲身经历
冯小刚当年
在台上看球
我们98年安徽
他就说海龙海龙加油加油
对吧 带着徐帆
这都是我们经历
我曾经真正的
就是我见过 我跟他们一块过
所有的事实
我说说
我不能没见 没说没那个
扯淡 是吧
所有的这些运动员
睡觉 被睡觉
怎么来去勾兑
怎么给领导去跪下
怎么有一些
太多我经历
熊尼都到了现在所谓的
这都是他们跳水的牛逼的吗
刚才讲胡明霞
郭青青 熊尼一样
男孩子最牛逼的
前辈
熊尼之前 现在中
湖南省委体育局的局长
对吧
为了拍我的马屁
认识跟李江更好
李江
湖南省委常委 政法委书记
省公安厅厅长
我们都认识20多年
熊尼知道李江喜欢足球
我每次去
他拿他老婆来每次接我
你想想
真的
这些孙子
他就审审
审审
怎么接待的
这时候我不认识他
跟我没关系
都是我
我又没给人家上课
对吧
只是他来去这么做
他老婆至于说
湖南相套的其他的运动员
上场那是他老婆的事
你熊尼
自己去
问你老婆去
问李静曼
我们讲的每一句话
我跟七哥说完
我们俩要去面对公众
什么意思
你一定经历过 一定是真事
你可以有口误
但是你不能胡编
胡说八道
去看分析
你要么是情报
要么你真实经历
就像七哥说的你们的自尊
应该有
但是你不能把过度的自尊
弄成了自卑
像鲁大佬骗的那个是什么
你比如说讲外国人
他讲了点什么
谢贝尔德连队的主教练
我在的时候叫Neil Monach
都当过
英冠的最佳主教练
那是英国的足球
那他这个人
简直啥都不会
就是一球迷
Kevin就是谢贝尔德连队的主席
把他弄成了主教练
他会干嘛 就会骂台上fuck off
完了最后就去
他开准备会
告诉我 东
你去追所有可能追上的球
这就是他们
你有什么好去自卑的呢
我们一样中国人可以踢很好的足球
知道他们不行
说英国人不会踢足球
那你郝海东这种胡说八道的
他们就是不会踢 就有这些人
完了 他有一次
是非常激动的
经常去他在底下指挥的时候
然后去表现
一会找裁判 一会找这个
这个这个巡编员
一会找这个监督
后来我的翻译就问他
就说 哎 为什么
你今天为什么这么激动
哎 今天是直播 直播
转播 我一定要表现表现
对吧 这都是
这些外国人干的事
克萨诺维奇
那是
前男的这个
克萨诺维奇前男的这个
红星贝尔赫莱德
红星队的主教练
对吗 他就在我们的
当我们大连的
石德的主教练的时候
他就指着我们的这个守眠员
教练 Jimmy Rayburn
一个英国人 对吧
十几年的 应该是阿斯伯特维拉的
他拿的曼城
一个一个一个 功勋守眠员
他就跟Jimmy Rayburn说
你们英国人哪会踢足球
就是long ball kick ball
啊 Jimmy Rayburn
就在那点头
这都是我亲身经历
告诉你
世界一个职业项目
是怎么回事
你们这帮 坐在那
跟一个十岁就踢球
踢到了一个国家队
一个世界被遇到
在16年职业生涯的国家队
主力的一个人
告诉他应该怎么踢 怎么来 怎么弄
全都是这些外行
以及这些当官的
以及这些在一些专业项目上
世界职业水平不高的项目上
当官的这些人
你们来领导着我们
来说我们
包括这些足球的人
没有 讲一个 假设全高大吧
他进了
这个公安部
烧毒打黑
进去还没走说什么呢
天天报告政府我还要有
这个这个交代
报告我还要有交代
人家对我说你别再讲了心里话
我们
要出去调查一下
年都不能过了
对吧 所有你看到的
在中国的官场上
以及在国家层面上
坐在主席台上的那些人
坐在现在的
包括以前现在的
什么高宏博中间主席了吧
两次公安部找他谈话
包括现在的国家队主教练
李铁什么
我再告诉你 别着急
你跟中央电视台那些
小主持人
那些人你都会慢慢
跟你说你都会知道
郝海东讲的每一个叫什么一二
什么正啊什么阴啊
这都是这帮孙子干的
但是他们
欺上瞒下
所谓的我对领导尊重
他们到了这个领导那
去跪下来去送礼
去勾兑
现在比如说朱光沪当了一个
所谓能推荐的
从小他们都在那
朱光沪从打假球在深圳
跟上海 七哥都去了
河南老乡 那个骗子
这个孙子现在进监狱
给捞出来 现在
满处冲击他 他从监狱里
捡了很多刑
最后上海弄出
在深圳建立堡的时候弄那个
建立堡上市公司的钱
对我在提建立堡的时候
说我 兄弟我好好的
聊聊建立堡 因为这个
张海这个王八蛋把我们坑的不清
最近要把他从
比利时给他遣返
这小子我一定要把他弄回
国内去 让他再次
钻到了河南的监狱去 这个是个
大骗子 low级的骗子
他就是我看到了一个
带板的罗大脑骗
但这个孙子真敢骗 这
是在世那在世的骗
我有两个问题 我说完我就走了
他们一直叫我
这个关于国内存粮
对对对 他喊他
很大的个垃圾 最近要遣返他
刚才可能大家都在说下面留言
存粮的问题 国安当部发存粮
我告诉大家 存粮跟台湾
没有办法关系
没有办法关系 有可能会
偶碰上 存粮是什么呢
因为现在国外
进口的粮食
越来越难了
国内很多所谓的
战备粮 他那叫什么
国家战备粮是给国家军队用的
不是给你老百姓用的 你别搞错了
没有想过你老百姓
但是他知道 由于
今年发大水
自然灾难导致
严重缺粮
到时候即使有公粮
你也发不下去 他就没这个体制
所以他鼓励大家
存粮就别饿死那么多人
用存粮的办法
解决了共产党
根本没有国家战争时期
或自然灾害下的分配
粮食的体制
让你少饿死人
也不排除要考虑万一
打台湾打仗
打台湾现在已经不是中共一个人说了算了
他天天喊 天天喊
现在把这个狼都引来在南海
是吧 天空中都对着呢
谁知道哪一分钟哪个神经病搞一下子
对不对啊 真打的时候
他知道死的是老百姓
饿死的是老百姓
所以说基本跟台湾没啥关系
主要是他没有整个供储粮的系统
也没给准备老百姓
今年发大洪水的系统
而所有百分之九十的原因
因为发大洪水导致自然灾害
你们老问我 兄弟姐妹们
这是个常识
疫苗的问题 国内疫苗
我再给大家回复一个
中国的疫苗是分好多等
不是三六九等吧 可能是几百等几千等
我可以告诉大家 我们其中一个战友
就是负责检验疫苗的
他告诉我
中国人的骗 这会可能放过很多老百姓
很多疫苗都是假的
还有一个就是50克
一百五十克和二百五十克的
完全结果不一样
再一个就是江泽贷
很多人就故意给老百姓打假疫苗
骗你的钱不要你的命
所以疫苗的问题
一定是下部接来的灾难
这两件事
这个回答完了
我看 假疫苗就这
没啥问的没啥急的了吧
钱内战友给农场必须法车机
捐款的门槛会调整吗
没有 捐款就是捐款
你没钱你真不要捐
这是一
第二个战友们你不能老捐
你捐得我心都疼
你跟在那大海似的
还有咱们那个加拿大的战友
你都不花钱 你都老捐钱
你这算什么吗 这是
这不能这么捐
咱不成第二共产党了吗
你要如水两口子 就根本没钱
捐两万 捐两万 捐五万
捐十万 捐十万
你要昨天 我们法车机的拉姆
他跟拉姆跟我说
我们美东的一个战友
买了一万块钱那个卡
他跟自己都没升级
他去年捐两万
二十号那天又捐两万
还没拿比特币的配额
我说拉姆你这就不对了
你得给人家配额呀
要么他不要捐这个钱
要么你就要配额
就给你这个币解决了
你不能奉献
咱们叫文康那个战友
俩月好像没俩月
就来个十万 就来十万
十万 二十万 十万 二十万
我一看他捐钱我头都疼
我怎么能还掉你这个恩情呢
还有咱国内的某个体制内战友
叫自己的闺女
在海外捐款
捐了四十万 分了十几次
结果闺女账号也关了
学校都找上门来了
要查他什么来路
兄弟姐妹们 现在不是捐款最重要
你先把自己日子过好
咱们法治基金法存在是一个政治的需要
知道吗
咱是个政治的需要
第二是解决帮助战友
第三个是认清战友的门槛
但是别让我捐的
让你七哥睡不着觉
这好不好
还有是那个疫苗
就是儿童疫苗的事情
就国内国外现在
刚刚都是在国内
谁给孩子打疫苗不管什么情况
你打疫苗的就是犯罪
给谁打 给孩子打就更加犯罪了
这就真的不可理喻了
我这信息太多了
你看昨天那个
在福建的在前线的咱们的战友
他说七哥
我一天只能看五分钟手机
我花四分钟时间
都是发展
大家不打疫苗
他说从来就没有任何人相信过我
但是这几天真相信我
为什么 旁边有人生出孩子
是怪胎 死胎
还有孩子打完疫苗
真的就死了
现在的我突然火了
这是在这台前线的战友
发给我的
而且是一定的干部
不是干部是不允许用手机的
你不懂的
太多了 如果你还有什么理由
还在问我疫苗的话战友们
你就不要再问了 我不想再回答
我已经在2022年
1月20号
和2月2号
我就说过
病毒不是主题
疫苗才是灾难
才是目的
疫苗杀人 疫苗现在是最后海
我已经得到了
是怒人 你还在问七哥疫苗
你就不是战友了
你爱怎么打你怎么打去
没有答案 你甭说给孩子打
你给谁打都不行
反正我们新中国联邦以后
你打过疫苗了 基本上
我们会把你当成
必须要放在怀疑名单里面
而且我们新中国联邦人
就是没苗的后代
我们要大家到处
鼓励大家 甚至发股票
发喜币 猛造 报二代
报三代
但前提是你不能打疫苗
这个你们都同意吧
过两天到西班牙先把赵颖和
东帝的妹妹的精神脑子
先取回去再说
然后打疫苗的目的
好像也就是 其实郭先生之前
就已经讲过 这个政治目的
就是要消灭一部分
老人
然后残疾人
还有就是典型社会负担
然后还要发一笔财
基本上就是这些
没讲错吧 郭先生
对的 对的
然后
这个
护照的进展 昨天长岛哥有说过
长岛哥是说 现在有三个地方
在谈 但是
现在还在等待
应该是这个状况吧 郭先生
对的 是的
耳机护照我再告诉战友们
你比如说这个战友们
实际上有很多像这个地中海
还有这个加勒比海
很多都一直卖护照的
像欧洲的一些小国家
花五万美金都能卖护照
很容易 甚至两万美金都可以卖
你们能买的可以去买
新中国联邦的护照
一定会有的
但是这个护照的问题涉及到了
层层面面 不是你有钱
我们不想要个二流三流的护照
我们想要一个
真的有体面的护照
所以说大家别老问
你老问不是每天问就有的
别着急 一定会有的
但是时间
不是我们一方说了算
你们谢谢东地营妹妹
谢谢郑青
谢谢艾米莉 谢谢菲菲
唯一今天是托子太少
今天讲的很多
今天精神是
今天我先下去
你们再继续聊好不好
我身边做个广告
今天因为很不容易
有郝董在一起
我们跟郝董会有一个定期的节目
要开始 郝董是吧
感谢长岛哥
带总部的吹牛
小白 兄妹 瑞恩
谢了 咱们下期再聊
我先下去 我赶快把这个会开了去
好 感谢