班长唐导哥啊 木兰 大卫啊 草根兄弟 如水啊
这个唐导啊
咱们要做出决定啊
今年的
送棺材 给共产党送棺材的活动
咱只对
习 王 孟 江 就对这四个 其他人一概不参与
我刚才给他说 我们不参与任何人
习 王 孟 江 就是相信风水的人 咱就给他送风水
是吧 他给咱搞无数的 咱就给他来 咱也给他来无数 是吧
而且这个棺材板上 咱就就定这些人 其他人不定
这回的棺材板一定要是无数啊 那个无数里边比如那个流血泪
鬼流血泪是啥 你知道吗
就像那个自杀的就那个人穿着红衣裳一样
他永远是利诡鬼啊
他不投胎的
他跟你没完没了
说要把利诡鬼啊
流眼泪的鬼是不投胎的
是要跟你玩玩到底的
要把这些人都给他弄了
咱现在就对这四大家族
习 王 孟 江 刚才我给他说了 我说我放心
转告转告啊
绝对不对任何人
不对现在法院的人
也不对大连的这个人 也不对三中院的人
不管你们 只对习 王 孟 江
只涉及他们
所以这是一个无数
一个
跟这些人都是接触的人
湖南的一位大师
湖南的一位大师 我只能说到这儿了 不能再说多 说到这儿暴露了
发了一张照片给我
说文贵你看这张照片你就知道意味什么 我当时真把我吓一大跳
原来孟建柱
带着他就围着盘口转过七八圈
说如何把这个龙戏给他泄露
变成了兄弟
只凶郭不凶我们
然后他跟着孟建柱
拍的照片 还在奥运村东边 还在南边桥上
哇塞
那时候他是政法委书记啊
亲自干的事
甚至问他如何能把他变成对我们孟建柱有利啊
这个大师说这个事真破不了
你怎么折腾都对郭文贵有利 因为这个地方是他的气
你越破他越有利 他说尽量就像一个
他说你放了这一堆毒药
他说你没打开包
他说对你是威胁
对他也是威胁
但是你没吃你还都活着
但是你把这包打开了
他说不一定管杀他也杀你
还有更重要的 如果这个家伙是
这个药的制造者他有解药 他只杀你不杀他
他说你别打开这个包 你就别碰他
但是现在他把包打开了
文贵他绝对伤不着你 你太远了
说你现在坐的地方的气完全是
完全不一样 他们缺心眼子
完全把潘多拉盒子释放出来
他说新中国联邦一定会赢
而且他说就因为他们这么折腾 一定会大赢
哎 把我高兴的不行
好 咱先说到这 房地产 经济崩溃 施巫术
整个这个病毒到处肃虐 习的脸越来越不好看
咱们讲下个话题 彭富主席出场的视频
这个请Q导 现在Q一下子
有吧
我一年前习要当太阳 他就真的是我的太阳了
你别听我郭文贵的嘛
为什么 他在北朝鲜 上访问北朝鲜 严重受刺激
就回来以后 一切路子都是北朝鲜
什么我的太阳 我的领导啊
然后呢 整个歌舞啊 全都来了
然后现在彭丽媛同志爷要出来了
可能是这个对着这个拿着手枪 啪一枪
然后美帝国主义某个领导就被干掉了
然后彭丽媛同志到哪儿去放了个屁
然后美国就还笑了
这话可能真的都编出来了
大家看到然后朝鲜的执行兵
听到对方是美帝国主义对着电话桶 嘣一枪
然后远在一万多美国的美帝国主义就死了
然后他被评为美国女英雄
这词我估计都要出来了
这是我的太阳这个词 这是朝鲜的独有的
我的太阳
上一期的我们直播今天在回味的时候
我们三庄先生给我发了个信息
实际上在几年前已经是彭丽媛就是已经是文联副主席了
我们三庄先生他有很天真的一面 他是个文人很重
他就没有想到
过去已经是80年执政的习近平
二十八大到今天
你见过习近平对彭丽媛
见过这样出席这样讲过话给他这样的位置给张静泽进卫宫吗
第一 第二
在中国历史上
跟他同样时间同时出来的是什么时候
是毛病危的时候
江青出来的时候 毛泽东最不相信的时候
到什么水连侗 水晶侗干事的时候 搞文化大革命的时候
江青
齐奥塞斯库是齐奥塞斯库所谓的清除了军队内
有政治阴谋家的时候出来了
当时斯大林从来不把老婆出来 从来不表示自己残疾
从来不表达自己的儿童麻症病
他竟然让自己的女儿出来
卡扎菲从来不会让别人出来
就在他把女婿从阿比约旦遣返回来
五马分尸在脱尸雅加达的时候
把他老婆全家照片脱出来
好朋友
记得那家照片让他老婆金色的头发非常的好看
多么的善良啊 多完美一个家人啊
回来吧女婿 我保证你没事
全家回来了 全给弄出脱尸劫头
卡扎菲不表演家人的
卡扎菲最后就把自己的秘密女人拿出来
站在自己旁边照相
任何人在临死之前 他一定会做三件事
他谁都不相信
只相信自己睡在床上的
或自己的亲爹亲妈什么血缘关系
人到这时候就快死了 谁都不相信
一定当你所有人都不相信的时候
你发现你那亲人你跑任何人
当你这人对谁都不相信
绝对失望 绝对恐惧 绝对害怕的时候
就是该死的时候
而且最后做出的决定就是
完全像毛泽东你死了
张玉凤养父提名当朝委
哎呦把张玉凤吓得我求求你了爷呀
你不是弄死我的吗 这钱花钱花
我不想当什么什么什么是张伟
他当朝委他早死了 比乡亲还早
你去想想 你看中国历史上哪个皇帝我就别说了
就是多了不能再多了
乌克达的安明
苏哈托
所有做出最愚蠢的决定
都是自己的亲儿子 亲儿媳妇全是啥
你一定记住
这就是现在说明习已经完全没人了
谁知道谁说过的
习哥在2017年报纸上说过
你们不知道彭丽娅的作用
习所有的出行 所有的时间表
都是彭丽娅作用
习得穿得一看到挪威丹麦去
第一次
这是习哥最早给彭丽娅的建议
我中国人几千年的古国都穿西装 荒唐
当时锦涛同志答应我
跟这个刘永青出国都穿中式的服装
结果你看刘永青穿过那个旗袍似的
但是胡并没有这个换太大的
习反而把他那套设计拿过来
用逆领
然后彭丽娅穿中式
这是当时在丹麦 挪威
这当时丹麦
这是习哥的功劳
我觉得中国人没有自己的衣服是很可悲的
当年习哥已经发明了G翻身了
他只是你们不知道而已
其实第一个两口子是穿的
后来他就不再往下穿了
那时候就是习哥的G翻身
所有的设计师都是跟我工作的
连里边的李子 紫红李子都是我换的
紫继东来嘛 是吧
这就是当时我设计的
包括那个logo都是我设计的
然后他用北京红族时装做的
你看一看当年彭丽娅对他影响有多大
这个文艺座谈会不是开玩笑的
你往前看
咱就别就说毛泽东
就说邓小平
邓小平把儿子弄哪儿去了
残联
中国残疾会主席
为啥他儿子都残疾会主席
那么多残疾人不当主席
残联主席是给的是位置
给的不是你抬头
逗人家人家是
人家是政协副主席好不好
人家是党内
是党内 党和国家领导人好不好
人家是彭将军好不好
就像北朝鲜
一定要给金正恩的媳妇一个职务
什么职务
大家跟我说说
谁是金正恩的老婆
什么职务 谁能说出来
朝鲜人民妇女联合会主席
朝鲜劳动党
这个儿童什么这个慈善
这个劳动部
儿童什么会主席
人家有四五个职务
相当级别副国级
你不是开玩笑的
是吧
所以说我几个在最早的时候就说
我说习去了俄罗斯几次
整个人放弃了所有对美国
被奥巴马给踢回去以后没面子
特别知道奥巴马
当年给这个这个胡锦涛关于中共的信息
特别是提供了这个薄熙来的这些信息
然后这一系列情况
最后习面向北方
双头迎俄罗斯
去了北朝鲜回来
他觉得就要当金家军事家
毫不犹豫
还认为这个宣传录的这个价值对的
而且对待老百姓就是要狠
死囚弹拉丘岛
不行就权决抢决
就像赖小平直接注射毒人一样
把所有的企业家国有
所有的国家独裁
记住
干第一个制造内部矛盾
贫富悬殊的矛盾
然后是种族矛盾
新疆
西藏
然后是宗教矛盾
干基督教
干天主教
然后叫各教服
你就念我是神
你不服
然后就把教给灭了
然后自己干掉所有的神
所有的教
自己当那个教主
都干了吧些
然后
任用自己的亲子亲女兄弟姐妹爹妈老婆小姨子小舅子当军权裁权
和最后都建造一个自己秘密部队
中国叫中央警卫局
现在叫做国安委
在契德勒的时候叫盖世泰堡
在斯大林时代叫做KBG
俄罗斯情报委员会
也叫国家安全委员会
阿明
苏哈托
在日本天皇
无不如此
你看看这七哥给你讲点走向
就这个近代史
它一定是这个结果
近代传统
然后用巫术
然后呢
诅咒
然后把邪恶的宗教力量魔术
就所谓的那些魔教的魔术
今天全想想
所以说这个时候大家看到习在那里咳嗽
咳嗽的时候
你想想对世界影响有多大呀
因为所有我讲到这些人过去
都会发生他们身体上的不自信
觉得自己命不久矣
要么被甄嬛给勒死
要么自己勒死别人就这么简单
第二
脱孤
脱谁
第三
在这个时候是杀无赦
所有我干的东西都要杀虐
第四个
恨这个世界
为什么不能再给我五百年
谁都看不出眼
但是我疯狂一定发动战争
这是为啥新中国联邦太伟大
我在这说
你们觉得我就像我头两天我直播的时候
那段你们把我当玩笑耍了
是不是
你看刚刚刚在那里边Q妹的表情
那就还有草根小哥
他觉得我说彭丽媛说当笑话说呢
是吧
今天你看看是真的来了吗
来了吧
谁有这个本事在2017年18 19年
2020年也能说说话了
中国最有权的人是谁呀
习近平
彭丽媛
习远平
彭雷
然后才轮到栗战书
丁薛祥
许其亮
这我从来我习就从来没超过这一巴掌过
其他人你都根本不用看习
北京书记
这都可以灭掉
当然我还有几个人没有说啊
太关键了
这个这个这个过一段说的吓你没打跳
所有习的师生这些说法
都是扯王霸卒的事
千万别信
习没有这个性能力
习当时跟他老婆打电话的时候
每周都打电话哭的一塌糊涂
他老婆说我还想要孩子呢
结果你像习竟然亲自逮住了老婆
竟然是驻英大使的女儿
讲英文我看不起习
你看不起我呗
你给我戴绿帽子
戴绿帽子竟然让我知道
知道你还把我抛弃
抛弃了我还求你
竟然一年五五
这个时候习中新接待金正日同志访问中国
是吧
就是我哥们儿的爹
推荐了当时的彭丽媛同事
亲自上场
唱了给金正日唱首歌
习中新这是谁呀
这个好啊
这个还不错
查查八字
一查八字
书虎和蛇有相克
但是呢是属相克
他不属于六合
但是五合十分八字可以
然后一弹音乐
俩人又弹得来山东大姑娘
当时挺黑的
这个彭丽媛
大眼睛
据说当时他就成了
政治婚姻
这百分之百
这绝对的
这都是西亚都胡扯的
彭丽媛对习的好是奉献了一切
就他弟弟彭彭雷一直跟着习在福建
在厦门
就天天陪他打乒乓球
没有一天半
习这么多年音乐绝对七个地个说的
音乐造诣是中国历史以来官员当中最高的
你可他可不是吹个萨克斯什么
北国的春天不是那么简单
他是真懂
他征服了彭丽媛的心
还有一个彭丽媛对他是真爱
彭雷就一直不打拼了
他这个健身
你别看他肚子大
习的这种元气和底气和那个力量很大的
耐受力极强
你看那个头发
哇
他乌黑又长
发剂又低
这都是各种
他又是性能力不行
跟七哥这样的
我三秒
他估计不会超过六秒
他没有声音
他说他没有什么声音
这都是胡秋乱扯的
你可以娱乐化一下子
但真实今天告诉你绝对他没有
他弟弟远平这方面比他强
虽然吃摇头丸吃很多年
但是啊
跟这个来了
还有跟其他人搞了几个孩子
习的一切厚实都托付给他了
习的女儿是很漂亮的
很聪明的
英文非常好
而且是看问题相当高
瓦里纳就是那个斯大林的那个那个养女
瓦里纳说了句话
我有我父亲的智慧
我没我父亲的天赋
应该这个话适合李慕子同志
他有他的他现在没有这个
但是最后能不能证明
他以为他爹这种运气
所以说到这时候
兄弟姐妹们
这才叫爆料革命
用真正的昨天你说过的直播中的话
来印证你今天能不能发生
所以习对这个无数之相信
和对所有的信息
你再想想所有中国的相亲波
什么周永康
薄熙来
许其亮
哎不是那个那个许才厚
所有的郭伯雄也算多了去了
那些成千论万的
没有一个不迷信
这问题来了
无神论的共产党
无产阶级的共产党
都有钱的共产党
天下都是共产党的共产党
还叫无产阶级
无神论的共产党全部搞迷信
那你觉得这个天下到底有没有神呢
到底人类有没有主人呢
所以这俩问题你没搞清楚
中国人不白当了吗
你相信这个党是无神的
无神论他都搞迷信被抓了
相应的共产是无产阶级
结果一抓都是几亿
几十亿
几百亿
他无产吗
他无神吗
这两样就把你骗了
然后他告诉你
我从来不搞女人
你相信他不搞女人吗
他家的子孙后代哪来的
四孙子女哪来的
你说他不爱钱
你觉得王岐山垄断全中国的养老院
全中国的火葬场
骨灰盒
养老产业
你觉得不爱钱吗
孟建柱搞了所有的黑社会
拍了所有的爱党的电影
他爱党吗
政法委书记是以世界公平执法的
他竟然搞了黑社会
最大的黑社会
你不觉得政法委书记是个讽刺吗
而且孙立军也抓了
所有个男人都是坏蛋
全被抓了
这共产党这个骗子
他已经不能用骗这个字来形容了
就像路大脑袋那搂鸡的骗子啊
从开始去七十天啊
九十天啊
七十天啊
九十天下个月啊
下个月啊
绿帽子啊
直升机啊
看他直播的时候从来没问过
你不是说这已经过了七十天了
你过九十天了
哎
我去开会了
我去见贼了
你等着好消息啊
发生了啊
他搞了三四年了
你见过路大脑袋
只干了两件事
印了个十二美金的叫路德简报
两美金的路德简报
十二美金的路大脑袋的手提袋
恍然一晃啊
就消失了
然后石耀炎要要代替
已经在西方媒体
已经控制所有的西方媒体了
我就没见过一个主流媒体采访过他
但没有人往回看
还继续看他继续相信他
所以你今天你看到无神论的共产党
对咱是巫术的时候
对无神论的共产党
对他的家的属相
和对齐奥塞斯库的经历
和所有当年拍教堂
是吧
然后相信中国风水大师
包括川普都相信中国风水大师
在他大楼前面你没看
这个Rachel还有Q妹
现在一转眼子可以看见
下面一个一个地球
下面一个筷子
因为下面是个刹路
把这个挑起来了
然后他当总统
他现在身心不一样
然后得想想
无资本论的
无钱
无产阶级的共产党
是欠下最有钱的
整个中央公园
如果一千六百八十套村庭
是他们的豪宅
这样的谎言
愚弄了中国人民
你觉得今天和陆大党的蛇腰炎
什么九指腰有什么呀
还有人同情九指腰
说哎呀
对女性要尊重
才残疾
你要有真那么善良的话
你把你自己先善良
你觉得共产党对待我们爆料
我们爆料他们对待中国人民
因为他九个制度
他有一点淋漓吗
还讲道德吗
还讲法律吗
如果你根本没有能力
匡扶正义
救助天下
你就不要指挥我们让怎么做人
啊
我们说九指腰
你觉得对他不尊重
你觉得共产党把我爹扔到马路上
他尊重吗
把我的这些女同事
都是穿着睡衣
零下四座扔在马路上尊重吗
枪手欲打尊重吗
他对你郭文贵做的事情有一件尊重吗
你叫我们尊重谁的时候
你先说你有没有这个资格
是中国人这种愚昧无知
你到了一种完全无法想象的程度
假正义
假流氓
假仗义
假善良
假宗教
事实上的懦弱
你敢对共产党有什么不稳
你敢跟我说说
这种可怜之人
还把自己当回事
整个14亿人被人家预论到这种程度
还相信党
说句老实话
我们不能说恭喜你相信党
对这些人啊
我们只能是半喜半忧
忧的是就不会来你
喜的是希望这些人你就跟着党去吧
党会带着你去太阳
党会带着你去太阳之外的地方
继续打第三针
昨天我看到郭宝胜打三针
有战友说高兴
我都没高兴
因为我见过他老婆
见过他孩子
我一下子一机灵
我说这孩子以后打我
这媳妇还得找第二个先生啊
这怎么办呢这玩意是吧
我是想到这个问题了
最好让他再打第四
这第五这夏业良这人是吧
还有这郭宝胜
但是我既不喜也不忧
就像共产党在搞这个巫术一样
我听说以后我特别开心
因为七哥经历过事
我在清风看守所出来的
你知道埋掉那些人
都埋在什么地方去了吗
所有这人叫中国叫乱藏港
叫乱葬港
乱葬港
在清风的北边有个叫南乐县
南乐县的南边有一个日本人
杀害所谓当年杀人的一个地方
说是万人坑啊
都是被斩头妇女孩子强奸轮奸丸
直接给斩万人坑
所有枪毙的
这些民运分子
全到那去往下挖坑
两三米
直接投送下去
埋平全埋到乱藏港
他认为你在永无回生之地
就是里边专干这事这个人
就是住清风看守所的检察官
还有个叫做那个监狱官
监察狱的官都检察官告诉我的
他说你准备好啊
很快就埋你了
就把你埋到乱藏港去了
我说为啥要埋乱藏港
叫你永世不断回生
永世不能反党
你们这帮不安定分子
我说老头超低啊
非常非常激动啊
后来你们跟你们说过
到我出来以后
找我喝酒喝死个球子了
没办法
他喝死了喝死了
他不说我让他喝死了
喝完以后喝死了
老头喝茅台
我不让他死劲喝
喝完以后还挺厉害是吧
他证明自己没喝多
吐好一次回来继续喝
然后走时候爆两箱
结果回去死了
你咋办
你说喝死个球子了
所以他对这些六十多个永世枪毙的
乱藏港没有让共产党更强大
他就培养出了郭文贵
所有他这个巫术不管用
后来我专门请教人
我说为什么他的巫术不管用
给了我一句经典的话
他说记住
识巫术的之人和相信巫术之人
十之八九最后都被巫术给灭掉
他说这就像打枪一样
不是你拿过来枪枪射的
后退后退就把你干掉了
还有个你去打枪去
你可能打不你射了一天天练天天练
可能当你操枪那一刻真的去杀人的时候
十之八九不是你杀了人
是被别人杀
因为你需要的时候
就是有别人杀你的时候
千万不要动污蔑
啊 是这样
荣光依旧快睡着了
我看到你的表情
你说吧
好的 谢谢郭先生这么长的精彩了
接到以后啊
感谢感谢
我觉得他们这种话是反噬
不管是你做好事还是做坏事
都是有相辅相成的这种结果
做坏事的话
我相信佛教也说
这是相废你的
增加他的这些反噬的
但是做好事的话
你的福报会跟会显著
请美国小李
好的好的实际上
刚才郭先生据这个换衣服的时候
来聊到
很显然现在这个中共已经变成价钱下
而且实际上我一直有一个疑问的
就是说这个
习主席跟这个
跟俄罗斯普京在这个会谈的时候
我觉得俄罗斯的这个
这个咳嗽的这个视频也是很有深意的
所以我觉得真的是
他这个一咳
把整个这个
半个地球都快
都快咳得都很紧张
那么很显然
这个确实像郭先生讲到的
这个人快要死掉的时候
他唯一相信的就是
他自己的这些家人
而且对
而且这样来讲的话
那么
接下来的话
真的是我也是
这个非常的担心他对于就是
整个台湾
这块的这种这种安全的这种
动物的这个时机
他可能也是
随时在准备吧
嗯
这是我的一点感想
谢谢
好谢谢
好的
那我听了以后
我能够得出结论
风水不等于行巫术
巫术这一块的话
对我就是有印象的话
就是当初的港台明星们
当时他们都为什么到泰国去
什么白龙王
还有养小鬼
听到最多就是会被反噬
就是想要自己事业上
有更好的发展
或者说有更好的就是因缘
最后就有反噬的这样一个作用
就是
就像说的就是说
你如果行巫术
相对来说
你本身是起的这些邪魅
他加倍会反噬给你
可能在一段时间内
你也得到了一些力量
但是反噬回来的话力量会更大
我想这个完全就是反噬的作用
这个
我们都知道这个
信仰本质上是约束自己
然后要有立他执行
要帮助别人
但你看这个现在这些盗国贼们
他们搞的这些巫术
搞的这些非常low的东西
这个根本就不是信仰
他完全就是为了自己的一己之利
他这个每天祈祷
是让他自己在湖多活五百年
对吧
让自己的正地都死干净
他这个本质上和这些
我们看到这些普通人
他可能去求神拜财
希望这个菩萨给他多点这个莲花钱
这个是没有什么两样的
只不过说这些盗国贼
他用了这个国家之力
用整个国家机器
这个造出这个很多这个
劳民伤财的东西
其实本质上是非常非常low的
所以我觉得这个也非常
感谢爆料革命给我们真正
就是让我们知道信仰到底是什么
这个
而不是说被掉入了这种
盗国贼所编制的这些
非常这个非常
这个这种
玄学幻象的这种
这种迷途吧
谢谢
好 谢谢
好 郭先生
刚才我们还有一个PPG
是关于彭主席上位着意味着什么的PPG
不知道我们现在可不可以播放
好啊 好啊 请啊
好 继续感谢
好的
大家看一下啊
就是彭丽媛登上政治高峰
历史总事金人的相似
大家可以看一下
就是我们封面上的这四位女婿
那下一页
今年的12月14号
那习近平跟彭丽媛不亮相的话
重筐意味着什么
历史上后宫干政的有这么几位人士
有女后 有武则天 有慈禧
那近代有江青 王光美和叶群
那下一页我们来看一下
共同富裕是不是走向共同执政呢
我们看一下现在我们的习太阳面临的困境
那第一点呢
是东奥会被外交的这种
极其的一些国家的西方国家的外交体制
中共和习本源的形容是破产了
国内房地产的债务违约连续爆雷
也就接近崩溃的状态
西藏的独立法案
还有科技经济上
将会被踢出WTO Swift
政治上将会被定义为非法政权
将会被踢出联合国
而中共体制内的那个你斟我活的政治斗争
现在也是处于绞肉机的这个状态
习本人的真体堪忧
那现在习是除了家人
没有任何人可以信任
那下一页
习太阳这些年干了哪些事情
大家可以看一下
效仿毛泽东的延安文艺座禅会
为个人独裁铺平的道路
彭丽媛接受了采访
被指政治排名行同常委
十九届的六中全会结束后
天津光芳再次提出彭丽媛精神
文贵先生也爆出
过去的十年没有常委
完全是家天下
发动娱乐界的大整肃
收复娱乐阵地
请帮忙下一页
彭丽媛登上政治高峰
那这些就是我们历史上发生的一些情况
我们可以看一下
女后
武则天
智希太后
蒋青
王光美
叶群
他们在执政过程中
或者干预政治的过程中
历史上发生了什么样的一些状况
大家可以看一下
那我们来看一下历史上后宫
干政的共同前提有下面几项
一就是皇上身体状况不好
自国能力差
二就是后宫自己本身有政治野心
三就是大家想形成家天下
极力地维持皇权统治
共同的结果就是
最后就是皇朝封灭
后宫干政
外戚掌权必然导致政权灭亡
好 谢谢
谢谢王瞳和足球队长
谢谢
好的
谢谢严丁
就是这个文革时期
蒋青被毛泽东的话是作为打手
我是这么认为的
然后搞了一场空前适势的文化大革命
然后我觉得蒋青的话
他也是一位戏子出身
那跟现在的这个
就像过去12年提到的
习太阳这个彭主席出现了
然后也是一样的这个身份
我觉得中共的这个家庭化
还有他的这个个人化
然后我还觉得有点家庭化
是不是中国现在国内的话
会出现文革的一种现象呢
然后请美国小李
好的
那实际上其实刚才也提到了
那么很显然目前来讲的话
他也明显的这种家庭下的统治
而且呢
实际上我觉得这个
其实庞丽媛彭副主席的话
实际上也是之前她
从这个军队这边出来的
实际上我觉得
刚才郭先生也讲到了
这个习主席的任何的出行
都是由他来亲自的拍板
那么实际上
逐步的也是
包括这次的这个
就是同时的跟这个
习主席的这种上京的话
其实很显然都是一种刻意的安排
都是一种逐渐的
但是我觉得
还是那句话
从侧面也展现出来
这个习主席的这种身体的状况
每况愈下
那么他们也
这也是在逐步的一种安排吧
这我非常理解
谢谢
好的
我这边有一个问题想问一下
就是彭副主席这个称号
在旁边就是
突然就流传起来了
那是不是我们又看到了
当年江青的影子
既然七哥也经常性的提到
就是父位想要干掉
就是总的位置
甚至还以前不止一次提到过
征环战
征环其实一开始
也是对皇上士使用征刑的
那后来为什么是征环
皇上士是在征环手上的
所以像这样的一个女人的话
会不会成为其一个威胁
所以到时
七哥也帮我们解释一下
好
好 这期
好 那个
其实我记得
之前有看过一些这个回忆录
当时这个
就是这个书上就讲说这些人
他回忆这个当时
在延安时期的江青的时候
他们说这个
大家都说
这个江青他是为人很谦卑的
然后对人都很客气
就从来没有想象到说
以后到了文革这个江青的时候
会变成这个样子
然后直接就是
置人于死地的这种感觉
就从此可以看到这个权力
真的是
这个最令人去堕落
去腐化的一个这个魔鬼式的东西
所以这个现在看起来这个
就我记得这个
七哥在最开始提
这个彭副主席的时候
当时彭丽媛的时候
其实这个我觉得
我记得当时七哥是
就是
都是夸奖
就说这个彭丽媛是这个
彭丽媛是这个山东老乡
其实为人非常地好
为人非常地善良
但是不知道这个
就是她能不能够
能够就幸运的
就是逃脱这个权力
给她带来的这个魔咒
另外也是感叹一下
觉得这个毛泽东
他的这个情妇当时也是
特别的这个聪明啊
这个就让他当这个常委的四爷不当
如果是稍微动一点这个邪念
稍微被这个权力所引诱的话
那后面觉得是死无葬身
谢谢
好的
让我们稍等一下
几个
你们说
你们说呀
别停
好
嗯
我们再自由地发言
发言好吗
对啊就是七哥对
就是
就是彭丽媛
评价根本一直是很高
对是吧
一直在说就是老乡
人非常好
哦
刚刚七哥讲的是
真的是被
习所
习
是爱着
是深爱着
深爱着习皇上的
这样的一位女婿
所以还是我刚刚那个问题
他会不会真的就是
最后的话
他还是会成为就习的一个威胁
就像当年甄嬛
甄嬛战
七哥讲过
我都讲过甄嬛战这个故事
应该讲过好几次
给大家看过这个故事
这个鞋真的是
配这个衣服太好了啊
真的是啊
现在还得给你们挣钱呢
还得给你们挣钱呢
这又是另外一家
对了
这是那个白色的
一样的是白色的
这个啊
真的是
这个男
这是男女同款啊
同款这个啊
同款
七哥这什么时候上架啊
什么时候上架
马上就上架
这两天上架
已经做准备好
大量的订货
因为
希望大家马上拿到货嘛
生产这都是
这全是跟爱马仕的
还有WSE同一个厂子
就没代理嘛
生产
这可不是说
这是一般的
你看帽衫啊
这几十块那几十块
它不可能有这个质量
永远不可能
它也不可能有这种料子啊
这真的是完全不一样的
你可以骗自己
买个100人民币的
你觉得跟人家1000美金一样
那永远不可能发生
世界上不可能的
这是个常识
好
刚才你们说完了
你们说我都听着呢
我要给大家要说的事情啊
关于彭丽媛这个人
大家看一看
你可以看江青的这个本人
好像被形容
就是这个人从小到大
就是个坏蛋
蓝婷啊
从小就是个坏蛋
然后你看了
武则天从小都是坏蛋
但是你仔细看历史的时候
他们都是一步一步走上坏蛋的
他不是一生下来就是坏蛋
更重要的事情
你像越是彭丽媛这种人
是越可怕的
非常善良
他是来自于山东
家庭背景和成长经历是一条线
他没有什么广泛的社交活动
就这种人啊
他认了一根筋了以后
他就太可怕了
徐奥塞斯库的老婆奥利娜
那是在罗马尼亚又漂亮
而且是极通历史学
对整个沙皇历史清楚得很
沙皇全家被砍头的经历
他太清楚了
是吧
但是就是这样的博古通经的人物
包括你看那个希特勒的那几个
包括他亲侄女上床睡觉了
包括这个跟希特勒搞好的女人
都不是一般的人
除了性之外
变态之外
他是没有性能力的也是啊
很多人都是没有性能力的
你看斯大林也是性能力不行的
萨达姆也不太行
很奇怪这个世界上就是强人
基本性能力都不行
都变态的你知道吗
这些人是所有的妻子
他的红颜知己
几乎都是一个德性
从最最一个了不起的人
最后到了最疯狂的人
你不像那个阿根廷之母
是吧
这个伊万娜
叫什么叫什么
阿根廷叫什么
尼琳娜
她那是一个从小姐被卖了
十几岁被卖身了
她一步一步的开始做小姐出身
最后随将军把将军弄上总统
然后总统说
站在你旁边
不是因为我是总统的妇人
幸亏我创造了总统
阿根廷之母
极其极弱
死了之后
她的总统的先生
就把她弄尸体抽干了
放在那
是吧
让大家来敬仰来拉民心
你想这么个女人
她可以理解她从小是在
悲愤被卖身的情况当中
但是你要看到北朝鲜
所有金家曲的女人
都是从小最本分最善良
甚至你在生活中见到本人
你都能感受这个本人的那种
慈性的那种女性母性的那种善良
你无法想象和这个独裁都在一起
你们没见过
你没感觉
希哥是见过太多这种事了
所以你很难想象
这个王八蛋
独裁坏蛋
她怎么这么好
实际上的女人
很客气
很艰巨
甚至在生活中
最特的好像崇利元
好到
你想想她的同事
她的同事加什么老妈老爹过生日
突然就来了
现场唱几首歌
她的脑子越这种绝对的空白
越做出你疯狂的事情
你看她在采访中当时说
我作为明星
我能让飞机停下来等我
她不认为这是不对的
她认为这有啥
我是明星吗
这就可怕了
极端和极端的恶
只是一个意念之差
对事情就这么惨
所以现在这个习身体
说能真的是不行了
还有习是真没人可用
还有习是真不相信任何其他人
只相信彭蕾媛
女儿
弟弟
还有彭蕾
彭蕾现在扮演的作用比彭蕾媛还大
彭蕾几乎可以决定任何一个
彭蕾可以决定任何一个中邪
像马敏德他说
这个王八蛋对咱有威胁
百分之百上都消失
马上变成海航的这个王健
百分之一百
他说虚心量不行
虚量都消失
这百分之一百
这是人最可怕
你像我
你看盘古
你看着裕达
没有一个我们老郭家的人在那上班
一个没有
因为大家看一个都没有
没有我嫂子
我侄女
我什么
我在踢踏进的
没有
没一个老郭家
我从第一天我恨的就是家族企业
我到现在我也特别恨
像中国联邦
你不会有老郭家任何人参与
有一个我们老参与的时候
你就记住
你这个七哥已经变成坏种了
坏蛋了
家天下
还有一个人想把任何事情变成自己的
变成家族的
我相信他会有未来
即使有了未来
他家族就付出代价
我从来不认为血缘关系有任何能证明
你之间有多亲多亲
我从来不相信家族关系
血缘关系能证明
你可以一可以赖
我也从来不认为
就因为家族关系
他跟别人不同
我恰恰相反
而且我认为
凡是把家族关系写入到事业当中
这不叫事业
那是非常糟糕的
很低级的这么一个事业
我一到哪去
很说这是我们家族三百年两百年
我都心里说
所以说你现在才能那么low吗
三百年你还只能开个餐厅
三百年你开个红酒店
你有什么了不起的
人类的文明一定不会因为你发明
是吧
你一定不是人类的创者
因为你根本没有奉献
世界上蚂蚁一直存在
这个地球不会因为蚂蚁有任何的变化
人类在统治这个地球
因为蚂蚁很勤劳
蚂蚁很专业
蚂蚁已经几万年了
比人类还长
是吧
所以说兄弟姐妹
你看到习近平
你看到他的境界
他的恐惧
和他面临的危机
还有他没人可用
他也知道
副总统都是准备干掉总统
王岐山肯定不能用
你想想孟江柱要杀了他什么心理状态
你想想孙力军要杀了他什么状态
他相信谁呀
这些人都想杀他
江家胆子就想弄了
马云
大家看看马云
马云到日本去
要拿回产业
看马云最大投资者是软银
赔了八百亿美元
八百亿美元
四年前
是我推荐的
五年了
我推荐的孙征义
和我们的合作人合作人
他根本就不认识
我当时告诉他一句话
我说我给你的建议是
能拿的钱一定赶快拿
要投要快走
所有问题在百分之百
个人的所有产业都要抵押
第三条
永远要记住
不能长干
结果他就是好了
这就是借高利贷一样
你给了我
他投了他们加一起是将近一千亿美元
一千亿美元
叫远景基金
他每年给他10%的回报
今年给你一百亿
明年给你一百亿
但是到今年
本家利都没了
你图我的利
我图你的本
典型的
当时他们问我
为什么你对孙征义那么看
我说因为他共产党财经
这次马云
在拿日本资产
卖日本房子卖日本资产全搞的
其中一个日本人说
当年我相信了Miles Guo
我把你的资产进行了个人断毛抵押
所以你杀你的
马云现在全球卖资产的时候
就这个德性的时候
证明了七哥的伟大
包括世贸
整个的项目
徐荣茂这家子的人
我当时香港的后人告诉我
徐荣茂这个人心胸狭窄
一定要记住
不要超过五年的投资
一定要把本钱拿回来
五年内拿本
五年后
你要记住
在这五年一定要有抵押
唯一投谁的时候
我告诉大家
我说你可以长线投
你可以一直投下去
马化腾
十几年前我说马化腾
你可以远看十年
所以这几个基金的哥们
现在都觉得我太神了
百分之百
十年前
让口罩十年
他们全赚了
当时投百度的时候
我说这个只是
涨你就卖
就这么简单
没有时间限制
当时民生的时候
我跟他们说的很清楚
民生千万不要长期自由
弄完就抵押
远看三年
近看三个月
所以七哥这个牛到这程度
在世界就是一波一波
现在都牛了
包括现在
美国计算了
你看到过几个月
你们在跟七哥
同心同光的时候
你们会感受到什么样的感受
这个牛是吹不出来的
说到这的时候
我今天讲的是江青
你看到江青和中国历史上
这么多的相识
所有的相识的历史
我告诉你
任何
刚刚几个已经说了
皇帝身体不行了
皇帝没人可用了
皇帝的座位岌岌可位
皇帝受不了
皇帝受到各种威胁
皇帝迷信不相信神
记住啊
迷信绝对不是神
所有的巫术
是人间控制所谓神秘力量的手段
他不是相信神
这是完全两回事
这种情况下
基本上预示着
他心中从来没有信仰
他只有幻想
这种行为的结果
说明他对死亡的极度恐惧
说明他对整个人世间
所有事情
极度的失望
又极度的依赖
当时萨达姆在里关三年的时候
你们好好看看萨达姆在里边
磕头下跪求饶求道歉
我爱美国
我跟你们一起合作
要充分的利用我
跟钟永康当时跪下来
没有任何两样
这些人这个
只要老子不死
天天吃屎
我都愿意
马云
徐家印
王健林
所有这些人最后
文彪
包括江志成
都是一样
这就是七哥给大家说
新中国联邦我们要看透人生
今天就是明天
今天就是人天
只有一天
人生只有三万六千五百天
还得活一百年几年
不管你是什么人
你不可能操作这个阶级
你不可能上天再给你五百年
把这个看透了
人不生不灭
所以说这个新中国联邦
带给你的不仅不让你打疫苗
现在你看看不打疫苗什么情况
然后不仅让你解脱当下
看清生死
看透人生
悟出大自然和人生之间的动和静的关系
把天地之间地球为什么在空中悬着
一年四季从来不变几亿年了
海水只要变化几度长几度咱就得被灭掉
月球只要是有稍微跟我们变的距离
我们就不存在了
为什么在大气层之间有磁场
大气层里还有氧气
我们放的屁从来没有离开过大气层
那屁都在那儿
我们吃的粮食
为什么粮食经过那么多年人类的尝试
是让我们能长出成长健康安全
现在吃出青蚝树
青蚝树伊微菌树就是一个小的菌
既然能治那么多病
人类的神秘
不是巫术不是神
是人类上天是有祖人的
我们一个战友
我现在不好意思说谁
他原来这个身上的邪恶到了你无法相信的程度
我真的发自内心的很喜欢他
我很在意
但他身上的邪恶之力
有时候能气到你疯
他就是个魔鬼
但是从去年
他开始厌惊听惊了
你都不知道他这一年变成啥样了
就变了一个人
真像佛祖菩萨似的
我是佛教徒
我不全同意佛祖菩萨的一切
但是我认为他念经信他
一定很多是有帮助的
因为他没有掠夺之心
只要别把你消极化
他一定是有帮助的
那么你相信共产主义是什么结果
那就你一切都献给了党
爹亲娘亲不如党亲
就是这些结果
看到了李友
万达
你看到了马明哲这些疯狂
马明哲此人对道家迷信无数之相近
我跟你们说过天下没有
吃饭
吃完中间
离开了
干啥去了
念了几句
说今天几时几刻是大凶之时
去去凶
我都怀疑他上床的时候是不是
正在高兴说
不对这个时间不能高潮马上得停一下子
再停几分钟
要去去凶
你这人活多累呀
但是平安集团让全中国人不平安
平安集团一定不会让马明哲平安
而且平安集团现在让整个越达不平安
要让彭丽媛
要让习近平平安
这个意思来大了
这个我估计在越达也会买好多他的所谓的印啊洗啊
镇住咱们爆料革命新中国联邦
这恰恰一样证明他们的恐惧和无知
只能加速他们的死亡
我们越达的同事员工我深信不疑
他们最终一定会
我想说的事情
盘古越达一定会回到我们新中国联邦人手里
盘古越达的员工一定会回到他们手里
一定会回到他们的工作
你记住我今天说的话
就像当年我说盘古被刘志华拿走
我说他一定会回来
没有人相信
就你七嫂子相信
他最后不是回来了吗
他不是回来了吗
一定会回来的
好我们说下个问题
谢谢
好的
下个问题是国内的经济危机
然后和整个冬奥会现在目前
和国内的各大省市的这个感染和传染
赵国先生您对这个问题有什么
帮我们解惑的
那我们要不要先放一下那个PPT
有PPT
对不起
好的
那下面由我来给战友们介绍一下这个
疫苗大灾难的PPT
那么首先非常感谢
撞稿人李昂纳多
坐看云起池
还有Mai Wei
还有连心不染
同时感谢我们的美工Bobby文俊
好 下一页
OK 那么截止到今天为止的话
12月16号截止到12月16号
那么全球最新的疫苗接种数据
战友们可以看到
那么截止到现在的话
全球已经有超过一半了
约大概44.5亿人的这个世界人口接种了疫苗
而且接种的这个
这个剂量是85.9亿
那基本上可以大概算一下
基本上一个人平均
已经将近两剂一秒了
全球每天接种是3640万剂
同时很有趣的一个数据是
这个21个低收入国家的平均的接种率
才非常低
这个小于7.5%
好 下一页
OK 那接下来给战友们分享一下
Omicron最新的消息
首先第一点是
香港大学研究解释了
为什么Omicron传染快
而病症相对较轻
主要是因为Omicron在人类支气管中的
繁殖速度比Delta菌株要快70倍
与此同时在肺部的复制率
比武汉原始毒株低10倍以上
那么第二点是南非的数据表明
自然免疫力可能对Omicron的保护作用
不如对其他的毒株
新冠康复的人极可能会再次被感染
那么第三个就是科学界的质疑
那么有人设计了并释放了Omicron毒株
那么为什么Omicron的受体结合育中
有如此多的突变
难道都是自发的吗
那很显然这种可能性是极低的
第二点为什么进化数图显示
Omicron与当前流行的其他毒株
源于不同的分支
第三点是博斯法纳以及整个南非的
疫苗接种率其实并不高
那么为什么Omicron会突然的出现
这么多抗疫苗的突变
有人设计并发布了这个病毒吗
好 下一页
那么第四就是
依然是关于Omicron最新的消息
那么科学家认为不管Omicron
是否是从实验室里释放出来的生物武器
可能是上天的保佑
为什么这么来讲呢
是因为第一
由于Omicron的病症似乎非常的温和
它可能成为事实上的疫苗
被感染Omicron相当于打了疫苗
会对新冠病毒产生自然的遗力
这也许是一种上天的保佑
那么与此同时
同时科学家不建议打疫苗加强剂
来预防Omicron
因为疫苗会彻底破坏人体的自然免疫力
那么第五点
疫苗灾难病例研究表明
注射BNT162B2 mRNA疫苗加强剂后
血管免疫母细胞T细胞08流会快速进展
第六点
蒙特利尔两家医院最近宣布新冠爆发
导致医院取消了非紧急手术
那么全市指的是蒙特利尔市
全市截止12月5日
共844例新冠病人
其中95例是Omicron
患者90%是已经完全接种了的疫苗患者
同时呢
蒙特利尔和魁北克是加拿大
追请疫苗最积极的省份
第七点
康乃尔大学因Omicron疫情蔓延关闭校园
大学接种率其实非常的高
疫苗接种率已经达到97%
但它依然被关闭
好
那下一页
下一页
谢谢
下一页是给家伙们分享一下
关于这个目前墙内的疫情的最新消息
那么摘自这个日人民宝
那么12月16日0到24时
31个省自治区直辖市和新疆生产建设兵团
报告新增确诊病例76例
其中境外输入病例20例
基本上来自广西、云南、广东、上海、北京
新增本土病例56例
绍兴40
其他的城市包括杭州、宁波、西安、延安
呼伦贝尔、广州、东莞、成都
同时上海新增境外输入疑似病例3例
无新增死亡病例
同时新增治愈出院病例26例
解除医学观察密切接触者4634人
重症病例较前一日减少4例
很显然这些都是一派的胡言
好
那么疫苗政策的疯狂
在这里面举出几个国家的
目前的推行疫苗疯狂的政策
第一个就是德国开始给5至11岁的儿童
提供COVID-19疫苗
与此同时也是来自欧洲的奥地利
将对未接种疫苗的公民进行罚款
每年最高罚款12000英镑
另外在北美的加拿大
加拿大的阿尔伯塔省一线工人
因没有接种疫苗而被赶出医院
好 下一页
继续是来自疫苗政策的疯狂的推行
主要是来自美国这边
那么12月15日
美国第五巡回上司法院判决
逆转之前
路易斯安那州联邦法院
针对全美医护强制疫苗接种的禁制令
在26个州
继续执行针对医护人员的疫苗强制令
与此同时
纽约市多人没有疫苗接种证明
进入餐馆点餐而被捕
纽约市很快会将餐馆等公共场所的
疫苗证明要求扩大至5岁以上的儿童
甚至包括5岁的儿童
与此同时
英国的议会通过一系列的法案
要求成年人必须使用疫苗接种证明
才可以进出大型的公共场所
好 下一页
下一页依然是来自疫苗政客的疯狂
主要是来自新西兰
新西兰的首都
威林顿市市中心周四
也就是16号
有2000多人示威
反对政府的强制接种新冠疫苗和封城措施
示威者大部分没有戴口罩
游行至国会蜂窝大厦外集会
示威者聚集在威林顿市民广场
手持写有自由战胜恐惧
新西兰人并非白老鼠等四样的标语牌
还有人高举支持美国前总统川普的
让美国再次强大的标语
与此同时
新西兰政府强制多个行业
尤其包括老师、公共服务行业等人工
强制接种疫苗
现时有90%人口完成接种疫苗
好 下一页
那么接下来是给战友们分享一下
关于反强制疫苗的状态
那么12月16日
德国夏萨克森州高等行动法院裁定
只允许以接种中共病毒疫苗
和中共病毒感染的康复者进入零售店是违法的
那么与此同时
来自12月16日德克萨斯州的州长
通知国防部长五角大楼的疫苗强制任务
不会强加于德克萨斯州的公民警卫队
与此同时
本周二五位共和党州长联名致信国防部长指出
对公民警卫队的疫苗强制任务惩罚措施
超出了他的宪法和法定的权利
那么与此同时
亦然是来自美国这边
加州洛杉矶教总事会决定撤回
要求学生在1月10日之前
接入中共病毒疫苗的规定
好 那非常感谢
这个亦然是撞稿和美工的这些战友
感谢战友们的观看 谢谢
好 我要看一下我们的三票先生
大家等一下 我要先说一下
首先我先念一下
今天参与文案的战友名单
香草山农场 丸桐2017足球队长
DC农场 李奥纳多 英喜农场
英喜农场做的是最多的
北平2025 青山文俊 杨帆农场
杨帆农场最近也参进来了 太好了
做看英喜时 买胃 怜行不染
谢谢兄弟们做的这个PVP
我在这我要说一下
我们荣光依旧
我现在刚才看到这个PVP做的非常非常好
我先跟大家重申一下
特别是现在有个窮相
认为现在奥秘康甚至可能是解药
甚至更差自死率
在过去的48小时 由上次直播到现在
就是我们的科学家跟我联系的非常的频繁
现在出现了几个极端的问题
它对不同的种族和不同的地区完全不同的感觉
因为咱们的科学家国内的数据掌握是非常新的
特别是国内大面积污染的地方
就是你的肺部被污染
偏偏有很多阻塞的地方
奥米康自死率在过去48小时非常之严重
就是整个人就是呼吸急促
因为它在肺里边
整个的这个病毒的重复率
和繁殖率加速了这个整个肺部
还有血管 毛细血管的阻塞
瞬间就死掉
他认为在过去的这个一周内
中国死一定是超过几十万人的
一定是这个数 一定是十万起步的
但是没有公布
对污染举严重的人是很夸张的
第二个 有病史的 肺病历史的
还有一个就是血管病的 脑梗的 心梗的
脑梗的 心梗的 有过这历史的
绝对是 这是个非常危险的
因为它的繁殖率极高
你完肤腺射身体 它就过去了
这是最近几天 全世界
很多人说 所有的
发现都是二针 三针给感染了
他认为一个最核心的元素是什么
由于你打了mRNA这个东西
在身体一直有抗体
它本身就是毒
它本身就在你身体造成了堵塞
而且这个堵塞
这个堵塞 这时候你得到了奥米康
它加速了堵塞
而且使你身体极力的代价对抗
它实用不了了
一个是本身的心肌炎 心包炎
再加速堵塞 啪 就过去了
很危险啊
致死率 致命率 跟过去的没有
可能会低
但对某些人群可能是集结 更加相反
大家要千万千万要记住
这是第一个我要重申的问题
第二个 现在要看到这个就是疯狂的疫苗
这些国家 包括美国第五巡回法庭
停止了上次的联邦法庭
不允许在26个州继续强制打疫苗
它要推翻在这个情况下
包括这些一系列有好的
还有国民警卫队 德克萨斯州可以不打
大家要记住
包括德国的疯狂 要罚款
英国的疯狂 要罚款
然后要求强制打疫苗 对孩子打疫苗
在这个时候
你当看到最坏的消息的时候
就是最好的消息
它很残忍
但是你一点办法没有
就是从过去的两三天来
在各国之间
反抗力最强的是孩子的父母
不是成年人
大家保护孩子的本能
绝远超过保护自己
这是人类本身决定的本能
就是因为强制这些孩子
很多父母接受不了
第二个
更大的问题是失去工作
没有饭碗了
所以有饭碗了
这些人没饭吃
他是本能
他真不是多正义
他受不了
另外一个第三个
大家要记住了
就最近从反疫苗已经
逐渐的像七哥说的
人家反的是没经过研究和科学的
不承担责任的疫苗
不是反所有的疫苗
大家越来越清晰
关键是疫苗第一针
第二针第三针都是承诺
帮助你反病毒
现在是加速了病毒
现在已经毫不怀疑
毋庸置疑地告诉大家
打了一针两针三针的
得病毒的机会更多
为什么就刚才我说那个
他本身身体就有病毒
他本身就繁殖病毒
他本身会加剧你的病毒反应
这是灾难的结果
但是人类永远是墓碑文明
必须掉N多价
一个飞机没有掉几价以后
是不可能批准你这个飞机上天飞的
绝不可能
几乎不可能
人类的汽车文明都是墓碑科技
文明就是墓碑文明
解决这次病毒和疫苗灾难
就是一种墓碑增加以后的结果
这就是现在的认知
所以说现在你看到那些疯狂的时候
他会逼迫更多保护孩子
保护自己的饭碗和生存
然后保护兄弟姐妹家人
只有新中国联网是保护我们这些
数不相识的兄弟姐妹
唯一一个群体
无私无己的
唯一的
另外一个打疫苗的反应
一定要记住
8个月12个月16个月
或者是10个月12个月
他的整个的爆发和被认知
确实来自疫苗
一定是在今年圣诞节时候
租建开始
今年年底
我说疫苗是到了最最开始的灾难
大家看到了
从10月10月12租建比我们预期还坏
强制疫苗一定会在一两个月不会超过
一定会被停止
这种杀略
而且这次杀略疫苗杀害的
绝对都是怕死的
没有信仰的
有钱的
有名的
肯定是这些人
这是灾难灾难的结果
昨天我家犹太人
最后栓胀的戴着小黑帽的那种
他没打
他说
我跟你见面有问题吗
我说没问题
还好我坐着坐着知道你没打疫苗
我说你好你好
家人没打
有聪明的吧
不是犹太人都打了
这是聪明的
绝对不会打
是不是
你进门去
Q妹你的杯水为什么喝那么大个杯子
你为什么不少喝点水
就这样的犹太人会算账的
不打疫苗
聪明了呢
而且据我所知
国内有很多人打的都是假疫苗
我现在也知道很多人
这场子说也是假疫苗
但是很不幸
国内的会很多很多人死
很多很多人死
包括房地产商我相信都会打
是吧
这些情人老婆孩子都会打
万达王健林都会打
肯定的
马明哲就更不用提了
我估计给自己的小弟弟都扎两只
为了保持强硬是吧
扎两只疫苗
这哥们都干得出来迷信嘛
是吧 巫术嘛
所以说整个我们会看到
你不喜欢看到的
你喜欢看到的都可能发生
但是不要被疫苗灾难迷惑了双眼
关键你不打
关键你让你的爱人不打
还有一个不要说是不能上学
关键是说没工作
那你要想打呢是吧
你找出各种借口
是吧
你找各种借口
而且发自内心的说
现在如果我们讲了几个月前
谁打的疫苗不想帮谁
把疫苗给铲除了
但现在已经讲了几个月了
一年了
你还打疫苗
打了疫苗要什么给你送药啊
我就拿着闷的
为啥你不能买药呢
你在国内也能买
我再重申一遍
国内清号数不是都不行
我们现在告诉大家了
最起码你有比没有强
肯定没有国外好
南方这样的肯定不行
但是你要吃准的话
国内还有很多厂是行的
你看咱们那个黑龙江的
吉林的
辽宁的
福建的
很多战友都找的很好
要吃完就管用
吃完就管用
你不能都指望从外面给你弄
是不现实的
这个救命靠自己
还有美加的
欧洲的
动不动一张嘴来药了
咱们战友驾车5到10个小时
说实话我心里很不舒服
是吧
很不舒服
有战友十几个小时
跑到北欧一个小关
给你吃药去
你就为啥不能买药呢
我再重申一遍
关键这个战友十个小时
你对他有多不安全呢
你不能让你安全了
让我战友其他人不安全呢
对吧
这是个基本的常识啊
你为啥不能
你看希腊的战友
你为啥不能买药呢
你让这个小皮匠
他们从这个意大利要过去呢
咱以后这事真的少干
这事真不在
已经讲了一年了
你还不备药
是吧
那你再给大家要药
这个说不过去了
是吧
这是真的有问题
你想想
当时悟空给班农的妹妹去送药去
结果把她救活了
她是
她家族都相信的
没买药
我第一个就说
为啥你不准备药
班农先生的助理
最好的一个助理
三天前找王彦平
哎呀
我染上病毒了
王彦平说
马上给他送去那个
给他进去那个这个药
平豪素和运营素
吃完三粒
他给王彦平的回复
是奇迹般的好
但是就是感激的不行了
我昨天给彦平说
他压根就没信
他要听了
信了
他就应该备药
班农弟弟也被救活了吧
是吧
也被救活了
昨天那个有一个是谁
有彦平跟我说是谁呀
这个这个
给他要药
这个吃药
我说他压根他就没有信
他没听
他听了就会备药
这种人以后咱就别可怜
既不信又不听
那你就自己试试
是吧
你像郭宝胜让人
我们多高兴啊是吧
打三针
我希望他明天再有本事
再入阁打第四针
郭宝胜你也不费
你也配姓郭
打去
打四针我就佩服你了
我给你多准备点花圈
给你准备着
我给你送去
一定给你送去
是吧
你去想想
那怎么想
他孩子老背后咋办
是不是
我一说这小白
我看看郑庆的脸色都变了
你俩别幻想
不要有幻想症
别老幻想着
去看人家寡妇门
敲寡妇门的感觉
所以说兄弟姐妹们
你看到现在这个疫苗事情的时候
在这中你秀出了什么
你秀出了什么
我们有一个战友
在旧金山的
七哥能不能给我寄点药
我当时我非常不客气
就昨天下午
我一个药都不会给你寄
你经常给我发信息
你经常看爆料革命
为啥你不买个药
买不到
你如果没有爆料革命什么你等死了
是不是
就像我对我的家人
对我的同事
这么多年来的要求
如果你自己能做的事情
你不认真做
你指望别人做
这件事就不会给你做
这是个基本的常识
我们兄弟姐妹们一定要搞明白
就是如果你真的是
支持爆料革命
相信爆料革命的
你就要行动
疫苗灾难即将到来
你打了疫苗的
一定要吃氢酵素
吃一微紧素
有了病了
一定吃一微紧素
再加氢酵素
就这么简单
这两素一定救你的命
平常可以防范
枪力魁加薪
如果你不信
那你不信呗
我们又不收你钱
信不信都不收你钱
好
我说完了关于这个疫苗的几个重申的问题
不要被现在的那坏消息吓住
那是好消息
也不要被那好消息给高兴得了
那是个必然发生的事情
我们战友之间互助
不能是等
我们不是资产机构
没有必然有谁救你
新中央救你
不如你自己救自己
永远相信这个原则
谢谢
你们继续说的观点
好的 感谢郭先生
美国小李 您请
好的
其实像郭先生讲到的
我觉得我们的爆料革命
包括回向这些新中央联邦都宣传了这么久了
那么很显然
尤其是在这个
在这个墙外的这些战友
就是非常方便的
对吧 非常方便的
通过一些网站
通过一些这个渠道
都可以买到非常好的这种信号数
然后真的也是非常强烈的建议
建议战友们
如果可以自己解决的话
真的不要麻烦
就像郭先生说的
其实我觉得也是一种对于其他的
爆料革命战友的一种尊重吧
因为坦白讲
就是农场这边的话
也是在紧急的时刻
而且很多时候
作为农场来说的话
实际上也是针对于只是来救急的
并不是说
就有些战友也是吃完了之后
又过来要
实际上第一次的话那是救急
第二次的话
有了这么长的时间是完全足够的
而且这个我们又提供了
那么多相关的一些信息
所以真的是强烈的建议
战友们有条件的自己先准备
谢谢
好的 感谢
西西卡 您请
好的 谢谢大家
我们一定要自救
包括现在能救别人的一定要救
我在国内的话
只要我相信的
相信我的朋友
我都愿意给他们寄回去
谢谢
好 谢谢
你要强制被打疫苗的有可能在里边
你关键跟你孩子也打了
你这个新疆小哥你靠不靠谱
你这个春生你靠不靠谱
很不靠谱
很吓人的
说实话 郭宝胜打的生我们很开心
但听到新疆小哥是战友
我们很难受 很不开心
行 记得说吧 郑琪 谢谢
其实这个决定我们人生的这个发展方向
可能就那几个大重大的这个决定
那现在这个全世界全人类都
这个经受这个病毒的肆虐
而我们有幸
这个能够收到新疆联邦给我们带来的
最宝贵的资讯
由墙内战友冒着生命危险
给我们带来最宝贵的这个救命的资讯
如果我们还不去准备的话
这真的就是没话可说了
那在我们备好药
然后这个吃好这个保健品
然后力所能及的情况下
也真的是
也是再次呼吁了
就是希望大家能够力所能及的
把这个乘药素的真相
把这个寄更多的这些保健品
给自己的身边的朋友
包括墙内墙外的
而且我们可以去有智慧的
去让大家抑郁接受的去寄送
不用说那么多
就说这个是保健品
就说对这个身体有益
就你就直接送给他
直接寄给他
只要把这个地址要到了就送给他
我相信这个并不难做
那而且我们现在也是快到这个年关了
这个也到年底了
也快要过年代过新年了
我们都可以真的就是留够这个
留足够的这个信号数以后就是
这个串门啊
对吧这个拜访亲朋好友啊
都可以送信号数啊
对我们要引领一个时尚
这个以后这个过年就不收礼
收礼就只收信号数
谢谢
好的谢谢亦振卿
我想分享一下身边的这个例子
我今天的话抽了一点时间
去看了一个那个
我旁边的一个日本人的叔叔
然后呢他的话是从这个
位置下方的这个大动脉开始
然后到肠子那边的这个大动脉
有20厘米
这样子的话他的动脉是扩张的
非常的扩张
就有至于就是容易特别会出血
就是因为他打了两针这个疫苗
不病毒
病毒疫苗对不起
然后呢所以呢我今天的话
我也问了一下他的医生
然后他的医生呢也说
他如果要动手术的可能
可能性非常高
如果动手术的情况下
就必须把这个大动脉给截了
然后呢装一个铁质的那个动脉进去
这样子的话
我没有会
不想问就是如果这个
做完手术的话
就是他的生还率会有多高
我这个有点恐怖
所以呢我就当时的话
我知道这个消息的时候呢
我也是拿了这个胰胰卷素
还有精酵素给那个叔叔
当然这个叔叔的话
也是特别相信这个科学
觉得这个科学的话
怎么说
为什么那么相信
我也不是很清楚
但是的话
他就想问医生
我在治疗这个期间
我能不能就是吃
我给他这个药
我一直跟他讲
我说你一定要吃
在没治疗之前的话赶紧吃
但是的话
我就不知道我的说服力
还是没有这个医生的说服力强
我心里很不舒服
把话就交给齐哥
听了这种故事的心痛啊
我再重申一遍
战友们
这个过年不收礼
收礼只收清号数啊
这个我记住啊
别人主动给你和你要
这是两个概念
是吧
这个主动给你
那真的两个概念
你要
关键是你有了病再要
这是让你接受不了
因为你的命
你是要关心你的命
你才要存要
是吧
这是最根本的道理
别人主动给你
那是另外一回事
这是一个
第二我想再说一下
就这个疫苗啊
这个大家串说人家的手法
包括打疫苗
相信科学相信什么
你尽了力
你不要在乎结果
一点都别在乎
我现在基本上别人
我就一遍你不要打疫苗
你好好看看盖特
说我还要打
他赶快打
就多打几针
是吧
多打几针
你觉得舒服
还有个吃药
你不爱吃不吃
是不是
我兜儿都带了
我这要拍照片
拿下来吃去
有些人就那愚蠢到几点了
根本不去说服他
有些人
这就是
这个世界上
真的是人类的大重击
既有黑暗的力量
我相信
也有上天明明之中的指引
不要抄这个心
千万别真的
这个世界很可怕的事情啊
就是告诉你
芝麻开门的密码吧
叫EV均速
叫清号速
然后你告诉他说
哎
是吧
这个荣光依旧
你说七哥
你告诉我这个芝麻密码是什么
代码是怎么写的
清号速EV均速
七哥你帮我按一下
我帮你按了
按完开开门了
荣光依旧说
七哥
你看觉得我拿哪个
我说这个拿哪个
那你帮我拿着
我再帮你拿着
拿的时候你送我家去
我就不一定送你家去了
我就估计送我家去了
就这么简单
是吧
我告诉你密码
我说你密码
我帮你开开门
我帮你选了宝
然后说你家
那我就不送你家
我送我家去了
我送我女朋友那去
我也不送给荣光依旧去
就是这个人
千万做的事你别做过了
就是已经是爆料革命到今天了
救命
你啥
然后呢
把药给我送来
送来以后送到我家门口
送完以后
就很多人连个招呼都不再打
不给回信了
招呼都要打
就跟应该一样
所以我参加了爆料革命
你就得给我送药
你给我送来药了
证明我是跟其他什么都没有
很多这种事情
就多到真是没法说了
我们送到了一个
那个非洲那个国家什么
我也很难记住
很奇怪的国家
有战友真的开始开了五六个小时
给他药以后
结果没消息了
我还联络不让他
我让战友联络上他
最后说信号不好
说全家都好了
啥事没有了
而且说其他病都好了
一周后
我告诉他
我说你要让战友给我回复
为啥他好了
他不能给回复一声呢
我不为我争这个领
我为你争这个领
到现在也没回复
就这就是你想想
就你想想
救了一家的命
其他病都好了
到现在都没回复
再我要重申一下
上次我说的啊
只有离坏
这个类似的离地耕地牛
没有离坏的地
也不是锐安平妹妹说的
是我们那个黄色小哥
跟哥说的
还有一句什么话
也不是锐安平说的
也不是哈恩说的
我要澄清啊
非常抱歉
我老记得他俩名字比较多
认为锐安平妹妹
老爱讲黄色故事
所以说我就开玩笑了
这让人家赞得躺起来
这都是开玩笑的
完全完全不是
我要澄清啊
现在我开始
咱们为75亿
咱们的全球的同类
14亿新中国联邦
我们的爆料革命的战友和家人们
香港同胞
台湾同胞
西藏同胞
新疆同胞
西服
阿弥陀佛
好
我们再问两个问题
我就下线了
我现在是11点18
11点半我得下线
问几个问题
那就走了
那你们继续聊吧
好的
我们还按这样的顺序
有个小礼请
好的
那我问一个
关于音乐方面的问题可以吗
行行行
就是
您怎么来理解这个
最近这个时代来说的话
就没有再出现像
因为我觉得您之前对音乐有很多
非常深入的一些介绍
或者是一些见解
就是您怎么来理解
尤其是近代史上
就没有再出现像
费多芬
像巴赫这样伟大的
音乐家或者作曲家
现在出来了
邁尔斯郭呀
邁尔斯郭出来了吗
这个答案很简单
已经有了
就在你前面
只是你不知道
对吧
这不出来了吗
我可以告诉大家
未来在历史上
兄妹
维廉王
唐平
一定觉得我说的胡说八道
一定会超过他的历史地位
就因为在冠状病毒疫苗
还有写着一个
一定会超过他的地位
费多芬
你到奥地利
你看这几个疯狂的
现在国家
奥地利
德国
英国
这几个对疫苗
这个最疯狂的
最不要脸的
最严厉的
最坏的
都是故意出独裁
出这些极端主义者
你到贝多芬
在奥地利的家
肖邦
大斯特勞斯
小斯特勞斯
你去到他的老房子里边
你会发现两个核心的观念
第一
对爱情
绝对是毫不犹豫的背叛
不要讲任何狗皮浪漫的故事
你不要相信斯大林
那个列宁
坐在那个大英博物馆的
那个木椅上
做出两个蛋子坑来
那都是骗人的
而后边磕出来的
他们的所有的历史
就是绝对是
每天创新
包括对爱情
第二个
身体有残疾极端
还有周围的环境是极端的民族个性
唯我独尊
最重要的事情
就旁边的德国
你看他们当时的音乐
德国的音乐
就是那种死人的音乐
就是只往前不回左右那种
包括希特勒的音乐
很硬
但是你看到这些人的音乐的时候
大家的时候
都是时代的必然
就是时代走到那的时候
他的生活
他的一切
他没有别的事干
他也只能干那个事
而这个事让他危验的愉悦
又哭又闹
又有爱情
又有男女
而且还有钱花
而且很重要的事情
旁边环境复旧了
这叫什么
音乐的本质
时代
一定是时代的最前沿者
是被否定者
还有引领
告诉别人即将到来的信息
即将到来的信息时代
隐隐约约
告诉你即将到来的那个灯塔
然后
而且是以最好的方式
能证明它价值
还有的是
它能干得了的事
这就是没有时代作为主题的
没有引领的
没有民族主义精神在里面
没有政治力量和社会文明
这种大环境造成的
不可能出来音乐
这就像真的是
穆斯讲那个话
我以上帝的知识之音
来告诉你
要服从我
庆重我
因为现在我就是穆斯
我就是歌神
然后宙斯
我就是代表着上帝
来告诉你们
万物的力量
因为跟我歌唱
我给你们带来无限的美好
我让你去除你的忧伤
我让你去除你的痛苦
我让你没有死亡的恐惧
我还让你长出美丽的容颜
它都是向好的
它是给你希望的
它是给你未来的
这就是当下
因为你没希望
因为你没未来
很黑暗
所有在黑暗的时代
才能出音乐节
所以说今天人类上最黑暗了
最没希望了
最恐惧了
都怕死了
庞平Q妹
威廉王
七哥出来了
你咋弄啊
是吧
这就是音乐嘛
它就是本质嘛
然后七哥
新中国联盟告诉你们
我们不会死
因为我们没打疫苗
我们有清好素
我们有医护紧促
我们有解药
然后你不要怕
不要怕死亡
因为没有生死
因为新中国联盟告诉你
活的命更长
然后你还有钱花
洗地洗蓝薯
然后你还有好衣裳穿
美国垃圾的G翻身
你还有一卡在手
吉克拉巴横行天下
有天下者
皆有吉克拉布卡
有人者
有空气的地方就吉克拉布卡
是吧
然后你想说啥
就说啥
盖特
GTV
Gnews
你看
这不就是音乐
这就出来了
很多音乐
我现在我说实话
我连你们都打榜了
都打了歌
我没有一首歌让我感觉到
真正是我想要的
发生一切的时候
我都喜欢
我最想要的歌是
我所有的片曲
我都是不喜欢的
我真的是
就是
我特别同意好多人
包括我家人我说
就咱现在的摇滚乐
它就是
它就是重金属
它就是钢琴
钢琴就是重金属
我听不了那个尖锐的声音
我不喜欢
而且我想要的是
就现在唐平做的
就唱海一声笑那个
有那个感觉的
就是古乐
古乐
加上那个古典乐
有历史性的
然后对不对
就是那种
闷出来的声音
你看我唱的那个rap
就是使劲喊
喊的就是声嘶力竭
而已经没劲的感觉
我一点都不行
我想唱的
我想说的rap
我是用我的说话声音
是不是
我想用我的声音
不用勉强的学威联网
给我样板说出来
我想所有的乐曲
都是自然的
而且我想要的音乐
不要那么多
我讨厌那个尖锐
而且我希望那个乐曲背后什么
比如说
特别是
就是
干了这杯酒
然后灭工跟我走
就是这样子
就是我希望后来音乐
是那个曲调
是跟着这个调子上去的
而不是它独立的编曲
就是要引领
因为我们听的人
很多人不一定是音乐专家
这就为什么我喜欢中国的
还印度的那古乐器
就像印度那个腰乐
我觉得真的太迷人了
就那个腰乐你进去一听
哇塞
你就感觉这鬼是谁啊
然后特别在印度
那个穷顶的房子下面
哇塞
然后这旁边就是
这个繁雨的歌就来了
这是像非洲一个
跳那个鼓
它是在轰荒的地方跳出来的
你就感觉到
这个狮子动物就来了
我喜欢这种感觉
你像川海一声响那个笛子
一吹出去
那感觉太浪漫了
但是唐平他不听我的呀
我又没有本事
我有本事我不听他的
维廉王也不听
柯梅也不听
他仨玩个性
你咋弄啊
你按我写的谱子唱
我得跟着他学唱
你唱的不对
然后把我嗓子给唱出血了
他不听你的
现在所有的
我认为这每个歌的乐曲
都不是我想要的
每个节奏都不是我想要的
就像那个第二的妈妈那个
那句话我是最喜欢的
然后那天我说
我想唱一首
续情的
单纯的
编曲的
忧伤的歌
唐平说
那像哪个
他说你那个第二妈妈
你就唱一句
没有说服力
说的是对的
但是第二的妈妈
我觉得最好的
我就在这儿无唱的
是不是
妈妈
我们的孤寂
已经感动了天地
感动了天地
最后人家那个好莱坞唱哭了
人家找出了女的来了
是吧
是不是
感动了天地
我这一句话
把班副长唱半条命
他们听了他真难受
他害怕
咒语啊
没几句话
咒语共产党你死吧
共产党你家人都死干净吧
就这么简单
没有什么太多词
我觉得
这就是我对这个音乐
现在我觉得我们歌
创造了奇迹
但是我没想贝多芬肖邦
大师小师老师
就那种
那种悲伤中
创出来的
那种感觉
发自内心的
就自然的表达
我现在一点都不自然
I'm going to the moon
这个to the moon
也不是我的自然表达
我要要的那个
I'm going to the moon
我要要的更多
但是我也喜欢唱一下
啦啦啦啦啦
我我喜欢这个调子
但是我自己
我一唱我这会气就顶上来了
开心
所以我现在每天在哪去
我一唱这歌
在我这屋子一转
所以保证老板高兴了
是吧
我到哪就哼这歌
在车上我也唱
我想不让我记住都不行
是吧
而且这是我强烈跟唐平王
和唐平要求我一定要唱副歌
还有那个那个九灭中共
是不是啊
那我也特别特别喜欢那副歌
因为我认为这个调调
这个阅历是我们创造的
所以说我觉得
现在你问的这个问题
正是我们正在解决的
一点不会跟你开玩笑
我们的地址地位一定是超过他们
走着看
还有什么问题吗
兄弟姐妹们
还有还有
感谢七哥
感谢七哥精彩的解答
谢谢
好的
我帮战友问一下
就是战友现在非常好奇
今天大概给我们解读了就是
彭副主席
但是还有另外一个
习家的女人
习公主大家很好奇
好家长相
感情
婚姻状态
甚至为人主事
就是想其中能否大概就是
习的女儿都俩孩子了
大家是你们知道不知道而已
俩孩子了
这个很多人
我是看到这有人想到
习的女儿已经俩孩子了
所以习公主绝对不是一身过日子
你放心都想不着
你放心吧
谁家的地不种粮食啊
对不对
只是你不知道而已
人家种的是瓜
是吧
人家种
行
在想她的话
就是她现在的话
也是就是有伸大大拳的这样的
一位一位一位
绝对的
八根毛
绝对比咱要粗
肯定的
是不是
还是那种
也是比较就是
好忘形的
这是你七个的了解
我觉得习的公主
木子这个女孩是非常非常冷静
非常冷静
而且是在哈佛里面
就是教人控制
你就想想一个女孩
能在美国
很多人是在美国都受保护的
这是政府之间的
这个合法的保护你
到这个国家主席
任何国家都能保护
在哈佛
她一个人能hold得住
上课学习
没有任何人流出去
你就可见此人控制能力如何
你就可见此女孩控制能力
而且什么时候开始的
她爹不是当总书记
她爹是当
她爹在上海在江苏的时候
她就已经到这份
她能预见未来
还能控制局面
木子绝不简单
据这个
我跟你说
我对她非常非常了解
不知道我在说她的事
你们会震惊的
她对她的评价是
有金正恩之鬼才
也有金正恩的妹妹
金正贤的之狠劲
说既有彭丽媛的大度
也有习近平的那种
和人之间
叫什么
亲善感
个人魅力
这是这么个人物
很多战友在骂这几位
习公主什么的
不可能的习公主
你太小看她了
习公主
现在严格讲
就习这些年的
时穿着
见人
礼节
到哪去
当地的住访国都不知道是谁
就是这个玩神秘
已经玩到了
金正恩她爹那个份上
不是金正恩
已经玩到她爹那份上去了
就差了一枪上去
把美帝国飞机打下来了
是不是
就差了手一抓一个鸡蛋
在金正恩的爹
在白头山上
突然趴在旁边
有个在
突然冬天
雪花来着
就差了
旁边有个
突然冬天
雪花来着很多鸟
然后马上就雪融化了
白头山上很多鸟
对着她唱歌
然后在这
因为她出生了
然后出生以后
马上就发现
旁边有个鸟蛋
高手一抓
鸟蛋里边出来了俩鸟
是吧
就是整个的北朝鲜之鹰
就差这故事了
接着就呢
出生以后
就会说话
就会跑
一摸蛋
蛋就成了鹰
蛋里边长出了鹰
已经不是蛋里长出了鸡
就这种
这个公主在这个世界上
连美国人都不得不服气
说她女儿之
这个保护自己和这种能力
从来李慕祖不会随便拿出手机
她能跟很多老板吃过饭
她能装得像富豪一样
和小明星一样
都不知道她是慕祖
你可见此人是高生到达石窝河城
哪天我把护照给你们看出来
护照的时候
你看吓一大跳
现在俩孩子了
她知道她俩孩子人没有几个人
只有西身边几个人知道
就这个女的要生了孩子
让你别人不知道
这个就不是一般女人了
说你不像西哥似的
有俩孩子全世界要喝
是不是
是吧
全世界要喝
那你想想
那不是一般人
这是高人
咱以后再好好讲讲
谢谢
好 谢谢西哥
那我现在本身
这个说一道一个非常有趣的问题
就是有战友提问说
请教西哥有什么好的道家咒语
送PPT的
CCP的
让战友们每天念叨念叨
不过我想这个之前
这个西哥已经解答了这个战友的问题
我们这个每一首灭共歌曲
都是这个给CCP送丧的
非常好的这个咒语
大家就每天循环播放我们的
这个G-Music的歌曲就好了
那另外也收集到有一个战友的问题说
就有这样的提问啊
就说现在啊
这个全球暴推元宇宙
把人类意识引向另一个虚拟世界
是不是某些集团知道
现有手段已经无法统治人类
而搞出另一套系统
那墙内呢也在宣传
元宇宙炒房地产
扎克伯克匆匆更改FB的名字
宣布发展元宇宙
那这个和我们现在就是看到的
强推疫苗减少人口
有没有什么联系呢
希望希克能够解读一下
谢谢
元宇宙是网络发展
和这个整个网络背后的这些大咖们
垄断人类思维方式
通过这个整个病毒
COVID-19
诞生的一个必然产物
大家都待在家里
不能出去
进足了
给进足了
进行了
然后基本上你嘴巴不说话
都让你这个看
让你永远是信息的受众者和传播者
但是你不能表达你自己的权利和自由
你更不能有人权
它是个必然的结果
叫元宇宙
但随着病毒是一定会被消灭的
疫苗灾难最终会有结果的
我相信明年年底几乎是世界
基本灾难都会过去
除了经济灾难
经济灾难需要好多年了
当然包含了新中国联邦
他们最坏的时候
咱们最好的时候
一定是这样
会越来越好
在这种情况下
就元宇宙根本不会存在
而元宇宙会成为这愚蠢的宇宙
因为人类一旦经历过库尔林顶
你一旦经历过病毒和疫苗的危难
人类未来最愿意的
最不想就待在家里面
最不想就待在一个地方不动
最不想就是每天早就晚午的生活
人类会在未来很多年活着的人都会恐惧
现在你还能承受得了
那时候不叫元宇宙
那就是愚蠢的宇宙
但是那个时候的所谓的元宇宙都会有
但是它会更加的优化AI智能化
人类最值钱的就是时间
就是大家就会分多长时间
在这个所谓的元宇宙
就AI里边虚拟的世界
多少时间在现实生活室里边
大家最喜欢的未来就是双修
就男女性生活一定是未来最快的
每个人
而特别是没打疫苗的
因为经历过恐惧死亡
所以死亡人类上永远是大生大产
大欢乐
享受阳光大自然
然后这时候就是在大自然山上水里边
就未来很多代人我估计都是在山里造
未来孩子像郑青的孩子诞生
台湾阿里三造
郑青在阿里三造出的孩子
然后这个阿里三二号阿里三四号
然后像我们荣光
整个荣光依旧是造出了孩子说
这是什么
这个二零二二造于海边
是吧
二零二三造于沙滩
都是这样号了
都是编正号了
火星号是吧
这个这个这个月亮号
小白是吧
加塞卡德莎
加塞卡德莎要不要我不知道
都是这样
为什么你会很荣耀
你有着自然阳光时间造成那么多孩子
而且这孩子不会像过去成为你抚养他
未来人类一定会解决
很多人生了孩子以后
很多人抢了跟你养
喊你亲爹喊你亲妈
赶快我亲你养着
因为特别是没苗了
你就放心吧
无数人爱喊你爹喊你妈
巴不得呢
所以说兄弟们
那元宇宙是
凡是炒作什么Q组织啊
元宇宙啊
什么印度预言啊
什么日本当年的那个
什么什么独教的那个
什么什么两千年人类大毁灭
我告诉你都扯淡的事
都扯淡的事
这个世界上人类
它就是人类
你就在一个物质黑天白夜
不会超过一百年的生命的世界
未来生物科技可能活一百五十年
再多了活不了
你必有生死的世界
其他那个
你不要担心那个那个什么元宇宙
元宇宙也不会给你带了多少财富
只能给能者带来机会
到时候只有新中国联邦人
能创造的真正的世界
是很多人你们想象不到
就现在还讲3.0的时候
你看我们现在早都3.0
我们都已经快4.0了好不好
现在还有人喊着抖着看啊
谢谢
非常感谢
感谢郭先生
我还有最后一个问题可以吗
行行行
最后一个问题啊
依旧一下啊
好
有战友问就是
西班牙这个感冒大流行那个时代呢
死了那么多的人
那跟现在的这个
新冠病毒非常的相近
它特征是就是
也是有被推广当时的疫苗
而这其中参与者之一呢是
被称之为是比尔盖茨的爷爷
然后
现在的这个世界的这个局势
非常非常明朗
倒着地的那些勾兑
会不会再次逃过这次
劫难呢
那如果逃过了这一次劫难
那人类会不会再次的遭遇
遭遇于这次相同的这个人道危机呢
郭先生
我第一个什么毒你刚才没听清楚
我刚才说那个
感冒是吗
西班牙这个感冒
对
西班牙啊
1917年的这个整个的这个西班牙大病毒啊
这个这些说法呀
这个
非常非常牵强
我觉得简直不靠谱
到了几点
战友们去想这方面问题
战友们都是脑子不正常
你们一定要正常思维
你不正常思维
你就会谁都会能坑了你
就这就为什么郭宝胜下业了
然后过去30年的民运
屡捐屡骗30年
还有人上当
现在路大脑袋
已经是好几个90天过去了
好几个重磅重磅了
唯一发展出来就两块钱的
路大脑袋的简报
和12块钱的路大脑袋的包
你说这这这
还有人信呢
这不就是你们信
这种问题都很单纯
我就不能好意再说了
比尔盖瑟爷爷跟比尔今天的行为
没有任何毛的关系
再一个邪恶组织
我不相信比尔盖瑟是真的阴毛创造者
就是要杀人的
我一点都不相信
他有变态的想法是可能的
他说他去执行这个命令
我一点都不相信
你要把美国政府看来太傻了
如果美国政府
也不把他给搞个定单
那就太不可能了
99.9%的人
现在是因为无知恐惧死亡
和傲慢
还有利益导致
他并不一定形成组织
如果你是这样的话的话
你看我们周围的人都不是邪恶组织吧
很多人为啥你家都打疫苗了
为啥我们周围人看说家人家人都不听话
谁谁邪恶他了
他还能邪恶谁呀
是吧
像我那些哥哥嫂子
还能邪恶谁去啊
是不是
谁邪恶他呀
他不都打了吗
是吧
你现在有些那个我国内的
是不是
将军大校
抢着打疫苗
打了三针了
谁邪恶他呀
他抢着打他
还有炫耀的
老郭我都在美国哥们帮我搞的
辉瑞的
是吧
谁邪恶你了没人邪恶
所有大量的疫苗被打者
绝对都不是被邪恶的
怕死
占小便宜
傲慢
无知
到今天你有很多人选择
基本上你可以不打的
现在被打的疫苗的99.999%
都是自己的事
而不是所谓邪恶势力
邪恶势力没到转
你必须打个人
你地上打得成
所以大家牵强附会
说比尔盖茨的爷爷啦
比尔盖茨啦
你别找
唯一的邪恶组织就是中国共产党
没有任何
像福奇这事肯定是邪恶
而且福奇是不是参与
就这个邪恶的策划
到执行我都怀疑
他绝对是怕担责任
然后呢
拿回扣
拿佣金
要保住自己的位置
这是一点无从置疑的
他也知道这玩意不是好东西
他家也不会打
这是肯定的
但是是不是什么邪恶组织
咱俩杀多少人
杀什么人
我不觉得
我真不觉得
只有中国的王岐山
还有斯大林
希特勒有这种心理状态
还有习太阳
就觉得我杀人
我从早都计划好的
我觉得不怕
我是代表太阳的嘛
我是斯大林真相嘛
我代表真理嘛
这兔子
兔子就是上帝的手嘛
咱们战友嘛
大家是一跟着这
我就看着战友
哎呀我的妈呀
我这受不了了
这要新中国联邦成立的国家
我不是隐蔽深山了
我得挖个洞
我得挖到太阳的洞
我躲得去
因为我被这种问题
会问死我了
我觉得我把我自己
那么崩溃了
怎么可能
我的天哪
乱扯
乱牵连
而且很害怕
咱有战友过来我发信息
我就别说谁了
这都是你们几个
可能要穿越中国的人
一发信息
哎七哥我听到发现这个事
我发现了一
所以说我想到了七
七七四十九
四十九乘四十九
啊
乱七八招一
乱七八招乘以真理
真理乘以糊涂糊涂
乱七八招
然后地球是扁的
道指是圆的
然后戴成鸡鸡成蛋
孔雄的这种鸡
我都糊涂了
你你你
你到底啥人呐你这是
你到底啥人呐
你把世界整成这么糊涂
这不是
这是精神有问题啊
就像我们很过去的战友
一上来
七哥你该这么干
七哥你该这么弄
我们有战友
连续四年
现在给我发信息
刚才给我发信息了
每天发七条建议
我从来没有没有拒绝过
四五年来从来没停
当然他的建议一样没被采取
我采取一样
那就没爆料革命
是吧就这么简单
什么以黑吃黑啊
咱不能以黑吃黑
我不是黑我干嘛以黑吃黑啊
什么以毒攻毒啊
我不能以毒攻毒啊
我不能我也制造病毒
这是不可能的事啊
是吧
对待那些欺民贼
要一棍子打死
我打死我犯罪啊
我不能这么干
是吧
对待要以假刻假
那我也到假去
那不可能啊
这听上去都有理的告状
你不觉得很无聊吗
是不是啊
不可能的
你像杰瑟卡现在给我突然发个建议
七哥你脱光了
是不是啊
我听杰瑟卡我脱光了
现在不干啥呢
能灭供吗
能灭供我脱两次
我把我屁股扒了都行
他不能灭供
你说我听你在干嘛
关键问题
杰瑟卡你给我出个主意
那你咋不脱呀
是不是啊
你咋不脱你让我脱
你得先脱吧
这种基本的逻辑
乱得一塌糊涂
所以上一次问题
我第一次称之为问题啊
今天最后一个问题是问的
战友们一定要记住
当你相信了根本不符合逻辑
自然问题的时候
你就不自然
你就没逻辑
就这么简单
千万别假
包括就是刚才说的
就是劝人打疫苗
人家不听
自己恼火
这是比他还有病
凭啥相信你
凭啥你说就相信你
凭啥
还有从今天说
就是咱所说给他说的是
我不在乎你打不打
我也不在乎你吃不吃
我只在乎我做没做
你是谁
你说啥
你不做啥
跟我没半毛的关系
因为各有各的因缘
各有各的造化
干嘛在乎那个呢
我刚才说的战友们
应该自己满意
那对你更有利
还有你不能因为你的快乐
恶多了别人的安全
让别人更加不安全
你这是七哥说的
我是站在第三者说
我才不管
非常感谢今天
还有什么
最后一个问题
我就走了
这真不行了
教我两次了
谢谢
请问谁还有问题
我们的嘉宾
那这个
那我提一个问题吧
那Jessica来
你先来吧
好的
其实我这一个可能
会是一个大课题
就是说有人想问
七哥在什么契机下
接触并学习研究风水的
简单回答一下就行
清风看手术
是我对风水根本性的开始
这是然后呢
我觉得让我离开以后
建裕达的时候
是裕达我哥哥的过世
和裕达的建设
还有这个在裕达
包括特别到少林寺
这个欢迎见我八弟
还有这个在钟月庙
这个每年拜经历的这些
就是完全是长时钟
大家不知道
但是绝对是符合逻辑的事情
但是今天讲
不是刚才所说的那个
不符合逻辑的事情
是符合逻辑的事情
而且我按照今天所说
科学讲就是
科学更进了一步
让我了解了
风水是什么
一定记得风和水
所以风水和无数两回事
风是自然的
水也是自然的
就是动和水
太阳和风和水是生命的本质
风就是空气嘛
太阳就是给你的能量
生存嘛
水就是我每天生存下去的
就是你生存下去
让人类生存的一个
自然的力量的密码
叫风水
你把它改
比如说你只有水没有太阳
你看你死不死
你一定死
只有太阳只有水
没有空气你死不死
你也得死
就是完全自然和人类相定存的
一个环境和条件的物质
叫风水
科学只是把风水给物理化了一部分的答案而已
就像手机隔着世界
原来说叫千里眼
什么顺风耳
这不今天就实现了吗
就是这个意思
我看到的就是科学现在搞的量子电脑啊
要研究的
是吧
我一拍巴掌
小声一样吗
不一样
为什么不一样
物理现象和自然的现象的密码
过去你在一千年你拍一万个巴掌
美国也听不见
我这全世界都听见了
而我拍这个
由于距离和声音的改变
物质的改变
量子的分子的改变
它在一下是全球的
只要对方在看就能听到
而且由于你的喇叭
如果你现在放在二百分辨
你把你耳朵震荣了
是吧
就是把自然的力量解开的密码
和相处的对你有利的环境叫风水
什么叫巫术
巫术就把这个风水一部分
变成伤害别人的工具
叫巫术
所以习太阳
彭副主席王岐山
孟建柱详尽了巫术
对老百姓也是巫术啊
什么爹亲娘亲不入党亲
这不就是巫术吗
是吧
大跃进让你家里边一起吃饭
男的去去女的睡去
这不就是巫术吗
是吧
然后让你这两家相依一时子
但你是我的孩子
我吃你孩子
这不是魔吗
所以说巫术是利己的
不利任何人
风水是一定与环境自然相存的结果
不伤害任何人
磐谷是应天自然而然的形成的风水
没想伤害任何人
唯一是对坏东西是不好的
就像我刚才拍八张的时候是吧
我这一拍八张
三下
是吧
哎 你们听得很爽
我要一直拍
使劲拍
我拿个玻璃杯子砸
你能受得了吗
你受不了
那就想伤害你了
是吧
这就叫风水
这个要给人家讲解风水
讲十个小时不会停的
今天事太多了
我就给你讲一个最简单的例子
大家去睡一睡
去车
谁都会开车
我原来我遇到过一个
最让我震惊的一个大师
说道人扶着车
我说道人扶着车
把车拿一扶
我的车一架就大响
响响响
我说这什么情况
我说这家有法律这哥们
是吧
一到无观
我以为
我还是佩服不得了
认识几年后
他说文贵啊
实际上我给你拾了个小树
我在手摸着那个车的时候
我就在你
那时候北京基普的到处是缝
我就在你那个有最大缝的地方
我筛了个金属
你一使劲加那個金屬,就震,把你嚇翻死了
你不小心把東西拿走了
我一摸,你只看我摸了
你沒看我以前放的那個東西,咔嚓響
這叫啥呀?這叫巫術啊
等著我三年對他丟臉膜吧,哎呦,大師大師
哎呀,這樣他以後啥子你先吃
這個給我吃完了,我還認你沒大事
對吧?這太多的故事了
後來我拿這招試一個零一次
我見到有人在摩托車的時候
我在摩托車那邊塞一個小金屬片
哎呀,我終於保命了
把東西拿走,我給你解決
到摩托車油箱一摸
一二三四五六七七六五四三二一
好了,再一發動沒事了
七哥也就會用了
這就叫巫術
我也給你們講這個,你看看
依舊要給我寫情書
不用寫啊,七哥都明白了
呵呵呵,再見了
Sayonara
我們星期天見
謝謝七哥
還得給你們掙錢去啊