你不信任不要买喜币
你不信任不要去拿喜币去交易
这就完了
我这个币跟你最大的法币之间的不同
是吧
我是完全自动信任
主动求你信任我
是你找我来信任的
你哈特来要买喜币
谁让你来了
你不来拉倒啊
对吧
我就拉倒了
还没开玩笑
但是美来说
你在美国你不用美来
你用什么用什么美币
你说你滚一边
没人要你的
而且必须有美元交易
那这个支付系统更简单了
你这商家你愿意
我愿意
咱俩就愿意吗
这叫双方你情我愿吗
那你政府监管我什么
告诉我
所有资本市场的根本前提下
你情我愿的公平
经济活动
生意价值的交换
达到物品交换的目的
被政府监管
我愿意被你监管呢
是吧
你监管我什么
所有其他货币能这样吗
全是你不情我不愿
瞎胡欺骗
而且没有中心负责任的
而且没有稳定币的
而且不接受政府监管的
那就必须被干掉
所有你问到的
政府要监管的结果
那不都是咱最大的影响吗
政府替咱清除一切
向币安这些傻货的敌人
包括比特币
天下不为我们新中国联邦尊尊了吗
他能取消我们什么我请问
你要监管我
我给你监管
是吧
你说哪里公平不交易
你惩罚我
我愿意接受惩罚
我的钱是跟商家支付
完全都是支付系统是要申请牌照的
我都申请了牌照
你这个活不让我用
那个活让我用
你那个活不让我用
这个都不让我用的时候
我现在我区块链
你是挡不住的
你还没有法律
全球还没有法律呢
你最后你找我来
新中国联邦
咱哥们一起立个法吧
数字货币法
这不就是当年布雷森系统吗
二战之后吗
是吧
美国和摩根这些人
Rose Charles坐在一起
说英国人
哎
你的英邦滚蛋了啊
现在咱新成立了布雷森系统
隔壁屋里边Rose Charles出雪家冲晕了
等于他醒来
咱跟他商量商量
又谁加入
是吧
玩这个呢
叫立法
最后是一高兴
老子法子不信了
是吧
直接就跟美洋部和金本位挂过了
尼克森宣布就硬纸抄了
他就这样
再往下说就太露骨了
其实一切真的是刚刚开始
我们正在我们正在努力的
这个朝这个方向
重新建立一项
当初1944年的布雷森
这个金融系统
就是我们的这个洗联储的洗币的这个系统
那好
那我们就移到下一个话题好不好
我们下一个有说到
这个也是根据我们的这个洗币的
其他的这个虚拟货币
最近的市场走向来说
这个展望一下这个这个加密货币
与法币共存时代的到来
有一个PPT好不好
ok好
那有请文斌
好的
谢谢
请导播放下PPT
请首先感谢撰稿人
sotris love 战神
北京一
no 小哥
还有美工卡西亚
雷蒙
三条先生
丸同
及郑青先生
好的
请看下一张
近期市场观察
总的来说
就是一句话
数字货币大起大落
起起伏伏不稳定
好
请看下一张
周一发生了什么
改变市场情绪的事情
简单的说
就是监管
这种监管的加大
直击所有这些数字币的先天缺陷
和它的要害
好
下一张
那么随着就刚才海东先生
都讲过了
全球各国央行
家族马力
超发货币
造成通货膨胀
导致法币
这个信用是降低的
那么加币或加密货币
但实际上就打破了法币的这种垄断性
已经逐渐形成了这个虚拟货币和法币共存的状态
但是现在的加密市场是鱼笼混杂
缺乏监管和信用保障
我们看下一张
现在各国央行很多地方都在筹划这个央行数字货币
其中我比较熟悉的尼尔利亚发行了这个伊耐拉
还有就是我们知道的
这个南美的一个穷国
很小的一个国家
萨尔瓦多
接收数字币
作为他的法定货币
但是给这个国家带来了灾难
因为数字币的特点
刚才七哥说的非常充分的
它的量
它的流动性
它的这个不稳定等等等等
导致这个萨尔瓦多用了这个币之后
他们的外汇流失
物价飞涨
民怨沸腾
那么因此我们洗币在这个时候应运而生
洗联署实行的是独立于政府的中性化管理
合法合规的市场化运行
兼具去中性化加密货币和央行数字货币的优点
而摒弃了这两者的缺点
因此在加密货币和法币共存的时代
我们洗币洗联署将是市场的王者
是数字货币的霸主
好 请看下一张
这个新的发展
就是刚才我们也提到很充分了
就是阿联酋
这个可以购置房产的
这个接受洗币的支付
这是一个划时代的意义的一个里程碑
希望战友们都跟上这一场列车
好的 谢谢 选择完毕
谢谢文斌
那我们请回我们的七哥来做一个补充吧
最刚才的PPT 谢谢
好 这个兄弟们刚才这段呢
法币和这个数字货币
它会有一段很长的时间是共存的
它共存的
最后形成什么呢
就是基本上就是聪明币和傻币之间的结合
就像新中国联邦啊
出现了九指腰 路大脑的逍遥炎
就经过这个过程
你会发现傻人和聪明人之间
是完全分的很清楚的
我这不是开玩笑
你看你们现在通新通关的每个人的长相
你再想想九指腰当时是吧
那个样子是吧
然后你看的就是生活中那个语言不详
就不敢看班农啊
当时的比尔杰斯啊
这些人的眼神那种
就是说话嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟的
就路大脑袋就是一说就是就不会说人话那种啊
就是那个逍遥炎就是晃的
点着脚上来那种的是吧
真的是就是你看着
他就是能分出来
经过这种时间就分出来
谁是聪明人
谁是傻人是吧
谁是有福报的
谁是没福报的
就是你看
你看瑞秀原来没有看过瑞秀
你看现在一个瑞秀
把他们扎一起不如瑞秀一根毛是吧
你别脱裤子
这不雅啊
这说的是上半部分
头发那根毛
你别搞想一步飞飞
是吧
他不如你根毛
不如我们哈根那半根毛是吧
你哈根八根毛就比他厉害
这这这这
现在啥都比他强
好看
年轻
对不对啊
你路大脑袋现在你跟你跟文斌比在一起
你跟哈根那根毛比在一起
就是不知道多low了
可以想到那么多东西
但是未来就是货币世界一样的
就用法币的
基本上都是傻人
就你还继续被洗脑
被统治
笨到不行吧
如果那个时候你会发现
我们新中国联邦还有人在使用法币的
最后一个人一定是哈根
不是别人
找不着门
东北找不着门
算账找不着门
永远找不着门
这妹妹是吧
就是我想说东北时候就是跟我混那些小女孩
我们上人家家去托点吃的去吧
是吧
弄点粮食回来
总有女孩走错门跑人家去了
结果人家逮住了
是吧
那就是小女孩姓丁的
叫丁啊
我们叫丁家的小姑娘
丁小花
你说让人家弄点粮食吃呗
她基本上从后门窗户进去的
就她转一圈
回去一开门进人家去了
这人家人来给人家立上了
又要吐吃我们干粮来了
这就是那种
从后门进前门出去那种
所以兄弟姐们一定会分出傻人和村民的事情
聪明人都会用数字货币
杀人继续用法币
而且法币就尝试永远的攻击数字货币
就数字货币和法币之间的较量
手要逼着
最后是她一定是就会像白天和黑夜一样
白天不能没有黑夜
黑夜不能有白天
只是你在美国白天的时候中国是黑夜
但是你在任何一个地方
谁说黑夜和白天都不是永恒的
它只是你的角度变了
就未来你就是说白了
就是法币和数字货币之间你能忍
你两样都能驾驭
你就是高人
你站在美国
你不是白天
你不是世界都是白天吗
不是
中共现在是黑夜
就是你把这两者用好
阴阳、法币与数字货币共同
它是人类的地区
因为那才有大家有选择
你不能只有一个选择
而且随着数字货币和法币的共存
这个世界出现另外一个实体就出现了
就是什么
就是固定国土的国家
再说句难听的话
就是世界地球的主人
地球都是她的
不是现在用疫苗
不是用现在病毒
就在这种杀人是她的
就她的钱和她的实力和她的人出现
你就想办法跟她
就像现在全世界人都想移民到美国
我从来没见过外国有钱人想移民到中共国的
就像我无数直播
我说香港人爱国
我说好啊
你爱国
你把你家签到北京上海去
你不签呢
是吧
我对付香港人永远这样
我见到海外华人
永远这样
就像这个秦刚刚刚来到纽约的会论的十几个人
为啥呢
现在十几个华侨啊
那都爱国
是吧
他爱的是国家的钱
爱国
你把这十三个人都签都回签到中国去呗
回你老家福建呗
就像那个梁冠英
还有那个郑什么瑞
那个到楼下来杀我那帮孙子
在门口
那个康熠的
最近你见过他吗
找一帮人家人被美国抓着抓
被共产党抓着抓
过哪抓他才知道态度
美国抓他
他就认为在美国拿美国护照啊
搞潜伏搞贼物
现在出来十几个所谓的老标脸的记录
中国城会被彻底改变
美国政府已经不是一天想把中国城给你在根上给你拔掉
他已经被共产党给毁了
不是中国人有问题
他成了共产党渗透腐败
还有芬太尼病毒的疏散地
还非法移民的聚集地
他最终一定被消失
这是共产党这个流氓道
包括韩国
韩国政府多少这几届总统都跟我见面
都在说我们现在华人为什么搞不懂他们聚集在一起
而且这些所谓洗钱偷税犯罪非法移民都是这些人聚在一起
这就是共产党干的
就共产党被未来让你背锅
你包括西班牙东地的话
西班牙一说这个华人非法劳工
非法移民偷税漏税
假冒为这些产品
这全都是华人的事
谁干的
是共产党干
他不让你合法拿护照
他不让你合法有签证
然后就培养这种劣质文化
那我们这个世界上未来的
除了法币和数字货币的人类是最牛的哪了
第一
讲信用
第二
暂时人家国家守法
第三
这些国家全都想相信你
就想你的币安全
还有你在世界上受到尊重
这个群体拿着护照到全世界根本不用签证
而且有可能是每年免费旅行
像人家咱中国人过去二三十年冬季似的
美国人欧洲人搞旅行
对咱中国人来讲
他们旅行是啥意思吗
是吧
搞不懂啊
后来小白也叫旅行去海南
他冬季去了海南
我也旅行了
去海南
就像我娘当年从赵家州到我们三峰两峰
到红旗岭镇
我娘就叫旅行了
是吧
我娘说
哎呀
今年去了三峰镇上就叫旅行了
绝大多中国人都是这样想法
就是我爹我娘的去一趟镇上
都已经觉得去了大城市了
那么未来的我们的这个求生
咱们这个B
未来的联邦人士呢
咱去火星是吧
月亮免费旅行
是吧
到时候冬季说
我今天不太开心
是吧
上玉球两趟
上火星一趟
是吧
然后呢
上太阳系一趟
有点不开心
赢妹妹说
我也不开心
我才去太阳系三峰
是吧
那个时候全世界羡慕谁啊
羡慕你们
我想当叶照永
我想当文斌
我想当瑞秋
那个时候是权力是什么
全球的信用系统和综合实力下的
拥有全球可通行的数字货币
大家记住啊
和大家记住啊
从来没听说过
你现在看到的
我们是中心化的西币
我们一秒钟内就可以去发发通行
去中心化
我们一秒钟内就可以把私链发成公链
你们不知道洗脸厨
你等了几个月的意义是什么
那大了去了
一秒钟内咱说
N个扣给他
设计就这么牛
你现在照上那个小屁孩
他那个叫妈咪
他以为他这个关键是咱这个夜总会里面
后面有上亿个上万个小姐
不同的是等着呢
还有调课
咱都安排好了
他等个屁啊
是不是啊
而且我们还合法的可以发警察牌照
还发夜总会牌照
咱都准备好了
既可以发公币
也可以发私币
既可以去中心化
也可以非去中心化
这都是分分钟一秒钟做到的事情
这才是今天你问到的问题
去中心化和未来法币相通存在
他最终的结果是此消彼长
然后分辨出能人和笨人
同时是你在这能用其两边让你庞大
最后创造一个全球化的一个巨大的经济和政治势力
这才是我们新中国联盟最终的目的
我再说多了
又说漏了
谢谢
谢谢七哥
那好
我们就是刚才的针对刚才七哥说的和PPT的内容
我们想请这个嘉宾每人说三十秒钟好不好
文斌从你开始
刚才我说的这个再评价一下
就是怎么说呢
七哥每次说的就是关于洗币
就是新中国联邦
与地界与美国这样的西方国家
地界牵连和平和友好合作关系
那么当去个设计这种洗币节奏的时候
洗币发行量为什么是每年十亿
发行一百年总量一千亿枚
而不是更少或者更多
我有这么个疑问
能不能问一下
谢谢
首先我说大家怎么看到了
我发给你群里边
就是拜登总统去做长进去了
把权力暂时过渡给副总统哈里斯
而且现在传说中
哈里斯总统跟拜登总统搞的不合
拜登总统要把他换掉
各种传说啊
所有这些东西大家会看到啊
他对脆弱的世界国际市场的经济
分分钟都是你想象不到的变化
你说习近平要是打台湾
只要一个炮弹过去
这个世界上的所有人的钱
你们的法币基本上就归你们差不多了
是吧
然后咱们新中国联盟最大数一可
全人类最大数一可
现在任何一个国家像恒大什么什么融创
他但凡他有一个宣布破产
你就想想这新中国联盟最大赢
他宣布破产的钱都跑在那了
他的假钱当然都成真钱
他就这么厉害
然后现在刚才文彬问的
为啥不发一千亿
为什么不发十亿
这里边确实有一个模糊借来
我到今天我认为他们是个愚蠢到家子
所以习近平这帮王八蛋现在真的不听咱的话
当初我建议委啊
上政府的申请是每年发二十亿或到五十亿
为什么呢
就是这个五十亿
现在五十亿人民币
许家印一个人都玩两万亿
政府一个当官家里边放钱
放两亿三亿的有的事
西哥在二三十年前的现金
你屋子里边卖的房子好几亿现金
但追的后来就很多都被老鼠给咬了
都没人没管
是吧
我对那钱一点感觉没有
当年的康复德一个人就交了三点六亿现金
搞传销吧
全是现金
说跟我阅兵阅钱是吧
开着机笔说啊
同志们好
钱好
然后他自己喊啊
给那个周董好
续续开着机笔
在这个地下室赚钱
一二十亿现金
全部喊他自己喊
周董好
钱好
首长好
我交了钱没感觉
给我三点六亿放在办公室
放了将近一两年
银行是去来查钱
几个查抽机给他烧了给
二三十来机子查
这种
但是你就没流通了呀
你现在你只有十亿币
微信手里拿十万币
你拿十万币
你们几个还在拿十万币
他两个月拿十万币
你又不你不花
你打流通了
只有十亿币
你只有把未来把一币分成
这样比他币一样
十万分之一
百万分之一
他减少了流通的方便性
但是他们就是这帮
这个所谓的工程师
这帮这帮律师啊
这是被逾期了
他说只有少才值钱
他就对这个流通的性
他不认识到
你最起码发二三十亿嘛
对不对呀
而且有限制的发
比如今年我发三十亿
我第一年发
我明年发二十亿
我这个限制性的发
咱们战友们可以
更多人可以加入进去
结果他现在上了一个后悔
这么多人要求
现在都找他们说
我们要想接受你这个皮币
结果就流通就充不住
因为很多人买了
你比如说众多人买个房子
我收了你一万币
卖给你个房子
我不等于下一分钟把一万币就花出去啊
他卖了一百
卖了一千道房子
他币扣在这了
他没有流通了
谁去流通去啊
他是个致命的缺点
他改不了
但是这就为了他们越来
更加就唯一的
你看到最起好处
是价格指导
所以他一定会超过比特币
他一定会超过比特币
如果他有百分之二是黄金作为储备
而且只有十亿币
而且有先天的
咱们战友的心中联邦那么多的客户的这个币
他不超过比特币
天理不容
他不符合市场规律
不符合资本的资本主义市场的基本的逻辑
他为什么不能超过呢
而且比特币绝对不是两千一百万个
我可以告诉你
一定不是两千一百万个
所以说兄弟姐妹们
你想想咱有什么不成功呢
另外的角度就出来了
战友们就没有人知道
所有都看到价格变了
所有人现在多少钱不知道
我这看不着
所有都看到价格变了
降了五毛是吗
没有没有 涨了
又涨了
我这块是3.7的命令
我看的是直播3.7的命令
我就说3.7我这看不见了
又涨了
所以说这应该降了
我这老说实话应该降了
所以说兄弟姐妹们
你看那个价格
它只是跟你利用关的
真的兄弟不夸张的说
是万分之一的
如果你买了喜币
想要的是价格
你连万分之一都没读懂
包括文明刚才问的问题
这个致命的问题
导致了它这个价格
我就给你这么说吧
我家里边的一个很好的
在日本的一个朋友
多年移到日本去的
这两天跟我在联系
就是大家也知道
咱们某个社买了咱们的币
你们都知道的
私下都知道是吧
某个那个娱乐集团
还有那个建设集团买了咱们
它一共大概有700万个币
现在它要把其中的
不是1100万个币
它要把其中的200万个币
卖给某个韩国的集团
私下这边就说
他跟对方交易是这个数
一个币
他问我行不行
我说可以啊
你交易完
交易完
我就把你所有的币全给抹熟了
我马上我就要写函
因为是我推荐你洗电厨买的
因为你收购5年内
你是不能动的
他说我现在就像
这是前天说的
当时是30几
我说你别忘了
我是郭文贵
别跟我面前撒谎
他不知道那个集团人
他忘了跟我熟得很
他也是托出几币的
他跟我说是这个数
还加上11块钱
因为他最早
他拿着1000多万币的时候
承诺5年内他不能出手
因为不能给我们战友们
竞争那个利益
你现在要出手
你这么大个价钱出手
他就这叫场外交易
所以你看他场外的时候
大个的单位
人家下面
就像海东兄弟
他有100万个币
说你要卖
兄弟你别卖了
你给我吧
我给你个意见
他就可以给我了
从基金的话就可以给我
基金的话
个人现在要大概需要30 40天
战友之间
我不一定套你那块去啊
你给我钱不就完了吗
他是想玩这个交易
这说明的是什么呢
一咱们币太少
二人家看账
三人家想要的是你那个
看是你那个5%
还想积累这个币
未来有话语权
咱们战友之间恰恰相反
是吧
我先把我拥有的币越少越好
赶快找个时间我卖掉
是吧
然后我根本不知道
那个5%的存在
第三个S费跟我根本半毛关系
这已经不是傻人和聪明人的分局了
这基本上说实在话
你就看到路大脑的石耀延和九指腰
我真不知道九指腰他会怎么想
九指腰要留在这里
他一定是过千万的币
他不是三百万的币
就如果我是九指腰的话
我一定我要找一个没人的地方
是不是
我使劲我拿我的脚丫子扫我自己的脸
这是还有这么愚蠢的人吗
是吧
那么战友们现在有的人在干什么
你在干比他还在傻的时候
九指腰是没摸着币
他只能是一赢一下子
你说这有币
你还要咔嚓你弄掉
就如你说那个日本这个这个这个这个
基金那个大家都知道啊
这是咱们战友的战友啊
很重要的人
刚刚啊咱们摩根先生
就在这给我发个信息
他看到这些报道他认为
对HB的增长
他现在每天都在学习啊
他不知道什么样的利益
他还用着他Tora的区块量
他现在不知道咋回事
他说我看好HB的未来
赶个几个钱咱得聚会
刚刚发信息咱要搞B的事情
他家都买了
他女儿KYC20天没过
他女儿KYC都现在没过
他们说你哈登了
人家汇的钱还是钱上飞呢
继承人居然这钱都汇不到
你说这世界多疯狂没办法
那么咱们现在的
整个数字B的世界
里面最大的游戏是什么
可支付稳定性真实的数据
比特币的绝不是两千一万多个币
它没有稳定系统
它没有支付系统
没有所有你们看到
什么币安的傻球
或者什么狗币火币啊
全就是一个数字代币系统
跟咱就不是一回事
你不读懂洗币洗联储的东西
你看今天那个价格
现在是38那个
我告诉你这哪到哪呀
哪到哪呀
你们都等了已经是70年了
你们报了给我参加四五年了
就不能再等五个月吗
就不能等五个月吗
从两天洗币上市前
四月份五月份都大脑袋喊
然后哎呦不上市了
就让人跑了全钱都跑了
就把这王彦平在河北弄了几箱
衣服在那儿装卖呢
就这些愚蠢的谎言
毁了多少人
你但凡有点耐心
你拿钱干啥去
刚才我就问他你卖个币你干啥去
你韩国买啥去
你把韩国街都买完了你能干嘛
是不是
你先说你要钱干啥
还有个你现在想要多少钱
第三个你到底未来你想怎么花这个钱
你想明白了吗
你想明白你就知道
你再过五个月你试试
五个月就是到今年明年三月份
或者到明年五月份
就这一百多天吧
一百三十天一百五十天
他能让你怎么着
他如果能让你导致你死亡导致你客产
你赶快把币买了
球队姐妹们如果你不相信那个币子
或者你认为你需要钱呢
你现在二话被犹豫
就在看直播现在你把币子卖了
谁有种谁卖
而且七哥发自内心的说
从任何角度我都欢迎你卖
你卖的越多越好
但是从感情上
新中国联邦来说
七哥是不忍心不希望你们卖
最起码在我所欲望之那个期间内你卖
我不希望你变成二号的
九指标
鹿大脑骗十二元
是吧
这就是七哥回答你的
他的设计的缺陷很多
但导致你今天看到的价格未来
我才有信心说一定会超过比
谢谢
好了好的
那我们继续那个安安三十秒时间
我刚才不好意思
我讲了叶女士的话
叶女士就由你来吧
这个金融问题别听我的
听我的就毁了
那出大事了
我不评论了
我把麦关掉
对不起
这个就是
还是非常大的一个
布局
它根本不是咱们看见
咱只是看到了表面所谓的
前的涨幅起落
真正的是未来
它是一个国家的一个
体系的建设
我们有助弊权了
有议价权了
最重要的就是七哥说的
人家真正你有投票权
你这一票
过去是往左走往右走
未来
咱们干这个
真正的是这玩意
你说几毛钱几块钱
挣点钱
买点房子买点地内
都是太小了
你最后是制定规则的人
这是最牛逼的
这应该是未来我们能
要去感受
发展
相信它
我们最后要去干的事
所有新中国联邦爆料革命
所有的这些战友们应该
更大胸怀更高的境界
来去投入到真是未来
为新的人类
建设那付出我们的劳动
那因为我们有实力了
有话语权了
这时候你就把你的聪明智慧
勤劳勇敢都用出来
好的
好谢谢赵盈姐要不要说
要不要说分享一下
我就想说的
其实战友们多让
这些外国的朋友多去做
KYC开账户
只要
这些外国朋友
只要有人进喜联储
哪怕是一人一块钱
你就想咱们的
喜联储
进来的钱是多少钱
未来世界上
可能
我不知道整个是多少钱
我就打个比方
如果世界上
三分之一的钱都在我们喜联储的话
你认为我们喜联储
是不是
还有世界中心话语权
货币的话语权都在我们这
而且我们
又是GTV
又有喜联储5%
的这个股东
你想想这我们
这些战友们未来是多大的钱
所以我们现在干的
所有的一切都是为我们自己
自己干
简简单单大家行动
谢谢
谢谢赵盈姐
我想说的就是我们除了生活上
需要一点用的话可以
卖两个喜币卖十个喜币
其他的钱真的是每次你想
冲动想卖的时候去想想七哥
刚才说了一句话先有多高
我记住了这句话
那我想去战友问几个问题
七哥然后我们在
关于这个喜币的问题然后我们再转到
疫苗灾难的这个章节
那战友有问就是
因为您刚才也在一直强调
比特币肯定不止
两千一百万个币
那这个战友的问题就是
问的是那怎么确定咱们的
喜联储每年只
发行了十一个币
怎么确定这个喜联储不成为
数字版的这个
随意超发货币的这么一个机构
如何做到公开透明化的
管理信息要如何查阅
跟证实
兄弟姐妹有一个
很简单的道理
这个我知道很多人都
问这个七哥给战友们
这是互相学习的过程啊
首先
很简单喜联储是
中心化的单位他有人负责
他造了假他要犯罪
刑事犯罪
如果喜联储
被纠缠说你发了
十亿零一个币那是
诈骗罪所有
人都会进监狱
比特币
他别说两千一百万他造成两千
两万个亿和造成一千几百万个
没有人进监狱
没有人被审查
这是一个根本的问题吧
另外一个他叫
撕块链
撕块链是什么现在
还有一个Morgan的用的
Core的这个系统是什么大家去好好去查一查
每个人都
可以核实你这个币
比特币是公链
而且公链的
最大的现在是大家
每个人啊就我看到最牛的CTO
都当着我面说你看比特币
有多少个我看到数据
一共有多少个有多少个
我问了其中一个人
他一声都不知道
这是一个韩国人我说你告诉我
中本重生哪国人你知道吗
不知道我说你这鸡和蛋
蛋和鸡的关系吗知道谁是
哪来蛋哪来鸡不知道
我说那我告诉你
公链的设计你看到
这些的背后我请问你
所有你看到收到这些信息
这都是真实的
那你告诉我有没有可能有第二套
同样的系统在运行
想想有可能
我带你们吃到什么事没发生呢
但是
洗联储的洗币
你可以在Morgan你可以去查去
他是来自于他
创建的私人区块链
就是这个系统
不用问洗联储你问他
你可以找第三方何时
到底洗币发了多少个
然后如果洗币
把他的HCN放在了
美国任何甚至那个赵长盆的
小傻黄毛这个这个这种
弊案性交易的时候他都可以查
他成了公链了
你也可以查的
所以说
一个有中心负责任的
刑事责任受监管的
系统可没有中心没有
负责任的监管系统他没有人受责
他真喝假你就可以
利分高效谁负责任
第二私人链和公链的
巨大区别第三
洗联储发行的
洗美元多一个
钱就等于多发了一美元
刑事罪
洗币多发一美元你和
美元挂钩稳定币
你比刑事罪还夸张这是
绝对的国际犯罪犯罪
谁愿意谁敢干是
工程师敢干呢
还是谁敢选呢我不相信
有一个人有胆子跟你干这事去
如果我和Rachel俩人
都你从来没看过我们俩的脸
我们杀什么人放什么火你也不知道
你可能我们会干坏事
但是现在大家都看到Rachel的直播
也像啥样和老公叫老虎尾巴
你让他说点话
干的跟他啰嗦你让好感动
你让他更不敢了
哈文可能赶过去我躲了
北朝鲜去了是吧
温丁我躲到家大早深林去了
你到外面我不行我有名有姓
我这可不敢
是吧
这个基本的常识
没有一个负责任的
行政体制他什么都敢干
干了也不负责
一个有中心化敢负责任的机构
他没人敢干干了
他必然会负责必然会被抓
还有个可查的区块链和
不可查的区块链
当然你会很容易每个都知道结果
公平的执行权
这个不基本的常识
谢谢
谢谢七哥的回答
还有一个战友问
因为我们说这个洗币是非常安全的
包括这个撕裂
他是为灭共而设计的
如果共产党把这个洗币给黑了
它还是可以追溯的
这个问题就是说
请问七哥判定是否存在欺诈
是谁来判定的
是第三方吗这个第三方是谁
非常简单
现在
特别是现在在交易所交易
他只在洗交所交易
他也可以在各种交易所交易
洗交所
是受巴沙马政府监管
同时
交易所的执照是澳大利亚政府给的
千万别忘了
交易所的牌照
交易所的牌照是金融牌照
金融牌照是澳大利亚政府监管的
你多发一个币
你有任何违法澳大利亚政府抓你
巴沙马政府监管就会抓你
这跟你的币没有办法关系
他是可以查他也可以问
还有任何国家
现在有人买币
比如说美国现在不批准了
加拿大日本批准任何国家批准的说
像西班牙现在可以买的说
完全可以我邀请你提供一则总体
百分之百数监管
所以说
这是不可能的
比特币你说你找谁去
找谁去你找不了
就像现在比特币
为什么美国政府整不了他
因为你把他灭了就灭了
没有人负责
没有街没有娘
在洗地是有街有娘
还有管家
是吧
现在有管家有保镖你别跑
你是管家你是保镖
你是爹你是妈你是兄弟你的姐妹
你负责任没人敢
你就出来跟石头分没出来
跟陆大早的石耀炎似的你找谁去
是不是老子就在这胡来了
是吧大佬老婆那边孩子那边
就双修了你咋办
是不是他就这么个玩意
所以说这个最大的问题
所有的洗联储的交易所
是受全球金融系统监管
他牛眼就牛在这
每分钱每个行为
所以你说KYC
才那么难
你只要想拿钱进来
不经过第三方的银行
和世界上最大的KYC
的搜索
和金融监管
结果你一毛钱打不进来
你们的行动已经告诉你
你钱进来都是经过
最传统的法币国家系统
时代选的你想洗钱你想骗
不可能你钱进来以后
交易完的结果受金融牌照
国家主权监督
你钱在去哪
在你不留在
你离开洗地系统
受全球的法律监管
你说他有多安全
你说他有多合法
比特币呢
ZERO
比特币在各种交易所上市
所谓的分币
什么UTC
给你搞多少是多少
怎么着你找我啊
我不知道啊
我又不知道亲接啊
我不负责任呢
因为去中心化
啥叫去中心化就没接嘛
人生完就是领养的孩子
在大街上没有人为他负责任
就这么简单
我领养错了
是啊我原来以为领养俩呢
结果发现四个
对不起啊我错了啊
就这么简单的道理
现在海东的儿子叫好运泽
是不是啊
好运泽杀人了我们找好运泽
你儿子杀人了好运泽
你是他爹你孩子怎么说
我不是他爹啊
我好几个好运泽你不能这么说
就这么简单的道理嘛
所以说这个答案很简单
这个答案你搞不明白
你可千万别买洗地
你这比汉人那个还糊涂呢
你就走错门了
谢谢
好的谢谢七哥
我觉得就是实力跟信用的一种体现
那好那我想问一下我们的
这个嘉宾有没有问题
再给各位一点时间问问题
然后我们就转到下一个话题
有没有在场的嘉宾有问题给七哥
问题可以就是
浮现主题吗
哎我怎么听不到声音了
可以吗
行我问一个
我问一个有关军事方面的问题好吗
因为刚才七哥提到了
就是咱们的国防军
准备才雇用
雇用军进行安保工作
那么我们空军
海军大概会是以什么样的形式
会不会参与一些
或者组织一些演习
来震慑和那种
威慑那些意图煽动或者
实施大规模排华的那种
像黑暗势力组织或者是
政府
更重要的在将来这个
CJT灭亡和灭亡后的中国
咱们的国防军会不会还有
更大的作用好谢谢七哥
谢谢文明
咱们现在组建的国防军
的前提首先的是培训
就是咱们要获得比如说在美国
你要获得叫美国
比如说你要购买武器它有一个机构
你要有代理机构
就像那个咱洗地这个
交易所一样你得获得人家批
说外国
主权机构和国家主权的
在美国就是外国
国家主权的所有
合法的审核你要买武器
你才能可以买
然后训练场
培训都需要牌照的各个
首先一个你郭文贵不是恐怖分子
第二个你这个新中国联邦不是
恐怖分子不是恐怖组织
是吧都给你排完了人都没事了
你可以在美国找合法
就知道的代理人
购买武器和参加培训
当我们获得任何一个
国家政府批准的时候
也就等同于认同了我们主权组织
它意义之大啊
这是中国人千恶未斗
中国人没有一个在外国被认可
的代表中国人那个合法的主权机构
是吧它的意义在这
不是有多少强强大炮
第二个你只要有了
这个机构你想搞什么海陆空
什么太空军啊那都可以的
是吧那就是美国政府人家或者
哪国政府同意就行了我们现在
做的是什么呢第一步我们现在美国
获得外国
主权机构或外国
政治体系在美国的
培训的基地
比如说搞一个像德州
有一个这个所有
的外国飞行员你们上网
现在就可以查外国飞行员的
培训基地在德克萨斯
是美国最大的我们可能把旁边
的基地给它买下来买下来
买下来以后我们要买飞机啊
买陆地机啊培训啊基地啊
新中国联邦人你看看
首先文迪在这里了
海东地里还有尹妹妹
像这个哈文Vision你们都可以参加
长岛哥也可以参加
去冻地去是吧
叫这个基地村村长是吧
做后勤服务
哈文负责在现场也做菜是吧
冻地这种体型
肯定是做教练级的
尹妹妹也是做教练级的文迪你肯定是这样
Vision故意的现场就是属于娱乐生活
组织女兵嘛
是吧搞娱乐生活的是吧
这大基地都有了
那么这种情况下是什么大家记住
新中国联邦人的培训
海陆空各种军种
都可以了那你离开
这个基地的时候比如说你到加拿大
你得经过加拿大的
政府批准
加拿大政府批准了才等于承认了
我们同样的一个权利
那你飞行任何国家到西班牙
西班牙那就是咱到欧盟
欧盟就要批准了那咱全欧盟就可以飞了
是吧咱们的潜水艇
突然在海东兄弟家里面穿帽
一潜水艇新中国联邦号
东西警卖个卧槽抱着猫
突然发现对面潜水艇黑乎乎的
搓出一新中国联邦级
他俩啥感觉是吧抱着他家的猫
带着警帽就上去了
潜水艇那是啥感觉
很有可能
某个在日本的战友
突然天上来一个是吧F35
F435啊
从天上查到这个新中国联邦级
那就出现了
在日本政府的批准
我们有战斗力
你培养的是战斗力
当你有战斗权
你跟谁战斗权你去搞明白
你到日本来了
你要打人家日本人先给你撂倒了
直接给你打掉了是吧
你有战斗权和战斗目标
和战斗行动权
这是完全两回事
另外一个就是现在保护路面上的
咱叫雇佣军
我就不用再说了
世界上最牛的雇佣军就是两个帮派
是吧
这两个帮派都是咱们的人
世界上它有600万个
雇佣军的合同
各国退伍的人都要签合同
我随时被你招许
我就是履行雇佣军的职责
雇佣军实际上比正规军队还牛叉
总得一定要记住
看看非洲当年法国的
有一个叫做雇佣军军头
叫Wincent
也叫Mansour
你看看当年把整个非洲几个国家给
几十年
培养一个皇帝杀一个皇帝
然后自己弄来弄去全给自己封国王
结果搞了五十几个老婆
就这么一个军阀
叫雇佣军
最后在法国审判就病死没事
代表着法国在非洲的利益
N个这种故事
在伊拉克在中东
最大的背后的力量就是雇佣军
我们现在全球合法行动
最好的马上就发生了
现在比如说海东兄弟
你头一段说他保镖说我一直都不吱声
你请多少个保镖没有
当你有事的时候我派雇佣军的人
你知道不知道夸他你家门口
全都是带着装甲车
坦克车的雇佣军
在西班牙是合法的
西班牙的很多退伍军人都是签到
这个雇佣合同的
那个力量是巨大的
现在我们马上就可以说只要有钱
好消息在哪呢
半年前我跟他们谈价格
谈判质量大
现在都要洗地了
这种雇佣军可不想要法地
他们现在都想要洗地
哎哎哎郭先生给我们点法地
全要法地
所以更有信心了
有这种杜壁拳这个感觉
你们不知道有多好有多妙
所以这一来
从终于开始了
能行动的事有多少啊
我今天不方便告诉你
我告诉你们今天你们几个
如果你们几个还能站到这坐着
那你们就不算正常人
咱未来你们抖着看
绝对把你们吓尿裤子
所以说这个雇佣军是我们随时得交钱
只要拿钱
任何人都可以雇佣军
你还没有钱说我老娘种菜
弄上一百个军队在我旁边搁了
开了坦克看老娘在这种菜
按小时按钱算钱的
老娘需要你保护我种萝卜
你就得帮我种萝卜
谁都可以得到权利
韩国政府它也是雇佣军联合主治国
是吧
这就是完全可以的
这也在心里是两回事
培训基地建立新中国联邦的
这个培训体制和基地
是未来为新中国联邦打造国际军
包括太空军
它是一个人才培训的技术
雇佣军是我们马上可行动的
我们的武装力量
合法的国际力量
还有一个更重要的事情
这是不是要说多了呀
我得露出
你管这个有住地权了
谁保护咱的权呢
保护咱们洗地的系统
就像梵蒂冈有军队吗
梵蒂冈有军队吗
梵蒂冈没军队
但梵蒂冈最牛的是
保护的是瑞士
他使用瑞士
保证所有的瑞士的雇佣军
就在保镖队伍
第一次因为疫苗
我哥们 瑞士的我哥们
曾经是我的保镖
我当时非非洲非世界都还有当保镖
他是梵蒂冈的
最重要的保镖头子之一
是瑞士最大的安保公司之一
就因为信你其哥
告诉
你上网查了一会
发言
亲自发言
让我们打疫苗是不人道的
千年的历史
2000年了2000年了
2021年
没有一个
瑞士的所
雇佣军和保卫的梵蒂冈
说过一句话批评过
梵蒂冈
从没背叛过
第一次因为你其哥站出来改变了2000多年的历史
说你让我打疫苗
你是不人道你是不公平的
而且说如果你让我打我们全世界的历史
吓得
反正你不打了
咱都不打了你们都不打了
这就是你其哥干的事
你其哥曾经的保镖
我当时穿着一身白西装到非洲
他在我后面走到我前面胡来胡来我说半天
这小子说啥
那么多废话呀
旁边的翻译告诉我说他讲的是
特殊这种语言
还会讲当地语言
他想说郭先生看着你走在我们前面
我好像看到了真正的
我的主人的到来
我说这拍哪屁嘛胡说八道
然后说我在梵蒂冈的工作
没有跟你工作快乐
我说他跟我吃的好吗是不是他觉得快乐是吧
这个人就是咱哥们
我们的雇佣军到哪里去
梵蒂冈没军队但他有强大的雇佣军
而且绝地的暗箭弓
我要让我们的战友像教皇
一样享受这般待遇
无处不在地保护你的力量
暂时让你看不着梵蒂冈
这就是洗地的力量
洗地的力量不是七哥力量
这个太牛了我看七哥搂住搂得很辛苦
但是从你刚才已经分享出来的信息
我相信战友都已经
听到了就是第一个就是某国
让我们主动要求我们
新中国联邦买武器
第二个就是你刚才说的美国
已经可以就是在德科杂志之后
可能会建立培训中心
大家自己可以去想象一下
等我们七哥实际成熟的时候
可以把这个料给我们爆出来
那接下来的话我看我们是不是
问题够了我们就转到我们下一个
关于疫苗灾难的这个
这个准备的PPT好不好
那我们请导播
我们请哈恩来给我们
做这个PPT的讲解谢谢
我的这个PPT它是一段视频
然后下面有这个中文的翻译
全请一门
对我们韩国现在是
接走率是比较高的
韩国这边的情况是非常不好的
但是韩国的政府
我打算您一下
您的主持人已经放在
屏幕上了对您可以
放在屏幕上了对您可以
您可以跟大家讲解一下这个
放在屏幕上的PPT谢谢
这个不是我准备的
对我就简单说一下嘛韩国
这边的接种率是非常高的韩国
一共5000万人口
大概是第一
第一针打完呢有
百分之七十
百分之八十多了吧
看一下我
记不太清楚了我是
提供了一个视频那个视频
上是非常恐怖的
是在疫苗灾难之后的
孩子的家长开了一个听证会
就是有的孩子都死了
有的是那个
我打断一下
有可能我们这个联络上的失误
我来讲给大家讲一下
我们家有准备的PPT好不好
您可以在最后的分享当中
再补充好的
那我们先看一下
请导播贴信下一页我们给大家
跟踪一下最近的这个疫苗的消息
那全球疫苗接种状况呢
继续的持续增长
11月15号又增长了
1575万人
还是更多的人没有听到真相还在
继续接打疫苗
下一页
那全国
这个全球中共感染
这个病毒的人数已经到了
超过2.54亿人
死亡人数也比上周我们的
上一期的大直播增长了
增长到512万人
那下面的中共的冠状病毒的人数
是7000万
和死亡人数相关的是1370万
而且这些数字并没有包含
在这个全球的数据中
大家如果把这个加一下的话
其实全球数据已经超过3亿人
那好的消息是这个疫苗
政策的一个转向
我们在各个全球的各个国家
包括美国和澳大利亚
都有政客站出来
接受这个挑战
对他们的强制疫苗令接受挑战
包括这个澳大利亚的总理
也在呼吁我们不赞成
政府强制的这个强制性
疫苗的这个说法
下一页
那当然在这个
这个好消息里
也包括我们感染到的更多的一些
民间或者企业发起的
或者政府发起的
市级或者是省级政府发起的
诉讼跟索赔
也在全球的遍地开花
从这个佛罗里达州通过的法案
强制对这个
这个强制疫苗令
到这个阿尔博塔省的这个省
政府要求这个
承诺不能给中小学生
接种中共疫苗
再到澳大利亚的这个疫苗的受害者
向联邦政府提出巨额的
疫苗的伤害的索赔
下一页
好 那
我们还继续看到的一些被掩盖
事实的这些东西继续被
曝光
我们的这个爆料革命的推进
所以我们看到更多的这个既福气和
盖茨承认疫苗效果
不佳后 更多的疫苗被一些
不是主流媒体的一些
媒体所曝光 而且最近
这个英国的医学杂志
它是很比较著名的医学
杂志也披露了这个辉瑞的临床
试验的一些伪造的行为
也是因为有一个崔少仁
引发了这些事件被观众
被民众
所听到和看到的这样的机会
下一页
那当然
这个
敌人还是在很疯狂的去掩盖这个
事实 但是
我相信这个随着我们慢慢的推进
这个事实总有一天
会被公布
于众 那美国的药监局
最近他发出消息来说
他要求联邦法官
批准55年以后
才完全公布这个辉瑞
治药公司的这个有关
中共病毒疫苗的数据
这也从一个侧面显示出
这些大企医药的
这些大型企业
是多么的邪恶
他们要努力的要把这个真相
掩盖到55年以后
那我们相信这个事件
不会成功 下一页
那我们其实
就像之前在
文贵先生大直播里
他有提到我们的爆料革命的战友
台前的幕后的
还有我们新中国联邦的力量
不停的一直在揭示这个
黑暗的这个
邪恶势力对人类地球的
对人类的这个摧毁跟伤害
所以说我们坚信今天有可能
希哥刚才说的要爆料
不知道是不是跟这个疫苗是不是有关系
那我们也坚信我们
我们如果一直行动行动坚持
我们的这个传播一定会
看到效果 好下一页
好 那是
就是最后一张 谢谢大家
好的 那
现在因为希哥还没有回来
要不我就先请我们的这个
哈恩 因为您刚才对这个疫苗
您准备了一些韩国的数据 您跟我们
简单的分享一下您这边的数据好不好
好的 我没有准备
这种
但是我准备了一个视频 在最初的时候
我给大家介绍一下韩国这边
接种的情况 韩国一共
5000万人口 在完全
接种完毕的是78.
我没拿出去
78.6 然后打了一针
现在是82.1
这个已经这个很
高了 然后在下个月
的就开始
给孩子们有预约的这个情况
韩国是这样的
韩国大家都知道他是肯定会跟着
美国的 然后韩国现在
社会上是不断地在发起
青春会啊 输送啊 孩子这个
死亡啊 还有各种这个
在那里不断地发生
韩国这边是明年的
3月9号是大选
然后我们韩国天才总统也在推动
这件事情 就说一定会
停 但是肯定是要
需要一点时间 然后我们努力去
做这件事情 就是包括我们
新农联邦所有提供的这个
疫苗的真相啊 包括视频啊
我们都翻译成韩文 我们有
战友的渠道 送到政府
那里去 然后跟你做一些
最近的交流 效果呢
我们是不会马上就会
进行战友的这种
好的 抱歉 我打断您一下
因为七哥回来了 因为我知道七哥
一般都是11点半左右就要走
我们就把时间
还给七哥 我们已经做完了
这个关于疫苗的PPT
七哥有请
好 我
抱歉啊 这个我一会儿
我要下线 我现在 我每天的时间安排
谢谢啊 这个
关于这个疫苗的问题啊
大家看到疫苗灾难
我们刚才谈洗地肉很少谈到这个疫苗灾难
改变我们人类的
一切的一切
都是这个疫苗
改变我们一切的一切
你任何现在的思维
和任何现在你的
计划 如果你不去想到这个
疫苗的话 那你就是太无知了
一定
一切一切的想到疫苗的问题
吃不啰啰
有我的很好的一个朋友在那里
当地的最有钱人之一
我到那儿去的时候
哇塞 他真是个皇帝啊
一家人家死了两
他家人也多
二十几口 死了两个人
打疫苗最多的
国家地区之一
我在这儿的
这哥们
跟我说 他说我们这整个这里面
最贵族的区
也就是福尔西森整个开发小区
他说就死了六七个人
而且全都打两针一场疫苗
这个世界的一切被改变
都会是因为疫苗
兄弟姐妹们一定要续主
要 氢酿素
我们昨天
买了大量的美国的
高级的99含量的氢酿素
又买一万瓶
我们做了很多
针剂 高质量的针剂
都准备好
我们在亚洲现在准备了大概
是十六万瓶
发掉了已经是将近九万瓶
最近又要再进几万瓶
氢酿素管理
还有一个大家要看到
疫苗现在的反应
它最重要的事情它将对整个的
生活和世界的规律彻底改变
人类从来没有
一样东西能对军队
农民
天上的人 地上的人
皇宫里的人 老人
老人孩子全面的涉及到
生命危机的没有过
而且是主动性
让你打第一阵
第二阵第三阵第四阵第五阵第六阵
只要打死你拿到
而且这种莫名其妙的
强制你打
一切都是为了你好
然后把你一个火化了
然后把你钱拿走 买狗为何
再把你放到你付不起的墓地里
这都叫为了你好
我们从这个问题来看
大家看看中国的房地产
大家看看房地产在中国现在什么情况
卖房子的
所有价格的六十七十
都被政府拿走了
政府拿了税
而且是一个租赁的地
而且长期
最可怕的事情
长期
让你再享受着
所谓的高贷款利息
最重要的事情
而且房子里面所有的供应和物业
各种废税
几乎压垮了你
要58年的平均工资
才能还上房贷的军价
一个超出了国家
主权货币印刷M2
4倍到5倍的
这么一个金融系统
这不是彻底的奴役你吧
这种情况下 兄弟姐妹们
你们再想一想
共产党今天的恒大
和中国的假早显公司
和一个强大的所谓要
统治世界的国家没有
社会安全安保系统
和保险系统
和健保系统的国家
你不觉得这荒唐
到了极点了吗
在这种情况下面临着
整个的大灾难 疫苗灾难
病毒灾难的时候
现在你说中国只死了4000多人
你相信吗
就美国人死人
中共不死人
现在很多地方都发什么
不发什么轻素了
要发救星丸
还有什么养肝丸
什么书瓶散
书瓶散都发了
什么药就是放在库里面的
不管药全发给老百姓
叫你吃了
不是有病乱投医
是无病让你有病
让你再多花医药的钱
这不是现在
中共过这样了
现在在全世界你看到这个疯狂的什么程度
美国印发的超发的货币
这连美国的专家
连楚顿都看不见
你搞那么多钱
带领了全世界超发那么多货币
从2020年到现在
完全吹高了一个老百姓没有关系的
股票市场和房地产市场
对老百姓来讲谁还在工作
他还能在工作吗
社会供应链会倒闭
那接下来疫苗灾难死亡的时候
大量的医疗事件的时候你拿什么养
这就出现了一个大家都要担心
可你根本无法面对的事情
就没有人真真
刚才谈的以前都可以当成废话
如果你不认识这个
疫苗灾难他说的都是废话
因为疫苗灾难让你什么地都没有
你命都没了你叫什么地呢
你什么国防
什么安保啊有什么意思呢
大家要记住
房地产
共产党的崩塌会带动
西方所有的经济崩塌
超发货币没有
共产党引发他们自己也会崩塌
只是早晚
所有这些问题
都改变了世界的经济和
政治生活模式但是我们
洗脸厨最核心的要做的什么
咱得活下去
班农先生的妹妹我们就活了前天
我在哪说的呢这个
Rico Charles哥在那
班农的这个亲兄弟
就是那个姜丁在伊拉克打仗那个
他又染上了
赶快送药现在送药现在已经快救活了
班农家都染了
我这手机
几乎不断地救了N个人
太多太多人被救活了
就是在这儿那哥们说你这我
现在还活着给你发信息我天天就
感谢你Miles我们这有个
习惯把家里边的
感恩的人挂到墙上去
我们家先把你下面挂墙上去
中国人有个习惯反正死的人都挂墙上去
活着都不挂墙上去
人家说那我不挂了你可千万别挂
我说你把我挂死个久的了你挂什么挂了是吧
他因为他活着就是因为
我们听了都不满意
还有刚才我说那个就是在
整个樊敌刚
这哥们所有下半身说
郭先生我们从来不给任何承诺
瑞士人不会承诺的
不像他中国咱在特别咱们东北
喝酒以后你都姓郭了哈尔滨
都姓郭了是吧人家绝不难
不承诺但是他跟我说
由于你我们没打疫苗
如果你需要我们的时候你不是
第二个我们的选择你是第一个选择
后来说
我看了你们新中国联邦的整个故事
如果新中国联邦需要的话
我们先给你出个proposal
我们对你们的重要人士
提供个安保方案
咱们救的人
就得到了救人的回报
全世界没看清
疫苗灾难即将到来的人
你不可能有未来
咱们今天
救了多少人兄弟姐妹们
想想
过去这四年五年
咱经历的每件事受到了多少挑战
刚刚
一个人给我发信息
原司法部的人说
某件事刚刚登出来
说Miles你在四年前就跟我们说过
可惜当时美国人没有一个人
请进去就像疫苗一样
没有人请进去
他说没有请进去的都已经是
遇到了巨大的人身和安全
这不是我自己说的
新中国联邦人的威争不破
和当年明显要发生的
1120的爆料时间
当时就117 118了
高冰晨
还有心理贼说
郭文贵要能开成1120
我吃屎
然后永远不再直播
共产党内部竟然给中央写报告
给当时的孟建柱
说如果郭文贵1120
能出现在现场的话
我愿意接受组织上严厉的惩罚
像当年孟宏伟一样
给北京写报告
郭文贵两个月以内
如果我不弄回到北京
我愿意接受组织最大的惩罚
结果是
第二十天他被弄回去了
现在他老婆站出来
爆料呢
高哥
绑架他孩子的爆料
有意义吗
赵长鹏这小孩
又上来小黄帮孩子
又跟着王岐山出来了
王岐山当年发动的最牛的
对七哥的攻击
先以海航开始
中央建议台录的假视频
和陈峰的郭文贵
百分之千的谎言
还有邵毅夫百分之九十九的谎言
还有潘石屹
胡树立这帮孙子
发动对我的攻击
以及江家对整个刘彦平情报系统的攻击
你觉得今天
和攻击许碧
和当年王岐山开始攻击七哥
有没有非常一样的形形呢
赵长鹏就是第二个王健
想站在王岐山面前黑我们
那一定是结局
接下来会有N个
布隆波格
布隆波格是谁啊
就是当年海航一个德行
站出来攻我们的
他一定会完蛋的
所以说兄弟姐妹们
你要记住
任何一件好事一帆风顺的时候
你就做好最坏的事情即将到来
如果一件事情
在磨难中成长了
你觉得这件事属于你的
这个好事发生你是应该享受的
就像许碧一样
他一直这么长
没有挑战没有波动
没有背叛没有离去
他不可能是好东西
你关键是在这个大时光当中
你练到自己
想想梵蒂冈想想瑞士的
超级宝固勇军
想想我们的新中国联邦经历
这几年想想当年的王岐山
陈峰和王健想想当年
牛叉的潘石屹
吴征胡舒立
想想当年艾利波以及
这帮孙子哈成巴顿
那些牛叉的事情
多牛啊全人类的子弟们问
哎呦我的妈呀
黑白两道吧
还有刘彦霆
还有那位情报局的吴小姐
想想
我们未来
马上又将面临到一波一波
但是我们今天过去可不一样
对我们来讲
唯一的输也就是损失点
他们所有的赢
就是让他们所谓
暂时多回一点
他想再回到2017年的王岐山永远不可能
我们没有一个
敌人能回到他的2017年
反过来说了西哥和
新中国联邦爆料革命
今天能达到的他们永远
也达不到而且我们的未来
一定是明天比今天好
这就这么简单的道理
是吧
112年即将到来明天
还有大直播
明天
因为没有战友想大直播
今天同框同心的兄弟姐都不知道
1120让我很惊讶
前皮心跳了
明天咱要跟所有1120
所有农场的明天有个大直播
明天的早上
我希望全球的
明天不来个17小时
为了钱你们直播
17个小时
我看为了1120你们能直播几个小时
我不管了
交给铁球组你们看着办
交给联盟委员会你们看着办
1120不好好讲讲
各位战友不说说
就说明你们都前皮心跳
所以说这个非常重要
今天穿上西哥当年
2015年
和刘彦平相见的
黑白两套装
现在谁是黑盗谁是白盗
本来他把我当黑盗
他是白盗
他把刘彦平变成了黑盗
我成了白盗
今天咱把中央党变成全世界的黑盗
我当时说
塔西佗陷阱的时候都不知道
什么叫塔西佗陷阱
我说刘彦平现在不知道塔西佗陷阱什么意思
我说我会让你先第一个叫到警里去
什么警啊我说塔西佗陷阱
旁边他那个助理
现在也是安全部的局长了
他耳朵里说啊老郭你行啊
你很有文化呀
我心里说你个傻叉
你除了会保护领导体
你懂个啥啊你
后来共产党第一招
我让他进了塔西佗
就是全世界都不相信共产党说的话
我发推特最早就说
共产党的恐惧就是我们的武器
用共产党的谎言
就是我们的证据
让共产党让全世界不相信
现在你觉得全世界相信他吗
彭帅的事情一出来
人家说我绝对怀疑彭帅
不是彭帅八子
现在共产党说真说假都没人相信
叫塔西佗陷阱
他成了黑道我成了白道
怎么的 是吧
然后从塔西佗直接进入海航
对全世界的威胁
我不是全世界的威胁
你才是全世界的威胁
然后以假灭共以反灭共
以黑灭共反对以残反的
反对以黑治国以警治国以骗治国
哪件没比现
现在有人怀疑这事吗
然后告诉全世界黑暗即将到来
你是做好准备了吗
没准备什么 没准备现在病毒来了
疫苗又来了 你别准备啊
下一个经济危机又来了
我们会问西方人 那你在中共得到了什么
得到了疫苗
得到了病毒 得到了经济危机
然后得到了共产主义
是吧
那我们新中国联盟给你带来了什么
我们告诉了你
共产党偷 骗 贪
对你的侵略和灭白行动
我们有哪个错吗
我们有哪个不对的吗
要你钱了 要你银子了
要跟你装修了 没有
我们无意不刚
我们怎么不刚呢
你想让我不刚都不行了
今天黑白两道
加持于一身
我们重新解读正道主义
然后再看1120
当时王健死
在法国到现场拉那些人
孟宏伟当年
竟然是给我发红通的人
搞王健的
死在了王健身上
就是1120了
兄弟姐妹们
三年前 我们改变了中国
改变了共产党
王岐山还能回到那个时候吗
孟建柱还能回到那个时候
孙立军呢 傅政华呢
Bernard Wood呢 要是完呢
明年的这个时候
共产党它存不存在都相当值得怀疑
熄太阳
这么快的时候 从神都变成太阳了
除了太阳之外
就熄黑洞了就快
熄黑洞了就
那新中国联邦人现在是什么情况
你看看你们自己
每个人越长越年轻
越长越帅
看看新中国联邦人的长相
你再看看那个
大肺糖的帮孙子的这德性
都像僵尸死人一样
我宁可当书记
我也不会站着当总书记
我真觉得太可怜了
太可悲了
是吧
兄弟姐妹们
这就是新中国联邦的魅力
就在你一切观望当中
和行动当中
我们不是一个什么组织
什么一个党派
还是什么一个主义
一个主义我们要创建远远
比你想象的大
我当时解释科学的时候
国内的战友提出那时候
发了好多信息
凭你对科学的定义
对你无体投地还有八体投地
这八体没问哪叫八体啊
科学就是某种范围内
在某种环境条件下
对某种事物
可认知局限性的一个答案
它是被怀疑
被挑战
它是一个最终得出的
短暂性的环境结果
科学成为主义之后
它就是一次一次被推翻
找到同样的问题
和物质相当环境上不同的答案
叫科学主义
所以科学就是被否定的
而且科学跟宗教和信仰
是完全不能相提并论的
是吧
而且科学是在
一定的范围内
对物理条件下
一种解释
对精神境界
还有像我们超越物质世界的东西
它是没有办法
定义不属于科学范畴
那我们今天超越的是什么
我们是宗教
信仰和
科学主义和各种
人类的存在的人群相互
约定的存在的
管理模式的主义
超越它至上的
那你怎么这么简单看看我们呢
就像这个
日本的某个朋友
给我讲王阳明
他说Miles我认识你
1991年
你送给我一本书
王阳明 庄丁版
他说我以为你
送错了呢 我还最后
问你 你是要送我这本书吗
我说是的 为什么要送这本书
我说你翻开庄丁版
现在大家可以去查 当年的庄丁版
庄丁版湖南出版社出版的
71页
当时王阳明专门解释
他母亲过世后
他要三年守孝
为什么三年守孝给皇帝说了
我得回去给母亲守孝
皇帝不要脸呢
他一赢了就想去把他干掉
一有事让他去
最后皇帝不要脸竟然到南下
想抢夺王阳明凭匪的功劳
实际那些匪全是叛军
人家是被皇帝压抑
结果是人家
让皇帝说 王阳明说你去把那匪
灭完 你一攻 老子
回家去祭奖母亲去
我说最母亲的理解
到现在王阳明的坟还在
为什么 他对母亲有一句最根本的话
我的命
我的身是我母亲给我的
按照规矩 我应该抱他
守坟三年
吃栽吃树
他母亲是吃树的人 老念佛的人
他小的时候
最早一出离开家
当时他不叫王阳明
就是PK 月亮诗的时候
他就说过
是因为母亲启发了我
母亲是自己命之本
元之权
生命之气象
所以说
我要回到母亲身边
哇 日本人服了
哎呀 你这个Miles不简单
从那以后跟我到现在
我从来没有说过不
2016年我说我需要
我给他发个信息 我说我需要一个十亿美元的
一个过桥 能不能帮忙
给我发账号
夸过去了 给了十亿三千万
回到基金去
告诉基金说
这三千万是让郭先生
利息之间的转化由他来决定
就这关系
人与人间的最终的信任
绝对不是通过性活动
绝对不是通过物依的给予
绝对不是通过一点小文小绘
最终是对一个人的灵魂的
绝对认可
新中国联邦就是
最终是灵魂的神交结果
大家那种愉悦感
绝对不是你生理上的
一个简单的高潮
是你对生命的认可和尊重
百分之百的
这种无私的这种相互的
这种保护 形成的这么一个
生命链
这就是我认为的
为什么我对精子卵子这么感兴趣
为什么一个小小的精子
能带来你祖宗八辈
八十八辈的所有信息
能插入你过去
几百年一个代的信息
一个精子卵子能带入你
一个家族的所有信息
人死了 精子死了吗
没死
卵子死了吗 没死
从物理学 科学主义 生理学来讲
生理学来讲 人就不生不灭
因为人的精子存在
哈根的孩子就是
哈根的身体的精子卵子
就是他生命的元席
不管哈根的男人是谁
他的母亲的一半的卵子
一定是哈根的
哈根的家人就是哈根的
你想过卵子和精子
永不生不灭的这个故事吗
这就是
从科学主义
生物主义和存在主义
最后到了我们灵魂
灵魂是看不见的
那灵魂是哪来的呢
所以我发现精子和卵子是
带思维的 叫做微电波
没有微电波就死了
就叫死卵死精子
微电波就是带动精子和卵子
上几百万 争 争 争
最后只剩下一个
他们俩几何了 孩子
强者 就是微电波强的人
就是那个最强的人
咱就在母亲当时和父亲
最强的卵子和精子PK掉
所有的结果之后
咱是个赢家 碰在一起
这种信息的微电波叫什么
我认为就是灵魂的变体
它就是灵魂的变体
而接下来灵魂还会再停下去
那就是一个完全
你看不见的一个精子和卵子
所以我去过多尸火葬场
我敢说 我看过无数是死人
是吧
我的生命之秘诀
原来是这个样子
所以说 七哥
最感兴趣的 也最开心的
是和战友们一起创造一个
超越宗教信仰
和科学主义
当然了社会主义资本主义都是扯淡的事
那么超越国家主义的
一个新的人类共同体
不仅分享财富
关键我们的分享生命的密码
而且
并不是宇宙是一片无限大
地球是伊丽莎这种愚蠢的游戏
我们要说的事情
是真的让你感受到
我们生命真的是无限大
我认为世界上最大的准就是生命
好 兄弟姐妹们
我今天说的就是个新闻
全人类14亿新中国联盟同胞
爆料革命战友和家人们
和台湾
香港 新疆 西藏的同胞们
继续
827非常接近39了
哎呦我的天呐
就涨一块钱
咱就涨了1000亿
这个未来今年就涨了10亿
占有就涨了6亿
你说这这过去三个月前
我这么说
你们觉得这吹牛的吧
是不是不可能了吧
现在他就做到了啊
现在还有时间吧
这一切咱怎么着
我们现在11点37
我们就让那个我们的嘉宾
每个人发言30秒钟
对您刚才的这个
表达一些这个感想好不好
然后我们就就就没有了
今天我们准备的话题就没有了
我们可以问问题待会
如果您有时间的话
那我们先让我我没时间了
你们发完言
我就先下去了好不好
我时间我本来是11点半
我现在再再多几分钟
好吧好好可以
那我们先让谢谢
先让文斌来30秒钟
要不请海东先生和赵云女士先请吧
就不要要找共产党这一套
我说对我就说
文斌早上讲
不弄共产党这一套
咱们都是战友
你先来
听主持人的
好的好的
你提共产党
我还真想起来
共产党经常说的一些话
他是把好话说尽坏事干绝
经常有一句话就叫社会主义精神文明
和物质文明双丰收
但是实在是扯淡
对吧
我刚才听郭先生讲政道主义的时候
我突然想起了这句话
就是说我们战友们在这个爆料革命中间
收获真的是满满
真的是做到了政道主义精神文明
和物质文明双丰收
好的
谢谢
30秒
好我今天真是收获非常非常的大
就是我之前没有想过这个金融经济
反正我什么都不懂
你去做什么
然后说什么
我就跟他做就行了
然后今天我就各种问题就来了
然后我想在咱们直播现在肯定有跟我差不多的
不知道的
然后我看了一下节目
哈你这回比过的太好了
原来啥时候做一个特别开心
真的非常开心
我不知道新中国联邦有多强大
但是我知道很强大
经过今天这一堂课下来之后
我信心满满
更加骄傲的
我是新中国联邦总统
非常开心
好我就到这里
谢谢
好了
我们海东修影
这个
反正每次听七哥直播
我们都有思想上的这个进步
思想上的升华
也学七哥经历的东西是我们没有
我们可能在国内经历的一些这个层次
不像七哥是在世界上经历的
各种各个人的最顶级的这些基因
但是我们俩能理解这七哥所有做的
这一切所有的这些东西
非常感谢七哥
这个在这个新中国联邦宣言的时候在读
在这个西毕上市的那个大直播当中
我都一直在想
我说
读宣言是我一辈子生长的最高的荣誉
最大的荣耀
那么起碧就是我们当时相信跟随最后的结果
你刚才七哥说到的这个
人和人最重要的就是灵魂心灵的这种碰撞的相通
他给一本书
黄阳明的
对方感觉到
哇
这个人是有思想
有境界
有高度
而不仅仅所谓的利益交换
这是我们中国人最后未来
我们新中国联邦所有黄阳革命的战友们
在这个平台上大家要明白
不都是共产党告诉你的
所有的一切就是为了什么
你当多大官
挣多少钱提成球星了
他不是的
对吧
是一种爱好
是一种爱
热爱
我去相信追随的一种东西境界的高度
我更高
这个说的是
哎
你看看你
天有多高
你能把眼睛上去看好了
你把眼睛上的头
你最后头掉地上了
你也看不见你有多高
一万米
五十米
五百米
对吧
一万三千米
他不是的嘛
你应该知道你的思想
你的胸怀
你的境界能感觉到
我消灭共产党
我比人类为未来
我们做一个好的
这个去
准备啊
去能去做一点点的事情
这点确实是
真的是新中国联邦爆料革命所有的一切
因为不要把疫苗的灾难
病毒的灾难
中共的所谓的这些
哪有什么养老
哪有什么教育
对吧
他们都是产业
都是生意
什么主义
他们全是生意
把中国人都在矿在那里面
所以我们做的事情
真正的能解救他们
所以在这
每次跟七哥直播的时候
也是让自己在整个的心灵上
思想上
能境界上一种升华
感谢所有的战友
感谢这个新中国联邦
感谢爆料革命
感谢七哥给我们创造的平台
好的
谢谢
谢谢东兄
那我想说其实这两天
七哥有在post出来的那个盖特
我看到笨笨的幸福的自由的生活
和他的女朋友
我相信很多我们国内的
不光是战友
国内的长辈的战友
我相信很多战友都很向往
很幸福
那我们今天的大直播
其实也做了一个很大的对比
就是我们新中国联邦人
应该有的心态跟精神面貌
和我们这些像造长棚那样
还在为中共怎么讲
贵贱
还在替他们做事情的人
我真的希望他们能看到
我们这边然然升起的太阳
那所以说
谢谢我们今天所有的嘉宾
尤其是这个文斌
还有韩安第一次上大直播
非常感谢
也非常谢谢我的这个偶像
这个两位啊
冠军和世界
这个新中国联邦的宣言的宣读人
谢谢大家
谢谢七哥今天的授教
我真的学习了很多
要去学习一下
这个金子和卵子
这个科学的事情
谢谢
谢谢各位
没问题
咱们新中国联邦有大量的
金子卵子存在
再次感谢长岛村长
墨镜先生
小白
永远听妹啊
在现场辛苦
谢谢韩安妹妹
今天给七哥当托儿了
拿你说事
都是开玩笑啊
文斌兄弟啊
这个东地营妹妹
今天
我们今天
我觉得每次直播都有重大收获
这绝对是在一一二零之前的
一一一九的一次精彩的直播
而且实用的直播
而且我希望明天
咱们大家都在这个童话中心中见
好不好
谢谢兄弟姐妹们
谢谢
谢谢谢谢
你先忙
我们就把视频来放一下
然后作为我们的这个结束
我先下线了啊
谢了
好嘞
谢谢
再见七哥
这晚究竟战友空飞灭彩彩的手