可不像20多岁 但是很小 包括很艺术范
就是说明家庭教养 生活环境不错
首先不像我这种插鼻的娃娃出来的 肯定不这样
你这种教养和生活 你关心的是哲学
但你首先想一想 我再说
希特勒是什么人 斯大林是什么人
咱老说卡扎菲 还有这个萨达姆 包括阿明 苏哈托
所有他的人生态度有什么 哲学家
你看 都有哲学家 军事家 历史学家 文学家
政治家 军事家 都让他当了
为啥这些人都爱带上一个哲学这个词呢
然后就连佛教就在印度
你跟辛迪这样的总理 在这么牛的一个总理
你跟他谈 包括尼日鲁的总统的家人现在还有存在的
尼日鲁是受英国教育的印度总统
那总理 你去跟他谈去
他们就是特别把佛教说爱佛教
他说Buddha is a philosopher
他说他是哲学家
所以你看看《风之中》你觉得很有意思
一个来自于印度的佛教 中国人是学的
他把它定为哲学
你到阿富汗
阿富汗是对佛教当年丝绸之路 传为最广的
这一千多年前改变了人类的文明文化
是把陆地文明和海河文明连接在一起的人类最早的一种文明
改变了东西方
从此也大英帝国日不落帝国在世界上开启了统治地球的这么一个时代
但是你想到了没有
英国人到中国的西藏
到中国的香港
到全世界 非洲什么的
在美洲所有的阿根廷无处不在的地方之外
基本上统治的国家没多少人恨他
英国人也干了不少派对啊
没多少人恨他
中国人从来没统治过别人一块疆土
也没有继续抢过人家
也没有杀过人家
全人类现在都恨中国人
都不在意中国人
而中国人出现了人类文学历史上最早的哲学大厦
什么鬼谷子 老子
是不是啊
什么孔子 是吧
这都只能为哲学家
什么叫哲学
我们要看到一个问题
我专门就这问题请教过世界上所谓的大亨
大亨
当时我写个字也不行
念成大亭 是吧
大亭子 大亨们
见到这大亨以后
我都很逼更逼近啊
沐浴更衣
然后去拿着笔记本
然后坐在那带好俩翻译
请教 这国哲学
这些大亨们都这么看哲学
我们文学上对哲学的定义
非常之清楚
就是人类的文明行为
和社会的各种族之间关系
和人与人之间的关系
和教育和文化
就是文化包含了文字啊
你像非洲有地方来的
文字都没有
他说没有文化
但是又有选举啊
就这些产生的逻辑
和深度的思考
现实行为的结果以后
和思想结合
统一认为
符合事实和逻辑的行为结果
被记载为思想的
这就叫做逻辑思维
也就是人类的文明
最高境界
最人类的定义
文明开启人类
和判之未知世界的钥匙
就是把人和动物分开
把人和植物分开
把人和畜生分开的
叫哲学
可是你当这个佛会上说
佛主是哲学家吗
佛主讲的很多事情
大神教小神教是吧
包括禅宗
讲到最后的时候
他都在解释大自然的秘密
和人与人之间的关系
很多已经远离了
就是神秘的宗教主义
和神秘的信仰
大家知道信仰是变化的
宗教是不变化的
宗教是什么
宗教是无性繁殖
信仰是有性繁殖
所以信仰是有性繁殖
小王子和家家生出孩子
他俩都长啥样
你都长啥样
是不是
他长成小飞象那样
小王子肯定找到你
我是不是孩子
我找人家
怎么叫你小飞象
是不是
咱这离那么近
这就考打一番
是吧
为什么
他就首先
他就因为不确定
他才叫信仰
植物界树
他就生树
一直长
几万年
几十万年
几亿年
地球一直是圆的
我没有听说地球变不方的我
是吧
这些不定的东西
他反而叫宗教
那么我们人类
佛祖会告诉我们什么
万变和万不变的真理
和他之间的解释
和解释的标准和答案
那就像空
物
觉
是吧
什么叫空
什么叫物
我讲过很多遍了
这些东西都存在
是不是
我看到风之中
这是头型和小萨绕不一样
是吧
小萨绕头型和众人不一样
他什么叫空
而且是活生生的人
大家在一万度的高温下
大家什么都没了
几千度高温下都没了
就在相对的条件下
存在的一种假象叫物质的世界
相对的物质条件下被改变了
没了
他不是说没有的世界
不是非物质的世界
叫另外一个维度的世界
所以人类是多维的
我们的存在环境是多维的
对人类的单唯的世界
人类的行为世界的解释的一个最好的
文明的和对过去行为总结的结果
对未来探知的一个最好的一个钥匙
就是哲学
所以这些人
所有这些独裁者都要为什么当哲学家呢
我代表着解释大自然密码的权利
我代表着你
告诉你走向未来何去何方的能力和权利
我可以告诉你你来自何方
我代表了这个最高的解释权
像郑宇小莎为我狗这么来的
你看今天七哥就得意了
哲学家的份
他给了我是哲学家待遇
而且我说了他还信了
我说告诉小莎说狗
是藏村四平餐馆来的
他也相信
因为我代表了最高解释权利
你否定不了我
是不是
我告诉是阿根廷
贪大他家放出来的
小莎说是吗
他也得半信半疑
所以这帮孙子
这些独裁坏人全要当哲学家
他最根本的忘了哲学有两个属性
哲学从来
记住啊
没有任何一个标准是同意的
他叫哲学
就是一件事没有一个统一答案
我说狗是佛教解释是出生道
那人天主教解释是什么
是上天神送来
对人的安慰和传达上帝的信息的
穆斯林怎么说呀
穆林说狗
狗是上天放在地上的
是代表魔鬼的传递魔鬼声音的
他说这狗是人类的朋友
是人类的兄弟姐妹
也都好多说法
在我们新疆的穆斯林
在巴基斯坦不一样的
印度的神教真相教
他说要吃狗肉
吃狗肉可以让你有性能力
所以哲学对最根本的第一个属性
没有统一的标准
而独裁假宗教假哲学家都把它变为
你看所有的哲学大学老师
我拜访过以后
我一成这个哲学家来说他自己多牛
我的哲学
我对这个宗教的敬意
我对信仰的敬意
我对共产主义的敬意
我就没耐心了
我就找一个甚不好
刚才跟你们说是我去洗手间
实际我换衣服去了是吧
我那就溜人了
走人了
然后咳嗽几声感冒不好意思
哎呀今天这个今天感冒
给咱们走人了
我就不听他废话了是吧
这是第一个属性
第二个哲学最重要的属性
哲学是给探索未来未知领域的
一个最好的平台和钥匙
所以你看今天风之中
你问的问题就是个存哲学的问题
就是我在探讨这些东西
我在探讨什么哲学和人性
和文明和教育和文化
和政治的这些关系
你就是哲学的本能
你就是个哲学
你看你的脸就长个哲学人的样子
如果我过去理解孔子长成这样
就长你这样
是吧
高领衫是吧
中国人的都是我们都烧饼点
你看这都是烧饼点
就你脸是长的长脸是吧
然后呢非常有个性的脸
脸阔然后深度思考过的样子
笑出了天真是吧
然后一沉思就像70岁的老人是吧
这种这种感觉就是哲学家
是不是
你要穿上鸡排脸就是大哲学家了
你要穿鸡排脸
开玩笑
所以说孔志冲回答你的问题
今天我特别给你们来学习
看到西哥走过的路
我跟你就我都走
花过很多时间很多钱走这个路
看到什么叫哲学家
最后我发现人间的哲学家
基本上都是被知识
领域和政客和金钱
垄断的一帮精神奴隶
财务不独立
人格不独立
视野不宽阔
腿没有卖嗨过
没有经历过生死
没有经历过生活中的严酷的考验
刚才潘大问的问题
就是我从小到大的这种考验
和被两个寸思访问的这种经历
你没有资格谈哲学
教室里
温暖的环境里
所有的大学校园里不会出现哲学家
哲学就是行为的结果的总结
你没有行为
你怎么可以总结呢
是吧
谢谢冯志忠
拜托了啊
见仇见仇
谢谢齐哥
哇
感谢一个精彩的发言
那么呢
最后呢
是我和佳佳也都每个人有一个问题想问齐哥
那你是邮件
谢谢佳佳
我刚刚的问题已经结果了
继续时间也差不多一天
好
那最后一个问题
谁时间差不多
我们早到那时间
今天要七个小时
我们还有其他小宝宝要上来呢
对小宝宝们都等你了
我以为最大户头了
我跟你们咱们之间最大的差距是什么
知道吗
我去洗手间时间肯定比你们多
是吧
这是一
第二
今天我和你们聊的时间肯定比你们能长
老年人爱虚道
老年人去洗手间比较多
你们做好心理准备
说这七个小时还有可能更长吗
开始吧
你问吧
好
齐哥
其实我的问题呢
就是我想很多到我这个年纪的年轻人都会有
就是说
当你就是说走走出校园的时候
踏入社会的时候
你首先很多人面临的选择
你要选择一个职业
那么齐哥
您的一生是非常成功的
在无论是商业
还是现在我们的报告各方面
都是非常成功的
那么您当初是怎么样
就我们这年轻人该怎么样去选择
我应该去当医生
还是我去当律师
还是说就我怎么能够找到我自己
我自己适合的职业
或者说我适合的道路
这个问题想问齐哥
谢谢
哎呀
这就要
这是你们这年轻人最爱问的
我小的时候在一起聊天
每个人都要谈的话题啊
说实在话
你看这个就刚才跟着峰之中问的问题特别好
这就是个纯哲学问题
就说句
你让我咱们咱们今天这话
仅限爆料革命之间讨论啊
不针对任何人啊
今天在看直播的人有如有伤害啊
实属是一不小心说出来的啊
说句难听的话
你去想去啊
凡是你问这个话题的人
凡是你去选择职业的人
你基本上你的人生是不确定的
而改变人类和创造人类文明
所有这人都是很难想象
真的是你包括你看看佛祖也好
是吧
传说中的啊
包括这些独裁者也好
包括这个日本天皇
英国女王也好啊
包括女王的先生菲利普
包括女王的妹妹玛丽娜啊
玛丽娅这人你见过的
包括查尔什王子
都是被按在学校的上学
然后你要接王子当公主当天皇
你看看他有规划吗
他没规划
这是一种所谓的天生的职业
叫神
第二种人是谁啊
毛泽东
这哥们从小就把他爹的小媳妇小十三给睡了
他爹还叫他
你必须要娶他
就给他爹翻脸
结果出去他爹朋友收留他
到一个初中学所谓打杂的串串客
给他两个大洋人员
湖南中学
苏大林是大街上小混子
他规划过人生吗
但是天天不像七哥给女老师
人家擦屁股的时候替他擦个屁股纸
他这天天趴在女厕所看啊
抢劫啊
这人真的是强寡妇
抢劫就是强盗
被列宁选中共产党
你帮我抽鸡资金
抽鸡资金就是抢劫嘛
绑票
齐德勒所有身边的几个人
你看看几个
有两三个是真正的德国当年的贵族
是一步一步培养出来的
是吧
教父的孩子
宗教界的孩子
包括当时德国的所谓现代哲学家的孩子
艾斯坦因这样的人不杀犹太人
他的从小是有经历的
艾斯坦因作为一个被审判被丘吉尔筹集钱
要救他的人关了七八年
是吧
最后是病死老死
还没被审判完又回去当国防部的高级顾问的人
你看看当时的德国那几个
特别是叫做他在御林军
所谓的元帅部队
元帅部队几乎是二战里边是全世界最高级的部队
一顶十一顶百
哥佩尔
这些人他规划过人生
几个规划人生
规划人生的最后都成了希特勒的奴隶工具
最后你看他最爱的是谁
最忠诚的人次要而死
你看看这什么概念
所以说这个整个人生你要记录
凡是规划好的人生
所谓职业军人、职业教授、职业歌家、职业律师
都是别人的工具
谁的工具没有规划人生的人的工具
你看你上了哥伦比亚大学的时候
我说老实话我就觉得啊
对你在荣誉上面的是好事
但是就你这个年龄
就把总电源那个拆断的人
再去大学里边浪费时间
我觉得这是个很无聊的事情
我不知道谁有多少时间去浪费
除非你还继续干啥事
你以为自己挺美的
凡是拿出文凭来
来告诉我
这是我的身份的时候
你几乎可以看不起他
藐视他
不是我没有文凭
我我妒忌啊
王仁歌有文凭
是吧
习近平没有文凭
习近平把所有中国14亿人没有文凭
有文凭的人全给愣在地上
给强奸了一万遍了
还得高喊高吵
希特勒没文凭
都是一战出来的主
你看看密特朗
法国大总统什么人物
流亡
犯死
腿断
进监狱
进了监狱
竟然跟纳粹分子成了好哥们
最后去了英国
跟法国最不合合作的英国
最后邱吉尔认为说你能代表法国吗
那我能代表法国
他说你都没王国那个球了
他说我一个人代表
我就是代表法国
最后邱吉尔对这人被假佩服
最后就杀回去
又让法国成为战胜国
让希特勒
让德国先下了战败条约
最后把美元不离身系统干掉
那经历过生死监狱
你看看他什么文化血统
他是法国最贵的贵族啊
你问他小时候
问他规划人生
他就说了句话
我生来就是要帮助这个国家
拯救这个世界
他父亲的情人在旁边说
你这个儿子未来要了不得
是吧
你在看美国的华盛顿
罗斯福
胡佛
林肯
里根
你见他们怎么规划的人生啊
包括现任总统拜登
你看拜登他最早当选议员的时候说的话
拜登可不是一般的人
四十几年啊
从政
可跟川普不一样
川普是四十几年搞房地产
破产好几次
是吧
该玩就玩
该弄就弄
结果偶然性的当了总统
你不要看他过去采访他
我要当总统
他最后一分钟都没相信自己
在第二天问呢
我真的想当总统了吧
这不是规划出来总统
你别忽悠
别大家因为爱乌及乌
你别忽视真相
拜登可是从小要当总统的
他他叫什么规划人生
你看看拜登到最后
全人类都不认为他能赢的时候
他就能赢
而且能赢得那么精彩
美国出了多少这样的伟人呢
我们再看一看美国的这些音乐家
包括这个Pulleyboy
什么花花公子的老板
那是一个有教养
要规划人生的人
为了自己气得爱的深热深热的
加拿
最后把他给戴绿帽子
我的哥们儿
伤透了心了
开始从小的天才呀
最后是开始出花包
赚大钱
赚大钱以后又娶
又爱上他
又戴绿帽子
娶四五个戴绿帽子
最后他给天天人都戴绿帽子
他弄了两千多个女性
大家你去看这个的时候
我回答你个问题小王子
没有任何一个人可以告诉你
选择什么职业
谁告诉你一定是骗子
因为每个人的属性
每个人的生来和过去
和你的个性都是不一样的
特别是生存环境
即使你和家家同住一个屋
你俩的未来和走向和喜好
都是完全不一样的
即使你跟小飞侠小飞侠
你们那么亲那么近的朋友
你看钟仁跟小珍瑶莎瑶
你们今天同处近
还有潘大
你看看风之中
你们的每个成长环境和爱好都是不一样
这就是所说的
一人一世界
你怎么可能有一个标准的规划呢
那说明所有的能规划的东西
都不是好东西
所有的规划东西都不是自然的东西
甚至可以说
规划是给绝大多数
普通人
准备好的活下去的一条方便通道
人生只有什么
奋斗
人生只有创造
人生只有努力拼搏
你才成为你人生的规划家
你唯一规划你人生的方式
每天都超越你自己
唯一规划你的方式
你不要在乎任何许文平
任何人怎么看你
任何所谓的名义权
他都不可能成为你的一生的追求的东西
他只能成为你的工具
我给你七嫂子写情书的时候
我才14岁
我说你看我现在穷
都说我是流氓
是吧
你爹你妈给你找了什么县长的孩子是吧
还有供销社什么主任的孩子
但是我啥也没有
但是未来我会拥有一切
他们会失去一切
是吧
我会超越我自己
然后你嫂子说
人都说你是流氓是吧
我都可害怕
我们家人说你是过去是流氓穿喇叭裤
你看看还不说山东话
说早话
普通话都早话
就像潘大新的说普通话一样的
你听的怪怪的是吧
那叫洋气
那时候我说我是流氓
是吧
我说这就是我的个性
我要从说自我
我会征服我自己
我会让你看到个不一样的我
我说那是写情书就这么写的
你哪天你寄扫子跟你们聊说
你这旁边这王彦霆
他都跟郭泰聊天
都给他说这过程
是吧
所以小王子
我今天特别严肃认认跟你说
不要规划你的人生
你生来这个世界上
你的人生
没有人可以规划
你也规划不了
因为明天你根本不知道发生什么
唯一的就是跟着你的感觉
把一切都变为你的工具
而不是把任何东西变成了你脑袋之上的目标
绝不可以
这是我告诉今天所有的孩子们
你们所有现在想要的东西
在未来的一段时间
你看着都成为笑话
你才是赢家
如果有任何东西还没有得到
你就告诉你自己
我要得到它
我要征服它
如果有些东西让你失败了
你会告诉你自己
这是让我得到更多
我会再来一次直到得到为止
得到即放弃得到
你就应该有更好的东西在等着你
就像现在育达国贸
是吧
盘古没了
我无数次站在盘古育达国上
有一天我不回来的时候
它不属于我的时候
我会怎么想享受它
会怎么想
我把所有的享受都享受完了
我把所有想到都想到了
唯有那里的人啊
我七哥是店里
那个感情在
但是对任何牵挂已经没有
我飞不出育达
我就不可能有盘古
飞不出盘古就不会有郭文贵的世界的金融大亨啊
金融大廷的这种人物
我飞不出这些东西
我怎么可能有新中国联邦呢
掌声
年轻人最不好的习惯就是不懂得鼓掌
说完了
好
谢谢七哥
这句话很好听啊
你再说一遍
说话很温柔
我刚刚就是
对我想跟郭叔说一下
郭叔可不可以跟我们所有的战友们都讲一下
那个圣
因为现在圣诞节
那个圣诞红跟酒
如果放在一起就剧毒
这个我们的威俄泰山师傅
就让我特意跟战友们提一下这个事情
因为您救了他小命
这个这个昨天是看到泰山
这个把那个对拿了个红酒
很便宜这个杯子啊
还是玻璃杯
还不是水晶杯啊
然后呢
有模拟马上说了喝红酒要买个好杯子
酒好不好
杯子得好
真的是这个男女之间
我跟你说实在话
你看男女你们都是小孩
你记住啊
男女之间在一起
最重要的一个秘密是什么
最在就是谜
谜那个谜啊
咱们变成文词啊
在哲学家封之中叫魅力的魅
是吧
你这笑声很成熟啊
有点像70岁的老人笑的很成熟
很有经验
那么你要想
那个杯啊
红酒杯要好
酒好不好
是不是好酒
你这个杯子要好
咱们昨天的泰山大亨又没有钱
是吧
他玩过上千亿的钱
那这杯子太便宜
叫模拟一下就看透了
模拟是酒精上酒精战场
一晚上能去十几个场子的地方
见过无数个男人
是吧
亨闯江湖
你看你拿啥杯就知道你有什么样的钱了
是吧
很专业
最可怕的是昨天泰山挂地下对着那个圣诞湖
大家这个常识圣诞湖是
按科学在植物当中
他不应该放在卧室
不应该放在人长期待在的地方
他本身上是有毒的
特别是圣诞洪不要和酒放在一起
和特别是饮料不能放进去
你去上
你们一会都查查
一会那个我们的墨镜Q妹女查查
这个看看这个上面网上说圣诞洪
这个他不应该放在这里
特别是在酒
为什么呢
看看当时俄国的沙皇
他那些三宫六院要死人的时候
就用圣诞洪放在红酒里毒死他
而且是卖死
所以昨天我们我们那个泰山兄说
我要浪漫一下
我说你一个人叫浪
显示红酒不叫卖
卖是俩人的事
浪卖是俩人的一男一女的事
或者一女一男也行
你一个人叫浪
结果浪子是自己往那去去吐毒去了
这个不好
所以说大家一生活中要有常识
搞浪漫的时候
别搞太危险
你再一个搞浪漫的时候
要知道基本的常识
浪漫实际上是一种状态
这种状态
只要你只要是你心里有浪漫
你掘着屁股
放着屁
撇着腿
躺在地上
穿着乞丐服都浪漫
对方都觉得你浪漫
即使你就心中根本没那份情
没有那份魅力
没那份迷
你就是穿上鸡掰身
你穿上鸡什么身
他也觉得你不是眼
不会觉得你浪漫
他觉得你嘚瑟
他觉得你很土
这个嘚瑟和浪和漫
浪漫就一秒之差
昨天我们泰山兄就把浪整成浪漫了
他把浪变成自杀了
这事儿以后别发生了
谢谢
管有钱不行
好
谢谢齐哥
那么因为时间原因
我们这第一组
我们这属于孩子王
不是老王
在这孩子王
然后我们一会儿会进入一个转场视频
这场视频结束之后
我们会请出我们的第二组的嘉宾来参与
那么第二组的嘉宾绝对都是
大部分是未成年人
所以说绝对是儿童运营的
那么今天呢
正好呢
我们也是圣节
也不知道齐哥这个长辈会不会给孩子们
准备一些礼物啊
不知道啊
好
那我们有请
感谢齐哥辛苦
那我们请今天所有参加的这组的这组人啊
这组人啊
我们会有这个刚才我穿过的衣服啊
还有帽子
你们谁想要的
我可以寄给你们送给你们啊
登记请走啊
加加登记啊
好吧啊
我这件我这件看刚才不一样
看到没有
这是什么叫双拉垫的
看这个这块这个肩你看到没有
是这个
你看你看弹性了吗
看到了吗
这是不一样的啊
然后这是黑的帽子
看到没有
是每件都不一样的
咱一会儿上来是儿童级
现在我得赶快得严肃点
两分钟后见
敲装打扮
要把混蛋老人变成一个正儿八经老人啊
两分钟见
谢谢
谢谢哥哥
第一组的班长们
little bit of that
little bit of
We thought it was time to stop
One, two, three 新的一開始
絕對不會回頭
如果我丟在你身上
你一定會抓住我
因為我們世界不會停止
My pain in your area
Baby, 當我遇見你時
你別再想了
為什麼會這麼困難
就算你騙了我
就像是我最後一份愛給你
像是最後一晚
像是最後一晚的愛
Zither Harp
這晚酒精帶有風
未免在咱的手
好酒
Zither Harp
喝了咱的酒啊
看不出空家何處
散盡心埋這自由
喝了咱的酒啊
起頭散後一生後
不免惡當時不休
春天雨啊雨就熟
春心夜風跟我走
好酒啊好酒啊好酒
幾十年前古北川的山林
屬於1940年的中華大地
它管勤管地管空氣
中間還管著你的生殖器
老百姓們活到不如出走
人民特色不被咱們吞沒走
傳統文化成都化為烏有
何稱也沒你們難道還沒走透
這晚困難天天在裝修
是夢裡的頭
在你思想左右
轉不去的眼淚不停的流
和解交叉的社會不去你個頭
喝了咱的酒啊
看不出空家何處
散盡心埋這自由
喝了咱的酒啊
起頭散後一生後
不免喝了咱的酒啊
春天雨雨就熟
春天天空跟我走
好酒啊好酒啊好酒
酒精將清酒漲到你大手
天南地北出自你我便善用
我把城市熟肉燙成不分錢樓
喝了咱的酒啊
起頭散後一生後
不免喝了咱的酒啊
爆料革命這碗酒
敬天敬地敬戰友
心中的兩半人
永不回頭
跟我走
啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦
神仙妖姑仙大姐
再走走看
哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎
哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎
是幼儿园啊,幼儿园老师,大家好,大家好,你们吃不饭啊?
哇哇,太棒了,郭说好,郭说好,我们又回来了啊,现在是这个小小的课堂了啊,
所以呢,非常高兴啊,对对,首先啊,其实我要说一下,
首先我和喜爱的我们要表示一下我们对郭叔的这个敬意啊,要特别感谢一下郭叔,
因为刚刚特别抱歉,其实今天本来应该是郭叔的这个圣诞餐啊,
结果我们这样一眼透过后,结果郭叔这个羊肉啊,也拿走了,
这个啊,这个好吃好喝的都拿去了,实在是抱歉,
所以特别感谢郭叔这个,这个照顾我们,谢谢,谢谢,不容易啊,谢谢了,
是的,对对对,现在就是我们这个小孩子了啊,小孩子这个年轻啊,小朋友的这一组了,
非常高兴看到我们的很多善友们啊,很高兴,太棒了,好,
那么我们这也大家都来齐了,那我就先请我们的这个大胃王啊,
战友先请我们的一起来,请我们一起主持,谢谢。
好的,好的,今天我和喜爱娜战友一起主持。
全球的各位尊敬的战友们大家好啊,然后圣诞节快乐,
今天很高兴第一次上大直播和文贵先生在一起,
然后见到这么多可爱的小战友,非常的开心,
然后今天我们就开开心心的,这次,这次整体的年龄都下降了,
然后有很多才艺表演,接下来。
是的,是的,对,对,感谢各位善友啊,
那么我们就先请Tida,Tida介绍一下自己,谢谢。
你好啊,大家好啊,我是Tida,我的爸爸是李国南文鋒,
我的妈妈是雨萱,祝大家聚会。
等等,你爸爸是谁?Tida,你爸爸是谁?Tida,你爸爸是谁?
李公南文鋒。
文鋒战友。
文鋒是吗?
李公南文鋒。
李公南文鋒,就是你妈妈是米线呗,就是,是不是,没搞错吧。
对。
哎呀,这那么大了,你妈给我发这个视频说你很小啊,
你怎么整个今天突然长得长那么大了呢?天呐,我不希望你长那么快,
喜安娜,喜安,你就长太快了,又看到你长那么快,这个不好啊,
新中国联邦不想让你们长那么快呀,请继续,请继续。
好的,好的,谢谢我们的小Tida啊,好,那么现在我们请彤彤,
彤彤来了吗?哦,彤彤可能这个还没上来,那就请Muyu,谢谢。
郭叔好。声音好小。
你好,你好。
对,对不起,太紧张了。
有声音吗,郭叔?
可以Muyu,听到了,现在可以了,你太可爱了。
抱歉啊,那个郭叔太紧张了。
理解理解啊,非常感谢啊,我们的Muyu战友。
Muyu啊,你先说话以前,你先回答我几个问题啊。
你这个鼻子我先给你看看相啊,你这个鼻子肉太多了,你未来比我还有钱。
你要有钱了以后,你首先你准备怎么干呢?啊。
我发现你们每个人,你包括啊,小Kida,你们这上面的几个,
你们今天我发现上来都是鼻子大的,都将未来很有钱。
Muyu啊,你想没想过做很有钱的人,还想做很有名的人呢?
你给我说说我听听。
没怎么想过。
你多大了?
我现在11岁,快12岁了。
哎呀,我的妈呀。
你爹是谁,你妈是谁,你能给我说说吗?
我妈是纽约香草山农场的自由清风。
哦,你爹呢?
我爹是外国人,他好像没有,没有吧。
啊,然后完了就你爹,然后就外国人,你太可怜了。
太好了,太好了。
Muyu你不要紧张,我今天是聊家常客。
今天,我还开玩笑,你们先不要介意啊,你们都是儿童。
咱们,但是呢,我希望今天是一个平等的对话。
我最讨厌这个,当家长的在孩子面前啊,
就是那种居高临下,以为孩子什么都不懂。
然后呢,觉得你是孩子啊,我是老年人啊,
我是你父母啊,长辈啊,我什么都懂。
恰恰的是相反的。
所有人类的文明就是因为一代更比一代强。
生命都是平等的,生命不能用年龄来约定。
这是中国共产党告诉中国人的,
说儿童啊,少年啊,青年老年啊,
叫做代不同,智不同。
就是不同的年龄,智会不一样,我认为恰恰相反。
代不同,智不同是因为孩子一定比老人高,
你们都比我们强。
而且我们之间都是朋友,没不存在什么谁大谁小,
谁老谁少的问题,我们今天是同等的生命在对话。
不分男女,不分老少,我们都是灭共的战友。
所以沐浴院你不要紧张,你们每个人都不要紧张,
说你们所有心里话,给你爸你妈不能说的话,尽管给我说。
今天只要是法律允许的你都可以说,
法律不允许的都不能说,好不好。
你尽管说沐浴,你只想跟我说啥我想听听,
别叫你爸你妈交给你说啥就说啥,
香草山经营会的人都很会说,
你要想说啥就说啥,他教了你啥你都不说,
他没教了你都说,你想问的你尽管问,谢谢。
谢谢郭叔。
好的,好的,谢谢。
好,那现在我们请出我们飞飞的宝宝,
Georgie。
好可爱。
祝你生日快乐。
谢谢,谢谢。
太像大家说的这个圣诞快乐,
祝你生日快乐,非常感谢。
Hello, Uncle Myles, my name is George,
and today I will be playing a song for you today,
and I wish you a happy holiday.
哇,太棒了,太软了。
好的,好的。
好的,那我们是要说先表演节目,对吗?
Kate没讲话吗?
还有小Kate,你也不小了吧?
我们先让小Kate来自我介绍一下。
Hello,大家好,各位大家好,主持人好,
那个,郭叔好,我是Kate。
对不起,有点紧张。
你讲了你爹是谁?
我发现你先抱爹啊,
先抱爹再抱妈的。
他今天第一回啊,开门见山要抱爹抱妈。
他得认家门。
你爹你妈是谁啊?
先祝大家圣诞节快乐。
我妈是那个Victoria Young,
然后我爸是那个自由社家。
啊,自由社家,太好了。
太棒了,太棒了,非常感激啊。
好的,好的。
我们这个喜二代啊,抱二代,
实在是都太可爱了啊,这些小朋友们。
看着都非常开心啊,
待会儿还会欣赏大家的这个表演,
和大家的节目哦,
这个大家的这个圣诞,
这个感觉都非常的浓郁啊,
太棒了。
好,我把话筒交给大胃王,
谢谢。
好的,好的,谢谢喜安娜,
谢谢小战友们,都特别特别的可爱。
然后,我们这些小战友们
都是准备了很多很多的才艺表演的,
都是很有才的一群小朋友。
然后,我们接下来,
先有请George为我们演奏一下钢琴。
好。
George,George。
这首歌叫什么?
这个歌叫什么?
没有,你不可以这样的。
好,我明白了。
如果你说你喜欢我,
你会说你喜欢我吗?
菲菲,太好了。
这三个孩子你真正生的。
太可爱了。
你是世界上最幸福的人啊。
哇,太感激了。
好可爱,真的好可爱。
这三个孩子真的是闹得起来可了不得的。
但是最幸福的是,
孩子一长大的时候,
就这样的时光就越来越少了。
所以说,可珍惜一个孩子在一起的时间嘛。
哎呀,我看了这三个孩子,
看了你,真是我想,
菲菲当时的病毒你喜欢有多危险。
哎呀,我心里一直在想,
吓死人了那时候。
我们是最幸福的。
我们能看到我们自己的孩子,
还有在病毒之后,
全家能这样的相聚,
真的是太好了。
哎呀,这钢琴太棒了。
哎呀,真是感动啊。
非常非常感动。
哎呀,真是非常感谢。
真的是整个这个节日的气氛啊。
我觉得都能从这个菲菲姐的这个,
我说小朋友们的这个,
脚也能感受到。
非常感谢啊,太棒了,太棒了。
对。
这首钢琴其实非常难的。
对啊,是的是的,
钢琴其实真的是挺不容易的啊。
OK,好,谢谢。
好,那么我们就先,
下面请小西达,
来为大家表演,
小西琴。
谢谢,谢谢。
我是拉小西琴的。
OK,
我觉得George,
弹琴弹得很好啊。
OK,非常感动,
很棒。
我就拉一个Jazz的,
Jazz的 piece,
Shujau,
It Ain't Necessarily So
by George Gershwin.
Hope you enjoy.
Thank you.
太厉害了,太厉害了。
你这个是一个小孩儿
完成了一个
超级音乐家才能完成的
这个曲子。
真的是太了不起了。
小爱的,你真的很厉害。
你这个,你父亲文峰,
还有这个米线,
真的是培养这么个儿子,
我们新中国联邦人的
西方人。
你这个,你父亲文峰
还有这个米线,
我们新中国联邦人的希望与力量,
今天都在你们身上体现出来了。
太棒了,太感谢了。
谢谢。
太可爱了。
这个有文峰、米线的
整个两个人的所有的优点。
太感谢了。
可以看到我们的挑战友都非常有才。
是的。
非常感谢。
刚刚那个感觉真的是
我们知道
首先乐器本身就已经
有很大的难度了。
加上很多这个技法
也是有这个难度的。
所以真的是表演出来
真的特别棒。
很有表现力。
谢谢。
太棒了。
谢谢刚刚
小琪达的表演。
好。
那么我们下面
就有请
我们的Kate战友
为大家唱歌。
谢谢。
那边好像是不是卡住了?
网络是不是卡住了?
好像是的。
可能效果不是很好。
现在能听到请继续谢谢。
我们能听到你的谢谢。
谢谢。
太多无能
被你怒哀了
是没有我
有生活在你
关键时刻
是没有我
在你身边
哇塞 真是你这么小的孩子
这么样的有情感的有立体的丰富的歌啊
这真是太早熟了
哎呀
真是啊
因为太小了
我有些话不方便说啊
但你的歌唱的太成熟了
哈哈哈哈
太好了
谢谢
好的
那么其实我们有一位新的小战友刚才加入了直播
我们的彤彤小战友
请请你自我介绍一下
彤彤
我叫彤彤
我妈妈来自香草山龙草县
你说一下
小灰谁呀
我妈妈叫小灰
然后呢
你说小灰
小灰
这是战友们还有郭先生
生日快乐
谢谢
小灰
你叫彤彤
你妈叫小灰
开始吧
彤彤
你太可爱了
你太漂亮了
好 开始
彤彤
能听见我吗
可以听到
彤彤
你太可爱了
他 Sabbat你太可爱了
他是我 reindeer
你太可爱了
他不是我
我意思是你 telephone
我意思是你 tradition
我 retrace
我意思是你
横置
太可爱太可爱了
太棒了太棒了
这孩子
哇
我都替他捏把汗
但是他就是这样看下来很不坚强了啊
彤彤这样的孩子
这样的经历是一生中
你想想这每个人啊
每个人
你们每个人
这今天的圣诞节可能是未来一生中
你在看今天这个直播的时候
你们都是一生中最难忘的
大家会留下很多一生中
你最要记住的话和记住的语言
太棒太棒了
彤彤你是今天既George最小的三个之外
你最小的孩子
简直是太棒了啊
你们刚才的Aiden
你跟着每个人啊都是太棒了
郭叔叔真的是引以为豪啊
这个觉得新中国联邦人的未来希望和力量
无比的强大啊
无比的美好
特别感谢彤彤
下一个节目谢谢
好我们下面还有节目吗
我们下面这些小战友的节目好像
卖鱼还没讲呢
卖鱼是今天什么
要记得讲几句啊卖鱼啊
卖鱼你要讲几句还是有什么你要说两句
你随便讲吧聊几句
我
好像没话说
没话说这句话就是话啊
是吧
今天圣诞节你最开心的是什么
今天圣诞节
最开心的
今天好像没什么最开心的
但是昨天下雪了嘛
我就挺开心的
那我准备把你送到俄罗斯去
你愿不愿意去
那里雪很多
或去南极你会不会愿意去
你告诉我
刚才我穿的衣服当中戴的帽子
哪个你是最喜欢的
那个花的西装
花的西装
就是
啊那个丝的啊丝的啊
好我一定要是
因为没有儿童装
我一定给你做一件啊
我今天装为你定制一件
我要给你
花的那是佛祖的啊
那个丝的这个这个上
我一定给你做一件啊
我今天装为你定制一件
我要给你
花的那是佛祖的啊
那个丝的这个这个上
我一定给你做一件
那个非常非常的漂亮
我也特别喜欢
我第一次穿
非常的厚
是一般的丝呢
就是30个枝
30条线织出来的
它是75条线织出来的
所以说你在电视上看不到的
但你你的眼睛很了不得呀
你未来可以搞时尚了啊
今天那件是很有个性的啊
行
我就送你那件
专为你做一个
把你的size回头告诉小王子啊
小王子
我要专门要专门给你做一件
童童你要什么童童
我刚才我穿的你最喜欢哪件啊童童
不要看你妈
你说你妈心里话
你说你自己心里话
这是我小儿子最不好的
你也说自己心里的话
我刚才看一些大人的直播
我也得忘了
那个第二个我提起了
第二个是哪一个呀
你穿了那个花的那个完了
又穿了一个红色的
还有那个款
这个长款啊
这个夹个款
我想办法给你做一个啊
记住了
小王子你记下来啊
我要给你做一个
因为你这个现在没有咱们儿童的
但我一定会给你做一个
我要让你们的一生永远的难以忘记啊
曼玉今天你们一生中第一次用我量身定做的
特别定做的一件G-Fashion
送给你们
Kate你喜欢哪个呀
你给我说呢
你没声音
谢谢战友你的麦克风没有开
声音非常小听得到
但声音非常的小
现在能听到吗
现在可以
可以吗
啊啊
刚才说那个也是那个第二个
那第二套那个红色的帽子
啊明白了
明白了明白了啊
好
一定送给你啊
许安拿许安离你俩
你俩喜欢哪个呀
没声音
你俩没声音
我们俩也没声音啊
好的好的
首先我先分享一下
其实我觉得呀
怎么说呢
这个郭叔穿啥都帅
哎呀这个真的是
我觉得实在是
我的这个气质啊在那真的不一样
首先我的这个我的感受啊
就真的是
还有啊
其实我觉得的话
在这个郭叔的这个
前面穿的这三套时装啊
里面啊
其实我觉得话
我很喜欢这个
很黑色的啊
那种感觉
因为我看见很多
这个我们现在的
有这个很黑色的
有白色的
还有这个很多
纯色的这个
这个时装啊
特别酷
这是我自己的感受啊
许安妮呢
我真的觉得全部都
看起非常好
但是我可能最喜欢
就是你现在穿的
啊
我现在穿的
这个你穿上你估计像老人
我得想办法给你改改版
我估计你穿上去以后
人家以为这是
这是一个老人家出来了
我要给你做一个
这是中式的
对了我要给你这个中式的
我给你想一个好
许安啊
许安迪啊
许安娜
你俩是要一个黑的
上衣的夹克
一个要一个黑式的
一个长袍
明白了小王子记下来啊
啊这个
那谁呢
大胃王呢
你喜欢那个呀
郭叔我都喜欢
就是但是我最喜欢的呢
是您之前穿的一件
有一个双层拉链的
一件黑色外套
我觉得您穿的
看起来
生了十几岁
明白了
你就那件了
你很有眼光啊
那件那件是
就是那个
它是斜的
你看到是
是双拉链
是斜的
非常的时尚
而且那个衣服
这经典之处
它在意里外的
这个衬的搭配
会非常非常时尚
像许安娜
许安迪
像你们这样
都会喜欢穿的啊
都明白了啊
刚才这是小王子的
你这你
你们自己在选
刚给家家
每个人在选
你登一下记啊
好
你们把所有的尺寸
都给小王子
然后呢
我会给你们做出来
非常非常的感谢
今天这个
刚才那个菲菲呢
撒孩子
要什么
由菲菲带进
撒孩子没有绝对的能力
由三百年的菲菲带的定
还有刚才那几个孩子
都有的
包括艾达
艾达要让他这个父亲闻风
我觉得自己那个领带
都挺好的啊
但是呢
要选一般人
把自己喜欢的
告诉爸爸妈妈
闻风米线帮你选
每个人都要说出来
好不好
非常非常的感谢
咱进行下一个节目
好吗
大胃王安迪
好的
感谢
感谢郭叔
郭叔
化身圣诞老人
给战友们都送了
好看的礼物
这个真的是
最好的礼物啊
就是
一个是我们
这个可以
和郭叔一体
这个聊天
和战友们一起
这个做直播聊天
然后呢
还有呢
就是
真的是能够
分享到啊
这个节日的快乐
我觉得这个是
我们在
《暴力革命》当中的
第五个圣诞节啊
真的是
非常高兴
非常开心
能够
在这个时间
和大家一起度过呀
是的
特别是
可以和郭叔一起
在圣诞节一起
嗯
是的
是的啊
好的好的
谢谢
好
那么我们就
来下一个环节了
就是
我们看
小朋友们
有没有一些问题
那么
我们先请
这个大胃王吧
你那边呢
谢谢
好的好的
Ciana
我目前没有什么问题
我们先让
小的战友先开始
好的好的
谢谢啊
嗯
那么我们就
请小童童
嗯
谢谢
最早
你
好的
有两个问题
我想要问郭沈
其实第一个是
您最喜欢哪个战友
为什么
我最喜欢哪个战友啊
然后是为什么
是吗
哎
这个问题
你跟童童问的
很成熟
好像不是你的问题
是你妈的问题
好像听的
但是我也可以
回答你啊
我最喜欢的战友
可能是
你们
这位童童来讲
你可能是
已经不记得了
这个
会让你很意外
而且是会让你
感觉到
你小孩
你可能在
2017年的时候
你还很小很小的
我们曾经有一个
北京的战友
在推特上
他用了一个
图像呢
是当时的是一个
盘古的
盘古大观的图像
他已经过世了
这位这位战友啊
当时是
他很有
他是家里很有钱
他也有五六个孩子
他住在尹泰的楼上
他最早时候
我出来爆料革命
他跟随我的时候
他在下面的留言
总是那么经典
而且是
非常的了解我
因为他是太知道
中国共产党
和体制内的事了
而且他特别是说到
这个对待女人
和孩子的事上
我特别的感谢他
我非常非常喜欢他
因为我觉得
我今天的
开始的爆料革命
真的第一个
就是为了我们的孩子
就是我们的未来
为了我们的老人
就是我们曾经来的地方
因为我们都是
父母生的
然后我们未来奋斗
就是为你们这些人奋斗了
而且那位战友
在2017年上来
就是每次都点到
你们可以看
现在2017年我的推特
现在已经都在
概率上都恢复了
你可以看得出
这人他已经不在了
他被警察
教训很多次去喝茶
然后最后的时候
他完全没有屈服
最后是他的
几个孩子都加入了
我们爆料革命的队伍
他的其中一个孩子
就是我们现在耳熟能详
那个战友
没有人知道他
真实的身份
我知道
他的孩子
他爸爸临死前告诉他说
一定要跟谁爆料革命
而且他们全家都离开了中国
我为什么喜欢他呢
就是我认为他懂得爆料革命
他知道我们
不是仅仅要保命保财
还要报仇
报着什么仇呢
从头你还小
当有一天要杀
有人杀害你的父母的时候
或者这个人威胁你的成长的时候
他就是你的仇人
那么我的父母
我的父母都是被打断腿
逼成神经病
被我母亲担心而死
我父亲已经病倒在床
赶到大街上
我的孩子
我的家人
都有家不能回
所以说
这一个你从头来讲的太小
我们不想让你有仇恨
但是希望你知道
你要成长
你要健康
你需要一个成长的
健康的社会环境
那就是一个没有共产主义的社会环境
无论对我们的老人
我们来自我们的老人
我们是父母生的
还有我们的孩子未来的希望
都需要一个没有暴力
没有剥削
有真相
有信仰自由
法律独立
安全的地方
让我们生存下去
所以说我喜欢这位战友
我最喜欢就是他
如果你们要问他叫什么名字
请你们自己去上去
上曾经的TL一查就知道
曾经是潘国的头像
住在寅泰
最早的就是知识我的之一
谢谢
在今天圣诞之日
我也再次向他存在的家人
还有他正在看直播的家人问候
谢谢他们这么深刻的问题
这么深刻的问题
我还有一个问题
请
这个问题很好笑
谢谢
您最喜欢吃什么
我呀
我真的什么都喜欢吃
但是我最喜欢的是
曾经就是我母亲做的饭
我母亲做饭
现在我觉得是人之常情
我小时候我母亲做饭
我从来没有觉得任何一样
我不喜欢吃的
我都喜欢吃
现在最喜欢吃的
最想吃的
最让我感动的
就是我当时我母亲
做的最简单的那饭
像这个我爱喝的胡萝卜
像这个我爱喝的胡辣汤
是吧
山东大包子
山东大馒头
炝面馒头
刚才我所吃的
还有一个就是我们山东人
那个鸳鸯饼
这都是我一说就流口水
彤彤
现在呢
因为我母亲不在了
我现在最爱吃的就是
我太太的
就是你阿姨的
鲍鱼饺子
她做的包子和馒头
从母爱的最爱吃到现在的
到了妻子之爱的最爱吃
那么现在呢
彤彤我希望你能了解
我所有爱吃的东西
我给你保证你未来都爱吃
因为中国人的食品和文化
是世界上最好的
最伟大的
谢谢彤彤
好
那现在我们请Kate
请问你要问郭叔的问题吗
能听到吗
可以
能听到
那个
我没有想问题
也不知道问什么
就问就是那个
因为马上要上大学了
还有差
就是一年就要上大学了
有什么就是能
就是那个
能就是说
有什么建议吗
我知道你要问
你说大学建议
我都没上过大学
我的建议你千万别听
如果说作为一个过来人的话
我就是
因为我的孩子都上了大学
我就像我不允许我的孩子上大学
我说千万千万
我的女儿考上了哥伦比亚大学
她上了大概一年多是多少时间
她自己就不上了
她又去了NYU
我的儿子是在这个伦敦大学的
后来要读什么博士硕士
我说我都不让她读
我说人活着不要把时间浪费在
无聊的课堂上
知识不是仅仅在学校能得到
学校是一个方式
特别不要浪费时间
还有一个到大学里去
是交朋友的地方
是走向社会的一个最后的一道桥
这道桥上你要结交更多的有缘人和朋友
要更大大胆的认识社会和人性
最重要的是就放开胸怀
千万不要在最后这道桥上
染上更多的庸俗的毛病
比如说现在天天就是低头玩手机
再站起来低头就是看电脑
要与人打交道
一定要记住不要撒谎
只要你撒过谎
你永远记住不会人尊重你
千万别撒谎
你可以什么都不说
但千万别撒谎
别造假
什么事都可以干
千万别骗人
因为你骗完人被传开以后
你这一辈子也摘不开这个帽子了
另外一个就是记住
在任何学校大学里面
不要是在同学之间
就是那种所谓的参与到民族主义
是各种的宗教主义
我觉得都比较常
学校就是学习
走向社会的一个最后的一个桥梁
不是你定性的时候
这个时候是更多要交人结缘
而且丰富的去理解人生
无论男女放开的去享受
去吸收走向社会的那个新鲜的空气的那种感觉
不要有太多顾忌
最重要的事情非常抱歉
我就千万记住忘掉爸妈跟你说的话
基本上爸妈说话都是你的伴子
听他的没好
最好的话就是看通过自己的判断力
听爸妈的话是
你看就像我们安迪一样
是
你还小
等到有天不这么说
不对
不是的
就长大了
现在的博士妈妈管得太严
是
就是
是的
我从小到大
我最重要的事情
我孝敬
但是我绝对不
我绝对不绝对听我父母
我很小就告诉我父母
你们千万别老知道我听你们的
你们这一辈子所有的事情就是让我超越的
我很清楚告诉我父母的
我一生为你们奋斗
但是你们要给我自由
我最感激的无数字播说的就是我离开了父母
我走向了社会
而且我父母支持我走向社会
每当我遇到错的时候我回家
我从来父母不跟我发生什么
我父母总是告诉我
哎 饭做好了
偶尔会告诉你
人生啊
只要走下去是十之八九不如一
要珍惜
善待别人
你活着
你健康的活着
有饭吃
你就感恩上天吧
永远别做伤害别人的事情
善待别人
从来不问我具体什么事情
我觉得现在我们中国人当中父母教育孩子
你说啥
你干啥
你怎么站
你怎么做都问
哎 我的天
为啥中国人没出现
哲学家
就刚才我们风之中问的话
哲学第一条就是要批判
是独立的批判精神
独立的人格
在某种人和社区之内
对事物
对过去
对行为
对思想
成立了一个大家认可的标准
而是用来批判的
而且是文明的
我们现在都是父母
现在都代表了哲学
代表了宗教
是吧
太可怕了
所以说
现在你要走向大学的时候
大学就是两个地方
要么一生走向
一个叫做走向工作的一个好的平台
找了份工作
就把自己埋葬了
另外一个是走向自我
挖掘出完全不同的自我
不管这个成功不是权利
名和多少钱
就是你活得快不快乐
你活得开不开心
那就是找出自我
就是我觉得你们都小
我不好意思跟你们说
我当时我们老家出来一个
当时那个能人在聊什么大官
我上他去拜访他
是吧
我说你是咱们老家出来最能的人
你最开心是什么事啊
他说想放屁就放屁
想喝酒就喝酒
想抽烟就抽烟
拉得出来尿得出去
我当时以为孩子我觉得大人是不懒
懒得理我
开玩笑
我现在越来越觉得
他老人家是讲的是对的
他什么老家出去的一个教育界
后来要重商
后来是很有良知的
他的孩子现在是爆料革命的战友
他讲的是对的
说白了就是人能说真话
敢于真实面对自己
不虚伪交错造作
不服用不服从
不虚伪
那就是人生最伟大的
好啊
我就说那么多吧
我说多了我怕你记不住
这你今天信号也老不好
我再见
谢谢
太棒了
学到了学到了
真的
哇
是的
太喜欢听这个
你说到这了
说到这了
你看安娜安妮两个人就是最好的
她的爸爸妈妈都是我们最好的战友
你看这两个孩子教育多成功啊
我会玩那么多乐器
我一个都不会
是吧
孩子长那么漂亮
这么找熟
但是现在你们看到他俩身上
中国人教育的最危险的影子
就是安迪太成熟
安娜也成熟太快
而且太多听爸爸妈妈的
博士妈妈
还有我们的三叔兄弟
你这就管
三叔兄弟你这就管孩子管太远
就是他在两个孩子身上
你的父母的影子太重
我看你妈
你妈那是个啥人呢
那不是一个虎妈妈
你妈是虎加狮子的妈妈
我估计是
所以说我觉得
就你俩现在这种孩子
就看你妈那两个都看得出来
你妈那不出镜啊
我哪知道跟你妈单独通电话
就我看你们多次直播以后
我就特别担心你们俩
就特别担心
就是父母管得太多了
管得多了
孩子不会成人物了
不会的
永远不会的
你一定要听我这话
只要父母说的话你都听了
你一定会没前途的
我儿子我女儿
我永远告诉他
你们18岁以后
在外面做什么干什么
你只告诉我
爸爸我需要你帮助
跟我说
第二个
你愿意去
我想听一下你
你问我
我永远不问孩子干什么
我永远不去告诉你必须干什么
就包括我儿子我女儿不结婚
他们就不想结婚
我很小几岁的时候
我要不你一生别结婚
就让你开心
我可不想什么
给我传中阶代
传什么中阶什么代
我们人类在五百万年以前
一百万年人是什么
人类就一个阶
就是人类
有什么传中阶代的胡扯的事情
是吧
为什么要结婚
当你需要结婚
赶紧就结婚啊
但我说你结婚
你就要记住
结婚要是快乐的
不要背叛
要不你就天天就活你自己
我从不给我儿子我女儿说
你做金融吧
你做电视吧
我说你爱做啥做啥
我女儿现在干啥我都不知道
我只知道拍电影了
拍啥电影了
是吧
最近他有
听说还有什么这了那的事情
我都不知道
我说你们千万别让我
别让我知道
我永远不想知道
我儿子也一样
我跟我儿子事情从来不宠敌
他是他我是我
我只
你需要我说你告诉我
我是你这个最后的靠山
不需要说完全自由
如果你长大了孩子
你最最根本的问题
不是爸爸妈妈想告诉你什么
那说明你很输
因为你还不够强大
就像我十三岁以后
我爸妈从来不告诉我干什么
我爹我娘就说
我能告诉你的你都懂了
你能做的是爸爸妈妈做不到的
所以爸爸妈妈就不说你了
就是我娘就是担心我花钱
每次见到我
你这个白家字就是花钱
是吧
我爹从来不说
永远是从
到最后一遍是不担心我乱花钱
这是母亲本性
这就是需要你们
当父母还教育你们
说明你们还不够成熟
有一天父母认为你的观点
父母愿意听的时候
你就长大了
好吧我先说到这谢谢
谢谢谢谢
那真的是
那么我有一个问题
这个我们知道郭叔切西瓜很厉害
我想问一问关于你切其他水果怎样呢
不行
我切其他水果就完全就是
完全不行了
我还有几种水果
比如说切这个
你这个芒果我还是可以了
芒果也有绝招是吧
菠萝我也有绝招是吧
我也有这都切过
所以说儿童
儿童时期的成长多重要
这都是我当年我小子在社会上学会的
不是父母教给我的
我父母我估计他一辈子当时在我长大之前
几乎没有吃过什么
这种菠萝呀什么的
他只能吃的西瓜西红柿茄子苹果类的
哪有什么西瓜
西瓜没有的
后来我走上江湖就这些水果吃芒果啊
菠萝呀是吧
我菠萝拿过来以后
我就是拿刀切完以后
整个的锅锅上一放
啪一打开
整个菠萝一块一块的会放在这
大概一个菠萝会变成大概170块到190块
这因为我吃过菠萝
人家的农民就这么切
菠萝是一个连一个的
是吧你就放在桌子上滚
推住不要松开滚
滚完以后再顺过来再滚过来
然后你把它咔一个口打开一捏开
咔到这上面全部菠萝一块一块放在这
如果好的可以摆成方块给你放在这
是吧
这是可以的
西瓜可以菠萝可以芒果也可以
芒果真正的切芒果是真正吃芒果的人
是拿过来
是拿过来没有刀的情况下你怎么切呀
是吧
没有刀怎么切
里边那个壶是很重要的
就用手把这个皮一扒开
顺手一捏
用口咬开两边的口
当你一吃就裂开了
吃这边吃那边芒果吃完
还不会弄得你满身都是果汁
所以我们这都是原始的办法
所以说问的问题很好
哪天可以再表演表演
其他的不行成长很重要
好的好的谢谢
这个我其实真的很好奇
一直都很想知道
对
对好
CID我知道你有一个问题
你想问郭叔的
我想问就是你知道现在是圣诞节了
然后我想问你觉得你最不能忘的圣诞节礼物是什么
最难忘的礼物
对
我说实话我在之前过圣诞
我从来不接受人家礼物的
包括昨天Q妹都已经到我家楼下了
给送礼物
我们的旁边人说这个不能收
他走之后我们的旁边人告诉郭先生不可以收礼物
我从来不收礼物
所以说这个有时候儿子女儿买的礼物
都在家放着
我最喜欢的是我女儿给我写的信
我儿子从来没给我写过信
有时候可能是我儿子给一张支票
爸爸我这挣了些钱
给你张支票你买东西去吧
这就是儿子的行为
当然我也没花过
他支票搁那我也不花
女儿就是给我买东西的
我女儿买特别多
定大价
一个大熊猫娃娃
一个迪斯尼娃娃
但是我女儿给我写的信我都保留着
我认为圣诞节每次我女儿给我写的信
都是让我很暖心的
因为它是发自内心的
所以说我建议你们这些孩子们
没事儿给爸爸妈妈写封信我觉得是挺好的
我的经验不一定要说话
信会让爸爸和妈妈一辈子都记住
而且它是不会消失的
这是电子时代电子方式是无法代表的
而且我觉得爱是要说出来的
我女儿就很聪明
她总是会写信告诉怎么爱爸爸
爸爸是有多棒
然后女儿怎么看待爸爸的
所以都让爸爸很暖心
这是最好的礼物
其他就没有了
但是你们要送给我的话
如果是钻石我就收了
其他就别送了
钻石越大越好
最好像个杯子这么大
谢谢
好的谢谢
真的是感谢郭叔的这个回答
我还有一个问题
就是关于郭叔的这个超强记忆力
因为我们知道报告革命当中这个事情这么多
郭叔感觉真的是可以知道很多东西怎么做到的
怎么办到的
我很想知道
谢谢
我觉得你问的问题很多战友都在问我
我觉得特别
特别 这真的是没有任何强人
没有任何超强人
只是付出了常人所不愿意付出的努力
比如说英文
单词
是不是啊
刚才我说了
是不是
Nose Arc
是不是啊
就是诺亚方舟
我真的是背了几千遍我背不下来
是不是啊
我老给那外国人说青蒿素
我怎么说
Artemetanin
我一个字母我念了几千遍
Evermectin
是一位紧述
就是Evermectin
就在这
对我来讲对你们来讲简直已经是一下就过了
为什么呢
你的英文记忆力比我好啊
是不是
我英文记忆力几千遍都不记一个单词啊
不仅是年龄的问题
是一个最重要的问题
你走没走心
是吧
我走心现在我就能记住啊
那么我觉得我没有任何超越常人的记忆力
我觉得就是我用心
比如说我我我做什么事情
我不专一我是不会做了
你们在生活中看到我
我每天除了睡觉时间是认真睡觉之外
我干每件事都很认真
我最讨厌别人浪费我时间
我是今天早上起来的时候
拿着手机看木兰的信息
我这边刷了牙
看了那个视频
我就把刷完牙了
然后我这边洗鼻子
洗完鼻子以后呢我这边就刮脸
结果还视频没看完我又开始刷牙
突然发现我已经刷过牙了
这是我认真啊不是老年痴呆
我经常这样的事情啊
我蹲在马桶上看手机
然后发信息就忘了蹲在马桶上了
没提裤子直接站起来就想走
突然发现还在马桶上坐着呢
还没擦屁股呢
就是认真到这种程度
笑笑彤彤彤彤彤笑
好像你干过似的啊彤彤
有同样的经历是吗彤彤
太可爱了彤彤
没有啊你不要学啊
你这个小孩不要学
我这个事我像钟东萌一样
就是我从小到大我受过很多苦
我就告诉我这怎么能把一件事做好
怎么能让我不犯这个错误
我骨子里边我就恨
同样的错误犯第二次的人
还有一个我觉得浪费时间的时候
这件事我经历了我忘掉了
我饶不了我自己
我无法原谅我自己
我为什么我经历过这事我会忘掉呢
我娘老说是记吃不记打的人
这人是不会有出息的
我既要记住吃我也要记住打
我当然我不会在同一个地方摔两次
我更不能让他摔三次
是吧
我带着我生命时间
所有生命时间每天每个人都24小时
不管是圣诞老人还是总统还是孩子
你不能虚度时光
还有个我认为做不好的事情就不要做
千万别做那种什么事
最忌讳我从小我母亲我父亲我一向说
如果一件事你做不好
你再做另外一件事
你是永远什么事都不好
所以我从爆料革命到现在我就说
千遭会不如一朝绝
你小王子踹电源的事情
如果他能踹出水平来
在今天他能在这个屋里踹
他要能隔空踹
那不就更厉害了吗
咱们共产党中南坑的电源就一脚给踹了
咱就爆料革命不就赢了吗是吧
什么事你干熟了
一朝绝比你万遭会能得多
所以我就尽了这个劲了
啥时候我就认真
谈恋爱我也认真
不娶你妻婶绝不拉倒
当然我让我娘去给他说
没准他妈说了
我闺女烂的家子不会嫁给你郭青
回来以后我告诉我娘
我说我不娶他家月清之后
我不叫郭青
最后追到手
而且他们家人都认为我娶了个媳妇
过不了一年
要么我被枪毙了
要么我就抛弃他了
反正是没未来
三年
当时三年没让他进娘家
我们的俩孩子生了都不让回过娘家
害他家人还乘坐摆桃弄回去
埋在坑里给埋死他
你想多恐怖
我们过了36年了
我用一生来证明了我的爱是真实的
我要做是一定会做的
而且我当时我说要孩子的时候
我给我嫂子说
我要一儿一女的
笑得不得了
她说东山累媳妇去吧
你怎么会有孩子
我的孩子还都很优秀
就是这个世界上实力很重要
行动很重要
所以这生活中
你像我们Kate
今天的信号老是不好
但是考上大学了
是吧
你看我的信号老好
我连高中都没上
是吧
所以现在你们这一代人
最大的问题就是
生活中没程序
你们这一代人当中
生活中是屋里边脏乱沙
像小王子走到哪儿都踹电源
是吧
啥时候都做得很好
一脚踹了
成为经典的错误是吧
所以说孩子们你们几个
你自己眼前的事
自己的生活的照顾不好
你想干成大事不可能
就像我今天换衣服
我可以换一套
是不是
我可以像你们看到海外的
过去民运似的是吧
一年就穿一双鞋
35美金标价
4美金打折的鞋
一年自己就那一双
叫美国的叫爷爷鞋
是吧
还一年都穿一双鞋
你觉得内裤能换几次
是吧
牙不刷脸不洗
刮胡子
在华盛顿我去开庭的时候
发现熊宪民这帮孙子
还带个腰包
还寄了一个狗围巾
就弄着狗围巾挂在这
要装着时尚
结果这半胡子刮
这半胡子没刮
就是这边顺手是
右手刮了胡子
左手指边就没刮
你觉得这人上法庭
做这种法官能相信他吗
陪着他能信他说话吗
他一上去
这法官就看他
还没说完
stop stop
你就想想
一个人穿衣服
都不能认真穿
穿给你自己的
不是穿给别人的
是吧
今天你们每个人
都是精心穿扮上来的
为什么
为什么你们爱自己
你们要有尊严
你爱生活
爱生命
你不爱你自己
别人怎么会爱你呢
对吧
你像彤彤今天一个小女孩
就站在这
不闹不哭
是不是啊
刚才我们三百年
非非的撒孩子
这么小的孩子
准备着钢琴
等了几个小时
这样的人呢
怎么可能不成功
他未来一定会成功
他干什么事情都执着
他会坚持到底吧
我一定要拿成功
像今天
你说迪娜
你说你
你姊妹两个这个表演
全天下哪有女孩不羡慕你呢
是不是
你们的未来就今天
就完全不一样
你看今天
曼玉
今天
这么诚实的上线
非常认真地坐在这里听
你看看大胃王
每个人
我们刚才的所有这些孩子
还有所有人认真的问题
你们在做什么
你们在改变自己的生命
再让自己的生命变得传奇
没有人能夺走
你们刚刚过去了
前十分钟
前一个小时
一定会影响你的人生的
所以说
一切都是靠自己双手
夺来的
靠自己的腿
靠自己的行动
换来的
永远不要相信
也不要去依靠
任何你没有付出的东西
它都不是你的
它都是你的伤害
所以说
说到这的时候
我要告诉你们
一定要记住
要走出你的家庭
要走向社会
而且一定要有最重要的
你们知道什么叫善
什么叫恶
什么叫真
什么叫假
其他你都可以先不要
不要在乎
只要知道什么叫真
什么叫假
你就是牛人
只要知道什么善
什么叫恶
你就没有灾难
就这么简单
其他就做自己吧
谢谢
太棒了
听郭叔讲话
真的入迷
眼睛都直了
其实郭叔
我也有一个问题
这个问题
我想了很久该不该问
因为今天是节日
但是这个问题
我觉得比较沉重
就是因为现在疫情灾难
包括疫情灾难
未来的五月份
未来的一段时间
可能会有很大很大的危险
那么我现在每天开车
每天生活
我都会觉得
我都会很担心
我的家人和朋友的安全
这种恐惧感怎么说
就是挥之不去
我总是担心会出车祸
我总是担心
有什么意外会发生
这个世界会乱
那么作为年轻人
我们应该怎么去保护
我们的家人
怎么面对这种情绪呢
谢谢
我觉得
我觉得彤彤在这呢
咱不一想太多
这个关于病毒啊
这个未来的太小
还有这个蔓育太小
所以说
彤彤
你们快下去休息吧
蔓育啊
现在讲的话题
不适合你们小孩听
你们下去吧
下去吧
你们太小了
太小了
谢谢
爱你
爱你是不是
现在是不是
谁都满18岁了吗
没有
但是我可以听
对
天呐
安迪
安迪多大了
安迪啊
11岁
天呐
你绝对不行
下去吧
快下去吧
孩子不要在这儿了
休息去吧
你太小了
好了
太小了
我们现在刚才大备网问的问题
都是涉及到病毒啊
疫苗啊
这些事情你们孩子不能听啊
咱们以后再举行儿童
以后再举行儿童节目
咱们玩基斯尼游戏啊
咱们再开始
咱不谈这些话题
太大了
天哥
这个郭叔真是照顾我们啊
其实
这个经常我和喜爱你做直播的时候
我们其实都有谈到
这个
这些话题
但是没关系
喜爱你你可以先下吧
谢谢
谢谢郭叔
严安迪
谢谢了
谢谢
彤彤一定要下去
彤彤
谢谢彤彤
我们现在是8岁了吗
叶梅
我16
哦
天哪
我们在等这个
其他的这个
中年方态啊
这个我们上来的同时呢
这个我想问您一个问题
就是
这个是
可能很多
作为孩子网啊
我们很多
孩子关心的问题
就是说
您之前直播中
经常讲到外星人
包括外太空
那么我其实
这张讲
有一个问题想问
就是您一直说
外星人这是存在的
那么就是说
为什么我们一直
就没有和外星人有接触呢
那么包括我们未来
如果我们到太空之后
我们会不会和外星人
产生联系
我们两个文明之间
甚至多个文明之间
会不会
有这种联系成为朋友呢
谢谢七哥
好
咱现在都成年人了吗
现在
16岁算成年人吧
不是啊
你不要算
Kate
你不是成年人
你太小了
Kate
现在特感谢你的辛苦
你的歌声
你别再听了
在现在
这个你都16岁了
你还没成人呢
你就别听了
今天算是儿童节目啊
我但是我现在可以
你可以待我回答完
这个问题你再下线啊
我先说说外星人的事情
这个
现在啊
最近小Sara都来了
小飞象又来了啊
太好了
小飞侠
这个我想说
这外星人的事情啊
这个你们这帮人
感兴趣是太好了
我觉得外星人啊
不是大家在电影中
看到的那种外星人
他不是一定长着眼睛
长着鼻子
是吧
我所理解的
我所知道的
外星人他
在美国
特别在欧洲啊
这种文明的国家
早已经验证了
一定是存在的
而且我也跟某些这个领域人
都是多次的接触
但是他不像你想象的外星人
外星人可能是
有的是
我们大家猜测出来的
有的是电影中想象的
但是外星人很多方
但是我肯定的可以告诉你
我亲自见过
就在生日飞机上
包括到北欧
包括一看一些秘密项目
就是外星的力量
和我们地球之外面
对我们的影响
那是巨大的
我们是很渺小
这叫张高丽说的话
宇宙无限大
地球真的一粒沙
所以我们一粒沙
人类来看这个外星空
我们是很浅薄的
而且我相信
我们这代人会看到
你真的具象中的
就是太空
就是外星人
而且有各种不同的外星人
你比如说
大家想象中的
以为外星人一定比我们大
或者跟我们一样大小
不是的
外星人可能是
就是我们身体的意识
就是我们身体的一分之一
几分之一
就像我们身上的细菌一样
当你现在看到病毒和疫苗
在你身体里边那个分子
四十万亿个分子
在你身体的时候
你知道什么叫外星人
外星人可以是其中的一分子
就这么小
是吧
外星人都不一定
像你看到的宇宙飞船那么大
它本身的就是一个菌类
而我相信这种可能性
和这种对外星人是最大的
这个定义
我认为是科学的
另外一种就是
掌握着一种
它本身之外力量
像人开的飞机
像人开的航空母舰
像人开的太空舰
像太空飞机一样
在外星人
就知道我们是太空人
是吧
就外星人了
也会有的
所以说
在外星人的种类
可能是多了不知道多少万个亿
我们人类实在太渺小了
你到美国
你到尔章那的时候
你但凡看美国的军事研究
太空研究
你发现我们中国人不是一般的物质
这就叫美国军人把中国
所有的1990年以前
中国的军事科技
都当成
村落板
债落板
什么都觉得你是农民帮派
你根本就不值一提
你就差了
就是回到时期时代去了
你不要以为共产党什么
发了什么
搞了这个氢弹
两弹一星
上天
没有一样是中国共产党发明的
全是偷的
骗的
买的
美国和苏联的
这就是整个中国人
你既不能妄自菲薄
你也不要狂妄自大
就是我们人在太空人这个身上的认知
中国和西方世界是天地之差
就像马桶盖和圆柱笔巾一样
你造不出来一样
你根本无法认知
所以说我们这些孩子们要了解
共产党是多么的low
你就会明白
你再一个看到
就是过去这两天发生的事情在国内
你可以想象得到吗
就是在重庆
在这个所有的
所谓的隔离区
西安的隔离区
发生的这个惨绝人寰
一幕又一幕
然后马上又开冬奥会
然后你再看一看
中国的所谓的知识界
科学界
还有所谓的大外宣出了这些话
我们在谈这个外星人的时候
你就觉得我们真的是无地自容
就我们这个民族
怎么能到了一个这样的地步
起码的文明都没有
你看刚才彤彤的孩子
还有那个三百年菲菲的George
那三个孩子
你看看那个Miyo
买玉这孩子
你再看看喜安娜
喜安蒂这孩子
这些孩子在中国
他一定不是这种表情的
你包括小王子
你要谈外星人
你会被笑话的一塌糊涂
觉得你精神有问题
就是无知到什么程度
探索