嗯
很好了
不傻
就,就这
还想给人家推特评ó
早着呢 吹啥呀吹呀 别吹了
吹什么吹呀 对吧
早着呢 早着呢 这盖克还早着呢
今天是怎么啦 战友们都这么说
请问约翰哥哥 波波
还有咱们的这个工程师 鸡鸡农场
丢人呐 丢人呐 丢人呐
他们关键的这几个男人就是脸皮厚
而瞪眼撒谎 瞪眼撒谎 瞪眼撒谎这几个人
就是咱们的工程师们每天都觉得自己付出了无限多
稀松无限大 然后觉得这些问题都太正常了
都太正常了 不让希泽说话 这说对了 战友们
就是不想让希泽说话 精精和我来装修
麦田就是希泽的老战友 仙女儿文善 于贵秦
话是调到270 我凭啥调270了 我凭啥调270了
我就调这280了 咋的呀
鸟有花香 真是 你不知道这阳光 你看
你看这个漂亮 你看所有的樱花 还有那个百合 那叫什么合呀
哇塞 这漂亮的 简直是
说实在话 咱们过着好日子 想想上海 长春 广州是吧
咱都不好意思
然后呢 这个共产党天天吹 这美帝国主义有多坏多坏
你说美帝国主义那么坏 你把你们私生子女都送美国来干什么
就战友们非常有人会说 放一个美国护照 一个中国护照
放一达美元 放一达人民币
放一个牛排 放一个你所谓的中共的什么贩 甚至麦当劳 是吧
放一个美国房子 放一个中国房子 让中国人逗际选
我不相信任何一个人选中国人民币 选中国房子 我不相信
这就是基本的常识吧 就这 中国人就不相信 真有点撒谎 真有点撒谎
哎呀 现在俄罗斯 俄罗斯更夸张了
俄罗斯现在除了玩着危险的核武器之外 大家知道
中国共产党给没有俄罗斯送粮食 有没有送这个武器 有没有
等等 等等 我再说关于ICC推款的事情
一定要记住 兄弟姐妹们 你只有一次填表的机会 你填错了钱就没了
你一定要小心 而且一定要在45天内 一定要把这次机会弄好
而且是ICC接受第三方收款 一定要和ICC
ICC推款10月30号无法到账怎么办 落伤 那10月30号啥都没了 什么机会都没了
而且我也告诉大家 新平台的这个投资会有很大的变化
新平台根本特别不希望战友们退钱 不希望你们再投进来
我也希望你们战友们 像刚才说这个缺钱的 你没有钱的 是吧
这是谁 我看刚才那个
假如像你这没钱的
你像这种人根本不要投 兄弟姐妹们真的不要投
我再建议的新平台 如果你长期投资投新平台
短期投资 起币最早是最好的 最快 最快钱起币 是吧
然后呢 你要长期综合性的受益 T-Class 对吧
大家记住 新平台未来是盖特的这个股东 是洗蓝储的股东
这是战友们的权利 没有任何人可以控制的
不是我 也不是洗蓝储谁能控制的
这是当初建立这个平台是战友的权利
但是T哥只是建议 我没有拥有任何权利
但是你这个战友们 你不能说你今天投资
你长期投资当短线来收益 那是不可能的
所以我再重申一遍 大家ICAC退款的事情
一定要在45天内一次性要过
如果是大家没有农场的话 你就麻烦 一定要找农场
联盟不返还我们百分之十的币 我们没钱付款ICAC的钱
我不懂这种没钱付款ICAC的钱是什么意思
ICAC什么钱 我不知道你付款 什么不返还
联盟的决定 因为大家战友的决定 没有什么不返还
君正 你怎么这么说话呢
很多战友关于百分之十的币 联盟已经做出决定
正在复查币的当中
在币没有复查以前 任何人就不会发给你了
任何人找出各种理由 最起码有上百个人找我
我解决不了这个问题 说实在的 你们也不用找我
说什么我家里 几乎很多都是家里人有病啊 需要钱
都一样的理由 但对其他战友是不公平的
凭什么就给你这个百分之十 不给他百分之十啊
那是不可以的 这个不会接受的 任何理由都不会接受的
你们也不要埋怨联盟 联盟做的已经非常好了
你不可能联盟是去给你短线也给你长线 为什么呀
灭共烈火正道 奥西特尔
联盟打一副老椅子 VOG员 凤凰投资战役
需要在十一月三日前把总统结款复杀
不然就不保留原来的福利了
那肯定的 那到十月三日后你再不补上
那我觉得说实在话战友 这个是Universal 奥西特尔战役
你还补了投资战役 这肯定失败
没有一个投资机构会接受你这样的一次为止
那不可能的 那不可能的啊
再来二十分钟
我再给二十分钟
并读白皮书 正在准备中兄弟姐妹们
微传余福啊 军政没有GTV什么时候可以上线
新平台在五月份一定会上线啊
亚美尼亚安全危 我觉得亚美尼亚应该是安全的吧
但别相信稷哥了啊
打台湾福建农村安全吗 很难说啊
这个谁敢说呀 不敢说兄弟姐妹们了
詹姆士 民族法律公司 新中国联邦护照 何时发行 我说过了
很复杂 现在暂时还不行
阿哲西我刚才说了 没有GTV了 还有新平台啊
CEO8686
新平台五月份一定上线
疫苗问题可以谈过 疫苗问题一定不能打 绝对打了会死人的啊
赵乐际今年不谈了
文奇 密西奇 玛莎妹妹 三十二五门徒 古修
古修每天都见我名字吧 每个人都见我名字吧 古修
有用啊古修
要对你有用的话 七哥天天念你名字
U.S.Prin 请教七哥 台湾有华人和日本安全吗
在日本是最安全的 我觉得对台湾人 最安全的
美国对中共的红旗导弹没有什么新的反应过程
一定会有反应的
一定的
刚才我问的是 大家说过来有没有给俄罗斯送武器
大家说过来有没有给俄罗斯送武器
有没有给俄罗斯送粮食 大家下边怎么回答的
我还有十几分钟就下线了 兄弟们吧
还有什么新问题没有
兄弟姐妹们
说说习大神 今天不说习大神
过两天你们自己都看到习大神会出场的
我相信五月份疫苗灾难 经济崩塌一定是
我深信不疑
但我也不敢保证 日百
马斯克的非常好
马斯克的非常好啊
我觉得马斯克就是四五百亿买一些推特
太聪明了 太聪明了 太好了
绝对 迪亚马斯克真的聪明了
我觉得非常非常的好
六个成都大学生运动会 不知道
就是这么具体的不知道
请进西班牙
共产美国会会轰炸中共军事基地 一定的 一定的
一定的
门徒 请问七哥墙内良荒最迟
现在就是良荒啊 现在就是良荒啊
你懂啥呀 兄弟姐妹呀
你咋还糊涂军争 你还问这话呢 不知不想活了
你知道现在国内现在粮食是什么概念吗
你就是战略性的武器
在党内已经是战略性武器了
还问这话呢 我的兄弟呀 太吓人了
我再告诉北京的亲朋好友 国内的战友
在未来的一两年内 一吃要三样东西
就是粮食食品啊 就是水啊 粮食啊 吃的 干的
粮食就是食物 这是你最关键的第一条
第二条有点现金
第三条一定要记住 在任何情况下
你都有一个生存的地方 特别是大楼没建没水以后你咋办
没这三就是一个安全的居所
足够的食品水 食物生存的现金
然后有一定的现金 包括这些药
没这三样 你的未来一两年
在这一两年 你就什么都没有重要 就这东西最重要
走着看 你不信拉倒
不是现在价格期高陈峰 东京涌花场的兄弟
现在你要把国内粮食运到海外来
你运一吨碎食 看抓不抓你
谁要是有一个不会抓住 你来找我身上
不可能的 早就慌了 现在还问这问题
你还活着呢 啊我的天呐
卖台贼这么多 能不能守住台湾 我也不知道
西南部发生了事吗 发生啥事 让我们知道有几宫
广东还是叶家 叶家早就没了 还是叶家的势力
这老丢牙这事 哪来什么叶家呀
现在已经都被习给弹灭了 还有叶家呢 陈希
疫情还是反复反复 几波反复 会的
一会儿再带大家祈祷 一定会
我快到时间了 火烧人民大会堂
七哥 我是老战友 不念我一次睡不着觉
火烧人民大会堂 火烧人民大会堂 三次啊
各位先生 西南 西南部没发生什么事啊
打完台湾就是日本就完了 如果台湾守不住日本就完了
打的是台湾 灭的是日本
七哥 干嘛怎么一外界联系 一棵小草
七哥 只要你有办法能跟农场联系 我就能让你继续联系下去
只要能跟农场联系 我就能保证你联系下去
一缕阳光 爱与光 任盈盈
七哥的行为就是我的信仰 日本银河信农场的爱自由
七哥苹果版的ITP用不了了 是吗
因为他们在更新中 他们在更新中
UK用不了了 他在更新中
我不知道 我说好久没跟他们联系了
七哥墙内断网 有办法吗 没办法 我现在没办法
大家你们会看到的 未来的中国人
最最有身份 最受尊重 最安全 最有钱
就是加入新中国联邦的人
现在大家是五秒组 有B组 有希望组 有信仰组
最安全组 未来还有新中国联邦
是真正的中国人 最羡慕的新中国组
最羡慕的新中国组
我这两天就想了 我们把这个China给它改掉
不叫China
然后呢 我就想办法把这个中国人
Chinese给它改掉 我再大量的征求意见
国内没有人占领导不要钱 杨帆
七哥 国内没有人占领导没有什么变化 没有任何变化
完全在我们预料之中 比我们想象的都好
我不相信还有什么二十大
郭叔日本打不过CGP 郭先生打过CGP 我不这么认为
能打得过 而且会很惨的 共产党
KCCP建议场景的目的 好 谢谢
港币什么时候奉它啊 今年年底 明年
今年年底到明年年初 我估计就要悬了港币
换洗美元的速度呗 好多战友说 资金收到是美元 是吗
好 明白 我去海洋档 我去看能帮大家吗 方默
欧盟国家会撤款吗 应该会 应该会
欧盟国家会撤款吗 应该会 应该会 应该会
七哥什么时候疫情爆发 咋叫疫情爆发呀
一直在爆发中啊 东北未来会有金华大战吗
郭必胜不知道 我相信不会的 现在还来什么军阀
一个倒战一个倒霉了
国内说疫苗生产企业出现质量问题 就是摧毁嘛
就是你未来死人的时候就找个企业垫背嘛
这就共产党 就像俄罗斯一样
整个当年波兰的卡廷森林的大屠杀几十万人
给人杀完了警察公务员 所有波兰警察杀完了
俄罗斯怎么说的 这是波兰自己杀的
最后戈尔巴小谷给人家道歉
现在人家的布查大屠杀
又说是人家的事 乌克兰自己自导自演的
刚刚几个小时以前被打沉的莫斯科奥驱逐舰
所谓的黑海之神 守护神 又说了自己着火了
就这个俄罗斯这种国家和独裁国家 包括共产党
你相信他说的任何一句话 你就这样成为他的奴隶
你就成为他的牺牲者
你看俄罗斯在历史上卡廷案
波兰人干的这种愚蠢话说得出来
和今天的布查案 说是乌克兰人干的一模一样
世界上最荒唐的事情 最会撒谎 最不要脸 最无底线的两个流氓
中国共产党 俄罗斯的独裁 永远在一起
这真是悲剧
悲剧
七七战友 七七战友 七七战友
七七战友 走心小哥 四年过大没毕业
七哥让农场帮忙 请来可以退款吗
一定找啊 农场都在帮忙 你们一定跟农场联系啊
这农场都很认真
但是战友们你们不得把农场当成你的压缓室
你有起码的尊重
有的战友起码的尝试都没有 这不行啊
咱要尊重兄弟姐妹啊
你要尊重农场 人都很愿意
我看每天都在做农场联盟啊
你在这喊没有用人 你跟农场联系啊
李洪宗
你还觉得李洪宗值得说一说呢
千金宅星啊
门徒说 七哥您刚刚误会了
我是问全国粮荒吃人什么时候钱内不开
这个希望不要发生吧
我觉得到今年年底就基本上粮食会越来越贵越来越难
雪飞儿韩国征道 原天池农场的骗子
Cosmers
Cosmers一定会进监狱的 一定会进去的
天池农场原来骗子集团一个都不会放过他们
一个都不会放过他们
宁南 希克可以送我套西装吗
你好好干
多念念 多好好工作就送给你了
好好工作就送给你了 现在不送给你
希克可以送我套西装吗 宁南
好好干啊
墙内战友继续资金出逃 急需联盟返还10%个人币
现在还是联盟正在做当中啊
正在做当中 千万别着急
郭叔 国内人民币我取不出来了
我闺蜜3万都取不出来了 我早就说了嘛
那早就说了嘛 郭必胜 对吧
现在有什么技术值得学习吗
这个太具体了
我就不在这占用大家时间来跟你说这个事
新的新疆未来会怎么样
最终新中国联邦会让新疆独立
让西藏独立
甚至广东独立 香港台湾独立
霹雳大侠
我觉得中国人的未来就是真正的联邦
台湾独立 香港独立 台湾独立
新疆 西藏独立
宁南是嘴好 这个不锻炼不行
我们战友要锻炼 要强心健体
现在战友们 我们一起来为全世界75亿
我们的人力同胞 14亿生活联邦的同胞
爆料给我们战友和家人
新疆 香港 西藏 香港的同胞们祈福
新疆 西藏 香港的同胞们祈福
好 时间快到了 还有啥问题 请指导
James 你忘了给我的签名证 我肯定有 可能还没发过去呢
如果是希望看直播的罗姨 赶快问一下的小王子
还有的谁 赶快问一下 好不好 叫James
拜托 拜托了啊 兄弟姐妹们 还有什么
东北能独立 东北我看独立不了
东北在中国历史上 现在的东北人也是口炮
韩国安全吗 不知道 真不知道
韩国现在未来能跟共产党走到啥 真不知道
草根锅 刚刚做完100个仰卧起
做150俯卧乘6柱亚灵力量举 原来的国旗条
牛 佩服啊 看七哥这肉
不是吹牛的吧
还有什么 兄弟姐妹们 有什么要问的 哎呦 闪现了呀
再次重申 兄弟姐妹们 联盟委员会做出了决定
在所有的地复合 和所有的投资的合法性
和所有的投资款在未决定前
10%的币是不会释放的 不会释放的 这是联盟的决定
大家一定要尊重它 一定要尊重
否则所有的战友们啊 大家都完蛋 利益都完了
不可能为一小部分人把大家的投资全毁了
那是不行的
另外一个ICEC的退款问题 45天这个期千万别过了
国内的战友们 千万不要在警察的威胁下所谓的赚款
你只要有一个错误的暗示 他这个钱就转不回去了
转不回去 最后这个钱还是你的
但你要转给警察了 警察一定把你做掉
那一定把你抓起来 因为他要把钱给贪污了
千万别上当 兄弟姐妹们
各农场的 所有农场主再重申一点
如果在国内的战友的钱被非法的转回去了
或者钱错了 各农场主赔
没加入农场的 只能自己负责了
而且我给大家建议 希望大家拿到这个钱
都退到自己账号去 不要再继续投新平台
因为新平台时间很长 收益很长
如果你们投资新平台 想挣的用钱 你千万不要投
我强烈建议你们不要投
兄弟姐妹们 千万千万的
周末可能直播 兄弟姐妹们
我尽量中原佛手 战友中原佛手
斗星小哥 翻山乳 今天第一个上来 翻山乳
东京樱花潭的 Lady 007 左小七
翻石流 军政 疯狂司机 张德丑
拔剑斩红的 张德丑
拔剑斩红腰 亚利奈农场 护粉
文辉 佐拉 小浪花 韩国农段
OK Immediately 我要下架了 兄弟姐妹们
还有啥说的吗 啥指示吗
朱姆拉马棚机构 啥时候进场 一直在进场中
没有进场 你的价格就不是这个价格了
你的价格就是一块钱
左小七 大声念我
东京樱花潭 甜玉湖
所有 ICC 退款的战友们 我强烈建议
需要资金流动的 需要花钱的 不要投 不要投
因为这个时间会很长 两年 三年 四年
你得等着那个钱才能收益
长线它一定是最好的 短线和中期不好 不要投
我强烈建议 兄弟姐妹们
然后 ICC 的退款一定记住
你钱错一次就完蛋了 钱就没了
然后不要受国内的警察的威胁 一定智慧的周全
这个钱永远是你的 一旦被警察给你弄回去了
一定把你做掉 兄弟姐妹们
千万得长长 它会灭口的
兄弟姐妹们
台湾 台湾今天我已经说完了
国内的银行取钱的事情说完了
然后接下来国内还有很多城市都会被隔离
北京最后一定是这个 比这还要惨 比这还要惨
北京的所有亲朋好友一定做好准备 比这还要惨
比上海还要严 没有央视 没有水 没有要的准备
那你就惨了 你就惨了
行 一定投资新平台
一定根据自己的实力来决定是不是投资新平台
西哥的斧鸡的微穿衣服 好
尽量咱们周末见
西哥跟你们去挣钱去了
感谢所有在前线的 乌克兰前线的兄弟姐妹们
太辛苦了
今天的前线的事 我就不多说了