文贵乱聊直播
一心两用
那么你这个捐钱呢
我要告诉战友们
不是我不要
你可以问各位董事
是美国的法律问题
不是我不让你捐
也不是我挡著不让你捐
这两天有个战友跟我发信息
是从山东来的
说七哥你不让我捐款
你是看不起我
不是我看不起你
是你捐了钱真没地方花
他不是我说的
那是真的
所以说感谢了啊
会有机会的
我们把这钱花完
我今天给这些董事主席说了
花完这些钱以后
再要捐款的
你们这些大捐款者
见个面你给人家道个谢
感谢感谢
让黄海东先生
王定刚同志
还甚至我们科学家
对吧
我们的安红女士
木兰女士
对不对啊
这么多我们江财神
还有我们这些外国的这些董事们
到你那儿去
先给你致谢
再说捐钱
我们把这钱花完
你们几个人
一人给你们钱
先拿你们一千万
等你们把那几千万花完了
再让你们拿几个亿
行不行
有花钱的地方
你著什么急啊
是不是
文贵不但能挣钱
还能花钱
这个从小被我娘骂
这个败家禽
叫田生就会花钱
就是我会花钱
这点千万别担心齐哥
花钱是一流的
好
今天为啥要这个
今天本来没有安排直播
一会儿我11点半钟
还要跟吉凡慎的
新的运行总监可能要开会
所以说我没有多少时间
我得把时间赶快
我给弄错了
因为很多国内的战友啊
给我发了很多很多信息
就说文贵啊
这个特别想听你聊聊
这个最近这个20大钱
共产党准备的所谓的20大
你怎么看
还有最近啊
这个国内的一系列形势
你别以为国内中南坑
你别以为政治局
所有人都知道
都像那个神人一样
或者你看电视剧
在电视上
看宫廷剧似的
什么太监下药了
什么什么太监喝水
搞自卫了
搞手淫了
你都知道
但是你看真环传
身在宫中
他比你还迷糊
我原来在北京的时候
我去中南海
在中南海我都听完的事情
都已经好几天了
再去八一大楼
八一大楼还把他当新闻呢
只值一点点
就吹呼的不行了
你到玉泉山
玉泉山发现吗
装神弄鬼的
他也不知道全部
所以你越跟他们打交道
你发现他没那么牛叉
也没那么神秘
他毕竟生活是立体的
没有一个人的24小时可以知道
中南坑玉泉山公安部大楼
政法委中纪委万收入
发生什么鸟事不可能
这就为什么现在社交媒体重要啊
它有把所有信息收起来
再散发和总结综合的能力
那文贵是经历过
所有的这些体制内人没有经历过的
就是横跨它几届
用几十年研究透露它们
而且有强大的
永远不可能被清除的
就是国内的我几十年的
关系的情报网
而且我用几十年时间
天天陪吃陪喝陪睡
陪睡啊你别搞错了啊
这个建立的这种默契
和能读懂对方的这种能力
这叫最重要的解码能力
我说到这个时候
我要告诉大家
这两天你们看到了吗
以毒灭共
以前灭共到什么程度
大家看到这两天
以及美国左派的媒体
包括郭桂山
所有人都在谈什么问题
共产党种族大屠杀
病毒是来自中共实验室
千万记住啊
只要是这个事情确定来自实验室
是你泄露
非故意还是故意都已经不重要了
只有这个杀人是来自
只有这个杀人是来自你是一个官方的
非自然的
那你就不是种族大屠杀那么简单
种族大屠杀已经将共产党
定在了死刑的绞刑架上
它下不来了
如果把这定义为是官方的
有意的研究的病菌
致命病菌
就像我们科学家严博士说的那样
这事儿也就基本功能
它也就加速它的死亡
那么在这种情况下看到
今天早上我们严博士说
哎呀
原来Pedinger这个情报能力
就是给中国的CDC的朋友打个电话
就这获取情报能力
我给路德先生给那个科学家
我告诉他
你们真的不知道
包括我们很多战友都不知道
我们爆料革命新中国联邦现在能做的事情
和已经做到的事情
一点不夸张
经过好几个国家
我可以告诉大家
你看Miles Yu
你看Pedinger
你看蓬佩奥
所谓得到的情报
我可以告诉大家
他没有一个人
他加在一起的能力
他也没有我们爆料革命获得的情报度
把他这几个人就是在官方身份加在一起
他也没有我们对待中共的分析能力
和情报把握
和情报收集的能力强
我今天在直播说的话
你看他们说话你就看得出来
他们所有的这些人的情报
关于病毒的
几乎是百分之百是
没有一个字能超越我们严博士
和我们爆料革命
和路德的119的
没有一个能超越我们爆料革命
我站在这个屋子里边说的
这是生化武器
没有一个能超越时间
七央绿魁
武汉死亡人数
还有郭德银
王延毅
石正丽
北京繁华学院
香港这个实验室
P3实验室
武汉P4实验室
没有一个人能做到
不要说其他国家了
美国都做不到
美国CIA在哪儿呢
FBI在哪儿呢
我告诉你
美国这个国家的官僚
超出你所有人的想像的
合的合的合
但是我们要庆幸
在我们爆料革命
和新中国联邦
拥有了一个
碰上一个川普总统的政府
川普总统绝对是
我们终生要感恩的
一个美国人
最起码他
不管如何
他真实的行动
开始打击共产党
他不管如何想
他事实上都做到了
他后边他身边
有无数个共产党的
各种的
所谓的燕子蛇影响的人物
最终没能让他
让共产党
让共产党的
绝对性病毒生化武器
这是他政治上
上一届最大的失败
也是他离开白宫的
最核心的原因
另外一个
川普总统
没有把爆料革命
新中国联邦
提到政治日程
想在第二期结束
和他最后被
这个在DOJ
这个Bug
这个Bug干掉的
三十几项政策
提前几个月
提前几个月来完成
这是他重大失败
这是他离开白宫的
核心原因
这是为什么这些左派
还是所谓的
跟共产党亲共者
将川普恨之入骨
因为他们拿了
共产党的钱
和共产党各种勾兑
和有意无意的
被共产党的这种
潜伏蓝金黄力量的影响
导致了整个国家的
官僚机器
更加的官僚
因为官僚被人家绑架
因为官僚被人家利用
这才是美国的悲剧
是美国悲剧的核心原因
也是川普总统
失败的核心原因
川普总统的失败
他当然他会影响到
庞皮奥国务卿
派丁德
布莱恩
还有国会山的
这个国防部的一系列的
支持爆料革命
新中联邦的战友
大家现在知道了
皮特纳瓦罗
现在开始说了吧
招折地的兄弟两个
出来了吧
彭斯打了打电话
那把电话给你掐了
你又把电话给你掐了
这哥们就是
这个招折地的
我就不说是谁了
那两个兄弟两个的组织
这两个兄弟两个
绝对是反川普
绝对是亲共的
我跟他们都有个密切接触
包括明天
我跟他们也会见面
明天下午
我跟他们见面
我们不可能
招折地的人说都听我们的
但是我们可以勾兑嘛
勾兑就是交易嘛
皮特纳瓦罗说的话
受不受影响
皮特和潘丁德、布莱恩、
迈尔斯与庞培奥国务卿
所受的所有的影响
根本的原因是美国招折地
根本的原因是川普总统
当时把这个事情天真化的
放到第二期去了
还有被他身边人的影响
再加上美国的官僚
想想如果当时的30项对灭共政策
不被给停掉在司法部
共产党已经完蛋了
已经被活埋了
那是大家能想像的到的
现在好在哪里?
招折地的人发现
跟共产党的勾兑的后果
是极其严重的
这个共产党的所有的
内部人的政治力量
和共产党内部的招折地
也不异心
他以前跟江家好
跟曾家好
甚至跟伯家好
现在还想跟习好
习是绝对不相信你的
跟习好的人想跟江家勾兑
习也是不相信你的
在这种情况下
他们也不知道哪个是亲爹了
是不是?
满屋子都是爹
阴谋
是不是?
都是改变帐子
你喊谁爹去?
这招折地还傻球蛋了现在
现在只有一个亲爹
亲中国联邦
是吧?
咱是说真话
办真事
这帮招折地的王八蛋黑著呢
我可以告诉大家
你以为国务卿
蓬佩奥
你以为皮特纳瓦罗
你以为班农
你以为迈尔斯瑜
他们就真的知道这个真相吗?
他们不知道
或者他们都全知道
就像我们现在说尼巴嫩
我们说德国事
你知道吗?
你不知道
你只知其一不知其二
就你谈谈俄罗斯
你知道啥?
你除了说说普京
布拉克
什么布拉古维兹叶夫
什么克拉古罗斯夫
是吧?
你说不出第五革命
一样的道理
他搞不明白
只有我们清楚
但是我要告诉大家
新中国联邦
还有任何有良知的中国人
还有真正的美国的
有良知的
有正义感的美国人
和这个世界上
真正有信仰的人
等共产党被灭以后
我们应该将川普总统
蓬佩奥国务卿
迈尔斯瑜
皮特纳瓦罗
班农先生
还有等等等等
那二十几个被共产党制裁的人吧
这些人挂在天安门
这相片挂在天安门上去
这相片挂在美利坚
华盛顿
国会山上去
他们绝对是人类的大英雄
这些人本身不会意识到
当然我们要把我们的
科学家
颜博士
路博切
博博士
我们的博博士
冠博士
这些军团们
埃利们
安宏们给挂上去
还有郝海东先生
叶兆颖都挂上去
因为真的是
很了不起的事情
这里边
其中一个最重要的人
就是迈尔斯瑜
余茂春先生
这个人啊
我不熟啊
我绝对不熟啊
这个人是一个
真正的让美国人
看清中共的本质的
这个人是
真正的了解中国人的
是了解中国共产党的
他对中国人的贡献
对美国人的贡献
在他百年之后
历史会给他一个公正的评价
他无论对新疆人
和西藏人和台湾人
迈尔斯瑜先生
余茂春先生
都是秉著人性的良知
和对上天的信仰
和对人性的尊重
和维护社会的公平正义
和信仰的自由
和一个正常国家的
一个基本逻辑
和他在军人
军校待过的背景
和作为曾经那个中国人
对中国人的那种
被压迫
被欺诈
被玩弄的
那种痛苦的内心
发出的正义之声
迈尔斯瑜是我们
绝对的大英雄
新中国联邦
还是任何一个人
未来
一定叫迈尔斯瑜的像
这个名字
永远的高高的
举在我们头顶之上
因为他有能力
他有这个勇气
他有这个良知
在告诉美国人
关于中共的真相
说到这的时候
大家一定要记住
共产党最怕的
这个爆料革命
新中国联邦
其中是什么
第一个就怕的
我们是第一家
天下第一家
把共产党
和中国人分开的
中国共产党
在当时天安门写的是什么
为人民服务
中华人民共和国
为人民服务的党
在中南海正门
新华门
大家现在看著
那个门
门柄上写的是什么
为人民服务
这几天
大家在这个时候
又看到了
习近平的
所谓讲话
1949年他爹
习仲勋讲的
江山属于人民的
人民的江山
为华国锋平反
这在二十大前想干啥
大家想明白了吗
十九大前
你看他们干了啥
干啥
说一切听党的
一切都是党的
中央电视台姓党
中央电视台姓习
习主席
我们准备好了
你想说啥
我们就是你的
我们是你的钢门
你排啥我替你排
王岐山到处喊著杀人抓人
不忠诚
如果说不讲政治
政治
还有什么
这个妄议党
都干啥
权力要集中
一切利益
一切核心
都是围绕党中央
习主席
习主席要干啥
咱干啥
爹亲娘亲
不如党亲
最后挂机
一帮军队
等著宪法进
进中央
进人民大会堂了
抨击
全人类的傻眼了
修改宪法
听说过让军队修改宪法吗
那叫动乱
那叫政治革命
你大爷来的
你拿著军队
捧著宪法进去干啥去
既不通知人民
也不通知为人民服务的
背负你们人民服务的人民
还有那些所谓集成组织
他就把宪法给改了
你不是人民选的人民代表吗
坐在那里边那些王八蛋吗
他改宪法的时候
他让你权力集中
一切都听党的
一切都是党的
不能妄议党
你不能讨论
你记住
爹亲娘亲都不是党亲
管天管地管你生日戏
都是党的
他19大一天
所有的叫讲政治
不妄议党中央
这意思让你闭嘴听话
什么都是党的
我还要你的命
要你的一切
一切都是党的
哪有江河山呢
江河山包合在什么里边了
一切了吧
是不是一切的一部分呢
那时候说谁
记住了吗
政治人物讲谁了
讲胡耀邦
还讲谁呀
讲毛泽东
看王老革命
让你闭嘴
跟你交利益
就是答应我
我要修宪
一辈子执政
习近平
王岐山终身执政
还没告诉你
终身执政完以后
谁执政啊
我俩死了谁执政啊
我俩死了谁执政
没告诉你答案吧
20大告诉你
如果习近平
王岐山死了谁执政
我们上次修改宪法
用军队抱著宪法来
不听话就是镇压
不听话就是不讲政治
不听话就是妄议党中央
只要你敢问
无论就是妄议党中央
这个20大来了
要完成上一次
没告诉你了
我干一辈子
我下一辈子谁干呢
习说了算
下个谁干
不是你党中央说了算
也不是你这人说了算
为啥要扶华国锋啊
大家知道吗
华国锋是习中心牌
四方面军
但是我小时候记得什么
教成的
上来什么教成的水
什么教成出来个华政委
华国锋
华国锋我本人跟他多次接触
我第一次跟他接触的时候
是大概在
93年吧
93年94年
我到北京
去拜访那些
我们的这些老革命的时候
军队老革命
参加一场所谓的演出
后来要求我去他家
多次面谈
这话第一次说
原来我不敢说
现在可以说了
我是了解这个人的
因为
华国锋是毛泽东指定的接班人
毛泽东在内部多次说过
接班人的问题
不是所谓的党内民主
党内的民主是确定接班人以后你才能民主
就是民主要在确定接班人之后
你听著接班人呢
在确定接班人上
只有一个人说的算
皇帝
毛泽东
你们记得当年毛泽东吗
毛泽东指定华国锋的时候
副总理副主席
常务主席总理
然后是国家主席总书记
这应该是这个路子
都是追认再追认
然后认命
就谁说毛主席说的算
毛主席一手摸著张一凤的
是不是啊
雪白的皮肤
跟我们东帝摸这个
又张一凤妹妹的皮肤一样
摸著是吧
就决定了
再追认一次吧
就追认上了是吧
就这么决定了
告诉你的形式是
就是接班人不是党内讨论的事情
是由老大决定的事情
习的第一个
要向你学习华国锋给华文平反
谁是正宗啊
华国锋是正宗
为啥华国锋正宗
华国锋是被指定的
华国锋是被亲定的
也就是说我未来习
我指定谁就是谁
我指定的谁才是合法的继承人
这叫党内民主
党内民主的前提
就必须是要听从讲政治
不妄议党中央
中央只有一个
就像那个小鸡鸡一样
是吧
就一个
他说了算
他尿的高
然后你再说民主
提上裤子你再说民主
为啥又说
习中新1949年的江山属于人民的呢
大家很多人没有搞明白
为啥江山属于人民
江山属于人民的前提是
土地要给人民的
政府的选举权也给人民的
财政权也给人民的
要人民决定谁是党中央啊
他会给你吗
他不会给你的
但他为啥说江山是人民的
人民是江山的主人呢
告诉你
这是和江家曾家孟王较量的结果
当年毛泽东说啥
毛泽东最牛最高的时候
到水晶洞的时候
包括发动大革命的时候
包括他自己快完蛋的时候
包括斗刘少杰林彪的时候
一切口号都是人民
人民
我是人民的公仆
江山属于人民的
你敢跟我反抗我
你就是反抗人民
我只要待在中南坑
我是合法的党中央
我是合法的人民的代表
你反我就是反人民
你反我就是反江山
我就把你拿下
我代表人民把你拿下
什么意思
传达两个核心主义
他敢没想到给老百姓你的土地
给你什么
一切都可以给人民了
不是一切都是党的
爹亲娘亲不如党亲
还是爹亲娘亲不如习主席亲
你必须听党的
江山才是你的
你不听党的
江山就不是你的
你的命我都给你灭了
如出一辙
一个字都不差
一个目的都不拐弯的
告诉你什么
要开始真正的文化大革命了
二十大要确定
以后的谁谁谁
由习指定
只有他指定才合法
谁敢打扰就是与人民为敌
谁敢反习谁就与人民为敌
因为习就是江山
江山是人民的
人民就是江山的
人民也是习的
就这么简单
一月份的北京较量
江曾王孟等这些老势力的较量
大家没死人
但是基本都废了半条命
所有今天习在二十大以前的准备
牢牢的控制枪杆子
牢牢的控制政法委
政法委会抓一大批人
据我们内部战友说
已经列好单子了
一大批人被抓
都是现在在最牛的主席台上的名字
然后换上习的人
然后习要让全中国人愿意说
我代表人民
江山是人民的
那就是江山是我的
你以为这样被我代表了
就这么简单
所有人民的江山是人民的
人民是我的
那这个蚂蚁金服啊
什么恒大啊
什么人民银行啊
什么破产货的海航啊
什么上海银行啊
什么上海酒肆啊
还有广东那几个所谓的地产公司啊
是吧
包括香港啊
海外的这些一百多家华字头的公司啊
通通都是我的
因为江山是人民的
这都属于人民的
然后人民的代表是我习
然后我代表人民指定接班人
这叫真正党中央
一切都是党的了
真的一切都是党的了
一切都听党的了
然后一定会打台湾
一定会打台湾
这事完了
没有任何事可干了
灭白打台湾
打台湾转移所有内部的经济政治问题
树立自己的秦始皇地位
灭白
就像在历史上
在任何情况下
成为他世界级的秦始皇
在灭白的时候
和打台湾的时候
顺便啊
把江曾王
孟这所有的人都派到前面去
死在台湾海峡
动不死淹死你
动不死呢
榴弹把你弄死
再你
还死不了是吧
还死不了
自己的炮弹打自己
打死你
灭白当中
真不行就把这个江曾王孟
所有在西方的私生子女都给你灭了
不能保持纯灭白吗
这是真正的核心
二十大
是一个中国人被彻底的回到
北朝鲜和毛泽东时代的
绝对的百分之百的
一个时代
然后是确定打台湾的一个关键时刻
然后对世界征服
对世界统治
干掉美元
干掉美国
征服世界的真正的新开始
这也就是共产党
二十大听说现在一个叫什么
开启
中国共产党和中国人民
新篇章
记住我这词
你有种你别用二十大委员会
我现在知道了
现在在拔大处西山
两三个小组
已经干了将近半年了
就是社科院的理论上的
怎么来定位
习
这次二十大
怎么合法的培养出
习有权力指定下一个华国锋
谁敢推翻华国锋
那你就是人民的敌人
怎么确定江山是人民的
人民和江山是习的
就这么简单
然后在国际上开启
中国人民在国际上
和共产党的新篇章
那就叫灭白弄台湾
就这么简单
据说
习对现在这个世界上
被爆料革命新中国联邦
刮起的这个风
也就是说
共产党最害怕的
共产党
不等同于中国人民
中国人民等同于共产党
就是把人民和党分开
这是他非常恼火的
这和他江山是人民的
人民是江山的
他没敢说党是人民的儿子了吧
他现在人民是党的孙子
人民是党的奴隶
他非常恼火非常害怕
把党和人民分开
这对他是个噩梦
这也促使他一再重申
江山是人民的
人民是我的
所以党和人民是一家的
他没说谁是儿子谁是孙子
他不像邓小平说我是人民的儿子
你们是人民的儿子
天天去干人民
强奸人民
双休人民
你把人家娘
儿媳妇
闺女妹妹
一起双休
一双休床下
你这儿子怎么把妈跟娘
姥姥都给干了呀
都给睡了呀
是吧
还天天睡
哪有这样的儿子
自己干自己的老娘
干自己的姥姥
干自己的奶奶
干自己的姐妹的
他不好意思说是人民的儿子了
现在又说人民一切都是
爹亲娘亲不如党亲
那不是乱背的吗
然后党又是爹又是娘
那人民应该睡共产党的爹娘
因为睡共产党的姐妹呀
对不对
颠倒过来了是吧
所以现在搞乱背了
爹亲娘亲不如党亲
然后又是邓小平
又是党是人民的儿子
然后他们又双休人民的爹娘
人民的爹娘
人民的儿女
你说这乱不乱套啊
娇生的山来娇生的水
娇生出来华政委
娇生出来个华政委
现在要出来娇生又要出来个华政委了
叫习式华政委
陈敏尔
他要指定陈敏尔
指定丁薛祥
我不相信
因为大局已定
共产党必亡
这就是今天我们看到的世界的乱局
无论是香港和是台湾
无论是在国际上
全人类无处不在地感受到共产党的荒唐
荒谬
和它的危险
和给人类带来的恐惧
这就是爆料革命和新中国联邦的价值
你比如说现在国内战友们
就问GB呀G-COIN呀
兄弟姐妹们
我在这GBG-COIN
我再跟你们说一句
国内战友们
第一个
你们不要跟我说G-COIN
我没有任何权力卖给你们一个G-COIN
我一个权力都没有
G-COIN
这个指标和配额只给
原投资GTV
和对法治基金捐款
和给GT的投资
有这样历史的中国人
也就支持新中国联邦的
你原来没干过这个事
你想都不用想
一个都不会给你
如果你们发现有一个GB
留到了
曾经没在给G系列和新中国联邦
做贡献人手里面
你们找我算账
第二
我唯一的是
我找地方借钱
买两千万个GB
放到了喜马拉雅联盟委员会
由联盟委员会将这两千万个GB未来
根据全部的委员会的决定
未来发给在国内过去几年
像刚刚在大连被判刑的人
判了八个月
因为使用GTV和川普爆料革命和灭共
还有在深圳被判刑的战友们
还有国内被喝茶被消失的战友们
以及在党内给我们提供重大资料
向我们大笑他的家人
所有被害的国内战友们
这两千万个GB就是给你们的
发配权
钱由文贵筹备
发配权由喜马拉雅联盟委员会
剩下的所有的G块
只给这些买过G刀了和苹果店GGB
还有G贷款项目和GTV投资者
其他一概没有
还有法律基金
任何人没有
剩下人家是市场行为
百分之百是跟咱独立的
这个是人家的事情
跟咱没关系
所以党内的国内的朋友们
你们给我要买G块
这一千万哪有一个亿的
一个我也拔不了你们
你们别给我发信息
因为它决定权不在我这
还有原则非常清楚
你没参过G系列一个也没有
还有我再给劝战友们
如果你们有任何犹豫和压力
千万不要去参与G块G刀了
有任何犹豫都别参与
参与这个那就真的是
说实在话你不参与
把大家压力小点
你参与好像是G系列欠你似的
我求求大家冷静
你们冷静
G块G刀了
如果你们能不参加
都是也是帮忙
也是帮忙
因为太多人想要了
这个资源太大了
对不对
好不好兄弟姐妹们
不要有
能不参与的别参与
我现在是劝你不参与
而不是劝你参与
一共一年发行十亿个
天王老子也不能增加一个
一毛钱一个
一百年再发成一千亿个
而且你们战友们
任何人决定记录
你想买了机靠你说
我今天买了
一上市就赚几倍
绝对不可能我告诉你
百分之百不可能
你要是说割个一年两年三年
是升值
应该是没问题的
你要想买了以后
几个月两个月
半年就升值
绝对不可能
或者升很大不可能
赔钱我给你保证不会赔钱
赔钱我赔
赔钱我百分之百负责我赔
我在这以视频为证
但是你想一开始一进去
就赚一家的钱
拿车往我家拉钱是不可能的
所以说战友们
任何人都要记住
在任何事上不要有妄想
不要贪嗔痴漫一贪的过了头
你贪的过了头以后
你一定会被惩罚的
别说G-COIN
G-GOT都不可能
也不可能给你一下子就赚那么多钱
另外一个兄弟姐妹们
一定要清楚
一定要明白
共产党玩九蛋了
以毒灭共
以钱灭共
无人挡得住
我今天说过了
不搞中方的中方
不搞提前预告
上星期我说了吧
下周你们会看到更多的
以毒灭共的大事
接下来会更多
我再告诉大家
全球的宗教界
文化界
军事界
情报界
科学界
将有更多更多
你会想像不到的人和我们站在一起
国内的
党内的
所有的兄弟姐妹们
还有我们的朋友们
你们看著
爆料革命会让你看到实实在在的能力
共产党现在内部完全都是假的
现在给习报告的经济
咱内部战友说
所有的给习报告的数
和自己数
永远是两个不一样的
人民银行
外汇管理局
内部一个数
给习报告一个数
已经到这程度了
全世界
怎么要你毒灭共
给习的报告
都是相反的
习一发脾气
人就安排
哎呀
这个国家领导人要跟你通话
然后一吹捧结束
他们不知道
全球以毒灭共
已经是任何人无法停止下来的
以毒灭共现在到什么
连拜登政府现在已经傻眼了
在这个新疆种族大屠杀他的表态
和这个以毒灭共的问题上
是改变
拜登和共产党和习近平之间
个人关系
崩裂的一个开始
记住崩裂
BOOM
记住我曾经说过
拜登上来啊
比川普可能还反共
我现在还有这种可能
因为毒品这个肝他跳不过去
种族大屠杀这个肝他跳不过去
香港这个肝他跳不过去
据很多美国朋友告诉我说
他们现在焦头烂额
共产党威胁了
共产党威胁在香港问题上
台湾问题上
种族大屠杀新疆问题上
和这个毒品问题上
都为共产党站台
都替共产党来说
共产党做的是对的没问题
他们承担不起
我不相信他能承担不起
耶稣复活都承担不起
如果人没这个常识认识
那请你们去跟共产党去
是吧
去找习近平去
去找那个现在代表人民的
江山属于人民
人民的江山属于他的
你找他去
不要跟爆料革命
不要跟新中国联邦
这就是现在新中国联邦的硬气的地方
要未来有未来
要钱有钱
要信用有信用
要朋友有朋友
我们的朋友是变天下
我们的朋友是基于共同的信仰上建立的
要战友有战友
每天加入的战友现在是爆发级的
不同量级的
国内有很多这劫那劫的
都要买G-COIN机道了
能不能弄个十个八个的
文贵
说凭啥给你十个八个的
凭啥你买十个八个的
有些这个公检法人说
文贵咱老兄弟老朋友了
咱弄个十个八个的
还在外国上学呢
我说我们不卖十个八个的
你早干什么了
现在想加入新中国联邦
加入爆料革命
那是有条件的
你没有做过贡献
你想加入那是不可能的
再过个一年半载
我们说话比这还硬气
G系列
G fashion
G club
G club的发展会让你们震惊
G news
GTV现在已经震惊了世界
天天都在震惊中
我们需要的现在是
更多的有知识有能力
有专业的战友
全面的加入到GTV
G news
G club
有更多的年轻人
加入到我们这个领域来
然后共同的享有
G coin
G dollar
整个这个系统
昨天我紧急召开会
昨天下午五点
我最担心的事情
也是G coin
G dollar的投资者
最担心的事情
在美国是否能获取
支付牌照
我特别担心
认为G coin
只要美国任何拿到
美国政府的一个批文
我们就可能搭上
Facebook
扎克伯格
要让拜登政府
帮他兑现的
他的虚拟货币
这个最伟大的愿望
扎克伯格啥都可以不要
必须要虚拟货币
获得美国政府的允许
和美国政府允许发展
和制定新的法律和政策
我们要搭这个顺板车
到那时候
G coin可不是那么简单了
G的支付
叫这个G coin支付系统
昨天下午
五点多钟
给我打电话说
告诉你好消息
美国政府正式批准
G系列
G coin
G到了在美国的
进入到支付系统
战友们这是我今天
给你们带来的好消息
这意味著什么
美国政府已经
第一次为我们
G到了G coin
打开了大门
以后也就是说
这个G coin在美国
除了现在可以买G翻身
买G club
可以买任何大楼飞机
下到你可以买个母蚂蚁
公蚂蚁
上到可以买到七七七七八七
只要他支付他同意
你可以给他
当然G系列
他会拿美金给他结算
接下来就是美国的战友们
如何在全美国各地区
代理G coinG到了
去找更多的允许
接受支付系统的商品
你会获得巨大的永恒的利益
你们没有意识到
这个意味著什么
蚂蚁金服当年弄个蚂蚁支付
微信弄个微信支付
是多大的事啊
结果就在没上市前
第一个美国通过了
G coinG到了的支付系统
在美国还有两步
第二步
是允许美国公民
在线购买G coinG到了
还没有批准
在审批中
只要允许公买G coinG到了
那这个钱的价值就真了不得了
第三个最后努力
美联储允许Liberty
作为一篮子货币储备
国家储备货币的时候
能把G coinG到了
拿去储备
咱就一飞冲天了
咱就是货币上的主权
或者叫主权货币
同等在于
到那时候
佛札了呀
不知道啥佛札号了
这个是可以大家期望很高的
这个可以期望的
所以昨天是个大日子
爆料革命得天主
你们都不敢想像
我真的是从昨天那儿
我几乎睡了不到一个小时觉
睡不著
我昨天我到粮台上
我最起码睡了20次
我想想这一星期发生的事
还有国内给我发的信息我来看
还有国内这些各不同层次
现在要全面加入爆料革命
和知道现在江曾王孟
这些派和这个习莫习这派的斗争
当然是韩正了
韩正是百分之百是江家的
这个较量包括20大的储备
包括江山属于人民的
包括下一步我做一辈子
然后我还指定下一辈子
整个的20大的全面计划
指定接班人的整个的立法立宪
还有现在跻跨跻到了这个重大历史时刻
被美国获得支付牌照
我得看看大家留言了吗
哎呦我的妈又100多万了
我头子真香人
几点了10点50
时间还可以啊
我以为快到时间了
永爱七哥
跟随战神
业余如锅
能登三神
喜马拉雅七哥
七哥铁杆
天啊喜马拉雅的威臣
露猪露猪
哎呀兄弟姐妹们你们太可爱了
哎呀
太可爱了
太可爱了太可爱了
哎呀
看不清了啊
冰冰和我来双修
龙人龙人龙人战友啊
龙人我念你了啊
峰回路转
虔诚的蚂蚁
七号小青蛙
爱可以改变一切
rock小哥rock
rock
啊
无我无相无人
恭喜七哥恭喜战友啊
战友们你们没有意识到啊
这个
可以这么说
昨天获得这个支付牌照以后
你们知道他背后的两个意义
很多人看事情
他永远都看表面不看背后
就是这个
最重要的是
美国获得这个支付牌照的背后
就是共产党为了打击
为了不让美国给我们这个支付牌照
你想想他花了多大的力气
在过去的一年里
我们被关掉170个账号
我们战友啊
被关掉信用卡和账号
打几千上万个
共产党得花多少钱
冒多大的法律风险
我们有多少战友被喝茶
多少战友被威胁
多少战友被抓捕
这都是共产党花巨大的钱
据说谣言啊
谣言完全胡扯的
就当我放屁啊
我在梦中听说的
头两天习又进医院检查身体去了
检查身体之前
就给旁边人说到新中国联邦
听说说郭文贵和新中国联邦
现在噪音很大呀
你怎么看待这郭文贵啊
原来他问过一个就是住阿巴扎比的
就是住
UAE阿联酋那个大使姓倪
这个王八蛋
这个是个坏蛋
问这个倪
你怎么看待郭文贵啊
还有一个外交部副部长
姓倪的说郭文贵是犯罪分子
习就看看他没吱声
就看看他外交部副部长
外交部副长也没吱声
外面没回复