所有的案件揭开对美国司法腐败
对美国黑暗控制黑金的一个全面的
对西方的蓝金黄的一个大战揭露的开始
所以说 那个时候齐恪就看到啊
就出现在日本
有跟文艺艾米利天天打着横幅
把刘水炒鸡鸽
艾米利不远天山万水
齐恪要去玩刘水
哇 你們的劇本太精彩了 你們給我啊
來來來 這就是今天的實習 行 謝謝
好 開拍開拍
哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇
哎呀 這位英國的法官我真的是太好了 這就是英國啊 大英法啊 大英法 哎呀 哇塞
這個太意義太重大了 哎 你們先說幾句吧 我有點激動啊
有點瘋啊 我們也激動啊
咬手蠕啊 我不會咬 我在那邊人咬手蠕咋咬啊口氣陳嗑聲錄大腦
你咬地球的時候突出血啊 你們想一下你們想一下
是這樣
七哥說到這個UBS這件事情的時候
我第一個反應就是
以前滅共又到了一個新的台階
一個新的這個里程碑的一個階段
因為以前咱們理解了
我們一直說的以前滅共
首先第一點是
我們讓所有的戰友們富裕起來
這個是共產黨最害怕的
讓我們所有戰友富裕起來之後
我們乘出了雙手
有了更多的精力和時間
投入到爆料革命中來
以原來的這種兼職式的滅共
變成一個類似權職的
大家全身心的一個投入的滅共
但是今天七哥講到這個UBS的時候
才讓我明白
真正的以前滅共
是徹底的找到共產黨的錢脈的一個核心
並且打開它
並且找到過去這麼多年來
被中共奴役的這些老百姓
被搜刮的他們身上的所有的財富
藏匿的這樣一個黑洞
當這個黑洞被打開的時候
也就是共產黨接近滅亡的時候
甚至我在想
是不是這個黑洞裏面只有共產黨的錢
甚至有可能是七哥曾經講過的
那個黑暗勢力的錢也都在這裏面
我不敢去想象
當然 當然
我打斷你的言論
我跟你講啊
我這個官司在去年11月份的時候
共產黨曾經派出官方的絕對代表團
中國銀行 中國人民銀行
幾大銀行的就是過去
很牛的人找到歐洲的某前領導人
因為這個我們千來人地永遠不能說的
找他來跟我說理
包括當時是江家
江志成是裏邊成員
就是本來說要跟我接觸
或跟我家人在海外接觸
或者跟我的代表接觸
我們全都拒絕了
但是他跟這個歐洲的領導人
法國的一個前總理
他說只要郭文貴
和解所有現在在香港查封資產
國內資產全部都還給他
管制基金的
包括UBS官司損失的錢
一分不少的給他
前提是永遠不能再對UBS起訴
第二 在香港查封資產
他永遠不追究這個查封的這個後果責任
我們管在那個新加坡的那個
那個叫什麽銀行
DBS
管那一個帳就幾十億現金
幾十億現金
管資產都是幾百個億
你想想你
共產黨宣傳到現在就是七哥沒錢了
頭兩天還黑蓋車上的七哥沒錢了
你見過真正的中國人
有像七哥這麽曾經有財富
有錢有幾個
你告訴我 包括馬雲
吹狼蛋呢 是不是
比現金差遠了
任何一個中國企業
負債率上
真正的最後現金沒有一個能比得上
七哥的企業
一個都沒有
就是我們家族企業
從存現金到今年玩了這幾年
你看我們是最牛的
那麽這個當時來這個代表說一句話
其中一個人給我很熟的
就是劉彥平的很好的哥們
他說
劉彥平這個事情跟你打交道
老郭對你佩服的無體投入
說你們一定要相信
郭文貴要把UBS案子給你啟動了
你所有官黨在海外的軍融界的權
都會被挖了
一個一分都不會省
那他們怕這個
你知道 兄弟們
你們真沒概念啊
中國在過去這一
從大清朝 國民黨 共產黨
到現在只有一個國家
就連伊拉克 羅馬尼亞
卡扎菲都沒有中國那麽誇張
因為中國的歷史太長了
錢太大了
在瑞士是最大的黑金來源
這些錢必須還給中國人
我們中國人什麽概念呢?
中國人所有現在欠的信用卡的錢
所有欠的房貸
所有欠的銀行的錢都不用還
大概是多少錢呢?
中國共產黨說是50億萬億美元
40萬億美元
但真正的價值就是幾條泡沫以後
實際上就是4到5萬億美元
我們在海外能找回多少錢呢?
在海外能找回50萬億美元
中國人免十回都沒問題
我們當時就讓中國人對起碼做到
任何人 孩子
當然中國以後免費教育
所有的免費保險 免費教育
這起碼的
再一個目的
絕對不能收錢
火葬場也不能收錢
這是起碼的
生不花錢 死不花錢
教育不花錢 看病不花錢
然後現在所有的所謂的房貸
所有的信用卡一概不還
因為太多錢了我們
中國人付出太多了
你們一定要意識到這個概念
謝謝兄弟們
接著說
謝謝七哥
我們感恩我們華人
能有幸有一位像七哥這樣的人出現
帶著我們滅掉共產黨
否則的話真的是後果不堪思想
剛才七哥講到這裡面
當然是有世界的邪惡力量的勢力
還有他們藏的錢在這個裡面
我想真的是爆料革命現在
滅共已經是板上釘釘的事情了
接下來我想七哥要做的
肯定比這個要大得多得多
剛才七哥講說
未來要去日本和英國
我本來是計劃要去美國的
現在七哥要不在美國呆了
也別去美國了
我們一家三所的簽證都準備好了
就伺機而動了
結果七哥今天宣布不在美國呆了
你該來還來嘛
你該來美國還要來
我會在美國日本英國三邊跑
但是最多時間會在倫敦
最多時間會在倫敦
我相信大概三個月以後吧
三個月到四個之間我就會去
這個到倫敦
但是我會美國倫敦日本這三個國家
基本上這三個地方
在倫敦會一半的時間
你該來美國還來嘛
一切都在一樣的
但是我在日本一年最起碼待兩三個月
因為我們要組織我們基地
我們在正在
我們第一個去了以後
我希望臺灣的戰友們飛過去
為我們的在東京購買的
咱們的爆料革命的基地
你們會震撼的
我們現在有三處基地在東京
有一個基地是日本東京
被稱為最高雅的一個會所
我們是在大概一年前買下來的
那個會所當時買出8000萬美元
現在那個會所最起碼價值1.5億美元
沒有任何你們就會驚呆了的
驚呆了的
咱們不是窮要著飯革命
七哥可以一分沒有
真的是
但是我們爆料革命絕對不是
第二個我們的基地是在一個山上
那個山上有我最喜歡的300年的野菜餐廳
我們大家相聚的時候
在真的是那個河流中
在河流上面日本的木屋餐廳太美了
然後另外一個地方
就是在我們大家喜歡的
就是京都山頂上是一個廟
一個老廟
我這個廟呢
這個廟呢
日本的廟都是生意
都是家族的
他們把這個廟賣給我們了
這個廟呢
是我們有的幽遠的歷史
所以到時候大家呢
雙修的時候啊
身體雙修完了
咱們精神雙修
笑一笑
這女人跟男人的敏感度這個不一樣
我還沒說完呢
就笑出來了
到時候那個水流日本啊
叫水流大河
那個山上非常的美
非常的美
所以說大家
天啊我覺得
Niko你真的要
大家我不希望你們任何人改變計劃
我告訴大家
最終我們的大本營一定會是在美國
我們的新中國聯合國大本營
一定會在美國
這就是永遠不會改變的
但是我們這基地
一定是新西蘭是南北的
澳大利亞啊
這是必須的
然後呢
我們非常重要的亞洲
肯定日本是最核心的總部基地
歐洲一定是英國
我們希望英國瑞士
和未來被解放後的德國
現在德國的混蛋
被解放後的德國一定會是吧
然後我們也會在阿根廷巴西
這是肯定的
都會有總部
但是整個美洲這塊加拿大呀
還有咱們這塊一定是美
這是百分之百的
總部在美國
這一點都別改變
我會在2025年以前
把招摺地的錢
想辦法給它弄回來
然後呢
這就必須在歐洲
附屬時間多一點
哈哈哈哈
太帥了
這是非常好
那是一場大戰
精彩牛輪
這個相信大家都很激動
都很興奮
那麼這個就從咱們的文藝女士
開始
然後每人說一段
然後有什麼問題
什麼感想都可以發表
好不好
好
首先
首先咱們
剛才希哥曾經說過
我們沒打疫苗
這就是最大的一個勝利
咱們還都能健健康康的
在這來談滅共的事
這個真的感謝
希哥感謝爆料革命
我們才能夠
有今天的這種快樂開心
然後再一個就是
我覺得剛才
像那個尼克說的非常好
就是真的開啟了
以前滅共的
又進了一步了
我感覺是滅共的這個日子
和速度應該更快了
然後我們都知道
金錢一直都流向了
這些不缺錢的人
然後愛都流向了
這些不缺愛的人
結果最後呢
苦都流給了這些
我們中國老百姓
一直都是這麼悲哀的過著
活著
所以真的就是
我覺得以前老話說的好
這個地球離了誰都能賺
但是我就覺得
爆料革命和滅共大業
離了希哥賺不了
現在只要剛才希哥說
在各個地方都設立基地
我就覺得希哥在哪
那個地方一定是最好的
謝謝
是的
太棒了
哇塞
已經被震撼到
這個彩蛋炸得我的頭昏眼花
因為像我們一開始
一開始在講的時候
還一直在聚焦在中共國
其實我想對希哥來講
中共國的戰場
應該是早已經結束了
插不插根管子
HP留不留他的血
其實他的血根本就不在那
他真正
就像我之前看過一部電影
就是那個Tom Cruise演的
那個叫The Edge of Tomorrow
他的就是
他很多的就是說
打到最後發現
他真正的那個能
就是能量的來源
是在一個非常隱密的地方
是誰都不知道
所以我不知道希哥
因為我們都是
我們跟希哥的差別就是
差了一片地球
這麼大的韭菜地
你知道嗎
我永遠看到就是
韭菜地的風光
韭菜地能夠給我們東西
但是希哥給我們看到的是
從宇宙來看這個世界
我們突然間是提升到
另外一個層次去
我們突然間發現
然後進入到這個真正的
這個共產黨的
惡元的源泉
以前其實瑞銀
是給我們很多光環
就是說可能
因為是共產黨的原因
還是各方面原因
可能瑞士給我們一個光環
就是說
他資金非常安全
各方面
今天我們才知道
原來我們幾百年的
老百姓的血汗錢
這些的民脂民膏
全部都藏污納垢
堆在這裡
幾百萬億
太可怕
而且這次希哥去
肯定就是
不單只是共產黨
而且共產黨背後的老大
也給他端了
哇塞
這個太牛了
就感覺說
現在已經是
諾曼底登陸成功了
然後
就是非常興奮的信息
然後希哥就準備開始
預備飛機
要飛到前線去督戰
而且另外一個
我們也看到就是說
希哥這樣子動身的時候
我們也看到
背後的力量
就是更多的力量
已經跟希哥
跟爆料革命
已經站在一起
在安全上面
肯定是有一些
有100%的保障各方面
所以希哥已經把這個
戰線完全的
向共產黨方面擠壓
所以今天
我們真的穿少了
這是我想分享的
謝謝
下面可以脫了
下面可以脫
是啊這個Tags
講到重點了
就是
希哥大直播之前
我最煩惱的事情
就是到底要穿什麼
才可以脫得比較得體
今天就是沒有考量好
所以只穿了兩件
那剛剛希哥分享的
就是這個病毒疫苗的事情
就是它已經危害到
我們所有的人了
然後當初這個
我們也知道就是說
希哥有說嘛
就是我們再怎麼樣
都要考量到一件事
就是為了我們的這個子女
未來的子女
我們也一定要滅共
因為你就想到
如果我們不滅共
那以後被影響的
就是我們的
被毒害的就是
我們的這個子女
然後呢
今天這個希哥
爆的這個料訊息
非常的巨大
然後我在腦海裡面
就浮現了幾個問題
這個我們現在是要打開
這個沼澤地的黑森林了嗎
然後呢
這些沼澤地背後的這個勢力
到底有幾道這個滅共的大門
還有它跟這個
達沃斯論壇的這些人
到底有沒有相關
就是浮現了非常多的問題
然後呢
也非常開心就是說
希哥要來日本了
那離我們台灣很近
到時候一定會給希哥
去遞紙巾的
謝謝
艾美麗
妳我這人很認真啊
我說話都兌現
妳說話也得兌現啊
妳知道說我
我到了這個時候
見不到妳和文藝遞紙巾
那在希哥那是相當不高興啊
哈哈哈哈
而且這個
咱這個遞紙巾遞紙巾法律
日本的日語叫自願啊
自願所
都是妳自願的
然後希哥就沒任何
希哥就可以放開了啊
中間不止一句
是休息的啊
不能說休息啊
哈哈哈哈
太傷人
這個艾美麗給您遞紙巾
然後我給您打澆水
哈哈哈哈
哎呦我天啊
我從來不洗腳
只洗腳不洗腳
哈哈
實在假不洗腳
哈哈哈哈
只洗澡不洗腳
這事真的這事太大了
因為共產黨的政策
咱們接著就說咱洗臂
咱們最後壹個話題啊
妳看洗臂把咱們怕到什麽樣子
啊就共產黨最怕妳啥
他最怕妳知道他過去幹了啥
他現在正在幹啥
他未來想幹啥
最怕這個
所以他就搞大外宣網絡
這是個結論啊
這是壹個結論
壹個結論
所以他就搞大外宣網絡
這是個基本的
世人都知道的邏輯
為什麽只有中國上媒體管制
只要是媒體管制就是說
他不想讓妳知道他過去幹了啥
也不想讓妳知道今天幹啥
明天想幹啥
第二個就錢
他就全世界政府就什麽呢
所有的錢都要我說了算
妳不能有所謂的憲法寫上
妳有獨立的財富
神聖不可侵犯
妳有獨立的人格
妳有獨立的思想
獨立的思想妳就有人權
是吧
那就有真相嘛
所以他就讓妳不能是個人財富
神聖不可侵犯
就妳的錢是我說了算
妳有了錢妳先感謝
比爹娘還親的黨
妳這王八蛋是什麽邏輯
是吧
都如果給妳的
那這就共產黨絕不允許妳
任何人擁有所謂的財富
財富都是我的
我說了算
也不能獨立
妳有人格獨立
財富獨立
那我就完全不安全
妳就是我的豬
妳就是我的狗
妳是我的奴隸
妳是我的畜牲
就像這位李小姐被綁架十幾年
養了八個娃
那是妳的錯
妳就是有問題
她從來不會回答妳
為啥妳家人不被綁
為啥被綁幾十年妳管不了
在網上罵壹次
習近平的娘
十分鐘就能找到
幾秒鐘就能找到
壹樣的道理
錢
他永遠不回答妳
中國GDP多少錢
十五萬億
錢花哪去了
妳永遠不能扯
這叫國家機密
什麽叫國家
什麽叫文明國家
過去的皇帝
就連當年去中國的
第壹個所謂代表美國的親交的
到那去
包括後來羅斯福家族
包括所有的到中國去做生意的
包括瓦格納先生
那個瓦什麽先生
去說對中國的財富的形容
政府都是清清楚楚的仗
就是到西方文明就是說
財富不能公有
權力不能私有
妳把中國的權力
給權力私有化幾個家族了
所有的財富都成妳共產黨了
妳共產黨妳權力又自由化了
那麽今天HB最可怕在哪裏
打破了它壹個
活著很久的壹個
老百姓可以有第二個渠道
讓自己可以花錢
可以買尿布濕
是吧
也可以去到夜總會
聽聽我們的對裕達的媽咪
跟妳講壹講
愛情是可以相信的
要找到夥伴的
找到夥伴的
是吧
跟妳講壹講
也可以買到很好吃的地瓜土豆
也可以買豬頭肉
就這個幣管用
除了人民幣還有其他幣
那麽這個時候更誇張的事情
這原來中國人以為這個幣
只能在自己國家花
妳從來沒相信過
也沒有幻想過
妳的人民幣到國外花去
到國外花人民幣
是共產黨人員的專利
哪是妳們這些奴才的專利
中國人已經習慣了
如果中國人拿了人民幣到國外花
感覺自己不可思議
本來我的錢都不應該到國外花
就中國人就是說
被人家說成妳是豬
妳是豬
我就是豬了
當然都發現自己
可以用豬壹樣的吃豬食的時候
不習慣
我是豬啊
我怎麽能不吃豬壹樣吃豬食呢
那麽這個喜帝告訴妳
不妳不是豬
妳可以到全世界上
妳是人
妳和人家壹樣
妳可以擁有自己的財富
自己的人格
自己的獨立財富
這個官司
妳知道UBS會讓共產黨怎麽解釋嗎
只要咱開始上庭詢問
它就必須解釋
妳為啥把郭文貴的股票
和他家族股票賣給這兩個基金
20秒
妳就找到買家了
壹億美元
妳怎麽認識他的
妳怎麽通了電話呀
是吧
20秒
妳想壹想
就是咱們大家都堅持20秒
20秒內找到了幾億幾十億的買家
妳跟他打聯絡方式啊
妳們怎麽談的價格啊
是吧
不但如此
最重要的事情
妳買完那股票去哪了
然後這些股東是誰呀
共產黨
那妳怎麽跟共產黨聯系的
最後這些人得出庭
這些人出庭以後
他必須解釋
妳的股票現在去了
妳跟共產黨這些機關怎麽聯系的
是吧
叫Dunstead
Dunstead是福建政府的公司
賈慶林是中共中央委員
李伯南是女婿是茅台酒廠
所有都是叫福建省國資委
妳們啥關系啊
Astake
Dunstead的Astake
Astake是怎麽簽的合同啊
為什麽在深圳簽合同
為什麽這個原來的UBS的王冠中
是中國唯壹壹個私人銀行
UBS私人銀行的所有的經理
私人銀行支給什麽
就中南坑嘛
就是妳有權利加入私人銀行嗎
唯壹妳有嗎
是不是啊
妳跟人家雙修壹萬次都不讓妳加入私人銀行
只能在床上待著
妳不能下來不能劈別人
私人銀行是有權利有錢的
王冠中壹個人就玩了幾千億上萬億
而這個人從來不讓我們跟UBS任何人接觸
只讓我跟他UBS大佬打電話
我這英文博士英文妳知道
人家說Miles how are you
然後我給妳回覆妳遲了嗎
人家說Miles I love you
哎這個得多少錢啊
就我那英文能溝通嗎
然後人家告訴我這是倫敦大佬
倫敦大佬
這是我們倫敦的叫Bronch
是吧
我說妳是倫敦的
是村長是吧
人家說啊我是倫敦啊
講半天咱就嚇唬倫敦的
是吧
我說歡迎妳到北京啊
one world
同壹個世界同壹個夢想
壹個同壹個夢同壹個世界
妳說好好好我去我去
錢拿走了
就這這哥們上法庭
這哥們上法庭
妳說我們倆的英文在當年打對話的
是吧
人家法國肯定問
妳拿人家幾十億美元
妳就沒見過這個人
然後妳倆打從話的
郭文貴的當時英文說啥呀
他說這同壹個夢想
中文說妳懂嗎
他說喝了嗎
吃了嗎
妳聽得懂嗎
聽不懂
那妳怎麼能拿到錢了呢
人家是吧
這是最最最簡單的道理啊
這官司就知道打了
這一打
這肯定都是共產黨啊
原來妳妳的VIP名單誰啊
然後妳提供
哎我沒有提供文件了
他給我說的
他給我做的
例如妳在這個銀行裏面秘密名單
妳在銀行裏面秘密存款
啊
但是法官這個好
趕快提交
妳必不提交
妳就完全判妳輸
拉出來吧
因為妳在中共國是唯壹壹個
唯壹的壹個
被過去七八十年上百年批准的
外國獨立牌照經營銀行
那麼這個交易的主文件
跟郭文貴的股票被搶買搶賣
賣給了中共國的基金
Downstate
賈慶林的基金有沒有關系
還是共產黨的大股東啊
是吧
妳要
但他必須提供
他不提供就輸了案子
那妳要不就提供了跟他所有的交往
包括妳替中共國存這個錢
江澤民啊
習太陽啊
王岐山啊
康簡啊
孟建柱啊
是吧
黃菊啊
丁冠根啊
李長春啊
是吧
什麼田國立啊
田惠宇啊
是吧
張高麗啊
張高麗
我們要給他好好到庭上講講
宇宙無限大地區
法國各個願意的
基金特權
我要講壹講
這位張高麗先生
跟這個彭帥的
宇宙無限大地球壹壹大的故事
法國各個願意
郭同仁妳快講講
這個很好
有意思
九死可見
共產黨這個流氓
是吧
對這個世界冠軍
妳想作為壹個女法官
聽這故事多惱火啊
這位老流氓
是吧
這位女法官
非常棒的
而且是非洲裔法官
特別好
非常冷靜
面不改色
對方以為自己能贏呢
連我們認為對方肯定贏了
說這勢力太大了
咱搞不定
我說我們壹定會贏的
誰幫了我們
今天兩個主題
妳看看北京冬奧會
用相反的話說什麽
萬人憎啊
萬人恨啊
全世界沒有壹個說好的
妳將會有壹個說好的萬人憎
包括法官
妳看妳們這麽佛
妳們這麽騙
這麽搞
全世界都完蛋了
妳還搞冬奧會
妳還要威脅這個威脅那個
第二
妳看看疫苗全世界的大運動
妳覺得法官身邊的人
沒有被打疫苗的嗎
妳覺得身邊沒有死人的嗎
法官知道
郭文貴壹個弱小的小男子
是不是啊
長著壹個企鵝的腿
是吧
三秒的性能力
東北擦到鼻涕出來的
授武綁機之力
咱敢鬥妳
咱敢鬥妳UBS呢
法官很感興趣
妳UBS怎麽
就跟共產黨成為他唯壹個獲得
外國銀行牌照
而且在郭文貴的股票被拋賣以後
和他家族馬上批准
有偶然性嗎
王冠中是什麽人呢
史蒂芬王是什麽人呢
妳是誰
史蒂芬王
還想知道
是吧
馬上就來了
這壹系列的事情
這個病毒疫苗
和他這個時間時機東奧會
和共產黨在全世界的藍金黃
包括英國剛剛公佈的
女監督女律師
妳說有正義的法官
妳覺得他多不爽
妳們這幫王八蛋都把我們的議員
總理都給黑了
都上床了
手無綁機之力的Miles Guo
被妳們欺負成這樣
躲在咖喱裏邊搖手指頭
是不是
哭著喊著
來美國都不敢買了
要去倫敦要去日本
妳們這麽欺負他
是吧
UBS把妳的賬拿來
我們就要這結果
妳把賬拿來
郭文貴的股票去哪了
拿股票的人是誰
最後去哪了
然後妳UBS怎麽獲得了
這個中共國的第壹個牌照
怎麽在中共國獲得牌照
妳都幹啥
記住
這個案子最核心
共產黨成為了對方
而不僅是UBS
因為當時這個基金
是福建省政府
國資委是第壹大屬性
它就是共產黨的壹步
是吧
記住
兄弟姐妹們
這個妳帶流水錢
流水錢
別扣太光
留點懵懵攏攏的意思
妳知道嗎
留點懵懵攏攏的
這個懵懵攏攏就是重點
就讓妳居轉經濟
整個力量
氣就吸在這了
噴泉之氣
然後妳來個前空轉
就把妳居住時間了
妳啪啪就下來了
那就完了妳知道嗎
行
咱今天的時間到了10點半
我今天11點都必須得下線
因為我今天幹了那麼多大事
還得開會
那麼我們現在就開始祈福
然後回答妳們問題
到11點我準時下線
我們壹起為75億人類
14億新中國聯邦
爆料革命戰友和家人
臺灣同胞
西藏同胞
新疆同胞
我們的臺灣同胞們
香港同胞們
要祈福平安
遠離疫苗災難
晚安
真是感謝上席
太好了
妳們有啥問題想問吧
好的
我們現在就開始
祈福
好的
那個我先
其他嘉賓現在想一想
然後我先問第一個問題
就是
希哥到英國和日本之後
您的這個安全系數
跟美國比起來
會不會有所降低
然後
不會的
一定要保證自己的
因為現在
現在
妳一定要這麽想
就共產黨想殺我的話
在美國
妳就我帶著白共產黨把我殺了
妳壹定要懂得
就這個常識壹定要大家記住
就這兒
就是為啥我說我們戰友們
就說有戰友說
我的個人信息是什麽
戰友們
它是個國家
是吧
妳說妳個人信息想知道妳
那是分分中中容易的事
特別是科技的時代
第二個就是共產黨想殺掉妳這個人
妳帶著我
白共把我擱在他第二十位那把我殺了
壹定能做到
因為什麽
他擺通的美國人多了去了
他不用說習近平來殺妳
是吧
太容易了
妳這這這這這壹點兒
但是虛不孝善
他殺我有啥意義
他殺了我成就我是個英雄
然後呢殺了我以後呢
咱爆料革命只能是越來越大
會有無數的功夫出來的
就當年蔣經國
是吧
那美國妳搞那壹把子江南事件
妳直接妳這個江南事件妳搞了壹下子
直接把蔣介石
把蔣家幹掉了
臺灣以來就迎來民主了
美國直接跟臺灣說
妳只有倆想著
要不妳滾蛋
要不妳開放
是吧
要不妳把妳全弄死了就對了
那麼在英國
妳看看俄羅斯當時就毒死了
當時就是戈維欽夫
這個傢伙
妳看看戈維欽夫被他毒死以後
在英國從2014年到2015年
妳看看整個俄羅斯
俄羅斯今天這個國家付出的壹切代價
其中就是因為這個
那個不是用錢能衡量的
整個俄羅斯國家到今天被歐洲人排斥在外
再壹個想想
當年1978年的1979年
薩達姆就把他的壹個能源大臣
去到倫敦
第壹次打了壹槍
把他老婆打死了
第二次把他給槍殺在車上
薩達姆最後是被整個美國給幹掉
就這故事講的不能再講了
就是太多了
現在英國
日本
美國
中國
這種都壹樣
想殺我
那是肯定能殺我
在美國的安保都壹樣
而且到哪國去都是國家肯定是
我跟英國政府不談好
我肯定不去
沒有我們英國政府保護我
個人保安是不可能讓妳安全
在任何地方
我們不怕共產黨
怕誰妳知道嗎
怕那些流氓
怕九指腰
過來拿九個九指頭捅我壹下
九指膜來了
我還不能還手
然後人家旁邊的這個英國M10
說這是壹個特殊人物
不能還手
然後弄大腦子到處去
拿著木材
哎呦
我說不著
我擔心壹個
下壹個就是
郭耀炎晃著天過來了
我受不了啊
咱們共產黨壹年我就把妳罵走
咱不能還妳
咱罵這妳知道嗎
不怕共產黨
怕共產黨
怕派來的叫什麽
阿貓阿狗
英雄狗狗來騷擾咱
所以也得跟各國政府
日本日本啊
我們跟日本談
日本就是最積極的
讓我很驚訝的
日本說妳到這來
我們可以評估完以後
第壹
壹定會像在美國壹樣
給妳發動壹系列的所謂輸送戰
性騷擾了
強姦為誰了
強姦了
詐騙了
什麽什麽什麽
都給妳來壹把
日本政府都評估到了
而且在日本的華人律師
很多人都是被共產黨控制的
壹來壹把
第二
他就是在媒體上天天造謠
妳看妳看這個郭文貴來到日本
策反滅共啊
反共產黨啊
對日本帶來經濟威脅啊
然後安排無數個像文藝這樣的
艾美麗這樣的
被攔截黃火
妳看被郭文貴泥吐了
被郭文貴強姦了
也會叫妳計時發聲
然後流了好多水啊
這麽整的
水裏邊還有鹽味啊
什麽時候
什麽時候都有
還有水果味
都來了
大家研究
妳看到日本電視台
啥節目都沒有
就買壹鍋流著水
大家在那邊嘗壹嘗啊
什麽味啊
日本人喜歡這招
妳懂的
文藝艾美麗
壹腳濕
然後艾瑞克拿也上去啊
也嘗味是吧
這肯定的
再壹個就是他想的是
中共會不惜壹切在那威脅
它會威脅我
就是妳把這個我送回來
妳不送回來不行
這都想過了
但是日本政府
就會簽署絕對跟美國政府
簽署保證協議啊
所以說
還是美國來保護著我啊
而且我相信在日本
在英國也會有美國的
所有的安保團都會跟著我
不會坐什麽飛機的
肯定是美國的
什麽150啊
大力神這種軍事飛機去
妳們會看到的
到時候妳們接我的時候
這個文藝啊
放心啊
艾美麗妳們去啊
泰克斯不在那
妳們要去的日本戰友
女戰友去的
那大飛機很大足夠大
可現在飛機上咱們就聊不了啊
現在
這個安保沒問題
放心啊
絕對不會有問題
謝謝
那戰友們就發一張
謝謝那個文藝文藝
文藝妳這邊開始吧
大家一人有一個問題的話
就問一下
謝謝
好
今天真的是太開心了
我覺得今天是絕對是記載
載入史冊的一天啊
這麽多的好消息
然後
真的我最開心的就是
聽說七個要來日本
這個我覺得我們日本所有的戰友
包括日本近鄰的
像艾美麗也談完了
包括這些
新加坡這些戰友會集體跑過來
到日本的
我們共同流水了
然後這個
這個氣氛真不想打破
但是呢我想
在這個
今天因為知道有上大直播
然後有個戰友在該特上給我留言
他是墻內的
他說的那個麻煩
您問一下七哥
他呢
孩子
學校現在
基本上全班都
就是孩子都打疫苗了
沒有他的孩子沒打
現在好像是
那邊還是挺緊張的
就是說這個疫苗這個事
是否在近期能夠停止
如果說
不然的話
應該有沒有什麽好的一個
解決的方案什麽的
這個戰友非常的恐懼和驚慌
然後呢讓我問問七哥
謝謝七哥
唯一我覺得咱們戰友問這個問題
我再重申一下
任何情況下
把孩子待在家裏邊
就別說上學了
什麽也不能幹
也不能打疫苗
千萬千萬七哥求求你了
任何理由
父母讓孩子打了疫苗就是謀殺
你的一生也結束了
絕對結束了
你會痛苦萬分
這個什麽時候結束
我還是那句話
我覺得現在基本在結束中內已經
已經看到了
很多國家已經都放開了
我覺得不會超過5億
一定會結束的
所以要堅持不住這100多天
那你都會很慘
千萬千萬謝謝
謝謝七哥
感覺七哥今天分享到倫敦去
這個UBS案子
重要性就不用再說了
我相信不僅是七哥和爆料革命
我相信背後還有很多人
是看好七哥在這個案子裏面
所要帶出的一串的大葡萄
到底長什麽樣子
連美國政府都撬不開的東西
今天給七哥一下
一腳踹了一個洞
我想問一下七哥
在英國這個案子
您預期的話會遇到什麽樣的阻力呢
畢竟我們就算去跟一個小銀行
一個普通銀行打官司
都不是一個容易的事情
更何況UBS這種對手
所有的你們能想象的困難都會有
但是想象不到的困難
這主要以下幾個方面
大概啊
我覺得中共會給英國實現巨大的政治壓力
這是肯定的
然後第二個我覺得這個中間
有很多就突然的變數啊
什麽謀殺呀
什麽仇恨啊
栽贓啊造假呀
對方會發動一系列的
就是輿論戰
會把咱們抹黑呀
就是在這個案子當中
這個您能想象
對他來講那是百萬億的錢
你想想他拿個毛出來是吧
這都很大
真的人家是銀河
咱是地球裏邊一壁沙
真是那麽回事
他是張高麗咱是彭帥了
太大了是吧
然後另外一個就是
你們看到這個抹黑呀
這種黑道白道威脅之後
我覺得他們會出現一個巨大的
大家可能是所有案子沒有了
就過去你見過誰告過UBS
你見誰這樣的告過UBS
你會查查全人類
他會集全球之能量
全球之能量
把這個案子從頭到尾給你抹掉
就你所有看什麽古奇家族謀殺案啊
瓦莎記謀殺案啊
謀殺案啊
什麽過去什麽叫做黑幫老大呀
還是什麽教父呢
你跟這個底下這個毛是什麽
你這教父你有啥意思啊
你教父加一起這幾百萬千八萬美元
是不是叫Mafia
Mafia家族就是在意大利被抓了
就黑州黨老大
然後到了美國來
在紐約就是收數
收意大利的數
然後他名字叫Mafia
起這個公司名字叫Mafia
這叫黑社會叫Mafia
你牽著那個錢
你能碰得上UBS嗎
你能碰得上共產黨嗎
就是你現在跟咱爆料革命的教父比
你發現教父
咱每個戰友的角色都比教父厲害
這個一點不是吹牛吧
是吧
你一個劉彥誠
一個孫立軍
一個吳征楊瀾
還有什麽熊憲民
郭寶勝
咱打的官司
還有埃利波伊迪
海根巴森
你數吧
PAG
你曬尾劍
哪壹個不比你這個教父的量大錢多呀
這回厲害了
這回就跟那星球大戰者直接到了
黑暗勢力的總部去了
哇塞
真的是黑暗勢力的總部去了
你知道當時那個有個律師
我們本來找著瑞士壹哥們
妳知道他跟我說啥
他說Mafia說
我在瑞士的地方啊
他說告總理很隨便給妳告
妳告這個國家都給妳告
他說這在瑞士沒有告UBS的
他說妳要告UBS
幾乎就是妳想告空氣
他說就等於妳想告空氣
他說妳這不可能贏的
我不能騙妳錢啊
他說我這前三號律師的名聲也不能毀在這
我這騙妳錢的
我上壹號書籍是他的豪宅啊
豪宅他家
超級漂亮
這是2016年年底
2017年我沒爆料以前說這話
妳想想現在
現在這個這個在英國三案齊立啊
妳別這裏邊有三案子啊
Astake, Downstate, Miles Guo
這三個不同的獨立法庭
人家人家UBS壹上來就說
哎哎哎
這個Downstate我就不管了
妳可以在英國管
但是Astake
還有Miles Guo到瑞士去
就是我讓妳在英國拿點錢給妳個幾億美元
然後到瑞士去我把妳給滅了
我讓妳拿不著妳給我妥協
因為瑞士我說說算
妳看他有多誇張啊
這個妳想想這個打架呢是吧
這現在我已經做好了給妳壹大塊肉
妳要壹塊肉我給妳只牛
妳要壹只牛我給妳只農場
我都做好給妳了
但是我要讓妳保證不能找到我的秘密
就這英國法國就真的不行
全在這
這下傻眼了
全在這這三個全在這
所以說妳可見他未來的瘋狂會有多可怕
政治媒體經濟
就是妳最會看到就是宇宙無限大
地球是壹粒沙中的傳統粒沙真的有挑戰
謝謝
太厲害了
太美麗
好的
剛聽完七哥講這些就是
過去在聽這個中共啊
他們就是在法律的上面
就是認為他們根本就不懂法
可是現在這個剛Tex說
戰線就是已經延伸到這個
這個暗黑的這個勢力
我很想問說
在這個暗黑勢力
我們揭露它了之後
它後面還有沒有再更
更強大的這個力量阻礙我們滅共呢
還是說在我們2025之前
我們就可以就是
已經可以打到我們的目標
就是打到我們的敵人就是到這個階段了
還是後面還有更強大的力量
我講基本上是到頭了
我給妳們舉三個例子妳去看啊
比亞迪當年投資的時候
融資上百次沒成功
最後就找了羅茲查爾德中國去代理
壹頓晚飯以後
夸羅茲查爾德投進去
羅茲查爾德投進去
羅茲查爾德銀行投進去
羅茲查爾德財務投進去以後
妳看看巴菲特就投進去
這是全世界的規則
就遭遇的地沒有人給妳擔保
沒有人引妳們
就像進那個高層社會所謂俱樂部
妳不可能用這個方法
就像現在艾米利
妳看到現在泰克斯艾米利文藝
尼克爾還沒怎麽樣
但沒有妳幾個領門
要是妳幾個領門進去爆料革命的話
完全不壹樣的
艾米利說壹句話
這是我的同學要加入爆料革命
但是毫無猶豫進來了
文藝說這是我前男友
現在我男友9男友10
加進來
趕快歡迎
多讓我們文藝流點水
就讓妳舒服點
還有再告訴我女友2女友3
尼克爾咱壹定是吧
它就是這規則
這裏沒有什麽道德的
它是壹個本能
人類的本能
然後妳再看李叔福
買這個當年沃爾沃的書
李叔福
江湖各種傳說
他基本就沒求錢
我在海南找
看著他辦那個學校
那時候他準備買這個沃爾沃的書
我告訴他
下面兩個總裁
我說妳記住
妳攻下兩個人就成了
妳想攻下美國
就要拿下高盛
妳想攻下歐洲
就要拿下
沃爾沃就要拿下
羅特柴爾德
妳誰都不用拿
李叔福的併購案
所有的起的作用
就是我的好哥們
羅特柴爾德
傑卡
哥們哥們
妳壹句話
他做的顧問
然後高盛
所有的前高管
和高盛戴福特的高管
嚴格的高盛
高盛戴福特的高管
沿和壹起
從零
直接給他拿下來
2.5億美元
2.5億美元誰給的
不要忘了是高盛給的錢
高盛給錢
羅特柴爾德又給他融了資
然後20億美元
拿下了沃爾沃
上市230億美元
跟共產黨
蛋的關系沒有
人家這20億美元
拿下來以後
人家200多億
人家羅特柴爾德
人家拿走壹半
車子裏邊的錢誰給的
UBS
UBS出現
就放高利貸是誰啊
高盛
摩根斯坦利
羅特柴爾德
UBS
第壹信貸
格衛治銀行
還有
那個新加坡的那幾個
KBS
新加坡大華亞銀行
這就是放高利貸的全世界公司
啥叫還有這批摩根
摩根斯坦利
就這幾家
壹共不超過12家
所有的人類上的戰爭
壹戰二戰就是羅特柴爾德
幫助大中國
在那塊拿著黃金
給人家發動戰爭
出高利貸的人
就叫羅特柴爾德
叫戴維羅特柴爾德
然後生了三兒子
送到了法國
英國
就是藍金黃
就是發動戰爭的案子
就是放高利貸的
到今天的本能
他也是放高利貸的
然後高盛呢
高盛他又不產錢
高盛就是放高利貸的黑社會
格壹志就是放高利貸的黑社會
啥叫華爾街
華爾街不產錢不掙錢
就是放高利貸的嘛
PAG是誰呀
PAG就是共產黨的高盛
就在香港放高利貸
給七哥那個盤古借的錢
35的利息啊當時啊
妳說我是個擔保人
我又不欠妳錢
盤古又願意給妳錢
妳找盤古去吧
他不找盤古再告訴我
這共產黨流氓嘛
所以說妳看他
共產黨跟誰打交道
華爾街放高利貸的
高盛他親弟呀
村中頭
王岐山
高福彥彥
田國立
田惠宇
是吧
單偉健
壹系列這些孫子
王
海航
陳峰
陳小峰
王健
王小健
是吧都在壹起的
康典
董文彪
紅旗
馬雲
就這樣
都是這個
高盛吃高盛飯
沒得吃飯
華爾街飯呢
PAG飯呢
然後妳到歐洲去
UBS
羅斯柴爾德
格裔制
DEZ
信貸
妳能找出
能出妳手
出不了
所有這加在壹起
就十幾個
就人類上的招桌地
就是放高利貸的
印錢的
殺人的
控制政權的
控制供應鏈的
控制股市的
不就這嘛
是吧
就是
在這玩
這是啥呀
這是誰
鼠標
壹換手
這是啥呀
水鼠標
錯了
這是水鼠標
我說啥是啥
世界遊戲的定義者
這就是疫苗啊
疫苗讓世界死多少人
保險不用付了
養老金不用付了
壹刷的錢解決了
黃金給他了
土地重新開寫了
是吧
然後那殘疾人
老人費用都完蛋了
然後人類人
剩人越少越好
妳看皮爾蓋茨
嚇唬我多著急呀
是吧
這個地球是他家的
張高麗說地球是壹粒沙
然後這幫招摺地說
地球是我家的
比他更狠
所以這次UBS
可以告訴妳個最終的答案
是招摺地的核心中的核心
UBS可以沒有羅德塞爾德
但羅德塞爾德不能沒有UBS
UBS可以沒有摩根史丹利
摩根史丹利
摩根史丹利這些摩根
不可能立了UBS
俄羅斯可以說
UBS不去俄羅斯
但俄羅斯的高官規則
不可能立了UBS
為什麽
它是幾百年的世界的
藏錢的阿裏巴巴的黑金庫
有無數個阿裏巴巴的門
每個黑手的裏面
都有它壹個密碼鑰匙
妳以為阿裏巴巴那門
念念芝麻開門
芝麻開門
妳以為就開了
那是妳自己的狹隘的認識
妳咋不知道
芝麻開門旁邊有100多門
妳念壹個就開壹個門
念另外壹個就開另外壹個門
那才叫真正的寶洞
所以大家都以為
壹開壹個門都拿走了
不對
那藏寶的後面壹圈呢
妳說芝麻開門
我說文藝開門文藝開門
到了MD這塊
流水開門流水開門
是吧
到尼克這塊
妳朋友開門妳朋友開門
是吧
不壹樣的
我到泰克斯
我說哎呀
我裝備開門裝備開門
每個門都有不同的密碼
這就叫UBI
這就叫德意志
這就叫瑞士
瑞士來自索敦瑞士
和盧森堡
藏了全人類99.999的人類所有的錢
咱現在開戰什麼
還有什麽招收地呀
是吧
現在招收地分兩步
壹跟我們站在壹起
新中國聯邦
站在中國人壹圈
二跟我為敵
咱們戰壹把事實
就這麽簡單
今天必須說
今天這個文藝
真的很有魅力
今天艾米莉真的好漂亮
很有魅力
今天尼克笑的非常的有男人味
今天泰克斯
今天瘦了以後
就感覺到這個成熟感
那個mine味
過去有點癢
現在這個mine味出來
就感覺很順利
就今天畫面感很強
弄得我老是下面濕呼呼的
聽到聲音了嗎
還有啥東西啊
地質鏡
哦 地質鏡
感覺咱們這次把
海東海東
未來的爪子遞給我們
海東熊掌
海東牌熊掌
海東的爪子太狠了
這哥們
在輪子打完之後
我讓海東走
海東走
坐在我後面
我坐正的時候
絕對法官
可以高興死
我說
這包海東先生
中國足球第一名
他說他有兇兆的故事
月昭影
被灌射到大球的話
法官多生氣
fiber
最差的时候全球排华会是个什么情况
他很关心这个问题
哎呀
这个这个这话是真的是啊
我觉得我我对我对啥事我都有信用
就这两件事我真的是没信心
就是一个中国人说的真的能能辨别真相知道丑恶
就中国人像台湾大家同胞一样
就是和中国人天天辱骂的这美帝国主义一样
辱骂的小日本一样
辱骂的所谓的台湾的一样
还有香港一样
中国人若能学到有香港人的文明
台湾人那种善良和民主
美帝国主义对人的尊重啊
还有小日本对人家手对人的那种关怀
那种文明
就是我真的觉得你让我死多少回我都愿意
就你没法想
你看到那个女的被绑架的那个镜头
你看到全国上下的冷漠
你再看到中国吃狗肉人的那种那种那种漂亮的狗流着泪心都死了心都死了
我一点都没信心
我真我我现在就是没有一个共产党都没了
要回到中国就我活不了
因为我真的接受不了
你回到我老家看到被绑架那些妇女
你说我是把他们送走呢
我是送走以后
我被他们诅咒呢
还是我要跟他们拼个一死五活呢
然后看到中国人每天拿着就是那个二角星的东家常羡慕
无论多大的男人多大的女人都是吹牛
吹了再吹再吹
一片假话
从来不会享受
然后有时间就打麻将
浪费生命
有人有点正事吗
然后再不行就玩的高深的
出家当尼姑当道人再继续骗钱骗信众的钱
你能想象得到
你看那和尚打人的时候那个样子
骂人的样子
你去台湾、香港、日本、美帝国主义转一转
动物的尊严都比咱中国的皇帝尊严的强
就咱们这个人类互害
咱本来就是韭菜了
韭菜和韭菜之间的互害和互踩的程度
超过了苍天大叔和哥们
第二现在在国外排华
就是华人你都躲开中共了
都在外国二三十年了
你相信谁
相信路大脑袋
路大脑袋天天在那块小手
啊是吧
绿帽子爹啊
找爹婆啊
哎呀
重磅啊
70天
70天过了两百天了
七天半什么事啊
是绿帽子把路大脑袋的鞋子也拿走了
把路大脑袋的闺女给睡了
到底是啥回事啊
路大脑袋真的是能让一个18岁的女儿
能让一个18岁的姑娘
光着屁股在家里边转悠
你能想想这是什么样的低啊
他能在一万多公里
把一个蛇腰岩给约炮约到这儿
让七哥花20万给他买机票
20万美元买衣裳
然后要把七哥借爆料给他传
这种畜生
哎这种人相信
但是你说路大脑的蛇腰岩
他能何得
他见过啥
他凭啥解释病毒
会让你去花一个小时两小时听呢
你这种愚蠢到什么程度
是不是你在海外你都排华
等一下啊
哎老板
我现在呢可以给你看这个成绩吗
呃呃呃呃呃呃
好七哥这边就打电话了
我们我们等一等
好激动啊
对今天这个消息实在是报道
不过刚才像妮可问的
是
然后像妮可问的
只要是七哥安全上面能够保障
咱们都放心了
有很多战友都在担心
就是七哥如果说到别的地方去
安全上是不是没有美国的话
没有美国的好啊
这个是大家最担心的问题
对刚才七哥的意思就是说
呃实际上还是美国在保护他
全球的一个一个一个保护
所以我相信所有的战友这会也都放心了
对
然后菲菲还说说这个还要问一下呀
这后面大直播还有没有
是不是会减少了
应该在哪都可以播
应该少不了吧
对
接下来肯定是
应该在哪都可以播吗
对
嗯
更加的火爆了内容
不是我这女朋友一句一句全弄了
不好意思啊
七哥是每天不流水
每天不流水每天过不去
不流水是不可能的
哎呀
我爱你
在北地雪
红红烈烈
满山遍野
你有自己那无瑕的神曲
金花被谎言笼罩的世界
你把真相
传递给了人间
唤醒了无尽的黑夜
沉睡的心间
你看我实际上能唱上去
唱上A调我能唱完
试试啊不简单啊
不简单不简单
打一下太子老师
你觉得我刚才能喊上去吗
点评
完全没开嗓啊七哥
不是你真诚
完全没开嗓
我一看太子喊下去就知道什么叫音乐
七哥这个唱歌的功力啊
是跟这个爆料革命的进程是一起的
突然间发现有个飞跃
现在是UBS出来
真的真的还蛮神奇
因为这个东西不是说你想要突破就能突破的嘛
对不对七哥你最清楚了
这不是想要突破就能突破
那现在能够现场演绎
然后再讲讲哇
我觉得这个真是天意在背后
哎呀这真的是谢谢太子
你看太子最早出来
跟Q妹和唐平威廉王
做《我是英雄》的时候
你看我给这个文艺构图很多
就是
我说咱一定要做出来咱自己喜欢的东西
而且绝对要灭功
就是这个感觉
我身上这个唱歌太子你出来
这绝对是爆料革命的一个奇迹
就是我第一次唱赛北的雪的时候
我连哼都哼不出来
甭说唱了
特别是就是那个就是
我爱你赛北的雪
我就是赛北的雪
不会完了
就转不了弯
你知道吗
然后飘飘撒撒
那会儿就完就转
飘飘撒撒
满山遍野
你知道我那时候太子你知道吗
飘飘撒撒
唱的很难一句了
我说我咋回事
他就直接掐我脖子
我说你这这个混蛋
我要是过去怎么就把这唱的欲尽了
飘飘撒撒满山遍野
但是就是咱们就是咱们的国内战友说
极客你把这个声音啊
顶到嗓子
顶到鼻子上
他说你然后唐平跟我喊
唐平说你唱G调极客
你别唱AB调
然后听我说你唱G调慢点唱
然后呢战友给我比划一下子说
飘飘撒撒满山遍野
哎呀
一下把欲尽改成歌曲了
也改成歌曲了
来干酒了
然后就
你的屋子是那样的门呀
哎呀
感觉就来了
他说你记得为啥子
极客这个歌曲的来源
就是最早东北二人传
这个写词的人的取决于东北二人传
还有张苏的什么昆菊
然后就就特别就是
那个你的屋子是那样的晴莹
他说你这是江苏昆菊
二人传和昆菊的结合
哎呀
我这几个早就感觉
从欲剧就改成了
咱东北小时候横断二人传
这个时候我特别就是
我就是改改歌词我唱的时候
特别有句话就是
净化被这个谎言笼罩的世界
真的太难了
你说我唱的真的有千遍
我在我呆着休息了
净化被谎言
我一唱就高了
就没了
一下就走了
一下就过去了
特别是我唱的那个是
红红烈烈
满山遍野
哎呀
我找到感觉了
来了
你说太多的太子
你就觉得什么
我跟你说人说我放屁
太子你信不信
七哥跟你们说实话
我就那天晚上
我就感觉我头上
就有个人捏着我
在后面捏着我
就在后面捏着我一样
就他说让我这嗓子顶到鼻子
感觉说
就这哼的时候
就一下就
我就觉得一下就找到感觉了
就一下找到感觉了
我现在练了两首歌
我其中有一个台词
这个台词我根本唱不出来
我就唱了真的上千遍唱不出来
但是突然间就在前天
就有个感觉
就感觉后人在我脑后脑上
抓着我
就抓着后边
就感觉我一下就会唱了
一下就会唱了
我在想想这个调怎么调了
哎呀这我得看着歌词了
你说我竟然从来没听过这个词
这准备这个G-Club会
我从来没听过
就我听完以后老忘
你知道吗
还不行
在这呢啊
这句话
主要是什么
这句话的时候
就我怎么都不行
你知道态势
就是那个突然间就有人给你弄了一把
而且我再唱回一句调我不会唱了
我只能唱这个调了
你说神不神
就是你得到了风声以后
回到外国以后
你怎么在这呢
其中有一个歌词啊
这个是
风雨之后无所谓拥有
这句话
风雨之后
无所谓拥有
你知道我这唱不了
风雨
就不会了
就什么就四个字唱不来
风雨之后就后不了
突然就来了
风雨之后
无所谓拥有
这是个台湾的歌
你知道我再听一遍的时候
把我一下子眼泪就唱出来了
唱出来以后这个感觉是全来了
特别是你的爱总是在远方等着我
这个词
你的爱总是在远方等着我
唱了五遍
每次都高
每次都提前一个字
哎呀
我这一场唱出感觉
所以这个音乐这个东西太神了
太神了
所以爆料革命真的是得天助啊
我记得说完刚才那个就是反华的事情
排华
我的歌也是一个很好的例子
就好几个海外的华人
就是带着孩子参加了好声音
到那边又吃又喝
有没有被睡咱不知道
就也没弄出个啥
头两天就是我的歌出来以后
特别是在北的雪
一帘又梦
甜蜜蜜
找到我
说我们一直看你直播
我们孩子想参加
我是英雄
我们也很喜欢唐平
唐平的老公是个秃头
我还不知道
他说他那个秃头老公
不是吗
他跟老公是秃头
不知道什么搞什么零减乐队的啊
但是
七哥
我们想要B
说实在话
他想参加爆料革命
他想着唱歌
他不说
我也会给他B
但是他
他说完这话
一秒钟没打嘴
那不唱歌给我打个嘴
给我说这个面子就过来了
是吧
他说你得给我B
我二话
我也没给他B
我也没给他
有任何一秒钟的想的机会
我说
门儿都没有
我说你保护好
你自己的命都不错
我说我能问你个问题吗
请教个问题
旧金山那地方
你打了疫苗了吗
他说
打了
我说你孩子打了吗
他打了
我说你孩子没有机会参加爆料革命了
再见吧
就是咱们华人在海外二三十年
他们家也是被共产党残害的
孩子长大
带着孩子
回到中国去参加好声音
大家可以查一查那两集
扯着嗓子喊
现在
看爆料革命三四年
现在来了
看着爆料革命长大
要B来了
我告诉你
你还打了疫苗
兄弟姐妹们
你去想想
他怎么能不被排华呢
你像加拿大那个所谓
起出大卡车试机的事情
好多加拿大的
就是加拿大的白人给我发信息
Miles问你们中国人疯了吧
我们在给共产党的疫苗作战
你们中国人来告我们
还要加币的这个赔偿
这哥们很愤怒
我说你说
那不是我们深中的中国人
那是共产党的中国人
新中国的联邦中国人
不会有一个这样的人
这个人是每天跟我说
我要告那个高冰城
黄河变
如何如何的
我阻止
你别浪费你时间
他不值得你
他俩不值得
他要都不是
他在那挺好
我说我每天都上厕所
他在提醒我每天还去厕所
我说你放心
我都上厕所
我喊他的名字尿两下子
但是这个人就是
最后高冰城脑火
你现在看到这个你的首位调查
非常脑火
他说Miles你一定要记住
我在加拿大
我一定要对这个人要算账的
这个人是谁知道吗
这个人是加拿大
当时是跟中国所谓的
两国之间军事合作局局长
这个加拿大人
当时亲共亲到没辙
自从我爆料革命参加以后
我在加拿大跟他喝酒
在这个加拿大这个中国餐厅
我讲出了我的这个一切以后
这哥们彻底的开始反共
他震惊到加拿大华人的如此之堕落
他说我现在在的温哥华
所有的华人我看着我都觉得很奇怪
这是很吓人的兄弟姐妹们
这是很吓人的
那么西雅图
西雅图的好多华人在那
而且很多美国人看到了螃蟹
他所谓的那个吃狗羊
那个视频
他们说你看看这个人竟然如此之荒唐
你给他的钱他骗了你的钱
他竟然如此之荒唐
人家非常的看不起
然后说你这种周围的华人有多奇怪吗
他说讲着完全听不懂的英文
说我们伟大的国家
他伟大国家你回你中国去
这是西雅图
在圣地亚哥
我说都是美国朋友
他说我看到圣地亚哥
任何亚裔人我觉得都是来看我们的航空母舰潜水艇
这话弄得我毛骨悚然
我说你不能这么看
亚洲人是无辜的
共产党是共产党
我这一说我头皮都发疤了
圣地亚哥是很多美国军事基地的
然后德国、英国
日本就更惨了
我日本的朋友
丰田的人说
你说我现在很害怕
他说我们丰田内部日本人
看中国人所有的眼神都变了
不是右翼人在大街上喊
叫肮脏的中国人滚回中国去喊了几十年
他说那都是右翼
他说关键是在我这都是跟中国很友好的人
一看到这个中国人
他说这个这个眼神都变了
这个文艺你是很有感觉的
我台湾的
这个高雄的哥们在日本
有家有业的
最近说要搬回台湾去
为什么呀
他说鸡哥你知不知道我现在啥感受
跟我很好的这人说
你在台湾
你是台湾人
你支持共产党吗
说我恨共产党不支持共产党
那你为什么打倒蔡英文呢
他说我也不支持蔡英文
他说那你不是蔡英文你支持共产党
这个日本人糊涂
他说我就没法再来待了
他说我真的回台湾去了
无处不在
最惨的最危险的我认为三个国家
俄罗斯
就东欧国家排华会超出你想象
还有个再次会席卷印尼东南亚
然后就是共产党
给了无数个处女站在睡觉的非洲
非洲是太危险了
太危险
非洲、东南亚、东欧、俄罗斯
七哥在这个问题上一点信心都没有
我们努力吧
谢谢
我到时间了我就懂了
咱们还有啥
就一个问题我懂了
谢谢
最后一个问题七哥
最后一个问题
那个是那个菲菲还有Rachel
想让我问的就是
他们担心以后咱们这个大直播还会不会继续
想问您
绝对的
绝对继续
继续继续流水
共匪不灭
水不断流
直播绝不中断
只会多不会少
太棒了
七哥的生活方式改变
因为我到英国到日本去
我方式改变
甚至啊甚至
我在这个战斗之前我都可能要申请
个人过场都有可能
这是这是我今天给大家最后的一句话
我申请过场了以后这方式肯定要是改变的
就真的直播都是你们戴设备
我的设备都不能有
不是开玩笑
那时候就需要到日本以后文艺真的给我做饭
不是洗脚的问题
你真的给我做饭吃
艾美丽你轮班给我做饭去
Rachel啊菲菲啊
菲菲戴上手套
别让他妈拿手捏糊的小笼包
戴上手套
Rachel也让汽车尿两下定是吧
因为那时候真的
因为为了和
因为我们现在最好的
这是我们我在计划之中的
很有可能申请个人破产
因为和UBS这场战斗
还有跟PAG这场战斗
他意图就是
我本来就是个人破产状态
大家很清楚
我也没有钱签支地址事实值的
他折腾来折腾去
他折腾了我们这些人
他就是折腾钱嘛
是吧
如果我有一块地
我郭文贵就不应该活在这世界
我一个地都没有
是吧
我也向大家保证过
那么这样的话
为啥我说
很有可能申请个人破产
然后呢我再到伦敦去
日本生活
真的是那些基地
那都是爆料革命
新中国联邦的农场
所有打完官司的钱
都属于那些曾经的基金的
是吧
这个我个人破产了
我就没有那么多个人负担
以后穿着大褂的时候
再看穿着
我今天也是心脏
穿着大褂的时候
那里边一半都是海东牌
我估计我带了很多
这真的
所以说个人生活的改变
它只能让我更加
更多更坚定的灭共
直播不会少直会多
和你们在一起时间
只会多不会少
但是我要说的是
战友们很多乱猜
那里边什么
要跟七哥开这个结婚证了
七哥要通过同性恋了
双性恋了
然后七哥什么
要跟七嫂子什么的
战友们你们很可爱
但这就是战友们考验你们的智慧
共产党不灭
七哥任何个人都不会存在
所有做的决定
只能有离灭共
如果你对七哥没这个信任
就不是了解七哥
我看到群里面还有那种预测猜测
很搞笑很天真很可爱
大直播冰球三百年飞飞
共匪不灭直播能少吗
只能多不能少
记住大家还是那句话
你没打疫苗
你就是天下的赢家
你打了疫苗
一切跟你多来讲都很遥远
甚至都不存在
第三个不灭共
你不打疫苗你也是不安全的
不灭共一切都不存在
所以咱就讲件事
灭共不打疫苗
就这么简单
一切都服务这个
不管中间发生多少事
都是鸟事
就是多流点水少流点水的事
是不是啊
水流着没问题啊
它早晚都流出来是不是
准备好吧
英国欧洲日本大家流水去啊
太子兄弟今天
太子你保证七哥保证
你这个状态要保证下去
就是从你开始出来做音乐人
就这种帅哥
今年变成这种
帅中有那种强硬Mirror出来了
真的我特别喜欢这感觉
就是真的
你看文艺刚开始的时候
文艺出来导致半截镜头
它没有这东西安静
东北人是我认为全世界
最美的美女之一
但是东北人一不安静一造景
一张嘴大茶都没出来完了
茶都没了
别说流水了是不是
汗都不想流
这就为什么爱你历史化山庸
爱你历史化山庸 乞丐跳
因为他说话他很真实很甜
那是静下来
NICO这是才格才男
意志坚定
大家一定要记住我们要往上走
你看我们每个人往上走
我们是DDUP
共产党是DDDOWN
但是每天往下走
所以今天看了这些话评
看了这些这些
这些都是不可思议的
太感谢了兄弟姐妹们
感谢福利莫敬夫妻
总导演
怒后黑手
感谢莫敬先生
小白白
感谢你们的所有群体
你们背后做的PPT
感谢我的美女妹妹
天天梦中相见的文艺
还有我的爱迷你妹妹
现在想流水的水酒
NICO
还有我们的泰克格老师
谢谢了啊
七哥先下线了啊
再见
谢谢七哥
下周五啊