好 谢谢啊 兄弟姐妹们 战友们 大家好啊
我这块手机还是很多人在发信息 问很多问题
首先我先说一下今天特别高兴
和尼克 我们今天文凤尔栋 卡丽熙 文艺
还有我们郑青 我们Richie 我们今天早上大直播
非常抱歉 因为今天由于时辰的改变 东定时
我在这里的五点钟 四点钟实际上五点就起来了
因为我提前睡了半小时
然后问这群里边多长时间
他们给我一会五点 一会六点 文艺在那边瞎搞
结果睡半小时也搞出了时间了 提前了一小时
那就提前一小时吧 但是很开心啊
今天我们周末的大直播
今天的中午呢 由于和我们新中国联邦的
也是我们未来的国防和安保系统的人过来开会
所以我一定要在11点或11点半就要下线 好不好
让你们继续直播 我们还准备了视频呢
准备了这些PPT 你们也可以后面讲
或者我们中间穿着讲
但今天在直播前 我请问战友们
今天看今天这个答案 你们能说出今天这个答案的重点
你们就是兄弟姐妹 因为为什么呢
前天在我家的Richie 长岛哥 墨镜 小白 Q妹先生
问了所有有关过去历史上爆料的官员
几乎都是没有一个正确答案
所以那天晚餐伤我的心已经不能言语了
这都是老战友 生死战友
结果我回答问题什么时间 特别这个Richie
回答不准确 长岛哥也是记不清楚 就没人记清楚
反而是这个没见面的很多战友记得很清楚
那卡丽熙这是老老老老战友了 是吧
你们说我今天这个答案 这个装扮里边重点是啥
谁先能回答 卡丽熙
这个重点就是中国的元素嘛
然后 我记得 R17
不知道别瞎蒙 不知未不知
别瞎蒙 你又来佛教了 又来佛教了
假佛教就是有时候啥都用佛教 都用空啊 雾啊 是吧
宇宙无限大 我地球是一粒沙了 会不会
不对 不对 不对 谁知道
感觉像419断播那身衣服
还有谁说
我是记得七哥有一次在那个阳台上穿了一件这个长衫
好像是一件中式的
阳台我穿的多了 闻不耳朵跟卡丽熙是一组的 是吧
叫宇宙族 宇宙族 宇沙族
想不想 我告诉你
尼可说对了
渊博也说对了 是吧
这就是419那件衣服
我为啥今天穿 你们知道吗
你们也回答不了
我也不用问你们
尼可说对了
今天要抽奖的话你抽中了
这个这件衣服就是当年的
就是那天419直播的前一年2016年11月7号
我这上面都绣着呢
这料子做出来的
结果就没想到准备这个419就穿了
一共做了七件
我就拿了一件就穿上了
就这件衣服现在呢
很多人想要这件衣服419
这件衣服未来就会在拍卖中啊
未来在拍卖中就这样
你们记住就是这件衣服
所以今天穿我特别有意义
我专门在我手机上设定了时间
所以今天这个兴奋啊
早起啊
他也有一定的原因和道理了
人是个情绪化的动物
那么接下来我再请教大家今天啊
咱们大周末的有个很关键的问题
请问大家
七哥啥时候说过
美国和全世界疫苗一定会停止的
然后呢
我再问大家
你能谁呢
就在最近
我我说过美国疫苗会停止
会因谁而起
然后今天就拜登受到了法院的这个限制令
这个限制令很大啊
大家都看到这个
我给你们就全都说完了
这个限制令是谁发起的
关键原因是什么
就一句话
谁知道你们六个人
雷青
你不是记住吗
所以你们那么久没看七哥直播
三问题全都做了
是吧
你赶了一期还闻风耳动
你是闻风耳涛吧
应该是2020年的年初
我没记错的话
但是具体日子
但是我说疫苗灾难
我说这个美国和世界疫苗
这个一定会停的
疫苗会停
就是我问你们是谁发起的
他这个禁令的原因是什么
就今天就一个问题
没有时间问题
禁令的原因是什么
8400万
他是1月4号之前一定要打疫苗
有8400万的这个工人会受到影响
然后发起是从德州的这个第五巡回
上诉法院发起的
之前的话
其实有公司私人公司起诉的
然后在政府再加入的
应该是动了谁的奶酪了吧
私人公司这个问题
哎
还是这个今天打的比那天晚上所有的答案都好
那你说
那私人公司谁发起的啊
所以说你们都吓梦
那唯一更吓梦的
典型的日本梦法
日本梦法
白天是穿长袍
晚上穿西装的日本和尚
花和尚
吓梦
告诉你你们都说错
我问的很简单
我没问时间
我没事
我就说七个啥时候说的美国疫苗会停
而且会
这已经停了
这个禁令就是
你没有看全部停止
这个禁令基本上可以决定美国就彻底结束疫苗
他再起伏都没有用了
他这个禁令的意义
以后我们再说
谁发起的
刚才Rachel说对了
980%是由德州的巡回法庭发起的
但他的起因是什么
一百多个小私人业主
就是百人企业的小业主
联合的起诉啊
这个联合起诉导致法庭说
你给我停下来
这叫禁制令啊
他不是开玩笑
任何个人在法庭发了禁制令
你是绝对不能动的
动了就是刑事罪
就是谬示法庭
而且最夸张的事情
让你这一周一就明天
你到这来告诉我
你为什么这么做
为什么说不是你靠总统说的
白宫说的
你得给我拿证据
你没证据
你就给我滚一犊子去
你上一边呆着就都没话说
他百分之百会很惨很输
今天Rachel是有史以来
答案最准确的
谁发起的我告诉你
就是我们爆料革命
战斗史班农发起的一百多人的起诉
我在这群里头一段发过
我说过
只要私人企业家起诉
只要处及到最后的
抢角最后那帮人的时候
才会有反击
德州就是因为小企业主的起诉
联合起诉
巡回法庭接受这个
咔嚓禁止令
Rachel今天是答的最好的
今天你的主持人绝对是
看来昨晚上没老实
出去偷吃东西
回来有精力
行
我先说到这
这个问题
今天是大事
我给大家今天说了
为啥今天七哥很兴奋
我跟啥都没有关系
我说实在话在两周前
还有在上一周的时候
咱们上次上上次大直播
我说有大好事发生
本来就说这事能发生的
但是美国啥事都跟你想象
都要晚一点
他就没发生
我就没敢说呀
是不是啊
是
最后这个昨天发生之前
前天就说
哎
要发生了
我说
我我我不会说的
我说我不丢人
结果我看啊
都推出来了
我经过确认啊
然后呢
我们的班农先生就昨天
跟我一天都在一起啊
他说你看发生了
我说不行
我得看公布公布出来
才能算数
这个绝对就是战斗史干的
战斗史第三次改变了美国和世界
你记住我今天说的话
第一次战斗史最核心的时候
是116以后
就是美国所谓的暴动事件
我们要永远学到的
包括昨天和前天开会
在中国
如果我是可能
我是川普的话
这个选举完以后
我可能都会下令
戒严
按按我们所有的你们这个屏幕上
同狂同心的啊
所有战友戒严
把对方抓了
血流成河
所以中国要有民主的路长着呢
法治的路长着
包括你们任何人
包括他卡利希
老蒋佛
他要是川普
哇塞
你黑我
我把你们全抓了
以佛的名义杀掉你们
以菩萨之心灭掉你们
美国这个国家举国悲痛
举国怀疑的时候
没流一滴血
川普离开了白宫
我每天都在审慈
我每天
这就是美国的体制的伟大
就川普这人是极右
你折腾折腾
不管真的假的
把你给干掉了
美国又回到了居中
拜登总统现在到了极左
折腾折腾来个弗尔街尼亚
咔嚓又给你拉回来了
这就是每天美国人说的一句话
这个国家有选出坏的总统
有时候政府会做坏事
但最终我相信这个体制
他还会回来
就这个话让我们新中国联邦人
永远要铭记在心
刻记在心
所以说你看这个第一次116
就班农没有鼓动
没有鼓吹搞暴动啊
然后把拜登给怎么着怎么着
他永远一句话
川普拜登
我要让拜登的民意下滑
我让他失去力量
你去看他啊
从头到尾直播
我当时我找班农
我说你们咋就没行动啊
你们就这样吗
班农言话说
我们要只能简化
永远不能
往前跨一步
所以谁说班农是种族主义者
暴力分子那纯是王八蛋的事
我昨天专门夸奖他
夸奖他跟他小孩他咬了舌头
害羞了笑了
我说你在我心目中让我感觉到
你就是总统大选116
让我看到了一个真正的天主教徒
一个维护法治民主的人
他害羞到不行了
旁边人都真的还
他脸都红了
昨天我说我真的要说你
让我佩服你
如果我郭文贵的话
我做不到
这就我要称你为在美国的政治大师
My Master
我是在中国的Master
他是我美国的Master
今天这个日子非常重要
为什么吗
就是去年2020年大选前的11月7号
我们俩有过一次深深的对话
关于对形势的评估
今天证明班农先生都是对的
去年的11月7号大选前
班农先生跟我对世界美国形势
除了中国他错了
我对了
几乎他都是对的
我们要珍惜拥有一样这样的政治大师
这样的战士战神级的
一年365天24小时战斗史
你告诉我同框同席的你们谁能做到
人家两年只双修了两次
拥有最美丽的女朋友
只双修两次
第二次还差点给踢床下面来
据他所说差点给踢床下面来
现在他在看我们直播呢女朋友
那么我今天特别感动的就是三个事
11月7号和班农的对话
11月7号这个长山送来之后
419的大事件的发生
还有一个10月7号跟我家人是有关系
我今天不方便说我家人知道
在国内的家人是个大日子
我们的人生每一天实际都是很重要
一年就365天
你只是忘掉了你重要的日子
但是你但凡用过去的日子
而不是过生日吃蛋糕
用来反思你的人生的话
兄弟姐妹们你就会升华
那么我们今天说到这个法庭的时候
第二次改变就是弗尔吉尼亚的赢
绝对是Wallroom起到了关键的赢
关键的赢就是战斗史
绝对的就是班农横扫
而且是用和平选举的方式
所以说我昨天给班农说
我特别喜欢你的就是第二次跟你见面
我说你下次太晚点了
我再晚点郭文贵一辈子你再看不到
然后他说我会给你回报
让中国人有一人一票
one person one vote
one vote one person
他说我会成为给你实现这个回报你
我说我特别感谢你
那么昨天的弗尔吉尼亚
就是上周的弗尔吉尼亚你看到
他一直坚持着一人一票的选举
然后这个疫苗
我这一年来我只求他一件事情
我说班农先生你什么都可以不做
战斗史你必须高喊反疫苗
你必须全力以赴停止疫苗
因为那是杀人
他一开始并不信
但是我不能不信
你说的都发生了
我尊重你
我说你还不能打疫苗
你们不知道班农不打疫苗意味着什么
班农去咱们新办公室他说
我能进到大堂吗
我说为什么不能进
他说他一照我疫苗
我会互相手办的
就跟小孩一样
我说你放心有保镖
他真的很害怕看着跟臭东西似的
然后就溜溜溜的进去了
然后跟我去另外一个俱乐部
Miles我没有疫苗
我说我也没有啊
他能不能这么近
我说你跟着我啊
他就跟着我晃晃晃的进去了
哎没事了
开心的不得了
他这次来所有人来开会就住在
Rachel他们在桌子吃饭的时候
他们就住在了我这酒店
就在楼下有酒店嘛
给他订了
最后的房间全部让他们订下了
他说我们四个人可以挤一个房间
睡地上都行
你们不要以为他不他不打疫苗
是个很大的事
你知道吗
他就没打
昨天就说了一句话
他说我欠你们
新中国联邦和你一条命
我说为什么呀
他说我没打疫苗
我说打了我肯定死
我说你打了百分之二百死
不是肯定死
百分之二百就你这个肚子肯定死啊
我说你不是欠我一条命
你全家都欠我们的
你你爹没打
你妹妹我们就活的
你哥哥你弟弟没打
你侄子没打
你欠我哪里一条命
你欠我新中国联邦很多命
我但是我要告诉你
你改变了世界
这次的疫苗
美国禁令因你战斗史而起
战斗史是百分之百归我们所有
别忘了
那个Richo就傻到什么时候
那天我他在桌子上把他踢出去
战斗史就翻天了
人家说战斗史是咋的
战斗史是咋的呀
战斗史是咋的吗
你说他啥时候看过爆料革命
他就是骗人嘛
常德克说
你第一天进过战斗史
战斗史是我们的
我们是百分之百的用意
OK
我再告诉大家
百分之百是咱们的
OK
GTV的
归GTV所有
就像你们这直播的
那么我想说
今天大事兄弟
班农和我们
三次啊
改变了世界
你们不知道这意义多大
禁令这件事情
和这些人不打疫苗
和我们传播的疫苗的危害
他比我们什么洗币洗联储
大的无限的大
那真是羽
那是宇宙
咱这GTV洗币是一粒沙
是一粒沙
真的是一粒沙
兄弟们一定要懂
西哥这种兴奋感
成就感
你们真的不懂
我的成就觉得能救很多人
看到那些死人
刚才我发那个圈里边
你们看到咱们的战友了吧
那是个老椅子战友
孩子朋友都快死了
都不行了
都进急救室了
吃了我们的药
全救回来了
刚才看到吧
Rachel
看到这个了吧
无数个这样的案例
然后昨天那个谁那个
我们的埃格丽斯
我们的终生美女的直播
你们这是真人真事
甚至我说有GTV以来
最有力量
最棒的一次直播
我说到这时候
一会你们说一说
你想想路达脑袋和蛇妖炎
当时真人真事节目的时候
羞辱Masha
羞辱这个大卫的时候
我们唱点歌的时候
还嫌那个Masha不戴
这个不塞口罩
他从来没说过
你的伯伯是找爹伯是戴过口罩吗?
是吧
你的埃正丽戴过
你出不近吗
你连戴口罩都没出不近
你却侮辱Masha
你在想他俩那个长相
那个嚣张的态度
你敢看到昨天
真人真事那个节目的画面
我们的Rachel
我们的长岛哥
我们的Aggles
昨天你知道这一堆美国人
看着我让那个电影院Rachel来过了
他在大电视上
他看着
你知道美国人是什么感觉吗?
哇塞
真的就快舔你这个电视去了
哎
他说这个女的好漂亮啊
好漂亮啊
就觉得太美了
然后说这个
他们知道Rachel说Rachel是上海姑娘
他说我再找女朋友
一定找上海女孩
然后说这个Aggles有没有男朋友啊
我说我真不知道
然后说长岛哥是不是明星啊
我说他不是明星
但现在是明星了
就他们
我给他解释这个情况
他们真的是震撼的
他说他说的一句话是真的
都会影响到美国人
对整个共产党的根本性的认识
昨天你知道开会说什么吗他们
他们讲说一条一条一条一条
哇塞
你们没有听到那个会
你们要听到
你们真的会回身的汗毛
直接这是树立起来的
就是他们对共产党的那个理解和战术
要怎么收拾共产党
还有WTO
经济上
台湾上
那你们不懂
这搞军事家讲南海讲东海
我真希望你们
哪怕你们能闻到百分之一
你们对新中国联邦
对中国都不一样认识
然后中间看到Aggles这个节目
哇
这个是对他们来讲
他说太厉害了
所以说
兄弟节目我今天一开头啊
就讲那么长时间
没把你们讲睡着希望
我讲的每句话都是用我们生命和鲜血换来的
你们不要蹭牙笑
所以说你蹭牙笑什么你笑
你真以为要睡着啊
我讲的每句废话都是用生命和鲜血换来的
你们把这我今天是刚才这段话
用历史
用时间来对照
你在把真人真事节目跟路大脑的蛇耀眼
你再把我这个三个11月7号
你再跟历史对照
这叫微真独破
实干家
你共产党说实干家
张高丽同志是党的实干家
实干家
而且我们是绝对兑现
而且我们改变人类的历史
你觉得还是笑话吗
伪类欺民贼
从过街上你确认是欺民贼
从过街上你不信郭
不被郭骗
郭逃跑
郭三秒
郭诈骗
到后来的是无头郭
不信郭
赶快把钱拿回去郭
然后到最后让你赶快去洗币
是假操作
卖两个币
试一试
能不能换钱等等等
现在要试试郭是吧
等等等的
这一切的发生
几年来
一次一次的验证
我们自己也要自信的展示我们自己
曾经已经做成的和发生的事
我今天先说到这
因为我要不然一不停就直接到12点了
因为我11点到11点半我就得走
我今天下去开新中国联邦的国防会议
安保会议
行
现在交给Richel
谢谢
好
谢谢啊
谢谢兄弟姐妹们
我刚才没没看你们做predation
我说我没法评价
我就简单说
我相信你们说这个情况
我能知道你们做的是什么
因为我知道这个事实
这个整个这一次的这整个这多周发起
他一定记住你们刚才的时间
11月5号发起
七哥当时说九十天的计划记住了吗
是吧
是10月5号
这个本来是11月1号发的
后来由于要增加两个周
后来就把这个等一下10月5号
大家要记住他设计多少人
你知道吗
这回就解放首先
他直接他禁制令里边说
你知道设计多少人吗
你们肯定回答不了
涉及到美国208万家私人企业
涉及到雇员将近是九千万人
美国在3.5亿人呐
是吧
就像中国涉及到4亿人一样
或者3亿人一样
他这个是很夸张的兄弟姐妹们
他涉及到九千万人都不是说老弱病残
都是美国的主子生产力啊
整个私人企业太重要了
这二百多万家的企业
你真的美国完蛋了
求得了这个
这不是开玩笑
经济上社会整个动态上
他很可怕的
这个这件事情
而且是从11月份到现在
你见那个九指约路大脑的石耀炎他们提过这事吗
你见过中国的所有社交媒体在YouTube有人提的吗
他懂吗
他敢吗
在这个过程当中
我们战友看到有多少人是每天怨天怨地啊
不是骂政府
你有用吗
你有一个有真实行动的吗
你相信过这个是疫苗灾难吗
你做过一件有意义的事情吗
就像刚才文弗尔多他在群里他知道我们Aggles
我们这个这个这个我们的真正的天使
救那么多人
他是发自内心救人
他要过钱吗
他要过他以义工的名义要过洗币吗
没有过
他是真心真意在做
就像给我们说青豪术是解药一样
这个青豪术是解药这些人现在都找不着了
好几个月了
你知道七哥在这直播说了几句话
那是付出代价的
多少人是要流血的
那现在用洗币的人都很高兴是吧
如果疫苗灾难不停
你要洗币
那一点用都没有
他不是你花不出去的
宇宙无限大
地球是一面纱
这个王八蛋张豪立是吧
石干家是不是啊
两口子石干家都是党的好同志是吧
双双这个夫妻双双
是把家干把家给给给整起来了
他没有解决一个最大的问题
人类的命运是就是两个力量
在影响着你
什么力量
第一个力量
就是地球的引力
让你离不开地球
解决地球引力
你就无限的飞翔
第二个人类解决的问题
人类最大的问题就是太阳和黑暗的关系
没解决太阳和黑暗的关系
人类无法生存
怎么来利用太阳成为我们的能量
太阳一旦成为就是发电的时候
我们人类再也不用石油了
再也不用搞污染了
是吧
然后呢
我们的黑暗当中
我们大家可以作为休息
成为一种暗物质和休息的身体的一种调配
人类就可以更健康啊
不用那么多药啊
对待我们个人来讲
就两个诱惑
第一个诱惑就是男女之淫欲
是不是
是不是就是这个淫欲吧
就是你要是别掉到阴洞里边
你就能活在阳光下
第二个就是人活在这辈子
要找到自己的方向
就是信仰
我们今天从这个美国这个事情看一看的时候
大家记住
这场灾难之源
根本之源是共产党造的生化病毒
生化病毒是美国原造的
是美国官员腐败和中共的合作的结果
停止还要靠美国
你这个时候你就会发现一个真正的问题
你要看到事情的本质
那就是美国这个国家不行动
世界疫苗停不下来
美国停
全世界在停
你只有在美国直取要害
就像我们人类只要能把太阳能量变成了电的话
我们人类就无限美好
我们人只要别掉在阴洞里
这个人基本上是可救的
每次你看着好像不相关的事情
那是极为相关的
你跑菲律宾去搞解决疫苗
你把总统给搞定有什么屁用啊
你只有在美国这个国家停了
加拿大当然就停
日本就停
欧洲一定停
哪不停
你新西兰你小小的新西兰
文弗尔顿你那几个人口算什么呀
是不是
都得停
台湾你给那批点批点的就跟他停了是吧
所以我们直击要害
这才是我们要行动的结果
你吹有啥用
你说有啥用
这就是法治基金捐款者的伟大
永远不要忘了他们
因为他们的捐款
在美国法治基金法治社会
支持这些人才是合法的
你现在你recho你去捐钱
你在美国是犯罪
是吧
我捐钱也犯罪的
不是犯法的
你文艺要捐点钱
你就说你还不如捐点色呢是吧
你捐钱是犯法的
这是个基本的常识
大家要看到这种战略
这是天大的事
你们一定要记住
人类要不这样的话
就真的是杀
真的是杀戮要继续下去
太可怕了
明年五月份以后
你再看我今天的直播
所以今天要穿着这个长袍
真正的纪念
又一个像419伟大时刻的到来
还有另外一层意义
你们都没说出来
我一会再说
咱们再说第二个PPT
咱们接着
因为跟第二个PPT有关系
我们第二个是说兰顿吗
您想说这个
七哥你想说警察了
不不今天不说兰顿
今天不说兰顿
那个今天千万别说
千万不说那个
还不到时候呢
我今天中午开完会再说
我们现在要把几个关系分得非常非常清楚
就很多人没分清楚的
这个虚拟货币交易所
和虚拟货币
还有市场价值和估值
几个问题搞得清清楚楚
然后今天关心的有个
大家谈的提现的问题
什么叫银行和交易所是什么关系
我要问你们六个人
我保证你们回答都是错的
最简单的话
银行和货币交易所
交易所
他就是一个真的业总会
还有就业总会的整个的业总会
还有和妈妈上的区别
知道了吗
你别把这搞错了
业总会
那是什么都包含了
包含妈妈上就叫银行
那叫业总会
骗你钱的是吧
这个交易所就是个妈妈上
只是给你中介的
这个整个这个交易所
妈妈上和业总会银行
他上面是谁你知道吗
他上面就是皇帝
就是这个权力的老大
他可以决定业总会开不开门
他可以决定你的妈妈上是谁
就叫主权
也叫铸币权
也叫国防权
能不能提现是谁说了算呢
是不是
能不能兑现谁说了算呢
就是咱们生活中所说的
就是咱们所说管家
你东正儿是多少钱拿走的
就妈妈上挣的钱
业总会也弄的钱
最后你小姐能不能拿走钱
管家说给你多少是多少
拿到手才是你的钱
那么我们现在整个洗脸书是什么
大家一定要搞清楚
我们洗脸书
既是拥有皇帝的助币权
管理权
还有分配权
还有一个叫什么
业总会
这个业总会就是叫洗脸书
业总会下面还有什么
还有妈妈上
妈妈上就是交易所
咱都有
还有财政总管
财务总管是谁
财务总管也是咱们这个洗脸书
你别把这几个搞错了
是不是
很多人那些伪劣们
你知道他们有多可怜吗
就要饭的人他为啥要饭的
要饭只有一个
我想吃饱
把饭给我
吃到嘴里才算饭
要饭的还有个级别叫要钱
我不要饭
就像我给你们讲过
我在2017年爆料
我要问Rachel
Rachel肯定会up出来
凯利锡老战友
我说过我在伦敦
我儿子跟要饭之间的关系
你还记得这故事吗
凯利锡
你说说
你说我问你的
什么叫我记得说
你胡说谁呢
2017年我说过我儿子
跟一个要饭者之间发生的故事
你还记得吗
你不是老七哥老爆料吗
老战友吗你说
我忘记了
凯利锡
咋样
考你一次你输一次
看着佛祖菩萨没帮你
我当时2017年爆料的时候
就是说在英国当年2000年
千禧年的时候
我跟我儿子
跟我女儿
跟你妻嫂
在那个整个的观看2000年
千禧年从桥回来
走到这个白金汉国后面
有要饭在那
我儿子就跟我要钱
给他钱
我就给他那个英磅的英磅
是几磅啊
我记得5磅还是10磅
然后呢
我太太说你们多给点
我给他好像又给了20磅几十磅
郭强就拿
都给他那小孩嘛
十来块
要饭的不要
你给我那么多干什么
我只要一个
你给我那么多干什么呀
急了
咱这要饭的很有个性啊
急了把人家训一顿
我就要这么多
你干嘛给我那么多
你侮辱我吧
你连天都拿走
这故事对我很有助
要饭的也有德性的
而且旁边给人家饭
人家不要说我不要食品
我要钱
要饭的要钱
还有什么
我不要饭
我也不要钱
我要你的命
那就债主
就咱们这些欺民贼
伪劣
你看到圈内战友
在小郑州下面
简直是热闹极了
小郑州
赶快去买两个笔
买两个笔
你要兑现一下
中国人都过去拿到银元
要拿嘴里咬一下
嘎嚓
非你
是吧
你说这个穷命鬼
他这个贱货
他就真的是
他太可怕了
就是思维逻辑
然后就兑现
你没想过
我再给大家说
接下来是什么
你的行为
你要搞清楚
你买的洗币
你是投资的助币
你是投资
你不是投机
况且说你买的
他不是升值这么简单
你买的是鸡母鸡
他未来有什么
有抵押
有贷款
而且他未来
还有可能各种
像G-Club一样
现在G-Club
为什么在国内
现在一卡难求
很多人要都买G-Club
你说就是几天
就是天文数字
买卡的
这都是国内人
就大多数
知道卡会发生什么事情
说他是一个机会
他是你的老母鸡
你这帮穷鬼
欺民贼
要饭呢
告平尘
他就觉得
我拿到这个币了
我卖了
这个钱就是我的了
赚了
我告诉你
那叫投机
或者叫投资
你只获得了一次
升值的权利
我再告诉你
一个比特币
咱就说比特币
跟它完全两回事
十年前买的
从来没看过价格的人
现在是赚多少钱
赚了多少钱
赚了几万倍或几千倍
在这个中间
进进出出的
像叶总会里边的嫖客一样
他赚多少钱
赔了或者是零
最重要的
现在买了比特币
十年前没卖的
在银行的记录是什么你知道吗
优质高级客户
喊你爹的心都有啊
因为你太厉害了
你买的时候千八块钱
你从2006年2008年
那现在你这没卖
你是神啊
你的贷款的智慧非常之高
你别卖币
能不能把币押给我们
我借给你50%
贷款押50%
那是最高抵押了
几乎钱押钱才50%了
这又是一个不同的概念了
你卖掉币
拿走钱和把币变成你可用的钱
这又是一回事了
再一个就是
再一个就是这个卖了东西交易所
你卖的东西贴线问题
你们去买股票
卡利希是做期货的
装家买股票
你把期货卖了
你把股票卖了
马上回到你账上去
百分之百
你告诉我
你要超过百万
超过千万
你在加拿大你能随时移动吗
卡利希
不能
那有限制了
甭说在
别说在加拿大卡利希
在全地球都不可能
这跟咱交易所没关系
跟你卖不卖股票
没关系
这帮孙子
这帮欺民贼
搂到啥程度你说
你这钱移不移动
跟你
跟你这交易所
是银行管下
是全人类的
反洗钱
也就叫银行垄断
它跟人家交易所啥关系
我把钱
微信卖了
文艺卖了
是吧
我说对不起
这不能说卖了
卖了币
这话说话得注意点
这不能卖
卖给欺民贼
惨了
哇塞回不来了
卖了币
钱回到了银行了
那是银行的规定
对吧
银行让你花多少
这跟什么关系
别忘了洗脸储的钱
你交易完是在银行管着呢
它得根据银行
说银行
我让你这个人花多少
花多少
你是最新的KYC
最新的交易所
你能
跟他老的一样吗
你要卡利希
和这个郑星去开户
他一定是天地之常
你们是老用户
了解你吗
所以他没搞清楚
祖赐和什么关系
那么这就看到
你可以看到
全世界的货币交易所
他们的提现呢
从500、200、1000、5000、3000、10000
而且你不要忘了
就包括现在叫
bitcoin.com
还有blockchain.com
这包括coinbase
都是从一点点给你积累起来的
一你要是老用户
二你没有出问题
三你KYC
都是经过各种积累的过程
它不是交易所
是银行给你交易所授权
交易所叫过度权给了你
这是个基本的常识
一个战友叫财经真相
这绝对不是伪类
大家不要去说他
他是一个搞金融的
他有时候说话有点过激不过脑的
这人有点缺心眼
绝对缺心眼
这跟我有直接联系的
说他瞎发
说什么不能提现的
洗交所
我重申大家
提现功能没上线呢
洗交所的HP
贷款功能
融资功能
贸易功能
你去看它一栏
欺骗贼啥都不看的
就看
拿钱
就是要饭的心理
到了餐厅
一把就抓龙虾
现在放嘴里边去
你没看到旁边还有什么
还有鲍鱼呢
是不是
还有海鲜呢这帮孙子
你就撑的就那么饿吗
你就不看看吗
是吧
但都没开始呢
然后进屋就旁边说
这不是
这要饭的
这包子呢
馒头呢
他就知道馒头包子挺饿
是吧
提现
人家旁边还没开始呢
真正我今天告诉大家
你现在在Coinbase提现是5万
有个别几个交易所
可以给你100万
阔胡
你在这的交易量
KYC之间
和你的资产
有几十个指标
加完了以后
可能你能提100万
我几乎告诉大家
咱战友当中几乎是
0.0001能过那一关
就是交易所没关系
你可以提现
但由于银行
金融
返洗钱的现实
你能过这一关的可能性
几乎是0001
你把这个0001
变成了越来越少
那个零去掉
越来变成1%和2%
是你在洗交所的开户
你有了币
和你的升值
和你的金钱
几乎没有个交易所
可以让你超过1万块钱
5000块钱的
每天
那么咱们洗交所
今天我可以正式告诉大家
我今天首先说话
郭文贵是一个代表战友的
一个集体投资者的形象代表
洗联储的结构建议者
设计师
没有一分股票
本人发言
与洗联储洗币
什么洗美元
没任何关系
战友们千万别听
郭文贵放屁
一切都是不符法律
我接下来告诉大家
据我所知
洗交所从第一天设计
到现在设计
在未来48小时内会上线的
任何人每一天可以提现
多少大家
郑情猜是多少
我猜每天10万美元吧
我猜5万美元
5万美元
你猜得文艺
我猜5万美元
你呢卡丽西
我猜1万美元
下边还有猜1000万的呢
还有100万的
你说你要看下边的战友
有些人这个说法说
我就真的马上就
就不是进山林了
我得找个地窖藏起来
就没法满足
没法满足
这战友下面有写1000万的
7万的
我告诉你大家
你几乎全世界的银行
现在取钱
超过1000的现金都不让你取
你取个1万2万
那很麻烦的
它建立在你的客户的质量上
所有的当时洗脸厨的法律建议是
每天不能超过1000
最后谈到了1万
最后在三天前谈到了3万
然后呢到是昨天吃晚餐前
最后律师说绝不能超过5万
绝不能超过5万
我给你们讲一个最简单的例子战友们
你看现在股价了吗
你看不这个币价了吗
一直在18
所有的在问个问题
为什么现老是横的
老有大单进来
10万
你只要一日出价
有人出22买
啪就有人出个大单
就给你砸下去了
然后大单还消失了
我现在问你们一个最简单的情况
为啥
谁知道告诉我为啥
为什么
我先给你们算个账兄弟姐妹们
所以说你要看到
这是要饭的
进入餐厅抓包子抓馒头
旁边这边有一个收款器
还有个曲线机
这块还有海参鲍鱼
龙虾山盘古的龙虾山
这要饭的只对着包子馒头去了
你也就是
哇塞这包子馒头肯定好吃
你也去了
你就把所有那东西全忘掉了
我告诉你
要饭吃完饱吃完馒头
你这抢啥吗
抢现金
他抢现金的时候
就把整个把你这个东西
就给你砸了
他不但他要要饭
他吃包子吃馒头
把你的龙虾山
你这个餐厅的收款机都砸了
你这个餐厅也就结束了
你也成交饭的了
就这么简单
你本来干好事呢
要饭来随便吃
要饭就来了
包子馒头吃完了
龙虾给你扔地上去了
然后把现金给抢跑了
我给你们大家算个账
今年就10亿币
战友占了6亿个币
机构投资者占了4亿个币
你今天评估起交所市场价值
是多少钱
刚才郑庆
我拿脚丫子去踢你
这兄弟不过分吧
所有人叫评估价值
包括你们这里的卡丽熙
天天炒期货的
我的妹妹呀
你觉得今年的洗交所的市值是多少钱
你回答我卡丽熙
现在流通市值
现在是1900亿
1900亿
那洗交所应该是多少钱
190亿
都同意吗
都同意
没反对对吧
你们全错了
七哥我老说你们错了
你们老觉得七哥在这块自以为是
自不敢说不是的
今年10亿币总共盈利
洗交所就1亿美元
收了战友
你们也是6000万
收了机构投资者也是4000万
他总共就收了1亿美元
今年洗交所再求折腾就1亿美元了
听懂了吗
卡丽熙郑庆
姐妹们七哥给你们七哥玩这招数
你总能忘掉最关键的
因为他这币已经卖完了
在上市前卖给你们了
1亿呀
他再高再低跟他啥关系呀
是吧
郑庆我说有道理吗
没错没错
1亿美元
是的意思吧
第二
1亿美元在账上
剩下来你卖的币你往下卖的币
你说卖
1亿美元现在变成多少钱呢
价值190亿了
是不是要189亿的现金进来
才能把你的币都卖掉呢
是这意思吧
等同意吧
大家没异议吧
那我请问大家
那这个钱哪来的
你也涨上去了
你现在
现在这个文峰
有100万个币
100万个币
比如说他现在一乘以190倍
哇塞
这是多少钱了
1亿9000万
是这意思吧
1亿9000万了吧
你现在要砸掉这100万个币
或者10万个币
是不是得有人给你190万现金呀
得有人买啊
买的人拿什么买你告诉我
兄弟跟我说说
拿西美元买
好
西美元现在帐上有多少钱你们知道吗
知道吗
你猜猜有多少钱
我们就那些战友
几万个战友一帐上有多少钱
应该有个几亿美元吧
好
10亿美元按你说的
20亿美元能买多少币今天
你告诉我
你20亿美元只能买你币的10%
因为这10%是200亿
是吧
是这意思吧
我大家说明白了吗
你涨了200倍
你就有199倍的现金需要进来才能买出来币
咱们战友们虽然都不卖你必须这样理解
那为什么现在要
现在大家记住
大家首先一个重点
你得有西美元你才能形成交易
你开市以后
现在在这块所有人都在排队往里打钱
开新户
开新户的人才有钱去买你
才能进来西美元
第一关KYC
KYC完才能打进西美元
打进西美元了你才能去交易
是这意思吧
你这个所谓的200倍才有现金能交易
现在大家都去买单
你像比如说卡丽熙
她原来准备GTV增资的
她里边搁了50万美元
卡丽熙看反正我还不到时间呢是吧
我就现在进去我买上
我买上这个多少币
到时候我卖掉我再给嘛
这是很聪明的
完全没问题的
你为什么钱在我西美元账格我不可以买呢
我短期操作
只有这样的战友才能赚钱
才是聪明人
完全是可以的
我觉得我不投你信息
我就觉得这个游泳洗币了
也可以啊
但大家记住
不管你有一亿在西美元里面
还是十亿和一百亿
你没有相匹配的钱进来
你这个交易
它就会形成什么
共产党进来做空运
做空什么
这个郑庆你懂吧
你懂吧
我掌握你一亿币两亿币
你升的越高
我让你升的话
夸就给你砸下来
我掏钱走人
你没有记住
西美元账上没多的钱
你不够交易那么多币的钱
你现在的前提是要把西美元进来
好了
人家现在机构投资者
这个身份出来了
我拥有4亿币
是吧
我也可以卖
我也可以买
那现在我要开始买
我买多少钱
20块钱一个币
假如今天
刚才19块钱一个币
是吧
我现在是花200倍价格买
他不用买多
战友们
我可以告诉你
你可以看过去就是一周的价格
如果他要开始买
你说今天要真正
就是他要开始买的价格
让他买
你说今天币是多少钱
你猜猜
你们猜的是多少钱
这都可以计算的数据
你猜是多少钱兄弟姐妹们
就刚才我直播中间
我出去了一下
我问了他们
他们给我了一个答复
答案
我这已经有了
多少钱正经你猜猜
我猜是要达到100多美元
闻风
耳涛
闻风耳涛
200吧
可能200都达不到
因为他现在进来的钱多
没有人没有战友
而且那个
我想说的
他这个洗交所的收入
可能不止这1亿美金
他每次交易
那当然不止
肯定比他多得多
你就是我说10亿
100亿美元你就是怎么着
你就算
我就给你算这个账
你要是他们要进来买的话
我会告诉你
现在就是市场流通的很少
你要懂得这个交易
他拿他拿了几十亿进来
不用多少
10亿20亿美元进来
就买一个少量的币
我告诉你
按照刚才一个小时以前的评估
可能洗币已经是超过2000块钱了
他只要进来买
这个价格就上升到2000去了
就刚才一个小时前
根据市场的流量
他只要投超过20亿美元进来
一定是超过2000
告诉我超过2000你们谁能hold得住啊
你们hold不住
你温丰尔套比谁套得快
一股烟就走了
这小上海姑娘精子来
那家伙蹭下就没影了
再找不着追求了
1000年后见吧
你知道为啥你知道吗
那个时候灾难是谁知道吧
战友当中的几万分之一的人
毁掉了所有的战友
实际上你那个时候就把整个币给毁了
因为我们要等待三个时刻
H pay可支付
主权机构开始买进场
如果他要是决定投资了
咱比如说可以宣布了
各种质量的这时候是这个交易所的价值夸起
这个大量的KYC进来以后新的美元
新的美元账号有足够的百亿的钱
千亿的钱进场交易
你卖了你买了都不会进场价格的
它就随着实际起起复复
上上下下起复会很大
在这个之前你进去交易
你只能是极少数的0.001
毁掉99.99999的人
有人懂吗
你提现
谁都可以提现
关键是战友们谁希望你提现呢
两种人希望你提现
共产党希望你提现
还有机构投资者希望你提现
你提现你就回不来了
你不可能再回来了
你走人了
就是你离场的我全都给你收走
但是战友们我们为了让大家
Rachel亲场见证了我中年开会
我完全不同意
我说我作为一个结构时建议者
你们的5万虽然很牛
几乎是全世界交易所上市体现率最高的
我们就是要证明洗脸储的牛叉
建议机构投资者
还有一个
我本人也可以帮你们解决大量的现金
可以帮助提现
决定定战
48小时内你会看到任何人当天提现10万美元
当天每人都可以每天拿走10万美元
你拿走10万美元意味着什么
我告诉大家
一个月你可以拿走多少钱
是吧
你每个月拿走几百万美元
每个人你都可以这样
而且24小时不停了
他是交易所上市欣赏的全世界最牛的
他必须有足够的现金和足够的自信支撑未来
就现在市场上的这个价值
很多战友说什么1000万
我告诉你每个人提1000万的结果是什么
甭说是洗脸储
美联储全地球的银行当天都会崩塌
就是战友们就没搞明白这个
就是这没常识最可怕的
就是你进屋以后你不吃龙虾你不吃鲍鱼
直接弄一包子塞嘴里去了
直接就把你撑爆了
这才是恐惧的源头
说实在话
人家的救途者就希望我们赶快这些人都走人
就是人家不愿意跟你玩
我们也不想让他进
因为他一进一个结果是什么
你知道他这个价格上来的另外一个结果
严重后果是什么
请在座的六位回答一句话
他们进来了严重的后果对我们战友最大的伤害
未来要进来的战友伤害是什么
请大家说两句
现在可以问问题吗
七哥的声音没有
七哥没有声音
Rachel现在好
你问问题
你说完我先说一下两个感受
刚才你说的洗支付洗美元
千万记住还有一个最核心的东西
洗贷款
刚才包括文缝耳洞说的这个
我告诉战友们
你们不用太长时间
快折一两个月
慢折不会超过明年五月份
你们就一辈子都过了
为什么这几个月就不能等呢
你到那时候你最简单的税收
你就一辈子都贷款
我永远不卖币
现在我告诉你
你们拥有一万个币的人
你需要多少钱
你一万个币
现在你就是二百万美元
是吧
二百万美元
你说你能花多少钱
你贷五十万美元
比如说
一开始不会超过五十
大概抵押率二十左右吧
这都风险很高了
就像妈这个
你贷百分之二十
你贷完百分之二十
你这样
你贷了一个五十万美元
你把二十万美元干什么
我告诉大家
你一定马上到洗面区存款去
我要存一个五年期七年期
一年百分之七的利息
是给你洗币
洗币呀
是吧
这个洗币大家知道
你每年给我
那么一年二十万美元
我放在那贷款了
那就十四
是吧
我就能收到洗币
剩下的我这个二十万美元
我就花去
你一个原来你只拿了
你只拿了一千块钱美金
就买了一万个币的人
你拿一千美金
你拿回了四十万美元
你还有一个二十万美元的存款
你还有十次那个币给你
我为啥你要卖掉呢
我就纳闷了
最关键的时候
这时候你还有洗支付
我想花钱
是不是
咱们战友们
咱们战友们凡是有洗币的
未来有一个额外的受信额度
比如说这个谁这个郑青
比如说NICO
他两个有这个十万币
你不管怎么样
就给你一个就是信用卡
你可以在这个支付系统里面
你可以花费一百万两百万美元
你去买去嘛
买完以后你再还嘛
不是你为啥把钱
要变成你的台币
要变成你的美元
而且银行限制你花钱
而且还变成呢
这不是这不是脑子有病吗
他不是说N年的事情
他就是一个马上可以兑现的事情
这个这才是刚才瑞秋梅说到了
这个没完整的重点
还有一个大家要记录
我们今天所面对的事情
最核心的问题
是大家的良知和道德
你把现在200倍的
你砸回到一毛钱去
你对我郭文贵有啥伤害啊
犯法吗
不犯法
自由交易
说你都抛
你都卖掉6亿
你把他砸回到一毛钱去
谁损失啊
谁负法律责任啊
没有人负法律
谁高兴伪类高兴
哇塞
这个傻货凯利希
终于上当了吧
变回一毛钱了吧
闻风耳涛了吧
完了吧
你们都被骗了吧
又能怎么样
大家的6亿币都变成
还回到6亿币
是吧
你6亿币关键你没了
变成一毛钱你都卖出去了
你连一毛钱都没了
明白了吗
兄弟姐妹们
你听懂我意思了吧
那你觉得你有什么选择好呢
好
我先说到这
咱们接着回答问题
好的
那我想问一下
直播间的战友
你们有问题吗
还是我先问场外的战友的问题
我想问一个问题
七哥刚才说到我们用这个洗贷款
最后是给币
是当前价格的币呢
还是我们在当时办下贷款的币的金额呢
它现在基本定义应该是每年的12月1号
就是按照那个时间点
或某个时间点给你币
因为到明年币肯定是
一定是这个N倍的价值了
按明年的时候给你币
所以你不管如何
就那一年的某个月12月1号
就是给你按照那个时候的币给你
不管它涨多少钱
不管低多少钱
它都是给你这个币的
哇塞
那是很赚的
一定是那样的
还有没有
没有的话我就先问我这里的问题
有一个问题是
就是很关注的是洗币什么时候向美加日投资者开放
我觉得快着随时
慢着不会超过半年吧
美加日
现在可以通过基金
好
那我们希望快一点
这样美加日的这个更多的战友
可以在价格还没有飞涨的时候可以进来
可以买得起
那还有一个问题是
关于刚才您说的这个统一行动的问题
有两个
一个是就是怎么样能够建立一个机制
让我们的战友可以统一行动
第二个是这个统一行动会不会有法律问题
不会的
你看比如说我们现在战友啊
现在我就出现了一个
我们很大马上就要解决的问题
就很多是我们战友们的就是
加入基金的管理的
包括一些农场的这个战友们的
应该都加入基金去管理
是吧
加入基金管理
就是一个授权是合法的嘛
是吧
就咱们几个
咱有的币
比如说把这个咱们的币交给基金管了
那我告诉你什么情况下你可以卖
什么情况下你不能卖
那不就咱们就合法合规了吗
是吧
那么很简单嘛
大家你们懂了吧
这感觉是吧
明白人
不用管话说透吧
刚才妮可就压制我说
七哥为啥不能有一币啊
我法律上不管我用什么藏字
我今天讲的话
我有一个币我讲的话都犯法了
都不可以
我没有
我是一个评论师
评论者
我可以胡说八道
是吧
好
谢谢
下个问题
战友很关心这个问题
问了好多遍
就是大概时间点是
就是机构的大的投资
投资者什么时候会进来
问这个电话
问这些消息人就是
战友们就是没长脑子的战友
说实在的
这真的是没长脑子的战友
你不用问这个问题
急的绝对不是你
你千万别老替
太监别老替皇帝着急
你着什么急啊
着急的是机构投资者
他想尽快进来
他这个教育所的人比你着急
想让机构进来
七哥也比你着急
他进来这些时候
首先我们得给战友留够空间
还有第二波第三波战友
要进来才让他进来
这是个前提
要向这位战友问这些话题的话
第一个就先把钱拿了是吧
管他别人死活呢
那还有战友吗
这是一个
第二个洗支付
洗贷款
还有我们整个的下一步的
这些一系列的功能
包括这个大家能给互传账号
我们都要在这些基本完成才让他进来
否则他进来砸我们
我们咋办呢
今天没有人能抗衡得了他吗
抗衡不了他
现在已经有机构投资者进来
他有必要不让他卖啊
很明确的
战友们有想过一下两个问题吗
从来没有人问这个问题
七哥干的好事从来没有问的
就是我真的是觉得
共产党为啥要欺负我们70年
它一定有很多原因
每天我都找到更多的原因
就干好事的人是永远被咱们这个国家是忽视的
干坏事的人永远是会被原谅的
凯利希有佛祖菩萨的道理来原谅他
是吧
你们想过没有
没有人家像这原始投资者不给你设定锁定期限
基本可以说六个月半年一年两年你不能抛
如果那个情况
今天这个价格你还有谈的话题吗
你抛什么抛
你爱买不买
一毛钱一个币你爱买不买
没当初让你们签订这个东西
这是多大
把所有的信任风险命都交给了这些6亿个币的战友
机构投资者现在已经进来他都签了
不但是时间明确告知
你所有超过1万个币的往外卖必须经过同意
你不经过同意你就犯法
所以他不能得瑟
他敢拿10万币
100万币给他抛出来
立马就给他没收了
这是法律
你没想过吗
当初让你们要签这个文件你签不签
你不签你别来
你签了今天你还讨论这问题吗
刚才立刻发现了个问题
7个不能有这个币
我不能有
郭梅也不能有
郭强也不能有
你七嫂也不能有
如果有天到法庭面对着说
你老婆有币吧
你儿子有币
你有没有代持币
你有没有币
这一定会问你N变的
你一定说没有
你要说有了
你说没有那就是诈骗
那就是藐视法庭
那不是吹牛的
我现在一臂没有跟你们说这话
你们想明白了吗
所以说兄弟姐妹们
这问题很大
问这个击鼓者什么时候进来的
你要不要战友进来你先说
啥时候战友都进来了
你才能让这些人进来
就这么回答
谢谢
一切皆有可能
苹果商店是不是我们的目标
你太小看我们了吧
他到时候他智商会怎么
你太小看我们
苹果商店当你到一定程度
他一定自动求你进去的
一定的
但是我们要的是什么知道吗
我们要两件事情
ETF
Thrive
这是我们的目标
你太小看我们洗地了
你的心胸太小了
你还是回东北的黄瓜地带着去吧
现在还东北眼光呢
老黄瓜嫩了
但是心胸没嫩呢
你猜一个苹果店算什么
太不算什么了
记住我的话我们的目标是ETF
Thrive
原来我们的洗地能成为ETF金融衍生品
我相信全球各地的这些商家
拼命的就求我们的战友去参加洗地库了
我说到这儿
我给你们讲一个举个例子
昨天下午开会
我当时给他们说的时候
所有人当着大眼睛在那儿听
我说我告诉你
我告诉你
全世界86%的货币在美国人手里面
我现在面对着你们这几个人
就是咱们这个下午开会
这帮美国朋友
他身边是连接着几个Coinbase的股东老板
我请问大家
你们知道美国最牛的交易所是哪家吗
货币交易所
谁能说出来
你们知道的
谁能说
谁呀
你以为你收到我信息了
你才吓人
你这是内部信息知情者
很多人知道
是叫海妖是吗
真正最牛的美国
没上市的
明年上市
叫Kraken
把Kraken的那个我做的PPT
不是你们做的
木兰给我翻译的
放出来
给你们看看
主持人
我来说
2011年成立的
然后你看看他所有的加密货币法币的交易
记住
我给你们讲法币和法币和货币之间的时候
你们从来没概念的
我给你们讲了法币货币
你看到没有
第一句话
Kraken是交易所提供的
加密货币是法定和货币之间的交易
我给你们讲了法币货币
你看到没有
第一句话
Kraken是交易所提供的
加密货币是法定和货币之间的交易
Kraken拥有国家银行执照
是加密货币的领域
最大主角
银行执照
记住银行执照
Kraken公司产品
包括加密货币
场外交易柜台
你们要懂
这叫OTC和期货交易平台
截止2021年
Kraken对美国的48个州
和176个的国家居民开放
并列出72种可供的加密货币
下一个例子
加密货币
比特币
DOT
狗币
OT
门罗币
泰特币
法定货币
美元
欧元
日元
英镑
加拿大
瑞士法郎
澳元
看到了吧
往下去
Johnson Paul
这个家伙是个天才
旧金山他们在
然后以太平
你看他是根据市场
配定交易来的
这些东西
然后以太币
你看他是根据市场
配定交易量
以太币
13.5
比特币
11.7
泰达币
10.2
比特币兑换欧元
8.4
你看这是他的交易量
你看这个很重要
下一个
然后美元57.6
你看他整个的交易量
货币虚拟排列交易量
美元
欧元
泰达币
比特币
英镑
澳元
你看看这个分
下一个
2016年收购
美国比特币的平台
整个CoinStand
还有加拿大的
CoinStand
这个是非常重要的
看这个交易
比特币
所有的
你看看他的交易
收购
下一个
然后三大核心任务
加密货币交易
场外交易
期货交易
他没有自己的货币
记住
他就是一个业总会
然后讲他就是业总会
行
市场估值交易量
你看到没有
他很厉害
你看看这个
他非常
交易量排名第六
全球
全球第六
没上市
这下子
然后下一个是市值
看他2022年
现在估值是1000亿美元
直接对手就是Coinbase
他在2021年才多少钱
200亿美元
大家看到2019年
咱爆料最火的才40亿美元
2014年时候
七哥离开中国的时候
他才值500万美元
500万现在到了1000亿
500万到了1000亿
下一个
卧槽
墨镜睡着了长岛哥
小白
没了
七哥好像是
这是最后一页了
他们说
那就回来
把七哥给弄回来
咱们大家画面弄回来
大家看
这是我做的BBT
不是你们做的
这是我做的
你们别抢我的
这是我的牛肉
不要吃
班农先生你来
这是我的牛肉
不要看我
你不要看我
我要吃
昨天我吃饭的时候
班农先生抱着面
你不要看我
我要吃完
吃了
哎呀
吃饭的次数高少了呀
这晚上
看他吃饭简直是
兄弟姐妹
刚才你看这个交易所
Kreiken这个交易所
你看他从2014年
从5亿
呱唧就干到了1000亿
他是一个
这个投资者
几乎是从零开始的
还没上市
他绝对秒杀Coinbase
Jason Paul
绝对秒杀他
你看他的交易的
货币的量
和各种货币的量
他的功能跟咱比是啥
你知道吗
他是个自行车
咱是个去太空的航天飞机
就这么大差距
他唯一值钱的
就有美国这个牌照
47个州的牌照
反过来说
他今天要宣布
说我接受
Hcoin你加入我这个所
美国知道马上就
谁都可以买
美国有多少家的交易所呢
大家知道吗
你们查了吗
我告诉你
问你们也回答不出来
现在大概在
有2000家在运作中
你说2000家都不
都不接受我们的Hcoin吗
我们的GTV主席
Joe Morgan
他夫人就是搞比特币
就是搞虚拟货币交易的
Coinbase女士
这个Rachel应该在现场
很漂亮的
也是我们的
习币的拥有者
他家过KYC还没过呢
Joe Morgan家已经等了两周了
现在刚才发信息还没过呢
因为他是欧洲的家人过
真的没过呢
我告诉你
你看完Coinbase
你看完这个
Kraken
你就知道这个洗链储有多牛
他没有贷款
他没有支付
他更不存在
他更没有币
他就是个带轮的车
说他自行车都很高级了
他上市大家估计要突破5000亿美元
你觉得洗链储值多少钱
G club的拥有者和GTV拥有者
你们拥有5%的洗链储的股票
你们想过这5%是你多大的未来
你能抛出去吗
你只要在这块跟作恶
你乱抛股票
你得集功精力
这5%我一定会把你踢出去
绝不可能说进了餐厅
Rachel不吃包子是不是
你不吃包子
你到旁边你弄点海参吃
你别往兜里揣
你往兜里揣
那这个餐厅不让你进了是吧
你甭说砸柜台了
是不是
你不能往兜里搁东西
那天我们那个洗逼的模式
我到现在我都没搞明白
买那么大一条金枪鱼
我没见战友吃
我那天晚上没空
没空的时候我就吃三片就没了
结果那些鱼现在发现
绝大多数被那些外国人
都是打包都给偷走了
香槟酒他们都给拿走了
喝去了
你们这个傻子一个个的战友们
吃大亏了你们
30瓶最好的香槟
香槟王你们没喝几瓶
一条鱼99让人给偷走吃了
你们这中国人哪都吃亏
你说那条鱼我在乎吗
但你没吃到我很在乎你知道吗
战友没吃着
我这两天找鱼
我才发现真相
还没真用找我非得找回来不行
以后咱再开啪的不跟他们玩了
咱们自己吃
你看着他们偷咱的鱼
我不在乎那条鱼
但战友没吃肚里我不高兴
因为那天追求咱们战友在现场
几十个人都没吃着啊
就像我说现在咱们这个洗臂一样
我在乎的不是机构者你进不进来
我在乎的是我这战友是不是在里面
我在乎的是我的战友能不能继续下去
我不能看到我战友突然一天致富了
是不是啊
这个天天做新郎天天做新娘
结果过两天发现
衣衫不整得出现在大街上要饭了
那更惨
我们还不如让他们称情不愿拥有的
抱歉
所以说兄弟姐妹们这才是核心
你不要忘了GTV和G club将有5%
西南族刚才看看这cracken
你们谁吃的cracken
谁说过cracken呢
七根脑子装的东西
你们早上呢
兄弟姐妹们
追求还提前我刚才发给你
我刚才发给你
白老师你当然你提前执行了
我不说你知不知道叫cracken
美国绝对是第一牛
做的最好的
不是coinbase
他跟我们比他啥都不是
继续问问题
就说如果现在墙内转钱出来有困难的话
会不会还有这个基金代持
习近平
对啊
而且我们我觉得我们现在各农场的所有的
我今天开完会以后我们会跟
所有农场的所有的币啊
你们都懂我说啥意思吧
都要放到基金去
我告诉大家
这几天发生的事情是我最担心的事情
它都在发生
我最不想让我预测
我很多说的对的事
我真不希望我说的是对的
他都说对了咋办
我不是照着镜子亲我的脸
我真想照着镜子亲我的定
亲脸已经很难了
亲脸也亲不着
其实他都对了
我最担心就是代持
从上市到今天
已经接近有人家破人亡了
姐妹反目啊
就在刚才我直播前
咱们的
我不能说是某国
因为某国的限制
姐妹两个找了代持
这打的就不行了
都打到我这来了
然后一旦都给我发信息
这是我的钱
一共多少呢
兄弟姐妹们
他拿了两千美金
买了两万个币
给了四百个多个的
易工的东西
不到两千五百个币
一家人家是你死我活
已经接对方这短了
说在偷税啊
当时办移民啊
这个虚假材料提供
哇塞简直伤
就是我看到都忍不了
忍不了
那么咱们农场的
咱们有些这个币
你接下来是什么概念
洗支付一开始
我想买那个激发刃的内裤
我想买那个鱼包
哎
出问题了
不是你的钱啊
现在我们第一要防的事情
就是被人家利用分化
第二
就是要防止战友的
代持灾难发生
家破人亡
第三个我们要防的事情
现在就是非常非常可怕的
潜伏在我们内部已久的
我们战友的核心信息给泄露
我们目标现在就是三个也是
第一个
帮助战友迅速通过KYC
增加战友加入
让他们赶上这个
不太贵的
最后的一个列车的票
还有一个
第二个就是
把所有战友的币安全化
安全化
听懂我说安全化
最后一条第三条
在机构进来之前
全功能启动之前
战友们开始
安全的
合法的
智慧的
享受自己的财富
还不失去你的币
最后就实现一个
既有币
还有钱
还有未来
还有希望
而且我们不能超过半年
到八个月把这事实现
你们都傻了是吧
闻风耳动
脸看上去很兴奋啊
谁想说啥呢?
我这里还有一个
就是
这位战友就说
明年发行喜币的时候
战友还有没有优先的购买权?
所有现在拥有币的人
到时候都拥有30%的折扣
而且所有的战友都会优先
一定
这是我们写到
所有的机构投资者合作里面
这就是你有币
你明年就有选择权
你有币
你就可以得到30%的折扣
你别开玩笑啊
30%什么概念
这不是你家买双鞋
花100美金
你付70省30块钱
你要是明年是30%
啥概念
30你懂概念
你比如说明年涨到
咱就说
咱别说涨到几万
就涨1000美金的时候
你省一个币就省300美金
你就这么简单的概念
10个币就省什么
3000美金
1000个币多少钱
他这个技术能买一个鞋厂
如果咱就说一块钱
完全是假如胡说
这个是战友你永远的
每年不是现在100年你都有这权利
你好好看白皮书
你100年都有这权利
你千秋万代有这个权利
你就卖这个权利都能值多少钱
你把币卖了
你把权利拿了
你也卖了
你一币没有
但是这是很贵
特别就是我们现在加入战友
就是我们专门写好的
最初最便宜进来第一批咱的战友
是这个权利的优先使用者
还有现在等待KVC
KYC的战友
只一旦开始了
等全部就不存在了
再也没有这人有了权利了
千秋万代
只有你们还有现在要加入的人
也就是说在明年5月份以前
可以过了KYC的加入的战友
享受低价格性的战友
你有这个千秋万代的享受权
以后谁也没有
老天爷也没有了
到了没有战友们
谢谢七哥的这个很准确的这个时间点的回答
我相信刚才问这些问题的战友
应该都已经听到
还有其他的战友
感谢非常感激
那我这里的问题就差不多结束了
那我们直播间的战友
还有没有有问的问题
那我这边想提一个问题
七哥
我们知道这个喜致富
在下一阶段肯定是我们全球农场
叫重点推进的一个业务
那现在除了就是我们各个农场的战友们
各显神通找这个合作之外
那我们全球农场
是不是也应该成立专门的团队
甚至是走这个公司化的运营
去推进这个业务呢
谢谢
郭文贵先生
只有Masha一个人
她一个人做的业务已经是包含了超过好几个农场了
但是妳说Masha农场就应该叫Masha农场郭尔湖
就是这么个概念 她要做了妳就让她做呀 妳要做得很好啊
我们要鼓励任何人 妳像文艺
她现在是在日本的樱花农场 在马拉多纳的手下
文艺先生我自己能做 艾斯宾妳就自己做
没有任何人 妳像卡丽熙那块儿已经分出了郭七郎 是吧
已经成立独立农场了
那妳未来妳只要有本事 妳都可以自己去做艾斯宾
没有任何人 而且我们鼓励 为什么呢?
这个利益更好分配
妳个人做的就是妳个人的永远的这个业务
反正妳签的单 妳签的业务按提成就是给妳的
如果农场妳有资源能帮助人家做 妳才可以提成
否则妳不能提成
妳不能提成
记住 艾斯宾是所有人的稳定的未来
而且艾斯宾在成功者以后 一定会加入到未来的
就是这个30的折扣里边的每年认购的币权里边去
这很重要 抓住这个机会 兄弟姐妹们
这个艾斯宾就不亚于 妳未来就刚才看到那个
Kraken这个交易所 绝不亚于他
因为妳是全球化的
妳在哪时候有个代理的 妳等于永远的有一个吸血管的
来自于洗脸处 来自于洗地
这是终身的权利
我们这系列的文件正在准备出 出完以后先给发给农场
大家讨论完以后 最后确定了会公开 好吧?
谢谢郑卿
我想说一下
卡丽熙 您先来
我这里有一个问题 我们在推广这个洗支付的时候呢
大家有提到
就是我们现在洗脸盲和我们的洗脸处
有没有一个正式的签约文件
因为我们现在在谈的时候呢
跟这些商家在谈就是只是草签的一个合作协议
那么未来是多久能够让我们有一个正式的协议
然后呢 我们跟签约的商家去怎么样去谈折扣的问题
还有他们的这种就是具体支付用哪一种方式
你比如说用J格拉伯卡呀 还是用他的洗脸处的
就是我们的这个洗刀的账户呢?
所有你刚才问的问题
不会超过一个月都会发到农场联盟委员会群里边
大家去讨论 大概两个月以内吧
会成熟的 会全球铺开 两个月吧
现在正在做 初步的内部文件已经都完成了
但是我们要跟战友之间怎么
比如刚才你问的问题 我们J格拉伯卡怎么用啊
你看我们比如说所有J格拉伯卡的会员
在任何国家任何地区 只要有你J格拉伯卡的人
你都已经拥有了代理权
就是我永远 我只要我有J格拉伯卡的会员
我在台湾 我就可以去拉业务去
而且不能阻挡我 是吧
我在加拿大你也不能阻挡我
你不管谁你也不能阻挡我 我J格拉伯卡就可以阻挡了
那下一步就是J格拉伯卡本身它就是一个支付的一个特权
特权中的特权
J格拉伯卡第一个就会成为被授信的
就是完全是就像信用卡一样
比如说你卡的信 你有了5万美元那个卡 是吧
马上就给你一个5万美元 甚至10万美元的信用金
要你用去 你就不用拿钱你就可以用去了
你就可以支付这个信美元 还有洗币 是吧
这就是J格拉伯卡的优惠特殊的政策
而且你本身你有 我有这个卡
我就可以直接找餐厅 找商店我就可以代理
J格拉伯会员从今天起你得听清楚
你拥有了卡 不管是1万还是5万
你就拥有了自动的被授权 可以代理
签合同这个合同怎么签的 就三个合同
你拿到商家 商家和喜之父签的合同
喜之父和你签的代理的终身合同和回扣点
然后有一个这个代理章程 就这么事就结束了
所以J格拉伯卡太重要了 对每个人
然后呢 兄弟姐妹们一定要了解
等到发出去以后 你们认真了解这个章程和白皮书
太重要了 谢谢卡丽熙
我就想插一下 因为我刚才看到这个留言
还是有很多战友问了
前面我们刚才已经解答过的问题
有可能是由于后进场
那我很建议你或者待会回看我们的这个直播
或者是待会直播完了之后
会有战友整理这个简洁比较精彩的片段的时候
请大家留意 我们就在这里不再一一回答
还有没有其他的场内的战友嘉宾有问题
那问题没有了 齐哥 您看你还有什么
好 咱们讲到这的时候
现在我要给大家讲另外一个问题
大家看来问的问题 你们有时候问的很荒唐
就是好像真的是脑子一想就到太阳细细了
脑子再一想就是宇宙和沙子的事就来了 是吧
然后再一个就是想的很近 虽然有很多很远
大家有想过吗 我今天大家都没有问这个问题
我以为大家能问呢
你看看我们今天中国是什么状态
你看到昨天的报道了吗 北京的雾霾
你们看到这报道了吗 北京的雾霾
我看到那个雾霾 我全家人在北京有多少人
我的同事在北京枪几枪口的人
我每次看到我心都疼了
那个雾霾那个污染到了什么程度
这是一个 第二个你去看看
我说那天我前天Rachel亲自吃了的饭
Rachel的舌头 我不管他从哪上海来的
上海在中国就是 昨天很多人问
上海人和北京人有什么不同
我上海人就是世界的犹太人和世界的关系
中国的犹太人就是上海人 那我明白了
香港人和上海人有什么关系
我说上海人是香港的老板
香港有钱有皮都是上海人 那我明白了
即使这样Rachel你吃的饭 你知道我们可悲在哪里
所有的吃的饭都来自中国
所有的好多的学中国来自日本
但今天你吃日本的锅 日本的米 日本的饭
日本的一个草莓十八美金抢著买
你不觉得我们今天和北京的雾霾是个巨大的悲剧吗
明天六中全会要开会
我现在告诉你六中全会 直到昨天之前
还是想不想公布孟建柱王岐山的事儿
而且上面还在动呢 说逮捕孙立军不够
是不是张高丽的事儿有个交代
李云迪的事情是不是有个说法 叫李云迪先出去
这是我可以告诉大家 这都是昨天讨论的
你看看这个美国的伟大
中共的所有都在内斗
都是欺负 怎么坑老百姓 骗老百姓 怎么转移舆论
怎么内斗 全是这口皮捞糟的 裤腰带下的跟鸟事儿
人家美国在干啥呢 兄弟你们注意到了吗
现在意识到印美元太多了 热钱都来美国了
房地产过热了 然后整个供应链出问题了
现在美国要大肆调整 既有内斗 国家从来正常麻烦
然后你再看看整个美军的调动
你看看美军在这个亚洲啊 突然间在南海
美军演习完以后 很少有的杀个回马枪 直接回去
又来了 共产党以为这美军演完走了
自己收拾刀枪回家了 是吧 美军又来了
而且你们没有注意到 第一次中共承认
这是美军有史以来这个罕见的举动 还没有知道
你看很小的报导 北京说这个
美国在太空的军的动作现在越来越快
这有七个告诉过你 人家这次是天地互动
不但这个航空母舰群杀个回马枪回
从雾中突然出现了 像当年中独岛战役跟日本一样
是吧 哗 出现了 天上的动静全来了
你什么太空站啊 什么卫星啊 都受到了干扰
哇塞 搞的北斗七星管用吗 据说啊
听说美国军方 就一会儿开会的哥们
我们讨论这个问题 中共北斗七星几乎是瞬间废掉
啊 这种事情你看到啥 一个台湾
我们又要谈台湾了 还要打台湾呢
还有台湾作战一计划 二计划 三计划
你们要注意中国的军方一个牛人物 徐九龄
徐九龄 零分的零 徐九龄
这个哥们儿 这个是我见过的中共解放军里边
绝对是有日本的356那个劲儿了
绝对有美国的麦克阿瑟那个劲儿了
啊 绝对是有那个劲儿了
那么这个人 就这么牛X的人听说在军里表示说
如果跟美军开战 美军只要玩真的
我们没有任何有的机会
但是还是受重用的 这个人真的是了不得这个人
还能说说冷静话 说打完台湾 能打下台湾不是问题
能不能台湾坐得住 站得住是大问题
打完台湾的代价 我们承不承受得了是大问题
哇塞 徐九龄 这是个人物
这真是个人物
你去想想共产党他疯狂到啥程度
现在要把习近平列为伟大的领袖 伟大的导师 伟大的舵手
就差了丰盛了
你看看中共的经济
上个星期给中央写报告 说中国现在疫苗死亡案例
脑梗心梗 眼梗车梗死 和冠状病毒每天都在十万起以上
我们为了 记住这话啊 七哥的每句话讲
我们为了成功的举办冬奥会 这个值不值得
钟南山已经干掉了吧 把钟南山收拾完了
发脾气 是吧 像擦屎纸一样就扔掉了钟南山
而且一定会抓起来的 钟南山家族已经被抓了好几个了
有用吗 你说你抓了钟南山咱高兴啥有啥用啊
没有钟南山有李南山 那十几万人的死亡
它掩盖就为了一个成功的冬奥会
你觉得这个国家有希望吗
它为了开一个冬奥会能掩盖每天十来万人的死亡
外国人永远不会相信中国一个月能死一两百万人
它不相信的 没人相信的 它就在死
然后我本来今天要谈的中纪委 还有警察内部的这个斗争
我们今天先不谈了 因为还有几个大事没发生
我们下次再谈
刚刚的又在黑龙江 新疆 还有那个甘肃 福建 辽宁
还有那个甘肃 福建 辽宁又大扑了一批
包括上海 江泽这块 又大扑了一批公检法纪委人
这回扑完有意思了 之前有人给我发了文件
说我肯定要被抓 把我这办案的东西给我
哇塞 你给我了 我现在发现是蓝顿 我打不开啊
我又担心蓝顿有问题 所以昨天查查蓝顿
原来我们弄过 这回蓝顿升级了
原来以色列一个人说能给破解
现在蓝顿升级了 我破不了 你得给我点时间
所以我们昨天查蓝顿 我不知道这有啥 兄弟姐妹们
说不定打开以后有什么小视频 大视频的吓人乎啦
这个要的人已经被抓了 多少资料呢?
9个T 9个T的信息
如果这东西我们能打开的话
咱天天直播你们就开心了
抠著脚趾头天天放料 绝对震撼世界 绝对震撼世界
所以你看共产党他在整人 整材料 政治斗争
掩盖人民的死 掩盖人民的健康
包括粮食短缺
今年的这个大雨水造成的中西部的粮食短缺灾难即将到来
我们今天在这爆料的兄弟们 我们花了几个小时
我昨天晚上我说班农先生你回去吧
我说我明天早上大直播 他说几点?
我说我们从明天早上8点起直播5个小时
班农先生说你怎么能做到?
我说你一直看到我们能做到
外国人不会相信我一天看到我们能做到
他是一个信仰在支撑著我这种力量
你们想过吗兄弟们?
一个中共国现在这个国家这个样子 你觉得还有希望吗?
你觉得我们爆料革命重不重要?
只有在对比下才能出来真相
只有在对比下你才知道我们多幸福
整个14亿的所谓中国人有一个有洗脸主张的希望吗?
有一个有洗臂张的希望吗?
现在国内来KYZ的 我跟你说排队到啥时候
我吓死你们这数 我真的吓死你们这数
这些人是有脑子的人 而且真的是很不幸
东北三省的财富加一起 还没个上海市的财富大呢
这又证明了现在要来KYZ的
几乎百分之五六十人都是江泽和广东以外
很少出现的出现甘肃广西
我们自己没有种族歧视吧 咱都是汉族人
你江泽人有钱 人家长得好看 人家聪明
人家长得好看 人家聪明 他就有道理的
无论楚无都证明了人家聪明 到现在都证明
昨天我跟美国人说 你了解中国的历史
你先从开始五湖乱华 还有当时的两主文化
包括从上海 香港 近期文化
我把他们简直听得都听天书一样 哇哇哇
这个KYZ的 你想想绝大多数就来自江泽和广东
兄弟姐妹们 人穷不怕 就怕你智又穷 你脑子还穷
人穷智穷脑子穷 你肾肯定亏
你肾亏肯定是未来的身体 你的后一代也不好
这是个很大的问题好不好 我认知一下子
共产党就这么骗 你们竟然有人信
你比比北京的天气 你比比人家西方的天气
今年全人类最大的事情 第二件事除了疫苗和病毒之外
就是地球真的都认为变暖了
真的变暖了 来自什么 来自中共
所以说现在美国昨天开会的
包括今天这个跟我们搞国防的哥们说
美国现在真的严肃要灭共
国会山大变 五角大楼大变 智库大变 华尔街大变
大变化的变 不是拉大便的变 别搞错了
我今天告诉你们这些信息
就是让你们珍惜爆料革命 每位兄弟
就像四五年前你们听我爆料 你觉得云里雾里边听不懂
你们现在一定要懂得我没有多伟大 多了不起
你们能拉一个战友就拉一个战友 能进一个就进一个战友
能传播真相传播 不对你爆料革命
对你爆料革命从开始到今天不对任何人有要求
只要在你方便安全的情况下 能承受的情况下
传播爆料革命真相 仅此而已
我先说到这 你们再说说 你看他把你们说会著了
谢谢 谢谢齐哥 那我们请 要不聂克你还先来可以吗
好的 好的 刚才说到这个全球变暖了
然后正好这两天有一个新闻
一个战友分享了一个新闻 就是说
全世界最大的一个末日掩体的制造商的CEO
最近就发表了一些言论 他说
从他们的数据来看的话 末日掩体的购买量
最近呈爆炸式的增长
那都是一些全球的一些精英
因为只有这些精英有钱人才买得起
那么他说就是说这些人都害怕
就是未来可能会有一个大觉醒
就平民主义这些老百姓们
他们发现他们原来一直都没有所谓的真正的自由
一直其实从出生那天起就一直是一个奴隶而已
然后他们在做这样的一些准备
然后里面特别提到一个让人比较
就是比较concern的一个时间就是说
他说尤其是在美国
那可能不是以天来计
不是以周来计
而是以天来计
未来会有这样一个大觉醒一个大反叛
那么我不知道七哥有没有对这条
就是知不知道这个事情
然后如果说知道的话
能不能对这个发表一些您的看法
因为战友们也都很担心
因为您也之前也一直讲过
我们一直在做一些相关的准备
新中国联邦
尼可根本不存在未来什么一个大反叛
我们现在就在灾难之中
北京城上空飘飘的雾霾绝对不是过去那种雾霾
一定是人尸的雾霾其中有的
不仅在武汉全国到底
我就说了
北京城上空飘飘的雾霾绝对不是过去那种雾霾
其中有的
不仅在武汉全国到底
我就告诉你他每天死的人
还有那些奇形的婴儿
这不就是人类大灾难吗
二战的时候就有多坏了
现在已经全人类死于病毒的死的人
已经超过了什么了
超过了这个二战之后
几乎所有战争的这种核数
病毒
疫苗灾难就在进行中
他都是不统计啊
没有什么未来的
现在我们就活在这种灾难之中
人类前所未有
这就为啥我说爆料革命战友要团结呀
未来只有抱团儿才能生存
不抱团儿随时要你的命
你有多少钱都没用
就像我们现在刚才
闻风耳动亲身经历的我们Eglise救人
这些疫苗我们要救人一样
没有爆料革命
你不可能有这机会
就像班农先生一定打疫苗
还得打三针到四针
你知道庞皮要打几针吗
你们知道
三针
他唯一后悔就是打了三针疫苗
这是我对他真的担心
他那个数我都很担心
如果班农先生还有这些
像皮特纳瓦罗的发起疫苗者
还有这些他家人
如果没有他们一定打
而且是抢著打
他有钱有身份
是不是啊
打四到五针都可以
兄弟姐妹们
爆料革命给你们带来的实际
救你的命
人类前所未有
接下来的人类这个大事一定会发生
就在发生之中
我说明年五月份咱们再谈
你就看得著
千万别失去了
你唯一的一个那小手在牵著你的手
你信与不信的信中国联邦
你失去这个
你永远就在黑洞中晃了
失去你自己
你不信就试试
你不信就可以试试
行接著说
文丰儿动战友
我要说的就是
虽然我们是很少很少的数
但是我就说我一个亲身经历吧
就上两个星期我跟我太太去送那个
派发这些传单
几乎所有看到我们派发的
他都会来跟你理论一番
结果后来在这个理论的过程中
他们都说你这个是不对的
打疫苗这个好像很正确
但是呢
在看到我们传单的时候
他们都非常认真的在读
因为我们说的都是真相
而且我有一个非常印象深的
我就跟一个鬼子就讲
我说你见过中国人
往你信箱里塞东西
不是广告
不是点菜单
我说这是我自己出钱
把这个真相告诉你
我说你在你的 bloody whole life
我说在你的所有的生命中
你见过一个中国人做这种事情吗
我说那倒是没有
你拿过来给我看一下
所以呢
我们每一个战友
其实都是要非常自信
因为你做的这个事情就是你的使命
跟这个钱
跟任何东西都没有关系
好就说到这
说的超好
谢谢分享
谢谢卡丽熙
前几天我们看到战友们分享的
这个北京的雾霾
真的如七哥所说的
以前的雾霾
它不像这么黑牙牙的
因为之前我在北京待过
那个时候一到冬天的时候
就经常的咳嗽感冒
就是感冒一个月都好不了
所以才离开了北京
但是现在的这个雾霾
它不是像以前的那种灰色的
它是黑牙牙的笼罩著
所以现在非常的担心
国内的这些人
到底能活多久
在这种状态下
非常的担心
所以才让我们海外的这些战友
能够积极的发声
去传播真相
尽我们的能力
让更多的人醒过来
让更多的人接受我们新中国联邦的救助
这才是我们当下去战友们做的
另外还有一个问题
我们农场的Alex战友
他提出了一个问题
他说
他想问七哥
我们现在的这个洗联储的稳定币
将来全面的开放以后
能不能像法币一样的
去购买一些股票
一些金融产品
一些金融衍生品
能不能这个七哥
谢谢啊
这个感受很深
包括我们温芬尔洞的这种
这个智慧的解读
但是永远我还建议
我们只做我们喜欢
又能做的事
我们不可能是全世界
我们都大包都能包下来
在你安全的情况下
开心的情况下
你去再去救别人
一定要记住注意安全
而且一定要愉悦的情况下
但卡雷西关于说
我们这个 HDO 就是洗美元
能在全世界洗支付走到哪
洗美元都能到哪
我相信洗美元未来
它是绝对的和法币挂钩的
数字货币当中之王
为什么它有三个
谁都无法代替的因素
它毕竟有十几亿中国人的这种
市场的潜力可能性
就灭了共爱和不灭共爱
这是大的使用者
我们战友这个规模在这摆著呢
我相信战友未来会突破千万的
突破一千万很快啊
你看到盖特人的增长
未来两三个月
你会看到咱们这个洗联储的增长
那这个市场这是在摆著
没有人可以替代
第二个就是这个洗美元
跟这个整个洗联储的这个结构
交易所的整个的挂钩
我觉得天下没有几个
没有几个到目前还没看见
即使有它也跟不上我们了
我们是原创者
第三个我相信我们进来的
大的机构投资者
每个人都是影响著
世界命运的经济体
也不会有几个
你看到刚才所有的那些
所谓的 Coinbase 啊
Kraken 这些
在大陆的时候几乎没有一个
像我们这个级别的投资的
结果没有
这三条它决定了洗美元
它在全球啊
它一定是最大的流通的
所以后面你说买金融产品
你买啥都能买
只要是能买的东西你都能买
我相信未来一定会做到
但是时间和方式
这个我没法确定
最终一定会达到的
谢谢
谢谢几个
Rachel
好 郑钦
郑钦
好 非常感谢
现在这个世界真的是很荒诞
很滑稽
甚至很惨烈
但所幸我们有新中国联邦
爆料革命
我们有整个G系列和S生态系统
真的是大家应该感到非常的自豪
我们能够在这个生态当中
大家凝聚成一个团体
我们刚才看了很多这个
包括这个交易所
整个加密货币这个体系
我们也看到了过去这些年
像Kraken、Coinbase这个增长
增长真的是数以万倍的增长
那这个增长当然
比如说它的创始人
整个团队很厉害
这个交易所很厉害
但是背后是一个大的趋势
整个加密货币的这个增长
在这个趋势底下
你当然能够做得很好
那事实上在过去几年
就赚最多的钱的这群人
这些投资者
他们也是因为这些趋势觉得说
我不要把钱放在传统这个现金里面了
我要把这个整个做一个范式转移
我的资金就是以加密货币的形式存在
我信任这个体系
他们才能做到长期持有
那我们现在其实也是一样
如果以一个真的赚钱的心态
投机的心态觉得
我这个在低点买然后高点卖
你是真的赚不了这个长期的钱的
然后如果你抱著这种心态
我们是新中国联邦人
我们用新中国联邦货币 对吧
那这个是能够走得很长远的
因为这个你直接是把所有的财富
以新中国联邦的货币这个形式去存在
那我觉得在这样一个状况下
真的大家可以感到珍惜
然后是有这个盼头
然后可以去坚持更长远 谢谢
谢谢Richard还有文锋
不是 文锋 耳洞
还有卡丽熙 钢材 尼可
郑清的 包括文艺在日本的观点
我当年 你看我83年第一次到日本
到日本回去以后
当时坐飞机都到哪儿知道吗
都要到上海
当时日本的飞机最多就是去上海
然后是什么香港
香港第一 上海第二 然后在北京
那我那时候都是坐飞机都坐到上海去
在上海那时候坐飞机
头等舱里面最多的都是什么
日本中老年人
旁边都坐到上海一个漂亮的姑娘
都像他孙女和闺女一样大小的
就那时候上海的女孩要找一个日本的老人
那就是很牛的
极可能的说日语在中国同胞面前
然后表明自己她是我老公
那时候对我来讲 83年我才多大
我这13岁 是吧
看到这种情景
当时又羡慕又恨
那叫羡慕恨 真是羡慕恨
你像Rachel这媒体旁边
哇塞 这不属于我的
结果属于他的 是吧
那是什么情况啊
为什么
后来我很快我就接受了
今天我就认为
我说聪明的
就是宁可嫁给日本的老头也不要嫁给中国的
老头也不要嫁给中国男的
言而无信 拉他无比
狂傲自慢 从不学习
最恨的就是言而无信
日本人
人家最起码说话有个心
他不都是好人
我暂时大概率说的是
我跟日本那么多年打交道
我就总结说
日本人轻易不和你交朋友
一旦说了朋友对朋友很认真
我就说咱们东北人
一喝酒 吃饭前
哎呀 哥呀 是吧
你什么亲哥呀
合作一中间的说
这个城市姓郭了
你让我干啥吧 是吧
吃完饭 第二天醒来你谁呀 是吧
啥都忘了 根本不懂
我喝断片了
一句话一句 喝断片全结束
我和日本所有的合作
日本人跟我没有一次骗我的
我一个日本的现在
曾经的合作者是日本现在
最高调的炫富者
最有钱的
白衣富豪
是我改变了他
日本人从来没有一个出过这个主
就是因为我开始直播
他说我也想这么活
我说你认真 我想好了
日本最高调的一个直播者
年轻的 是吧 直播者
最有品 什么都找我
我弄飞机他弄飞机
我弄车他弄车
我是要灭共
他是要开始要改变日本文化
我深有感触的
这里有三个中国男人
文馥儿桃
我们能一口正清
你们绝对我不想
你说你觉得你比日本人强是吧
文化和政治决定的我们
绝不会比他们强
为啥我恨中共啊
我不要说你们
我亲哥哥他都是那样的
他不是说这个仅仅是环境左右的
你知道现在我想想
我小时候一些荒唐事
我自己不是这样
我就觉得不可接受的无知和愚昧
就是那个体制环境决定的
所以今天我们新中国联邦
今天谈投资
谈投票和投机
这是我们的世界上金融巨富之子告诉我们的
有几个人能记住啊
我们今天讲的告诉你
洗脸处的战友你来
你不是来投机的
你是来投票的
讲这么多就是说你是投票的
你要把握住你拥有永远的投票权
讲这么多就是说这是个好的投资
你不要变成投机
你不投票你也别投机
你至少变成个投资吧
还有你要投票权
现在要你的价值是什么战友们
凭啥让你一毛钱你获得这币呀
今天你知道这跟抢钱的有啥两样
抢钱都抢不出这钱
你要帮战友
你要灭共
你要拉人
一人一票你自己是一票
你要拉更多中国人进来
我们不能看到上海的美女都跟日本人去
就嫁给日本人去了
我们要看到日本的姑娘抢著要嫁给中国男人
你才叫成功
不是你有多少币有多少钱
你真的上海姑娘就会跟你睡觉啊
跟你睡觉是一回事
爱不爱你是两回事
我曾经在我的一个同学聚会上
当场我们在聚会的时候所有人
我说我问问今天大家都结婚
有的是同学有的是不是同学
我这里的女同学几乎我们都谈过恋爱
但是壹次就要没睡过
这是给大家的鼓掌
我说我请问大家都有孩子了
七哥是这里最有钱最成功的
我请问你们
你们互相爱吗
说实话别骗我
别骗我没有壹个人敢举手的
结了婚有爱吗
没有我就问这些战友们
你们现在让你们重新选择
你们会选择对方吗
举手壹个举手的没有
如果让你们到外国去
你们都不恨日本人恨外国人
让你们嫁外国人去
你是嫁中国人
嫁你现在老公
还娶现在老婆
所有人举手
全都出去
很忠诚我的同学
什么叫现实
这就是现实
这也是真实的
就共产党邪恶到什么程度
妳看到中国男人领导出来
拎著那个大茶壶
旁边的秘书
背著个包
收电费的是不是
到屁股以后
是不是啊
晃著晃著走道
都是撇了腿是吧
然后背著个包
提著个壶
然后领导在前面
仰著个肚子背著个手
是吧
哦
他啥都不知道
然后就这副德行的人
妳说他会受到谁尊重
妳凭啥爱他呀
所以我儿子我跟你说
咱们家一不娶妇
二不嫁官
也不娶妇不嫁官
更不能和别人有
不可以
最好你们一辈子别结婚
我希望我儿子我女儿
一辈子别生孩子
千万不要生孩子
有很多人去生孩子
妳们生什么孩子
享受妳的一生
生孩子也是35岁4岁以后
最好不要生
中国人就是能生孩子
因为我不希望我的儿女
真的是过上那种
就大家都羡慕的
那个中国人羡慕的那种生活
这就是我
我对战友们分享的我的人生
我说到的都是我做到的
Rachel上我家来了
是吧连卧室
洗手间都进去了
我对他来讲是百分之百的事情
他完全知道
大家都看到了
妳告诉我
中国有几个男人敢像我一样
把我的生活我的思想我的心胸
一切敞开给咱们战友
妳告诉我有吗
共产党的中南坑让妳去参观吗
共产党的县级干部都不让妳看
妳看到也是假的
新中国联邦人的魅力
就在威震不破
还有最重要的事情
我们是为灭共而战
我们是有信仰的人
妳忘掉战友的任何行为
妳都会受到惩罚
就像昨天我告诉那几个律师
我说妳永远要记住
妳能收洗脸处的律师费
是因为我们爆料革命
由我们战友
妳别在这胡乱练
妳制定出任何伤害我战友的政策
我说我们都会把妳给灭了
我就跟外国人说这话
Rachel亲自见证我在这开会
我跟他们开会都是很短很快很准
从来不会废话
我跟杰森密欧在这开会
每次都不超过20分钟
跟妳们开会从来不低于2小时
兄弟姐妹们想一想
我做决定很快
我说耶斯克诺很快
我有这个能力我有这个自信
但是我跟战友们是新交新
我们要共同成长
就像我不会跟他们吃饭
在那边坐四五个小时
我跟张导哥跟Rachel吃几个小时
我跟他们吃饭最多最多20分钟
马上收拾下去
妳吃不饱都得下去
我们只有对战友的真心真爱
妳才能把一个一个的战友
从深渊中黑洞中救出来
我们一个好战友在北京医院的
给我发信息七哥
我周围的医生给我喝酒
我们大家喝到一半的时候就一句话
为那个教练哥们喝一杯
他说我都傻了
一二十个人全举杯
他说我啥时候这人都成咱战友了呀
他说我心领神会
然后是一切都是刚刚开始
大家哈哈大笑喝完酒
北京医院二十几人的聚会全是咱战友
两句暗号就对上了
妳说北京城要有100万支枪扔在北京城
谁去拿这个枪去
我告诉妳第一个拿枪的一定是我们的战友
如果上天给北京城降下一个权力
消灭共产党一定是我们的战友
就不要说其他城市
这让我多感动当时
战友就这短暂的就这一个信息
当时我让我热泪盈眶
因为这些医生是有良知的
他们知道这些共产党害死多好人
一切都是刚刚开始
这句话我们一定让它响彻在天安门广场
把那些所有的虚假东西一律铲平
我们需要一千台催促机
催促机到时候先进去
把它一切挖地三次退平
换上我们新中国人的新土壤
让它立上真真正正的杨改兰的坟碑
保证中国人不会再有杨改兰
警察当中不能再有一个高峰高徽
为共产党卖命一辈子
最后小屋里给抠脑袋抠死
绝对不能让这发生
这才是我们的追求
你想那时候咱们的新闻
你觉得你的币还重要吗?
兄弟姐妹们
你忘掉这个使命的时候
你一定成为币的奴隶和币的牺牲品
当然我们其中有无数个币在上天安门
那这是完美的了
既有币
还有上天安门
上天安门
放声高歌
高声呐喊
自由法治的尊严
一人一票选出的政权
哇塞
那一刻是我们人生是真正最高的
那实际上是七个人生
从2008年的高峰
奥运会唯我一家
独享奥运
到那时候就是咱们唯我新中国联邦和中国人
独享世界人类上最高的风光
这才是真重要的
接下来现在大家还有什么核心问题再问壹下
现在十点三十五
我十壹点十分下线
给我二十分钟
我换壹下衣服准备国防会议
好吧
十壹点五分我们开始祈福
妳控制时间
为求美美
好
我是有个时间
就是
有没有问题直播间的战友
没有的话我们就来说壹下我们的这个
您说
我有个问题
就是
刚才说到这个
洗臂
我先问这个洗臂的问题就是说
七哥
曾经有句话大家都记得就是
您讲说
百分之五的战友能真正走到最后
那么
您上次大直播也讲到壹个就是您当年在
清风看守所
遭受那个痛苦的时候和妳成为了千万
千亿富豪之后
再被中纪委抓过去的时候
妳的承受的这种
这种能力或说感觉
是不壹样的
因为那个风险
就是那种经历风险的那种承受能力可能
降低了壹点
感觉是
那么其实我们现在战友似乎也面临同样的壹个问题
就是洗臂上市之前
和洗臂上市之后
大家的这个状态
会有壹些变化
那么我想问七哥
您觉得
百分之五走到最后
到最后
这句话
还适用吗
会更多吗
还是会更少
我觉得很不幸
我就会更少
很不幸啊
按照十四印说的话
大概是吧
大概六七千万人
未来成我们战友
这个如果说咱们战友现在有壹百万人的话
我们可能是剩五万人是吧
我觉得可能会更少
特别是洗脸处这件事情发生
还有路大脑的蛇腰炎
九指腰事发生之后
我觉得会更少
甚至很少
我应该说是
不敢说比例啊
我也没办法
为什么呢
就是这个中国人
咱们这个历史文化
要么比如说
你有了文风耳洞这样的先生
他可能
文风耳洞他老婆是跟他壹起在战斗的
他有壹个坏老婆在旁边说话
那就完了
早晚壹天会把文风耳洞变成文风耳套
比如说有卡丽西章的女士
卡丽西章的女士
她有壹个坏老公
她现在没老公啊
独身啊
欢迎追求啊
有个男人老在那说话
说坏完了
妳很少有三百年的菲菲
妳像Rachel他两口子
他是跟他壹起壹起的
因为Rachel他先生
Rachel的先生比Rachel好
才能让Rachel坐在这儿
我可以跟Rachel的先生睡觉
肯定不跟Rachel睡觉
因为我能懂的
就是妳们不懂的
就Rachel的先生没有那种对七哥的信任
他不会把自己老婆送到这儿来
我们看到的中国这个夫妻和家庭
几乎是壹半多
是完全不幸的
不等同意
完全不相等的这种文化思想教育的家庭
他怎么可能有爱
怎么有共同的理想和信仰
非常可怕
这个是很不幸的
但是这说实在话
我们的目标还真不是这个
我们是灭了共产党
灭了共产党以后
在中国要想强大起来百年
甚至更多年
我反正是很清楚
如果灭了共产党
妳还发现七哥还在这块直播
还在这儿掺和事
我千刀杀万刀瓦
谁都有这权力
我既没有能力也没有心怀
我也没有这个信仰
我真的和中国人
就现在看到中国人就是
像现在跟妳们直播壹样这种快乐
我觉得我做不到
我不会骗妳们的
我受不了
我想想都受不了
我看到现在中国人就是有些给我发信息
就这种代持壹家人家都开始你死我活的
我受不了
可以为利益而战
但是妳不值得为了利益把爹妈兄弟姐妹都牺牲到这个程度
我干嘛我这
我就想活到65岁
我还不想活多
我就剩个十八年
剩下八年我不好好活日子去
我改变不了
就剩下就是妳们的
这就是基本的常识
我说这有啥说啥
希望Rachel下三年以后见面
妳能记住我今天说的话
别跟长岛哥似的
啥都不知道Q妹Q妹老公
都不知道
我很伤心
谢谢
这个问题
因为妳之前有说过好像是5号的大直播
妳有讲过CCP的这个数字人民币
要在这个月的15号上市是不是
妳有提到过这个事
是的
我们实际上大家要注意到说到这时候
包括妳们每个人
妳们自己拍著妳胸窝子说
如果是这个月底不上市
到今天没上市妳啥感觉
妳们壹半人都晃了
妳可能不会离开
但妳会犹豫
那么另外壹个问题
就是我们的时间
就是1111还有这个1118两会
还有虚拟货币15号
还是中共的新的金融政策马上要公布
这是壹个第二个
就是妳刚才说的这个条件
真正的要是客观的说
如实的说
咱千万别把这个洗联储这个事儿
跟任何交易所对比
它有支付功能
它有贷款功能
它还有这个提现功能等等等
客观说它最好的时间上市是什么
它是11月20号之后
11月底完美了
妳壹上线
KYC很顺畅
是吧
APP也有了
贷款功能也有了
HP也差不多了
差不多了
然后呢所有的这个代理的合同都有了
这才是完美
就是满足大家这种
就是硬上线了
很难
所以昨天
Retro妳们离开以后
为了增加战友的KYC
我们战友当中有上百个战友
是为咱们战友中文翻译英文的
我们就决定文嘉
还有我们的律师
坐著私人飞机
刚刚到达伦敦
就昨天妳看私人飞机啊
坐著文嘉
妳见过有这样革命的吗
25000美金的棒巴迪
送战友多次了凤凰城
接来接去夸插飞到伦敦去了
为战友KYC去了
共产党永远不会为了中国人做这事
永远都不会
想想私人飞机
Retro在办公室认识的
我们那个天才
全飞过去了
昨天王彦平在这开会
他昨天一天就整个人
我觉得他没疯掉都挺好
他四个月没来18楼
昨天他来我说妳过来
我要听著妳开会
就是要解决KYC的问题
然后再开会
他一会还得让他来
今天是国防会要让他参加
因为这个中间有些需要翻译
这是人家对方要签保密书
王彦平是受到这边美方认可的翻译
别人还不行
是吧
你Retro来还不行
你没被认可
你属于不安全人士是吧
现在还没通过呢
王彦平是安全人士
就美方认可的不是我们认可的
那么是飞机
昨天你看到就在我直播前
私人飞机飞那儿去了
马上就在此时此刻
巴哈马岛的
还有这个其他国家的几个律师
几个律师都在聚集
我们要增加大概5到10倍的律师
要增加10倍的KYC的量
还有大量的现金
还要融进去
你们在这说话
兄弟姐妹你们付出什么了
卡丽熙妳付出什么了
文芬尔多妳付出什么了
郑青妳付出什么了
妳文艺付出什么了
除了妳们付出了时间
妳付出了一毛钱一个的币
妳付出什么了
此时此刻这个付出
我这是说文家都看的直播呢
所以说兄弟姐妹们
接下来我希望联盟委员会的
每个农场主
我们马上开完会要决定
把农场的所有的
所谓的那个币
全部移到这个基金去
避免所有的
所有的代持之间的灾难发生
那真会死人的
哇塞
那个真的
妳像Rachel做的很高兴
妳看她很坚定
文芬尔多
说有人把妳币拿跑了
哇塞妳绝对脑梗了
绝对就受不了了
这必须避免这个
这个大家也都不容易
这是安全
保住战友的币
第一安全
第二
各农场主全力以赴
各部门协调新战友进来KYC
第三个现在说的更
更关键的一点
大家要记住
真的妳得当朝阳群众
妳还真得盯著点
妳别把这个NICO变成李云迪就行
妳关键确实共产党现在的慎辱
绝对加大
就别让减少共产党的慎辱
对战友的祸害
我们这几天深有感触
共产党现在就蠢蠢欲动
昨天的黑客又达到了新的级别
也是直接冲过来
根本就不加什么
俄罗斯北朝鲜掩护IP地址
直接来
广广的呀
绝对是军事级的
那么在这种情况下
出现任何风吹草动
大家都睁大眼睛
大家别盯著
财经真相不是敌人
文喜也不是敌人
那文喜我有啥都公开说
文喜就是脑子不正常
他也不是敌人
你别现在倒是把谁都变成敌人
你干的正事你行动
你像他老凯那天说
老凯绝对是战友
但老凯他就心细
他细到自己乱讲话
光机给把人家吓跑了
大家现在关键是把新战友加进来
KYC顺利
发现真正的来搞破坏的人
然后自己要做到
要做到
你别老说人家你自己做不到
这边KYC开的开的会
下一举手就干别的坏事去了
那不行
你得做到
这是关键
我们所有的每一天都在生化中
就像我说这个今天直播
如果真实的机构投资者
没有拿著币的
没有拿著币阻止人家买进来
和大买的话
涨成一千美金
我今天估计我一个人直播
你们早就没了
估计一看涨到一千的时候
这会儿都得黑屏
没了
等等机构啊
两小时回来
进洗手间卖币去了
是吧
这是很可怕的
接下来这种考验会很多很多很多
100 1000 2000
哇塞你看到
就刚才你又说的
从5% 4.54%
就还这样
太难了
这个诱惑太难了
你七哥经历过
所有资格说
行还有啥问题
谢谢
就是说到这个
因为你刚才也说了七哥
你说CCP现在会非常的疯狂
尤其是在我们战友
因为人性
您对人性的洞察
真的是让所有人都佩服的不得了
你不光要设计这个洗币上市
你包括我们有可能会产生的
由于我们自己成为自己的敌人的
这样的事情
你都已经做好准备
就说你真的是已经站在一个不同的纬度来
帮我们防住我们自己
所以说真的是要感谢这个文贵先生
但是我心想
CCP这个时候看到我们容易
为了就是为了洗币啊
膨胀啦或者是高兴啦
怎么样
然后这个时候他们是最容易就是钻空子的
而且他们是最恨我们的
因为我们拥有的就是他们看到我们
在新中国联邦坐在这里直播
我们吃好的
我们开开心心
我们很开心发自内心的这种这种这种这种
这种高兴是他们最受不了的
是是因为他们是就是在阴沟里面的这个老鼠
是长满狮子的这个这个病毒的老鼠
所以他看到美好的东西
他都会憎恨都会想办法去这个
嗯去怎么样去破坏
所以说我觉得七哥刚才真的是今天大直播之后
我相信没有人再会
如果你还没有听懂
那你就只能留在投机的这个层次
我相信很多战友
至少如果你没有到投票
今天还没有的话
我希望你回去睡一觉
再重新看一下直播
再看一下这个经典回顾
我希望你能够从投资这个级别涨到投票这个级别
真的是跟著文贵先生
跟著战友跟著直播
真的是在提升自己
我们每一个人
那我们可以做的用行动来表示
我们可以提升的
真的就是去爱战友
就真心的对待战友
就像文贵先生这样的爱我们
去真心的对待我们一样
这是我们唯一可以做的
因为想想我们真的是没有做什么事情
除了我们花了一点时间以外
我们站在的巨人的巨榜上
但是真的没有奉献出来
没有献奉
sorry
不应该用奉献
献奉出来
任何的
怎么讲东西
所以说
真的谢谢
感恩
感恩齐哥
感恩战友
你说到这儿
我要给大家说的
我不敢当
真的不敢当
如果齐哥是谦虚
你能看到我不是个谦虚的人
我不是个谦虚的人
首先我从来不想谦虚
我是对我自己
比对谁都好
你对谁都好
这点你们一定要放心
齐哥你睡睡觉了
齐哥多吃点东西了
你放心
你看齐哥的锻炼
你就知道齐哥
他
首先吃东西
你看齐哥对自己好的呢
这点你放心
那么我也不是个谦虚的人
但是我绝对不是没那么伟大
我想告诉每个战友们
你一定要懂得自己
千万别大脑震
你看看所有什么装烈红啊
什么夏夜凉啊
乌纸腰啊
蛇腰炎
你再想想他荒唐到什么程度的大脑
就是大脑震
无知愚昧
他们这一辈子活著
他千万别出事
他千万别嘎嘣了
就让他活著
看著我们成长
对他们最大的惩罚
2017年爆料一开始我就说
对待战胜敌人
让对待敌人最好的方式
就你做的
你活的比他好
你别想到弄死他
你看这就是
有美国这个国家了不起
即使这个大选那个样子
也没有留一滴血
现在你看大家
谁看的过谁好
谁看的真过的比谁好
而不是把对方消灭掉
咱现在这个新的两步就到这境界了
我就过的比你好
让你看的比我好
我绝不伤害你
绝不跨过法律的界限
还不跨过人道的界限
你才叫牛人
是吧
这人啥感觉
一次一次打他们脸
这个世界很恐怖的
我们用自己的幸福
耗掉了敌人的一生
你像高冰神
折腾了咱四年了骂咱
是吧
他自己你看他老成啥样
他本来就是个太监相
现在已经成了
真的是
看著哥们那天
我看了个照片
我都看他可怜的
是不是给哥们送点好吃的过去
卡丽琪哪天不行了
给高冰神送点吃的喝的过去
这太可怜
有老婆有闺女的是吧
耗掉四五年
你想想
谁要耗掉我四五年这个
那我是跟他没完的
生命生命
生的你就是有喘的气
命就是时间嘛
对不对啊
那我们要强大
我们要过好
还有兄弟们
你们不要忘了
刚才瑞颖说那个
我们大家就是
到底是投票
还是投资
还是投机
还有我说过
习联储那三个条件没发生
主权机构认可投资
是吧
支付系统全面开始
主权机关决定
主权机关国家接受
你这几个条件没接受
咋还没熟呢
新中国联邦是一个诞生的
诞生之后正在走向
强大的这么一个
新的国家势力
要得到世界的认可
习联储现在是
现在是刚刚诞生下来
大家要呵护他
让他赶快成长起来
说话成长
这是今天我们直播最合理
认清他
认知他
你只有这样
你才能真正的认识到自己
到底用什么
我们大家现在每个人
这个头几天没卖币
你觉得你们缺胳膊少腿了吗
那些伪民运
让你提现你
提完现你
就算能叫你
就能叫文愤多长一条腿出来
你提现给他们看
像那个财经真相傻乎乎的
我听了高冰城的话
我才说是什么不能提现
我要提现试试
你提完现
你提完两个亿
你提完两百个亿
你觉得高冰城能给你多长一条腿出来吗
24小时每天都是一样的
但是一秒钟的愚蠢决定
足以毁掉你的一生
甚至把家人都毁掉
一个不自信的人
一个完全不真实有能力的人
你早晚一天毁在自己手里
就像我今天谈这个咱们新中国联邦国防
昨天有人给我建议
我建议你不要跟这个人合作
这个人是某种程度上国际影响很坏
什么什么的
咱国内的战友体制内的
老领导
我说你知道吗
2017年我见班农
你记得跟我说啥话吗
文贵你可千万不能见这个人
这个可是危险分子
不管如何
他在美国生意很坏
还有他跟川普他俩得绝交
还有到欧洲
包括中国智者都会远离
哎呦这个不行
说去了
然后那些我见了班农以后
欺民贼说
哎呀班农在华盛顿
都没人搭理
记得火气孔说什么
谁惹班农谁倒楣
班农在华盛街是什么
落汤鸡
你看看那个
包括那些欺民贼的什么民运大佬
谁搭理班农啊
几少数啊
他已经完蛋了
后来你们知道我跟FBI开会的时候
到了2018年年底
他说你们真要你跟班农走那么近吗
我是的
到了2019年的时候
这是FBI的人我说句话
说中国人要面子
要什么面子
他说全美国被打击最严重的人就是班农
他说他像狗一样
狗屎一样
但这个男人现在说话不可能没人听
而且到了欧洲转一圈回来以后
全世界都跟著他的步伐
这是FBI人过
还有国土安全部人也给我说开会说话
今天的班农又是什么样子
那你再看七哥在2017年见班农这个决定是什么样子
我要听了国内老领导还有所谓的民运民妇为分子
我要听了那些你们过去相信的民主民运分子
咱有新中国联盟
有班农吗
班农在船上被抓了
我的天哪好像天塌了一样
班农被抓比抓他七爹都难受
好像世界末日了
人家班农竟然是被豁免
你告诉我欺民贼
中国人有一个在美国有豁免这个权利的吗
你被抓一次都不会有豁免的能力
人家就干成这样
什么叫传奇
你还没看到七哥的判断能力吗
你还没看到新中国联盟的判断能力吗
你看个路大脑袋谁要演
跑人家朱利安尼是因为咱
到朱利安尼照个相上镜子的相
哇塞他就差点把他家主干给拿下来挂上去了
是吧
你说他有多不要脸
还找出一个找爹伯癌症例
还找出一个从没见面的赛林绿帽子爹
你看那民主民运永远是给那领导照相了
你们永远没人说过一句话
所有包括庞比奥让他出现
都是让你在我旁边站台是表明
你是来给我当绿叶的
你看中国人都在我旁边
我灭共
你就是一个连拉屎的时候必须要用那个卫生纸
但是他怕当主角了
他把那个纸放出来
你看看我一手拿著插屎的纸
一手是我
你以为你纸这个插屎的纸重要是吗
没有人去怀疑这个问题
他永远照完相他绝对让他滚得远远的
你绝对滚得远远的
这是政治需要啊
啥时候美国一大选说中国人站上舞台了
大选一完你还将有中国人站在舞台上的吗
可怜
可怜至极
你从来没当过主角
在中国是奴隶到这儿是什么你是奴役
没人去说这话
新中国联邦人
你觉得我们你七哥和兄弟跟谁站上去
我们不是主角吗
就昨天皮特纳瓦罗先生说
你啥时候让我们接受你战友直播呀
班农那个直播太好了
我说我答应了英国英喜农场
你先上直播
他求著我们直播
我们不用像什么华人媒体
哎呀求求你直播吧
你看Rachel直播
未来定期采访皮特纳瓦罗
是吧英喜你们都可以采访纳瓦罗
是吧
你说所有的人
包括一会儿谈的这个咱们新中国联邦国防的
未来你们都可以采访的
因为什么这是法定的
我和你是平等的
杨克强我们是主人
我们是主角
你不来拉倒啊
就像齐明贼说的
最简单一句话
齐明贼说你卖币吧
你兑现吧
你赶快逃离吧
你不要投吧
战友们
你是战友的
你若你觉得他们有道理
你赶快跟他去
快走快点走
我从小特别佩服我娘跟我爹这一辈子
我爹我娘为啥没离婚
我爹还挺花的是吧
我娘就有这个种
你有本事别回家
出去别回了
我爹就傻眼了
你有种你也别回了
是吧
就叫了我爹一辈子
到最后我爹真的是用我娘话闹在他手里边了
因为我家我娘说了算
我娘管著钱
我娘这些儿子全跟我娘站在一起是吧
他实力决定了结果
我爹出去以后
那就全家的敌人了是吧
我们可以不干涉你的私人生活
但是你要是跟我娘为敌
那是不行的
是吧
那是肯定不行的
咱就是
我们金融联邦就是我们家的我娘是吧
绝对说了算
你别来啊
你出去
是不是啊
就这么叫板
我们就这样的
就像今天看国防会议的
是吧
你别来
我不去你那儿去
你上我这儿来
是吧
而且你上楼之前
我的安保检查你没有病
是吧
你不接受你都不能上楼
唯一没检查的就是Rachel
还有长岛哥
Q妹
墨镜
小白
咱们上来了
结果没检查
旁边人说你担保
保镖就气得在那儿
一晚上拉著脸
我说对不起
他们不能检查
他们在上楼都傻乎乎
上18楼还不知道我家呢
还在那晃著
你说傻到什么程度
是吧
你想想多可爱
上楼都不知道
我跟他们说
我给你们订了个餐厅
结果人家下去接上楼
都到18楼
看我
还不知道在我家呢
是吧
只有你们不接受安检
我们是绝对的兄弟姐妹
信任
所以战友们
不信咱们
让他滚得远远的
滚得远远的
最好你有种别信我们
你想想
那个路上机的
有几个人
在这个
头一段时间
路大脑石耀炎的事
之后还支持我们的
然后过了几天说
七哥
我觉得我要
我要相信
路大脑的石耀炎
还有那北卡罗纳都
那两口子是吧
很好人
最后给长脑哥说
我问了好几次长脑哥
我好喜欢那两口子
做了很多很多事情
Q妹真懵了都快
跟他一起六四的时候
做那么多事
最后要退出去
说确实没受到威胁
就是因为路大脑的石耀炎的事情
影响了他离开
我的妈呀
是吧
那这就别
那就永远相信下去
那路上机那几个
昨天给我发信息
七哥我们错了
我们要回来
我也不要避
但是要回来
我真的
这不是七哥的风格
但我告诉他
你即使回来
完全欢迎
不能不让你回来
但是七哥的心
和你永远不会在一起
我不会再信你的
你爱回不回
真的是
非常简单
我给你七嫂过了三十多年
我告诉你七嫂
你千万别不孝敬我爹我娘
别跟我家人吵架
只要发生一次
咱俩就结束
后来你七嫂要给我离婚
老威胁我动不动的
很少
有几次确实七哥有事了
发生把柄了也承认了
那七哥七嫂都生气
我坚决道歉
坚决道歉
拿大勺子砸我脑袋上
我也得承认道歉
咱说咱错了
但你七嫂从来不会说
咱俩动不动离婚
从来不会的
我说你千万别拿这炸火
你炸火哪天炸火成了
就成真的了
心就不在一起了
战友一样
你这个路上街的几个战友
你集体要回来
你回来以后
七哥跟你的心不会在一起
你们不知道我的另外一面
我很多人
我在北京
我跟你们说过
我在领导吃饭
那人那人的来
我没要求你
你来的是吧
我说你给我滚出去
我不喜欢你
这就是我得罪了
很多人的原因
而且吃著吃著
我这是不喜欢你
给我滚
我说就不喜欢你
而且很多人
我只要翻了脸了
我一辈子都不跟你说话
我跟你们讲
就像我一个副总
我在美国的时候
他要拿牛奶
拿牛奶洗澡
回去我问他
你真的假的
他说是
有些牛奶发酸了
我就洗了
我说那有没有洗过
不发酸的
他洗过
他这个女的副总
是当年郑州市人大的一个秘书长
非常好的人
我在看守所刚出来
帮很多
咬著牙我说你离开
从那我再没见过
绝对不见的
七哥在另外一面你没看过
我的人生不能浪费在
不确定数上
要么跟我就是100%
没有99
有50%
我不会在一个不确定的人关系上
我那天我请Q妹
长岛哥到这吃饭
慕热靖
Rachel
我根本不确定他是不是战友
不可能
我百分之百我信他
把他当兄弟家人
我才能在一起
吞烟吞云吐雾
然后呢
结果日本战友说
我超级羡慕Rachel
跟你中雪家
我要跟你中雪家
这是个纯日本人
说中文的
纯日本人的战友
他是跟我是
我们俩是抽雪茄开始的
羡慕极了
说我要跟你
一定要坐在一起
就那个样子抽雪茄
我说这没问题
这可是可以答应的
唯一是抽完雪茄
得一起上床
我们那天节目一起上床
开玩笑开玩笑
好我先说到这
现在是11点04分
咱们现在一起为全世界
75亿同类
14亿新中国联邦的同胞
我们的爆料革命战友和家人们
香港同胞
台湾同胞
新疆同胞
西藏同胞
一起祈福
好
阿弥陀佛
大家听到外面
嗷嗷地想著说
只有两个人能听到
我和Rachel
你们都听不见
我们的屁股下面
是美国一年一度的
我每年在这里
365天
就在我家楼下
大概有70个世界级的聚会
什么爱尔兰游行啊
什么英国人游行啊
还有这个马拉松会
这个马拉松是个超级牛的
我每年看马拉松的时候
我都特别特别感受
我十几岁来纽约的时候
看到人家马拉松
人家穿的衣服
我羡慕的不得了
是吧
人家穿那么漂亮的短裤啊
一致的衣裳啊
还拿著那个很专业的
那个那个那个
喝水的东西啊
旁边有警车
对我那来讲
中国人是没有这个的
咱中国连路灯都没有
是吧
到这个美国来看
到现在
我住在美国
到现在我住在这儿
我就在天天看
我就每年都一次看这个东西的时候
然后看到去年
中国搞的马拉松死那么多人
我今天准备好的
我说今天直播最后
我一定要说这个事情
你们还记得中国马拉松死多少人吗
为啥死的吗
你们还记得郑州水灾死多少人
你还记得吗
你还记得在山西的水灾死多少人吗
你还记得所有天津大爆炸
山津大爆炸
什么东北大爆炸
天天的无处的爆炸死的人吗
你相信共产党的武汉冠状病毒
到现在官方公布数字死了49个人
你相信吗
如果你不相信这些
你相信共产党什么
你告诉我
是吧
哎呀这好啊
好消息
你这一说我现在马上就发尿了
这是消息好的
突然间我一兴奋就想去洗手间
从小到大就这样
奇怪了
一兴奋就想去洗手间
这是女性应该有的毛病
结果我有
你说我身上有很多基因
我娘老说
本来老七就应该是生的女儿
你看我们家所有的名字
我娘都盼著生姑娘
一会给你放到柜子里边吧
一会给你存起来吧
一会给你印上吧
就像是个闺女
有吗
不行我更想去洗手间了
因为好吃的了
我一见好吃的也想去洗手间
我娘就认为我肯定是闺女
各种我娘的反应
爱吃什么的什么都是闺女
结果一生出来是个儿子
就叫文贵
贵人求求你了
当了贵人就再来个闺女吧
结果我八弟叫郭文斌
就把这个柜子给封住
欢迎下一个是姑娘
结果我弟弟这个逼不住我
算命的说
你弟弟这个命
就是逼不住你这个命
他成不了人
就差一星期18岁过世
信不信有你
我的亲身经历
这是我最痛苦的
而且就死在我前面
你说你信不信这玩意
是不是
人一定要相信命
一定要相信
我接著说
你不相信共产党的这些
你相信什么呢
就咱们北京医院的哥们说
他说七哥
他说你不知道
这个北京城
现在是什么德性的他说
我们一个北京医院
就派出来30多个便衣
就是便衣
就天天在医院里转悠
看你手机看你电脑
而且明确告诉你
你的手机都是被监控
他说我们一个狗屁医生都这样了
你说那共产党员是啥结果
是吧
这不就成了北朝鲜了吗
然后你再想想
人家这个马拉松
这个美国这个自由
今天是冠状病毒疫苗情况下
人家在开马拉松
嗷嗷的喊
北京城封城了
刚刚穆兰说
郑州也封了
结果中共就死了49个人
美国死了七八十万
这种黄也敢撒
你说这个国家到了啥程度
咱也不把这个政权推翻
你说对得起它吗
就像今天我说这个
洗联储评估值的
刚才那个郑卿做那个PPT
今年所有的洗联储
今年市场评估就是一个亿
多一分都没有
收益
评估值根据一个亿
全世界会给你30倍
多了100倍
它也是100个亿
刚才我就没说完
你就没补上
那么再估值
你有1000亿个币
因为还没有买主的
这1000个亿币
作为现在的币值
是可以评估出来的
也接近小两万个亿
但是要真到1000的话
那就不是两万个亿
两万个亿了
那就是100万个亿了
100万个亿
打5折吧
还50万亿呢
你觉得共产党3万亿的外汇
咱灭不死它吗
是不是
这小说
我们东北的还有山东人
骂人说
我看到我爹跟人家
骂打架的时候
我爹老爱吹吹牛
我裤裆里拔根毛都比你腰粗
那时候我爹说话老狠了
你怎么拔根毛比人腰粗呢
我都不懂
我爹说这是骂人的
你说没发现
爹裤裆里有个毛
能比人家腰粗的毛啊
是吧
后来发现这是骂人的事
我们可以对共产党说这句话
真的文艺
从裤裆里拔根毛
也比共产党的腰粗
真的不
文艺的币
已经是可以到达的数字了
文艺我不跟你开玩笑
50万亿
你拔根毛是多少钱你告诉我
你拔根毛就赶上江家财富了
那有可能的
是吧
这不是开玩笑
不论男女
不分老少
拔根毛
伸手到裤裆里边
拖一根毛
就是干掉共产党
降点实力
你笑啥呀
这老黄瓜今天整那么嫩
还打光
人家黄瓜是抹油漆
你说打光
这新招啊
所以说这很厉害啊
行
所以说
我从这个每年一度的马拉松
从我小时候到美国
看马拉松
到中国的马拉松死人
中国人的思想
中国的社会管理体
跟美国人不是一点半点的差距
中国人这70年
远远的被抛在了世界的后边
包括现在共产党不让买这个数字货币
昨天跟美国人开会说
共产党不让买数字货币的其中原因
它数了1 2 3
我说你说这一切都不重要
共产党不让买数字货币的根本原因是什么
我现在请教
今天在座的六位兄弟
30秒啊
雷丘你研把时间
一个也不能过
从你以后开始
30秒
你们都要回答
看说对不对
不让买
不让买币的这个根本原因
就是不想让这个洗脸处能出生呗
我觉得
他一旦出生
他必然是一个巨人
然后这样七哥说的一样
他从腰里面拔个毛都比共产党粗
所以他想
扼杀
时间到了
谢谢
到我了
我就一句话
就是共产党不想让我们战友有钱
共产党呢
他现在外汇储备非常的少
而且呢
他缺钱了
因为一旦我们的洗脸处
战友们都拥有钱
特别是海外华人钱
他一定会占用一些储备
而且
赚钱效应会让共产党的钱
会让共产党
我们就是那些内地战友的钱
全部都流动到我们的洗脸处
所以
共产党
我们就是那些内地战友的钱
全部都流动到我们的洗脸处
那个时候他就不可控了
所以这真正实现我们的以前灭共了
就已经
好谢谢
好嘞
郑钦
我觉得两点原因吧
首先第一点
不让老百姓以下币货币作为工具
去转移财富
尤其不想转移到我们洗脸处
因为我们以后可能也会
支持比特币
以太币这些充值
只要你有这个KFC账户
你直接通过比特币很方便
就可以转到我们洗脸处了
第二就是不想让老百姓发财
因为老百姓发财以后
就仓领族而知种辱
就会起来推翻共产党
找回正义
谢谢
恭喜兄弟姐妹们
你们都答对了
都答对了
每个人说都对的
这是完全都答对
每个人都答的很好
但是核心两个问题呢
都没说对
就是我可以补充上
因为他答案不是标准化的
我说这个答案不是我说的
也不是你们说的
是共产党内部文件决定的
当共产党研究这个虚拟货币的时候
和共产党他一定处在安全和政治考虑
最后是当时是王岐山
作为常委的中纪委书记
和当时的习近平
所有研究完以后
是真认真的共产党
他们得出的答案只有两条
虚拟货币就像通信界的5G一样
如果只要容忍任何一家在中国实施
就中国的所有的金融的秘密
和金融的安全
荡然无存
零
就是金融界的5G
就你掌握了这个技术
这这这你进来
你的信息我就能拿走
而且你也没一点折也没有
就任何一家
所以定义是必须垄断
这是他为啥
只让数字化人民币
中央人民银行
而且记住啊
他是不允许你用
也不允许你发展
更不要什么中心不中心化的
就是所有的东西都中心化
本来是去中心化
他要绝对中心化
你看到没有
绝对中心化的
和绝对中心化的形制管理体制的币
和绝对中心化的区块链
区块链
决定了共产党的这个
所谓的数字货币时代的安全
你看牛吧
意识到了
只要让你用
他就是死
只要他用
他就一家跟一百家没啥两样
只要允许去中心化
去的就是共产党
最后是
记住也不能去中心
管理也不能去中心
那我就是所有的中心
谁也不能来
这是一个原因
第二个他更牛场
千万别小看了共产党
说反过来
我们要掌握了
控制这个市场
掌握西方的数字货币的主导权
我们会去让所有的西方经济
和安全掌握在我们手里
所以我们要掌握
西方的数字货币的
整个市场的去中心化后的话语权
还在共产党牛著呢
我这儿你都别碰
你的是我的
我的也是我的
来了
又来了
所以比特币
他和伊朗和华尔街
嘎嘎嘎的才进去了
挖矿的人
大多数最后都落到解放军手里
然后你看到加拿大的BN公司
那什么
这是情报完了没了吧
全部被他们
什么
对完了吧
就全完了
看到了吗
就跟你说了吧
这全都收
人钱全拿
然后西方的数字的武器权力在我手里
我说让你掌就掌
我说让你将就将
说到这的时候
你知道我们在洗脸处
对共产党最大的威胁是什么
还真不是你想想
他的钱能出来他害怕
我给你控制就完了
他相信自己能控制得了
你出不去
对他最大的打击
是我们在外边的权力
就是你不可能渗透到洗脸处
成为你的代言人
帮助你收集西方的金融技术
和跟你一起作恶
就他勾织了这一个所谓
西方的数字货币时代到来的话语权
因为我们他做不到
这才是他最大的担心
第二个
你知道洗脸处干了个什么事吗
核心技术
郑青你都天天讲
今天齐哥最后给你爆个料
保密文件来了
新文件
告诉咱们的技术是为啥要这么做吗
你说咱有啥技术跟人家不一样吗
简单说郑青
给你30秒
我不完全没有概念
我不知道是什么方向的突破
齐哥特爱看著你
齐哥有没有什么方向
齐哥看你们
你看这么多战你们都有币了
你一定要问你自己
你有没有驾驭这个币的能力
你有没有真的了解这个币对你的价值
我希望这个直播完你好好想一想
然后我希望秘密翻译组
把我今天说话的核心
除了拔毛的事别说
外国人看到你裤裆里拔毛是啥玩意儿
别翻译
你说这个木兰就缺心眼的
我说啥他都翻译
结果外国人来问我
你们这个老黄瓜什么意思
神经病
你说这木兰老回你齐哥
你翻译啥不好你翻译这
你再把一会儿我这拔毛的事再给弄出去
你说这外国人来问我
裤裆里拔什么毛比要多
你能不能让咱翻译的兄弟姐妹长长脑子
你别这样
你这不是助党灭国吗
重点的翻译
你别老翻译这些事
双修啊
外国人什么叫双修啊
这样都问我都不好意思
有人家人来人家孩子
当著他爸他妈问
安科马尔斯你那个双修什么意思
我说这不讲这话题
这不好
别乱翻译把重点翻译出来
我今天问你这个核心问题
你没答出来
我告诉你
习联储用的区块链技术
两个技术就是一个叫
隐私的私人区块链和公开区块链
没有吧郑青
齐哥能张嘴就来忽悠你呢
你们以为
我忽悠你们四年
四千多个视频一万多小时
你小子厉害吧
你不看你讲
你就没讲到重点
齐哥不吱声
你好好学啊郑青
为啥咱要用私人区块链
它有两种
就是一个是公开的
你看到刚才什么
Coinbase他们什么的交易圈
这全是公开的
区块链
只有我们是私人区块链
我再问你们谁能回答我30秒
为啥我用私人区块链
跟共产党有关系的
这个防止被共产党渗透
因为如果是公开的区块链的话
共产党可以随便参与
它可以随便转账
我们没有任何的这个权限
而私人区块链这个系统
我们也可以设白名单
它也不可能随便的就去把我们的币
转到它自己的这个交易所
然后它去开通这个交易
再把这个币给
就是它假造数据
造一些假币
然后给砸掉
然后另外就是
我们是做的一个支付系统
支付系统的话
公有区块链这个效率会很慢
这个达不到这个真正的这个要求
那我们可能每秒钟就要这个几千
甚至几万的这个交易量
私人区块链是可以确保这个效率的高速
谢谢
还有谁要说的吗
我觉得是不是
是不是七哥已经把就是
想把人分成
不同的
想设一个
当中的一个区间吧
就是把人分开
人分开是G club的战友
是真心的战友
有可能是私人的这个区块链
不是吗
OK
瞎蒙著
完全不沾边
还谁说
这个是不是私人的区块链
是要把我们战友们的这个财富隐藏
让中共呢
就是无处得到这个
私人的信心
也就是说真正的
实现一个去中心化呢
我今天的直播
战友们只要你拥有币的人
你最少看两遍
最好看五遍
我告诉了你
你拥有币的价值的百分之十左右
如果你不把今天我关于币的
解读
看两遍以上
你真不懂得币的价值
最好看两遍以上
认真看
然后咱们这个
木兰妹妹
这个傻妹妹
千万别把那个带毛那段拿掉
然后放上英文字幕
精简版
就没有问题
精简版的
让大家都看
这是一个历史形势
我告诉大家
我说的话全世界的薰衣货币
大家都会看的
刚才郑卿呢
这说明绝对比你们高
说的是对的
第一条
从这个实际上
就现在的
就摩根史丹利
这个二维扣系统
它是一个
每一秒钟
它能做到
可以做到
我们可以做到一百单到一千单
甚至到一万单
另外一个系统
它就是公开链
它是私人修改链
公开链
大概一分钟可能做十单
一秒钟有时候连一单
到半单都做不了
很慢
那你说洗单桌怎么用
没法用了
它是技术决定
运行
这是一个技术上
还有很多方面
就是这个
我就不说了
你们未来自己看去
我只能不能一天给你讲完
但最好因为共产党
又关心我的问题
这跟共产党
刚才郑卿说的
都跟共产党半毛关系
私人修改链
最大的
我跟共产党就是
你把我都黑掉
我就让你都黑掉了
所有的币你都拿走
公开链就拿不回来了
就没了
比特币给你拿走了
就给你拿不回来了
什么币给你拿走都没了
包括你看到刚才那个
那些币都给你拿走都没了
只有咱们这个技术
你拿走没用
你还得还给我
因为我是有痕迹的
我都能拿回来
绝对的安全
所以共产党
咱对不过共产党
知道什么
是吧
我们不是怕你来强奸我
穿一同口罩
不是的
我从生下来的一天
只要你爱我身体
爱我
你自己就得爱之病
你那个毛永远处不到我
咱是天生就是灭共的
来这个币就
共产党你把这个币你拿走
你白拿
牛吧
你们没注意到
就这么牛
是吧
这个你真要有掌声
这个真要有掌声
就这么牛
第二条私人区外来什么关系
大家记住了吗
不但是共产党
任何国家政府都不可能
比如说卡利C
拥有这个技术
你不可能
除了洗脸处
和人家勾兑之外
没有一个人能拿到你的个人信息
绝不可能
世界上只有我们敢说这句话
绝对不可能
就这么简单
币之前你叫KYC
这是非区块链技术
KYC完加密完币的信息和技术
没有
包括洗脸处拿不到
永远不可能
比如说经过转
这个这个谁
郑青转几次卡卡卡
卖完几次卖完回来
你再完了
你在这之前我进门之前
你知道我是谁
经过KYC安保确认
我进了门以后
啪一换脸
你再找不到我了
这才叫去中心化
去中心化就是永远不可查不可寻
不可辨识
你未来会知道咱们这个有多厉害
这是第二条
兄弟这里也应该有掌声
这里也应该有掌声
你们这太小气了吧
来点掌声
还有一个我要告诉大家的事情
就是今天
大家都没有注意到
洗脸处给了大家一个非常重要的机会
很多人没有意识到
为啥让你要贷款呢
因为你到外面贷款的时候
你就会提供很多很多信息给人家
人家KYC是把你八本主宗给你KY出来的
你们有一个想过这个问题吗
要你存款不是目的
让你贷款根本也不是想挣你钱
我们就打造一个生态链
不能给太多人机会KYC
KYC你
你有G-Club会员
你未来的消费绝对G-Club在全世界的消费
因为G-Club我不允许别人KYC
我已经给你KYC我保证完了
我是机构KYC
你觉得七哥给你设计G-Club G-Fansion
这得拖了吧
这个尼口今天找到感觉了
我喜欢尼口这个小伙子
从他一上来我就喜欢
这个孩子有情感的人
不像有些人越穿越多谁给你玩是不是
这得有激情啊有激情啊
这真的这大家看到这就是你看看
因为七哥跟你说这说明白了吗
你必须建立一个我们的消费的一个系统的币环
我不允许别人有任何
因为你有了币你有了G-Club
结果你因为贷款你要提供KYC
结果把你八本主宗KY完了
结果还不带给你钱还带的钱很低
你所有一切都给破了
我希望我们战友拥有多少币
特别拥有那百万币的人
哇塞你KYC一下子人家想弄死你了
绑架危险都来了
我百万币的战友这个信息不能让任何人获得
那真有杀身之祸呀
你卡了一些我不跟你开玩笑
你要说你敢说你有百万币的加拿大
你真的要请保镖了24小时的
因为他真的有人会谋害你
那不是开玩笑
你过两天就要你甭说涨一万
还涨一千块钱你多少钱
是不是
那你买个山柱子也不多呀
那不跟玩似的吗
现在上你那菜市场想买个萝卜一样的概念
但这种危机就是你的信息
我不允许战友们这样的人被人家KYC
泄露个人信息
我给你提供贷款
我给你提费消费的信用和全球的支付
甚至未来咱们的季末上市以后
你能买的好东西都有了
那天Richard在那边吃的晚餐的所有的食材
我要让这家超市
这个会员式超市给战友们G club
比如说全部提供
不用多你给100万美元
就是所有那天晚饭
这一年你都可以随便吃了
100万
你们那5万美元的卡实在很小的
那是很便宜的钱
你像我吃那晚饭100万美元你给了
你啥不买你都给100万
因为人家给你准备的即时食品
当然了你像今天中午的国防会议
马上就是食材
你没定你也可以拿
你们以为5万块钱多大的卡
在外国5万块钱算啥钱
一瓶酒钱
一瓶酒钱还是一般的酒一般的价格
还有人竟然推手那天那个酒查出2000多欧
我看有战友推2000多欧战友们
如果你相信谷歌能查到的信息的话
你就永远不要相信爆料革命
你别说2000欧
你一万欧你拿多少我不买多少我是王八蛋
你给我买一瓶我看看
2000欧你买去
不可能那都是假的
好东西你是买不著的
所以说兄弟姐妹们
咱们这个这次的贷款系统
征信系统
和消费系统
支付系统
它必然要成为战友的未来的主题
否则你真的有了必有了钱
不知道多少人惦记你
你卖完今天钱
现在就闻风耳动卖完100万美元
你得交57万美元的税才信息完
对吧
57万美元交完以后
你剩下那个43万美元
你的消费
如果要是在消费过程当中
你还得增加消费税
如果还要
你开公司你干啥
你还要再交税
你在意大利是75%交税在法国
你少一分都不行
更重要的是在英国法国有一个叫高
叫做高利润税
你这已经100%了
哇塞那个钱可就大了去了
不是75%了
高了去了
在日本也是啊
你像我唯一要有币的话
我不知道你有币
你在日本不应该有币的啊
你别在这说你有币啊
你有币是非法的啊
你要在日本
你说你日本政府拿你多少税你算过吗
1万块钱先拿45
拿完以后
你在消费当中你还没拨出21
你就是60
6的税你是一定要交的
但你贷款
你还拿著利息
你终身花你借款一借就10年
我借就借10年
我不借5年
我可以选择3年5年10年借款
我们这未来可能要提供大家可能最长贷款的
全世界20年
直接给你贷20年你就花去吧是吧
这才是重要的兄弟姐妹
今天郑青你七哥给你露招了吧
露大招了吧
你没注意到吧
好好回去再聊聊这个币去
这个设计它不是技术的问题
是针对性的问题
打破了共产党在西方虚拟世界数字货币世界
所谓的要黑手操控和数据掌握和掌控权
彻底的打灭这才共产党害怕的
最后回到刚才的中心
共产党之所以恐惧
这真的是灭共
还有要掌主导权
另外一个这个对老百姓
他知道中国老百姓一旦能出去
他知道老百姓钱出去就不回来了
没有中国老百姓买完了洗币
买了比特币说我买了比特币赚6万美元
我打回中国去
这真的是傻子
你还不如不买呢
回答你另外一个问题
共产党知道
只要买了任何数字货币的钱就不会回中国了
是吧
就有去无回了
你卡丽熙你家人
你说你会把钱打回大陆去吗
这不是神经病不可能吧
卡丽熙
这不可能的
这就是今天七个直播的主题
你们都讲共产党为什么搞数字化人民币
除了数字化人民币要搞数字化人民币国际化
一带一路
房子洗钱都有说不完的
但刚才我讲那个是核心
服不服
服服服
好好学习
谢谢文贵先生
虽然我今天时间今天十一点三十五了
十一点三十五了
好了还有五分钟
因为他们刚才跟我说可以晚到一会
他们晚到一会
因为马拉松全曼哈顿都塞车
他们从这个私人机场过来
他私人飞机不能落这楼上
他还得坐车进来
他大概晚一下
所以他们有再多五分钟我就离开了
你们继续播
还有PPT没有你们继续播
我下线好不好
还有什么问题没有兄弟姐妹们
我刚才看到我们的直播群好像有问题
我来看一下这个群里的这个问题
这个问题是关于就是如果说我们贷款
就是您刚才提到的十年的贷款
或者是五年十年的贷款
那本金要拿什么还
这个是我们Eric的问题
非常清楚
我觉得这个细节都在做
都在做
Eric是Eric左吗
现在Eric左是搞银行的
我们未来最重要的事情就是这个
大家要看到
洗币和洗联储
包括洗美元
当你拿著你的洗币做抵押贷款的时候
比如说20抵押率
咱比如说NICO他现在有一万个币
现在已经是200倍了
那就是200万了
200万币的话
押20%去加40万出来
是吧
他就押在这了
这个40万就是你他带5年期或10年期
这个时候就是你要设置一个产品
就未来贷款当中你设置当中你可能是
自动的
让你在一个情况下可以卖掉一些东西
就把你本金给你还一些
还到你还维持这个贷款的这个合约
你不用去有任何非法的税收
恰到好处
但这里边一定有骂真靠的
就是这个这个
就是骂著贷款
如果是这个跌下来的时候
那肯定给你
限期赶快付钱
不付钱就给你抛出
这是一定会的
大家一定要记住
一定会的
这两线保证你
你基本上这个钱你可以合法的花
长久的花
而且你没有这么大的压力
我相信啊
在未来
2024年到2025年以前
大家的贷款都是大赢家
因为你一定是在升值
他如果升值不会把你还N倍的话
你就傻了嘛
那一定会发生
但是过个几年以后上市以后
他升值率肯定没那么高
那时候你的贷款
你就要考虑到一个你支付还本的问题
但是我觉得战友到那时候都不需要
都不需要有这个担心
你的钱足够了
谢谢
要说如果今后我们都是数字货币直接支付了的话
政府如何收税呢?
这完全是不同的地方
这几个完全不同的概念啊
洗联储是巴哈马的公司
他按巴哈马公司收税
那么你营利不同的国家
你有不同的收税
这是为什么现在就是有些
有些你现在战友们啊
比如说是你有农场的
你放到这个基金是最好的
你没必要要这个币
因为对你的税太可怕了
但是未来就是你贷款的时候
你比如说
我Richard我有币
你是不能有币的
你在加拿大啊
我有币
我放到那个基金了
你这个
我委托你是我有权利
我有这个抵押贷款权
你贷款的时候
他给你做点担保
你就把钱拿到我画上
对吧?
你就没有税的问题啊
但你要是拿回加拿大去
哇塞
这要67的税你就交了
你必须得交
而且我相信有些国家是没有的
有些国家没有税
未来一定会加税
都会在50%左右
所以现在没有税的人
你一定要记住
你别以为现在我卖了
我没有税
未来一定找你弄上来
一定的
而且征税的
各国家利税的时候
一定把你以前的都算上
要不你承认你以前这个
是按照这个传统的征税
要不就按我现在新订的
叫做数字货币税
它一定是结局的
所以一定要提前安排
这要跟联盟委员会合作
是最最关键最最关键
好还有什么
最后一个问题就是
那个新中国联邦护照什么时候有
这个事呢
因为确实是不是咱说了算
这个本来是文家应该飞到
和文宵应该飞到
另外一个国家去干事的
现在就跟你们挣钱去了
帮助QSC去了
飞那去了是吧
私人飞机本来是往那飞
现在飞伦敦去了
我觉得目前
快也得两三个月
慢著大概在半年时间吧
新中国联邦
就是不叫新中国联邦护照
给大家安排的护照
新中国联邦的护照被订下来的
真不敢说
因为这个世界现在有个问题
就是脱中
现在是脱中
脱中是一个世界的主题
大家记住欧洲那个是什么
取消普惠国待遇
它不是没有取消优惠国待遇
优惠国才是WTO
一旦要跟中共离开
就是说撕毁WTO的合同
那非常关键的就是
取消你优惠国待遇
现在美国和日本已经提出来了
让中共不能加入CPTTC
就是跨太平洋协议
美国已经提出来了
要把它这个整个提出世贸去
世贸组织已经
多少个官司中共已经输了
这意味著什么你们知道吗
他不脱中
不是WTO
优惠国不取消
承认新中国联邦护照还很遥远
没人为你付出这个代价
我跟他是哥们
我天天赚钱的
他取消普惠国取消优惠国
他俩没有那么大利益关系了
那你给我钱的我当然行了
就我说联合国30亿美元是吧
他没有共产党的合法性
最希望我承认
新中国联邦是代表中国的一部分
或者说
也是中国人的走向民主的一个选项
那就足够了
你想盼望著说
共产党非法机构
新中国联邦合法那永远不可能
因为那世界的游戏不是这样玩的
是吧
那么另外一个就是我们某些国家
脱中脱完中以后
然后反中反共
那就成了新中国联邦
那个时候就可能有新中国联邦的护照
真正的印象是完全新中国联邦护照的
我相信
快折一年慢折得两三年
就2025年以前吧
大家就别再问了这个时间
你们很多人在问这个护照
没护照你也能灭共
有护照你也能灭共
现在要记住啊谢谢
可以免税的
好谢谢谢谢七哥
我告诉你免税的招
合法免税的招我说
千万条千万条
千万条记住啊
谢谢文冯耳洞
谢谢NICO
谢谢卡丽熙
谢谢郑青
谢谢文艺
我的小黄瓜
谢谢Richard
谢谢长岛哥
Q妹
Rain
谢谢现场的小白
墨镜先生
谢谢后面所有做PPT的
谢谢兄弟姐妹们
为你们去
不是挣钱去
为你们寻求
最大的人生
最重要的东西
安全
除了体面富有的生活还有安全
七哥哲集直播
今天星期天下周三直播见
谢谢