我已经有许多力的反馈
糖尿病而且用药时间不长
从原先的严重的需要打那个胰岛素的
到现在可以就是胰岛素可以停了
第二高血压
我有战友反馈
就是原先的高血压是药物难以控制的高血压
现在开始就是一点点降下
而且有些人已经完全停药
血压也就是自动就已经维持在正常的水平
第三还有很多最重要的是什么
我已经有几位女性的战友向我反馈
痛经就是痛经解决了
以前一直痛经是个很头痛的事情
现在就是尽管只有试了一两个月
但是它就那么神奇的发生了
还有就是还有很多像我们有些战友
甚至给自己家的宠物
用这个秦浩素解决一些胃肠道问题
这狗狗就马上就症状缓解
用了几次就症状缓解
说明对秦浩素有多么灵
我不知道他们用的具体的秦浩素的含量
还有就是这个具体的剂型
因为七哥说了
我也认为是只有药剂型的秦浩素是最有效的
当然这个保健品可能时间长了也会有效
因为我这个给我反馈说是痛经缓解的
他们完全就是依赖于秦浩素保健品
而且很多战友他们在用了秦浩素以后
开始说是有头晕
甚至有恶心
有些甚至就是一直觉得乏力
四岁注意力不能集中
后来因为我做了一些自己的家庭作业
我就是写了一个很小的一个盖文
就是告诉大家要补这个亚铁血红素
因为你身体缺铁的话
就会因为这个秦浩素它是个铁消耗品
它指认铁
高铁的细胞
高铁的癌细胞或者是病毒严重引起的
红细胞血红素的泄漏
都会招来秦浩素的攻击
所以如果是多铁的话
秦浩素就比较容易识别你
所以这个铁就相当于我们想它是个GPS系统
而这个秦浩素它就是一个导弹系统
它就认准了你GPS
因为它是这么设置的
所以补铁很重要
而我昨天还跟一个女性朋友在讨论
就是这个亚洲人和欧美人的饮食习惯
因为我们的饮食中普遍缺少高蛋白和肉质
而这个最好的亚铁血红素的来源是动物蛋白质
不管是红色的肉
牛肉、猪肉、猪肝
就是这些含高铁的动物蛋白质
是最佳的亚铁血红素的来源
你能吃那是最好的食谱
甚至于药谱
这是永不变的真理
但是这个亚铁血红素
还是可以通过营养素来吸收
我们很多战友已经知道
从哪里去得到最好的食物补充剂
所以提醒大家
在用秦浩素的同时
特别是女性的战友、观众
希望能够先补铁
你甚至提早一两星期补铁
都会对你减少你因为食用秦浩素
引起的症状有所缓解
谢谢我现在是分享那么多
哎呀我真想拥抱Alex
我真想拥抱Alex
就是天送来了我们的Alex
真的是我发自内心的这种感受啊
咱们的科学家在欧洲说
他说这个真是爆料革命得天意啊
他说这个时候出来一个Alex
他说真是
他说这看着就舒服
他几个人就特别特别喜欢Alex
他就简直是了啊
他说这就是天意啊
他说要不然文贵你说不清楚的
刚才Alex说的非常清楚
这些副作用啊
这是大家看到的
你一定要记住
副作用要会吃
你不能什么要乱吃那是不可能的
另外一个保健药吃是一定管用的
保健品绝对管用
对以上症都管用
但是它只是时效问题和效果的问题
另外一个要怎么吃
大家一定要记住多问问医生
因为每个人都不一样
你像我们一个在日本的一位女战友啊
她吃完以后
她有两个方面
她一下子就多年的病照解决失眠
她吃完以后她再也不失眠了
她这一不失眠了
回神都是力量啊
然后痛经也没了
更重要的是她说她有一个特别不好的习惯
她说在日本啊
这个吐痰是很让人不喜欢的
她老是弹多老弹玉机在嗓子上啊
她说她最近没有弹了
她很痛快啊
但是她吃多少钱
她吃了将近一个月
这就是现在战友们要知道
青蒿素是图悠悠女士在说了个最简单的话
是中国人送给人类的礼物
我真的是明白了
但是全世界的药厂就让你打那些让你负责任的疫苗
他不负责任的疫苗一样
也不告诉你那是什么
但是给人类的灾难
说到这的时候
大家都说了好消息
一会儿我们接着谈一谈
我们还是要有一个现实中的好消息要告诉你们
就在上一次三周前直播的时候
我收到了某国一个国家的元首的电话
他说Miles Guo 我知道你在直播
我的助理
他的助理现在是我们一个律师
我说这个
刚才一下我说的消息
没有任何人喜莲楚
还有什么王彦平啊
还有长岛村长
还有老班长
没有一个人知道
谁都不知道啊
他说我现在给你打个电话
我告诉你个好消息
我们这个国家决定给你们喜莲楚一个数字银行牌照
你知道这对我们有多大吗
你知道当时这个事有多大吗
我告诉你一个数字银行的牌照
一定未来都是巨额的
数字银行的牌照是巨大的
它比我们喜莲楚还值钱
这个数字银行的牌照
这个国家已经在走程序当中
然后他说我希望在三周内来给你把内部审核做完
昨天下午我问他
我明天要直播到三周内
你啥时候完
他说你再给我大概四周的时间
但是我先让你展示一下
当时就他亲自
他说用我的手机
他用他的手机给我发了个信息
他都签完字了
已经一周前
因为这是世界上第一个主权国家要批的数字牌照
他是在欧洲
这个牌照在欧洲
而且是一个超级世界上前三的金融国家
这个人跟我认识
当年在日本相识
我当年是跟达赖喇嘛开会
开完会跟他见面
后来我们的密切来往
这是主动找来
这对我们新中国联盟来讲
这是拥有国家银行的国家储备系统
和法币连接的最稳定的条件
而且所有他没有中转行的
他是直接的
没有中转行的
他的意义之大
对我们太深远了
等于这个国家跟共产党决裂
要PK我们数字银行
这是大事
第三个今天还有一个消息
我们这个决定的是
所有G-Club会员
还有法律基金大额 奖款者
还有GTV投资者
从现在起
我们要Eggles还有菲菲在这儿负责的
我们要所有的战友用的
美国最好的氢酵素
保健品和药
我们全部保证公允
马上下去以后
菲菲跟那个Eggles
你们要
在这之前没跟你们说
咱从来不提前打招呼的
我们要主见
希望战友们
你必须是真正的战友
才能加入的团队
保障战友使用
高质量的氢酵素的整个团队
我们如水是最重要的采购负责
如水这个女孩太棒了
就如水对战友的行动力和真诚的爱
真的就是亲兄弟姐妹
我相信Eggles菲菲跟打交道
很多战友打交道都在这么说
这个真的如水这样的战友太了不起了
如水负责整个协调采购
整个这个项目总负责
然后呢
我们法治基金的拉姆
也会加入这个团队来
因为跟很多基金捐款都是有关系的
然后资金不够的
全部七个来解决
不知道战友拿一分钱
我们现在有病的
你看刚才我们那个加拿大的满勺
他说他家人这个是癌症晚期
一会儿Eggles给他说
需要啥
我们给他什么
前提唯一的问题
兄弟姐妹就往国内很难送去
很难弄到
这个有些人可能要自己解决往内的问题
再一个在外面
大家记住我们是救病救命
不是给你成医院了
你不能有些战友说家里边就是吃吃没完没了了
我家人都吃保健
只是给你有病的人提供
你不能说你全家人
咱吃不起的
有条件的
希克拉布会员和GTV所有的投资者
还有我们的法人捐款者
还有我们的洗地拥有者
我们现在全面保证供应这些药
大量全面采购
我们会有整个技术总负责
就是我们Eggles
我们总协调
就是我们的菲菲
300年的菲菲
如水是整个这个项目的采购运输
代表整个洗脸储的
代表联盟委员会的保证战友们
请你们和他联系
稍后盖特上会有专门的盖特联络方式
请你们直接找他
好不好
谢谢兄弟姐妹们
这今天的两个消息
数字货币是你们无法想象多重要
你们不懂的
还有一个就是
另外一个就是我们在美国
我们将并购一家的数字银行
我们现在已经是基本完成了
这家数字银行
这是第二个牌照
这个第二个牌照
这家银行
我们大概要请大概五到七家战友
拥有的基金的加入
什么人呢
都是大额投资者
战友们
还有他确实有这种基金资格的
然后的战友贡献特别大的
直接让战友用他的基金
因为并购这家银行
我们需要十一家企业基金进来
这个企业直接就去
持有5%到10%的这家银行的股份
永远就是你有了
永远你就可以拿走了
就是说白了
第二家银行
就是给战友来了个金矿
你拥有这金矿的股权
但是是大额投资者
还有具备基金资格的
那么现在有很多战友
大概超过60个战友申请
我们会给战友呢
大概六七个吧
六七个就战友进来
这是终生的
加入第二个数字银行的牌照
而且是在美国的
我会告诉大家就这一条
如果咱今天上市的股份的话
那得翻好几番
这今天的第三个好消息
谢谢兄弟姐妹们
西哥等不了了
我先脱一个吧
就是我这干的都不够
你们都穿那么多
就不想跟你们玩了
你Eglise你现在你穿的那大毛鞋都不多
但穿的很好看啊
挺好看的
我看菲菲穿那么多
我以为菲菲要脱了
太好了
文空
文空真可爱文空
真是
看着你们这样的兄弟
就觉得中国男人有希望了
我觉得原来我一看中国男人走了
走了大街上
撇了腿是吧
穿着所谓的不相称的牛仔裤
袖子
这个到了到大手足的家上的长袖子
然后晃晃荡荡的那种不坚定的眼神
我就觉得中国男人完了
完了完了完了
但现在有爆料革命
我觉得中国男人还是有希望
看到你们
就看到你们政卿
巴黎咱们那个大牛
你爷爷一个个的战友都是
像长岛哥现在村长现在到办公室去
就你能看到中国人的形象气质
就在那块真的是不一样
但是我给你们说
你们别不爱听的话
我当时很刺激
有人去咱们那个
就是庄烈宏还有路大脑袋去这个大使馆
就你真的一下子感觉
其中有一个美国人说
他说真的郭先生
我们看到这些中国人
我们真觉得中国人形象需要管理管理
需要形象管理
我当时我就很想把他臭骂一顿
但骂完以后
我心里面真的一天平定不下来
就确实
你就路大脑袋走到他腿是弯的
是吧
然后老老的咽痰
人家外国人受不了
你咔一口痰咔一口痰
你受不了
然后庄烈宏的小样晃晃荡荡的
就是你真的让人感觉不舒服
就那次对我是挺刺激的
你知道吗
但是人家没有人说中国女孩不漂亮
中国女孩到哪儿都很漂亮
很规矩
所以说这个新的时代来了
谢谢文空
郑青还有很多注意自己形象的
我们的长岛村长
还有现场的墨镜小白
还有Reyland
都有中国男人的形象特别好
谢谢
来下一个话题吧
好
这个今天我们还有第三个话题
就是刚刚讲到的
这个跟好像是有关的
就是这个习近平的话题
习近平的话题先请郑青
给我们讲一下最新的美联储出来的
这些习近平的监管消息吧
GVG请
邱梅
好的
那接下来让我为大家分享
我们这个全球监管下
加密货币市场走向
以及对习联储的利益好
这份BCT是由哈雷、闹小哥、
孙J1、Eilef战神、文凡
还有青山战友一起去准备制作的
好 那我们就请导播且到下一页
好 首先让我们看一看
美国联邦政府各部门
对于数字货币的监管态度
那其中一个重点就是
美联储联邦存款保险部门和货币监理署
联合发布公告
那计划在2022年
对数字货币相关的银行业务进行
更明确的规定
包括加密货币交易所
加密货币与法币的兑换
加密货币抵押贷款
以及稳定币的发行等等
那当然就像其他的一些
像SEC、美国国会、
美国商品期货交易部门
也都有各自部门
对于这个数字货币的监管取态
好 那们请导播切到下一章
好 那我们看到
其实整个数字货币的发展
真的是大势所趋
那众多监管部门也是稳步推进
那这个调查研究也是显示
整个这个市场的增长速度真的是惊人
那在这个发展大势之下
美国是持续加大了这个监管的力度
那其中一个重点就是
就在最近美国11月
这个美国国会通过了1.5万亿基建法案
那其中对于数字资产征税
进行了详细的规定
那对于企业处理数字货币
实施更严格的规定
并扩大了数字货币中介机构的审报要求
好 那们再看到下一页
好 近期还有一个非常重要的新闻
就是纽约联邦储备银行
宣布成立纽约创新中心
那这个是在11月29日发生的事情
那其中这个纽约创新中心
它以构建和测试新的金融技术
包括中央银行数字货币
稳定币和跨境支付为核心
那其中鲍威尔在这个
创新中心的节目致辞的时候表示
其实快速创新
包括通过应用先进的数字技术
机器学习 人工智能和大数据
正在彻底改变金融业
好 那我们再看下一页
那全球的监管
对于数字货币行业
和我们洗币有哪些影响呢
在上周一位美国参议员Brown
致函了部分加密货币
稳定币的发行方
要求他们提供有关其发行
治理消费者保护政策等方面的更多讯息
那其实这个客户权益保障
以及稳定币是现在全球货币
政策立法者们去重点关注的这个对象
那我们洗联储的Hcoin和Hdollar的双币系统
在外加我们极其严格的KYC
合法合规的政策
是非常符合这个整个全球监管的趋势的
那我们相信在这个全球监管压力之下
这个目前现有的呈现上万个
这个数字货币项目
会因为他们的一些这个合规性的严重不足
甚至是一些他们带有的原罪
而面临更加严格的审查压力
那随着这个监管和立法的完善
其实包括像这个齐歌之前也有说过
ETF这个非常是非常重要的
包括ETF在内的这些
更多合规资本渠道将被打开
那资金呢将由像这些
这个真正合法合规实得信赖的项目
比如说我们这个洗联储系统
当然就为我们洗地引入了更大规模的资本
和这个发展的险境
好 那我们再看下一页
大家知道啊
其实这个货币的核心
这个核心基石之一是共识
那么现在已经看到啊
这个民众对于加密货币
数字货币的共识已经是啊
这个愈加的提升了
那这其实也是我们洗联储发行货币
提升我们的市场覆盖率
以及Hcoin的增值方面非常有利的条件
当然了除了这些以外
数字货币的法规出台啊
也是刺激着啊
数字货币的基础设施建设
包括基础支付系统啊
数字货币流通结算
基于数字货币和区块链的扩展应用等等
那我们洗联储以及我们G系列啊
作为相关生态应用的早期参与者
将借此窗口成为市场主导者之一
好这一切就是我们啊这个
关于加密货币的相关内容
非常感谢大家的观看
Yeah 稀罕
OK 那感谢郑庆的分享啊
也感谢所有这个准备这个PPT的这个战友
那么就说刚刚郑庆也跟大家分享了
现在美国是对于这个数字货币
现在是更多的这个有监管方面的要求
其实他主要就是害怕两件事情
一个就是逃税
就是国家收入会减少
所以他对这个事情关心的比较多
那另外呢他是就是说
还有一个就是安全方面的这个隐患
就包括他们会提到的当前
前一段时间发生就是
5月份发生那个Colony Pipeline
用那个数字货币来做那个
就是漏手攻击这件事情
所以就是说你数字货币现在被
你要就是小赎金
小赎金用数字货币的话
你就基本上没有办法去追回
所以这个也是一个就是
这个政府非常这个concern的两件事情
那么对洗币来说
刚刚郑庆是分析了都是
其实对我们来说
因为我们是比较合规的一个
在设计之初就是
就是一个合规的一个数字货币
所以我相信就是说
对我们来说应该并不是一件坏事
那我现在其实比较关心的话
就是说现在这样的情况下面
我们因为现在马上要推那个洗支付嘛
那我们这个情况下面是说
我们是能更快的拿到这个
美加日的牌照呢
还是说会对这个我们拿美加日的牌照
是有推迟效应
所以郭先生先暂时不在
那么我们先请这个医生和
医生先跟我们分享一下吧
这个虽然就不是您的专业
但是你也可以聊一聊
来了来了
郭人你回来了
哪个话题啊
洗币
那就是刚刚是郑庆跟我们讲了一下
就是现在美国方面是有各种各样新的规
规定出来是要规范这个虚拟货币的市场
那么我们都一致觉得说
对洗联储和我们的这个洗币来说是一件好事
因为我们设计之初就是已经是考虑到了这些合规性
那么我刚刚是有一个问题是说
就是我们马上开洗支付了嘛
美加日现在整个市场还没有被打开
那么现在这样子的这些法律法规
是对我们这个美加日市场打开是有好处呢
还是说会有一个推迟效应
首先这个话题啊
今天谈特别好啊
这个对我们是至关至关重要的
大家一定要记住
我现在跟洗联储之间这个从上一次到现在
这个由于这个B的事情搞得我们连个会都不愿意开了
他们强调是KYC
他说我们的价值就是KYC
确实没错
他是KYC是目前世界上最严的
这是为什么现在大量的几亿的十几亿的都要进HTO
那我跟他吵架
我说我们HTO干什么呀
他不买洗币
我用HTO干什么
我又不是存钱的银行
对吧
你要HTO
你首先你最好你买币嘛
但是这些人来的目的就是因为你KYC
包括现在欧洲
美国
日本啊
中东好多大的地产公司汽车公司啊
都要接受HCN洗币来做交易啊
任何一个象征性的交易啊
他都是了不得的
请问问
除了比特币之外
火币还有什么币安
这么多
一万四千个币
有几个币在市场上
所真的是大型的严肃性的企业接收一个币了
他不流通
数字货币的核心
你不流通
P都不是
那你要流通
你就一定跟法币连在一起
你不能成为一个洗钱的工具
偷税的工具
但是没有未来的
这就是比特币最终会消亡的
那么你确确实实跟法币联系
你必须要受监管
受监管就是要KYC
所以战友们一定要看到
现在洗联储的核心就是KYC
他现在问题也是KYC
现在有12亿美元
大概将近100多个客户现在
人家把提交来文件
连回复都没回复
两周了
连回复都没有
十几亿美元
为什么他排不上
那么这个时候看到美国监管
日本监管
还有全世界
就美国监管
就全世界监管了
美国不监管
全世界都不监管
就美国就是世界
你一点都别犹豫这事
美国的监管
他能监管到什么呢
大家记住
他有两币两粒
一币
币在哪里啊
咱必须要面对美国的监管的时候
这个时候
你要进入美国市场的时候
所以说
你一定要记住
战友们
你要懂得的
美国政府监管
你信息是一定会
就是美国公民的信息是一定要给美国政府的
这是你没有选择的
另外一个
这是第一币
第二币是哪里呢
就美国战友
就是你想偷税
你就得小心了
偷税
你得小心了
你要合法递税
你不能偷税
这是两币
美加日
很多西方国家
两利在哪里啊
天下唯一的会受西方政府最尊重的喜马拉雅KYC
绝对是最高境界
这次咱就会成为NO.1中的NO.1
另外一个利在哪里啊
洗币会更加值钱
因为这些国家看了你的KYC
看了你的结构
稳定币
法币
而且是中心化的行政管理
去中心化的技术
他放心了
这些国家就会全面接受
那会呈现像传电话的价格就上去了
这两币两利
机会在哪里呢
我告诉大家
它就逐渐成为世界上接受的比法币还牛叉的
就是真的是现在化的数字化货币
接下来一定要记住的话
洗脸储之前就未来它的I支配
还有一个就是它一定有主权国家认可
这不是一个主权国家认可了
全世界都要认可了
那大了剧了
更重要的事情
它会增加流通
人家政府都同意了
肯定大家都流通了
这个流通的概念以后
什么概念呢
战友们
你们一定要做好I支配的准备
那是天价的钱
那是每个人的印钞机
就刚才我说的数字银行
和两个数字银行
你们不知道有多大
刚才有战友懂的
给我发个信息
许个任何你说的一件事情都超过币安达
币安达今天有一个数字银行吗
他甭说是入股
他都入不了
他甭说是痛苦了
我们第一个国家的主权数字银行
那是百分之百
第二个是87%
所以让战友们谁见你
比如说现在Aggles跟菲菲搞了个基金
你要进来以后
就是你拿的百分之一
你未来的你这个价值大大
你是个通道
你就是数字银行的strive
全世界一共几个数字银行
你告诉我
美国政府和世界中美监管是对咱洗地是百分之百的一个天意
早几一年也不行
晚一年也不行
就在咱上来的就开始了
洗联储洗币洗美元是法币数字货币的完美的结合
加上SPAY
未来的洗贷款
不但如此
这次美国的监管政策对咱更重要的一个利好在哪里
我们可能会成为参加国际上数字货币运行的定制的标准
也就是世界新金融系统制定的最重要的参与影响者
制定的最重要的参与影响者
多国政府已经跟我们在联系
希望我们合作提供
兄弟姐妹们
你一定要记住这个世界真的假不了
假的真不了
玩邪的只能一时一例
那路大脑袋石耀炎啊
现在搞一个直播YouTube
人家在频道上就打点广告费
现在搞什么
要搞会员制
会员制不就撒谎骗人
就让你拿会员费吗
这样的人
你觉得路大脑袋要未来的
就在这个疫苗灾难时期
他不饿死他
他怪了呢
我就不相信他领着石耀炎让大家占阶级
能卖了多少钱
你一定要有一个长远的未来
你有个更高的境界
就像洗币
头两天大家要不同意
三年锁币期币加锁
你把币都卖了
你告诉我你后不后悔
还有那些大哥的战友
手里边上一个币的战友
我们有一个战友不要忘了
他是1.5亿币
他让出了1.3亿币
毫无话没说
就给拿出来了
这几截
我们后来的0.2
是他的1.3万亿币给我们冲上来的
现在这位战友一定在看直播
如果他当时拒绝了呢
他不同意呢
还有一个就是从战友里边
拨乱来拨乱去
这几百万那几十万
包括那个农场主的50万
给拨乱回来
包括我们好多战友
人家从100万币给变成50万币
没有人说不
如果你说不代价是什么
你可以说不
你有说不的权利
你不要忘了
你有说不的权利的时候
别人对你也有说不的权利
你千万别忘了这个结果
所以七哥这个直播当中说
我什么叫政治权利呀
政治家不是说yes的权利
那不是他的权利
政治家所有的总统是说不的权利
什么叫政治
政治就可以说不
对吧
就像孟建柱在澳门一样
我不让你赌
我不让你汇钱
我不让你拍这个电影
我不让你得到这个域
他有说不的权利
他所有要的都是说不的权利
他都说不了
习近平就嗝屁了
我们新中国联邦是
我们没有
如果给我郭文贵
我拿50你把100万币给我50万吧
那个战友1.5EB
你给我一点3EB吧
那我是不要脸
我叫抢劫的
不是说不是不权利
那是抢劫的权利
当一个对大家都好
对你多好的时候
你说不的时候
那我也可以说不
我有一堆说不的权利
就像这次FMV这个代持
你可以不用代持啊
没问题啊
你不用
你就是我留着
我就不让你代持
我自己弄着
包括我听说了
这个俄罗斯农场就有人反对
两三个反对的
不让代持的
你放心
希哥这个篮子里边
用周耀川的话说
我有很多工具箱
你跟战友们不合作
那咱肯定让战友们跟你也不合作
这是个基本的常识
这个基本的常识
我不是为了我个人利益
我所有做的
当我为我个人利益的时候
那你一定要怀疑
就像这所有我说过这些独裁
无论是乌克兰
拿到安明吃人
还不管是希特勒
不管是斯大利
不管是习近平和毛泽东
还是穆斯理
还一切为私利的时候
当权力国家化
国家权力家族化
把财产公有化的时候
人类灾难
我是把财产给大家
给大家化
什么叫公平
这个词一定不要忘了
就弱者和强者
有同等的机会
没有绝对的公平
公平就叫弱者和强者
有同样的机会
和同样的尊重和尊严
那今天我没有告诉战友
不是因为你强了
你有1.5亿个币战友
而且1.5亿币的战友
我有话说
我说你这币
随时我要拿走
我没说的话
我不找他了
我随时可以给你拿走
他说七哥
你随时给你拿走
我没这话
我不会说的
包括战友们
你拿着币的时候
我告诉你
一切以灭共为前提
每个人
非非我说我的话吧
你知道的话吧
你不能
咱不能耍赖吧
郑青
我们的鸡血王
威廉
文空
你们都接受吧
Alex
当时说1毛币
待会就一切以灭共为前提
第二
当灭共需要的时候
你必须无条件配合
第三是绝大多数利益为主
我就说过无数次
你不要忘了这个前提
那现在有人说
你不同意了是吧
那可以啊
现在大家一起不同意
不超过7个人
你觉得我们该听这7个人的呢
还是听百分之
百分之9.999的人呢
大家听这6万9990个人的呢
是吧
反过来说了
数字银行
我第一个就想到了
我们的泰山
我们的
让出1.31B的战友
我可以告诉大家
这个数字银行
不要说百分之9
百分之5
你有百分之1的股
你在世界上
你有个通道
说我这个基金
是某数字银行的股东
我可以加入董事会
每个基金进来
都让你加入董事会
你告诉我
你说这个多少钱吗
战友们
我可以告诉大家
总共加一起来3000多万美元
87%的股份
我今天出手
我100%
我马上出手
就是11美元
我出手就是11美元
你拿9%
你才200多万美元
你赚多少钱
你是一个通道啊
你当时长的正常人的脑子
我拿到这个股份
我加入董事会
我马上我中银行抵押就出来
我抵押三倍五倍都出来
你干嘛不拥有呢
这样的前提给谁啊
不是给每个人的
像我们让出一点3EB的战友
我第一个就跟他说
我说你要加入这个银行
然后呢
我给这个英国的同样的
也是他的一个家族的
我说你要加入银行
我就给泰山加入这银行
是吧
我给那个日本的战友
我说你要加入银行
我给一个加拿大的战友说
我们多择11个基金
少择可以提拔的基金
我当时非常清楚
这是我拿来的
不能洗蓝组说了算
恰恰相反
因为这段表现
绝不让你洗蓝组说了算
必须有战友说了算
87%的股份
我战友一定控股在70%
如果人类上不看中国
你的掌声能不能大点放在
你别这样偷偷摸摸掌
像偷吃小笼包一样
你这大的鼓掌
他都不顾应我
你看
这才对
那你这样的鼓掌
你这啥意思嘛
好像偷小笼包似的
你就不能这大大方方鼓掌吗
我跟你们开玩笑
所以兄弟姐妹们
我们这次
为什么绝不让洗蓝组在控
我们为什么要战友要控
战友一起行动
而战友好人就应该得好报
人类上要有一个像七哥这样
做人做事的
我告诉你
你告诉我一个有人这样做事情
包括共产党虚造出的雷锋
他能做到这样吗
没有
如果欺民贼伪劣
你没有本事
你找一家数字银行
你骗我们一把呗
让我们骗个百分之一股进去
你骗我一把
十倍的价格你骗我一把
你不骗我你是孙子
是吧
你能找一个数字银行
你这欺民贼
你把你们这个骨头八辈
路德的祖宗八辈
孩子老婆全砸进去
你看看数字国民能不能让你接受
你KYZ
陆定刚在国内欠债三千六百万
全是亲朋好友同学的
不还人家
这个王八蛋
全是他同学
全是他朋友的
欠人钱不还人家
他搞什么企业
包括这个九指腰在国内
他跟他妹妹
欠人家银行钱也不还
这都是一害那个那个龟头羊
把那个什么卖问公司钱拿走一千多万
给他女婿买地产品
他一定会进监狱的
就这帮骗子
他的人生没有任何成功
你们这欺民贼
你们能找出一个这样的机会
你骗我们一把呗
我愿意让你骗
是吧
你给我点发点币
一毛钱的币老子都买
我就是孙子
是不是
你不照说你是孙子
我愿意让你骗我一把
行吗
你找个数字银行
你能进到那个大门
世界上的数字银行
现在几乎是世界上数字钻石
不是数字黄金
今天我宣布让战友们加入
谁有这本事
但是那个国家主权银行不行啊
因为那个国家主权批的
只有洗蓝储百分之百控股
为什么
他未来会发币
还会发另外的币
中链币
而且要大量的这个储备黄金
所以他的行动权是百分之百的
那个是没有
那百分之百洗蓝储要拥有
而且就连这个国家的
这个这个政府
他都不能参与
他本来说他没有
他有5%
我说绝对不可以
我曾经帮过这个国家大忙
特别是他们跟共产党走那么多近
那么近的几年
他们赚了大钱
同时在最关键的时候
我让他们离开
而且这个国家是世上最文明信用的国家
你想想那天那个电话对我们改变命运
你说人类上
你给我找一个中国人
如果习近平有这本事
我都服了你了
如果习近平得到这种态度
我就对习近平
你是神啊
你是红太阳
我跟着你转
新中国联邦的所有
今天在美国监管的时候
你才知道我们的战略多重要
我们是中心化的行政管理体制
去中心化的美国
J.P. Morgan的Correct技术
而且第三代就开亮了
我们是有支付系统保证这个价值的
特别严格的KYC
绝不妥协
今天这战友所逼的原因
就是因为咱KYC太严
不让水管进来
我如果随便放开
像弊安一样
弊安竟然是现在才说
我宣布94%KYC
那就是什么钱都可以来
就是洗钱的平台
天地之差
你才知道今天咱有多厉害
你看咱有多么的重要的战略决策
这次监管没有中心化的
百分之百币给你取消
百分之百不会有比特币
百分之百不会有弊安
百分之百不会有火币
共产党的币跟什么伊朗有关的币
北朝鲜有关的币
你就再见吧
去中心化的币
你再见吧
有去中心化的技术
不接受去中心化的币
是这次监管中的绝对的决策
第二
所有跟法币联系的
必须无条件提供给当时联络法币的
所有的当时国有信息
你不要有任何侥幸心理
一定会有
第三条
所有全世界的监管
这次七哥都有资格说
因为今天下午我还跟他们要开会
七哥要提建议给他们
如何加大监管的
既不能管死
而且能保证国家的税收安全
还不影响个人的隐疏
我就告诉他们
你要管得死了
数字货币
虚拟货币会成为你的噩梦
你杀一个一批出来
杀一批出来
你会逼出一个
无数个比特币出来
你不管死他
你现在要优化他的话
你会让你的法币和数字货币
会成为人类上新的金融实业到来
包括你美元
包括你欧元
你为啥不再减少成本和人合作呢
你为什么不给大家留下来一副空间
你百分之百的过去的所有国家法币
都有35%的灰色地带
你把这35%的灰色地带
提高一点
50%的灰色地带
你让他跟你合作
然后进行调整
大家都得有饭吃
随着量的增加
逐渐也就国家货币和主权
和你的政治权利都能无限的延伸到世界
你为什么不做呢
如果你要是做了过激的话
你要百分之百拿到
你就把你的国民推到了
另外一个国家的数字货币世界去
这些人就是你的敌人
你根本挡不了区块链
你没有任何可能
你立法过延就没有人了
跟你合作了
你立法给大家留下机会
拿出一定的钱
现在是英国是百分之二叫数字税
美国想征百分之五数字税
百分之五数字税
或者百分之五之间
如果百分之五的话
那是天下大好
是吧
那天下都大好
你别超过百分之五是好啊
英国百分之二有点夸张
是吧
个人税一定会大概在百分之十左右
七哥建议是低于十
他们现在百分之十五
我说你低于十
低于十的算法有研究
就是数字化消费没有税
数字化兑换法币就是个税
你想想
咱现在才十亿个币
明年二十亿币
后年三十亿币
三十亿币
你在全世界的支付系统里边就啪就没了
抓了一把面
扔到了大海里
你能找到这把面吗
永远找不到了
但你能找回来任何一粒面
这个面就不是面
就是钻石
当你看到H coin
接下来两三个月发生的事情的时候
你会知道我今天的直播意味着什么
我昨天我看到了一个重要的一个这个发来的信息
一周前
某个机构跟洗脸厨的人吃饭
说这个你们会有没有可能嫁给我们的币呀
是对方哈哈哈哈大笑
你在开玩笑吧
比特币我们都不要
你让我们去哈哈哈哈大笑
当时有我的家人在场
他说确实人家的太大不可能啊
我什么都没有说
昨天上午
发给我了
这个系统啊
现在我们的玉米地小妹在现他在他在听着呢
我不让你们看啊
我昨天长岛哥要我紧急通话
我光着个屁股都在那块儿冲凉
我赶快唱歌打个站在那光着屁股的打电话
打了四分钟
然后我说我正在洗澡呢
我是挂了
那这个之前我就收到这个这个信息翻译完的
这个机构主动给我们让我们加入
世界上最牛的机构
给我们做了个proposal
这仅仅是一周的电话
某个十年前我去过几次
我想买的样东西
就是不卖给我
我说你种族即使他不是这个东西是我们的神神器
我认为他就是上帝
你不能把我们上帝买走
我亲自飞过去啊
两周前人家找我找我说这个东西
我们可以考虑接受Hcoin买走
我以为得出个天价怎么也得个五千万呢
结果他说了
嗯
不会比你想象的要少十倍
就是因为我看好你洗脸出Hcoin
让我这个国家拥有这些
这是第二个
你们会很快看到公告
震惊世界
这两样都将是震惊世界的东西
中国人从来没玩过
这两件事发生以后
什么人能碰这两样东西呢
希克拉
洗币拥有者
法治基金捐款者
还有我们G系列的投资者
只有你们拥有
我告诉大家
记录今天说的话
这些都是中国人绝不可能碰得到
而且以后你们将全身置身于其中的
所以说这次美国和西方的监管
他提前在意
你们看到的时候已经很晚了
全世界这些大玩家都知道了
全世界要接受数字货币
所以这几家全来了
如果我们是个剧中心的话
人家会来吗
不会来的
你没有严格的KYC会来吗
没有七哥这些关系的人会来吗
不会来的
你真谢谢你
我都渴死我了
你给我开个窗户行不行
又没氧
还没水
没法弄
有时候你七哥受到的苦很难受啊
你说这没人管没人问的
你说这个啊
顾家寡人在这块站了一说几个小时
连早饭都没吃
你开个窗户吗
是不是也不开窗户
原来七星级的生活
现在已经混到了0.7级了
没法弄
所以说战友们多来吧
瑞秋来纽约了
我见不着了
他过上七星级生活下住了豪宅
我见了这包人了
长岛村长现在升级了
把哥妹撂这了
小白墨镜弄这了
七哥苦着了
不说了
你们先说吧
今天七哥一下爆了这么多好消息
其实我们还是很多东西
还是没有办法眼光放那么高
去看那么远
但是先聊一下关于锁不锁闭的事情
我自己的看法
因为刚刚七哥是讲到泰山兄
泰山兄我自己觉得
说最不希望锁闭的
肯定就是地比较多的
除了那个坏蛋以外
坏蛋我们先不说
肯定是地比较多的人
因为他手里地比较多
他可能可以处理掉一些
然后稍微处理掉一些
他可能买个房子
买个什么东西
这些人现在都是第一个要求去锁闭的
像泰山兄什么的
都是好锁闭肯定要锁
这个都是我觉得
就是说我们七星货联邦的人
真的还是境界很高的
因为其实最觉得就是说
锁闭对他们最好的
其实是手里地少的人
你肯定不可能抛
你有500个币你抛了你干嘛
你说这个抛了
所以就是说我觉得
大家手里币多的人都在维护
手里币少的人的这个利益
所以我就觉得说
真正的是七哥说的
就是代表着这个广大的
最多的人的这个利益
所以我觉得就是说
比如说有几个人不太配合的
那一定是我们也不能配合他们
对吧
OK
好那真心聊聊吧
这真的是深有感触
我觉得我们新中国联邦
最大的魅力就是
只要你心地善良
只要你勤奋
你肯做事情
你肯发挥自己
那一定在整个我们的商业帝国
当中能找到自己的位置
而且关键是只要你心存善意的话
你越帮助别人
其实你自己得到的回馈越多
而且这个回馈不止说是
这个金这个金钱上物质上
而是说你更高层次的这个
追求和满足
对吧你这个拯救他人
对你传播传播真相
然后你帮助他人
所以呢我们相信
随着我们整个新中国联邦
这样的一个版图的继续扩大
然后整个全球农场体系的
这个进一步的
这个包括在全球各个国家的
这个深度的运营
其实都需要越来越多的
这种高质量的
然后心存善意的
这些人才的加入
我我反正也是怎么讲
就是之前也讲过很多
就是真的是非常诚心的欢迎我们
可能现在还是在屏幕面前
去听我们直播的
这个可能是潜在的战友们
希望大家能够真的
这个有勇气有智慧去站出来
现在真的到了大家该站出来的时机
我们真的是非常渴求
这个大家
然后希望能够为我们整个
继续在为我们新中国联邦
去贡献出大家自己的这个才华
谢谢
西哥说的这个数字银行
我们新中国联邦自己拥有的数字银行
我一下觉得这爆料革命牛了
我们一下搞大了
觉得自己有点的鳄鱼的感觉
不过我们肯定不是那泥塘里的鳄鱼
那是清水塘里的鳄鱼
就是泪很干净
还有就是我觉得特别期望
那个每家人能够kyc
我做好交税的准备
百分之五百分之二都行
特别期待能够kyc
很羡慕这些能够kyc的这些战友
就是希望有越来越多的这个明白的
不管是观众还是听众
能够加入到我们的这个系列
这个队伍
能够让我们这个新中国联邦
能够战胜所有的黑暗里面
谢谢
这个埃格丽斯
我先跟你说
就埃格丽斯
一会儿你来打断你啊
这个文库兄弟
埃格丽斯真的说
西哥发着内心的一见你
我就
西哥不能像那个希特勒似的
说我在梦游中走向我的命运
是吧
我有使命
我就是上帝
我不是像希特勒似的
我就是太阳
是吧
我就是佛祖
我的鼻子我的手
就是因为代表了佛祖与菩萨
我也不能像这个
莫所里尼一样
我就是上帝
但是我绝对我看人是不一样的
你一出现
我就觉得你绝对是有使命
你绝对有使命
对你看问题的观点是常人是不一样的
就是你对事情的解剖是自然的
有些人永远看事情的表面
但是你记住
人生在世
最重要的就是什么都搞包装
我说我狗屎包装完以后
你就觉得那是蛋糕
感情做完包装
就是换来的眼泪
套走就是你的钱
要的你的命
人生最重要的事情就是你的智慧
无尽的智慧
啥叫无尽的智慧啊
无尽的智慧不是没别的
大到比别人高的智慧
无尽的智慧就是自然的智慧
就像我上次说的感恩
感恩没有条件的
感恩是自然而然生的
就是自然而然的
没有条件的
没有任何条件交换的
感恩是信仰
不是宗教
宗教是啥
宗教是信仰的中介
agent
宗教代表了上帝
但是说你15%的工资
宗教代表了什么什么
佛祖耶稣
你要供养他
而且宗教这个东西呢
宗教要记着
宗教是自然是自然生
就是植物一样
像大自然的植物一样
它是一个完全不是卵生的
不是性交产物
是无性产物
所以它没有任何创新
它永远就那样
这叫宗教
就是互用一点钱
弄点钱是吧
代表上帝
信仰是什么
信仰是天生的
就是两性的世界
有性繁殖
有性繁殖是什么
是不可确定的
是不是
菲菲跟她老公产出那仨孩子
就长大呀
菲菲要跟郑青产出仨孩子
那就绝对不长大呀
这一代就结局
他跟温公产出来的那样
艾特勒斯
这是你的医学
这是很正常的
所以说这个人类
它是一个有性繁殖
导致了不确定性
而不确定性是完全自然的
是没办法的
是不确定性的延续
它感恩是信仰
不是宗教
我不是说我因为什么
而且不变的
我是有条件不对的
它是完全不可变的
所以感恩是信仰
不是宗教
同样一个人的判断力
叫无尽的智慧
告诉你什么
完全是一个可以确定的智慧
就是它就像它是无性繁殖了
这就叫无性繁殖了
就完全啪就来了
这是我本能
我感激
我看的事物
所以说你看有些事情是有性繁殖是好
有些事情是无性繁殖好
宗教和信仰之间
它的并列就在这
自然它是完全无性繁殖的
人类的动物是有性繁殖的
这两者之间就是信仰和宗教的存在
当你把这个看清楚
所有的宗教
你任何的宗教
记住它都是A阵
你都可以怀疑它是否定的
你都可以不用它
所有自然而然发生的
就像昨天
我看到一个福建人说
这个小孩发情了
家里父母说
你不应该这么早恋爱
什么早恋
这个解释太好了
我最早的时候
跟美国和欧洲人演讲的时候
我就老说这个
我13岁
我在玉米地
我就出难了
我就是这样
我有什么不对的吗
这是我的身体
老钱给我的
我下边有反应
那不是我说了算的
我有那个想法
我想手淫的时候
突然出来大姐
来老七
我帮你解决
所以我一辈子都感谢
大姐肯定看我直播
我一辈子感谢她
我绝对感谢她
这是本能啊
我都不知道
我不遇到她
我会不会成为强劫犯
为什么一个孩子
行动出生
他就不能有呢
这是上天给人类最大的本能
就是让你
最美好的时刻
就是你发现你需要女性
或女的需要男性
这是最美好的事啊
你马上就该拥有啊
否则都去手淫
或者都找猪去
或者蹭墙去
是不是啊
这都是不健康的
老天爷给我们身体
不是要蹭墙啊
不是找动物去啊
对吧
我就看到我小的时候
我旁边的小孩
叫我看了好几次
跟羊在搞
叫我给碰上了
我都碰了好几次啊
然后老西来
你跟我一起试试吧
我说我有大姐
然后说我不用跟你羊试啊
这是本能啊
所以说我多感谢大姐
太感谢了
你让你嫂子听听啊
过来一大砖头过来了
哎呦我的妈呀
很吓人
说
兄弟姐妹们吧
这就是
所以说我每次把门关可言了
你知道吗
开玩笑啊
所以兄弟姐妹们
就是这个本能
这就是中国人多变态
一结婚媳妇
你是不是处女啊
然后男的你是不是处男的
这是世界最愚蠢的事情
最最愚蠢的事情
人的本性
大家看到这的时候
当你看一个事物的时候
人的本性的本能
是最好的答案
埃格勒斯做了那么一生
你看他对事情
你知道这个数字银行
大的去了
他就这么一嘴就说出来
他太大了
可以说过去一年
所有的好消息当中
是这个发展
这是最重要的消息
你不知道它意味着什么
基本上是把咱们
把咱们这些人啊
变成了一个
过去可以说是草寇
咱现在变成是
这是官家
或者过去是
我们是人家不待见的官家
现在我们成了神家
都要仰视的人
大家记住我们现在洗地
你们一定要记住李自成
李自成进京待了40多天
他干了什么事啊
开放了故宫的粮仓
大银子
几百万两的银子
他以为他花不完了
结果是发完就抢完了
都没了
他到处要收银子
天天过年
你天天过年
你这人还能活下去吗
活不下去了
谁干活啊
是不是
哪有那么多粮食啊
然后你把那个整个是吧
天下都得罪
人家大清兵在那北方压境
你不知道危机
而且你得罪老百姓
你还杀父
抢劫抢奸
无恶不作
还把蔡永喜
反正什么人都得逼返
说最后是死了
几十天就完球蛋了
我们永远要记住李自成的教训
我们要创造财富
我们要创造一个有人性的
比一般人要高尚的一个生态系统
生态系统
更重要的是要找到好人
关键是要有信仰
你没有信仰的族群是没有任何希望的
中国人没信仰
没宗教
连天地都不尊敬了
要与天斗与地斗
与人斗其乐无穷
你看有多表脸
然后所有小孩18岁结婚
18岁以前所有的婚叫从奸
都叫背叛
我有儿子
我有闺女
我是从小长大的
人性
是人命
人权为天授
怎么可能受你后天这种人类的管理呢
对不对
看着美女
你不敢没感觉
看着帅哥
你没感觉
但是你有病
对吧
他唯一的约束你就是让你和人之间
他有一个法律和道德
这是基本的底线
你和畜生不一样的
人家大姐愿意帮你解决玉米地的问题
你不愿意你动他就要强奸
这是不可以的
你犯法的
对吧
这是个基本的常识
我们中国人连这就没有了
这就是新中国联邦的意义
还有一个就是我们不能天天对好事
给冲昏了头脑
甚至你都不做好事
李自成那几十天
人家给他抱忽悠他的人说
哎呀
山西兵
那个那个张召忠的人
张宪忠的人都是要跟你投降啊
什么什么的
那他信了
是吧
一个好消息结果好消息
结果四十天给弄死个球的了
为什么
他是不变好消息
不变真假
你知道七哥听到这些消息
说实在话
我是又送经又感恩
而且我是真的是每天从早到晚
战友们
你们拍拍你们的良心窝子
我从2017年第一天到现在
我开始没有当众祈祷的时候
我都为所有的看我视频的人
我说
祈福这些看我视频的人
让他们平安
然后我为他们送经
现在每次和大家一起为你们祈福
我没有一天不没有一天
只有两次到三次的为你们
而且所有的战友和家人
和看我视频爆料的战友
我深信他是有力量的
我深信他是管用的
我相信他有法攻的
当然他有功法了
法攻是结果
功法是对你有助力
是吧
他都是会有的
那么兄弟姐妹们
我们今天看到这些
这么多好消息
这么多的事情对我们的时候
不是我们今天做到的
是过去四年
多少无名的战友
多少在体制冒着风险的战友
我们的大校
像这个这个同保国这样的人
像我们的科学家
在欧洲的科学家
像我们无数的体制内战友
默默的保护战友
在吉林
有些战友这个被抓了
这个我十天出来
刚上去车发现
出现他是车怎么找火了呀
人家把他的车给他启动了
很冷很冷啊吉林
启动了
在车的副座上
给他给他弃子
准备了一盒饭
然后呢
还有这个当地的这个这个
那个烤的那个那个什么
什么烤的饼子
他当时家的热泪盈眶了
无数没有战友他看看没人呐
开车回家了
这个战友跟我说说
跟我两口的视频过过说
他说七哥他真有战友啊
这时候竟然有人在这整我一天出来
他说这个还有热饭
还给我发动车
啊他都不知道是谁
我说这不一定是战友
你为什么以为是好人都是战友呢
我认为是好人
你我说你就是看看视频
是不是就投了GTV一共两万美元
说你犯死罪吗
你不犯死罪你也不是偷来的
人家看你这老老实实的
你我一问你啥都说实话
他也是人呐
所以记住
当我们是正常人的时候
都是我们战友
是好人的时候啊
也是我们战友
当然
不一定是战友啊
都是说都是贴了标签才帮你的人
还有很多好人呐
所以说兄弟姐妹
我们今天看到今天这个直播每天
每时每刻的说
你坚信新中国联邦追求的灭工事业
你坚信我们的信仰
坚信帮助他人
就现在我说的
我们要把所有战友的家人啊
特别是有老人的人
我们帮他们吃清号素
灭疫苗
防病毒
保护孩子
这是一个最伟大的行动和事业
我们不能停留在嘴上
能救一个是一个
特别是战友们
你有父母的
家有残疾人的
家里有老弱病残的
一定要记住
你的父母是你最重要
你的岳父岳母也好
婆婆公公也好
你连这些人都不要的时候
你不可能跟新中国联邦走到底
我们对战友的要求非常简单
你必须是善良的
你必须是立他的执行
你必须是无我的
这是今天看到这个屏幕上
每个人
我们参加大直播的人
每个人都是从共产党的这个
邪恶的毛屎根出来的
但是我们是人
我们会觉醒
我们会觉悟
这是为什么我们能得来一个
又一个好消息
你告诉我这几个好消息背后
哪个不是看好我们的未来
看好相信我们的善良
更重要的事情
我们不是一帮贪婪的
无知的小丑们
你像那些欺民贼那个德性
夏业良
郭宝胜啊
什么鹿大脑袋
蛇腰炎
九指腰
你看看那个不要脸的样
先前就干啥事
我听说这个九指腰又抱什么
王彦平跟他如何如何
你说他要点脸的样
王彦平拉包屎都比你的命值钱
知道吗
他干了多少事
帮了多少人
王彦平每天24小时
就他一个人
长岛哥
Q妹都看到他每天在干什么事情
中国人有几个女人的
像王彦平一样
跟全世界这么多国家有联系
每时每刻帮那么多人
为了战友跟习联储大战
你还有钱来听
王彦平干啥事了
王彦平能干啥
他能拿走你的啥
你有啥能被他拿走的
你说王彦平有啥用
长得比你好
比你年轻
人家讲的法语英文
是不是你八辈子都学不会
人家的先生
人家的家人
人家的教育
你再活是一万辈子
你都活不了
还比你多一个手指头
是不是
人家的孩子
人家的家事跟你有点比吗
人家现在教的人
人家对战友的每天的贡献
都是你几辈子干不完的
还有个屁脸说
那路大脑袋石耀炎
大家来啊
我们有干货呀
你什么干货呀
干货就看私密之国
就像念新闻
天下有如此愚蠢之人
战友们
我们跟这些人比的时候
你才知道我们有多重要
微真不破
善待一切
包括战友刚才有发信息
有吃来饿
说这个管理币
有人说我能不能多留点几个
有人要想多留点币的
不管任何人
我一再不回复
大家定的规则留10%
你是谁都得10%
你只要超过这个数了
心里心中来
给任何人开这个绿灯了
我告诉你
它就不叫心动过来
任何行动带有特权带有欺骗的
你就是犯罪
你比如说现在这个
过去那个投资钱没到的
是12月30号到
昨天前天很多人都找
老椅子说你看我到不了12月30号
但是人家都登记完了
战友们
明年6月1号之前
所有过去的老椅子
和G club的会员
还有老的GTV的投资者
包括原凤凰城的人
没问题
你6月1号以前到都可以
不用抢12月30号
新进来的是不行了
新进来的
就是我是完全也既不是这个G club会员
也不是老椅子
也不是GTV投资
也没有法律金大哥捐款
我现在我就进来
我想投
对不起了
你这个就12月31号就停了
但是所有只要有原来是任何一项的
你的钱都可以到6月1号前到的算数
但是6月1号要给一个这个
最胀的时间可能是要到5月5月1号
给他一个月的时间
特殊情况下可以到6月1号以前到
不要着急
再一个就是你这个HDO能不能转
HDO就可以直接转
不要再动钱了
现在每个人记住
当你推广H pay的时候
首先让厂家去
KYC
当你现在要投新GTV的时候
你首先你要赶快
你要有新美元账号
对你未来很关键
第三
驻车盖车
认证
对你未来很重要
第四
战友们一定要记住
一定要记住
所有的事情都要听
联盟委员会的和各农场的
如果以上任何问题导致你的损失
可被欺骗
其可负全责
但是你不和农场联系
不和本人有语音和视频联系
任何国内战友你付钱
你投资你被骗
你那就是活该
你就应该为此付出代价
比如说头上有个人给我发信息
说菲菲给我借12万美元
七哥我因为来借给她
我说那百分之百不是真实的菲菲
12万美元
菲菲不会给任何人借12万美元的
怎么可能
在第一波GTV投资的时候
就战友之间互相借钱的
大家还记得吧
有人给魔女借那个几十万美元
叫文虎的
消失了吧
我张嘴就来
我说的时候四五十个
老战友
凡是给人家借钱投资
他一定不是我们战友
还有个我说菲菲怎么可能给你借钱
一定是假的
我说你把她
给我截个号给我过来
discount
一截过来
我说discount是假的
百分之百不是菲菲
过来一会告诉我
七哥就是我要给她视频音频
都不接受
我说赶快报案
假的
就你这点常识
你总该有吧
没有经过农场的
没有经过联盟委员会的
没有经过音频视频的
你给任何人付钱都是假的
如果是经过以上程序
你被骗了
七哥负责
你尽管找我
经过农场
核实和本人
比如说
菲菲给你视频音频了
骗了你了
这钱你再找他你找我
我觉得给你
比如郑青
大牛巴黎给你视频了
是吧
然后呢
我小福利两口子摸得定
给你视频了
确实是摸定福利
摸定福机
他骗你多少钱我给你
但是你未经这点常识
都没有不加确认
你把钱就毁了
对不起了
这就该你负责代价了
说了
这就为什么
我说埃格林斯
就是他给我的感觉成熟
智慧
无尽的智慧
就他有一个自然而然
对人那个善恶的一个辨识能力
他才能走到
他能长出这个样子出来
他没长成像九指标那样
能长出食药盐
晃着脑袋咔哩咔哩的是不是
他就是人的一个生理
和身体和精神的最后的结果
所以今天就借这个事情
挨着说的话
我先说到这
现在请文空兄弟继续说
谢谢郭先生
七哥刚才
真是给我们报了太多这个喜信了
我只是刚才一直在激动啊
我激动有两点啊
第一是刚才在想象那个七哥说的
跟飞飞的孩子长什么样啊
开个玩笑
第二是那个
替泰山战友高兴啊
因为我真是
泰山战友是我看着见摸得着的
所以我就是经常跟泰山战友联系的
这是先我们大家一步进入了扫得地啊
就恭喜恭喜泰山战友
而且就是想低调都没有机会低调了
而且但是其实我还想说就是啊
虽然泰山战友和这个
我们放弃了一亿多币的这个战友啊
虽然我们不知道他是谁
但是我们不光看到了他得到了什么
我们应该看到的更多的是
他们为爆料革命和我们战友付出了过什么
这才是他得到这个机会的原因
呃七哥你有话要说吗
没有没有你说哦
哦抱歉我以为你要对然后
我刚才是太兴奋了
所以我一直在考虑咱们这个洗币的事
而且啊七哥也说我们洗币
马上就要给全世界这个
收货币要打了个样啊
这个东北话就打了个样
我们这个做了一个那个规则的制定者
要以我们这个为基础
呃然后哦
抱歉我稍微我太激动了
然后我刚才想到那个我七哥之前说那个
墙内的国内的一些战友们啊
在上次其实法治基金1120的时候
我有我有准备一个问题
然后我想趁这个现在这个机会啊
看七哥能不能解答一下
就是我发现法治基金咱们目前
呃在您的那个推特下面有那个
50多条视频播放哈
然后那个这个捐捐捐款者的留言
啊其中有一个比较特殊
啊这是一个画面新闻啊
有一个比较特殊就是唯一一个有署名的
叫警某某
然后我就稍微开了一下脑洞
感叹了一下的战友好像无处不在哈
这只是一个画面新闻
然后那个其实主要我想说的是
有很多那个捐款者啊
他是现在在墙内已经被消失了
而且是他因为在墙内被消失了
他是没有一个发生的渠道
呃七哥呢作为这个信息的一个户籍点啊
一定是知道这个规模的有多少人
就是他们的遭遇呢
我是感觉应该更多的被世界知道
就像那个世界现在知道我们
新疆人权问题西藏人权问题
香港和台湾的这些问题一样
就是如何让更多的全世界能知道他们的存在
在中国大陆也有这么一群人
他们虽然不是这些少数民族
但是他们也是被消失也想发声也有正义感
但是遭遇了这样的不测
呃而且未来是否我们也会给他们
这些更多的投资的机会
谢谢七哥
哎这个文空啊这个说实在话
我们虽然是很多战友
受到了台台这个枪口抬高一寸的这种照顾啊
但有很多人受到了伤害啊
任何一个受过伤害的战友啊
我们掌握以后都会共产党给他算老账的
一定会算的啊
七哥这话不是开玩笑的啊
这个一定会算的
这个而且算的方式啊
是在人类上法律范围内啊
最严格的方式给他们算老账
那么同时这些战友呢
这个未来我们就是说我们有几千万个币啊
是给这些战友留着的
体制内的战友坚持灭共的战友
还有这些付出的牺牲的代价的战友们
还有提供情报的各种战友一定会有他们的啊
大家未来都会看到这些都会一一公布啊
另外一个就这些人未来的投资机会一定以他们优先
你比如说一些数字银行这个啊
我们就是以有两个战友
我就是很快给我给他说
他都是体制内受过很大的压迫才跑出来的
为我们爆料革命付出巨大的代价
我给他说了以后
他说七哥这是一个机会啊
但是我一定要珍惜这个机会
马上就说了我这这个股份我要进入以后
我拿我多少这个给国内的体制内出来的战友啊
给他们啊
这就是我们新东方联邦最独特的魅力
你想这次帝加索还有整个投资
包括到现在
包括这肉大脑的石耀元就是炸乎了半天
一共出几多少战友大家看得着
几十个人
几十个人啊
共产党的卧底四百多个就没出来
加在一起他也不超过百
那你见我们爆料革命的纯粹量是可能是前所未有了
这跟北朝鲜的投票差不多了
百分之百的票数啊
和习近平的当选国家主席的百分之九十六的票数
绝对差不多啊
这是才是真实的吧
是用钱来证明的
所以说这些战友们都知道
新中国联邦不会忘了他们
新中国联邦永远不会少了他们任何样东西
但是大家一定用智慧的办法
我还是那句话
如果你真心的想灭共的话
在你力所能及情况下
你在做
否则你什么都不要做
因为不管你怎么做
爆料革命都能把共产党给灭了
新中国联邦都能灭了
你干嘛装作牺牲呢
在力所能及力所能力的情况下再做
好不好
谢谢文宏
谢谢七哥
今天我们基本上话题就到这里了
然后是
郭先生你今天是时间到什么时候呢
好我今天是申请的是11点50
咱现在就一起来为75亿
我们的同类
14亿新中国联邦同胞
爆料革命战友和家人们
香港同胞
台湾同胞
新疆西藏同胞们祈福
然后咱就回答几个问题
好吧
谢谢
阿弥陀佛
你等一下
这死弄来了
你们先说着啊
你们现在就刚才我谈的话题
你们每个人发表一下观点
我把死弄爆了
死弄跑来了
ok
这个那我先说了
这个好多话题都跟我有关
这个又是借钱啊
又生孩子的就是什么呀
真的是
我今天正好今天人多啊
这个看直播的人多
我就因为其实我直播里面很多次就讲过的
我我不会和战友有什么这个
经济上的这个来往
然后尤其是
呃
也不会帮战友代持
也不会去问战友借钱
因为
呃
这个这个都是涉及到这个个人隐私啊什么的
所以就是我在这里做直播
其实我本身就不是特别安全
前两天这个手机就给人家黑了
对吧
所以呃
我我我对战友知道的消息啊
信息越少越好
就是说对我本人也也安全
对
这个就是说所有的战友也安全
那么
而且就是我我也只能做一件事情
就只能做直播
其他的事情我觉得我能力有限也干不了
所以呃
这件事情就正好借这个机会就澄清一下
那正清跟我们聊一下吧
这个对于现在这个洗币
啥感觉啊
这么多银行啊啥的出来了
幸好郭先生不在自由发挥啊
这个真的是让我们眼花缭乱了
这以后这个洗币生态大得都
哎就我就我就完全真的突破我们的想象力了
而且因为本身加密货币世界又是一个
把这个突破大家认知的
而且又是在呃不断的推陈出新
不断的升级换代的一个
崭新的蓝海市场
崭新的这个行业
所以啊再加上我们整个洗脸厨
这一个最为超前的设计
我觉得真的是啊是一个大家
锻炼大家想象力锻炼大家这个
认知能力的一个非常好的
这样的一个产业
但其实今天的直播啊
其实让我印象最深刻的
其实是七哥在讲这个清高素的一段
为什么呢
因为真的是让我感觉就是无为达成
一方面当然我们有些要
我们也可以拯救更多的人
但是呢你知道这个真相
但你怎么去救更多的人呢
这个是一个问题
因为其实就在今天
我是给我了一个啊在台北的朋友
他是打了两针
我给他送了四罐这个清高素
他跟我说因为他之前就跟我说
就是之前在台湾就
他已经发生很多很多次案例了
但是其中有一个案例就是有一个
就是小女生他就
呃打了疫苗
然后就昏迷了
然后这个就上新闻了
然后那个朋友他当时就跟我说
这个是他的一个朋友啊
然后今天我给他送药的时候
他跟我说其实这个是
他关系很好的一个朋友
而且他到现在还没有醒来
那刚才我听到说
包括我们这个清高素
尤其是这个清高素针剂的时候
我在想说那这个针剂
专你给他一定是管用的吗
你因为现在这个药已经不管用
因为他已经昏迷了
你他吃不了药了
但你这个针剂就肯定管用
但现在呢就是这个清高素针剂
在台湾你是送不过来的
我们之前是有试过的就是
这个是被管制的状态
在一般我
我就很明确的知道
这个东西是能够让一个对吧
花季少女他能够
苏醒过来但是你说怎么救他呢
哪怕说真的这个能够从海关运过来
但是对吧
你你总不能你自己去偷偷的
给他打一针对吧
这个医院也不给他打吗
所以我觉得这确实还是
我们面临的一个很大的问题吧
那我觉得
我们当然不是万能的
但我们就
尽可能的去帮助大家
我觉得其中有一个方法就是我们可以
就是嗯
就是多寄我们的这个清高素吗
给我们的这个认识的就是打了
这个疫苗的亲朋好友
就给他我觉得不用讲太多
就给他说哎
这个是对于防治
疫苗长期副作用的很好的一
这个营养保健品
主要他是这种食品级的保健品
然后我们自己也都一直有吃
也没有任何的损害
我觉得这个其实
大家还蛮多人是嗯
能够接受的
因为我很多亲朋好友都是这样
这个也是啊
希望大家能够就是尽力的
去多帮助一些人吧
我觉得让啊
更多人这个摆脱疫苗给他的灾害
我觉得真的是这个激乐功德的大功利
见了
谢谢
一直没有相遇的态度是特别特别有意义
一件事我们只有从自己做起
你每一天你能救助多少人
那就是你的功德
嗯
再讲到飞飞
飞飞特别谦虚
他说他什么都不知道
其实我跟飞飞一起工作了
这几个月来
我就觉得飞飞的执行力特别强
真的飞飞是一个
非常有价值的一个人
所以我跟他一起工作
我跟他一起工作
真的飞飞真的是个
是个女强人
红包多云经常说
还有就是
希哥今天讲
对我的评论
我就抓住这个椅子
我说我不要飞起来
我真的是把我要像氢气球一样飞起来
没有那么伟大
我只是做我真的是
发自内心的
能够就是做到我自己能做的
能让大家能够平安的
尽量减少痛苦的度过这个非常
一乎寻常的这个疫情
谢谢
好的 感谢希哥
现在你有什么要问我的吗
你想问我请问
谢谢
然后文鸿先发表一下他的感言吧
我不用我没有感言
我能在我之前提个问题吗
可以吗
可以
我提一个大家目前最关心的一个问题
就是很多人问那个上次
希哥直播想说
但是没说成
就是说那个之前在三峡酒店那个早晨起来之后
后来发生了什么事
很多人要问
我这样听真实的
但说实在话
头一天发生啥事
你还真不知道
当你醒来看了这么多
说实在话
任何一个男人
你看那么多美女的时候
我当时我就我爱开玩笑啊
哎呀
我说我看了
然后呢
我就我记得特别清楚啊
因为很多人问的问题
我还真是使劲回忆一下子
我记得人家有个女孩
就是长发
她的头发很潦潦的
是吧
就是陪着说哎呀
我说一看
我说刚才是做梦吗
她说是啊
你在做梦啊
很甜蜜
我说那我就继续做梦
帮我闭上眼
装睡着
然后呢
当然我一待了一会就醒来啊
我就看到下面
我在楼上楼下面
你看那个整个凯来酒店
那个角上是当时总总套房啊
下面的房间
我就看到那一幕
我穿着睡衣啊
然后我就挨个给人家聊聊
我说你们哪来的啊
怎么回事啊
一说真都是瀑布
是家人
还有两个是老师啊
然后呢
我说这多少钱啊
很便宜的钱啊
然后呢
我我就告诉楼下的
我说你们生了多少现金
他说带三十万现金
我说发十万给他们啊
结果发完钱麻烦了
这不就过了一年以后
其中的两个人就找到我是谁了
花尽心思到了北京
给我送土特产来了
啊
我还真给人家吃了顿饭啊
但是整个就是当时在海南见到人
在伊朗这个人就变了个人了
就你看那个朴实中的
就像你看他埃里克斯
菲菲这样的正常的生活中的中国女性啊
就是正常
完全就那个劲就不一样了
还带着孩子来的一个
是不是对我感触很深的啊
他说你不知道你给了我们钱
当时我们都干了啥
回来以后干了啥
后来我说你还需要我帮啥
我都还帮你们
我到现在还跟他保留这关系呢
所以说你问后果很严重
后果很严重
结果这你睡醒来以后
你突然拉家带口的找上门来了
你花了钱
你还找上门来有责任
更加让你知道世界上没有任何一个人
愿意被人家嫖娶
也没有任何一个人去干的事
他都是被逼的
逼良为娼的词
我是深有其感
这人恢复的都想当妈妈
都想有爱人
都想有先生
而且就是这样的事在中国现在屡屡发生
是不是有人很贱呢
我告诉你
我不相信任何人贱
就像我们在西方文明的世界
你发现在哪个世界卖银的少
美国
他不需要去卖银去
在美国卖银的都是非美国人
英国
在英国你能找几个英国人卖银去
很少
英国是全世界妓女最多的地方
你像乌克拉美女最多卖银最多
都是本国古女的
你俩俄罗斯也是那样
普京都说
为什么俄罗斯是那么多美女
都是做妓女的
这个国家的强大和民族的强大
最后和女人的归属太有关系了
所以说
这让我是更感受到海南之后
三亚之后
我再告诉几个
几个绝对不是道德多高尚
你千万别搞错了
我比谁都想
喝醉酒了
也就不害怕了
啥时候都发生了
但没喝醉酒之前
我可以向天发着一次没有过
为什么
不是我高尚
是就在非洲看到那个艾滋病
还有那个西图后的那个医院
还有监狱
对我一生影响
就怕得病
怕死
怕染病
要不然的话
那乌克尔比谁都疯狂
但喝醉酒了
啥都发生了
我相信这个没证据
我也不能给你们看录像
所以说挺好的
但是从那以后更加要知道
别忘了
七哥是经历过三个夜总会的人
夜总会不都是坏地方
有些人他是需要夜总会的
如果有一天我说了算
我一定让这个社会性是个人的身上
上天父母给的
你愿意干啥
你干啥
当时到荷兰去那个性交一条街
那个卖性的一条街
我感触很深
我那时候一个
你想十几岁的我
到欧洲去看到荷兰的那个红街
说你就是合法交易
你就愿意做
你不愿意做拉倒
而且有要求的
咋不可以呢
而且我再说了
人性
我到现在就搞不懂
很多战友问我
七哥你都很多人问问题
哎我的妈呀
这哥们冲上来了
就你又没有要问的问题
我现在想问埃格雷斯的问题
我有很多问题也解不开
大多数我比别人懂得多
我就问这十三岁都成熟
难道就我郭文贵一个人成熟了吗
全世界都不成熟
都到二十吗
那这成熟的性咋解决的埃格雷斯
我今天请教你一个问题
你认真回答
你在那意学角度回答
你别在那感情角度
你告诉我怎么解决这生活问题
性的问题
我觉得这个性是
真的是上天
是上帝赋予人的
就是与生俱来的东西
往往是这样的
一样是我们一件事去压制的话
它有
通常它就会有一种累积
这种压制累积到一定程度
它会爆发
而且爆发往往是一种负面的形式
所以在青春期的
你不管是少男还是少女
你只有正常的引导
Snow跑了吗
Snow跑出去了
他已经把Snow给带回来
连尔格雷斯尼斯做一个男子
他就跑了
你继续回答吧
Snow吧
Snow跑了吗
你再说一遍
不行
我得听听
我还没说呢
不是说这个少男少女
在这个青春期发育阶段
这完全是
是人的天性
是正常的人的欲望
他已经到了这个程度
因为他荷尔蒙
他利比多
到了那个水平
他就在生理上有所表现
然后他开始接近
女孩也开始有来月经
这是很正常的事
再正常不过
因为我的孩子也在问我这件事
所以现在我也面临这个问题
首先第一点
你要正常诱导他
什么样是会发生
但是首先你要喜欢自己
你要享受自己
而不是说拼命的压制
因为拼命的压制到最后
负面的东西压在一起
那就是一个总的爆发
而且是非常非常破坏性的形式爆发
所以你要说13 14岁
甚至有的孩子更早一点
就是性早熟
就是家长绝对是不能强制的压制
你就是要给他一个诱导
有些事情
就是当然
因为你有了这些生理周期以后
你就会有结果
首先第一点就是要教育孩子
你怎么保护自己
在你自己生理成熟的时候
但是心里还没有成熟的时候
你必须要做好准备
要告诉这些孩子
发生有些生理行为会有什么结果
你能做成熟的结果吧
小孩马上就会
我那孩子就是
他觉得那是很可怕的事情
他最不愿意做的就是
给小孩换尿布什么
我说你要做好准备
你如果是想承受这个结果的话
所以你如果不想承受这个结果
那你就要自己做功课
你自己要有这个知识
怎么来预防这些事情发生
但是生理上的这种
天然的这种荷尔蒙
促使你发生的行为
你强抑制的话
到最后就是负面
政治犯罪
所以我觉得就是这种性教育
性诱导
那你说那个关键找谁去啊
让他慢慢留愁
不要去堵住他
那找谁呢
埃格勒斯他找谁呢
你关键这问题啊
对
这又是一个问题
丛林的孩子会找丛林的人
像希哥你很幸运
你有个大姐
是吧
他能诱导你
真的是其实很幸运
很幸运的一件事
非常幸运
如果都是丛林的孩子
不一定比你知识多
你最后有可能犯很多错误
然后造成不可弥补的事
怀孕啊什么的
是吧
都会是吧
对啊
是啊
所以你非常幸运
有一个成熟的人来诱导你
来引导你
让你
这就是你后来的性生活
能够
而且性思维能够正常的
一个很好的开始
因为往往一直压制到最后
是其他的毛病出来的
男性会有其他的问题
比方说
是吧
嫂蟹啊
胰肩啊什么都可能的
因为就是一种意识上的东西
其实性这种行为
最多其实是意识的控制
是你的一个理念
肉体上的感觉是其次的
最重要的是心理感受
对
我觉得艾丽丝你觉得说到家了
这个后来这个越长大越知道
就是你行不行
多长时间很多都不懂
他完全是脑子去决定的
真的是脑子
你心情不好
或这个人不对劲
是吧
你碰到路大脑袋这种吐痰的感觉
我相信你不会再有本事
你也坚持不过几分钟
是吧
菲菲你遇到路大脑袋这种咔一口痰
你想想你还行
你老公给你来一口
你也完了
是吧
肯定我就知道他怕这词
就是感觉啊
感觉到了
他真的是啊
无尽无常啊
绵绵不休啊
而且极为的甜蜜和幸福啊
完全是无我的
真的我觉得什么叫颠倒乾坤这个词
我觉得中国人用的太好了
到那个时候就是真的是颠倒乾坤啊
关键问题就是孩子保护自己不要怀孕啊
你别的乱来
第二个就是你不要是有犯罪啊
这里边再给不要交易
这个真的
我觉得人类上到现在我到现在
你说完这样是现象
我不知道该人类该如何解除
他从13岁
甚至更早有了以后
怎么能互相都是健康的
不怀孕
就能得到这种人类的成长
我认为这是最最重要的
我觉得人类在在在恶啥
在恶啥
我就是个最好
我最想感谢大姐
为什么这大姐今天肯定要看我直播
那我对他真的很感谢啊
最关键的时候说实话他
当时我在抗议所出来的时候
我花30万块钱啊
给他买一桑尔纳
给他买一摩托车给他
那是十几万一个摩托车
一个桑尔纳送给他
他都很惊讶
你为什么买了
我说你要好好过日子
我在那里面带我正值更加感谢你
那时候那30万很多钱
我刚出来
那时候我刚刚的有钱的时候
几乎等于把这个所有的钱里边的一多半给了他
我就没给我家人都给他
就是因为我就很感谢他
而且他他懂得保护你啊
他知道这而且是很真实的
所以说咱们现在这个西方现在
这个首先护肤霜就是玉米地玉米地加青蚝素
你们就好好品味去吧
玉米玉米展开的时候
玉米那个芯知道啊
在玉米地完以后
真是经常和大姐就是掰几个玉米啊
去拿着烤玉米吃
你都不知道啊
在这个男女之欢之后
你烤个新的玉米吃的感受是多么的香甜啊
那个那种感觉
说现在我一吃玉米以后就能回旁备座
那是最美好的
你说原来你的人生如此之美好
后来到夏天的时候
是不是
那都是我们一看就知道对方该去哪了
是吧
那就该去哪了
完了以后还跳到水库里再洗个澡什么的
哇塞
那一冬天不洗澡
再泡了
你说这个这个在洗洗澡
让玉米地的多洗几回
然后再回到玉米地的感觉
人生如此是美好啊
但是我就是老想
人类有几个能去像我这么幸运的
我旁边的孩子都没这幸运
几乎用手解决
是吧
你想想那多可怕的事情啊
那是
现在人类这些孩子就当父母的
千万不要埋葬了自己孩子
他的人性
就是我就说的特好
老天给你这个东西
他是最本质的
最人权的
最重要的
要保护他
而不是说来压制他
但是社会上法治上没形成形容
新中国联邦人未来啊
咱们要想想怎么解决这个问题
就让人性生下来的第一天起
都享受了上天给我们的天赋的人权
还有我们不会得到老了再吃一口伟哥
你才去想多变态呀
中国人小时候不让用
老了吃伟哥多变态呀
是吧
老了不要吃伟哥
小的时候也不要去用手
也不要去找蹭墙去
我觉得这个问题不解放
我觉得人类永远不能解放
当然不能跟畜生一样
你随便来也不行
对不对
我们家呢
现在两个狗笨笨和谁的多多就是多多人一来
一来喂到了
哇
这个笨笨就疯了一样的铺啊
拉不住啊
啊
跟他的教父都都争执啊
对吧
但是他一过敏感情
这先给多多戴上穿上裤衩
三角裤衩
不让他发生关系
但是完了
你就没有感觉了
哎
你说那他来的时候多痛苦啊
那人不是一样吗
他是本能啊
我们真的中国人
我觉得连狗都不如
什么到二十几或三十几就结婚
现在年轻孩子三十几岁没有性生活
你现在有多恐怖
所以我们要解决这问题
今天讲完钱了
也讲完疫苗了
还有最后要讲大家兄弟姐妹们啊
千万别以为这个啊
这个病毒
你认为是不致死率
你就防止
我可以告诉大家
你要染上病毒
可没染上病毒的人
一定是天地之差
什么毒你不要染上
还有一个他现在没有得到验证
不死人
啊没有不等于以后不死人
而且你也不知道这个共产党会不会放新病毒
兄弟姐妹们千万待在家里
千万准备好药
千万好
更重要的是疫苗灾难不会因为这个会停止
我不相信这世界上所有打了
一半的世界打疫苗都知道实情好处
我不相信啊
疫苗灾难
我觉得会减缓不会有不会受到任何影响
我们的真的的噩梦的时间还没来呢
人类要经历一次巨大的考验
才能分出这世界的阴阳两极
最后才能分出好人坏人
最后剩下是谁
千万不要任何侥幸心理
不要有幻想
好吧
谢谢今天今天今天八百万人在现
我的老天爷今天看来一讲
男女生活职业就上来了
行了
时间到了
我已经十一点五十七了
我得结束了
现在还有大家什么要说的
我要下去了
谢谢
嗯
这个如果还有一个问题的时间的话
正好
因为今天是讲到青蛙素
很多战友已经在这个群里在问了
就是
这个什么青蛙素的针剂啊
什么的
我也想知道说这个
我们会是发放一些哪一些青蛙素的药
然后呢
又会是怎么样一个知道这个战友去吃这个药
因为因为我现在是知道说这个药是不能乱吃的
就是有好处
但乱吃会出出事情的
所以这个事情都需要解决
我觉得这个事情非常非常简单
我觉得现在没有病的人啊
吃青蛙素啊
就一定要是补帖这个问题
还有一个不要吃过量
不要吃过量啊
就吃补品就可以了
你有病了
那就按病说了
没有一样的病是吃一种药管用的
怎么吃量
我觉得大家要争取一下医生
第三个
这个药是绝对不适合跟很多药放在一起吃
这是肯定的
大家这个都要听医生的
另外一个就是现在大家接下来
咱们战友家里有病的人
请跟飞飞还有咱们这个Aggles的联系的时候
大家记住帮你一时不能帮一切
特别是药
你不能说一直吃下去全都帮
那是不可能
临时解决
但是最终的结果一定是你需要者负责任
我们没有处方权
只能是建议权
只能给你提供一些药的帮助
但是这个东西千万记住
副作用就是沉嫩乏力
和铁之间有冲突
你必须要补帖
还有一个就是跟其他症状有没有副作用
到现在没发现
这个针对大家要负起自己应付的责任
我们不可能百分百保证
这基本常识
请Aggles你说
因为讲到这个针剂
已经有战友开始问了
我就想告诉大家
清蒿素它是有副作用
特别因为清蒿素它是百分之百
经过肝脏代谢
对肝脏有绝对的毒性
所以前面讲到的针剂
清蒿胡子针剂不是什么人都能用的
一定要在监护下使用
而且不是什么人都能用
我一定要再这么说
因为它的副作用可以
你的机灵不一定要你的命
跟它副作用能要你的命
就是提醒大家这一点
好
太重要了
那你们现在你们继续说好不好
我先下线好吗
你们继续再说吗
好感谢
谢谢齐哥
我们是吧
今天我觉得今天是咱们荣言啊
荣言今天是超高除了齐哥之外的老黄瓜啊
今天郑青Aggles文空啊
菲菲是个提升了新中国联邦的形象
今天是有老中医
有医生
还有非专业医生
菲菲还有音乐家是吧
还有金融家
还有齐哥啊
这是卡了17个小时的砍银
我的新这个许连主这帮家伙
卡了17个人砍银
所以咱今天画面很好
然后今天是Q妹第一次啊
在村长的这个聪明下啊
让他早起啊
早上三点去床
然后村长就睡觉去了
唯一重任的Q妹啊
今天第一天非常顺利啊
今天墨镜先生视频放错一次啊
完成了99分
小白啊
还有Rean
非常非常感谢
还有今天做PPT的所有兄弟姐妹们
大家一定要记住我说的话
每一次直播都是创造一次历史
而且我们的直播像今天放的视频一样
都要经过历史的检验
人类上不管什么猪流媒体还是什么媒体
能经得起历史检验的事情
几乎没几个
共产党对我们的恐惧就是因为我们讲真话
他们的恐惧就是我们的武器
他们的假黑骗偷
就是我们要揭穿的对象
也证明新中联为真不破的力量
所以说兄弟姐妹们每次直播7个都是
带着一种神圣的心情直播的
和你们在一起
希望大家都珍惜
非常非常感谢
所有以前没有收到的兄弟姐妹们辛苦们
还有我们的摸定导演小福利
还有直播群里贡献的所有兄弟姐妹们
戏歌先下线了
你们继续说
谢谢
我知道了