哎呀 兄弟姐妹們
我說真是真神了啊
我不知道你們信不信 兄弟姐妹們
自從昨天這二月龍抬頭
這個之前的幾天
我說左腿也疼 右腿也疼
我是右腿傷 經常右腿疼
我是左腿也疼 是胯也疼
回身沒力氣
真的是就像
真的是就中了邪一樣
中了邪一樣
Tick it off CCP
你說昨天那龍抬頭 這完了
直播完了 好了
昨天吃了一大堆這個肉
今天早上光嘰光嘰
這個這個 你說這個勁來的就不行了
運動 力大無比
咔咔的運動
哎呀 這這這一上
過去幾年沒這樣過
過去我老娘老是每到這個清明節呀
還給這個什麼這個這個
為了這個家人吶
什麼我爺爺我奶奶念叨啊
什麼有時候我有點什麼不正常
我娘就給我什麼滾滾這滾滾那的
我老說我娘迷信啊
哎這這這
親身體驗了一把
一定要相信
我們的父母
我們的家人
心血連著呢
千萬要記住
我深信不疑
人是不生不滅
只是到了不同的維度
所以說今天很多戰友
剛才我沒法回了
都我關於母親的家人的
問我七哥怎麼和家人相處啊
我是怎麼什麼情況
我七哥真的沒辦法一意而回
我就要簡單種我跟你說說
你們上網買衣服的時候
你能給你爹你媽燒件衣裳行不行
你能給你哥哥你姐姐
嫂子燒兩件行不行
你出去買咖啡的時候
你給他買個甜點行不行
啊你給東家扯西加拿的這個電話的
包電話周的時候
你能給爹媽兄弟姐妹打個電話
一星期打兩次打一次行不行
你跟誰都說
哎呀你太漂亮了
我喜歡你
然後你人家誇你說你也很在乎
你能不能經常誇誇你爸爸你媽媽漂亮
我媽媽是個最最農村的人啊
我跟你們說過
有人覺得我母親買菜
當時我真的是
當時我那三哥哥繞著走
我對我三哥終生不能原諒這事
因為他是警察是吧
穿著警服
看著我娘在那賣菜
一老太太多丟人吶
是吧
我這是我強烈對他抗議過
他臉紅的不得了
那時候年輕嗎
我就恰恰相反
因為我有這個窮娘
滿手是泥的娘
做的飯更香
我娘是是臉也沒有天天化妝
我娘就是
我很少記得我娘什麼化妝
沒有過
這姥姥有了啊
這個你妻嫂子
這些嫂子照顧
那時候在在東北的時候
就是買個許華膏抹一抹
那時候還買了許華膏
他最後讓我給他抹了不少
我因為這樣的娘和這樣的爹
我感到榮幸
我爹當時
在大街上
穿著袖子這樣動嘚嘚嘚嘚的是吧
旁邊還有個女的
我不覺得我爹可憐
我覺得我這樣的爹能養活我
我才覺得更加要感恩他
我當時我爹當時在北京的時候
跟著我去見那些將軍的時候
人家那些將軍穿著軍裝
然後端著茶壺
後面好幾個當兵的
你說我爹是不是
你說那回身是泥吧
我爹穿著那那那襪子鞋是吧
我爹腿還還還被打手兩次
他有點拐
你有點拐
你看我爹
然後坐在那吃飯的時候
雖然我爹氣勢不錯
但是你現在滿臉的皺紋
手上是不是還帶著
甚至有一些泥巴都有
那你說我非常高興
我非常榮幸啊
我給誰敬酒之前
我先問我爹我能不能敬個酒
每個人都先跟我爹敬酒
都叫郭爹
全叫郭爹
那就是七哥混的
十幾歲的七哥就混到這個程度
你有本事混的
讓你爹你媽以你為榮
你不要打
非要要個強爹強媽
那有權力的爹有錢有錢的媽
讓你覺得有這個有面子
那你是個懦夫
不要以為你哥哥你姐姐你嫂子
什麼窮你丟人
你有本事讓他以你為榮
不要非要他逼你強
你這個
這些現在這些年輕的這些很多loser
好像你爸你媽你姐姐你弟弟
不是什麼官不是有錢你多丟人似的
是你是誰才重要
你能不能平常給他打個電話說
媽媽你太漂亮了
媽媽你太偉大了
我給我哄我娘說
我是真心的也不是哄他
我坐在外面坐在外面給他打電話
打電話就給我娘開玩笑
他一哭一生氣我就說我去花錢
把他嚇得過去
哎呀我不哭了
我說我準備走到對面大街上
給人家要飯的我扔個百萬二十萬
他不是
我知道你幹得出來
千萬別幹
是吧
我說你看我在商店
我把這東西全買了
我都把錢花了
他就不哭了
是吧
然後我說娘你是最漂亮的
我從小就誇我娘
我說娘你就是外交官
我說娘你要是換個時代的話
你肯定是做國家總理級的
那老太太可高興了
我哄我爹
我老跟我爹說
我說爹啊
如果是當年啊
你要不是闖東北啊
被共產黨轟隆隆東北去
你絕對是演員了
那沒有大市場
那絕對是你了
啊
我爹就美得不得了
有時候我爹的眼睛斜著看著我
我說他
笑
發自內心的
讚揚自己的老人和家人
是最最
美好的心靈
是給家人最好的禮物
很多中國人
就共產黨來以後
就跟家人沒好話說
沒話說
不是家人的錯
是你的錯
我在清風看守所之前
我也是那個德性的
就從來不會說你好啊
啊娘你累了爹我謝謝
我一次沒說
不會說
咱的家庭教育沒有
反正在清風看守所
把我給教育出來了
那些那些教授
那些牧師
教完我也會說
老大
你得你得謝謝我
他說你咋不會說謝謝呢
我說我們
我們這人家人窮垃圾
哪有說謝謝啊
我走江峰東東街
哎這哥們
說個哥們就完了
他說你要說謝謝
結果我從清風看守所之後
見人說謝謝
哎我們家人都不適應
把我接出來以後
我哥我嫂子
包括你妻嫂子
哎你現在咋這麼客氣了呀
你咋這麼文明了
我說我得說謝謝
真心謝謝
我是真心的
啊
所以說我那時候在北京
啊在這個到鄭州
很多人覺得我這個人很高等教育啊
哎說這個小伙子很禮貌啊
上人家那個看守所的
御友家吃飯去
是吧
人家上啥我就要謝謝
過去不會續演
後來給家人就堅持這個戲
然後我家人都跟著我
都這樣了
啊
哥嫂之間兄弟姐妹
孩子家
啊謝謝謝謝
全家吃
幹啥都謝謝
文明了
啊
家人文明了
你心靈就美了
心靈美了
家人都高興了
家裡高興你就感覺好啊
磁場好啊
運氣好啊
心情好啊
心情好你才能發展呢
就這麼簡單呢
啊
叫我郭叔的
叫我郭老爺的
還是郭爺爺的啊
還是叫郭大大的
啊
還是叫七哥的
這麼多人給我發信息
你要真的要相信七哥的話
你試一試
試兩個月
啊
反正也不也不讓你拿錢
也不讓你寫醫書
也不讓你切手指頭
是吧
你有啥
你有啥失去的
你沒事的
你大大方方發出那些
給家人問候問候
誇誇自己的爹娘兄弟姐妹
支持你上學的兄弟姐妹們
經常發個信息說
經過最近思考
我特別感激你們
啊
不管怎麼說你都說感激
說一次不拉倒
每月說
最後每週說
每天說
你看你有啥變化嗎
我給你保證的
你會少得癌症
你會少出車禍
我給你保證的事情
你會減肥
啊
你不信就試試
你要是試的不靈
你過來罵七哥了
就這招
啊
你看我這我親
我
我是
我不會
瞪點胡說八道
你看看
這我老娘走兩年了
她在上天都能把我整成這樣
這是
這就用我娘說
這是上天來看你來了
喜歡你
惦記你
但咱反正人受不了
這就是老人的愛
愛的我受不了
老人家來了
我估計
最大的是我沒喝酒
我老人家覺得很高興啊
這個
沒喝酒
幾乎是我娘最重要的
估計這老人看著我
我也是心疼罵
沒少哭了
把我給弄得全心疼
現在老人家又回到天堂
跟萬佛萬神在一起去了
祝我們
滅共
吧
相信上天
相信人生
不生不滅
我生本具
啊
咱們有來自上天
我們的靈魂
永遠是不滅的
那你就善待你的靈魂
善待你的家人
哎呦
啥
這啥吧
共產黨一萬敲彈了