哎呀 兄弟姐妹们
我说真是真神了啊
我不知道你们信不信 兄弟姐妹们
自从昨天这二月龙抬头
这个之前的几天
我说左腿也疼 右腿也疼
我是右腿伤 经常右腿疼
我是左腿也疼 是胯也疼
回身没力气
真的是就像
真的是就中了邪一样
中了邪一样
Tick it off CCP
你说昨天那龙抬头 这完了
直播完了 好了
昨天吃了一大堆这个肉
今天早上光叽光叽
这个这个 你说这个劲来的就不行了
运动 力大无比
咔咔的运动
哎呀 这这这一上
过去几年没这样过
过去我老娘老是每到这个清明节呀
还给这个什么这个这个
为了这个家人呐
什么我爷爷我奶奶念叨啊
什么有时候我有点什么不正常
我娘就给我什么滚滚这滚滚那的
我老说我娘迷信啊
哎这这这
亲身体验了一把
一定要相信
我们的父母
我们的家人
心血连著呢
千万要记住
我深信不疑
人是不生不灭
只是到了不同的维度
所以说今天很多战友
刚才我没法回了
都我关于母亲的家人的
问我七哥怎么和家人相处啊
我是怎么什么情况
我七哥真的没办法一意而回
我就要简单种我跟你说说
你们上网买衣服的时候
你能给你爹你妈烧件衣裳行不行
你能给你哥哥你姐姐
嫂子烧两件行不行
你出去买咖啡的时候
你给他买个甜点行不行
啊你给东家扯西加拿的这个电话的
包电话周的时候
你能给爹妈兄弟姐妹打个电话
一星期打两次打一次行不行
你跟谁都说
哎呀你太漂亮了
我喜欢你
然后你人家夸你说你也很在乎
你能不能经常夸夸你爸爸你妈妈漂亮
我妈妈是个最最农村的人啊
我跟你们说过
有人觉得我母亲买菜
当时我真的是
当时我那三哥哥绕著走
我对我三哥终生不能原谅这事
因为他是警察是吧
穿著警服看著我娘在那卖菜
一老太太多丢人呢是吧
我这是我强烈对他抗议过
他脸红的不得了
那时候年轻嘛
我就恰恰相反
因为我有这个穷娘
满手是泥的娘
做的饭更香
我娘是是脸也没有天天化妆
我娘就是
我很少记得我娘什么化妆
没有我这姥姥有了啊
这个你七嫂子这些嫂子照顾
那时候在在东北的时候
就是买个许华膏抹一抹
那时候还买了许华膏
还让我给他抹了不少
我因为这样的娘和这样爹
我感到荣幸
我爹当时在大街上穿著袖子
这样动嘚嘚嘚嘚的是吧
旁边还有个女的
我不觉得我爹可怜
我觉得我这样的爹能养活我
我才觉得更加要感恩他
我当时我爹当时在北京的时候
跟著我去见那些将军的时候
人家那些将军穿著军装
然后端著茶壶
后面好几个当兵的
你说我爹是不是
你说那回身是泥吧
我爹穿著那那那袜子鞋是吧
我爹腿还还还被打手两次
他有点拐
你有点拐
你看我爹
然后坐在那吃饭的时候
虽然我爹气势不错
但是你现在满脸的皱纹
手上是不是还带著
甚至有一些泥巴都有
那你说我非常高兴
我非常荣幸啊
我给谁敬酒之前
我先问我爹我能不能敬个酒
每个人都先跟我爹敬酒
都叫郭爹
全叫郭爹
那就是七哥混的
十几岁的七哥就混到这个程度
你有本事混的
让你爹你妈以你为荣
你不要打
非要要个强爹强妈
有权力爹
有钱
有钱的妈
让你觉得有面子
那你是个懦夫
不要以为你哥哥
你姐姐
你嫂子什么穷你丢人
你有本事让他以你为荣
不要非要他比你强
你这个这些
现在这些年轻的这些很多loser
好像你爸你妈你姐姐
你弟弟不是什么官
不是有钱
你多丢人似的
是你是谁才重要
你能不能平常给他打个电话说
妈妈你太漂亮了
妈妈你太伟大了
我给我哄我娘说
我是真心的
不是哄他
我坐在外面
坐在外面给他打电话
打电话就给我娘开玩笑
他一他一哭一生气
我就说
我就花钱去
我把他把他吓得过去
我不哭了
我说我准备走到对面大街上
给人家要饭的
我扔个百八十万
我知道你干得出来
千万别干
是吧
我说你看我在商店上
我把东西全买了
我都把钱花了
他就不哭了
是吧
然后我说娘
你是最漂亮的
我从小就夸我娘
我说娘
你就是外交官
你要是换个时代的话
你肯定是国家总理级的
老太太可高兴了
我哄我爹
我老跟我爹说
我说爹
如果是当年
你要不是闯东北
被共产党轰隆隆的东北去
你绝对是演员了
那没有大市场
那绝对是你了
我爹就美得不得了
有时候我爹的眼睛
鞋子看著我
我说他
笑
是发自内心的
赞扬自己的老人和家人
是最最美好的心灵
是给家人最好的礼物
很多中国人
就共产党来以后
就跟家人没好话说
没话说
不是家人的错
是你的错
我在清风看守所之前
我也是那个德性的
就从来不会说你好啊
娘你累了爹我谢谢
我一次没说
我不会说
咱的家庭教育没有
反正在清风看守所
把我给教育出来了
那些那些教授
那些牧师教完我也会说
老大你得你得谢谢我
他说你咋不会说谢谢呢
我说我们
我们这些人
家人穷垃圾
哪有说谢谢啊
我走江湖东东街
哎这哥们
说个哥们就完了
他说你要说谢谢
结果我从清风看守所之后
见人
谢谢
哎我们家人都不适应
把我接出来以后
我哥我嫂子
包括你妻嫂子
哎你现在咋这么客气了呀
你咋这么文明了
我说我得说谢谢真心谢谢
我是真心的
所以说我那时候在北京
在这个到郑州
很多人觉得我这个人很高等教育
哎说这个小伙子很礼貌
上人家那个看守所的御友家吃饭去
是吧
人家上啥
我就要谢谢
过去不会续演
后来给家人就坚持这个戏
然后我家人都跟著我
都这样了
哥嫂之间兄弟姐妹孩子家
谢谢谢谢
全家吃
干啥都谢谢
文明了
家人文明了
你心灵就美了
心灵美了
家人都高兴了
家里高兴你就感觉好啊
磁场好啊
运气好啊
心情好啊
心情好你才能发展呢
就这么简单呢
叫我郭叔的
叫我郭老爷的
还是郭爷爷的
还是叫郭大大的
还是叫七哥的
这么多人给我发信息
你要真当相信七哥的话
你试一试
试两个月
反正也不让你拿钱
也不让你写医书
也不让你切手指头
是吧
你有啥
你有啥失去的
你没事的
你大大方方发出那些给家人问候问候
夸夸自己的爹娘兄弟姐妹
支持你上学的兄弟姐妹们
经常发个信息说
经过最近思考
我特别感激你们
不管怎么说
你都说感激
说一次不拉倒
每月说
最后每周说
每天说
你看你有啥变化吗
我给你保证的
你会少得癌症
你会少出车祸
我给你保证的事情
你会减肥
你不信就试试
你要是试的不灵
你过来骂七哥了
就这招
你看我这
我不会瞪点胡说八道
你看看
这我老娘走两年了
她在上天都能把我整成这样
这是用我娘说
这是上天来看你来了
喜欢你
惦记你
但咱人受不了
这就是老人的爱
爱的我受不了
老人家来了
我估计
最大的是我没喝酒
我老人家觉得很高兴
这个没喝酒
几乎是我娘最重要的
估计这老人看了我也是心疼吧
没少哭了
把我给弄得全心疼
现在老人家又回到天堂
跟万佛万神在一起去了
祝我们灭共
吧
相信上天
相信人生
不生不灭
我生本具
咱们有来自上天
我们的灵魂永远是不灭的
那你就善待你的灵魂
善待你的家人
知道啥吧
共产党壹万敲弹了