好,全宇宙的观众朋友们好啊,这个又到了文贵先生大直播了,今天这个直播意义非凡啊,这个非常多的,我相信全世界的人都在关注今天咱们这场大直播,因为现在这个整个世界已经变了,然后非常有幸啊,然后跟各位嘉宾还有文贵先生一起,然后参与这次大直播,七哥,您先有什么给战友们要说的,好,
尊敬的战友们好啊,今天是2月25号,今天看的正是,都属于这个年轻的啊,今天风雨之中,日本的大咖,
家家同学啊,小王子啊,也是摸定夫妻,现在孤独的正义小沙装,还有我们英俊的草莓小哥,偷了我一套西装啊,我就知道你今天你穿这西装,所以说我就不穿这个,我给你来个黑的,你没有的,红的,
所以说今天这个真的是世界大变,感触良多,我昨天晚上现在真的睡了不到两小时觉,嗓子都是哑的啊,太多信息了,我现在恨不得就真的,如果有这种大的运输量的东西能把我脑的信息给你们就太好了,
但是我们今天由于你们都非常的聪明年轻啊,你们多一个问一下问题,而且你们自己也把自己的理解一定要说出来一些,因为世界变了,我们不要当贩毒鸡啊,好吧,今天我相信草莓小哥会带给我们一场世界大变后的一个重大的一个结构性改变的啊,一个世界观的一个新的解读,谢谢咱们小哥,谢谢大家。
今天咱们有三个话题,然后都是文威先生说的啊,是整个世界变化相关的,咱们首先开始第一个话题,就是最新的疫苗灾难和各地反强制疫苗啊,政府强制疫苗相关的最新消息啊,请导播我们导入,由宁南先生为我们朗读。
疫苗灾难和加拿大取消紧急法的重大异议,算老人常返农场,前心不染,卖位,做抗菌起食,美工允许农场跟着北美教练,首先来看美国的疫苗灾难,疫苗不养反应报告统计显示,疫苗导致的心肌炎和心包炎案例在2021年超过历年总和达到近2.5万例,2022年仅1月份已经达到8400例,哈佛大学研究表明,这些数据其实只是实际数据的,
百分之一,健康研究院和药监局数据显示,新冠疫苗导致的病例增加,中风率增加800,增加680倍,神经系统伤害增加30倍,瘫痪30倍,硬化症20倍。
下面来看德国的疫苗灾难,德国健康保险公司表示,政府疫苗副作用的各项数据被严重动爆,截至2021年上半年,保险公司的数据是政府数据的7-14倍,在所有事故中,保险公司有311万例,而政府只有24.5万,严重伤害事故,保险公司41万,政府3万,死亡事故,保险公司3.1万,政府2255,
接下来,关注加拿大紧急法和卡车司机运动,紧急法的背景,加拿大在历史上曾三度启动战争措施法,一战、二战和1970年的十月危机,1988年其现变成紧急情况法,用于国家安全或主权受到威胁时使用,
卡车司机运动,司机要求,取消新冠强日措施,再经过三周的和平抗议,但政府拒绝对话并百般阻挠,政府于2月14日宣布启用紧急法,警察暴力镇压并肆意逮捕和平抗议者,银行则冻结了900多万美元的民用捐款和200多人的银行账号和信用卡。
目前,加拿大紧急状态法已经取消,2月22日晚,由众议院通过,并于2月23日下午,在俄国入侵乌克兰前数小时正式取消。
在民意和司法层面,其受到了全球舆论、民众反弹、司法诉讼和美国车队的施压。
在经济层面,金融系统的信誉和利益皆毁,银行遭挤兑、资金外逃、国际资本准备撤离。
并且其幕后势力立即受损,乌克兰战胜赛季,迎向俄国资金逃亡往美国。
加拿大取消紧急法的重大意义,首先,传统金融系统信誉已毁。
二,个人财富被肆意剥夺,民众急需安全可靠,不受任何政府、机构、个人控制的金融模式。
三,数字货币和数字支付系统势在必行。
四,新中国联邦的金融系统脱颖而出,其独一无二的个人对个人的直接支付系统HPay以及去中心化的数字货币Hcoin成为众望所归。
感谢您的观看,感谢杨凡、英喜农场的大力支持。
好的,那么今天最大的这个新闻,就是说加拿大这个紧急法案,仅仅上线一天就被撤销了。
然后也是非常震撼。
针对咱们这个疫苗相关的话题,有请各位嘉宾跟文贵先生做一个互动。
首先有请冯旅之中。
好,七哥好,各位嘉宾好,曹根小哥好。
很高兴今天来到这个大直播,再次和大家一起同框同心。
这一次的这个加拿大的这个事情之外,我更关心这个当年13579计划,这个事是从这个地方起来的。
他在这个五眼联盟当中,我查了一下他的数据,基本上打的疫苗的比例都在80%以上。
这是很高的一个比例,除了美国稍微低一点。
在美国的军队当中,基本上注射这个疫苗在95%,那么台海危机现在这么重要的关头,如果发生战事,美军会不会在全体95%以上打疫苗的情况下呢?
会不会这个溃不成军,会出现大的这种混乱?想听听七哥的给大家分析。
谢谢啊,风雨之中,谢谢啊。今天我们这个话题啊,在开始的时候,大家一定就都在想这个问题。
那么我昨天晚上到今天谈的很多都是这个话题。风雨之中这个跟曹社会一开始就问的话题,就是世界都在关心的。
全世界有脑子的人啊,有智慧的人,不是天天被人家洗脑当小粉红的人,都在问一个问题。
普京进攻乌克兰和现在的世界的这种一处激发的热战,世界第三次世界大战,和病毒有什么关系?
这个大家有脑子都在问。你说这很简单,家家怎么会跟王祖坐一框上去呢?他俩没跟王风雨之中坐一框上去吗?
他俩一定有关系,毫不怀疑昨晚他俩睡在一起了。
看到小王子这个欲睡又困强大精神的感觉,昨天晚上流水了。
这是个表象,你判断嘛,表面能判断本质吗?
绝对昨天没跟风雨之中睡在一起,因为你们离得太远了,但是在物理上不可能。
那你说这个乌克兰的事情和这个,大家都知道,和冠状病毒有关系,那你说会跟疫苗有啥关系呢?
大家就想到了,这疫苗是跟冠状病毒有关系,那跟疫苗有啥关系呢?刚才你问了。
那美国都打完80%的疫苗了,军人很多都打了,你现在要打仗去了。
为什么早不打晚不打就这时候打的?
这大家都来的问题。
然后全世界政治精英有脑子,研究社会人,社会关系,政治关系,战争的都会问。
你说那小土豆都实行紧急法了,然后搞不下去了,加拿大关国了个屁的了。
从来没有过,加拿大的无数个第1发生,都让小土豆给干了。
第一次紧急法,第一次有人在报道这个民主中心弄死,还有马杀残疾人,也成了加拿大的第一次辉煌。
而且加拿大的政府之腐败,雇佣外傭,雇佣军,我具体不说,都跟咱有关系的。
很多都是我的朋友,很多都是我的朋友。
你们不知道你们有了世界的朋友以后多牛叉。
就共产党这么大的国家,它也没你七哥的朋友变天下,我咱啥都掌握。
就是他们都说,请我们让我们去出的价格,让我们干的事我们都不可思议。
那小土豆为啥这时候设的紧急法,然后乌克兰呱唧又上去了。
乌克兰不但上去,只有新中国联盟爆料革命的七哥说过,咱们爆料革命说过,
乌克兰取乌克兰的几招,一招也没有离开我们给大家说的。
然后要法治化,国际化,合理化,也就是找借口,然后只取肌肤。
然后我欧洲美国都把他抛弃到一边去,不会打他。
云袭二号,你看看德国都不要脸到啥程度,你看到没有。
韩,在这之前不惩罚,打进去以后说我要法律上先暂时停止。
不要脸到那边正死的人流着血呢,突然提出来。
私下里边你还可以继续使用这个游戏官当。
比利时,意大利,英国,法国,英国炸火的最多。
所有的俄罗斯的富豪,普京圈里的人都在伦敦。
你没在伦敦南法活过,你不知道俄罗斯人的生活方式,没有几个战友懂的。
因为中国人到海外接触不了俄罗斯人那个富豪的基地。
我再说一遍,2017年爆料,全世界最豪华的私人飞机,
百分之七八十都是俄罗斯人创造和拥有。
全世界百分之八十九是最好的游艇,
甚至这个文化,游艇文化就是俄罗斯人创造和拥有。
就美国人这方面跟俄罗斯比就不是图,中国人跟人比摸不着B2。
那就是差距太大了,就是好根小根的西装和西装要翻装的差距。
知道了吧,所以说你这个世界到这个时候你还问一个问题了。
这英国炸裤啥呢?法国炸裤啥呢?德国炸裤啥呢?西班牙炸裤啥呢?
啥叫国际外交关系?利益。
然后庄孙就是说,叫平等原则。
谁跟你平等?你跟武汉拿回平等吗?你跟武汉拿回平等吗?
平等原则,互利原则,这都放屁的话。
国际外交关系就一个原则,实力原则。
利益前面加个什么?自我利益原则。
哪有你的利益啊?没有相对自我利益。
乌克兰到今天,泽连索基哥们,你别说干的不简单。
泽连索基作为一个小丑演员出身,跟这几个腐败家族干。
全世界最腐败的地方就是乌克兰。
我再说一遍,你们没去过乌克兰,几个多次去过乌克兰。
美丽,富饶,聪明,勤劳,非常直接。
世界上的核武器的很多技术都是乌克兰发生的。
结果现在乌克兰,泽连索基接了个烂摊子。
前几任总统都是腐败,我都认识。
腐败到你无法想象的程度,用他们的话说,刷牙都用鱼子浆。
刷牙都用鱼子浆,你最想想腐败到这种程度了。
给他们的小孩子上学,四季带饭,旁边四季一盒鱼子浆,然后孩子一盒鱼子浆。
早餐加面包,说这孩子太委屈了,说这是自个性的。
而且不怕死,干干。
在这个时候,泽连索基被世界所鼓励给抛弃。
当年销毁的核武器,销毁的重大武器,特别是洲际导弹。
听了美国和欧洲的,全部销毁。
销毁完了现在,说我保护你,你然后继续冬货。
他掩护着帮助所谓的任那个干爹,任那个干二大爷,办个老板,美国人往冬货。
苏联已经是和俄罗斯,见俄罗斯已经警告多次了。
最后所谓要打要打的搞了一个所谓的基础协议。
基础协议是美国、欧洲失约了。
大家现在要记住,在法理上,俄罗斯完全不属理的。
你不要看普京演的戏,他不属理的。
是美国和欧洲抛弃了乌克兰,乌克兰又被美国和欧洲杀了。
普京的情节就是多年来,当年美国和欧洲,就是托尼布莱尔和布什欺骗了苏联。
这个北约不动过,然后乌克兰不加入欧洲,不再加入这个北约。
结果是把他们给骗了。
今天这个结局你公平的看,啥叫国与国之间的外交关系?
不叫平等利益关系,平等外交,和平外交,就是实力外交,就是自我利益关系。
而且国际上现在这个也跟黑社会差不多了,算了不说,说了不算。
然后呢,你再看到这个共产党最近的疯狂,你看对咱爆料革命的攻击当中,
我听咱们内部战友说,在这个乌克兰事件开始之前,
一定要在海外牢牢地控制我们的对外的声音。
要找新中国联邦,要让他们成为灰溜溜的,不能让他们在世界上成为主流。
所以说就几天报道都来了,把七哥弄成了Michael Jackson,还有什么卡达菲的穿着。
哎呀,他说的我,没把我说成鲁大脑袋,我就特别开心。
只要别说成像鲁大脑袋,一说像鲁大脑袋,七哥就睡不着了。
那共产党为什么这么做呢?大家想到了没有?
大家都知道谁跟普京都有自己的战略想法。
俩人所有面临的问题,习近平在这个时候还怕郭文贵,怕爆料革命干啥呀?
内部不能乱,内部很危急是习要干台湾的根本原因。
普京要干,真的是为了俄罗斯所谓报仇吗?
失望能重建前述点吗?也都不是。
本质是俩人个人的身体都不好,都做过一两次手术,
都有隐隐约约的好像自己的未来不太妙。
第二是内部的政治经济简直压力山大,
随时自己被做掉,而且非常清楚,
明年后年的经济,就疫苗后的经济不会好,
不会老这些压力会找谁去,都找他俩。
这个时候就打着国家的名义,民族的名义,就干一票。
很可悲,人类所有的伟大的民族国家利益,
都是以个人的私欲来开始的。
所以说悲剧啊,兄弟姐妹们,
这个疫苗的背后和冠状病毒的操作,
就是这场战争开始的初衷和手段。
大家现在都明白了,这是一场完美的,
有计划的,有预谋的全世界种族大屠杀。
生化武器战争开始的,
进行地缘经济和政治的大掠夺,
要改变世界秩序,改变全人类的一场第三次世界大战。
谢谢,没有掌声就算了,咱们下个问题吧。
谢谢七哥。战友们好,
我有一个问题想问七哥,就是说,
随着说整个在俄罗斯和乌克兰的形势的恶化,
那像乌克兰的这些核设施的基地,
比如说西安诺贝利,
它是否会有任何概率发生什么意外?
如果一旦发生任何意外,
这个造成的后果是不是非常的不可不可估量?
谢谢小王子兄弟。
可以这么说,
这个核电站大家都知道,
当年这个核泄露对世界威胁多大,
到今天希腊、西班牙靠海部分的癌症率,
是其他国家的高出80%,
而且这个污染没人敢说实话。
到现在,
在它那个整个切诺贝尔利周围的家具和树人用了都有问题,
这很可怕的,
而且不要忘了,
它那整个三号楼、二号楼那个鸡川的核心,
它下面那个水泥心并没做好,
一边做好了,一边并没做好,
而且都做好就是100年。
这个问题你仔细认真看过这个历史,
这个历史你会明白,
实际上但凡风吹草动,
那它就会整个下部击宽,
那就是大灾难,
大灾难到哪去?到欧洲去,
直接就干到希腊那边去了,
直接就地中海牆过去了。
这种能不能泄露的问题,
这看比谁,
你看那个残酷的战争,
多漂亮的女孩,
个子比我都高半头,
尸体横在街上,
多帅的帅哥,
个子比我高一头半,
年轻轻的就是尸体遭冒烟。
你让他现在给他一口气,
说你现在你有啥想法,
他一定极尽所能,
这是东欧人的风格,
毁掉这个世界。
契尔诺贝尔利现场的人,
都是乌克兰人控制的吗?
说俄罗斯已经占领了契尔诺贝尔利,
就像在看电影一样,
那里边的科学家,
技术人都是乌克兰的,
几乎来的。
很难说啊,
我倒不觉得这是最夸张的,
可能更夸张的比这还可怕。
世界在自私,
世界在掠夺,
世界在懦弱,
而且世界在玩危险的军事辩论政治。
这是很危险的,
什么都可能发生,
特别是在东欧的国家。
大家看吧,
这个世界太冷漠,
这个世界太冷漠。
没哭吧,
小王子。
佳佳。
这次小土豆取消了紧急法案,
您觉得这个意义是代表着什么?
这个世界不要我。
这个世界不要我了,
跟他说一样。
小土豆的感觉,
这个世界不要我,
他很孤独。
说了一看,
哇塞,
你去想啊,
大家都在这儿说,
有两个字,
现在加拿大生意小,
啥都不知道。
他就没有认真去了解这个政治。
加拿大多少人口,
加拿大多少经济。
乌克兰4500万人口,
1500亿的经济。
这多少啊,
那个经济量很小的国家,
这人口很多好不好,
4500万巨大。
你加拿大这几个人呢,
这么大的加拿大,
你GDP在多少啊,
GDP它比乌克兰多多了。
怎么在这种情况下,
加拿大是一个真正的,
按照西方的,
英式的,
所谓的这个立法系统,
还有一个真正的最后的,
司法系统和决策系统。
他玩这个紧急法,
他把两件事给处怒了。
加拿大没有独立的金融。
加拿大就是,
美国旁边跟班的小老弟,
阳克强你那个国权,
国家主权,
他都是已经虚的。
他跟美国一个州没有任何差距。
如果把加拿大看这个独立的国家,
那是你脑子有问题,
你无知。
在全世界人家说,
加拿大小土豆,
就是咱们这所谓的,
共产党的香港一特区,
香港一特区,
行政特首,
梁振英这个角色,
是不是哪轮到你说话了?
说梁振英跟狗一样,
然后天天疯狂地咬这个孙子。
梁振英,
林郑月娥,
这俩人就是小土豆。
那你现在,
你在加拿大你自己玩,
他是给什么?
是美国让他干的。
去高紧急法,
你把这个大卡车停了,
别刷我家来,
他就去干了。
那达沃斯论坛,
那帮孙子,
都跟美国华尔街勾勒呢,
说你别整了美国来啊,
我这经济股市大影响啊,
你赶快弄。
他傻货就上了呗,
而且提过最早他一定会上。
为啥呀?
你看看梁振英和林郑月娥了吗?
你看董建华了吗?
除了共产党这个亲爹之外,
他最想接触的就是华尔街,
还有达沃斯论坛。
你看他哪个国家的会都不去,
这几个会都一定去。
你们没玩这个游戏,
兄弟你们不知道,
就像路大脑袋石耀眼,
九指腰一样。
他谁的在这个砸了锅以后,
他谁的节目都不知道,
他要上高冰晨节目。
他要上高冰晨,
你知道为啥呀?
高冰晨老骂几个骂好几年了,
这个亲爹不行啦,
那我得找一个亲爹最难受的地方,
未来我有依靠高冰晨就。
常常高冰晨的编是这样,
常常高冰晨的编是什么味道,
是有多长,
有多宽,
是吧?
哎呀,
真是,
然后就这些,
所以他们要找达沃斯论坛,
弄钱呐,
影响力呀,
跟西方的勾兑,
明着不能勾兑呀,
只能私下处理。
所以小土豆跟达沃斯论坛,
世界所谓的经济论坛的大佬,
你看那几个真正的招责地的,
那不是招责地,
你们别搞错了,
很多人说达沃斯论坛,
什么达沃斯论坛,
它不是招责地,
招责地不会出来的,
它是招责地的一条狗路,
或者说你说招责地的一个裤衩子,
或者招责地的一个靴子鞋都行,
你爱怎么说,
尿盆,
垃圾,
屎盆都可以,
它最多是,
你们没见过招责地兄弟们,
招责地里边的人可爱可亲,
平易近人,
人家天天过得好的呢,
就是时间上不跟你分享,
什么东西都不想那么邪恶,
可爱至极,
就是不能浪费时间,
人家有双修的时间,
弄钱的时间,
算账的时间,
安排世界秩序的时间,
人家就是没时间浪费,
也不会像那人出现在镜头面前,
他不在乎世界上任何人怎么看,
他脑子里没有正义和邪恶的观念,
他脑子里没有天和地,
什么这族那族,
他说地球都是我的,
张高丽是骗彭帅,
宇宙无限大,
地球一厘杀,
他们人家这人真是宇宙,
宇宙无限大,
地球一厘杀,
我就是宇宙的主人,
咱们老百姓咋一说一句,
就是打我死这么简单,
这都是扯蛋的事情,
他连个毛都摸不着,
人家会很谦虚的招责地派个主人来给他说几句话,
他就明白了,
你就执行下去了,
就这么简单,
人们那些人,
你就想以UBS一万五千亿美元的资产,
上百万亿美元的黑钱,
你个小土豆算个鸟啊,
这财富上和各方面的驾驭的能力,
和创造的能力,
和你拥有的能力,
那不是一个级别的吧,
所以说你看这个的时候,
就小土豆,
就傻乎乎的,
美国让他干他就干,
是吧,
达瓦斯让他干他就干,
他干完了以后谁牺牲他,
达瓦斯有一个就是非常冷酷的,
没有就扔掉了,
就像擦屁股纸一样,
他不会说擦完屁股还拿着,
然后像路大脑袋一样,
看半天,
再放兜里,
当中李天,
不知道谁再拿出这个尾巴,
那是路大脑袋,
擦完屁股纸放这,
这个招责地不会擦完屁股纸,
他放这,
直接就扔了,
看都不会看,
然后就马上洗手去了,
是吧,
就这么简单,
就是他这个决定,
处怒的是加拿大底层人的利益,
你们意识到了吗,
他让底层人没有了安全感,
还有对底层人,
加拿大是个非常夸张的地方,
就加拿大是中层人,
是中等生活人士,
卡特斯基啊,
白领啊,
蓝领啊,
他这个占了将近70%,
美国人才45%,
就是所谓的中产阶级,
这是西方稳定的基石啊,
加拿大是70%,
你像日本这65%到70%,
这样的国家是很稳定的中产阶级,
不像中国一个,
一个在上面,
下面一群狮子,
都是白皮狮子,
吃不饱的白皮狮子,
这中国人太多阶级,
下面一串你都捋不到头,
所以说这次他把下半人基石给毁了,
而且这回加拿大人是跟他没完没了,
你千万别以为打卡之后回去了,
你别以为加拿大完了,
加拿大开启了永远的街头政治的噩梦,
而且由于加拿大的地形,
地形气候各个南北东西跨度很大,
多伦多温哥华,
所有这几个完全边缘跨度很大的城市,
它地大嘛,
它跟乌克兰不一样,
它聚集在一个地方,
就那里发达城市,
它是多个城市,
它这个效应会很慢,
但是这个一旦形成起来,
加拿大人很无聊的,
在那个地方基本上就是等死了,
未来这些人,
有事干了,
这个就停不住了,
很可怕,
谢谢大家,
关注了加拿大这么高的政治,
简单。
谢谢,
谢谢郭先生。
我刚才提的也说了,
我作为加拿大人,
本来在加拿大,
加拿大人也没什么反应,
但是通过这两天出去,
又是买菜的过程中,
民众对于这一次卡车事件,
不管是你反反疫苗,
你觉得疫苗是对还是不对的,
他们统一的心情,
就是觉得这个政府完了。
我想有一个问题问郭叔,
那么像现在,
小土豆是跟着美国屁股后面跑,
想不要它的时候就不要它,
就是个弃子,
那么最后会不会真正引发,
政府会军事镇压这些,
继续在抗争的这些人们,
这些民众们。
谢谢。
谢谢郑妮小莎莎的菜篮子政治智慧,
每次买菜的时候,
给你娘的盒子发现了,
加拿大的政治,
感悟很深啊,
来自青菜里的感悟。
哎呀,加拿大人很苦啊,
你看我们现在唱的歌,
秋今二十年,
我受尽了折磨,
这个世界不要我。
你看啊,
加拿大人是啥,
我是听话二十年,
我听话一百年,
这个世界不要我了,
加拿大人就是被玩了,
所有加拿大人说,
我老子老老实实,
任劳任怨,
给你开大火车,
给你种菜,
你让我干啥我干啥,
最听话的国民,
就是加拿大人是之一了。
而且纳粹中成率最高的,
加拿大人才说,
他说英国女王文化,
整个的这个美国的法律文化,
也都是来自英国的common law。
这一回一切给你打破,
而且学香港。
加拿大前司法部的一位副部长,
跟我关系特别好,
女儿在北京说,
在盘古酒店实习,
我们关系非常好。
然后呢,
她本来要选这个总理呢,
她就觉得选总理很无聊,
在中国吃,
女儿在中国实习完,
在中国嫁了一个中国男人,
跟我一直保持联系。
她跟我说,
这个简直是土豆疯了。
她说,
你听美国话,
你听这个所谓的经济论坛,
还有你听加拿大的几个大富豪的话,
她说,
你有想过没有,
加拿大这样的国家,
你这么你把它底线全毁了,
这个系统你给它连根拔掉,
媒体你百分之百控制,
最重要的事情,
香港当年运动的时候,
你天天扯着鼻子呢,
她说,
你把香港那一套全搬来加拿大,
加拿大人在香港身上,
早就已经学会搞明白了,
原来你们这么玩,
现在你来对付加拿大人来了,
她说,原来加拿大的移民多,
加拿大是移民最多的国家之一,
人口出生率最低之一,
出口农业最高之一,
那这样的一个,
加拿大的这种国际文化,
极强的这么一个地方,
老百姓也害怕了,
这是最好的移民,
最便宜的移民,
最容易的移民,生活价值最低的移民,
也是最安全的地方,
包容性最强的地方,
她说,
我认识很多中东的,
从沙特这种独裁国家跑来的很多人,
她说,
被整个加拿大给吓傻了,
特别是我们有几个荒唐的中国人,
我很惊讶,
就那几个疯子中国人,
共产党的走狗,
所谓的要起诉卡车司机,
他们名字都记得,
我一个都不记得,
她说,
你看看被共产党渗透多深,
我就是要强制,
你不要强制我打疫苗,
这是你违宪了,
结果我说你违宪了,
你再拿着违宪的法在撒我,
我还没说明白呢,
你来个紧急法,
紧急法是在国家
处在极度的安全,
威胁,
和民众的公共安全的威胁之下,
你才对我才能用,
结果你对着我来了,
这就像草根在家,
进个法律,
当咱们家,
可能被撒灭门的时候,
当咱的孩子遇到生命威胁的时候,
咱就要拿起咱家,
草根跟他媳妇,
咱就要拿起厨房里的擀面杖子,
还有菜刀使劲砍,
不管谁就乱砍,
现在两口子如果孩子过来,
没有外敌,
儿子也没怎么着,
结果你两口子拿着菜刀擀面杖子,
你说你儿子是啥钱啊?
这爹妈怎么了?你疯了?
这还是家吗?
你砍就砍,
擀面杖子我躲着点,
你别砍我,钱你给我掏走,
钱给我掏走还不行,
粮食你饭你给我拿走,
冰箱你给我锁上,
就这不行,出去这门你还给我锁上,
让我离开的机会都没有,
突然发现,
草根的爹,
草根媳妇旁边还藏着好几个陌生人,
一个陌生人,
风雨之中戴着眼罩也来了,
也颠着棍子帮他砸儿子,
这孩子啥感觉,
我听了一辈子话好好上学好好读书,
天天下车给你开卡车,
给你弄饭吃,
你两口子这么对待我这个亲儿子,
我咋对待,我咋受得了啊,
受不了,
对待你想啥说你受得了吗?
所以这个司法部的副部长说,
加拿大这次,
看清了和美国关系的可悲之处,
我们就永远是美国的,
他说出来,
插脚步,
就是洗完脚有个插脚的,
我们永远是被世界上,
大国操纵的一个,
一个完全跟这个国家
没有关系,就香港特首一样,
没有任何政治主张主持,
最可怕的事情,
那时候我们的金融很脆弱,
我们这个这么大的国家,
这样的人口,
这样的人口,这样的GDP,
被这么多人控制着,
加拿大人是很可怜的,
我觉得这一次,
这就是七哥原来说过一句话,
我们的青菜政治正义小撒娃,
刚才那个如果后边说一句话,
你跟上去,今天你这个问题都回答了,
为什么你懂了七哥当时说,
新的帝国即将诞生,
包括加拿大,
死,
厥帝而后生,
没想明白小撒娃,
就差一句话,
你就跟伟大就沾上边了,
就没差一句话,
你还得回到你给你妈
买青菜政治那去,
谢谢。
非常感谢七哥,
给大家又做了一个刻苦了,
七哥就是说现在全世界的这个政治家,
或者說政府,然後利用地緣,利用種族
可以說是在過去這幾百年
上千年製造一次又一次人類的災難
然後我就在想
對這個政治一直以來痛恨的不得了
非常非常痛恨,然後就疫苗災難之後
包括這次人類災難之後
各國的政府還會存在嗎?然後
世界政治會變得說是
說是更加分裂呢,還是更加團結?
曹哥兄弟,毫無質疑兄弟
政府還會存在的
但是呢,這個
我們正面臨著一個很長時間的亂世
很長時間
戰友們,我說著你們,就像我幾年前我說
烏克蘭和臺灣,你們聽不懂一樣
猶猶豫豫的,就晃晃蕩蕩到這來了
還是說你入洞房
還是說你享受你所有的美好
就怕喝酒後,這實際上是很愚蠢的
一輩子就結一回婚,結果喝一堆酒
晃晃蕩蕩進了洞房嗎?
弄不好你進去之前,人家都已經好幾個人都進去過了
進去多美好你也沒感覺,忘了
就像我們爆料革命,我最不希望大家是酒後
或者晃晃蕩蕩,猶猶豫豫,醉猛哈的
像小Sara每天就是個睡
每天都揉著眼
醉眼朦朧的
然後進入了爆料革命狀態
我最想就是你們
我跟王子他面接觸
家家這個大眼睛瞪瞪,他每天對什麼都充滿了渴望
他就想衝上去
他和曾小Sara坐在一起的時候,你都發現
但是他有一種那種養尊出優的感覺
然後呢,家家是覺得
什麼事情我都想幹的絕,幹的好
王子就更想幹好了,覺得我要幹的特別
所以他把電影創斷了
因為他想幹,慌
這是一個人的狀態,但是沒辦法的
所以他慌得想去幹的東,一叫就把電影拽斷了
Peter 納瓦羅從來沒忘過
而且這件事情的危害
我跟你說,巨大,他竟然迷信
我沒見過美國人,白人向班農和
披露迷信,他認為這不吉利
美國人還這樣,沒辦法,班農先生到哪兒去
這個風水不好,這個風水不好
然後目的離遠點,你說這沒見過外國人都不相信你
他倆,你相信你,就讓你給碰上了
黑屏,太種電眼
過火了,這個急急的災難
但是對他來說,對我這個小王子很好
可是我們人類面對的是一樣的問題
就是我們很多人糊裡糊塗
你可能釀成大火
你可能主動過了火,也可能釀成大火
或者說你根本沒有體會到這個
其中之奧妙,抓住這個節拍
你將被拋棄
我再說一遍,人類從來沒有像2022年
這麼危險
人類絕對沒有像2022年這麼黑暗
今天你們懂了沒兄弟
還有一個
習太陽、普大帝的手段和計劃
是從2010年倆人就開始
2012年人家開始
就是習大帝來訪美國洛杉磯
這個奧巴馬失敗之後
雅人徹底形成世界上的軸心
五國
草根兄弟你知道全亞洲人占的是多少人口嗎?
你知道嗎草根兄弟
全亞洲應該有40億人口吧
占世界多少你知道嗎
超過50%、60%吧
全亞洲是47億人口
全世界有47億人口
它接近50%
GDP占世界多少你知道嗎?
GDP不到世界40%
37%、38%或者40%
美國和它的盟國
包括日本它就已經50%
一個人類上將近一半國家的亞洲
然後如果俄羅斯
東歐國家人口和歐洲人口加在一起
它已經占了世界60%、70%的人口了
GDP也達到40%
如果你想想伊朗
中東伊朗、北朝鮮
非洲占在中共和俄羅斯一邊
它占人口占世界多少
這個人數你跟地球壹劃分
那不是原來的蘇聯只是半個地球
你美國3億多人口
你歐洲也只有幾億人口是不是
印度和中國各自達到14億人口
28億人口你玩啥呢
所以說各國政府沒有搞明白的事情
這個世界上
美國的美俄中和中美俄這個三角關係
壹直是影響人類的
這壹次絕對是世界的壹場大的自取重組
沒有任何改變
我2017年報料的時候說過
我跟胡錦濤這些人還有中國的老常委
還有國安部的人每次他們都說
中國歷史上幾百年
回到桌子上國際桌子上
已經接近到桌面上了
如果被人給拍下去就是萬劫不復
回到世紀時代
站到桌子上就永遠成為世界強國
可悲的事情他們選出了
也對我來講是好事選出了習太陽王岐山
這兩個文化大革命的鬼魂
我覺得是文化大革命的被害者
推出這倆人
所謂的國際說了算
當大國是個災難對中國人是轉機災難
對滅共那是絕對的最佳的兩個人物
結果上桌子就要掀桌子
現在要掀桌子就是現在他和普京大帝
要把桌子掀了
能不能掀成呢他是從冠狀病毒
疫苗世界經濟崩塌
然後從地緣政治擴張
最後整合全世界的所有的和他
所謂的中弱國家
形成的一股勢力
對抗西方的基督文明
和西方的民主、資本主義社會
就是獨裁的政治對抗西方的
民主的、法律的政治
也就是根本能看得出來
亞洲這些國家和東歐國家都是什麼
所有西方的最後現在跟這些陸地國家
所謂的習太陽、普大帝對抗
都是海洋國家
他非常清楚的能分出來
這個是海洋文明和陸地文明的
再次的大的一場重創和PK
同時顯出東西方的文化
和政治利益的大重創
同時顯示出來一個雜教或沒有教的國家
和西方的基督教、宣主教、文明的一場大PK
更重要的是要看到
東西方之間出現了一個從來沒有的事情
就是獨裁國家政治制度
和西方的民主制度到底誰活著
這種情況下發生了
你看到的小土豆和美國西方的
你可以看到疫苗的災難還沒到5月份
早著呢,早著呢
大抗議的時候,民主政治
它要麽催生了成熟的一種
我們追求的政道主義的西方政治文化
要麽就是把整個西方的民主政治
變成了所謂過渡型的獨裁政治
因為都在抗議、都在亂
那這個時候西方是很弱的
而這個時候東方的
還有北朝鮮、伊朗、中共
俄羅斯啊
然後那些小國家什麼烏干達、坦坦尼亞
尼日利亞、金馬布韋啊
都跟得上來了,還包括新加坡
都想搞一個獨裁政治
所以說兄弟,我們可能面臨那個什麼黑暗期
可能十年、二十年,甚至我們一生
都面臨這個人類的政治、經濟大衝突
最後形成了人類的文明
在這個過渡當中,爆料革命,新中國聯邦
我們不需要任何人相信我們
最好不相信我們的人,永遠別相信我們
祝福你們,永遠別相信我們
我們是卡扎菲,還有這個
麥可傑森的服裝史達友
極右主義分子,還有什麼三秒騙子的
你們就相信你們的權
我們,我相信新中國聯邦政道主義
會成為人類上永遠的光芒
而且會成為真正的是
像人類在黑暗中看到的
陽光和太陽一樣,被人們所接受
所以說不會沒有政府
放心吧,謝謝
好的,那七哥
今天第一個話題咱們就聊的已經很大了
然後看今天咱們進入第二個話題
那個全球股市和大陸商品價格的巨大變化
包括美國、歐股、俄股、港股
大陸股市以及原油、黃金、糧食
波羅的海指數等重要指標
這個相關的一些內容
那麼還是有請我們寧南先生為大家朗讀
賺好人,PC農場,文徐、Ninely、強考山農場、文凡
美工,雅典娜農場,傑夫說說
債務危機
截至目前,全球總債務規模已達300萬億美元
通過債務發展的模式已走到盡頭
供應鏈危機,中共病毒和疫苗災難
將使全球供應鏈出現癱瘓
市場供給需求的平衡被打破
各國通脹高企卻持續加劇
將加劇全球金融市場動盪並加速債務泡沫破裂
股票市場震盪加劇
昨日美股指數盤中一度下探4%
隨後反彈上升3.5%
歐洲斯托克50指數下跌近5%
俄國DAX指數下跌超5%
法國CCC40指數下跌4.8%
俄羅斯股指暴跌50%
創幣史記錄
香港恆生指數雷擊5天共跌5.26%
各方利益集團通過消息面操縱股市
造成劇烈震盪,爆倉頻發,加劇金融崩潰
大宗商品暴漲,通貨膨脹加劇
烏克蘭特格羅斯是世界主要糧食產地
以及石油天然氣和芯片原材料出口國
布登特原油觸及105美元
小麥等主要糧食價格大漲
歐美將嚴厲制裁中俄
歐美凍結俄羅斯銀行持有的萬億美元資產
凍結上百個個人和實體的資產
限制俄羅斯電流產品、高科技產品
以及軍事武器的進口
俄羅斯的背後就是中共
文慧先生爆料
歐美對中共的制裁將遠跌
歐美對中共的制裁將遠超俄羅斯
制裁將導致全球供應鏈危機進一步加劇
中俄經濟必將崩潰
並引發全球金融危機
戰後數字貨幣將是全球避險資金的最佳選擇
1、市場震盪下資金尋求避險渠道
黃金、美元、美債成為投資者的首選
2、戰爭將加速全球自疫情以來
經濟泡沫的破裂
股市、地產、石油等商品價格必下崩潰
3、科技創新將帶領人類走出這次經濟危機
政府的施信將加速民眾尋找替代的解決方案
數字貨幣的去中心化技術
透明、高效、低成本的特質
必將促使人類進入數字貨幣時代
感謝您的觀看
好的,非常感謝您的先生
以及BC農場、雅典娜農場的戰友
那麼就這個問題
各位嘉賓跟郭先生來一個互動
咱們還是從楓宇兄那開始
好,謝謝曹根小哥
七哥,我帶來一個相對的新的消息
在2月7號
日本的新聞當中
出現了一條非常
至少我們戰友都很關心的一件事情
在日本有幾大裁罰型的貿易公司
其中有一家叫三井物產
這個是幾百年歷史的大公司了
它推出了一個
跟黃金掛鉤的Coin
叫ZPG這麼一個系統
它也和日本的銀行
現地的就是法幣
可以兌換的這種叫T銀行的
日本的一家並不大的一家銀行
它也有業務的,已經宣布業務要合作
而且在它的流通系統
因為它本身是貿易商
它有自己的營銷的這個網絡
它要在它很廣泛的這種營銷網絡裡邊
要運用也拿到了日本的金融牌照
那麼我就想問七哥
在這個數字時代即將來臨
貨幣即將普及的一個狀態之下
日本的這個三井物產的動向
對我們來說是一個對手
還是一個開先河的一個
很好的一件事情
想聽聽七哥對這件事的評說
謝謝啊福音之中兄弟
這個我都看到了
在日本的很多的合作夥伴
在這之前我都知道他們這個做法
這就是一個很好的象徵
對我們是好的,對我們是特別好的
而且我相信會很多的出來
就人類上從過期的易貨貿易
到最後的我們大家看到的
最有金屬作為錨定的
就是人的生產力的交換模式
到最後的紙幣
紙幣也錨定金銀
最後就是扯淡,就是石油美元
全世界就是亂印紙幣的扯淡幣
都是扯淡幣,法幣就是騙幣
沒有一個國家不是的
悲哀的事情就這麼簡單的事
就像我們很多戰友
就我們體制內的戰友看魯大腦袋視頻
估計是七哥因為你我才看魯大腦袋視頻
但是我們當時就傻乎乎就忘了
這個魯大腦袋也沒有參加過戰爭也沒搞過
政治也沒有有過錢,他每天在那講哪來的信息
他不就是看報紙上網路看的嗎
但是他潛意識的相信了爆料革命
所以他說啥都以為七哥給他爆的料
那世界上的法幣大家過去猶豫花錢花下來
反正家裏邊能買麵包能買油
也能買房子也能買衣裳
大家都忘掉這個幣的屬性
這就導致過去這50年來
從布雷陳系統整個垮塌以後
美國就不認賬了嘛
我就使用美元信用美元
那你搞使用美元信用美元我各國就這麼搞嘛
我也搞一個歐元他才搞歐元
那麼搞來搞去現在國家指責現在全人類的已經是債務
300多萬億是官方認可的
國際債務300多萬億
超印發260萬億
事實上肯定不止這些
人類的一年GDP才多少100多萬億
人類再幹三年
原來美國是把未來的三年花完全提前花完
這叫做債務國家
因為他有美元
他有所謂的完全可以印鈔票的權利
那人類上300億把人類的三年錢花你搞什麼花
這就是出現了我們新中國聯邦
我們要和黃金卯定
那反過來你要看問題這幾天戰爭都來了
烏克蘭都開戰了黃金漲多少
你都沒突破2000
1900多塊錢啥概念你還漲百分之幾
稀有金屬
黃金白銀不是卯定的
它已經過世了
你要黃金白銀你說現在烏克蘭有黃金你幹啥去
說能不能把金磚掛上門上然後俄羅斯早餐就不來了
你戴個金溜子金項鍊
你覺得出去就能換菜吃遇到鄧英小莎
給你幾份菜不可能的
現在的貨幣已經到了人類上數字貨幣
絕對數字貨幣和人類數字文化數字都掛在一起
今天烏克蘭戰爭說什麼最管用
你身上什麼都沒有
但是你到這個地方以後你有數字的記錄的交易系統
一小聲一小聲的一進來
三捆菜
兩串麵包
一盒玉子醬
兩串麵包一盒玉子醬
再加幾盒香雞蛋拿走吧
沒有幣沒有黃金
沒有能砸死你的銀條金磚
這個系統會對什麼管用呢
就現在日本搞的這個七銀行
它是搞的所謂的現代
再穩定性的錨定性的金融流通系統
這跟我們新中聯邦是
但是呢我看它整個結構系統這麼大的
這個人類上你相信日本很多產品
相信日本人的秩序和禮貌
你千萬別相信日本金融
你相信日本金融都相信路達腦袋
和史耀炎的什麼金融系統一模一樣
日本人這些年戰後沒有一個國家
甚至連非洲國家都不如
這個不是開玩笑風意之中
這個國家當時就是我跟高盛這些人在一起的時候
他說你說這個世界上搶錢最好的地方就是日本
這原話搶錢
他說到中國去你還得買一下中共官員
還是找幾個什麼官家的代表人
日本這個國家傻到什麼程度完全不懂金融
你看到所有過去二戰以後的錢
全被西方人用金融弄走
一波一波一波從廣場協議
日本人自己把自己的韭菜割好給你捆好
然後給你一打一打放好給你寫個號
Number one number two
然後時間再切的韭菜給你放在這兒
來的人只需要把韭菜裝上車放在這兒就行了
日本的證券銀行日本的銀行
你見盈利集合是全世界什麼情況見過嗎
你見過嗎風意之中
你見日本最大的銀行三菱銀行
我的partner是他家的股東
嚴格講是他的大老闆
每年拿回的金融回報幾乎是可以忽視不見
日本的工業生產
日本的農業日本的科技
日本的城市建設絕對都是最成功
日本的金融你搞日本金融
你看日本都誰來搞金融啊
都是家裡邊的媽媽
日本哪有什麼金融啊
而且我看他搞完以後有個最大的死刑
你看他表面了他兩個死也很嚇人
日本金融協議給任何日本的金融牌照
在日本你看的所有的思路
都僅限於日本
日本的國際眼光金融國際化到哪兒去呢
到香港到新加坡
就叫國際化
沒有任何所謂的跨過洲
飛過羊
咱都是到宇宙上去了他還在他那邊玩呢
沒有任何
對咱是好事因為這兒他們接受我們
他給我們開開路
這個地方沒人吃過生魚片是吧
有人在那邊吃了那我也嚐嚐吧
咱說我是買菜的那我也嚐嚐
他有人吃過了他就有推廣了
我們這來就更痛快但是他們是沒
所以沒前途
對咱有好處謝謝封印之中
今天穿絲襪了嗎
你要穿絲襪的話不用躲躲
謝謝封印之中謝謝齊哥
齊哥我想問一個問題就是說
咱們在歐洲的
這個案子在英國還有一系列的
對於共產黨所謂黑暗勢力他們藏的這些黑錢
那麼我們這些這個法律戰和
這個現在整個世界的這個戰爭的這個局勢
和未來經濟的崩潰之間是否有什麼聯繫呢
謝謝齊哥
現在讀博士的人就是不一樣
大學問的問題都是國際化
所以說人在什麼環境就會問什麼問題
小Sara買菜就是說要把菜帶上
封印之中身在日本他就要注意日本的金融
你看到沒有你看到沒有
這就是人的環境這就是環境
這就是我們記教育記EDU的重要
你剛才看的問題你最愛喜歡的趙澤立
什麼外星人啊跟小飛象小飛俠你跟家家這幾個
老師在這兒動不動就飛到宇宙上轉一圈
所以問的問題也很宇宙
喜歡趙澤立喜歡川崎的故事
我再告訴大家UBS這個案子
不管任何情況下我們都會讓它發生
它現在上訴了
UBS已經上訴了我們也說它一定會上訴
作為UBS這個銀行最怕的是什麼
最怕的就是它不能上庭
這就像鎖鏈女一樣
它永遠不能被人發現24年了
它絕對不能見媒體
完了所有的醜惡都全暴露出來
什麼縣長啊
縣長的當地姓曲家的事例
和走風線周圍
幾個鎮之間的鎮長之間的聯姓
結果一發現全都是生殖器關係
公檢法政法委副女主任
竟然那裡也有臺辦還有對臺辦公室
都是他們家的
你不能挖
大家怎麼對臺辦我覺得是不是要到臺灣搞幾個女的去啊
還是輸送還是綁架都不知道
要讓它拿拿槳啊什麼我的夫妻啊
什麼艾米莉啊被它逮著全給綁回來了
這就是你想想
鎖鏈女不能見媒體
這個UBS不能見媒體
然後它把你死活就把瑞士拉
它就把你死活就把你關起來
它不讓你進風線一樣
它不讓你進這個它不可控的法院
但是我們就是要到法院說事去
是吧這是我們的戰略
因為它不可能在20秒鐘以內
都找到個數十億的買家股票
股票去哪它能全掩蓋的住
你以為遭折地它就是無形嗎
遭折地它有遭有折它有地啊
遭折地在地球上它是一個物理化的存在
它也不是非物理化的別神祕了是吧
你但凡有執著之心
你確實你掌握事實
它是沒有它不可能搞不懂的
一定會被搞懂的
所以說UBS這個案子絕對是打開
西方黑暗的遭折地和共產黨勾兌的一個口子
就是為什麼你UBS在這時候
拿到了進中共的建國以來的
第一個外國銀行獨立經營牌照
就是這個海通的數十億證券
你怎麼20秒鐘拿到
你為什麼這麼大的一個案子
只有你的UBS王冠中子丁跟王單獨聯系
和所有的瑞銀的高管
跟七哥都神秘的通話
就是說我保證我該人記
但你不寫這文件
這一系列的動作這都是邪惡的不可理解的
就像有人告訴你說
梵蒂岡的教宗給你通電話給你裸聊
你說你這大多數都不可能
教宗怎麼會給你裸聊呢
然後有人告訴你說小土豆
他爹是古巴總統卡蘇德羅
這夠嚇人的吧
這下面的故事太多了
找得像不像啊
就像當年我說孫瑤
冠軍劉呈傑就是那個被抓起來的蔡赫生
打電話
老郭別他媽扯了
都啥時候了
孫瑤是我看著長大的
這咋成了
咋也不能這麽扯吧
我和珍珍在壹起呢
珍珍過去說我覺得老郭扯大了吧
有點情緒可以也不是這麽扯吧
蔡赫生都那麽無知
妳可見別人有多聰明了
妳知道我給蔡赫生回過頭
我說妳說太多我就扯著玩呢
放心吧我就扯著玩
UBS發生以後是誰妳知道嗎
跟蔡赫生同樣壹個角色的事情
人民銀行壹副行長跟我打電話
老郭妳要滅共
妳這個勇氣我真佩服
妳能折騰成這樣我真心的服氣
當男人像妳這活壹把不白活
現在妳是世界上最重要的壹股力量
什麽事情妳要壹說
真的就影響巨大
但是妳說妳搞UBS
真的老郭妳玩大了
甭說妳共產黨敢嗎
共產黨將近壹百年給誰跪下過
不給UBS跪下了嗎
不是給人家拍照了嗎
UBS是黑了妳錢黑了妳幾十億
壹億的這個回報機會
這情況我都知道
但是敢惹UBS的人有幾個呀
妳覺得美國總統妳給我數數有壹個敢的嗎
世界上有不在UBS拿錢的
超級富豪超級掙扎家嗎
奢侈品界有LVMH
只要退下來的各國元首總理
妳只要來壹年幾十萬美元顧問
只要是全世界真正有錢
有身份的科學家教育家明星
夠份的到UBS只壹個電話
說我要壹份工作到老死
就給妳發工資
妳是在跟全人類的精英作戰
老郭為了啥呀
算了吧我讓他們把那5億還回去
這事咱們就算拉攪了
我確實今天就是給妳當說客
我回答是什麽
我給UBS要的不是僅僅是錢
也不是5億美元
我壹定要弄清楚是誰在背後設計了我
那個股票怎麽在20秒找到別人
這個股票去了哪
海通證券市10萬億人
海通證券市10萬億人民幣的資產
我們是第二大股東法律上
加上我的合作夥伴我就是第一大股東
現在誰控制
海通第一大股東控制錢值多少錢
到今天全世界經濟都崩塌了
海通股票還12塊錢13塊錢
方證證券我買出3塊多
到今天是全中國唯壹個7塊多還漲量
我們國家還有我的合作基金
是它最大的股東妳知道值多少錢嗎
我到今天把這個股票賣出去
都是60美金壹股
所以小王子回答妳的問題
這個事情它可以引出招摺地和共產黨
以及世界上法律系統黑暗的所有的歷史
第二個只要它上庭
這件事情就會有黑暗有過程
一直纏鬥下去
最終UBS壹定在過程當中
由於它的傲慢就像PAG
這個孫子壹樣還會想妳壹切非法
安迪茂斯這個律師
嚴重違背職業道德
那是犯罪妳等著咱壹定告他
壹定把安迪茂斯這個法律牌照拿掉
壹定跟他沒完
這個消息妳要介入調查
PAG 善偉健他兒子那幾千萬美元的房子
和善偉健PAG投到美國這個養老基金
我就難為了
為什麽咱們戰友不去集體起訴他呢
妳們在美國的居民都有權起訴他
只要買養老基金的
中國人就是廣説不行動為啥不行動呢
這些事情都會把UBS像善偉健
腐敗西方藍金黃西方對西方的
所有的個人利益和養老基金
和金融的最大的金融威脅
金融核彈給他拔除了
拔除以後最重要的中國人是壹百多萬億
他必須還回去
妳們沒有想過怎麽讓他還嗎
我今天告訴大家讓UBS能吐出錢
唯壹的辦法就是知道他更多的秘密
這些秘密不能偷來的
在西方我要是把佳佳和小王子兩個人
雙修偷錄的視頻拿到堂上去
不能上壹個證據
我說小王子雙修是個佳佳了
人家說妳證據哪來的有視頻說我偷錄的
不算數
它必須是合法的來源證據才有效
我們就是通過法庭
通過所有的diposition讓它露出來
然後我可以告訴大家妳會發現日本的金融
壹下子突然發現日本的金融
跟UBS的關系很深
日本的腐敗資金黑金也跟UBS連在壹起
像新加坡世界上最厲害的現在就是瑞士
盧森堡新加坡是廣島藏錢最多的
我們壹定要給它徹徹底底的消滅掉
還給中國的壹百多萬億
把中國人真正的所有的現金信用卡
所有的房地產錢
所有的老百姓的養老保險
教育保險
未來壹百年都不用再操心了
我們就替妳們操辦了
謝謝大家
妳看看還是女朋友
妳看還是叫女朋友妳看大姨妳看這出的好
太氣餓了
齊工我想問妳壹個問題
就是我們在紐約住的時候也發現
現在這個所有東西的物價都在大漲
就是不管是去超市也好
還是我們的電器費
前一段時間電器公司還給我們發了壹封郵件
就是說尊敬的客戶
您可能注意到了最近壹段時間的賬單
這個數額就是這個金額
非常的大我們非常抱歉
但是我們這個已經是進價
因為現在這個資源價格上漲
我們已經是進價給客戶了
所以我們也沒有太多能做的
現在烏克蘭又發生了戰爭
如果中共在攻打臺灣的話
我想這個價格可能會繼續上漲
那這個時候美國人會不會因為
現在失業率又高
會不會因為這個生活非常困難
而去上街也是演變成街頭政治
再加上這個等5月份的疫苗災難
到來了之後
會不會就是
逐漸演變成壹種
強烈的反華的情緒
就從這個街頭政治演變成排華
謝謝幾個
這兩樣你問的都是
都會發生的
那是壹定會發生的
不是在美國在全世界
現在的布料
所有全世界的
布料的生產地方
幾乎75%來自亞洲
亞洲的所有的布料
甚至還更高
包括現在的這個
生活中的壹些東西
都在亞洲
但是他的市場需求
是世界上高科技產品
是世界的40%到50%
但是呢這個
生活的壹些必需品
是世界70%到80%的消費
那麽你在這種情況下
我們看到了高科技的所有的壹些
必需產品歧途啊
這些礦產產品
75%、80%來自於亞洲
這些是動盪地區
全世界的供應鏈裏面
最重要的是海運
占了70%幾
然後這所有的海域都是被
動盪地區給裹進去
現在疫苗這個問題
現在的生產力幾乎是
從現在30%的已經影響
就是現在物價漲50%是非常公平的
因為30%的因為所有的成本
它就實際提高了
隨著疫苗5月份以後的提高
它可能是50%
50%的所有的就是各種都漲50%
那人家給你加壹倍也不高啊
這個街頭政治的反抗和動盪
導致的說它供應鏈最核心就是時間
人工、時間和人工
然後是基本的物理成本
這三樣東西從來沒有我說
時間成本高了、長了
人工成本高了
關鍵的問題就是物理成本
就是因為動盪它也高了
誰也控制不住了
它給你加壹倍加三倍都正常
這個時候
妳知道加一加新中國聯邦提前說的
兄弟姐妹們
我們的H pay、H coin有多重要知道嗎
妳們現在沒感覺
我這為啥告訴妳們
妳們壹定要用心的理解H pay和H coin
它不是說妳發完財
很多人以為我買了H coin
我大不了就是支持皮革、支持爆料行動聯邦
就幾萬美元、幾十萬買的幣
很多人妳們都是這樣想法的
反正也不會賠錢
當這個上線以後漲成十塊錢、二十塊錢
真真假的
這真的假的呀?是否能變現呢?
這真的假的呀?
掐手、掐臉、咬牙、咬舌頭
洗澡的時候吹口哨
然後往下摸、往上摸發現還有熱度
這是真實的
然後就鎖閉
鎖閉以後是不是拿不回來了呢?
是不是騙局呢?或者發現是真實
有人能賣還能賣壹部分
我們的威廉和正清天璣搞的大牛
你們家家都做的非常好
但是我告訴妳
真的妳們從來沒認真聽過其樂說的話
這就是妳們沒當過富豪
妳們不知道當富豪的感覺
妳們在嘗試的過程
我問過妳們恩變家家
妳賬上有十億錢妳幹啥去呀?妳告訴我
妳把房子、飛機、船啥都買了
妳會突然間妳有壹個恐懼
錢和要妳的命
有人惦記妳的錢
錢放哪兒都是妳的個問題
妳錢真多讓妳睡不著覺
其實這七個真的是
我壹天就壹頓飯
我唯壹花錢的就是衣服
妳們看得到的衣服
還有壹個抽個雪茄
妳說我能花多少錢?
保鏢、律師是家族必須支持的
這是共產黨的
硬加上去的
嚴格講跟我享受沒任何關系
妳們也不需要要那麽多保鏢、律師
非要給妳找個官司打去沒事
是不是?去告王吧
然後就是要告到晚上去妳沒必要吧
那錢是幹嘛的知道嗎?
新人們給妳的錢是幹嘛的知道嗎?
當妳們發現
錢能給妳帶來戀愛的東西的時候
妳就發現
哇!原來錢不是說
錢只讓妳身手得到感官的刺激
滿足妳的虛榮心
滿足妳這個欲望、欲豪難填的嘴巴
然後吃完以後壹天12次上廁所去排去拉
把肚子不用快不拉倒
吃盡天下能所有的
最後妳發現不是這樣的
妳就會到第二個層次了
台服
它是讓妳這一生找到妳為什麽來到這個世界
在這個世界上除了吃和物質享受之外
還有什麽可以享受?
可以幫別人
可以救別人
原來我可以幫助那些流浪的狗
讓他們不會長全身獅子
我可以讓我曾經愛的人讓他活得很幸福
我可以讓遠在非洲和中國的很多人
過得健康起來離開醫院
還有是我可以幫助我根本不認識的人
但幫完以後我還不想讓他知道
我還很快樂
那種愉悅的心情遠遠超過妳雙修和高潮
到最高的經濟的時候發現
我要拯救全人類
然後發現我跟素不相識
就像妳們和我也從未謀面
原來我們比壹家人還親
他的喜怒哀樂我如此是在乎
我的喜怒哀樂和跟他如此有關系
然後發現人所謂的生死之恐懼
失去之恐懼
得到所謂的福氣
壹切都在妳人身上改了
這就叫精神境界
然後是信仰
然後是對自然和人性的認知
就像我在這兒
每個人都在問壹句話
Miles 你有必要每天坐上四五個小時直播嗎?
妳有必要那麽認真嗎?
郭文貴需要吃還是需要喝呢?
滅共 郭文貴完全沒這需要
我真的我分分鐘我就可以不幹了
我欠誰的我誰都不欠誰的
我不幹了妳們怎麽著我
曹北上課都說 齊哥妳騙了我
我騙妳啥了?我啥也沒騙妳們
滅共不是我的責任
滅共不是我欠妳們的 是吧?
我誰也不欠
但是新中國聯邦這個財富是給妳幹啥的?
是讓妳找到妳喜歡的人和找到好人
找到妳這生
解決妳恐懼
解決妳的貪圈置辦儀的戒律
法律真相
讓妳覺悟的鑰匙
特別是在物理上妳們活下來
接下來的政治動盪經濟動盪
當發現妳的H配合H礦也讓妳活得很安全
什麽都漲的時候
妳還能讓妳有時間有精力去思考
妳剛才我說比一般人高尚的東西
那就是人類它必須有規則
我得穿衣服在這直播
我不能光著個定在這跟妳們直播
是吧?我必須得吃飽了在這跟妳直播
我得有咖啡喝
我以前得喝兩杯咖啡
我以前就兩杯咖啡
早喝晚不喝晚喝早不喝
那麽我得吃壹頓飯
這怎麽怎麽辦?
我得讓戰友們有基本的物理生活條件
佛祖也好
阿拉也好
耶穌也好
天主也好
從來沒說妳餓著
妳餓著妳可以信主
首先說給妳吃的
妳才能信主
那麽我們今天看到的接下來世界上恐怖在哪裏?
長期的動盪
到處的政治的遊行抗議
所有的物價飛漲
最後法幣崩塌
重新改寫
壹定會有法幣的
數字貨幣壹定和法幣共存
最重要的事情是什麽?
大家很多人要想到壹個問題
都沒認真想
未來妳會想到了
就未來從國際的所謂國家主權的法幣
國際化壹定有壹個所謂的美元
或者是當時的英鎊
流通的幣
將變成壹個不同的區域
有區域主流通幣
和區域性必須接受的數字貨幣
就行業性貨幣
以後的貨幣不可能是壟斷性
包括數字貨幣
壹定是區域性
行業性
民族性
更重要的事情
它有必須要滿足
不同的族群和人事需要的能力
這就是咱們這些
中國聯邦這個幣的重要性和S pay
而接下來的S貸款S抵押
還有我們接下來的躺平幣
還有我們戰友們就看到
這個超級支付系統裏面的N個功能
未來妳們會看到爽到不行
那麼這些所有發生以後
就會解決加加妳的
真的是妳所有的發現
妳這些漲價中妳都可以接受
因為只有新中國聯邦妳用的洗幣
洗支付妳使用的時候
所有這個世界過去壹百年的災難
和這個物價上漲和不確定性不穩定性
和流通的不安全性
S coinS pay都給妳解決了
因為他們那個漲幅和不穩定
在咱們這個面前幾乎毛都不算
妳見過這個世界現在還有壹個
漲了400多倍的幣還在上面使用嗎
是吧昨天晚上壹個戰友
匯了幾百萬美元
說七哥我現在就等到H刀了
只要H刀了給了我
我買成S coin我這一輩子就完成了
我的孩子我就放心了
我說妳為什麽這麽想
七哥我做金融做了大半輩子
我知道S coin它永遠不可能兩件事
第壹不會破產
第二它只能高不回低
他說這就是基本的常識
就像我們Masha
俄羅斯的姐哥們三天前
他幫助他買的場外幣80塊錢
直接敲進洗臉處買的80塊錢
場外交易
俄羅斯的幣光跌了40-50%
他又敲回來他賺了壹倍
咱們壹個戰友昨天幫助戰友賣了
108塊錢壹個幣場外交易
場外交易了26萬幣
這錢都是從武漢攔過來的
妳想想那個錢已經跌多少
它賺多少
還有妳看看昨天的這個場上
現在是多少錢我不知道
現在是39了是吧
昨天從40幾跌到39
100%我看到沒有壹個基金的幣往外拋
那就完全現在是市場型的
但是只要妳有拋就能買
20幾萬昨天好像20幾萬的交易量
我現在看不見這個這個是多少
20幾萬幣的人量
我得尿來將近小1000萬在場內
但就沒人就是沒人拋
所以加加妳記住讓妳安全
讓妳穩定對沖掉妳所有通貨膨脹
和不穩定性的持有愛執配
而且會越來越誇張越來越猛
但是我要在這說壹遍
昨天在西班牙發生的事情
我真的很不高興
我看到招影妹妹和這個海東兄弟
說去那個這個這個他住那個地方
叫什麽地方西班牙的
那會兒曾經掛過說接受愛執配
結果到現場的時候他拿下來
拿下來問的話咱們那個西班牙戰友叫Jacob
說他是那裏的股東
所以他當時寫上接受愛執配
但由於這個商家沒有過KYC
所以他說妳可以把錢付給我賬上
我告訴妳這種事情發生什麽結局知道嗎
習聯儲壹定會把妳告上法庭
而且甚至妳被使用者告上法庭
嚴格追究這就是詐騙
我告訴戰友們妳千萬不要愚蠢的
共產黨的那套東西
妳以為我幹壹回沒人理解沒人在乎
我是戰友妳會原諒我
還有我有很充分的理由
我再告訴新中國聯盟什麽都可以接受
絕不接受攻擊戰友、欺騙戰友
手伸到戰友的褲襠裏和褲袋裏
更不允許的是打破微真不破這個道理
妳這個商家沒有過KYC
妳敢說接受愛執配
那妳這個東西就是欺騙
妳不允許妳賣東西妳這個這麽整法
妳告訴戰友說我有什麽東西
現在風雨之中說我現在七哥我這兒有20個蘋果
我沒有商業我沒有開店
咱倆之間妳能不能給我10個幣買我的
我壹看風雨之中長那麽帥有斷臂的機會
我給妳1萬
那是咱倆的事妳給我的幣
因為我沒有牽涉到第三方
但妳不能風雨之中妳掛在那個店上
說我是蘋果店誰都可以來我接受愛執配
妳這和咱倆之前說好的妳沒關係
我現在跟曾小莎商量好了
跟七叔雙修兩次
給妳1百萬個幣
她願意啊
咱倆的事關注誰的事了
她也承認我也承認妳管得著嗎
但是妳不能跟曾小莎掛上去
誰給我雙修兩次我給妳1百萬個幣
咱就成了糊弄區了
糊弄區妳要拿牌照的
這不是開玩笑的
我說這個兄弟姐妹是絕對不可接受的
妳自己之間在咱們愛執配的規則之內
妳怎麼玩都行
妳不能傷害洗臉處
妳不能傷害愛執配
那不是咱的
七哥一生崇拜的
他哭怒能成名
不擁有財富
但是我要叫大家看到我創造財富的能力
就像我這個人破產了
全球戰友要給我捐款一樣
妳見過鹿大腦袋的29塊錢的那個袋子
鹿大腦袋
鹿大腦袋29塊錢
跟2塊錢的鹿與鹿
妳今天想想
妳們每個人手裡前面放一個鹿大腦袋
再一個鹿與鹿
這會成為人類多大的笑話妳覺得
然後讓18歲的閨女光州定
是不是妳看看
家家戴著那麼大的背掛著瑞心
300年的飛盔還有紅豆豆
我老想著紅豆豆多好看啊
現在是現在的紅豆豆
叫熊趙式背心
妳想鹿大腦袋這個東西出來是什麼感覺
妳知道鹿大腦袋那個18歲的閨女
在家裡邊幾乎光著電跑
妳知道這是什麼樣的地啊
這孫子妳想一想
如果這個時候突然的桌子上
給妳擺出一個火雞拱的辣椒芽
200槍
炸上來了
結果發現是9個角色
這很慎的話妳知道嗎
這個時候妳想想咱們鹿大腦袋
那個十二間火雞拱的低級樓
和我們現在大家面對的
稀罕崇拜的最追求的
真的就是創造的智慧和得到妳們的尊重
妳們對我唯一的回報就是要遵守規則遵守法律
妳們是主人
妳們不能這麼傷害啊
妳不能玩一次假的
妳玩一次假的妳必須出局啊
人家俄羅斯人都到這個時候了
人家倉外交易200塊錢
人家八錢就過去
人家不涉及第三方妳管得著嗎
是吧
人家俄羅斯人人家自己找銀行
我找
妳知道炒歌要聽懂這個意思啊
妳要聽懂這個意思啊
妳聽懂這裡邊這個玄機大家
妳們別在這塊兒
這個這個聽不明白
炒歌小哥現在在日本
我想一億美元
妳得先匯到了洗聯儲認可的機構
妳才能拿著這個SDO
那妳那這就像洗聯儲
我有個銀行
我叫炒歌銀行
妳可以洗聯儲再開個賬號
洗聯儲也需要銀行賬號
它也需要收錢的
妳不要搞錯
這是核心的核心的
好
炒歌銀行給洗聯儲開了壹個
或者是洗聯儲的基金
幫妳們管理財那個
幫妳們理錢的基金
也可以開個賬號
基金借錢更容易
開完以後
人家的銀行說妳完全KYC過了
這個時候炒歌小哥說
炒歌小哥說
我介紹佳佳打僅僅壹個億
佳佳也KYC了
佳佳到那去
首先人家收妳錢的銀行
叫洗聯儲或洗聯儲的基金
收了妳的錢
然後KYC過
然後佳佳又打了壹個億
她也得再次KYC
妳的錢哪來的
佳佳說
我和王子雙修她給我的錢
然後雙修錢
雙修後的合同
雙修付錢記錄多久
銀行認為合法的
合法的
不是洗錢
錢進檔了
進了炒歌銀行的錢
這時候炒歌銀行就可以直接給了
轉給洗聯儲
洗聯儲就給妳發HTO到炒歌小哥身上
妳也可以發給佳佳上
這個時候
佳佳拿來了
是吧
就找炒歌小哥去了
找正義小撒撒
正義小撒撒
我買壹千萬美金的菜
炒歌小哥
我包妳壹天
風雨之中
我決定要買妳十根金磚
這時候
這三個人說
我現在沒這東西
我只有私人的
沒有營業執照
炒歌小哥說
妳也不能簽合同妳包我
沒問題
這咱倆的協議
這叫非商業下的互轉
妳倆合法
壹轉就轉
但妳不允許到那兒
炒歌小哥
誰都可以包兩天
是吧
妳要拿執照
那妳正義小撒
我的菜壹千萬美金
妳得拿賣菜的執照
風雨之中
說我這金磚
妳憑啥給金磚
妳得有執照
所以大家壹定要記住
這牛就牛在哪兒
這時候烏克蘭
有人突然間
有Ishpay
多簡單的事情
Ishpay
說烏克蘭
就在我家旁邊
欺負我
我哥們也有Ishpay
現在他要啥呀
他要金磚幹啥呀
在烏克蘭
在敦捷斯克
盧干斯克
他要金磚壹條幹什麽
盧干斯克那個地方
什麽最多呀
5G最多
我現在需要槍
我派Ishpay過去
是吧
多少槍
我給妳1000Ishpay
給我兩桿槍
給我兩盒子彈
妳覺得這個子彈和槍
需要銀行執照嗎
不需要
過去妳沒有Ishpay
妳能轉錢嗎
美金妳轉不了
他牛就牛在這兒了
盧干斯克
敦捷斯克
倆人看啥
就在壹秒鐘子彈槍拿到
而且是絕對合法的
無痕跡的合法活動
大家壹定要聽清楚
人類上在這個政治運動
還有物價衝漲
所有妳的災難
絕對是
洗地都會給妳抵銷掉
N倍抵銷掉
而且讓妳滿足壹個
所有亂世當中的叫什麽
不受監管
第三方控制的自由流通
自由流通