好,全宇宙的观众朋友们好啊,这个又到了文贵先生大直播了,今天这个直播意义非凡啊,这个非常多的,我相信全世界的人都在关注今天咱们这场大直播,因为现在这个整个世界已经变了,然后非常有幸啊,然后跟各位嘉宾还有文贵先生一起,然后参与这次大直播,七哥,您先有什么给战友们要说的,好,
尊敬的战友们好啊,今天是2月25号,今天看的正是,都属于这个年轻的啊,今天风雨之中,日本的大咖,
家家同学啊,小王子啊,也是摸定夫妻,现在孤独的正义小沙装,还有我们英俊的草莓小哥,偷了我一套西装啊,我就知道你今天你穿这西装,所以说我就不穿这个,我给你来个黑的,你没有的,红的,
所以说今天这个真的是世界大变,感触良多,我昨天晚上现在真的睡了不到两小时觉,嗓子都是哑的啊,太多信息了,我现在恨不得就真的,如果有这种大的运输量的东西能把我脑的信息给你们就太好了,
但是我们今天由于你们都非常的聪明年轻啊,你们多一个问一下问题,而且你们自己也把自己的理解一定要说出来一些,因为世界变了,我们不要当贩毒鸡啊,好吧,今天我相信草莓小哥会带给我们一场世界大变后的一个重大的一个结构性改变的啊,一个世界观的一个新的解读,谢谢咱们小哥,谢谢大家。
今天咱们有三个话题,然后都是文威先生说的啊,是整个世界变化相关的,咱们首先开始第一个话题,就是最新的疫苗灾难和各地反强制疫苗啊,政府强制疫苗相关的最新消息啊,请导播我们导入,由宁南先生为我们朗读。
疫苗灾难和加拿大取消紧急法的重大异议,算老人常返农场,前心不染,卖位,做抗菌起食,美工允许农场跟着北美教练,首先来看美国的疫苗灾难,疫苗不养反应报告统计显示,疫苗导致的心肌炎和心包炎案例在2021年超过历年总和达到近2.5万例,2022年仅1月份已经达到8400例,哈佛大学研究表明,这些数据其实只是实际数据的,
百分之一,健康研究院和药监局数据显示,新冠疫苗导致的病例增加,中风率增加800,增加680倍,神经系统伤害增加30倍,瘫痪30倍,硬化症20倍。
下面来看德国的疫苗灾难,德国健康保险公司表示,政府疫苗副作用的各项数据被严重动爆,截至2021年上半年,保险公司的数据是政府数据的7-14倍,在所有事故中,保险公司有311万例,而政府只有24.5万,严重伤害事故,保险公司41万,政府3万,死亡事故,保险公司3.1万,政府2255,
接下来,关注加拿大紧急法和卡车司机运动,紧急法的背景,加拿大在历史上曾三度启动战争措施法,一战、二战和1970年的十月危机,1988年其现变成紧急情况法,用于国家安全或主权受到威胁时使用,
卡车司机运动,司机要求,取消新冠强日措施,再经过三周的和平抗议,但政府拒绝对话并百般阻挠,政府于2月14日宣布启用紧急法,警察暴力镇压并肆意逮捕和平抗议者,银行则冻结了900多万美元的民用捐款和200多人的银行账号和信用卡。
目前,加拿大紧急状态法已经取消,2月22日晚,由众议院通过,并于2月23日下午,在俄国入侵乌克兰前数小时正式取消。
在民意和司法层面,其受到了全球舆论、民众反弹、司法诉讼和美国车队的施压。
在经济层面,金融系统的信誉和利益皆毁,银行遭挤兑、资金外逃、国际资本准备撤离。
并且其幕后势力立即受损,乌克兰战胜赛季,迎向俄国资金逃亡往美国。
加拿大取消紧急法的重大意义,首先,传统金融系统信誉已毁。
二,个人财富被肆意剥夺,民众急需安全可靠,不受任何政府、机构、个人控制的金融模式。
三,数字货币和数字支付系统势在必行。
四,新中国联邦的金融系统脱颖而出,其独一无二的个人对个人的直接支付系统HPay以及去中心化的数字货币Hcoin成为众望所归。
感谢您的观看,感谢杨凡、英喜农场的大力支持。
好的,那么今天最大的这个新闻,就是说加拿大这个紧急法案,仅仅上线一天就被撤销了。
然后也是非常震撼。
针对咱们这个疫苗相关的话题,有请各位嘉宾跟文贵先生做一个互动。
首先有请冯旅之中。
好,七哥好,各位嘉宾好,曹根小哥好。
很高兴今天来到这个大直播,再次和大家一起同框同心。
这一次的这个加拿大的这个事情之外,我更关心这个当年13579计划,这个事是从这个地方起来的。
他在这个五眼联盟当中,我查了一下他的数据,基本上打的疫苗的比例都在80%以上。
这是很高的一个比例,除了美国稍微低一点。
在美国的军队当中,基本上注射这个疫苗在95%,那么台海危机现在这么重要的关头,如果发生战事,美军会不会在全体95%以上打疫苗的情况下呢?
会不会这个溃不成军,会出现大的这种混乱?想听听七哥的给大家分析。
谢谢啊,风雨之中,谢谢啊。今天我们这个话题啊,在开始的时候,大家一定就都在想这个问题。
那么我昨天晚上到今天谈的很多都是这个话题。风雨之中这个跟曹社会一开始就问的话题,就是世界都在关心的。
全世界有脑子的人啊,有智慧的人,不是天天被人家洗脑当小粉红的人,都在问一个问题。
普京进攻乌克兰和现在的世界的这种一处激发的热战,世界第三次世界大战,和病毒有什么关系?
这个大家有脑子都在问。你说这很简单,家家怎么会跟王祖坐一框上去呢?他俩没跟王风雨之中坐一框上去吗?
他俩一定有关系,毫不怀疑昨晚他俩睡在一起了。
看到小王子这个欲睡又困强大精神的感觉,昨天晚上流水了。
这是个表象,你判断嘛,表面能判断本质吗?
绝对昨天没跟风雨之中睡在一起,因为你们离得太远了,但是在物理上不可能。
那你说这个乌克兰的事情和这个,大家都知道,和冠状病毒有关系,那你说会跟疫苗有啥关系呢?
大家就想到了,这疫苗是跟冠状病毒有关系,那跟疫苗有啥关系呢?刚才你问了。
那美国都打完80%的疫苗了,军人很多都打了,你现在要打仗去了。
为什么早不打晚不打就这时候打的?
这大家都来的问题。
然后全世界政治精英有脑子,研究社会人,社会关系,政治关系,战争的都会问。
你说那小土豆都实行紧急法了,然后搞不下去了,加拿大关国了个屁的了。
从来没有过,加拿大的无数个第1发生,都让小土豆给干了。
第一次紧急法,第一次有人在报道这个民主中心弄死,还有马杀残疾人,也成了加拿大的第一次辉煌。
而且加拿大的政府之腐败,雇佣外佣,雇佣军,我具体不说,都跟咱有关系的。
很多都是我的朋友,很多都是我的朋友。
你们不知道你们有了世界的朋友以后多牛叉。
就共产党这么大的国家,它也没你七哥的朋友变天下,我咱啥都掌握。
就是他们都说,请我们让我们去出的价格,让我们干的事我们都不可思议。
那小土豆为啥这时候设的紧急法,然后乌克兰呱唧又上去了。
乌克兰不但上去,只有新中国联盟爆料革命的七哥说过,咱们爆料革命说过,
乌克兰取乌克兰的几招,一招也没有离开我们给大家说的。
然后要法治化,国际化,合理化,也就是找借口,然后只取肌肤。
然后我欧洲美国都把他抛弃到一边去,不会打他。
云袭二号,你看看德国都不要脸到啥程度,你看到没有。
韩,在这之前不惩罚,打进去以后说我要法律上先暂时停止。
不要脸到那边正死的人流着血呢,突然提出来。
私下里边你还可以继续使用这个游戏官当。
比利时,意大利,英国,法国,英国炸火的最多。
所有的俄罗斯的富豪,普京圈里的人都在伦敦。
你没在伦敦南法活过,你不知道俄罗斯人的生活方式,没有几个战友懂的。
因为中国人到海外接触不了俄罗斯人那个富豪的基地。
我再说一遍,2017年爆料,全世界最豪华的私人飞机,
百分之七八十都是俄罗斯人创造和拥有。
全世界百分之八十九是最好的游艇,
甚至这个文化,游艇文化就是俄罗斯人创造和拥有。
就美国人这方面跟俄罗斯比就不是图,中国人跟人比摸不着B2。
那就是差距太大了,就是好根小根的西装和西装要翻装的差距。
知道了吧,所以说你这个世界到这个时候你还问一个问题了。
这英国炸裤啥呢?法国炸裤啥呢?德国炸裤啥呢?西班牙炸裤啥呢?
啥叫国际外交关系?利益。
然后庄孙就是说,叫平等原则。
谁跟你平等?你跟武汉拿回平等吗?你跟武汉拿回平等吗?
平等原则,互利原则,这都放屁的话。
国际外交关系就一个原则,实力原则。
利益前面加个什么?自我利益原则。
哪有你的利益啊?没有相对自我利益。
乌克兰到今天,泽连索基哥们,你别说干的不简单。
泽连索基作为一个小丑演员出身,跟这几个腐败家族干。
全世界最腐败的地方就是乌克兰。
我再说一遍,你们没去过乌克兰,几个多次去过乌克兰。
美丽,富饶,聪明,勤劳,非常直接。
世界上的核武器的很多技术都是乌克兰发生的。
结果现在乌克兰,泽连索基接了个烂摊子。
前几任总统都是腐败,我都认识。
腐败到你无法想象的程度,用他们的话说,刷牙都用鱼子浆。
刷牙都用鱼子浆,你最想想腐败到这种程度了。
给他们的小孩子上学,四季带饭,旁边四季一盒鱼子浆,然后孩子一盒鱼子浆。
早餐加面包,说这孩子太委屈了,说这是自个性的。
而且不怕死,干干。
在这个时候,泽连索基被世界所鼓励给抛弃。
当年销毁的核武器,销毁的重大武器,特别是洲际导弹。
听了美国和欧洲的,全部销毁。
销毁完了现在,说我保护你,你然后继续冬货。
他掩护着帮助所谓的任那个干爹,任那个干二大爷,办个老板,美国人往冬货。
苏联已经是和俄罗斯,见俄罗斯已经警告多次了。
最后所谓要打要打的搞了一个所谓的基础协议。
基础协议是美国、欧洲失约了。
大家现在要记住,在法理上,俄罗斯完全不属理的。
你不要看普京演的戏,他不属理的。
是美国和欧洲抛弃了乌克兰,乌克兰又被美国和欧洲杀了。
普京的情节就是多年来,当年美国和欧洲,就是托尼布莱尔和布什欺骗了苏联。
这个北约不动过,然后乌克兰不加入欧洲,不再加入这个北约。
结果是把他们给骗了。
今天这个结局你公平的看,啥叫国与国之间的外交关系?
不叫平等利益关系,平等外交,和平外交,就是实力外交,就是自我利益关系。
而且国际上现在这个也跟黑社会差不多了,算了不说,说了不算。
然后呢,你再看到这个共产党最近的疯狂,你看对咱爆料革命的攻击当中,
我听咱们内部战友说,在这个乌克兰事件开始之前,
一定要在海外牢牢地控制我们的对外的声音。
要找新中国联邦,要让他们成为灰溜溜的,不能让他们在世界上成为主流。
所以说就几天报道都来了,把七哥弄成了Michael Jackson,还有什么卡达菲的穿着。
哎呀,他说的我,没把我说成鲁大脑袋,我就特别开心。
只要别说成像鲁大脑袋,一说像鲁大脑袋,七哥就睡不着了。
那共产党为什么这么做呢?大家想到了没有?
大家都知道谁跟普京都有自己的战略想法。
俩人所有面临的问题,习近平在这个时候还怕郭文贵,怕爆料革命干啥呀?
内部不能乱,内部很危急是习要干台湾的根本原因。
普京要干,真的是为了俄罗斯所谓报仇吗?
失望能重建前述点吗?也都不是。
本质是俩人个人的身体都不好,都做过一两次手术,
都有隐隐约约的好像自己的未来不太妙。
第二是内部的政治经济简直压力山大,
随时自己被做掉,而且非常清楚,
明年后年的经济,就疫苗后的经济不会好,
不会老这些压力会找谁去,都找他俩。
这个时候就打着国家的名义,民族的名义,就干一票。
很可悲,人类所有的伟大的民族国家利益,
都是以个人的私欲来开始的。
所以说悲剧啊,兄弟姐妹们,
这个疫苗的背后和冠状病毒的操作,
就是这场战争开始的初衷和手段。
大家现在都明白了,这是一场完美的,
有计划的,有预谋的全世界种族大屠杀。
生化武器战争开始的,
进行地缘经济和政治的大掠夺,
要改变世界秩序,改变全人类的一场第三次世界大战。
谢谢,没有掌声就算了,咱们下个问题吧。
谢谢七哥。战友们好,
我有一个问题想问七哥,就是说,
随着说整个在俄罗斯和乌克兰的形势的恶化,
那像乌克兰的这些核设施的基地,
比如说西安诺贝利,
它是否会有任何概率发生什么意外?
如果一旦发生任何意外,
这个造成的后果是不是非常的不可不可估量?
谢谢小王子兄弟。
可以这么说,
这个核电站大家都知道,
当年这个核泄露对世界威胁多大,
到今天希腊、西班牙靠海部分的癌症率,
是其他国家的高出80%,
而且这个污染没人敢说实话。
到现在,
在它那个整个切诺贝尔利周围的家具和树人用了都有问题,
这很可怕的,
而且不要忘了,
它那整个三号楼、二号楼那个鸡川的核心,
它下面那个水泥心并没做好,
一边做好了,一边并没做好,
而且都做好就是100年。
这个问题你仔细认真看过这个历史,
这个历史你会明白,
实际上但凡风吹草动,
那它就会整个下部击宽,
那就是大灾难,
大灾难到哪去?到欧洲去,
直接就干到希腊那边去了,
直接就地中海墙过去了。
这种能不能泄露的问题,
这看比谁,
你看那个残酷的战争,
多漂亮的女孩,
个子比我都高半头,
尸体横在街上,
多帅的帅哥,
个子比我高一头半,
年轻轻的就是尸体遭冒烟。
你让他现在给他一口气,
说你现在你有啥想法,
他一定极尽所能,
这是东欧人的风格,
毁掉这个世界。
契尔诺贝尔利现场的人,
都是乌克兰人控制的吗?
说俄罗斯已经占领了契尔诺贝尔利,
就像在看电影一样,
那里边的科学家,
技术人都是乌克兰的,
几乎来的。
很难说啊,
我倒不觉得这是最夸张的,
可能更夸张的比这还可怕。
世界在自私,
世界在掠夺,
世界在懦弱,
而且世界在玩危险的军事辩论政治。
这是很危险的,
什么都可能发生,
特别是在东欧的国家。
大家看吧,
这个世界太冷漠,
这个世界太冷漠。
没哭吧,
小王子。
佳佳。
这次小土豆取消了紧急法案,
您觉得这个意义是代表着什么?
这个世界不要我。
这个世界不要我了,
跟他说一样。
小土豆的感觉,
这个世界不要我,
他很孤独。
说了一看,
哇塞,
你去想啊,
大家都在这儿说,
有两个字,
现在加拿大生意小,
啥都不知道。
他就没有认真去了解这个政治。
加拿大多少人口,
加拿大多少经济。
乌克兰4500万人口,
1500亿的经济。
这多少啊,
那个经济量很小的国家,
这人口很多好不好,
4500万巨大。
你加拿大这几个人呢,
这么大的加拿大,
你GDP在多少啊,
GDP它比乌克兰多多了。
怎么在这种情况下,
加拿大是一个真正的,
按照西方的,
英式的,
所谓的这个立法系统,
还有一个真正的最后的,
司法系统和决策系统。
他玩这个紧急法,
他把两件事给处怒了。
加拿大没有独立的金融。
加拿大就是,
美国旁边跟班的小老弟,
阳克强你那个国权,
国家主权,
他都是已经虚的。
他跟美国一个州没有任何差距。
如果把加拿大看这个独立的国家,
那是你脑子有问题,
你无知。
在全世界人家说,
加拿大小土豆,
就是咱们这所谓的,
共产党的香港一特区,
香港一特区,
行政特首,
梁振英这个角色,
是不是哪轮到你说话了?
说梁振英跟狗一样,
然后天天疯狂地咬这个孙子。
梁振英,
林郑月娥,
这俩人就是小土豆。
那你现在,
你在加拿大你自己玩,
他是给什么?
是美国让他干的。
去高紧急法,
你把这个大卡车停了,
别刷我家来,
他就去干了。
那达沃斯论坛,
那帮孙子,
都跟美国华尔街勾勒呢,
说你别整了美国来啊,
我这经济股市大影响啊,
你赶快弄。
他傻货就上了呗,
而且提过最早他一定会上。
为啥呀?
你看看梁振英和林郑月娥了吗?
你看董建华了吗?
除了共产党这个亲爹之外,
他最想接触的就是华尔街,
还有达沃斯论坛。
你看他哪个国家的会都不去,
这几个会都一定去。
你们没玩这个游戏,
兄弟你们不知道,
就像路大脑袋石耀眼,
九指腰一样。
他谁的在这个砸了锅以后,
他谁的节目都不知道,
他要上高冰晨节目。
他要上高冰晨,
你知道为啥呀?
高冰晨老骂几个骂好几年了,
这个亲爹不行啦,
那我得找一个亲爹最难受的地方,
未来我有依靠高冰晨就。
常常高冰晨的编是这样,
常常高冰晨的编是什么味道,
是有多长,
有多宽,
是吧?
哎呀,
真是,
然后就这些,
所以他们要找达沃斯论坛,
弄钱呐,
影响力呀,
跟西方的勾兑,
明着不能勾兑呀,
只能私下处理。
所以小土豆跟达沃斯论坛,
世界所谓的经济论坛的大佬,
你看那几个真正的招责地的,
那不是招责地,
你们别搞错了,
很多人说达沃斯论坛,
什么达沃斯论坛,
它不是招责地,
招责地不会出来的,
它是招责地的一条狗路,
或者说你说招责地的一个裤衩子,
或者招责地的一个靴子鞋都行,
你爱怎么说,
尿盆,
垃圾,
屎盆都可以,
它最多是,
你们没见过招责地兄弟们,
招责地里边的人可爱可亲,
平易近人,
人家天天过得好的呢,
就是时间上不跟你分享,
什么东西都不想那么邪恶,
可爱至极,
就是不能浪费时间,
人家有双修的时间,
弄钱的时间,
算账的时间,
安排世界秩序的时间,
人家就是没时间浪费,
也不会像那人出现在镜头面前,
他不在乎世界上任何人怎么看,
他脑子里没有正义和邪恶的观念,
他脑子里没有天和地,
什么这族那族,
他说地球都是我的,
张高丽是骗彭帅,
宇宙无限大,
地球一厘杀,
他们人家这人真是宇宙,
宇宙无限大,
地球一厘杀,
我就是宇宙的主人,
咱们老百姓咋一说一句,
就是打我死这么简单,
这都是扯蛋的事情,
他连个毛都摸不着,
人家会很谦虚的招责地派个主人来给他说几句话,
他就明白了,
你就执行下去了,
就这么简单,
人们那些人,
你就想以UBS一万五千亿美元的资产,
上百万亿美元的黑钱,
你个小土豆算个鸟啊,
这财富上和各方面的驾驭的能力,
和创造的能力,
和你拥有的能力,
那不是一个级别的吧,
所以说你看这个的时候,
就小土豆,
就傻乎乎的,
美国让他干他就干,
是吧,
达瓦斯让他干他就干,
他干完了以后谁牺牲他,
达瓦斯有一个就是非常冷酷的,
没有就扔掉了,
就像擦屁股纸一样,
他不会说擦完屁股还拿着,
然后像路大脑袋一样,
看半天,
再放兜里,
当中李天,
不知道谁再拿出这个尾巴,
那是路大脑袋,
擦完屁股纸放这,
这个招责地不会擦完屁股纸,
他放这,
直接就扔了,
看都不会看,
然后就马上洗手去了,
是吧,
就这么简单,
就是他这个决定,
处怒的是加拿大底层人的利益,
你们意识到了吗,
他让底层人没有了安全感,
还有对底层人,
加拿大是个非常夸张的地方,
就加拿大是中层人,
是中等生活人士,
卡特斯基啊,
白领啊,
蓝领啊,
他这个占了将近70%,
美国人才45%,
就是所谓的中产阶级,
这是西方稳定的基石啊,
加拿大是70%,
你像日本这65%到70%,
这样的国家是很稳定的中产阶级,
不像中国一个,
一个在上面,
下面一群狮子,
都是白皮狮子,
吃不饱的白皮狮子,
这中国人太多阶级,
下面一串你都捋不到头,
所以说这次他把下半人基石给毁了,
而且这回加拿大人是跟他没完没了,
你千万别以为打卡之后回去了,
你别以为加拿大完了,
加拿大开启了永远的街头政治的噩梦,
而且由于加拿大的地形,
地形气候各个南北东西跨度很大,
多伦多温哥华,
所有这几个完全边缘跨度很大的城市,
它地大嘛,
它跟乌克兰不一样,
它聚集在一个地方,
就那里发达城市,
它是多个城市,
它这个效应会很慢,
但是这个一旦形成起来,
加拿大人很无聊的,
在那个地方基本上就是等死了,
未来这些人,
有事干了,
这个就停不住了,
很可怕,
谢谢大家,
关注了加拿大这么高的政治,
简单。
谢谢,
谢谢郭先生。
我刚才提的也说了,
我作为加拿大人,
本来在加拿大,
加拿大人也没什么反应,
但是通过这两天出去,
又是买菜的过程中,
民众对于这一次卡车事件,
不管是你反反疫苗,
你觉得疫苗是对还是不对的,
他们统一的心情,
就是觉得这个政府完了。
我想有一个问题问郭叔,
那么像现在,
小土豆是跟着美国屁股后面跑,
想不要它的时候就不要它,
就是个弃子,
那么最后会不会真正引发,
政府会军事镇压这些,
继续在抗争的这些人们,
这些民众们。
谢谢。
谢谢郑妮小莎莎的菜篮子政治智慧,
每次买菜的时候,
给你娘的盒子发现了,
加拿大的政治,
感悟很深啊,
来自青菜里的感悟。
哎呀,加拿大人很苦啊,
你看我们现在唱的歌,
秋今二十年,
我受尽了折磨,
这个世界不要我。
你看啊,
加拿大人是啥,
我是听话二十年,
我听话一百年,
这个世界不要我了,
加拿大人就是被玩了,
所有加拿大人说,
我老子老老实实,
任劳任怨,
给你开大火车,
给你种菜,
你让我干啥我干啥,
最听话的国民,
就是加拿大人是之一了。
而且纳粹中成率最高的,
加拿大人才说,
他说英国女王文化,
整个的这个美国的法律文化,
也都是来自英国的common law。
这一回一切给你打破,
而且学香港。
加拿大前司法部的一位副部长,
跟我关系特别好,
女儿在北京说,
在盘古酒店实习,
我们关系非常好。
然后呢,
她本来要选这个总理呢,
她就觉得选总理很无聊,
在中国吃,
女儿在中国实习完,
在中国嫁了一个中国男人,
跟我一直保持联系。
她跟我说,
这个简直是土豆疯了。
她说,
你听美国话,
你听这个所谓的经济论坛,
还有你听加拿大的几个大富豪的话,
她说,
你有想过没有,
加拿大这样的国家,
你这么你把它底线全毁了,
这个系统你给它连根拔掉,
媒体你百分之百控制,
最重要的事情,
香港当年运动的时候,
你天天扯着鼻子呢,
她说,
你把香港那一套全搬来加拿大,
加拿大人在香港身上,
早就已经学会搞明白了,
原来你们这么玩,
现在你来对付加拿大人来了,
她说,原来加拿大的移民多,
加拿大是移民最多的国家之一,
人口出生率最低之一,
出口农业最高之一,
那这样的一个,
加拿大的这种国际文化,
极强的这么一个地方,
老百姓也害怕了,
这是最好的移民,
最便宜的移民,
最容易的移民,生活价值最低的移民,
也是最安全的地方,
包容性最强的地方,
她说,
我认识很多中东的,
从沙特这种独裁国家跑来的很多人,
她说,
被整个加拿大给吓傻了,
特别是我们有几个荒唐的中国人,
我很惊讶,
就那几个疯子中国人,
共产党的走狗,
所谓的要起诉卡车司机,
他们名字都记得,
我一个都不记得,
她说,
你看看被共产党渗透多深,
我就是要强制,
你不要强制我打疫苗,
这是你违宪了,
结果我说你违宪了,
你再拿着违宪的法在撒我,
我还没说明白呢,
你来个紧急法,
紧急法是在国家
处在极度的安全,
威胁,
和民众的公共安全的威胁之下,
你才对我才能用,
结果你对着我来了,
这就像草根在家,
进个法律,
当咱们家,
可能被撒灭门的时候,
当咱的孩子遇到生命威胁的时候,
咱就要拿起咱家,
草根跟他媳妇,
咱就要拿起厨房里的擀面杖子,
还有菜刀使劲砍,
不管谁就乱砍,
现在两口子如果孩子过来,
没有外敌,
儿子也没怎么着,
结果你两口子拿着菜刀擀面杖子,
你说你儿子是啥钱啊?
这爹妈怎么了?你疯了?
这还是家吗?
你砍就砍,
擀面杖子我躲着点,
你别砍我,钱你给我掏走,
钱给我掏走还不行,
粮食你饭你给我拿走,
冰箱你给我锁上,
就这不行,出去这门你还给我锁上,
让我离开的机会都没有,
突然发现,
草根的爹,
草根媳妇旁边还藏着好几个陌生人,
一个陌生人,
风雨之中戴着眼罩也来了,
也颠着棍子帮他砸儿子,
这孩子啥感觉,
我听了一辈子话好好上学好好读书,
天天下车给你开卡车,
给你弄饭吃,
你两口子这么对待我这个亲儿子,
我咋对待,我咋受得了啊,
受不了,
对待你想啥说你受得了吗?
所以这个司法部的副部长说,
加拿大这次,
看清了和美国关系的可悲之处,
我们就永远是美国的,
他说出来,
插脚步,
就是洗完脚有个插脚的,
我们永远是被世界上,
大国操纵的一个,
一个完全跟这个国家
没有关系,就香港特首一样,
没有任何政治主张主持,
最可怕的事情,
那时候我们的金融很脆弱,
我们这个这么大的国家,
这样的人口,
这样的人口,这样的GDP,
被这么多人控制着,
加拿大人是很可怜的,
我觉得这一次,
这就是七哥原来说过一句话,
我们的青菜政治正义小撒娃,
刚才那个如果后边说一句话,
你跟上去,今天你这个问题都回答了,
为什么你懂了七哥当时说,
新的帝国即将诞生,
包括加拿大,
死,
厥帝而后生,
没想明白小撒娃,
就差一句话,
你就跟伟大就沾上边了,
就没差一句话,
你还得回到你给你妈
买青菜政治那去,
谢谢。
非常感谢七哥,
给大家又做了一个刻苦了,
七哥就是说现在全世界的这个政治家,
或者说政府,然后利用地缘,利用种族
可以说是在过去这几百年
上千年制造一次又一次人类的灾难
然后我就在想
对这个政治一直以来痛恨的不得了
非常非常痛恨,然后就疫苗灾难之后
包括这次人类灾难之后
各国的政府还会存在吗?然后
世界政治会变得说是
说是更加分裂呢,还是更加团结?
曹哥兄弟,毫无质疑兄弟
政府还会存在的
但是呢,这个
我们正面临著一个很长时间的乱世
很长时间
战友们,我说著你们,就像我几年前我说
乌克兰和台湾,你们听不懂一样
犹犹豫豫的,就晃晃荡荡到这来了
还是说你入洞房
还是说你享受你所有的美好
就怕喝酒后,这实际上是很愚蠢的
一辈子就结一回婚,结果喝一堆酒
晃晃荡荡进了洞房吗?
弄不好你进去之前,人家都已经好几个人都进去过了
进去多美好你也没感觉,忘了
就像我们爆料革命,我最不希望大家是酒后
或者晃晃荡荡,犹犹豫豫,醉猛哈的
像小Sara每天就是个睡
每天都揉著眼
醉眼朦胧的
然后进入了爆料革命状态
我最想就是你们
我跟王子他面接触
家家这个大眼睛瞪瞪,他每天对什么都充满了渴望
他就想冲上去
他和曾小Sara坐在一起的时候,你都发现
但是他有一种那种养尊出优的感觉
然后呢,家家是觉得
什么事情我都想干的绝,干的好
王子就更想干好了,觉得我要干的特别
所以他把电影创断了
因为他想干,慌
这是一个人的状态,但是没办法的
所以他慌得想去干的东,一叫就把电影拽断了
Peter 纳瓦罗从来没忘过
而且这件事情的危害
我跟你说,巨大,他竟然迷信
我没见过美国人,白人向班农和
披露迷信,他认为这不吉利
美国人还这样,没办法,班农先生到哪儿去
这个风水不好,这个风水不好
然后目的离远点,你说这没见过外国人都不相信你
他俩,你相信你,就让你给碰上了
黑屏,太种电眼
过火了,这个急急的灾难
但是对他来说,对我这个小王子很好
可是我们人类面对的是一样的问题
就是我们很多人糊里糊涂
你可能酿成大火
你可能主动过了火,也可能酿成大火
或者说你根本没有体会到这个
其中之奥妙,抓住这个节拍
你将被抛弃
我再说一遍,人类从来没有像2022年
这么危险
人类绝对没有像2022年这么黑暗
今天你们懂了没兄弟
还有一个
习太阳、普大帝的手段和计划
是从2010年俩人就开始
2012年人家开始
就是习大帝来访美国洛杉矶
这个奥巴马失败之后
雅人彻底形成世界上的轴心
五国
草根兄弟你知道全亚洲人占的是多少人口吗?
你知道吗草根兄弟
全亚洲应该有40亿人口吧
占世界多少你知道吗
超过50%、60%吧
全亚洲是47亿人口
全世界有47亿人口
它接近50%
GDP占世界多少你知道吗?
GDP不到世界40%
37%、38%或者40%
美国和它的盟国
包括日本它就已经50%
一个人类上将近一半国家的亚洲
然后如果俄罗斯
东欧国家人口和欧洲人口加在一起
它已经占了世界60%、70%的人口了
GDP也达到40%
如果你想想伊朗
中东伊朗、北朝鲜
非洲占在中共和俄罗斯一边
它占人口占世界多少
这个人数你跟地球壹划分
那不是原来的苏联只是半个地球
你美国3亿多人口
你欧洲也只有几亿人口是不是
印度和中国各自达到14亿人口
28亿人口你玩啥呢
所以说各国政府没有搞明白的事情
这个世界上
美国的美俄中和中美俄这个三角关系
壹直是影响人类的
这壹次绝对是世界的壹场大的自取重组
没有任何改变
我2017年报料的时候说过
我跟胡锦涛这些人还有中国的老常委
还有国安部的人每次他们都说
中国历史上几百年
回到桌子上国际桌子上
已经接近到桌面上了
如果被人给拍下去就是万劫不复
回到世纪时代
站到桌子上就永远成为世界强国
可悲的事情他们选出了
也对我来讲是好事选出了习太阳王岐山
这两个文化大革命的鬼魂
我觉得是文化大革命的被害者
推出这俩人
所谓的国际说了算
当大国是个灾难对中国人是转机灾难
对灭共那是绝对的最佳的两个人物
结果上桌子就要掀桌子
现在要掀桌子就是现在他和普京大帝
要把桌子掀了
能不能掀成呢他是从冠状病毒
疫苗世界经济崩塌
然后从地缘政治扩张
最后整合全世界的所有的和他
所谓的中弱国家
形成的一股势力
对抗西方的基督文明
和西方的民主、资本主义社会
就是独裁的政治对抗西方的
民主的、法律的政治
也就是根本能看得出来
亚洲这些国家和东欧国家都是什么
所有西方的最后现在跟这些陆地国家
所谓的习太阳、普大帝对抗
都是海洋国家
他非常清楚的能分出来
这个是海洋文明和陆地文明的
再次的大的一场重创和PK
同时显出东西方的文化
和政治利益的大重创
同时显示出来一个杂教或没有教的国家
和西方的基督教、宣主教、文明的一场大PK
更重要的是要看到
东西方之间出现了一个从来没有的事情
就是独裁国家政治制度
和西方的民主制度到底谁活著
这种情况下发生了
你看到的小土豆和美国西方的
你可以看到疫苗的灾难还没到5月份
早著呢,早著呢
大抗议的时候,民主政治
它要么催生了成熟的一种
我们追求的政道主义的西方政治文化
要么就是把整个西方的民主政治
变成了所谓过渡型的独裁政治
因为都在抗议、都在乱
那这个时候西方是很弱的
而这个时候东方的
还有北朝鲜、伊朗、中共
俄罗斯啊
然后那些小国家什么乌干达、坦坦尼亚
尼日利亚、金马布韦啊
都跟得上来了,还包括新加坡
都想搞一个独裁政治
所以说兄弟,我们可能面临那个什么黑暗期
可能十年、二十年,甚至我们一生
都面临这个人类的政治、经济大冲突
最后形成了人类的文明
在这个过渡当中,爆料革命,新中国联邦
我们不需要任何人相信我们
最好不相信我们的人,永远别相信我们
祝福你们,永远别相信我们
我们是卡扎菲,还有这个
麦可杰森的服装史达友
极右主义分子,还有什么三秒骗子的
你们就相信你们的权
我们,我相信新中国联邦政道主义
会成为人类上永远的光芒
而且会成为真正的是
像人类在黑暗中看到的
阳光和太阳一样,被人们所接受
所以说不会没有政府
放心吧,谢谢
好的,那七哥
今天第一个话题咱们就聊的已经很大了
然后看今天咱们进入第二个话题
那个全球股市和大陆商品价格的巨大变化
包括美国、欧股、俄股、港股
大陆股市以及原油、黄金、粮食
波罗的海指数等重要指标
这个相关的一些内容
那么还是有请我们宁南先生为大家朗读
赚好人,PC农场,文徐、Ninely、强考山农场、文凡
美工,雅典娜农场,杰夫说说
债务危机
截至目前,全球总债务规模已达300万亿美元
通过债务发展的模式已走到尽头
供应链危机,中共病毒和疫苗灾难
将使全球供应链出现瘫痪
市场供给需求的平衡被打破
各国通胀高企却持续加剧
将加剧全球金融市场动荡并加速债务泡沫破裂
股票市场震荡加剧
昨日美股指数盘中一度下探4%
随后反弹上升3.5%
欧洲斯托克50指数下跌近5%
俄国DAX指数下跌超5%
法国CCC40指数下跌4.8%
俄罗斯股指暴跌50%
创币史记录
香港恒生指数雷击5天共跌5.26%
各方利益集团通过消息面操纵股市
造成剧烈震荡,爆仓频发,加剧金融崩溃
大宗商品暴涨,通货膨胀加剧
乌克兰特格罗斯是世界主要粮食产地
以及石油天然气和芯片原材料出口国
布登特原油触及105美元
小麦等主要粮食价格大涨
欧美将严厉制裁中俄
欧美冻结俄罗斯银行持有的万亿美元资产
冻结上百个个人和实体的资产
限制俄罗斯电流产品、高科技产品
以及军事武器的进口
俄罗斯的背后就是中共
文慧先生爆料
欧美对中共的制裁将远跌
欧美对中共的制裁将远超俄罗斯
制裁将导致全球供应链危机进一步加剧
中俄经济必将崩溃
并引发全球金融危机
战后数字货币将是全球避险资金的最佳选择
1、市场震荡下资金寻求避险渠道
黄金、美元、美债成为投资者的首选
2、战争将加速全球自疫情以来
经济泡沫的破裂
股市、地产、石油等商品价格必下崩溃
3、科技创新将带领人类走出这次经济危机
政府的施信将加速民众寻找替代的解决方案
数字货币的去中心化技术
透明、高效、低成本的特质
必将促使人类进入数字货币时代
感谢您的观看
好的,非常感谢您的先生
以及BC农场、雅典娜农场的战友
那么就这个问题
各位嘉宾跟郭先生来一个互动
咱们还是从枫宇兄那开始
好,谢谢曹根小哥
七哥,我带来一个相对的新的消息
在2月7号
日本的新闻当中
出现了一条非常
至少我们战友都很关心的一件事情
在日本有几大裁罚型的贸易公司
其中有一家叫三井物产
这个是几百年历史的大公司了
它推出了一个
跟黄金挂钩的Coin
叫ZPG这么一个系统
它也和日本的银行
现地的就是法币
可以兑换的这种叫T银行的
日本的一家并不大的一家银行
它也有业务的,已经宣布业务要合作
而且在它的流通系统
因为它本身是贸易商
它有自己的营销的这个网络
它要在它很广泛的这种营销网络里边
要运用也拿到了日本的金融牌照
那么我就想问七哥
在这个数字时代即将来临
货币即将普及的一个状态之下
日本的这个三井物产的动向
对我们来说是一个对手
还是一个开先河的一个
很好的一件事情
想听听七哥对这件事的评说
谢谢啊福音之中兄弟
这个我都看到了
在日本的很多的合作伙伴
在这之前我都知道他们这个做法
这就是一个很好的象征
对我们是好的,对我们是特别好的
而且我相信会很多的出来
就人类上从过期的易货贸易
到最后的我们大家看到的
最有金属作为锚定的
就是人的生产力的交换模式
到最后的纸币
纸币也锚定金银
最后就是扯淡,就是石油美元
全世界就是乱印纸币的扯淡币
都是扯淡币,法币就是骗币
没有一个国家不是的
悲哀的事情就这么简单的事
就像我们很多战友
就我们体制内的战友看鲁大脑袋视频
估计是七哥因为你我才看鲁大脑袋视频
但是我们当时就傻乎乎就忘了
这个鲁大脑袋也没有参加过战争也没搞过
政治也没有有过钱,他每天在那讲哪来的信息
他不就是看报纸上网路看的吗
但是他潜意识的相信了爆料革命
所以他说啥都以为七哥给他爆的料
那世界上的法币大家过去犹豫花钱花下来
反正家里边能买面包能买油
也能买房子也能买衣裳
大家都忘掉这个币的属性
这就导致过去这50年来
从布雷陈系统整个垮塌以后
美国就不认账了嘛
我就使用美元信用美元
那你搞使用美元信用美元我各国就这么搞嘛
我也搞一个欧元他才搞欧元
那么搞来搞去现在国家指责现在全人类的已经是债务
300多万亿是官方认可的
国际债务300多万亿
超印发260万亿
事实上肯定不止这些
人类的一年GDP才多少100多万亿
人类再干三年
原来美国是把未来的三年花完全提前花完
这叫做债务国家
因为他有美元
他有所谓的完全可以印钞票的权利
那人类上300亿把人类的三年钱花你搞什么花
这就是出现了我们新中国联邦
我们要和黄金卯定
那反过来你要看问题这几天战争都来了
乌克兰都开战了黄金涨多少
你都没突破2000
1900多块钱啥概念你还涨百分之几
稀有金属
黄金白银不是卯定的
它已经过世了
你要黄金白银你说现在乌克兰有黄金你干啥去
说能不能把金砖挂上门上然后俄罗斯早餐就不来了
你戴个金溜子金项链
你觉得出去就能换菜吃遇到邓英小莎
给你几份菜不可能的
现在的货币已经到了人类上数字货币
绝对数字货币和人类数字文化数字都挂在一起
今天乌克兰战争说什么最管用
你身上什么都没有
但是你到这个地方以后你有数字的记录的交易系统
一小声一小声的一进来
三捆菜
两串面包
一盒玉子酱
两串面包一盒玉子酱
再加几盒香鸡蛋拿走吧
没有币没有黄金
没有能砸死你的银条金砖
这个系统会对什么管用呢
就现在日本搞的这个七银行
它是搞的所谓的现代
再稳定性的锚定性的金融流通系统
这跟我们新中联邦是
但是呢我看它整个结构系统这么大的
这个人类上你相信日本很多产品
相信日本人的秩序和礼貌
你千万别相信日本金融
你相信日本金融都相信路达脑袋
和史耀炎的什么金融系统一模一样
日本人这些年战后没有一个国家
甚至连非洲国家都不如
这个不是开玩笑风意之中
这个国家当时就是我跟高盛这些人在一起的时候
他说你说这个世界上抢钱最好的地方就是日本
这原话抢钱
他说到中国去你还得买一下中共官员
还是找几个什么官家的代表人
日本这个国家傻到什么程度完全不懂金融
你看到所有过去二战以后的钱
全被西方人用金融弄走
一波一波一波从广场协议
日本人自己把自己的韭菜割好给你捆好
然后给你一打一打放好给你写个号
Number one number two
然后时间再切的韭菜给你放在这儿
来的人只需要把韭菜装上车放在这儿就行了
日本的证券银行日本的银行
你见盈利集合是全世界什么情况见过吗
你见过吗风意之中
你见日本最大的银行三菱银行
我的partner是他家的股东
严格讲是他的大老板
每年拿回的金融回报几乎是可以忽视不见
日本的工业生产
日本的农业日本的科技
日本的城市建设绝对都是最成功
日本的金融你搞日本金融
你看日本都谁来搞金融啊
都是家里边的妈妈
日本哪有什么金融啊
而且我看他搞完以后有个最大的死刑
你看他表面了他两个死也很吓人
日本金融协议给任何日本的金融牌照
在日本你看的所有的思路
都仅限于日本
日本的国际眼光金融国际化到哪儿去呢
到香港到新加坡
就叫国际化
没有任何所谓的跨过洲
飞过羊
咱都是到宇宙上去了他还在他那边玩呢
没有任何
对咱是好事因为这儿他们接受我们
他给我们开开路
这个地方没人吃过生鱼片是吧
有人在那边吃了那我也尝尝吧
咱说我是买菜的那我也尝尝
他有人吃过了他就有推广了
我们这来就更痛快但是他们是没
所以没前途
对咱有好处谢谢封印之中
今天穿丝袜了吗
你要穿丝袜的话不用躲躲
谢谢封印之中谢谢齐哥
齐哥我想问一个问题就是说
咱们在欧洲的
这个案子在英国还有一系列的
对于共产党所谓黑暗势力他们藏的这些黑钱
那么我们这些这个法律战和
这个现在整个世界的这个战争的这个局势
和未来经济的崩溃之间是否有什么联系呢
谢谢齐哥
现在读博士的人就是不一样
大学问的问题都是国际化
所以说人在什么环境就会问什么问题
小Sara买菜就是说要把菜带上
封印之中身在日本他就要注意日本的金融
你看到没有你看到没有
这就是人的环境这就是环境
这就是我们记教育记EDU的重要
你刚才看的问题你最爱喜欢的赵泽立
什么外星人啊跟小飞象小飞侠你跟家家这几个
老师在这儿动不动就飞到宇宙上转一圈
所以问的问题也很宇宙
喜欢赵泽立喜欢川崎的故事
我再告诉大家UBS这个案子
不管任何情况下我们都会让它发生
它现在上诉了
UBS已经上诉了我们也说它一定会上诉
作为UBS这个银行最怕的是什么
最怕的就是它不能上庭
这就像锁链女一样
它永远不能被人发现24年了
它绝对不能见媒体
完了所有的丑恶都全暴露出来
什么县长啊
县长的当地姓曲家的事例
和走风线周围
几个镇之间的镇长之间的联姓
结果一发现全都是生殖器关系
公检法政法委副女主任
竟然那里也有台办还有对台办公室
都是他们家的
你不能挖
大家怎么对台办我觉得是不是要到台湾搞几个女的去啊
还是输送还是绑架都不知道
要让它拿拿桨啊什么我的夫妻啊
什么艾米莉啊被它逮著全给绑回来了
这就是你想想
锁链女不能见媒体
这个UBS不能见媒体
然后它把你死活就把瑞士拉
它就把你死活就把你关起来
它不让你进风线一样
它不让你进这个它不可控的法院
但是我们就是要到法院说事去
是吧这是我们的战略
因为它不可能在20秒钟以内
都找到个数十亿的买家股票
股票去哪它能全掩盖的住
你以为遭折地它就是无形吗
遭折地它有遭有折它有地啊
遭折地在地球上它是一个物理化的存在
它也不是非物理化的别神秘了是吧
你但凡有执著之心
你确实你掌握事实
它是没有它不可能搞不懂的
一定会被搞懂的
所以说UBS这个案子绝对是打开
西方黑暗的遭折地和共产党勾兑的一个口子
就是为什么你UBS在这时候
拿到了进中共的建国以来的
第一个外国银行独立经营牌照
就是这个海通的数十亿证券
你怎么20秒钟拿到
你为什么这么大的一个案子
只有你的UBS王冠中子丁跟王单独联系
和所有的瑞银的高管
跟七哥都神秘的通话
就是说我保证我该人记
但你不写这文件
这一系列的动作这都是邪恶的不可理解的
就像有人告诉你说
梵蒂冈的教宗给你通电话给你裸聊
你说你这大多数都不可能
教宗怎么会给你裸聊呢
然后有人告诉你说小土豆
他爹是古巴总统卡苏德罗
这够吓人的吧
这下面的故事太多了
找得像不像啊
就像当年我说孙瑶
冠军刘呈杰就是那个被抓起来的蔡赫生
打电话
老郭别他妈扯了
都啥时候了
孙瑶是我看著长大的
这咋成了
咋也不能这么扯吧
我和珍珍在壹起呢
珍珍过去说我觉得老郭扯大了吧
有点情绪可以也不是这么扯吧
蔡赫生都那么无知
妳可见别人有多聪明了
妳知道我给蔡赫生回过头
我说妳说太多我就扯著玩呢
放心吧我就扯著玩
UBS发生以后是谁妳知道吗
跟蔡赫生同样壹个角色的事情
人民银行壹副行长跟我打电话
老郭妳要灭共
妳这个勇气我真佩服
妳能折腾成这样我真心的服气
当男人像妳这活壹把不白活
现在妳是世界上最重要的壹股力量
什么事情妳要壹说
真的就影响巨大
但是妳说妳搞UBS
真的老郭妳玩大了
甭说妳共产党敢吗
共产党将近壹百年给谁跪下过
不给UBS跪下了吗
不是给人家拍照了吗
UBS是黑了妳钱黑了妳几十亿
壹亿的这个回报机会
这情况我都知道
但是敢惹UBS的人有几个呀
妳觉得美国总统妳给我数数有壹个敢的吗
世界上有不在UBS拿钱的
超级富豪超级挣扎家吗
奢侈品界有LVMH
只要退下来的各国元首总理
妳只要来壹年几十万美元顾问
只要是全世界真正有钱
有身份的科学家教育家明星
够份的到UBS只壹个电话
说我要壹份工作到老死
就给妳发工资
妳是在跟全人类的精英作战
老郭为了啥呀
算了吧我让他们把那5亿还回去
这事咱们就算拉搅了
我确实今天就是给妳当说客
我回答是什么
我给UBS要的不是仅仅是钱
也不是5亿美元
我壹定要弄清楚是谁在背后设计了我
那个股票怎么在20秒找到别人
这个股票去了哪
海通证券市10万亿人
海通证券市10万亿人民币的资产
我们是第二大股东法律上
加上我的合作伙伴我就是第一大股东
现在谁控制
海通第一大股东控制钱值多少钱
到今天全世界经济都崩塌了
海通股票还12块钱13块钱
方证证券我买出3块多
到今天是全中国唯壹个7块多还涨量
我们国家还有我的合作基金
是它最大的股东妳知道值多少钱吗
我到今天把这个股票卖出去
都是60美金壹股
所以小王子回答妳的问题
这个事情它可以引出招折地和共产党
以及世界上法律系统黑暗的所有的历史
第二个只要它上庭
这件事情就会有黑暗有过程
一直缠斗下去
最终UBS壹定在过程当中
由于它的傲慢就像PAG
这个孙子壹样还会想妳壹切非法
安迪茂斯这个律师
严重违背职业道德
那是犯罪妳等著咱壹定告他
壹定把安迪茂斯这个法律牌照拿掉
壹定跟他没完
这个消息妳要介入调查
PAG 善伟健他儿子那几千万美元的房子
和善伟健PAG投到美国这个养老基金
我就难为了
为什么咱们战友不去集体起诉他呢
妳们在美国的居民都有权起诉他
只要买养老基金的
中国人就是广说不行动为啥不行动呢
这些事情都会把UBS像善伟健
腐败西方蓝金黄西方对西方的
所有的个人利益和养老基金
和金融的最大的金融威胁
金融核弹给他拔除了
拔除以后最重要的中国人是壹百多万亿
他必须还回去
妳们没有想过怎么让他还吗
我今天告诉大家让UBS能吐出钱
唯壹的办法就是知道他更多的秘密
这些秘密不能偷来的
在西方我要是把佳佳和小王子两个人
双修偷录的视频拿到堂上去
不能上壹个证据
我说小王子双修是个佳佳了
人家说妳证据哪来的有视频说我偷录的
不算数
它必须是合法的来源证据才有效
我们就是通过法庭
通过所有的diposition让它露出来
然后我可以告诉大家妳会发现日本的金融
壹下子突然发现日本的金融
跟UBS的关系很深
日本的腐败资金黑金也跟UBS连在壹起
像新加坡世界上最厉害的现在就是瑞士
卢森堡新加坡是广岛藏钱最多的
我们壹定要给它彻彻底底的消灭掉
还给中国的壹百多万亿
把中国人真正的所有的现金信用卡
所有的房地产钱
所有的老百姓的养老保险
教育保险
未来壹百年都不用再操心了
我们就替妳们操办了
谢谢大家
妳看看还是女朋友
妳看还是叫女朋友妳看大姨妳看这出的好
太气饿了
齐工我想问妳壹个问题
就是我们在纽约住的时候也发现
现在这个所有东西的物价都在大涨
就是不管是去超市也好
还是我们的电器费
前一段时间电器公司还给我们发了壹封邮件
就是说尊敬的客户
您可能注意到了最近壹段时间的账单
这个数额就是这个金额
非常的大我们非常抱歉
但是我们这个已经是进价
因为现在这个资源价格上涨
我们已经是进价给客户了
所以我们也没有太多能做的
现在乌克兰又发生了战争
如果中共在攻打台湾的话
我想这个价格可能会继续上涨
那这个时候美国人会不会因为
现在失业率又高
会不会因为这个生活非常困难
而去上街也是演变成街头政治
再加上这个等5月份的疫苗灾难
到来了之后
会不会就是
逐渐演变成壹种
强烈的反华的情绪
就从这个街头政治演变成排华
谢谢几个
这两样你问的都是
都会发生的
那是壹定会发生的
不是在美国在全世界
现在的布料
所有全世界的
布料的生产地方
几乎75%来自亚洲
亚洲的所有的布料
甚至还更高
包括现在的这个
生活中的壹些东西
都在亚洲
但是他的市场需求
是世界上高科技产品
是世界的40%到50%
但是呢这个
生活的壹些必需品
是世界70%到80%的消费
那么你在这种情况下
我们看到了高科技的所有的壹些
必需产品歧途啊
这些矿产产品
75%、80%来自于亚洲
这些是动荡地区
全世界的供应链里面
最重要的是海运
占了70%几
然后这所有的海域都是被
动荡地区给裹进去
现在疫苗这个问题
现在的生产力几乎是
从现在30%的已经影响
就是现在物价涨50%是非常公平的
因为30%的因为所有的成本
它就实际提高了
随著疫苗5月份以后的提高
它可能是50%
50%的所有的就是各种都涨50%
那人家给你加壹倍也不高啊
这个街头政治的反抗和动荡
导致的说它供应链最核心就是时间
人工、时间和人工
然后是基本的物理成本
这三样东西从来没有我说
时间成本高了、长了
人工成本高了
关键的问题就是物理成本
就是因为动荡它也高了
谁也控制不住了
它给你加壹倍加三倍都正常
这个时候
妳知道加一加新中国联邦提前说的
兄弟姐妹们
我们的H pay、H coin有多重要知道吗
妳们现在没感觉
我这为啥告诉妳们
妳们壹定要用心的理解H pay和H coin
它不是说妳发完财
很多人以为我买了H coin
我大不了就是支持皮革、支持爆料行动联邦
就几万美元、几十万买的币
很多人妳们都是这样想法的
反正也不会赔钱
当这个上线以后涨成十块钱、二十块钱
真真假的
这真的假的呀?是否能变现呢?
这真的假的呀?
掐手、掐脸、咬牙、咬舌头
洗澡的时候吹口哨
然后往下摸、往上摸发现还有热度
这是真实的
然后就锁闭
锁闭以后是不是拿不回来了呢?
是不是骗局呢?或者发现是真实
有人能卖还能卖壹部分
我们的威廉和正清天玑搞的大牛
你们家家都做的非常好
但是我告诉妳
真的妳们从来没认真听过其乐说的话
这就是妳们没当过富豪
妳们不知道当富豪的感觉
妳们在尝试的过程
我问过妳们恩变家家
妳账上有十亿钱妳干啥去呀?妳告诉我
妳把房子、飞机、船啥都买了
妳会突然间妳有壹个恐惧
钱和要妳的命
有人惦记妳的钱
钱放哪儿都是妳的个问题
妳钱真多让妳睡不著觉
其实这七个真的是
我壹天就壹顿饭
我唯壹花钱的就是衣服
妳们看得到的衣服
还有壹个抽个雪茄
妳说我能花多少钱?
保镖、律师是家族必须支持的
这是共产党的
硬加上去的
严格讲跟我享受没任何关系
妳们也不需要要那么多保镖、律师
非要给妳找个官司打去没事
是不是?去告王吧
然后就是要告到晚上去妳没必要吧
那钱是干嘛的知道吗?
新人们给妳的钱是干嘛的知道吗?
当妳们发现
钱能给妳带来恋爱的东西的时候
妳就发现
哇!原来钱不是说
钱只让妳身手得到感官的刺激
满足妳的虚荣心
满足妳这个欲望、欲豪难填的嘴巴
然后吃完以后壹天12次上厕所去排去拉
把肚子不用快不拉倒
吃尽天下能所有的
最后妳发现不是这样的
妳就会到第二个层次了
台服
它是让妳这一生找到妳为什么来到这个世界
在这个世界上除了吃和物质享受之外
还有什么可以享受?
可以帮别人
可以救别人
原来我可以帮助那些流浪的狗
让他们不会长全身狮子
我可以让我曾经爱的人让他活得很幸福
我可以让远在非洲和中国的很多人
过得健康起来离开医院
还有是我可以帮助我根本不认识的人
但帮完以后我还不想让他知道
我还很快乐
那种愉悦的心情远远超过妳双修和高潮
到最高的经济的时候发现
我要拯救全人类
然后发现我跟素不相识
就像妳们和我也从未谋面
原来我们比壹家人还亲
他的喜怒哀乐我如此是在乎
我的喜怒哀乐和跟他如此有关系
然后发现人所谓的生死之恐惧
失去之恐惧
得到所谓的福气
壹切都在妳人身上改了
这就叫精神境界
然后是信仰
然后是对自然和人性的认知
就像我在这儿
每个人都在问壹句话
Miles 你有必要每天坐上四五个小时直播吗?
妳有必要那么认真吗?
郭文贵需要吃还是需要喝呢?
灭共 郭文贵完全没这需要
我真的我分分钟我就可以不干了
我欠谁的我谁都不欠谁的
我不干了妳们怎么著我
曹北上课都说 齐哥妳骗了我
我骗妳啥了?我啥也没骗妳们
灭共不是我的责任
灭共不是我欠妳们的 是吧?
我谁也不欠
但是新中国联邦这个财富是给妳干啥的?
是让妳找到妳喜欢的人和找到好人
找到妳这生
解决妳恐惧
解决妳的贪圈置办仪的戒律
法律真相
让妳觉悟的钥匙
特别是在物理上妳们活下来
接下来的政治动荡经济动荡
当发现妳的H配合H矿也让妳活得很安全
什么都涨的时候
妳还能让妳有时间有精力去思考
妳刚才我说比一般人高尚的东西
那就是人类它必须有规则
我得穿衣服在这直播
我不能光著个定在这跟妳们直播
是吧?我必须得吃饱了在这跟妳直播
我得有咖啡喝
我以前得喝两杯咖啡
我以前就两杯咖啡
早喝晚不喝晚喝早不喝
那么我得吃壹顿饭
这怎么怎么办?
我得让战友们有基本的物理生活条件
佛祖也好
阿拉也好
耶稣也好
天主也好
从来没说妳饿著
妳饿著妳可以信主
首先说给妳吃的
妳才能信主
那么我们今天看到的接下来世界上恐怖在哪里?
长期的动荡
到处的政治的游行抗议
所有的物价飞涨
最后法币崩塌
重新改写
壹定会有法币的
数字货币壹定和法币共存
最重要的事情是什么?
大家很多人要想到壹个问题
都没认真想
未来妳会想到了
就未来从国际的所谓国家主权的法币
国际化壹定有壹个所谓的美元
或者是当时的英镑
流通的币
将变成壹个不同的区域
有区域主流通币
和区域性必须接受的数字货币
就行业性货币
以后的货币不可能是垄断性
包括数字货币
壹定是区域性
行业性
民族性
更重要的事情
它有必须要满足
不同的族群和人事需要的能力
这就是咱们这些
中国联邦这个币的重要性和S pay
而接下来的S贷款S抵押
还有我们接下来的躺平币
还有我们战友们就看到
这个超级支付系统里面的N个功能
未来妳们会看到爽到不行
那么这些所有发生以后
就会解决加加妳的
真的是妳所有的发现
妳这些涨价中妳都可以接受
因为只有新中国联邦妳用的洗币
洗支付妳使用的时候
所有这个世界过去壹百年的灾难
和这个物价上涨和不确定性不稳定性
和流通的不安全性
S coinS pay都给妳解决了
因为他们那个涨幅和不稳定
在咱们这个面前几乎毛都不算
妳见过这个世界现在还有壹个
涨了400多倍的币还在上面使用吗
是吧昨天晚上壹个战友
汇了几百万美元
说七哥我现在就等到H刀了
只要H刀了给了我
我买成S coin我这一辈子就完成了
我的孩子我就放心了
我说妳为什么这么想
七哥我做金融做了大半辈子
我知道S coin它永远不可能两件事
第壹不会破产
第二它只能高不回低
他说这就是基本的常识
就像我们Masha
俄罗斯的姐哥们三天前
他帮助他买的场外币80块钱
直接敲进洗脸处买的80块钱
场外交易
俄罗斯的币光跌了40-50%
他又敲回来他赚了壹倍
咱们壹个战友昨天帮助战友卖了
108块钱壹个币场外交易
场外交易了26万币
这钱都是从武汉拦过来的
妳想想那个钱已经跌多少
它赚多少
还有妳看看昨天的这个场上
现在是多少钱我不知道
现在是39了是吧
昨天从40几跌到39
100%我看到没有壹个基金的币往外抛
那就完全现在是市场型的
但是只要妳有抛就能买
20几万昨天好像20几万的交易量
我现在看不见这个这个是多少
20几万币的人量
我得尿来将近小1000万在场内
但就没人就是没人抛
所以加加妳记住让妳安全
让妳稳定对冲掉妳所有通货膨胀
和不稳定性的持有爱执配
而且会越来越夸张越来越猛
但是我要在这说壹遍
昨天在西班牙发生的事情
我真的很不高兴
我看到招影妹妹和这个海东兄弟
说去那个这个这个他住那个地方
叫什么地方西班牙的
那会儿曾经挂过说接受爱执配
结果到现场的时候他拿下来
拿下来问的话咱们那个西班牙战友叫Jacob
说他是那里的股东
所以他当时写上接受爱执配
但由于这个商家没有过KYC
所以他说妳可以把钱付给我账上
我告诉妳这种事情发生什么结局知道吗
习联储壹定会把妳告上法庭
而且甚至妳被使用者告上法庭
严格追究这就是诈骗
我告诉战友们妳千万不要愚蠢的
共产党的那套东西
妳以为我干壹回没人理解没人在乎
我是战友妳会原谅我
还有我有很充分的理由
我再告诉新中国联盟什么都可以接受
绝不接受攻击战友、欺骗战友
手伸到战友的裤裆里和裤袋里
更不允许的是打破微真不破这个道理
妳这个商家没有过KYC
妳敢说接受爱执配
那妳这个东西就是欺骗
妳不允许妳卖东西妳这个这么整法
妳告诉战友说我有什么东西
现在风雨之中说我现在七哥我这儿有20个苹果
我没有商业我没有开店
咱俩之间妳能不能给我10个币买我的
我壹看风雨之中长那么帅有断臂的机会
我给妳1万
那是咱俩的事妳给我的币
因为我没有牵涉到第三方
但妳不能风雨之中妳挂在那个店上
说我是苹果店谁都可以来我接受爱执配
妳这和咱俩之前说好的妳没关系
我现在跟曾小莎商量好了
跟七叔双修两次
给妳1百万个币
她愿意啊
咱俩的事关注谁的事了
她也承认我也承认妳管得著吗
但是妳不能跟曾小莎挂上去
谁给我双修两次我给妳1百万个币
咱就成了糊弄区了
糊弄区妳要拿牌照的
这不是开玩笑的
我说这个兄弟姐妹是绝对不可接受的
妳自己之间在咱们爱执配的规则之内
妳怎么玩都行
妳不能伤害洗脸处
妳不能伤害爱执配
那不是咱的
七哥一生崇拜的
他哭怒能成名
不拥有财富
但是我要叫大家看到我创造财富的能力
就像我这个人破产了
全球战友要给我捐款一样
妳见过鹿大脑袋的29块钱的那个袋子
鹿大脑袋
鹿大脑袋29块钱
跟2块钱的鹿与鹿
妳今天想想
妳们每个人手里前面放一个鹿大脑袋
再一个鹿与鹿
这会成为人类多大的笑话妳觉得
然后让18岁的闺女光州定
是不是妳看看
家家戴著那么大的背挂著瑞心
300年的飞盔还有红豆豆
我老想著红豆豆多好看啊
现在是现在的红豆豆
叫熊赵式背心
妳想鹿大脑袋这个东西出来是什么感觉
妳知道鹿大脑袋那个18岁的闺女
在家里边几乎光著电跑
妳知道这是什么样的地啊
这孙子妳想一想
如果这个时候突然的桌子上
给妳摆出一个火鸡拱的辣椒芽
200枪
炸上来了
结果发现是9个角色
这很慎的话妳知道吗
这个时候妳想想咱们鹿大脑袋
那个十二间火鸡拱的低级楼
和我们现在大家面对的
稀罕崇拜的最追求的
真的就是创造的智慧和得到妳们的尊重
妳们对我唯一的回报就是要遵守规则遵守法律
妳们是主人
妳们不能这么伤害啊
妳不能玩一次假的
妳玩一次假的妳必须出局啊
人家俄罗斯人都到这个时候了
人家仓外交易200块钱
人家八钱就过去
人家不涉及第三方妳管得著吗
是吧
人家俄罗斯人人家自己找银行
我找
妳知道炒歌要听懂这个意思啊
妳要听懂这个意思啊
妳听懂这里边这个玄机大家
妳们别在这块儿
这个这个听不明白
炒歌小哥现在在日本
我想一亿美元
妳得先汇到了洗联储认可的机构
妳才能拿著这个SDO
那妳那这就像洗联储
我有个银行
我叫炒歌银行
妳可以洗联储再开个账号
洗联储也需要银行账号
它也需要收钱的
妳不要搞错
这是核心的核心的
好
炒歌银行给洗联储开了壹个
或者是洗联储的基金
帮妳们管理财那个
帮妳们理钱的基金
也可以开个账号
基金借钱更容易
开完以后
人家的银行说妳完全KYC过了
这个时候炒歌小哥说
炒歌小哥说
我介绍佳佳打仅仅壹个亿
佳佳也KYC了
佳佳到那去
首先人家收妳钱的银行
叫洗联储或洗联储的基金
收了妳的钱
然后KYC过
然后佳佳又打了壹个亿
她也得再次KYC
妳的钱哪来的
佳佳说
我和王子双修她给我的钱
然后双修钱
双修后的合同
双修付钱记录多久
银行认为合法的
合法的
不是洗钱
钱进档了
进了炒歌银行的钱
这时候炒歌银行就可以直接给了
转给洗联储
洗联储就给妳发HTO到炒歌小哥身上
妳也可以发给佳佳上
这个时候
佳佳拿来了
是吧
就找炒歌小哥去了
找正义小撒撒
正义小撒撒
我买壹千万美金的菜
炒歌小哥
我包妳壹天
风雨之中
我决定要买妳十根金砖
这时候
这三个人说
我现在没这东西
我只有私人的
没有营业执照
炒歌小哥说
妳也不能签合同妳包我
没问题
这咱俩的协议
这叫非商业下的互转
妳俩合法
壹转就转
但妳不允许到那儿
炒歌小哥
谁都可以包两天
是吧
妳要拿执照
那妳正义小撒
我的菜壹千万美金
妳得拿卖菜的执照
风雨之中
说我这金砖
妳凭啥给金砖
妳得有执照
所以大家壹定要记住
这牛就牛在哪儿
这时候乌克兰
有人突然间
有Ishpay
多简单的事情
Ishpay
说乌克兰
就在我家旁边
欺负我
我哥们也有Ishpay
现在他要啥呀
他要金砖干啥呀
在乌克兰
在敦捷斯克
卢干斯克
他要金砖壹条干什么
卢干斯克那个地方
什么最多呀
5G最多
我现在需要枪
我派Ishpay过去
是吧
多少枪
我给妳1000Ishpay
给我两杆枪
给我两盒子弹
妳觉得这个子弹和枪
需要银行执照吗
不需要
过去妳没有Ishpay
妳能转钱吗
美金妳转不了
他牛就牛在这儿了
卢干斯克
敦捷斯克
俩人看啥
就在壹秒钟子弹枪拿到
而且是绝对合法的
无痕迹的合法活动
大家壹定要听清楚
人类上在这个政治运动
还有物价冲涨
所有妳的灾难
绝对是
洗地都会给妳抵销掉
N倍抵销掉
而且让妳满足壹个
所有乱世当中的叫什么
不受监管
第三方控制的自由流通
自由流通