词曲 李宗盛
作词 李宗盛
作曲 李宗盛
编曲 李宗盛
早上好
大家早上好
好的 大家早上好
今天是10月27号
现在是美东时间早上8点52分
非常开心今天又在大直播
跟所有的嘉宾
还有我们的七哥一起
给大家带来这个直播
我先请所有的嘉宾
跟大家打个招呼
然后交回七哥
那嘉宾请
掌门好 我是德国战友小福利
来经过伦敦西装园
掌门好 我是德国战友M7小7
薇兰没有声音
麦克风
要不然大卫先来一下
然后再让薇兰再补上
好吧 战友们大家好
文贵先生好
今天是我们的星期三
文贵先生大直播
恭喜大卫 谢谢战友们
薇兰现在有声音了吗
好的 那要不然我们先交回七哥
先给郭先生
先交回七哥
青藤好 段贝哥好
大卫兄弟好
今天小Simon 小福利
薇兰好
今天属于我看发现是英国帮
今天是欧洲帮
你们觉得欧洲人允许的
大卫今天坐在这儿特别好
你看今天大卫
我觉得这状态越来越好
我觉得这个病后越来越年轻了
而且大卫这个状态特别好
这个真的是让人很开心
像大卫啊
像我们看到三百年的菲菲啊
就是活生生的越来越年轻
这真是好消息
说实在话
不管谁得过这病以后
这种状态对我们来讲是很重要的
你们不知道啥感受
我是每天都观赏的
我一看到群里边
大卫不发言的时候
我有点紧张
这又是啥事儿了
人嘛都怕 就害怕
但一看到他有说话了
精神状态很好的时候
三百年菲菲在那块
在那块发著吃人吃鱼的时候
就挺好
这是很开心
今天看著画面也很美
现在在纽约的总部
这个是现在有我们的委员
我们的小白 墨镜先生
还有我们的大领导
长岛哥在这块主持直播
感觉很好 感觉很好
非常不错
这个兄弟姐妹们
你们看到我们现在新中国联邦
还有我们爆料革命
每天都在变化中
变化才有希望
变化我们才说明我们正在奋斗中
我昨天在车上说
有很多大事儿在发生
大家可能真的没有意识到
今天的美国
你们知道在弗尔吉尼亚
在一场美国内部的政治斗争
在一场决战之中
可以说是
他们在选州长 选政府
今天中午就应该出结果了
这个意义重的
第二个就刚才
我没有看今天所有的PPT
就是SPAC
就是关于川普总统的
素质世界TMTP的TG的
整个公司的股价
今天是一个很重要的
因为昨天大家注意到没有
没有交易量了
就是吵的劲儿没了
想尝试超过94
就一直上不去
然后就啪 就给跌下来了
92到80的时候
就大家很使劲儿
也撑不住
最后啪叽 就跌到了50几块钱
59但是你看到
过夜的给的offer价是55
在这种情况下
你看到这是很吓人的
那么昨天的上午
还有战友还有侥幸心理呢
他说 哎七哥
说不定川普总统有招
还能找上去呢
啪叽啪叽
他可没想到说
买了等赔去诉讼
他是真想投资
将你投进去了
不到两小时就下来了
所有人去炒你这个股票
他一定会早上炒
下午跌
他基本的常识
他不可能一大早上就跌去
怎么可能呢 是不是啊
这是一个常识
另外一个大家要看到这个
今天我们谈的spec的时候
一个股市
还有一个庄家
还有基金
还有后面的作家
这肌肉就是叫吴征这号的
共产党
他做你的时候
一定会一直上
那是不可能的
就到了174的时候
就几秒钟
啪叽就下来了
然后到90
他不可能待几个小时
因为他那个钱
他会赔掉很多钱的
现在看大部分的赔家
都是美尬子
穷人
支持者
而且今天看
这个美尬子
所有的输钱的人
会输得很惨
因为他太夸张了
从这个九块钱
炒到174的时候
将近是17、18倍
那么这些人赔的就很夸张了
因为老百姓在美国
大家你们好好看一看
那个美国
就是那个叫什么
佛苏阿哥那个银行
什么副国银行
他那个整个的审判案子当中
有的人就是
有些残疾人和吃美国救济的人
就为了等15美金
每个月的救济
但是这15美金
被副国银行给骗走以后
他饿死在家里面了
还有的人是在家里面
像吃救济的盲人
由于没有20美金
饿死家里面了
美尬子支持者
川普总统支持者
很多是美国中期
很穷很穷的人
就和中国的杨凯兰是一样的
那么这个美尬子
这个投资被给骗走了以后
他就完了
没有任何生意来源了
可不是一股
和十股的问题
很可悲的
所以这一次
今天早上刚刚7点钟
一位美国的朋友发信息
他说这一次的这个
这共产党安排的
川普总统的股票骗局
会把整个美国的
所有的川普和美尬的跟随者
很多人会毁在永远不可回头的路上
这话说的是很有意思的
这就是我们要看到
今天我们在大直播当中
战友们你们永远不往回想
这是我们中国人
我认为全世界没有和我们一样的
永远不往回看
我们就在几周前讲
这个SPAC这个股票的时候
大家什么样子
很多人还以为
吵到174
小福利跟小三分子在家
可能在吵架呢
咱俩为啥不投啊
是不是啊
蔚蓝以为自己后悔了
我咋不投啊
是吧
大卫也心里想
说不定我投了
还能赚20倍呢
是吧
你很难确定这个问题
你记住
就昨天
我就昨天早上录了个盖特
我说咱们这个洗币啊
月底上不了市了
哇塞
竟然有好几个人说
那我退了吧
是吧
有30个人退了
现在好了
这30个人又哭著闹著
给我发信息
十几条十几条给我发
七哥我是无意的
我是开玩笑的
我说你必须退
永远不可能再有你的机会
这都是什么
大家都抱有侥幸心理
永远不自信自己能赚钱
永远不相信自己的判断力
永远不知道邪恶有多可怕
所以你永远在这个
左右徘徊的路上
不要说爆料哥们心中恋嘛
自己的爱情
自己的亲人
自己的家人
你永远不相信
结果怎么样
悲催了
那么现在看到了
我们今天在这直播的时候
你觉得这个股票
还能涨到174吗
你有赚钱的机会吗
共产党为什么设计这个结局
今天咱们大直播好好说说
我先说到这
还给我们的帅哥青藤
你先说说你们每个人
今天准备的啥
然后接著咱们再说
好吧谢谢
我说很多今天大料要爆
关于这个长岛哥昨天去
去一个不明的地方
去乱搞事
我一块爆他料
开始吧
好的感谢七哥
非常感谢
我们其实准备了一个PPT
但是这个PPT
我们把它分成了三段
来可以
我们先开始讲一下
就第一段吧七哥
然后我们再让文嘉宾来
给一个点评
然后您再接著深入
然后我们再进入第二个Section
还有最后的Section
大概是分了三段
麻烦导播先调一下这个PPT
好的
那么我们在过去
从过去上周就开始讲这个Spec
就是一个Special Purpose
Acquisition Company
它就是一个
说白了就是一个为特殊目的的
一个收购公司
其实没有实际的商业运营
那么也被称为是
空白的支票公司
那这个Spec已经存在了几十年
但是在最近几年是非常的受欢迎
我们也可以看到旁边的这个图表
它现在就是
可以放到第二张
可以看到这个图表
它从2019年开始
在2019年成立的数量只有59个
当时融资的金额是136亿美元
到了2020年的时候
就有248个
融资金额总共是833亿
到了2021年就一下上升到489个公司
融资量总共是1368亿
这个增长是非常快的
麻烦下一页
那么它这个上市
它有一些要求
刚才的视频也放过了
就说要求在两年之内要完成这个收购
否则所有的资金要返还投资者
那么这种所谓借壳的这种方法上市
是绕过了很多IPO的一些复杂程序
在中国呢
最近也采用了比较多
这里头有些小区别
我们一会儿可以谈一下
那么Spec的这个承销费用一般是10%
而普通的IPO大概是在7%左右
那么空壳公司管理者
可以通过极低的价格
可以拥有20%的这个股份
所以在它这个上市成功以后
会获得巨大的利益
这又促使了这些Spec管理者
管理者能够去全力的去促使这个合并
而不考虑它真正的这个价值
这是它存在的一些风险
那么我们下面还有一个就是看到的
到2021年的时候呢
这个集体诉讼
Spec市场的集体诉讼案例也是激增
在2019年的时候只有两例
2020年的时候是五例
到了2021年的时候
就到现在为止已经有15例了
那么现在的我们可以看到
2020年9月24号美国SEC的主席
也明确的表示过
有一个非常有名的案例
就叫做Nikola这个股票的
迅速下跌之后
SEC其实已经对它进行了审查
所以这个下面一个就是诉讼的理由
就是因为这里都有很多的财务造假
还有很多未能披露的重大信息
包括管理公司提供的不实的
包括虚高的估值
现在的诉讼的大部分对象
都是Spec公司的董事
包括负责人
我们这里待会后面会有
这个五个案例跟大家分享一下
那么Spec公司可能卷入的诉讼
第一个就是目标公司和Spec公司
相互起诉违反合同
违反善意
第二点就是投资公司
投资顾问可能就没有支付的费用
提起诉讼
第三个是比较主要的
就是Spec的股东可以提起诉讼
Spec负责人
包括董事违反信托责任
第一就是它未能在24个月之内完成收购
第二个就是滥用它的代理投票权
第三个就是没有做到进职调查的相关信息
没有披露相关的目标公司管理团队
包括一些财务状况
第四个就是由控告Spec发起人
为了金钱而激励匆忙的合并
并没有进行充分的调查
这是一个控告理由
最后一点就是说控告Spec公司
在先前发的声明中存在大量的误导和遗漏
造成股价的大漏洞
你停一下 清腾
清腾你先停一下
别动啊
我这块要提醒大家的
第一条大家一定战友们要注意到
这个要学习到的
第一条就是相互起诉违反合同和违反善意
这件事情你们记住进行的话
他们和川普总统之间一定会发生
这是一定会发生的
第二个投资银行投资顾问可就为支付的费用提速
他们也一定会发生的
现在已经在发生中拒绝
然后Spec在股中可以起诉Spec的负责人和董事
违反信托责任
这一定会发生的
他们现在还没公布呢
记住现在这个数字世界还没有公布
来买TMTG川普目标公司的合同和条款
记住啊这个是很可怕的啊
这里所有今天讲的重点
他和川普总统的并购并没有公布
然后这个特别是第三条的
你看这个滥用代理投资
这个代理投资这就有意思了
特别是信托他那个钱2.96亿
放在了川普总统他们共同建立信托里边
你两年这是给你川普的了
是不是啊我去买你这些了
川普说我就这些啊我就这玩意
他说你啥也没有
那我就并购了并购垃圾就这样了
那这个问题上这2.96亿
2.96亿不要忘了啊
昨天我们才看清楚啊我们了解清楚
他这个公司TMTG的川普总统的公司
90%是他的
就川普总统的科技公司的处置
还有这个川普公司90%是他的
10%还属于这个数码世界的
数码世界跟川普总统一毛股份的关系没有
昨天这点肯定了啊
大家要记住
就是这个的确度过了涨多少钱
跟川普总统没关系
那川普总统看到这个2.5亿是他的
他认为这就百分之百是我的了
但是川普总统突然发现
你这个数码世界几十亿上百亿的钱
川普总统觉得我得吃点是吧
我不想要那么少
就这就发生了以上三个问题发生了
这个你给我没说清楚啊
这个你没有善意啊
这个我完成不了啊
再往下并购你得出个说事啊
那这就大了
然后就最后重大物数或遗漏
造成股价大幅波动
这个控告是一定的
还有一个就是净知调查
不是说他没有净知调查
还有一个涉及目标公司管理推荐人的财务激励
特别是没有披露相关信息
吴征被刑事调查
被刑事调查的吴征是涉及谁知道吗
我再今天给大家先爆个料啊
准备好心脏
这是天大的事啊
吴征在两年前刑事调查
其中涉及中共大概八九个政治局
和常委的高官和家人
其中就包括川普总统
大家要记住啊
川普总统在职的时候
FBI六十个人在某天早上
突然把咱大使馆的办公室直接给封了
你们都不知道这事啊
因为这是保密的刑事案件
把整个大使馆六楼所有的设备全部拿走
哇塞那动作可大了
我当时在船上
当时赶快就让我咔咔回来了
出示的法律文件就是FBI
说跟你们半毛毛关系没有
因为迈克斯郭是证人
我是证人
因为我检举揭发了吴征
调查那个案子的刑事调查
就是调查其中吴征的刑事调查案子
犯罪
这个案子其中就是川普总统
吴征是知道的啊
吴征本人是知道的
你吴征明知你是跟川普总统
交易人和被交人之间
有刑事犯罪调查没公告
这已经足够让进美国的什么
这个Rachel Allen进监狱待一辈子了
就刚才那一条很重要
大家要注意啊
不真实披露信息
重大这个信息泄露
和重大信息隐瞒
还有双方之间是非善意的
最后的这个沟通的结果
不能拉倒结束
所以说我今天第一个说啊
刑事调查是肯定了
但是这个交易能不能成下去
我觉得就很难了
最后可能是咱俩不干了
川普总统几乎是跟别人
毁约百分之八九十吧
吴征跟人毁约百分之一百以上吧
永远是毁约
他老婆都毁约
他把他老婆天天去卖去
他能不毁约吗
是不是啊
这种情况下
他再继续下去可能性就很少了
现在就是看骗那些
现在就是看骗那些再多骗点人
今天早上开盘还得长
在六十其实甚至往一百上冲
最后再下来
怎么再洗你钱呢
浪冲上来再冲回去
进进出出在那洗你钱
吴征这帮人不会放弃
任何洗走别人一分钱机会的
所以说继续说
靖腾你再继续谢谢
好的其实希哥这个已经是
我们的第一个section了
就是第一段
您说的这些所有的这个诉讼的理由
包括诉讼的这个
可能潜在的
这些诉讼风险非常详细
那我想先听听几位
嘉宾的对这个现在
第一段的这个
讲法谢谢
好的我们现在
目前看到的是今天上午
早上刚开盘开盘
这已经涨了
4.62
已经大家可以看到
看到这个浮动
随时都在有一个波动
所以郭先生这
说的真的是百分之百准确
让我们很难
反驳
还有就是
SPAC本身它是
一个上市的工具
工具它是一个中性的
可以有很多的
相对于传统的IPO的方式
来上市的话有
很多的简便方式
但是我觉得它这有几个
特性就是让我们
甚至我们这种小老百姓听到了
都会警钟响一下
比如说所有的人
都知道SPAC公司
这种上市的方式就是空白
支票公司
那正常人听到空白支票是不是
就觉得这是个骗局呢
所以我们
觉得这个SPAC方式
的设计就是
其实就是收割老百姓
收割老百姓
小Simon我打断一下
福利这个是解释咱是不对的
而这个
空白支票公司这个
经济形势一定会
成为世界上未来进入市场的
主要工具
这个它的形势
并不是有问题的
它这个形势的规定实际上刚才你们看
Printed讲的很清楚
就是给你两年的时间
还有你的资金的去向
和收割目标就是开出的空白支票的公司
你不能有欺诈
你要把你买到
你做到你把钱拿走
要把你把钱给拿回来
但这里边给你几个规定是很干净的
你回到这个当时J.P. Morgan
还有当时
Rosalde就是当时运作
伦敦和美国市场的时候
实际上当初他达成的协议
这叫什么叫世界全球
金融市场的基础协议
实际上就是这几条
后来是各国根据自己的
政府的要求呢
他把它全给给弄复杂化了
也就是政府垄断
那么这又回到了最初的金融
基础协议
实际上大家知道你是诚实的
这个方式是非常好的
就这个问题我参加了多少次
世界级的讨论啊
就在2014年以前
当时我是唯一在场的
是被人家给
觉得我是大家都不看我的那种
以前以后大家都低头写东西不看我那种
为什么我跟所有人说的不一样
我说SPAC未来将是一个
世界的金融走向股市的走向
我从来不操作任何上市公司的
我从来不操作这种事情
我说所有今天全球的
上市的规则全是政府
腐败
收租
当中介人
这是做A阵的一些手段
我说就应该回到SPAC这个手段去
当时觉得我神经病
现在你可以发现从去年
美国已经吐涨了多少倍
中国的证监会
就是一帮骗子就是一帮犯罪集团
中国证监会
给你整的复杂去了
按照中国证监会中国没有一家公司能上市的
美国的公司没家能上市的
这是给真正的
出创者实际上是很重要
你担你的风险但你必须要
诚实它在诚实基础上
那今天我们看到的SPAC公司里边
出现最多的就是不诚实
就是夸张
它就是想骗钱
这是完全两个概念你来犯罪目的来的
和你到融资来的
这是完全两个不同概念
这是当年我的发言善意的融资者
会在这里得到天堂般的待遇
具有犯罪踪迹的
到这里来献钱
你会感觉到到这里
就是人多
钱傻不骗白不骗
在最后你必定死在这
好请
对我同意提哥
就是刚才你说的这是给善意的人
问题就是现在
对问题就是现在SPAC
这种上市的方式
被这些非善意的人
给利用了
最后就是钻他的
来去收割小韭菜
我们昨天其实也讨论了
我们两个觉得就是
它本身是一个方便快捷的
事情你可以通过
一个快速的方式
让这些经营者
可以有一个快速的方式
去经营自己的企业
但是却由这些
非善意的人把它变成了一个
工具手段做成一个
谋财谋利害人的手段
好谢谢
好谢谢大家
这一次可以听得到我的声音了吧
很高兴今天能跟
我们的帅气的七哥
然后我们的庆腾我们的大卫哥
还有我们的模范夫妇
MT和小福利
然后感谢七哥今天
又叫我来开会
上一次在直播中七哥说
我长得像七哥以前的前任过
所以七哥
经常叫那个员工来开会
然后今天
又叫我来了
我上一次不好意思说七哥我之前
也有一个老板也经常叫我去开会
所以谢谢七哥的好爱
然后刚刚听了
刚刚听了七哥的
这个解释其实我们
已经能看到遇见到
其实未来特朗普是
会有很大的麻烦的
然后包括刚刚我们PPT第六页
里面列出来的这些
可能性
就是诉讼的可能性
第二条投资银行
或投资顾问可就未
支付的费用提起诉讼
这一块的话它是
我了解到信息它是根据
上市融资的金额
的百分之
多少然后支付这个费用的
所以现在的话不知道这些
投资银行这个SPAC的
发行人有没有能力去
支付这个费用我估计可能
后面的诉讼就会马上开启了
还有就是在
网上特朗普他有
自己公开的发表一些声明说
很快他的这个媒体就
会做出来
这个平台然后可以
跟这些
进行比肩
他这个到底能不能
马上很快
这些信息可能都是对于投资人
的一个误导所以在后面
的话这些
集体诉讼
通过这个投资
然后损失钱的人都
可能根据这些要点然后进行
好的我就先分享到这
然后下面交给我们的大伟哥
好了谢谢战友们啊这个
首先回到这个事件的本身
就战友们我们不要忘了
这个事情的源头从哪来CWAC
的战友们看一下龙贵先生在
上期大直播里头提到一个关键的时间点
9月2号战友们永远不要忘了这一天
9月2号那一天
在ICC的文件
上我们可以看到他的
注册在ICC的这个
列表的事件然后呢9月
2号的晚上当天晚上
我战友们可以去查这是ICC
公开给到大家的public
的information这就是关键
如果一个公众信息关于一家股票
他的里面的人物的
构成他的里面的该给你的信息
还有一个关键的就是他的
投资商业计划投资商业
计划就是他描述这个商业的模式
逻辑还有他这个故事
都将为这家股票这家公司未来
的质地奠定一个基础
那么请看9月2号当晚21
点26分连续的
在几分钟之内Secret
的这个announcement
就已经挂在了这个
ICC的网站上并且多家
基金公司有的竟然
找到了同一家agent
这样注意这个point找到了同一家
agent来注册宣布
他们之间的持股关系
所以说这个事情没有七哥
爆料我们回看的话你找不到
他们这里面的关联性和这个
隐蔽性什么群狼出动一起
来测度而这里面关键的时间点
就不要忘了这个10月20号
这个这个tmtg的
mergen的消息放出来以后
市场迅速的变成了一个
叫非正常的增量
这样你不要忘了
机构持仓的这个它的成本在哪
所以他这么做的目的就是
让这些reddit这样的
网站平台里炒作起了这个事情
把mega把川普总统的
真正支持者和普通美国的
这个小股民给吸引进去
而这些机构呢
能看出他们是新合的吗
我们上一期节目我跟曹二小哥做了一个节目
在11家持有的
wac的这个基金当中
有两家lighthouse
investment和saba capital
竟然在市场
暴涨的20号当天逃离了
那这个事情说明什么
说明基金当中
有人或者知道了消息
有人是怎么样你强迫把股权交给我
所以查查ICC公开的文件
都可以找到大卫所说的东西
我只想总结一点就是这个dwac
他会用后面
给予的官方文件
事实拿出来以后把自己搅死
只是我们现在看这个市场
才刚刚开始那么今天
周三从周一开盘我们也看出市场的成交量
的变化农民先生刚才也指出来了
怎么样增量上不去了为什么
因为大的机构
已经在他的成本价早早
的远离他的获利空间了人家有
慢慢的抛盘在离场
只有这些无辜的小股民在
慢慢的去接以为这是手里的
好的筹码那么我觉得这周
杀戮才刚刚开始这只是掀开了
大漠的一夜我就简单补充了
谢谢
好非常感谢大卫哥
大卫哥真的是每次都有备而来而且
非常详细的解读
我就是我的总体感觉就是
刚才我非常同意Mile
7和那个
小狐利的分析我觉得就是
一个好的系统或者是一个好的
一个系统被这个
失去良心的人利用起来了
那么我们也看到现在的这个
公司很多是靠名人很多
是一些所谓的去做支持
大部分其实就是
做一个虚假的画一个饼然后去
剪韭菜但是更可恶的
中共利用这个系统
利用这个这个这个上市
的方法来去
这个收买川普
我觉得这个是一个更可怕的一件事情
其实包括整个我们可以看到
整个美国的这种信仰上是
人一旦失去了信仰他就可以
利用所有的工具去为他自己的
福祉或者为他自己的个人利益去
谋取所有再好的
系统如果丧失了这个本源的话
还是不会有好的结果的
好的谢谢我还给七哥
谢谢啊
刚才这个薇兰
大薇兄弟还有我们小7
我们真的是福利
报情的讲的都很好我最希望
大师部的让我们战友们真的是
学会有专业的能力
正常的判断
不加任何幻想
和个人涉惨的
对金融投资的一个基本的
认知这是新中国联邦
人应该具备的否则以后我们
就一定是带宰的羔羊就像过去
70年永远是被骗的
我曾经在一个群里面问
战友我说你们谁有过投资请
举手几乎90%
都有过投资股票然后我说
挣钱的请举手结果就俩人
而且我说
凡是在外国有投资的举手
就超过10个就这是个悲剧啊
就中共国
在最大的经济
一个第二大经济体
最大的经济发展的高潮的时候
中国老百姓全是带宰的羔羊
新中国联邦人一定要
知道对这个股票
金融市场基本的判断
这是非常重要的那天
我刚才薇兰说了开会的事
那天人家郑义小莎莎直播
下面第一个留言的
人家郑义小莎莎谈在总部的事
第一个哎
郑义小莎莎七个月没有找你去开会
我一听就很专业啊
像共产党内部来的
一听口音很了解共产党的操作
中共领导都是一般找
下属开会私下壹开会
就开床上去了是吧
如果女方被男方的
家人抓到叫偷汉子
昨天我跟妳们讲了是吧
如果是男方被抓到
那就叫偷情
那领导就叫谈恋爱
很专业所以说妳家就露出来了
所以说这个经历很重要
是吧
非常可笑七个月从来没跟任何人
单独开会包括长岛哥
我们从来没单独开会
因为我现在两个不允许
法律不允许我和任何单独人相处
这是我的安保和
法律任何男女都不可以
这是我现在
保护安全的第二个就
更不允许跟女性单独
我们家的保结工都是三人壹起上
就不允许壹个上
所以看到女的我基本上都闭眼
所以在妳们这块得到的痛快
我可以尽情的看
因为在摄像机面前
所以有逮捉的机会得看
镜头上没有女的我就很难受
当然现在我对帅哥更感兴趣
所以说大卫青藤
看得更爽
开玩笑
我能补充壹句吗
在德国我知道
这个我补充壹句
在德国的男的妇科医生
他的门诊里面
必须要有女的护士的
必须的
所以说郭先生家的这个
郭先生家的这个
清洁工要三个以上是吧
都壹定要互相监督的
刚才有问这个
壶是啥牌子的
我告诉大家这壶我不知道啥牌子
这是妳提早买的
那壹年记得吗
去山里开会
所有人都自带咖啡
妳嫂子就旁边
我最恨的从小到大
谁手里端壹茶壶
我永远叫尿壶
我曾经在我办公室
我说不要让我看到任何人桌上摆著壹壶
还拎著袋那种的
茶壶
还茶制
受不了
今天是因为我喝的咖啡
煮好的
我就把那尿壶给拎来了
啥牌子不知道妳们千万别说
这是最土的
我就诛服人家咋拎个茶壶的形象
简直是比这个大妈壶还夸张
千万不要拎著玩
妳们谁见我说千万别拎个壶
我就壹下就没感觉了
别这样啊
刚才我接著说话说
兄弟姐妹们
我们从Spike里边还有看到两个问题
咱们今天要重点讲Spike呢
因为妳的人生未来将有很多
我给妳举个最简单的例子
现在
盖特如果到Spike上市
跟他们有什么不壹样
告诉我大家现在什么不壹样
GTV到Spike上市
什么样
去年
谢谢
妳来给大家打个招呼妳过来
妳过来
看看像兄弟们打的领带都壹样
咱新中国联邦人会越长越壹样
越长越壹样
咱国内的战友说
长岛哥现在太重要了
夸了很多
做了很多事
刚刚我收到十几个
都是妈妈父亲姐姐
从医院急救回来的
对新中国联邦的感激
大家看壹看太感动
都是从死亡神里救回来的
今天看到大卫生妳们感觉太多了这种信息
感谢新中国联邦
我接著刚才大家说的
在壹开始就要GTV
就Spike上市
当时就三家机构说
Miles妳要把GTV
妳要在Spike上市
我每人先拿壹亿美金进去
因为他的募资不超过三亿美元
就妳最初的资金不超过三亿美元
不能超过这个钱
然后股票的波动是另外壹回事
但是就马上就是了三亿美元
就我们放在那儿就三亿美元就进来了
GTV
肯定是涨超过
壹百块钱以上的
而且不会下来的
因为他们会撑著
我说这不可以的
因为我GTV刚刚开始
我不想让任何财政
我们也不需要这么多钱
妳拿这钱干啥去关键是
他不需要这钱啊
是吧这是壹个GTV
第二盖特
在今年的就是八月底的时候
就有人来跟我们谈了
说我们现在收回妳盖特
是整个互联网界排的前三号人物
Miles我加入进来
咱Spike上市
他说我最起码带来巨额的资金
妳愿不愿意干
我说那拿著钱干什么呢
妳告诉我现在盖特拿了几百个亿美元干啥去
没任何用啊
拿家去啊
我也不能去拿著他去偷汉子去
也没什么用
我干嘛要这么做呢
而且投钱的人要么是我的战友
要么就是我的过去的基金合作者
我干嘛要去把手伸他们包去呢
不干
话又说过来了
昨天
有个人说
Miles妳别生气啊
我跟妳说壹件事
如果川普总统要盖特买妳卖不卖
永远不可能卖
他说出天价不可能
我这是第三次有人问我了
在9月3号
我知道这件事以后
我和川普总统在旁边的几个人
我不说是谁了
他说Miles妳为啥不可以卖给川普总统
我壹股都不可以
我说因为这个经营最重要
盖特不是谎赚钱
盖特是要发挥他灭共和自由媒体的价值
最重要的事情
就像很多人问Jason Mueller先生壹样
妳这个川普总统
有社交媒体了以后
盖这样的意思妳还能存在吗
还有意义吗
很多人没有回答这个问题
我昨天跟很多人开会
我回答我说妳们壹定要记住
最重要的是什么
这个问题是很愚蠢
这个问题是最好的问题
之所以有推测
能把川普总统给踢出去
全世界的媒体
把右派全部噤声
能形成全世界的效果
它就两个根本的原因
第壹条它有垄断
就因为有垄断
才没有真相
才出现了川普被踢出
所以
打破垄断的最好方式是什么
多加竞争吗
壹个川普媒体
川普媒体够吗
壹个盖特够吗
妳可以出现壹百个壹千个媒体
妳才能打破垄断
所以有常识打破垄断的方式
就是大家多加竞争
这是常识吧
妳看没有人说的话
第一个说的吧
第二个
为什么社交媒体在75亿的人口
壹个创造了
发明了互联网的时代
应用中国派第壹
发明美国是第壹
竟然全球的右派
没有任何可以发言的地方
全球啊
说明什么问题除了垄断
还有更重要的问题
任何社交媒体它不是说
仅仅壹样因素能组成的
它需要绝对化的金钱
妳Spite妳拿这些钱
妳不要让妳3亿美元买完以后
妳得投多少钱
才能让这个社交媒体活下去
现在在全世界正常运行的
社交媒体大概壹万家
但在过去的二十年里面
出现了壹百七十万家
在运行后
最后破产的
所以妳没有大量的资本
妳不可能
盈利模式是什么呀
妳光炒股票嘛
没有壹家社交媒体靠股票活下去的
它必须要盈利
还有壹个什么
壹个团队
妳知道有多少人找川普总统
通过
如何这样那样玩
川普总统都不懂科技
他运作不了
他家里面是搞房地产的
那么妳哪来的团队
我在这里
我太清楚了
我们很多在直播的看头的战友
他不是壹个人
壹个专业的搞起来
他真不是说
这个人说我吃两个韦格
不是那个概念
他需要壹个全部团队
大家他最重要的要时间
没有时间是不可能的
在美国
需要任何壹个媒体
开始重复时间
18个月到36个月
在中国是6个月到18个月
然后妳要解决这个时间
正常运行20个月
Zoom Ttalk是过去也是3、5年
最后才找到感觉了
才找到高潮才起来了
是吧
这么简单的道理
妳怎么可能壹月之前出现了事
科技资本
是唯壹能让妳成功的
妳告诉我这两样东西
Spike现在搞的这个川普总
TMTV有什么
大家是壹种满怀信心的
是希望川普总能打破
被羞辱
回到社交媒体
那反过来今天我想问大家
妳们对盖特知道意味著什么吗
大家知道妳说他这次的
盖特意味著什么吗
请各位回答
回答不好
七哥我就找薇兰私人去开会去了
就不跟妳们聊了
妳们说说吧
好的
有薇兰开会的话
妳可以放弃回答
我们比较想看私会
七哥我们直接找薇兰开会去
那肯定是重新
对于我们的盖特
对于我们盖特的估值了
一个是估值和我们盖特
我相信因为
川普总统这件事情
会有更多的
新加入我们盖特的
海内外的人吧
势力和普通的老百姓
西方的和中国人
薇兰
好谢谢
我同意
M7和小福利说的这个
估值问题
因为没有壹个参照物作为对比
所以我们盖特在进行估值的时候
是非常有利的壹件事情
然后同时就是
这个事情也把
咱们盖特的平台
也间接地带起来
让这个知名度包括
对咱们盖特平台不了解的
这个mygod的支持者
也间接地能
进行这个估值的估值
所以我们盖特
对于这个估值的估值
是非常有利的
支持者也间接地能
清醒意识到这个问题
川普他现在做的这个媒体
他跟我们盖特对比的话
可能还有很大的壹个
成长就是缺乏的东西
好的谢谢大伟哥
好的刚才那个文贵先生提到壹点
就是传统的社交媒体
如盖特油管
Instagram他们垄断了这个
社交媒体平台以后
咱们盖特诞生的这个
这个初心和初衷
它代表了咱们企业未来的
壹个发展的方向
那么首先我们盖特出来就是想打破
这种平衡这是咱们从咱们那个利益
盖特发展还有呢就是
现在大家看到整个在全世界
社交媒体垄断了话语权
然后呢这个以病毒
疫苗我们遇到的这个传播
当中遇到的这个困境
传统媒体已经绑架了某种意义上
已经绑架了这个投资者
老百姓那么盖特呢
盖特发展的是真相
给你不同的声音而且没有
任何的这个所谓的群体的
歧视
那么这个本身就在咱们社交媒体
经营当中是壹种优势
另外呢还有就是商业模式
那么这次在这个
这次在
咱们C班任的总裁总监
给大家问好啊刚刚他们那边多哈啃
哈哈哈哈
他们太爱你们了
太爱战友们了
谢谢大家
周 rapid
哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
谢谢
叔瓜
今天你要问
哈哈
疯了他妈妈他家是法国人吧
他说我妈妈可以买啊我说美国让我妈妈买我可以啊
但是找长岛哥我说我是一个也没有
对不起啊接着说啊大卫来
好就说我们说什么呢就说这个另外呢从咱们Gator的发展就是咱们这个未来啊
这次的这个DWAC这么一折腾
让很多投资者
也会重新有一个选择和站队
那么市场呢没有什么比用资本投票
比用钱follow money更好的
所以呢Gator的咱们的这个诞生的实际加上这波就是逆增上缘嘛
对我们无争浪这边一搞
反而把咱们Gator的价值和品质凸显出来了
还有一个关键一点就是七哥一直爆料给我们咱们的最大的这个宝贵价值就是为真不破
那么我们Gator给你提供的
商业模式
平台信息我们的团队还有已经成功的这些基础
还有即将到来的Gator的这个打赏功能
我们的这个这个多个这个文化圈平台的这个入驻
比如说好莱坞明星的加入
这些都会推升也叫下游声声这个商业链
那么整个的互联网行业呢他其实是有上下游的
那么Gator起来了就会把其他的小的科技公司来
那么我相信七哥后面我们还有一个战略性的并购
那么这样的一来的话呢整个等于在这次较量当中
我们叫什么呢叫
所有的力量都集中在咱们一身了
所以商业模式未来还有十几点我觉得都感到一个比较好的
这么一个惬意
逆增上缘谢谢这个
好的谢谢大卫哥
我是觉得其实昨天
杰森·米勒先生在Gator上已经发了就是我们的
最近几天的Gator增长已经是大概有80%的这个
就是有
就是
这个
新注册
那我觉得川普的这件事情呢
Spike这么一搞的话呢
其实是给Gator打开了一个更大的门因为
Gator不再被定标成是一个右翼的一个媒体或者一个平台
那么这个是打开了一个
真的给左派的很多的文贵先生也透露了包括这个主席啊
都可以是民主党的人士
那么这个时候他不容易把整个一半的人士的这个门都打开了
这是一个非常好的一个事情其实我们的平台就真的是以前的所有的风险都不存在了
而且是被是主动的他川普自己主动选择的
这个对我们来说是一个非常利好的
还有一点就是刚才七哥提到的竞争因为没有对比没有伤害
那么Gator从这个上线到现在所有的功能完善所有的
我们看到七哥的这个在线直播
所有的功能的完善而且是一步一步action action做过来的
有实质的团队有实质的这个成果
在这个对比之下那没有就是如果是一个公平的选择的话没有什么其他的
选项能够能够比过Gator
所以我觉得对Gator整个的提升是一个大幅度的提升
好谢谢叫回七哥
好谢谢青藤兄弟大卫兄弟大家讲太好了
常老哥你的饭真不能凉了你必须要那么吃你不吃我在这块就冷静不了了现在已经
你能把饭都弄凉了吃
这穷人真是你说吃最重要
有几个不吃饭我就不直播了我就不可以不聊了啊我不谈了
你说昨天晚上八点钟给你们订的饭结果现在你们还不吃
天呐整得我像个老奶奶似的
要不然我们搞个直播呗大家一块吃
无所谓没事我就吃一口就行
我就不爱吃这个这个这种带西红柿的这种卷东西我一吃就受不了
从来不吃这些东西
热的这饼我爱吃我就不爱吃那种里边西红柿青菜卷的拉牙不受不了
黏糊糊的
好我刚才给大家说问了盖特啊
就是说对我们有利啊你们讲的很对
但是呢很多记住
我们要记住就是盖特会让美国和全世界人都要懂一个道理
只有竞争
公平的竞争才是打破垄断的唯一方式
盖特开开辟了这个陷阱告诉我世界答案
我们是第一家
最好有一百家一千家盖特才可以
有这样的出来以后就不会有无争
这种流氓骗子下三万拿着老婆找钥匙
能骗钱去
绝对不能让这个金钱代表科技
就是这些美尬的人以为你拿点几百块钱
你就可以干掉这个垄断了吗是不可能的
这个又达到了
盖特就是行动的好榜样
更重要的是什么大家没有认真研究过
昨天的时候我对这个投资委员会我真的是特别感动
我觉得盖特有一个真的是老天爷给的一切一切最美好的东西就是天机
昨天和前天投资委员会拿出来投广告费的时候
给了一亿美元广告费在明年7月份以前
而且要求杰森·穆勒必须花出去
我觉得这简直是
没有人提是投资委员会拿出来的
而且要求这本周要拿出方案一亿美元投出去
更重要的事情现在给各国分配的资金就下一周就要花出去的钱
要广告出去
我看上面特别有意思啊
巴西
日本
英国
美国
澳大利亚
这几个国家
然后加森·米尔就说为什么不能有德国呢
我说这小三分小福利搞定了还有这蔚蓝都来自德国
他说德国现在很强啊
而且德国的支持者非常的活跃
咱们投资者说可以啊就把德国给加上去了
每个国家分配了都是
马上不包含的一亿范围内的
也是很大的投资
广告投入
这个时候你知道为什么这就是我觉得盖特的投资结构是太重要了
投资委员会认为
现在的盖特的最大的价值之一
他47%的用户是美国
53%的用户是世界各地
这个大家看到了这个牛了这个牛了
就是川普总统他永远不可能有一个国际性的这个媒体评论绝对不可能
盖特的价值就是因为他国际化
那么这次川普总统不来这个盖特
你说最大的问题
我们永远支持
投资委员会竟然定出了三个原则啊
第一
告诉杰森穆勒
永远支持川普总统
牛
这就是人家有钱的原因呢
这个时候绝不退缩永远支持川普总统
第二
只要川普总统需要整个盖特支持的就分享一切可以分享
第二就分享
哇塞
这简直是你看这胸怀
你要共产党还有这胸怀是不是
上大街抗议一下就给抓起来了是吧就给你弄死个球的了
是吧一个一个国家的政党就这么王八蛋
第三件事情是什么合作
说只要川普总统需要合作的我们全部打开他们
所以人家能管理几千亿美元的基金那不是盖的不是吹牛的
绝不是一个普通人的狭隘的心怀能理解的
你看看
这给盖特来了一个更大的机会
所以
川普总统的支持者竟然在过去的几天
所有人表达即使川普总统有了成功的媒体我们也希望留在盖特
不但如此很多人希望盖特
能更成功因为盖特是你看到那个年龄受众了吗
推特盖特平均年龄是40岁到65岁
Instagram是平均20岁到45岁
Facebook是大概在20岁到60岁之间跨度最多的
但是Facebook的60%到70%都在40岁左右
那么盖特接下来的就是照片功能就跟Instagram的观众
咱有特别的这个研发和设计
就是把Instagram的年轻的受众
什么叫照片呢
照片叫展示自己分享自己
拿到盖特来你们绝对会震撼的
第二个就是抖音
抖音是目前大概在20岁到50岁之间但是在
60%到70%都是30岁到50岁之间的
你看看这个受众
那么咱们的小视频就是这个短视频15秒的
叫销售自己
销售自己
这咱们也有了
这个镜像上又有了
然后这个所有的盖文现在已经有了700多个字
发三分钟视频
Twitter的功能
几乎在50岁到60岁的又有了
那么更重要的盖特下面有个叫私密直播
啥叫私密直播呀
跟国内那些所谓的那个网红是不一样的
啥叫私密直播
就是说
我今天微蓝开个频道
我叫微蓝
有人知道我叫微蓝
你到我这来这个参加我的直播
我提前通告了以后我直播的方式呢你要
必须是真人真名真姓
还有打赏的资格
我知道你是谁
有各种资格以后你可以加入到我的直播
加入到我干什么呢
很简单咱比如说好莱坞某个明星某个女的
咱比如说权力游戏
凯利希这样的女性
说我就直播我在生活中的我
除了这个是这个成人限制之外我都在直播
你说过多少人看这个直播
你比如说咱们喜欢的某个明星
他在全世界有二十几亿人喜欢他
一个人你给他一美金就二十亿美元现金
川普总统在全世界多少人喜欢他你告诉谁给他一美金
这真不一定
这种私密直播不仅仅是打赏
我们已经进行了将近半年了谈的
像权力的游戏我们你知道权力游戏的投资者是
我们的这个最好的朋友国家是阿布达比是吧
是他们全投资
是吧他们投资创造了权力的游戏
是原来的七哥的合伙人
那你去想想兄弟姐妹们
如果权力游戏要是真的如果假如啊
是不是
那在私密直播全剧组的时候会有多少人全球
他是几十亿的观看量啊
这个私密直播把所有的打赏
还有名人那么都会
聚集在这里
那不仅仅是这个明星
政治家我们巴西的总统纳森保罗
法国乐旁
德国的新政府日本的是不是啊新的政府
跟我们合作的
你都可以来直播呀谈政治
然后呢现在蔚蓝正在筹备了几个小组的
专门是性感的展示人体的
团队的视频东欧的乌克兰是不是啊美女俱乐部
你可以打赏啊
我们所有的战友谁有本事
你大卫年那块讲你有本事你自己开私密直播看多少人去看去
所有私密直播50%50分成
赚打赏的钱你拿走50
50%留在平台
是吧
而且如果是有明星有身份的人
提前给你签约费
提前给签约
比如说现在
我们谈那个日本的一个非常非常大家都喜欢的人不能说是谁啊
你们绝对会喜欢他很老了
但你绝对喜欢他
签约费本来一开始说我要1000万
这几天说了我签约费可以效忠显100万都可以100万美元
100万美元签约费而且不用付现金
过一段再付
他要开私密直播
很多人很多年没有见过他吧这个明星啊这位女士啊
他说我就展示我的生活中的我
我说你最好要展示现在你自信的你
还有你的家庭你的爱情你的孩子
他说
除了不让我裸体之外我什么都可以做
做饭
洗衣服
出去逛街我化妆都可以上哎呦我说那绝对厉害了
日本会绝对会5000万人会看你
中国一定会超过5亿人看你
5亿人的话一个人给一块钱就是5亿啊
啊
这牛了吧
咱现在看到盖特直播现在耍水瓶你们看得到牛吧
是吧这不是吹的吧
好私密直播
我们还有什么
大家
我们最重要的盖特
他的盈利模式不是卖掉你的个人数据
他不是卖掉你的隐私
他是靠支付系统
来来赚钱的
盖特配
全世界没有一家媒体敢说出这个话了
只有盖特
那是什么
就是要说
你财富叫
享受你的安全的有尊严的财富
盖特
不被垄断和银行
和政权欺负的
享受财富的方式
盖特
然后数据
唯一的
保护
和不销售
不让你付出代价的
个人绝对隐私安全的
社交媒体平台
数据平台
盖特
让你所有过去的积累的信任
和付出和汗水和成就
马上能贴线的
私密直播
展示你自己美好的一面
分享你所喜欢的东西
小视频
让大家了解你
和享受你
美好的你
照片
让你自己的智慧
和你自己的能力和付出
得到延伸
并得到美好的回报
大家看到了
我刚才所说的了
我们的盖文
也打赏
你把分享智慧信息了
我们就简称情报市场
这个整个的
覆盖了整个的
这一块
信息的
信息安全
数据安全
不关入到数据监狱去
没有数据
种族歧视
没有数据的虐待和霸凌
这一切的东西加在一起
是盖特绝对的成功
这是你
你吴征
拿着杨兰找钥匙就能解决的吗
你告诉我吴征从开始
从美国跟他的第一个妻子结婚
他第一个妻子
据说啊
人家说找到他的时候说
从93年我再和吴征联系过
没有和他联系过
我终生不想再提到这个人
这得赌个恨啊是吧
垃圾
找到了吴征过去的
做证人认识吴征
他说
你觉得吴征很成功吗
现在吴征那么有钱
还这么有名
你过去是他的朋友
你说这人说什么
什么什么
再说一遍
他说你是不是搞错了
你觉得吴征干成过什么
这个吴征的朋友问了这位律师
他说你告诉我吴征干成过什么
这律师也傻眼了
他说他很成功
他说他除了找了一个可以帮他
出名的女人之外
他一生都在撒谎
一生都在欺骗
一生都在犯罪
他有一家企业是经营成功的吗
这律师也在
也是也是啊
你告诉我吴征搞成功
去哪家哪家垮
他沾谁谁破产
见一次查尔滋王子
结果人家戴安娜王妃还死个求的了
装车祸了
到时候从一百万英镑变成了古董家具
那古董家具现在也没了
你见过詹乎征的有好下场的吗
孙立军也被抓了
孟建柱也被软禁了
王岐山也不行了
现在我们希望他
他说每周要跟他聊天三个小时的
精神疗伤的习近平
跟他发生了什么事
还有每天跟他的钥匙来
要沟通三小时得到精神治疗的
彭丽媛这是吴征吹牛的
所以说你去想想
这些所有吴征干的这些事情跟刚才盖特形成什么对比啊
一个完全的假一个完全的行动
实业和片业的根本不同
那么刚才就川普总统
他干了这件事情以后
这个最大的一个问题就
23%到35%的川普总统的决定支持者因为反对
这些媒体的大佬们
离开了社交媒体
但是这一回川普总统告诉他们一下
我找了一中国共产党的
特务吴征来给你们建个社交媒体
这些人说我回来但是爷我不去你那了
我去盖特吧
更坚定的回到盖特
而且盖特是用实力和技术
唯一让他们感觉到
没有素质监狱没有素质垄断没有社交垄断
没有让他负担没有受到羞辱的唯一的公平的社交媒体平台
最关键的事情
让他们心里很舒畅能打破垄断
而且能让他分心不是要他的钱能让他赚钱
就在现在多大的事咱有没有知道吗就在此时此刻
美国内部的政策到了一个绝对的分身领域的时刻
弗尔吉尼亚正在选州长选州政府
今天中午就应该有消息了
这是绝对的很关键的啊
你们你们不知道这个事有多大
你们还没有看到
共产党区哥在什么时候说的
区哥是在2020年10月份告诉大家
共产党在联合国还愚蠢的在行动
你去看我的直播去我我发了信息
现在在联合国搞一人一投票
一人一票投票
就是让美国不要一家说了算
大家都知道联合国是美国和欧洲绝对说了算
那么大家现在意识到什么
在联合国美国突然提出来
要让台湾加入联合国
那么现在美国这是多大的事兄弟姐妹们
这是美国加了联合国
他能让台湾加入联合国
美国就能让新中国联邦加入联合国
大家就是我说的话
他能让他感受台湾你去加入
那新中国联邦也是一个民主的选择呀
为啥不可以呢
多大的事儿兄弟姐妹们
从这一系列事情上
川拜登总统和美国现任政府
跟中共的勾兑都是在玩他
成天告诉他你放心啊
病毒的事儿不追究啊
台湾的事儿好说好说
新疆的事儿没事儿没事儿
新中国联邦也不搅他
是吧
这一定让说
但是哗哗哗就行动
你们没有意识到吧兄弟姐妹们
就这过去你知道多大的事儿啊
两周前当有人告诉我说
美国会在联合国跟中共开始PK
而且有人给拜登总统说
如果在联合国你不支撑
你会怎么样怎么样
他怎么支撑
他让台湾加入联合国
他再不行啊
可以让中国新疆啊
法人代表团加入联合国
甚至在新中国联邦也加入联合国
提议吧
就美国手里有太多工具了
哎
对呀
马上就执行
当我听说消息的时候
七哥真的像裸奔的感觉
你们不知道共产党有多愚蠢
所有人都在跟习一神
你看看我们联合国干掉美国
他不去挑战美国在联合国
台湾没这个机会
新中国联邦没这个机会
新疆没这个机会
他不去这么搞
就内部的这个弗尔吉尼亚的斗争
他不可能有利于美国
这种情况下
他觉得你这个政府你软弱
你软弱跟谁呀
他跟保守派去了
所以兄弟姐妹你们一定要看到
这包括德国的政府
默克尔 万秋大人
你说德国现在新政府想干啥吗
德国政府你们看到支持台湾
你甭想打台湾
澳大利亚你甭想
你不要看它在内部的事情
所有德国政府说
我们第一件事情就请台湾
第二就是请你新中国联邦
然后我们就为香港新疆发声
西藏发声
这个大家你知道有多大的事吗
所以说这个社交媒体平台
你看盖特在哪国家得到注册了
日本
澳大利亚
英国
德国
法国
巴西
美国
我们真不太需要那个
什么什么其他那些
那些跟共产党要钱的国家
不需要
不需要北朝鲜
也不需要伊朗
这对盖特是什么概念
兄弟姐妹们
盖特他无疑将成为世界上
文明的力量
保守的力量
和灭共的力量
唯一聚集的平台
也是新中国联邦的外交部
新中国联邦的公共大客亲
新中国联邦展示给世界的绝对的力量
你不信
你不服
盖特的力量在这摆着呢
就这几天的
大家看啊
有两个数据啊
Jason Mueller先生推出的是
新的关注增加80%
但是你看一看
我每天我看到的信息
我都很震惊
就是发铁量
每天都是20% 40%的这种成长
而且都是最高质量的发铁量
今天大家想想
说到这的时候
川普总统不告诉盖特
你知道盖特值多少钱吗
你信吗
有几个信
你别管我说
威蓝就想着偷偷的个人开个会
拿下几个是吧
他绝不相信盖特值多少钱
你别忽悠我
小Simon也不相信
你不要我说
青藤你也不相信
大卫你也不相信
你不相信盖特值一千个亿的
但是今天一个空白支票的公司
一个吴征和川普总统值多少钱
你告诉我盖特值多少钱
他告诉我们盖特值真的值多少钱
如果在这之前
我说盖特值一千亿
你觉得这个真的假的呀
最起码你犹豫一下
现在你绝对不会犹豫的
这给了我们什么概念
几个投资机构
Miles我们可不可以
这个投资机构
好像跟你再聊聊
我们很多人都要投盖特值
我说我给你介绍过去
我没有股权
但是价值竟然没有一个人在谈价格的了
就他这回他搞了一百个亿是虚的
但是给盖特值增加了几百个亿
这是真的
这是肯定的吧
这个屋里边你问小白
你问墨镜
现在说盖特值一千个亿
你怀疑吗
长老哥你怀疑
你绝对不怀疑
这算是摆在那儿
啥都没有的
搞了一两百个亿
你说盖特值多少钱
兄弟姐妹们
名
利
权利
影响力
知名度
还有最重要的
新中国联邦的大客厅和外交部
都让这次给了我们
所以说这个逆征上元
这个吴征啊
某种程度上
我那天我突然想
可能我们新中国联邦
拿下这个共产党以后
在天安门宣布
第一个要感谢
要是蓝和吴征统治
谢谢啦
谢谢吴征、要是蓝
是吧
这真的是
好
咱接着下个问题
我想再请教各位兄弟们
除了你们看对盖特的有利之外
大家知道
你们这些人
你们知道
你们认为川普总统的SPAC公司
未来会走向什么地步
但是你们认为最终会什么阶级收场
请大家说说
我一会谈谈我的观点
绝对和你们不一样
好
那就请
先请我们的嘉宾先来吧
按照目前我们看到的
SPAC不成功的公司
或者就是骗钱的公司
一般都会回到10块钱以下的
从股票的情况来讲
川普总统本身的话
我相信
会有办法来帮助他呢
但是具体的我也不想猜
猜不出来
对
目前我们能看到的就是
已经有很多很明显的矛盾了
所以说我觉得可能会有很多的官司
要56了
今天要抬到62没抬上去
回到56
完了
这真的是两尾了
太软了
这就吴征
如果我要炒这个
我一定给他炒到200块钱以上
200块钱以上
一直挺着
已经下去了
57.19
现在还在浮动
这不是彻底两尾了吗
意思
是不是
这不完了吗
现在需要威蓝去开秘密的会议去了
开一次会议
能让他们强大一会
好的
威蓝请
给我们的威蓝
谢谢
小福利你准备好了吗
准备好了
3 2 1
我今天也有对人事
真是这么多啊
听指挥
太性感了
德国风
我们俩开会去了
生点动静出来
昨天上节目之前
朋友们说我们要不要搭档一下
穿一下
我们想了半天
说那就穿德国的民族服装吧
给大家展示一下德国的衣服
刚刚七哥问的这个问题就是特朗普
特朗普做这个事情签这个合同
他其实是想做一些事情的
但是中共给他设的这个局
就是让他把这个事情做不成
然后后面的话肯定是各种各样的诉讼
你告我我告你
然后包括这些投资人要赔钱
那后面怎么能把这个事情做出来
肯定是不可能的
然后这可能就是说
最后的话以退市为结局
然后特朗普赔一些钱
但是搞不好的话
可能就是刑事诉讼
那特朗普会不会被拽到监狱里
这些都不好说
然后同时我觉得就是中共
他其实是为了打击明年2022年那个中期选举
包括国会的
然后这些众议院参议院的这些候选人
其实就是借着这个事情
第一是打击盖特的平台
让特朗普不能加入盖特
然后后面的话就是特朗普可能会
跟着这个他们可能也想着就是通过
通过无证然后把特朗普给拽下这个神残吧
对 这是我的一些理解对于这个事情
好的 谢谢
首先刚才就是七哥把咱们盖特未来的定位
还有我们与共产党他们制造的
无证搞的这些假的媒体平台
最根本的区别
刚才已经给大家点透了
那么就像七哥说的
那这些机构的投资者
我们老说什么呢
华尔街的这些人
首先要保护自己的安全利益
那么跟什么人
跟什么样的一种商业模式
他们会用他的这个钱
用资本来自然的会做一个投票
所以我们对盖特呢
首先是未来充满信心
至于七哥刚才这个问题
我突然想到一点
就是既然是这个Spark在美国上市
去操作这些这个运作的时候
ICC我们不能把它这个抛开
那么ICC在历史上
它是有很多案例的
比如说这个过去我们提到
刚才这个PPT也有
提到比如说这个
Stable Road的那个案子里边
那么我们关键的一点就是什么呢
你提供了虚假的信息
你提供了这个不实的这个文件
你导致川普总统这个平台
这个媒体之间这种关联
而且七哥刚才说了一个关键点
就是吴征之前在FBI调查的时候
他有案底在身
他属于一个被调查
但是并没有配合美国相关部门来调查
这是一个这个结你始终没解开
所以直接美国的司法系统里边
会盯着这个案子
另外一点就是
你Stable Road里边有一个诉讼的结果
当时的那个发起人
大家一定都就创建发起人非常重要
比如说你吴征躲在后面
你放一个Patch 奥兰多在前面
但是你奥兰多
大家在上期大爆料里边
已经把他们的企业的关联已经放在了
你能躲得了吗
那么发起人起诉就与战友们
就是ICC有权对发起人追诉这件事
在这就可以用到了
当时Stable Road上这个案件里边
他那个发起人是个德国人
而且他就是进行了叫不实的虚假陈述
还有叫误导性遗漏
误导性遗漏
这里面就是什么呢
都能在他的文件里边
和后续这个股票你的企业发展里找到依据的
当时他作为一个俄国人
因为跟俄罗斯的这个情报agent的关系
你看追诉了
那你吴征是啥
大家这样吧 全明白
吴征他不就是共产党的特务情报吗
所以这条关联可以追诉
打到他们
然后我觉得直接的就是造成川普总统阵营的伤害和撕裂
有的人就爱他 支持他
有的人因为这个事情可能伤心 寒心了
因为他蒙受了损失
恰恰是这些千千万万的买价的这些支持者们
把自己的小的资本投到里边
这个事情成为一个大的镜子
他把美国的一个大的照料镜
把美国的ICC金融圈子
华尔街 司法部
川普总统的敌人
川普总统的真朋友
全部会照在这个镜子下面
对这个事情的发酵会会非常深远
当然我觉得首先司法次的一系列的这个诉讼
的接踵而来这是肯定的
还有一点就是在这个过程当中
就是有的人看清了谁是可以信赖的
就找到他该信赖的人
比如说反共灭共的这样的人士
我们 盖特 新中国联邦
有些人就是在这个事情当中
就知道谁是坏蛋了 是吧
洗盘 洗沙子给洗出来了
就像七哥昨天
逃脾地做了那个小盖特直播
一看把这个虚晃一枪
把那些不鉴定的就给震出来了
所以我觉得这场大戏才刚刚开始
我们看到的现在还真是表面
我也期待七哥给我们展开一些理念
我们不为人知的那部分
谢谢七哥
是的 就是刚才我们提到
其实美国还是一个有法律的国家
所以我相信他会通过一系列的法律程序
来处理这件事情
所以川普总统他不管是被骗了
还是被蒙了
我想他会通过一些法律渠道
去解决自己的个人问题
但是我觉得我更关心的是
这件事情引发的对中共的这个影响
在国内的一个影响
包括就是对所有的这个企业
包括就是对所有的这个灭共进程的一个推进
这是我可能觉得更关键的一个
因为我觉得美国不管这个这些坏了良心的人
利用SPAC去说险九财源好
或者是害某个人害川普总统
这样的这个情况发生
他都有法律程序慢慢去走
但是我是更关心这个事情
对国内对我们灭共的推进
我觉得这个可能才是最终的一个
我们更关心的一个吧
我个人更关心的一个发展方向
谢谢西哥
谢谢青藤啊
这个大家讲的真的非常好
这就是我们大直播真正的魅力
如果一个直播一直听七个人一个在这儿
叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭的共产党没有
也是悲剧
况且也不可能就靠七个人一个在这叭叭叭的
就能把共产党给叭叭没了
这就是大家你看的每天每时每刻
都在用心的准备这些资料啊
Presentation啊
直播能力啊
是吧
你看到这些所有的这个屋里边
两个月前和今天都完全不一样
是吧
然后呢
所有的直播的状况也不一样
我们这是直播
我们讲的是真人真事啊
不是录大脑袋谁要演
还有那些那个九指腰
这帮孙子讲的都是上帝啊
真理啊
永远摸不着也看不着不可衡量的东西
是吧
你看这些欺民贼
因为现在都成啥了一帮垃圾啊
所以说你可以看到当年
就是我们爆料革命到现在
一切都是用事实和结果证明给你看
真的就是深陷阳谷线大县
咱走着看
是吧
都是事实
就现在你们能讲出这些话
这是中国首位那些专家们
他都讲不出来的
这不是开玩笑的
这是亲身的经历
那现在看到Spike已经五十三块三毛二了
你知道五十三块三毛二什么概念吗
我知道了
他们十一家基金的对赌的钱是多少钱呢
他们的对赌拿出来
就是说咱把这个股价抬到多少钱去
大家抬到一百块钱
那一百块钱一开始没人来的时候
那谁拿这个钱出来
就是算了算
这是两千两百万股流通
我们先买这个一千万股
我们要自己拿钱出来
叫对赌嘛
拿多少钱出来呢
一样的中共国
它最起码的你算算
它得拿出来大概二十亿美元
就是当它这个低于五十和六十的时候
它就赔本了
就自己的钱就出去了
没了
就被那些
有些人第一家第二家大卫星
说那两家美国真的很大的基金
管着三十多个
三十支基金的大基金
人家说我不跟你川普总统玩
我也不跟这个中国这个背景的这些基金玩
就套走了几亿美元的
那为啥套走了
就套走了钱
就是这十一家基金的钱
还有那些美加的小投资者的钱
所以现在往一过五十或者六十的时候
基本上它在赔本了
它赔了本还有钱给川普总统玩吗
它没法跟他玩了
它再发也没人买了
它有再发的机会和权力
但没人再买了
不可能说你家赔了钱我还往里边跳
不可能
那么从刚才大卫星说这一系列的时候
我们还能看到一个根本的问题
川普总统的结局是什么知道吗
你刚才说的都会发生
你们刚才威蓝说的都会发生
一定会发生
但是最发生的两件事情
是很多人是预料不到的
这件事情会挑起美国整个八千万的
或者是七千三百万的川普的支持者
整个对中共甚至中国人的仇恨
你们没有想到兄弟呀
美国人要被骗走个十美金
二十美金或者百八十美金
那事很大
我再重申一遍
美国是全世界上百分之六十的能源消耗者
百分之七十的文明的
和现代化产品的生产者和拥有者
世界上百分之六十多的科技和专利
全世界的百分之六十的财富的控制者
但是美国也拥有世界上最大的贫富悬殊
美国的南部等各城市很穷
特别是一些非洲一带的地方
像佛吉尼呀
像奥克兰
像纽约的波克林
像美国的南部
像底特律
丘斯顿很穷
这些人被骗走的钱
而且很多人被骗走的钱
都是一些真的美国的最贫穷阶级
他恨谁呀
最后发现这件事是中国Bernard Wu
Yoselin
来的
哇塞这个事儿
谁呀中国人中国人
说实话这个世界上谁都有劣根性
都是欺软的怕硬的
他不一定敢对付这个什么帕瑞克
奥克兰
奥兰多
这些这些家伙
川普
但是他敢对付中国人
你真要看到这一点
所以说兄弟姐妹们
这是个很可悲的事情
就是吴征真的是某种程度
真的是在天升下来
是帮我们新中国联邦包你七哥来了
很好的广告销售者
因为他让我们更多人知道
这个共产党真坏
真low
但是你能看到他给中国人带来的麻烦
真的是很可怕的
马云
第一个被交代的就是吴征
孙立军案
就是整个黄手龙
赵伟等
上千个明星
和所有的房地产商
都是因为吴征先交代了
先交代
是吧
让主持人交代
马云就全毁了
啊
不是开玩笑的兄弟姐妹们
现在他在美国他获交了这个事
会把更多人恨中国人
这是我担心的
另外一个大家可能还没有看到的
川普总统这件事情下去
会成为两党之间绝对的较量的核心话题
核心话题最终的结局
只能是伤川普
不可能有任何帮助
那么现在
美国共和党的现在
蓬佩奥看好
佛罗里达州的州长看好
这个
达拉斯的
德州的州长看好
民主党的就是加州的州长看好
2022年的选举
2024年
这个事给改变了
哇塞
这个简直是太大了
这个事儿
这个事儿给改变了
哇塞
这个简直是太大了
这个改变是对谁好呢
是对新中国联邦好
对中国人不会好
对共产党也不会好
因为所有的仇恨都转嫁到手上去
对共和党川普好吗
不会对他好
这真的是当时财政部的王宝儿副部长说句话
文贵啊
这个世界上有些坏人你连看都不能看
摸都不能摸
他说我被杨澜找过钥匙以后
头发越来越少
身体越来越不好
他说是我官运越来越不好
怎么我们部长都被抓了
副部长嘛
被抓了
是吧
最后当了统计机长
他也被抓了
他说那个吴征
你只要看他一眼你都倒霉
他这个王八蛋
他天天叫掏黑窟窿
我说他叫掏黑窟窿
咱不懂
河南话
河南地方话
就是自己的
拿自己老婆
天天去勾搭别人的
过去这叫什么
这叫勾客
勾客
专门拿老婆勾引你
叫勾客
他说这样的人都是倒霉心
现在我是
当时我觉得还是他
跟可能杨澜没弄痛快
没勾最好是各种原因
现在我真了解
这个吴征这是个烂到垃圾了
这个马云现在在欧洲西班牙
又到荷兰到德国
就是往回卖资产拿钱吗
他恨死吴征了
孙立军也死在手里面了
孟建柱也死在手里面
高峰当年死在手里面
北京的什么李东
安全部都会死在手里面
那些赵维黄守龙都死在手里面了
和一堆明星呢
我现在不会方便说
哇塞
这个货真的是
我的妈这股票就这么往下跌啊
哎呀我的妈呀
这真像吴征的那个老二一样
永远是举不起来了
看这样子
哇塞
他真需要耀斯兰来铸场了
挺吓人的
所以说兄弟姐妹们
这两条发生
你去想想
这个SPAC是不是老天爷
送给我们的礼物
这个时候上市
是不是送给我们的礼物
那9月2号3号
7哥知道了这种事情
7哥是不是能阻止
7哥当时一直等着啥概念
你们记得那两天我的直播吗
我等着啊
有大事啊
有大事
是吧
共产党在送大礼来了
好
兄弟姐妹们
我说到这以后
咱们大家再说另外一个话题
关于喜逼上市
昨天说
哇啦
这个月不能上市
今天早上
今天早上在群里面
还有木兰就是说
7哥
也没差嘛
就差一天嘛
是不是
10月31号
和11月1号
差一天
就差一天嘛
又是木兰这脑子
单纯
那真的没法弄
我说妹妹你是不是糊涂啊
是不是
差一天
谁跟你说
10月31号
和10月1号之间
这10月底上市
它就差了26小时
还是个周末
你们知道
10月31号是啥日子吗
你知道11月1号
啥日子吗
很多人猜
1928年国民银行
宋子文当行长
你知道当时
中央银行成立
后来的中国银行
中央银行当时
最多资料
蒋介石跑台湾的时候
叫太平船号
太平号
记得船吗
所有国民党在大陆
所有的存款
和信息
全部毁在了大海里
导致中央银行
在台北多年不能运作
我去过台北的
国民党中央银行
很漂亮
方形的美式建筑
有多少中国人
到现在还是
天天造国民党的什么债券啊
储藏的黄金啊
就是所谓的当年
中央银行
带走的所谓的
翻船的
太平号的船的资料
那是真的
但是有很多人被人骗
被人玄乎
我的预达的个副总
从我当时
这个副总
从我认识他
到现在
上一周
我还有人见到他
穿着当年和我认识的
所有的一样的衣服
穿着女士的丝袜
还在每天讲着
10亿20亿美元的
这个收入
但是他住的
还是七哥给他的房子
还是七哥当年
送他一台桑桑娜呢
是吧
还做这个梦呢
那么这个中央银行
对中国人意味着什么
还有当时发生了
美国人类第一个
清单的事件
还发生了什么
兄弟姐妹想想嘛
很多大事
为什么要选在
11月1号
格林维治时间
因为在巴哈马嘛
和英国格林维治时间
11月1号
十一分
七个一
除了福满之日
上市的吉利
福和五行
火生土
土生万物
还有啥意义
兄弟姐妹们
你们怎么看待这事
竟然七哥
就能发出那个
早晨的概念
竟然有几个人说
想退出去
从这件事
你看到了什么
同时也看到99.9%的战友说
不管退出多长时间
我们都定下去
我们是灭共的
让人感动
从三天前到现在
投资两百万
一百万
投资五百万
甚至投资一千五百万的
最起码的二十个左右
经过农场
现在就两千五
长岛隔着大概都两百万
现在就两百万
三百万
四百万
现在就两千五
长岛隔着大概就两千五百万美元
昨天下午
有个咱们老战友
咱们叫莉莉的战友
给我发信息
是大卫那儿的
说七哥
我请你帮忙
老椅子
我要再投两百万美元
大卫说关了
不能投
我说你找大卫
我正在开会呢
跟律师说这个
我说你找他
就说我说的
让你一定要投进去
老椅子嘛
后来找大卫了
大卫说
俺俩都没沟通
连个信息都没沟通
所以一定要投进去
今天早上一个咱们的老椅子
加拿大的
一直要给法律人员捐一个亿的
说七哥
能不能给我个机会
让我再投个一千万
你再看看SPAC
你再看看咱
现在咱这一句话
要说投个百八十一美元
投了啊
不问啥的
投百八十一美元
不用写这些假文件的
一秒钟的事
最重要的事情
战友们在越是遇到困难
做的越相信
你这是啥
你说这是啥感觉
我就想纳闷的
共产党如果要是有一点脸的话
他真的撒趴尿把自己亲死的
共产党在中国执政七十年
中国横跃了一百年
你啥时候得到过中国人这样的信任过
你什么时候得到过
得到过世界上的尊重和信任过
靠着维稳枪支欺骗
邪教的模式
黑社会的方式
也没人相信你
鉴于此我们今天还有个决定
就是过去定的10月30号结束的
新GTV项目的进行的投资
登记根本来不及
太多人要加入
我们要推迟到
就是1月1号
2022年1月1号结束
在2022年1月1号前
所有的投资
所有的投资和未填完的表格
和所应该得到的股权的1比10的几率
都是有效的
我说上放弊啊
以长老哥说话为准
他放弊是弊
我说话连放弊都不如
别信我啊
我不代表任何GTV
不代表任何GTV
大家懂了吧
我们昨天就是我们铁学组研究
大卫兄弟我们都知道
铁学组做出决定
和联盟委员会做出决定
所有现在未完成的到1月1号
这个我看到澳大利亚的区学手
这个老流氓
区学手之前还有一个叫什么
一个长得跟他一个德性的老流氓
到了酒店开个房间还拍个照
结果拍个照还穿个人质脱
我恶心死我了
他跟安红去那个直播
所有的设备都是当时在
给招名的设备移到那儿去
天天给我发信息
想把安红电视机搬他家去
他跟安红直播就没有想别的
就想把那个电视机搬他家去
你这个老不要脸的东西
真是不要脸
然后就是想投资还没钱
最后开始砸锅
一个不要脸的东西
然后看到战友们一说HB推迟了
他以为无限推迟
马上开始砸锅
大位兄弟你说这帮low的不要脸的
这个老不要脸的东西low死了
他一辈子都是个loser
听说他老婆给他戴绿帽子
他老婆不是戴绿帽子太怪了呢
如果这样的女人不给他戴绿帽子
就对不住了
给他戴
天天给他戴绿帽子
就太无知了
你想想HB怎么可能无限期推迟呢
他的判断力有多烂
所以他当时就忘了暗红那儿去
天天就给我发信息
就想把暗红的电视机搬上家去
你说得多low吧
那么这个昨天到今天发生的事
看到了一个人的判断能力
看到了欺民贼的low
看到他们羡慕妒忌
又看到了我们新中国联盟得天助啊
七个一啊
我一会给你们讲个七个一的发生的故事
上天发誓
在前天晚上凌晨一点前我都不知道他啥时候上
我真的是受不了了
我给他们发信息
问你们是不是太过分了
你们啥时候上
得让我知道知道吧
啥时候上
我这我的战友
我得知道知道
我说过月底要上市啊
你们怎么不让上呢
你不让我知道呢
到底上不上啊
结果
他们回复是
都是因为你瞎说话
导致我们很被动
我们每天工作18个小时
我们只能31号上了
哎我31号你看过风水吗
他说我们没有没有人看风水啊
我说咱在一开始说过的有条件的啊
你上市时间要看风水
而且你还要进行中国式的祈福
我说你们忘了吗
我说那我这个顾问的身份是不是就算你给我枪毙了
我真的是活了
所有我说的话
我都展示给你们
我真的活
这是我在浴缸里泡着找呢
我说你们31号
我说这31号是个最最好的鬼日啊
最不好的鬼日啊
而且是10月不利金融
我说你就不看吗
他说那你给我们看一看吧
我说我一看他可能就不是10月了
一个10月29是好日子
还行
80分
然后我这一算
我说这是中国人的银行啊
这又跟中国人有关系啊
这跟人类有关系啊
咱要从距离夫人说起啊
按共产党的一拣
拜手指头
从距离夫人说起啊
是吧
从大清朝说起啊
我这一看
吓死我了
原来福满之日一年就这三个
就剩最后一个了
马上我都光着屁股从一身水从浴缸里就跳出来了
立马就翻我这小本本去了
哇塞
我很兴奋
天意啊
我这光着屁股还差一点能够从那个地上出路一下
差点我摔倒
你知道吗
我是真挺吓人的
这以后光着屁股真不在洗手间乱跑
特别是大理石的地板
差点摔倒
然后找到小本一翻
哇我兴奋了
我给他发信息
我说好日子
11月1号
福满之日
然后我说现在有利于你们
然后是
然后金木水沃土
然后我说哇
这是中国银行
然后宋子文
然后开始情战暴乱
还有呢
更重要的
你们都不知道的
我一会说
从这件事你们想想
怎么看待这些不坚定的战友
怎么看待欺民的伪类的Low
Low大脑片
有个叫太阳花的推特小号
这个孙子
还偷我在群里的信息
然后呢说啊
怎么样上当了吧
受骗了吧
洗币没了吧
你看他们的无知
如果咱去造谣
也不会造那么low的谣
再看看当年Sara的
叫发展的傻币
还有傻鸡威
现在还没出现呢
傻news
再看看
今天世界虚拟货币
在人类上的伟大
再看看当年国民党创建银行
创建国民党
创建国民银行之前是什么
你们先讲讲
期待再给你们说
来吧
好不好意思
我就说
昨天这个消息出来的时候
我当时在群里发了一个
信息
我就说其实就是两个字
一个就是信
一个就是要等
因为我觉得信的话呢
就是我们从过去四年看到的
所有我爆料革命的实例
还有我们所有的
发布出来的东西
就是一次一次的被验证
我们看到的GTV
还有盖特的整个成长
还有一个等的话呢
我觉得因为所有的好的东西
我们不能有投机的心理
不管是灭共
还是说我们自己
争取自己的自由
还是金融自由
这个财富自由
都必须要有耐心
其实你是跟随的是一个实例
而不是一个投机心理
好的谢谢
那我想交给其他嘉宾
谢谢秦腾
昨天郭先生一说不能上市
我想这不上市很正常吧
这个风口浪尖上
那共产党肯定要
使着劲的就是来捣乱吧
所以我就当时也没有多想
我没想什么
但是我就听郭先生那个口吻
我觉得应该不是什么坏事
就是那一种就是很开心
然后告诉我们又不能上了
我才
后来我跟我老公
我们俩有在说起这件事的时候
我们俩也在猜
我说不会就差一天吧
结果真的就是差一天
但是这个情况也让我们
彻底看清楚那些不坚定的人
和那些伪劣
那些伪劣现在估计
天天蹲厕所里哭着呢
干啥啥不成
就是捣乱第一名是吧
他没有什么本事
很多像郭先生说的这些
很多人他们都做了
很长时间的直播了
你看他做的也就那个样子
也不好对吧
我都不认识他们
说到这里谢谢
薇兰
MT不说了吗
好谢谢
我们这个习近平上市
昨天我听到这个消息
我也没什么感觉
就是多等一天
多等两天
或者多等一个月两个月
这个上市终究是会来的
然后但是就是没有想到
这些齐民贼
因为这个事情
又做了一番那个舆论的误导
然后我其实在
其实就是接触这个加密货币
包括咱们洗币的这个过程中
最开始是不了解
然后慢慢的通过读这个白皮书
对洗币慢慢的就是了解了一些
然后其实我觉得这里边
很重要的一点就是
我们的洗币支付系统
然后现在盖特
马上要上这个打赏系统
其实我想问一个问题
就是这个盖特的打赏系统
是不是跟我们的那个洗币
后期会联系到一起
因为这个是一个非常重要的一个应用
就是如果大家
新的这个加密系统的支付的应用
很多人他是不熟悉的
但是通过盖特这个平台
他熟悉了之后
他可以去支付
那一个平台
十个平台其实都是一样的概念的
所以这个市场的推广
后面的前景确实是非常大的
好的这是我想说的
谢谢
好的我简单回应一下
这个刚才七哥在提到这个
咱们这个大吉大利的日子
有怎么来的
七哥在浴缸里
诞生出来的这个大吉大利的日子
我迅速的这个看了一下
我就是七哥这句话
我看到历史上
在这个11月1号这一天
有一个这个1688年
英国有个光荣革命
对他来说是个大日子
然后呢还有个1800年
美国的一个总统
赫米亚当斯入主白宫
有这么一个事
然后再往前数
我像民国政府
显然被我大清朝
大清朝有什么好事
或者跟我们有寓意的
我没找到
所以我猜想
有可能是跟我们爆料革命
这个七哥出来爆料
这个新中国联邦有关联
但是我不敢这个造色去瞎猜
一会让七哥慢慢跟我们揭示
但是我最后补充一点
就是这个凡事啊
秉承一个时代
一个时机
盖特秉承了这样一个好的时机
有共产党这帮王八蛋造假
给我们逆增上援
有新中国联邦以为真不错讲真
对吧
把共产党和中国同胞区分开了
如果未来真的有反华
或者是对这个中国人的这种仇视
新中国联邦是最好的
可以来代替这个14亿同胞
来讲述这个真相的这么一个团体
所以我们秉承什么呢
上天之旨意
上天之授信
这个信誉度
在这个一系列事件当中
只能让我们得到加持
逆增上援
然后再回到现在
这个我们即将到来的这个洗币
洗币也是在这样的一个历史的档口
未来改变这种支付体系
和整个金融体系
所以我觉得这个一切的时机
仿佛真的是明明之中早已注定
刚刚好
至于这个七哥要揭开的这个砝码呢
这个密码呢
我想真是迫不及待
希望七哥来跟我们说
谢谢
这个
咱们神州8号是哪天
上天共产党的神州8号
神八
11月份吧七哥
共产党迷信这个11月1号
就是这个这个不是一件事
多了去了
毛泽东的好多好多大的决定
都是10月1号
共产党的各种会议10月1号
共产党发神八都10月1号
他知道啥叫不满之日
米开朗契罗的绘画创世纪
就是10月1号创成的
欧联盟宣布成日日就是10月1号
欧联盟啊
这是改变人类的
七哥从来不
到现在我都不记得我爹我娘
你七早的生日我真不知道
儿子闺女生我从来不记得我记不住
就像我老发时间移动是几个月都那么清楚
我从西游园出来那天我才突然吓我一大跳
原来11月1号是我第一次见你七嫂的日子
第一次当年见过你七嫂的日子
而且是我儿子的生日
就是见你七嫂的就是我儿子的生日
你说这有多偶然吧
这笑啥呀
你笑啥你这把他乐的
不会是你生日吧
是吧
Arene的生日
真的啊
你看这又来一个
Q妹的老公的生日
你看这缘分
是那天给你送多大的礼
送多少喜币啊
太可爱了
所以说兄弟你看我这我完全是啊
最重要那个创世纪
米开朗契罗这个创世纪
是我当年去意大利我给你们讲过
是对我人生影响非常大的
就米开朗契罗
还有他的这些雕塑
所有的我就全去看了
大V雕像我都看过你说过
看过两三天
我找了一堆人我解释
到底咋回事
这对我人生影响实在是太大了
也是这一天
欧联盟
形成联盟三大支柱
欧洲经济联合体
这个是1920几年生成
这个太大了
这个事儿
然后再说到我们的国民党
国民党之前是谁是袁大头
袁大头在上海
就是自己搞袁大头
最后是袁大头打起来了
最后是国民党说成立
这银行不是过去的江泽银行
上海银行啊
要废掉袁大头
要国民党成为国家银行
中央银行叫中国银行
叫中央银行
后来就是现在中国银行
就是在这个时间
这个时间
蒋介石有一段讲话
这个讲话
这个基督徒的说
作为中国人
这个日子
是中国的重要日子
独立
独立的国家主权
独立的人民
独立的政府
独立的金融
和独立的宗教
然后独立的法治
你要记住
那时候团独立的法治
独立的法治
现在
七十年后
国民党被干到台湾去了
共产党称霸在大陆
这么多年
没有一样独立的
但是共产党在台湾
它毕竟活下来了
它在台湾完成了
它的七个独立
天意
天意啊
要几个月以前上
咱们不知道
如果是真的七个能忍住
也就是三十一号就上了
五十三十一号
这是非常不好的
到一号
是美国西方的诸圣节
是大激励的日子
万物
万物都和谐
又是中国
齐门遁甲的
最后一个福曼节
而且这个天意
跟咱们大家
有这么好寓意
中国人到了
真的是在七个独立的日子
天意啊
咱们一起
有意思啊
改怪
他们研究
研究完说
我们要开始竞猜
看谁能猜出来
我就是
窝里放不了魔
我就跑铁血组
就说去了
第二天早上醒来
我就开始
在盖特上
见不露出的小福利说
一看七个
实际上我装不了
我这人不会撒
我撒不了谎
就见不露出
这样的话
就发盖特了
结果就被咱们
结果就被咱们战友
直播群给猜对了
猜对我一看
这事瞒不住了
是吧
咱在车上就嘚瑟
就开始说出来了
结果人家
人家还差一个小时
就推出来了
竞猜
我说你别搞竞猜了
人家都猜对了
是吧
这叫天意
真的是天意
你没办法
把这一系列的事情
放在一起
这就是咱们
咱们爆料革命以来
新中国联邦
总是这个样子的
是吧
左边一摸
右边一摸
发现有钱
你看我实在没有
他俩穿的
巴伐利亚的衣裳
那么古是吧
我这也是
一放有东西
是吧
总是这样
一摸就有
而且总是感觉这么正确
而且洗臂
结果他们说
工程师说
我们最重要的两个
两个最重要的技术
这是独创的技术
所以说刚刚突破
再往前期间
一个月真不行
他说有风险
现在他说我们
绝对没有风险
再一个就是
我们把这个
法币和货币之间的桥梁
我们是刚刚大好
大家仔细看一看
仔细看一看这个解释
白皮书
你看中华民国中央银行
中央行是吧
成立日期1928年
你看
11月1日
台湾的两个楼市是方形的
我去看过
非常漂亮
所以说兄弟姐妹们
这个天意
讲到这的时候
还有一个咱们新中国联盟
10月1号
大家看看
你去想想
10月1号星期一
朱胜杰
距离我们盖特和川普总统的
SPAC发生的时间
太巧合了
我们中国人
真的在世界上拥有了一个
最有希望
最有未来
最有价值
什么时代
虚拟货币
虚拟国际货币
创建了一个中国人的
国际联储
储备金融系统
这个事太大了
从过去的上海的元大头
大清朝的所谓江浙银行
到上海的中国银行
最后是元大头
变成国民党的中央银行
最后是到了国民党
到了台湾
多少年都立不起来
它还是从大陆到台湾
当时的苏维埃银行
不到一年就跟屁了
而且这个日子是当年
中国共产党
是所谓的开放
搞了这个上海日报
什么导报的日子
这都是过哪
开放图书馆
中国共产党
都是在11月1号干的
今天在看我们新中国联邦
有了和当时的共产党比
我们有了自己的媒体平台
GTV G-News
我们有了世纪的翻身平台
这是全新的西装
我一会给你讲讲这个西装
我们讲讲这个西装
你看长长哥哥没看出来
因为他不懂时尚
懂的人就知道
这衣服可有意义了
我今天穿的都是
跟咱这个有意义的
当年宋志文
就穿到了一套美国纽约
他就在这57届住
就在这旁边住
买了这样的料子的西装
回到了国民党
干了中央银行
我们今天是世界的人类的
走全面金融
走向虚拟货币时代
成立了我们的中央银行
我的老天爷呀
你就不相信万佛万神
那你就是个傻子
都是冥冥之中有安排的
从这点上想
用最后一分钟
又让我们套出了几个
不坚定的战友
要让这些伪劣欺民
得愚蠢的打自己的脸
战友们 这是太伟大了
意义太深远了
兴奋的
孩子的老华哥知道拿出鼓掌
你看看
是不是
这蔚蓝啊
就是有时候还太嫩啊
这叫福利啊
青藤太嫩了
看不出青了
对啊
还是老黄瓜
要吃还是老黄瓜
这小黄瓜不行
水太多
我先说到这
咱们再讲讲
这个日子的洗币上市之后
新中国人民在新世界
新人类创建的
虚拟货币的中央银行
它将给我们带来什么
意味着什么
好 你们先讲讲什么
好的 那我先请嘉宾开始
天佑新中国联邦
非常感谢奇哥和
新中国联邦所有的战友
我们在欢喜的同时
我们也不忘记
还有很多很多党
墙内的战友
他们的默默的付出
他们可能还没有拿到币
我相信奇哥都会给他们留好了
我们也不忘记
共产党还没有推翻
在我们开心的同时
我们还要继续的灭共
战友们有了钱之后
我们可以更专心的去灭共
我们也希望家里还有反对意见
只有反对意见的人吧
可能能通过这个洗币上市之后
给我们带来的所有的财富
能够有所转换
因为我们知道
很多很多的战友
都是在默默的
在很大的压力下
去为新中国联盟付出
有的战友真的是夜里等
全部的家人都睡着了
他们在
做点义工
我们就希望这些战友
到时候可以有一个好的环境
然后就可以彻底站出来
就说到这里 蔚蓝
好 谢谢
刚刚问了奇哥那个问题
奇哥
大致就是这个盖特平台的支付系统
会跟我们的洗币联系到一起
然后现在
Zation Media 昨天也说了
盖特平台现在有大约三百万的用户
那这三百万的用户
未来如果打赏平台上线之后
他们即使不去打赏别人
他可能也会去开这个账号
去接受打赏
那他收到钱之后
他肯定会把这个钱消费掉
这样子就跟我们的
GE Session
或者是GE Ecosystem 里边
其他的这些商户连接到一起
然后呢
同时就是通过这一个循环
就一个自我的循环
就源源不断的把更多的人
拽到我们盖特平台
同时又把我们的洗币的这个系统
给充实起来了
然后我们现在就是战友的这些
战友现在之前的这些付出
其实在未来很快就会看到回报了
然后也非常感谢奇哥
就是在我们还不知道什么样
这个航空母舰到底有多厉害的时候
然后我们把这些真战友
带到了这么一个
未来可以真的是
可以实现财富自由的一个平台
然后我们在线的这些战友
真的是用真心换来了回报
谢谢
好的 我说两句啊
刚才这个文贵先生给我们
这个激动人心的讲述了这个
这个咱们这么重要一天
11月1号的来历
还有他的想法
我觉得还从另外一个角度
一个方面就是大家不要忘了
我们整个G系列
现在包括这次洗币上市的
还有一个时间点
怎么看呢 就对比着看
看共产党是什么
正是我们是这个雨后春笋
我们是百废再兴
发力的时候
共产党现在的经济
从大家看这个
中共有一句话叫金酒银石
共产党的经济
国内的供应链
在这一波限电限产
对吧 对美国想伤美国经济
自损800 伤级
自损3000 伤级200的这种逻辑下
你看中共现在的经济
正好是直线的走下坡路
以恒大 以国内的这个平安
以国内的其他的
以连续违约的这些小企业
天天都有
我们去查 每天都会
陆续的出来
然后又在国际市场里
就洗劫美国民众的
小投资者的这个前台
所以整个大的背景
就是我们是新兴的
我们代表的一种新的
一个有生命力的
这样的一个金融体系
共产党是什么
玩犊子了 是吧
经济真的是走下坡路
这是一个
还有一个就是战友们
我们现在后面要面临的
就是一个支付系统
原来共产党是什么呢
它造了一个死水池子
把老百姓的吸血钱
所谓的人口红利
拿走了你的一生
掏走了你的健康
污染了环境
最后你到老了
啥也不剩 对不对
连棺材本 看病
这个利益还得交给王岐山
交给这个共产党的
中南科那些家族
而现在咱们的习以美元
我们的整个的体系是什么
是一个活水
私有财产得到了尊重
你的生命安全得到了保护
你有资源的活着
就像七哥说的
我们可以体面的
健康的 对吧
排着头颅去活着
我们有资源
而且你的财产是
一个可保护的
可流动性的
并且跟黄金某定的
得到了国际上主流
这个主权国家
央行得到的承认
还有在未来的
这个支付系统里头
我们什么呢
一个活水池子
钱你可以去配
去买通过G-Club
你可以买房买车
你可以买你的商品
提供现代化的服务
比如说我们有这个
专业化的服务
我们也可以用它支付
还有一点就是什么呢
就吸引其他的资金池
就是即将上市的1号
1号的这个交易
有了交易
有了活水
有了交易量
有了未来的期望
商业模式
所有的都是摆好的
剩下的是什么呢
灭了供是最好的加速器
只要是灭供
对我们的形势大有利
我们的资产
还有我们的投资
整个的这个资产的价值
是水涨山高
这是无法能控制住的
因为共产党
把所有的口都堵死了
造了一滩死水
而这是开放的
流通的
安全的
所以我觉得这是这个
改变未来整个的
这个我们的支付系统
颠覆整个金融系统
这是这个承载天意
最有意义的地方
这我个人观点
谢谢七哥
好 谢谢大卫哥
这是
我是想说的
其实有这个
梅尔·罗斯查尔德
以前说过一句话
就是说
如果我控制了钱
我并不在乎谁制定法律
那我觉得其实
文贵先生提到了七个独立
如果你在经济上
没有独立的时候
其实你永远都是
被控制的那一群人
不管你是在中国
还是在西方
那我觉得
我们上一次在大直播的时候
文贵先生提到了这个
就是全球的华盛顿
我觉得我们洗币
带领中国人走的
就是一个
我们完全独立的
可以信赖的这么一个体系
当然我们要有正道主义
所谓我们的维护
来维护我们这个经济基础
这样所有的人
在这个自由的经济
保证自己的财富
保证自己的钱不会被贬值
不会被银行贬值
不会被政府贬值
那么我们在经济独立的时候
就会追求更高的一个层面
可能就会追求
一个更高的文明
这是我看到的
我们洗币 我们洗联署
它真正的一个
给人类带来的一个