但是对文化上他们的享受啊什么的
基本上就是那个状态
中国人就是文化崇拜
生理崇拜
另外一个就是俄罗斯人正好治中国人的病
敢出手敢打敢弄
所以东北三省的所有的那种鲁莽的
打架出手
鲁莽
那个汛酒几乎都来自俄罗斯的糟粕
你看俄罗斯有多烂
你就看到东北文化受影响有多深
而且俄罗斯这个民族是当下文化
就是今天有酒今日醉
也是就是
漂亮老婆热炕头
今天有酒今日过
根本不管明天事
也是东北受的影响
但是又有一个很可怕的
他跟欧洲连着
欧洲这种优越的文化历史又深深影响了他
而西方的中校长得又像白人
还有一个这种生理的优越性
和文化的多样性
所以他注定和中国不可能成为一体
他骨子里不会跟你成为一体
再加上农业地理位置各方面
他永远地理位置战略他俩永远不会成为
所以这种情况看到我们过去
共产党
所谓苏维埃来的事
是因为他的武器他的工艺
还有一个北边
他经不起中国的北边是最弱的
中国从来是
从过去的五千年就是
牧民族
军牧族到南边的耕地族
把你打了抢你的石头
抢你完回去了
或者在这块执政执政完了以后
他自己变成了汉民
然后呢耕地族又被北边又来了
越这样
整个中国从历史的北边
和到俄罗斯永远都是战争
他现在也没改变
那么整个中国在任何情况下
到现在为止
根本没办法抵御北边大门的安全
这就是中国人的风水上
东北西北一个叫银鳄之首
西北叫银鳄大凶
东北位大凶之位
战争之位
中国的风水就决定了中国的历史
你能看得很清楚的
所以说咱们俄罗斯和中国之间
永远是被利用的
二战
中日
中苏
所有的过去
大清朝
宁朝
宋朝
再往前推
汉朝就无不如此
包括在现在的土耳其和这个俄罗斯的关系
四海
从四海到黑海
整个的关系
地理天然人性文化
注定俄罗斯中国不会成立
所以现在习跟他这个之间
是一种灾难性的错误
现在俄罗斯已经在越南
在柬埔寨
在这个
还有那个什么的菲律宾
都要搞军事基地了
都要搞军事基地
然后已经开与快八九个月了
每天就在那边赚着油赚钱
中国不敢说一句话
习本身就是宠俄派
这也是老天爷咱们
他本身就是宠俄派
他宠拜斯大林
他宠拜希特勒
他宠拜当年的沙皇
你去看吧
他宠拜的人
这几个人
现在他越来越像那几个人了
所以说在这种情况下注定了
中国人民要为俄罗斯陪葬100年
从1912年到现在
一直会陪葬下去
最后结束共产党
这是一定的结局
中国和苏之间可以和平相处
不可能成为紧密的关系
谢谢
等一下我打个电话
你先说了
正在看直播的战友
你们让我回电话
我在直播
你说你在国内我也不能不回
你先说
好了
文贵先生离开了
今天的话题比较多
没有固定的话题
导致我也不知道该怎么去主持
现在文贵先生又走了
我都不知道该咋整了
我先简单
我也谈一谈
本来是不想谈的
但是文贵先生走了
咱们得掐住这个时间
刚才文贵先生讲到双十二的
重大的历史的事件完了之后
提到了一个断代的问题
就在那个时候
中华民族整个社会都处在一个断代的
一个时间档口
那么那个时候如果
历史不是朝那个方向发展的话
很可能我们在很短的时间内
就会有我们自己的
另外的一个
完全自不同的一个
民族的一个发展
一个
中国
那么其实我就在想
对
还有他也讲说现在咱们这个
要再出现这么一个断代的话
代价非常非常大
但是我就想说
我们现在新中国联邦爆料革命
其实是
有一种沉天地的感觉
因为什么呢
因为刚才讲到这个itunes
打榜
实际上有7000多万的这样的一个打榜
但实际上已经被共产党压到
只剩200多万
那么我们去看这个7000多万的时候
我想这个数字虽然只是一个数字
但是它背后代表的一个意义是
我们有这么多勇敢
善良
正义
民是非的
我们的中国人
新中国联邦人
然后这是一个多么多么
强大的一个
一个我们未来的一个基石
我们拥有这样一个基石
实际上我们就可以弥补掉
那个断代的不存在
我们可以用这样的一个基石
我们可以去打造一个更美好的
更加的
这个民主的
更加文明的这样的一个新中国联邦
和我们的未来
我就想说这么多
等我们现在还没回来
大根先生再来一段
好吗
好了 谢谢你
这个事情就是
听刚刚七哥说的意思
就是断代想出现断代
它的代价就是人命
就是
我觉得就是可以弥补
但是这个是无法替代的
所以说现在的话
反正就是很难受
都看得到就是即将到来的这些
这些事情
特别像疫苗
就是特别像国内接种的
这个人数
然后
嗯
如果从这一点上来看的话
我们又即将迎来这个断代
所以说
这个可能是我们
作为一个中国人啊
几千年来
嗯
甚至我
我个人觉得再加上几千年之后
嗯
这是我们唯一的一次机会了
就是
因为七哥能出生在中国这种概率
就是七哥但凡不是出生在中国
我相信
他不会说为一个另一个国家做
就是做做
另一个民族做这些事情
就是
我我个人觉得就是
这是我们唯一的机会了
几千年来几千年之后
所以说
就直接给他干干完算了
就是大家过过过个正常日子
谢谢
谢谢大根先生
啊那我我这边也不怎么多说了
我看那个评论区都在说
这大家希望我们可以快说了
没有今天没有pt了
那我就大概分享就是
我觉得这个我对爆料革命非常非常感恩
就是刚刚文贵先生也说了
其实这个爆料革命的过程
其实也是个建生建新的过程
我们新定了
你看透了误了以后才不会也才不会乱
尤其尤其是就是咱们做爆料革命啊
和很多很多的战友有接触
每个人的人性也不一样
那这个这个怎么样我们来就是解决
这个怎么样面对这个问题
然后这个也是我最近一直在思考的
就是我觉得战友就是对我们都非常宽容
就比如说我
我是从来没有做过主持这个
啊有时候这个这个播报也非常接吧
然后大家都是非常的鼓励
我觉得非常感恩
但是对我本身而言
我自己也很清楚
我我我是不专业的
然后还有呢
就是这个有时候吐字也不清楚
很多是需要练习的
所以这个对自己的认识一定要非常清楚
然后每次我我再想我说就是早上那个
我祷告的时候啊
我给大家快速分享一下
我都不好意思说太多
对就是有一个四步
就第一个就是英文的叫pray
就是pray
第一pray就是第一个
你首先要赞美
这样文贵先生说要感恩
然后第二个呢就是repent
就是你要你要就是反馈自己
就是就就祷告说
你觉得你哪地方做的错的
祈祷神的原谅
然后就是第三个第三个是A就是ask
你要向神就是想就是祈祷祷告
然后最后一个呢是yield
就是你就是完全放松
就是让神告诉你的一个消息
所以每次我在第二步就是在这个
repent就是反省的过程中
我就觉得觉得如果就是我
我就是怎么说这个这个是神给我
我觉得我能坐在这里是因为神觉得
我有这个一一进一进程度的这个这个
呃才才能来帮就是神来传递他
我们应该做的这个传播真相的这个事情
但是如果我我觉得我是真成了神了
我觉得我把神的这个给我的能力
我觉得我就是神了
那是完全不可以的
就是所以每天我都觉得就是
我觉得这样也非常的就是怎么说宽容
呃就是但是我们还有很多
需要成长努力的地方啊
不好意思先说太多了
很简直激动
哈哈哈好嗯谢谢您请
嗯感谢小新哈他小新非常的谦逊
呃其实谦逊本身就是一个人的品质啊
非常优良的一个品质
因为你呃首先谦逊你才能呃对别人包容
然后呢才能自我反省去提升自己
所以有这种品质的人呢将来一定是非常优秀的
呃那么呃我参与爆料革命这四五年来呢
呃我的最大的体会呢就是我们战友之间
一定要包容每个人都有每个人的缺点
但是呢我们有一个共同的基础共同的目标呢
我们呃去建立这个目标和基础的情况下呢
我们去包容
但是呢呃正如今天的话题
呃121212呢
他这个张学良他就是一个最大的一个齐民贼
所以我们现在就看出来
呃从最初跟随啊七哥的那些所谓的什么战友
那啊什么贾慕诗啊什么
呃这两天我发现一个问题想跟大家分享哈
这个贾慕诗呢
他已经打了三针的疫苗
所以我们爆料革命有多么的难能可贵
我们本身我们爆料革命战友大家都没有打疫苗
而且我们知道这个疫苗的危机
通过七哥知道这个疫苗的灾害和危机
和将来的那种呃巨大的这个黑暗的势力
呃那么这些亲民贼能曾经和我们爆料革命
有缘相识但是呢无缘跟随下去
那就是他的本质啊他本身的那种
呃个性的那种狂妄自大
以及他本身的没不具备这种谦情
所以他走不到最后嘛
包括呃鹿大脑片还有九只腰
他们呢其实也是张学良一类的代表
虽然没有他们出名
但是呢他们也是这种人性的这种卑微
和这种呃自私狂妄自大
导致了他们目前的这种情况
呃所以我认为大家都是战友
呃包容先行是一个最好的一个品质
大家去在这个基础上去包容
好呃我们的七个来了
请我们七个呃继续跟我们分享
七个没声音
七个忘记开麦了
啊抱歉啊这个我七个同时都干五件事啊
这个呃卡里讲的非常好
这个国内的有战友说这个关于对失恋的解读
这个特别好啊
然后这很好
咱们这个这个女咱们这个女性啊
这个她是一个很成功的
从这个清华出来的高材生失恋了啊
最近说很很难受
我我呀我就我就给大家我就想一想啊
呃我是过来人了啊
你们有过的我都有啊
而且我快速的都快成班是吧
我没有见过一个
反正我生日没见过一个
像中国人传说的梁山伯朱英台呀
罗密尉朱立业啊
对方死了我就不活了
死了化成蝴蝶了
我没见过我看过很多死的是吧
但对方很快就成婚了
我小时候一个让我认为最最让我敬重的一个人
哎呀那个琴棋书画呀
那个写字那个爱情啊
你说只要说到男女爱情
历史上他通通都不行了
我很多情书他帮我代写
我给他发情书啊
写一次灵一次
结果他太太就出了车祸
他第二百天他就找到了自己的心灵
我当时就是已经是痛恨到不行了
我那时候还没有今天的境界呢
还以为这是不对的呢
我给他说
我说你能不能再忍忍呐
按照山东人的规矩差一年
还有一百多天能不能呢
他也笑说
他你觉得我是坏人是吗
我说你是大坏人
他说我告诉你男女之间所有之间的爱和表达
他无非两种方式
一种最重要的生理上不行
一切都不行
他都是胡扯
他说性不行
一切就不行啊
所以他说我现在越来越觉得说的是对的
你没有生理的爱怎么可能
可淡的事情
他那都是战友
都是都是牺牲
第二个精神上没有满足的
如果精神上没有满足的
他说这个就不完美
有生理上不完美
有生理可以延续婚姻
有生理加精神是完美的婚姻
我说那金钱和利益
那女人就是只要性不满足
钱不满足
这女人不可能百分之百
这两样都满足
加上精神上
他说你就是百分之百幸福
他说现在我可以告诉你
我跟他已经没有性管
他已经不存在和我有性的关系
我可以用最简单的句话
如果按照他说的话
我的幸福就是他的幸福
很重要的是他的幸福
那我现在就幸福给他看
我幸福他在那一件很简单的幸福啊
所以我要找结婚啊
找伴侣啊
哎
你听着这流氓逻辑啊
就这个
事实就这样
他过得好着呢
不幸的事情
他很快他也得病了
他的家人妻子离他远去
他的家人妻子给他说的话
基本这话
因为你不能满足我性的需要
所以我要找另外的幸福去了
因为我的幸福就是你的幸福
这回我找这哥们了啊
他在山东济南啊
我说行了
报应来了
他哈哈大叫
他说我真的能做到他的幸福就是比我幸福
我这么
他说
他走了
叫燕子啊
燕子嫁人了
我看他幸福很开心啊
我疫情期不适应
后来我很幸福啊
就像我说我的小时候
余淳胤在云南被枪毙
枪毙之前我老去看他去
他爱上了回民的小花
在小关怡
他就坐着让我感到我当时就哭了啊
我照顾他
他说我给小花写的遗书
我肯定被枪毙
叫他马上嫁人
我不能给你未来
但是我能给你自由
哇塞
当时对于我十几岁的我来讲
我这哥们太有信心了
我不能给你未来
我都给你自由
我说行
余淳胤你够哥们
但现在小花也没嫁人
他跟小花我说
我跟凯勒西长特别特别像
特别特别像回民啊
那么我要告诉大家
失恋的根本原因是你失
你失在前恋在后
不是恋在前失在后
失恋是因为你记住失去你曾经的恋
是因为你先有恋
先有年乎
先有失去理智
恋就先失去理智嘛
如我嘛
没有任何现实生活的考虑嘛
你失去了这个不冷静的感情那一刻的时候
要记住
不是仅仅你的原因
也不一定对方的原因
一定是多方原因
不管什么原因都是好的
他不会是坏的
说实在话
没有比失恋再让你人生更成熟
没有比失恋是上帝给你最大的恩赐
因为有机会尝更新的东西
一生都吃馒头
都吃米饭
一生都吃鲍鱼
或一生都吃屎
都是悲哀
你只有吃过西餐
中餐
热餐
冷餐
多种餐吃过
你才知道美食是多样性是最好的
广吃肉也不行
吃青菜也不行
多试试去
什么情况
你不要试嘛
不要为了试去试一试
尊重自然
你到了美国
你就吃美国餐
你到哪国就吃哪国餐
没啥了不起的
还有一个记录
没有比独占和所谓的独有忠诚在骗人的
纯彻球蛋
最好的忠诚就是不忠诚
最好的忠诚
这不忠诚就让你自己的愉悦
世界上谁高兴也没你自己高兴重要
谁快乐没快乐
也没有多少人真在乎你高兴不高兴
就像我给你七嫂当时写情书一样
我要是死了
你还能说受到牢吗
那你愚蠢
我在情书杆上给他写信
我要被枪毙了
马上嫁人
是不是
嫁得又快又好
是吧
这是最简单的道理
你凭什么
你死了
人家给你穿上铁锅掌手艺
这是多么的愚蠢啊
多么的自私啊
话又说不来了
有多少人在乎你这么做呢
对不对啊
最好的办法
你过得快乐
你爱的人自然会快乐
你一定要相信一条
只有你开心了
你去尝试了
你忠于你自己了
一切都好
失恋的解决失恋最好的办法
往前看
然后找到更好的
然后自己开心
所有的爱情最后回来个本质
你高兴
你的爱人当然高兴
如果你高兴
他不高兴
那他就是王八蛋
就活求该
你就不应该让他高兴
你该继续要让你最高兴
所以说遵循原则很简单
所有的爱都让自己开心
如果爱不让开心
就把它灭掉
如果灭掉以后对方不开心
那自己更不爱
让自己更开心
就这么简单
没有任何东西
这个方面无穷无尽的自私
只要你但凡放掉了
你爱自己
让自己不高兴
不自私了
你就是成了傻子
你就成了牺牲体
就这么简单
好
那接着说下个话题
尼克
要不然今天几个小时就没有了
对
谢谢文贵先生
那么我看这时间已经10点半了
就是刚才文贵先生
开篇提了三个问题
我想是不是可以揭晓
另外一个就是关于过去
24小时内发生了对CCP
不利的一个事情
容我猜测一下
就是因为我看到今天
有一个凤凰网财经峰会上
有央行原行长戴相龙
说了一句话
说我国不存在
2007年次贷危机形成的机制
我在想这个
七哥说的那个对CCP不利的事情
是不是国内这个经济
金融方面的一些问题
跟这个是不是相关
谢谢
请七哥给大家解惑
好
这个在过去吧
也就是说我们上次直播
现在大概48小时
我们今天说过去24小时
我觉得对共产党这个最大的
我觉得一个最大刺激是受不了的
就是来自刚才我们谈到的这个
俄罗斯派区的特使
非常明确的
所谓的
在官方通报了和俄美交流之后
会谈之后
这次说私下的交谈告诉了中方
在任何情况下
这对台湾是个好事
任何情况下
你打台湾
我不会跟你一起
原来说你弄我吆喝啊
甚至给你技术人知识
这个对他是个致命的
这我不会的
这是肯定的啊
俄罗斯的信者不会说给你商量
对不起啊
没得说
这就是我的决定
这共产党就会说
对不起啊
什么绕弯什么的啊
历史啊
五千年扯淡的事很清楚
打台湾我不参与
第二句话很可怕
所有中苏之间签署的邮契的协议
你们必须执行
言外之意啥意思
你该给我的钱
给我买我的油卖物金
一点也不能少
你少了又反过来
我不是不支持你
我就打你了
我就跟美国站一起
这对习来讲是简直是巨大的羞辱
他是怜恶抗美怜恶收台
这个战略观是整个过去十几年
世界局势变化的一切根本的原因
这已经完了
第三条是更让他接受不了的
俄国和印度
北朝鲜
巴基斯坦
伊朗
将形成一个新的联盟关系
你看看就没有共产党
而且明确就没要求你进去
什么概念
这几个人联合起来跟美国讲书
咱们不打
咱交易
说特别是俄罗斯反对中国在阿富汗干的事情
很明确
告诉你为啥这么干
这就是俄国的外交
俄国外交是世界上
这俄国历史一千年来
他最成功的就是他的外交
不要脸
完全不要脸
完全是打雷主义
完全是胡扯
就现实主义
很告诉你
说你的阿富汗的事干的不行
阿富汗现在死太多人了
对我俄罗斯也不利
俄阿富汗乱
车程的回民就给它搞在一起
所谓车程恐怖本子就会再次崛起
这是很夸张的
还有一个就是
现在在你跟美国和西方这种挑战
什么都可以
他说中国内部
俄罗斯就说了
你的人权和你的整个企业经济情况
我们很失望
言外之意
你再给我钱给不起了
这就是谈恋爱的一个过程
很现实
你现在甚也不行了
是吧
长得越来越丑
老娘凭啥跟你想
跟你所谓的
跟你跪下去
当然跟你离婚了
是吧
离婚才是正当
不离婚你这个缺席眼子
刚才那个三表先生说什么
武汉飞行员一个女孩
这个这个游泳跳在江里边去了
告诉你
看那些张爱玲的书看傻了
你再给他一天时间
他一定不跳
他属于叫时间事件的一个不利点的发生
所有的自杀
最后发现一个是生理疾病
第二个就在某种时间内看了某种动静音乐
一个人听到悲伤的音乐
你再给他一个什么沮丧的消息
几乎所有人都自杀
他都会自杀
都会冲动
你给一个女孩一个第一次个热情的音乐
加上一杯红酒
加上白葡萄酒
再加上这个音乐
再加上炫烂的灯光
几乎百分之九十都会给你不冷静的发生性关系
这是为什么提升酒吧爱发生关系啊
为什么失战后去那去啊
给自己找放松的借口和理由
让自己冰冷的身体和精神上找到一个出口
这就叫酒吧和夜总会的来源
忘掉理智的地方
他不就是这样
他不是那个人
跟着飞行员跑到那个河里边自杀了
他伟大深知熟历
你再给他拉出来
想想几个小时
听点音乐
酒吧是不是喝点药
吃点大麻
你再再一次一万次都不再自杀了
没有自杀不后悔
只是时间点的问题
千万要千万记住
是得忧郁症的人一个最大的问题
现在合法洗大麻的地方洗大麻
第二失恋的最好的办法
不是得忧郁症
是让自己更漂亮更性感
长寿新的
你怎么会忧郁症啊
你想想你的身体像你小心
你像凯利希在过20年
你能长这样吗
是不是
你跟今天都不一样
还不好好享受
那些根气啊
他不能让你
你那么好弟妹
就不能让你去循环问理
给你一口
所以现在讲俄罗斯
俄罗斯就是性格
俄罗斯出际语啊
俄罗斯有句话
如果男人不能满足女人的时候
你就让你女人去让自己去满足
现在跟共产党的关系就很简单
当你不能满足我的时候
我老子要去满足了
对共产党是个多么大的羞辱
你以为我跟你谈谈爱呢
你都满足不了我
我当然我得行环球乐了
第二个
你看你的小样
越来越老了
身体也不行
是吧
经济也很差
我当然我得找去了
是吧
所以你还想打台湾
你打台湾
你还想在外面折腾点事
你能折腾得起吗
谁给你买单
老娘走人了
他就是这些
你们大家要意识到
这对习在共产党的这种位置一下子致命的打击
他最成功的
他认为
2012十八大以来
他认为我在全世界
我中国人站起来
这个狮子醒来了
醒来的标志是什么呢
我敢跟美国人说不
我跟欧洲人说不
我给他们开药方
我给他把脉
他还没敢说不
俄罗斯百分之百支持
我后面有人帮我拿着枪
给我顶着了
更重要的事情
中国人民把我当成太阳
把我当成神
把我当成爹
然后呢
中国的老百姓完全是德人心
德民心
是吧
然后我让非洲人把我列为一个未来和救星和希望
哎
我的天呐
然后中国人你看卫星持续上天
武力持续发达
持续那些私人企业家们
那都必然牺牲的
看斯大林斯大林死了几百万人
几千万人杀了几百万个党员
最终斯大林把卫星
而且苏联上月球了
我们就要跟他一样
这死人死人才是上月球吧
是吧
才能挑战美国吗
所以席着所有的感觉当中离不开俄罗斯
内部人你看看
我现在跟苏联千所未有历史上最好的关系
连美国人都不敢给我摆这块过餐
我放病毒
我弄疫苗
我让全世界停摆
我让全世界在家呆着
没人敢问我疫苗哪来的
没人敢问我病毒哪来的
牛不牛
是不是
二交部
从来没那么大声过
过去叫卖国部
现在已经叫强国部
叫战狼部
一切起源于俄罗斯
美国的软弱
华尔街的背叛
好莱坞
还有香港斯大家族的不要脸
整个这些吐槽的习的狂妄
当然对中国人是不是好事
对我们爆料革命
这都是天大的好事
没他咱达不到这个境界
灭不了共
你要胡锦涛这号人
咱江泽民下来
曾耀平咱咋灭了共
你灭不了共的
咱中国人有钱有饭吃
灭啥共啊
把咱给灭了是吧
就像昨天那个最后一位问我
说你
我的观点是
我说我坚决不希望习死
我希望习来把我给杀了
他说为什么这样
他杀了我
我就成英雄了
谁杀习就把习变成英雄
谁杀了我
我就成英雄
他来杀我吧
这哥们佩服我
佩服都不行了
你是什么美国华盛顿
我说我再告诉你一句话
习不用任何人杀
他自己会自杀
我和他不一样的结局
所以刚才话没跟你们说完
我说我跟他比较举
我不会自杀
他一定会自杀
他为什么
我说因为他会打台湾
因为他会把中国的所有的有钱人
所以让他死得更惨
而且他会抓更多党员
或者习会找出
像萨达姆当年到英国
杀他的部长一样
第一次杀老婆
第二次把他给杀了
他不这么干
全世界
不可能灭掉萨达姆
他不把他女婿的尸体拖到巴格达
他不去英国去杀他的部长
教育部长
不可能
他的副总统
他不可能灭掉萨达姆
包括卡扎菲
卡扎菲当年不挑战美国
不支持恐怖主义分子
不可能去干掉卡扎菲
当时里根说
必须把这小子灭了
我说现在习挑战美国
习就差了把人给脱尸在街头
把我爹扔到马路上去
这怎么两样了
全世界都知道了
他不疯狂
他就不会自杀
把我爹把盘古员工给拿走
把龙头变成包头
变成鸟头
他是拿不掉的
他绝对证明了习不自信
所有党内比咱明白
他把我爹扔在马路上
他把所有的这个员工扔在马路上
我告诉你
造成的恐惧绝不是咱们
最多是党内的人
他说习这小子和王什么都敢干
他对我们会更狠
所以我告诉美国的朋友
另外一个我要告诉你
他一定会打台湾
他一定会疯狂
就像在新疆打土杀银
他一定要证明这个世界他是太阳
但是我从来没见过人间出现过另外一个太阳
他一定会自杀
俄罗斯这一次对他是绝对是重锤的打击
我今天跟你们讲这话的时候
就是我们得到信息
不是来自中共我
是俄罗斯的哥们告诉我的
我的绝对的好女朋友
俄罗斯人也是普京的最亲信的人
给我讲
我说你跟他们说完以后
这个中共啥反应
他说整个成啥
他说
miles你说太对了
他绝对是我姐妹啊
绝对我姐妹啊
有一天他要给我坐在这直播的时候
你们会惊讶的
也有很有可能的
他说
我真的是在你身上看到了中国人本质
他说中国人真的是no种
他说真的是他交过两三个中国男朋友
他说所有中国男这个男朋友跟我离开的时候
都有一个非常好的借口
我不适合你
你说这中国男人不要脸到啥程度啊
我不是小心啊
卡丽玉经历过
对不起了
我给你睡了半年一天
把你钱也花了
我对不起你
我不适合你
这什么男人都不要脸你说
你背叛人家了
说我不适合你
是不是
我没有本事爱你
我没资格爱你啊
是吧
我甚也不行啊
我也没有前途啊
是吧
他说三个中国男人都是我不适合你
他说我太知道他不是他们不适合我
他说是觉得跟我在他们有了新欢了
你就新欢吗
你就是大胆的说
老子就不喜欢你了
是吧
我有更好的了
你这么牛啊
是吧
他说这共产党就是这个
共产党他说我跟他们说完
这个最大的感受
他说中国的杨洁篪
还有中国的所有的国家女友
包括习整个这一块
他们一个最大的问题
我们哪做错了吗
怎么挽回呀
就是失恋的心理要挽回
强者从来不会要挽回的
习哥一辈子谈恋爱
从来没求谁说
哎呀你再爱我
你喜欢我
从来没有过
怎么可能强者说挽回呀
凡是女人想跟失恋以后再回来的女人
一定这个女人一辈子不会有爱的
这个男人一定看不起你
凡是男人求女人
你继续爱我吧
大家继续恋吧
这个男人一定是没有出息的
你看这个俄罗斯和习的关系
就是说求我了
怎么挽回呀
哎呦
人家更看不起
而且我相信党内都知道
你知道这次人权会议
这次完全是作秀的
胡扯
你知道俄罗斯要干啥事吗
俄罗斯要跟欧盟要联合起来也搞一搞
所谓的欧洲的人权高峰位
俄罗斯永远就认为就都这三个事上
世界谁是老大
他现在当然美国老大他不是
第二就欧洲必须是我俄罗斯的
你英国也好
你法国也好
德国也好
你必须是你得靠我
就是谁的欧洲
不管是谁的欧洲
俄罗斯当老大
第三
俄罗斯一直在亚洲和欧洲之间寻求利益平衡
现在所谓的俄罗斯不可能入欧
入不入欧
欧洲我都要说了算
我供你的气
我供你的能源
我的我的导弹
我的一切
我的整个的军事力量
美国扯蛋的事
跟在那边站不着
现在俄罗斯我给你搞人权了
俄罗斯要真正的哥们要脱掉战装
换上西装了
玩点绅士的了
这对中国是绝对打脸的
其实很明确的
有人权的国家
就不可能有好的政府
人权不适合中国
这就是全世界都在说的一句话
连非洲没有文字的国家都有选举
中国人不可能有选举
而中国人深信不疑
不能有选举
就像你看到那个假的习近平的女儿
在那个选钻石啊
还批评党内不能腐败呀
还不能奢侈啊
拿劳德莱斯啊
私人飞机啊
你这是多变态啊
这种想法
它是很重要的
这个女的甚至比习近平有一个重要的
你们持续关注那个推特账号
会很有意思的
这就是变态
那么现在俄罗斯跟中共之间
这种变态出了恶果了
这对我们爆料革命绝对有利
据习美国人也知道这个情况
为什么
提前告诉美国
我们向中共明确表态
这是大事
先歇着下个问题
谢谢
那个要不
嘉宾们再问问问题
那个大林先生你有问题吗
好的
嗯有的问题
谢谢
因为之前一直听七哥直播
其实发生这个俄罗斯这个事有
就是在我心目当中一点都不意外
这也在预料之中
就是七哥之前很早前直播也都透露过
只是我站在个人角度
有点无法理解这共产党
怎么那么多高人
就别人过来都不吃你的东西
在光这一点的话
都不可能说跟你做最后的说生死
站在一起帮人家打台湾了
或者说做这么大的交易
这样我我就是跟别人都谈了一天
把自己身家的生意都谈完了
晚上邀请对方到我家吃顿饭
别人都不来
别人嫌弃你
或者说不不不相信你
这怎么可能生意能成呢
然后我的问题就是
因为冬奥会已经被灭了
对我们就是爆料革命灭了
那共产党会不会提前对台湾动手
在在结合俄罗斯的这种情况
对他来说
是不是会不会想到就越拖越不好
这种情况
谢谢
我觉得冬奥会这件事情对他们打击
这是一个
大家记得内部现在非常清楚了
内部下的文件很清楚啊
这个
第一
不能提西方抵制奥运会
改成叫西方国家官方部出席奥运会
你看就这个词
这共产党玩文字你们不知道
七哥跟共产党打这一年交到我
太了解他们了
就是
七哥这年也跟他们整人整材料
七哥也跟他们成天整人整材料
你想把刘正华三千个人送到监狱
整多少材料啊
写多少报告啊
一个一个的案子
什么中英附和附交啊
中阿建交啊
是不是中沙这个石油协议啊
是不是啊
中俄之间什么战略协议啊
七个都含有这个字
搞来又搞啊
就玩来又玩
这是了
共产党这套东西很厉害
所以你看我玩说啊
西方官
官方某些国家官方部出不出席奥运会
不能说西方抵制奥运会
不能抵制这俩字
你可见他敏感到啥程度
就像把盘古龙头变成鸟头变包头一样
就他认为这真的要我的命啊
我必须把他变成鸟头变包头去
你不怕你怎么可能这样
那你想想抵制奥运
他这俩字都不敢说
你可见对他伤害有多深
就像失恋一样
对方的肾不行
你不能说
咱俩离开吧
因为你每次都不能让我高潮
你要说这话
这话对方就不会再跟你搞失恋
就搞死你了
竟然说老子这肾不行
那我不告诉你吗
是吧
你可以说我不适合你
这骗人
这无懦弱
但你不能说你肾不行
现在共产党就是咱不能说咱肾不行
是吧
是西方的不行
这个据点就对他有多大的致命的伤害
一二
经济上
在内部下了个通知啊
这个特别是中央银行
这郭书卿这还有这个周亮呢
说中国的经济只能向好
局部调整
对外移植口径
你看啊
多可怕
我钱没事啊
我有钱呐
是吧
小新的男朋友说
你看
小新你看我干嘛
我有钱
我这么有钱是不是
你看我家这么多
赚这么多钱
你干嘛离开我
就是糊弄那些老百姓
我这个钱
就经济向好局部调整
说那地产有钱局部调整
是不是啊
贸易不好局部调整
一个局部调整都给你局部了
但是一切都是向好
你看这种骗人啊
西方绝对是官方不去
任何人去一点意义都没有
奥运会
现在最大的唯一支持者
NBC
美国电视台
拿了20亿美元给中国
这20亿直播成了西方
现在没有西方人不知道
他拿了美国人的钱
给了20亿
这是个大事啊
这是唯一一个没干掉的事
NBC电视台直播前20亿美元
关键你直播的谁看呢
是吧
那么现在就是为了这一点
他说官方抵制
官方不出席
不能出现抵制
这是已经到了心虚到了极点了
因为他怕NBC这人也不去
运动员去几个是象征性的
现在运动员附下已经许到到什么程度了
1比10
你得一个金牌
我给金牌的价值是10
你想有多可怕也就是
这多可怕
这真的是你快要结婚了
都快新娘出场了
一看找不着新娘了
马上找一小姐来
你出场穿上婚纱
代表我新娘出来
我付10倍的新娘价格
都可怜到这种程度了
另外一个冬奥会企业赞助
说为了表达有人赞助
这个新娘来这人捧场啊
是吧
得找几个来捧场
找几个要饭的
是吧
赶快来穿上西装
看家伙这个宴席
再要饭都不来
现在找各种非洲啊
南美啊
这个那个那些那些独裁国家
现在已经明确了
只要你派官方来
我们就给你什么叫赞助
免贷款
哪怕是你总统都不来
总统来要是习必须见
习又不见
那你给个副总统顾问啊
总统代表啊
现在好了
古巴要去人
伊朗要去人
北朝鲜要去人
巴基斯坦要去人
坦凡尼亚要去人
尼日利亚要去人
乌干达要去人
军巴布韦要去人
这我说你都记住啊
今天都是直播呢
这都要去人
泰国肯定去人
马来西亚要去人
那叫什么
那个叫
那叫这旁边那个小国叫什么
这个叫塞什么国家呀
包括尼泊尔也要去人
是吧
还有那个什么几个国家
缅甸肯定去人
是吧
你去看看这
去的国家都发现
基本上都是背后带年网那种人
是吧
脸上还留着杀人的血迹的人
全部给钱
而且很多出席代表叫总统代表
记住我今天说的话啊
这都是过去24小时发生的事
而且美国明天啊
西方世界有更多欧洲国家宣布抵制冬奥会
现在给英国说了
只要你来
只要你总统有找个招来
我那核电站的钱哪里白给你
到这程度了
对意大利已经开出什么条件
100亿美元
长期贷款马上到账
对德国说
只要你派出哪把嘴
重量敌人来
德国汽车在中国的各种政策
马上进入更新的中国政府采购清单
就是这个奥运会
40英里的昌平
张家界
和奥运会现场的整个的奥运会
中共要以倾一国之力
要找一帮要饭的
充当啊
那些贵宾到现场参加这个
找着小姐充满信仰的总奥会
你可见有多惨
你知道彭帅这个事对他营养
协下决心要干掉张高丽
说一半的功劳是张高丽的彭帅搞出来的
这叫天意啊
彭帅这件事情是个锦上添花
老天送我们个礼啊彭帅
我们未来得给彭帅点起地
你知道吗
他加速了共产党冬奥会的密谋
弄点躺平地
咱也可以甚至给他起个
专门给彭帅搞一个币啊
叫做这个是什么啊
天空无限大是吧
然后地球伊丽莎的上面带上这个
胡腾的彭帅币
这实在太有意义了
你们没有意识到
这件事情对他们的羞辱
很多人说这是真正的习近平的滑铁卢开始
这个滑铁卢又搞了俄罗斯这样
这对他来讲
这真的是诺米诺古牌
滑起开始
谢谢
下个问题
什么觉得呢
好
啊
我我的问题啊
好
我的问题呢
是就是文贵先生在前面上一次直播说
啊
美国会在中期选举以后
会对啊
中共有十大招招数会出来
所以说了除了有T2WTO还有Swift系统
那我想问问您不知道方便透露之后还有哪八招吗
或者是在哪个方面
会对中共啊进行制裁啊
谢谢这小新的年龄小孩
这谈恋爱之间
就是高手给你最重要的事情
就是给你老样子
给你带来一个让你好奇的东西啊
好奇就是恋爱的一个基础
当没有好奇
没有新鲜感的时候就拉倒
这是绝对的啊
所以你你永远对答案很感兴趣啊
愿意有答案
但是聪明的男人每天都给你
给你画出好多个问号来
然后你明天就要答案
是吧
就这么简单
啊
七个教你这千万别上了当啊
这关于这八个问题说实在的
我还真不能说
就是上次我说完以后
大家要看一看美国现在啊
民主党出现多少总统候选人
大家看一看
几乎多过十个
这在两个月前几乎是不可能
共和党
几乎也超过十个
所以说2022年的中期选举
共和党是没有出现巨大的
天崩地裂的意外说他一定会赢
他赢完以后
川普的定位
班农的定位
啊
还有这些要选这个
共和党的这个未来总统人这些定位
哇塞
和民主党选举定位
这个是大战
但是有一件事你可以看得出来
所有的能想象到的这两党的总统候选人
百分之百都会局面共
百分之百不是
你别看任何人就像Nancy Pelosi那还得灭共
你不看赛伟建
他儿子他儿媳妇
搞了多少议员
花了多少蓝金黄这个孙子
你要赛伟建这号人
像PAG在美国搞了多少这材料
像共产党在美国埋了多少雷
他挡不住
最后一定全灭共
其中的八招是核心的招
我告诉你
最终核心的就是一定经济脱钩
一定要查处共产党高官在西方的搜查
看到你七哥最近2017年说的
七哥和新中国联邦一定会让西方
依法快速全球行动
查处共产党的
所有在海外的私人秘密的搜查
这是灭共的最重要的
这我们希望的习太阳活着
因为在他活着看到他家人有多少钱
看到他们的所有的同党
所谓无神论的人是多少信神
所谓的无产阶级的共产党是有多少产
这个一定会发生
还有一个更发生大家一定要看到
共产主义和被列为人类上的邪教
跟恐怖主义相提并论
人人可合法杀之
这才是重中之重
所以说你能看到今天
这个2022年的美国中期选举的到来
风卷残云的感觉的时候
哇
我就兴奋的
明年的这个时候
那是多么伟大的事情
你们每天会看到那种世界的变局
欧洲几乎全变
亚洲几乎全变
美国大变迁
我都很难想像中南坑的人他难道不懂吗
他的任何一个明天
都是他的灾难
新中国联邦再不干
就是真的踏平
都会过来行来
无限美好的明天呢
是吧
这是真的呀
所以说继续我就不回答了
走着看神险阳光险大险走着看
谢谢
纳瓦罗呢以及那本书
这个皮特纳瓦罗就是您最开始提到的
能不能顺便讲一下
我觉得皮特说到这的时候就问一个问题
这个据说啊
皮特就给川普打电话
说我这书川普时间
你为啥不推广我的书
他说我不能推
爱看
为什么
因为你书里边说我女婿
说我女儿给共产党的事还有都腐败
所以我不能说
就这么简单的答案
因为这就是美国总统
但是你知道根地我请问叫你问题
我为啥今天谈这个话题知道吗
你简单回答我
只用一句话
我为啥要谈这个话题
是想证明你七哥知道细情情报
跟他录大脑片似的重磅重磅
要叫他有这种重磅
吓哭兄弟
你说我想为啥要这么问你这个话题
跟大家谈的话题知道吗
我准备了七哥卫生嘛
我就来谈这个问题
不知道吧
你别蒙乱来着啊
我跟你说
第一
我请问你们
如果皮特纳瓦罗就是当时常委3号人物
就今天的严格讲就是韩正和李克强这个人物
或者栗战书
如果是中国的栗战书
大家离开了
说他出了本书
写了习近平的女儿和女婿
他敢不敢问习近平
你为啥不帮我催下我的书
他敢吗
习近平说去你大爷子
你早死了是吧
第二
这本书能出版吗
这在中国
答案是不可能
第三条
如果是中国的皮特纳瓦罗
他有机会
有可能把这个信息写到书上吗
他命都早没了
第四
这本书出来以后
习近平让你就是以上全部是答案是夜色的话
你可以写
你能出版
你都能印出来
他敢找习近平说
你竟然不推广我说你女婿你女儿的书吗
吓死你
中国离得有多遥远
没有人去思考这问题
第五条
更可怕
这本书成为了美国最抢销书
最好的书
川普竟然没否认
在中国也立马的不是人要么死了
要么被抓了
要么不能出版
一定是否认
都是胡说
一切胡说
郭文贵
骗子流氓
郭三秒
郭视频
一个新的视频
孙瑶
假冠军竞争节 её出来了
第六كم大家想想可怕在哪里
如果皮特纳瓦罗在中国写了这本书
他会被定义为卖国税
以为你是全世界aux Stupid
最后一条
皮特纳瓦罗的书写完以后
拍了本人赚了钱
本人是巨大的成功
他现在竟然
拜登政府都要邀请他参加美国
关于重要系统在中国可能发生
综上七条七个为啥拿这个事给你们说声
你们四个就当了中国的新的进中国联邦的选出的中国人一票选出总统以后
你不会接受皮特纳瓦罗嫌你女儿你女婿
你们都不会
包括小金都不会
他认为你是背叛
你也不允许这种书上的出版
你更无法忍受
我竟然我允许你出版
你还来问我不帮你卖这个肉
你们心理上都过不了关
包括你
包括卡列西
我告诉你卡列西一定把他粘死
更重要的是就让你出版
就让你写我女婿
就你敢问我
我的答案是什么
一定不是川普说我不能
我一定骂你八分祖宗
这已经到最后熏氧了
最后是国家不找你麻烦
我不找你麻烦
我让你出版
我让你印刷出来
我也不骂你
有一堆马屁精奴才被帮助川普
把屁脸拿往我面前
借此事能看到中国这个民族
这个文化
我们小新是当老师出身
卡列西你是当宗教老师出身
NICO你是一个极为精致的男人
根基啊
根基你问问你自己
我们中国人就是今天能选出一个
民主的自由的一个制度
中国人的心理和精神上能达到这个境界吗
绝不可能
这就是像美国一样
拜登和所谓的川普再大争执
川普没把也把白宫交出去
川普没搞什么戒严令
拜登上来也没把川普送进监狱
就像昨天问我习近平是死是活
我问他一句
我说美国人会不会杀到习近平
你说人家讲的就是什么话
他说我告诉你
绝对不会
不但不会美国会阻止任何人做
美国之所以到今天
在苏联的时候也没去杀赫劳小夫
也没杀变宁
萨达姆斯基也没去杀萨达姆斯
直接把战争进去了
包括卡达菲
是卡达菲人民被他抓了吧
习奥塞兹库也是他们人民干掉的
美国人之所以到今天
他没有跨过一个不可逾越的河
美国人两党之争没有暗杀
没有把对方利用法律都送进监狱
让自己无限期抢代言人修改一下
这才叫牛了
美国之所以今天的伟大
就是所有战友当中
天天替人家美国总统都觉得
咱战友
川普应该这样
拜登应该这样
我一看我头都疼
你是干啥吃的呀
要都按照战友的想法
一万个拜登也没了
按照战友的想法
一万个川普也没了
地球已经是第一次世界大战了
我告诉你
我们必须问自己中国人
我们脑子里面的暴虐和出路
和那种无知和愚昧不除
什么时候能民主的
就像我们盘古的员工
我跌杯扔在马路上
但凡有一个良知的习近平
你把郭文贵跌扔到马路上
能证明你啥呢
你可以把郭文贵的爹
你给扔到任何地方去
你可以把他做成一半
像萨达姆一样
把他的部长做成十一块
送给他老婆一样
最后萨达姆证明萨达姆怎么样
证明你的残暴
你把那一千二百个完全跟郭文贵关系的员工
扔在马路上
动了个半死的
你的警察中纪委在那块
在那个龙头变龟头的楼里边
吃着龙虾蛋咖喱
证明你的党是伟大吗
自信吗
是中国人对习近平这个人的残暴和低级和天真和无知
和在我们包括今天所有新闻人没有
包括我本人
你问我自己
我能不能做到
我告诉你
我零做到
我做不到
我都刚才问你们的问题
我都做不到
如果我是中国新乡人总统
现在卡利吉写了本书
郭文贵的女婿和女儿怎么怎么不行
我再替女婿主板
我不会的
我做不到
我真做不到
你别以为我做
我做不到
你还打电话说
七哥
你就不替我听本书吗
我一定把你骂一顿
我不去把你灭了
我也得给根蒂使个掩饰
根蒂把卡利吉给收拾
是吧
小心收拾
让你一口给他弄个蓝金黄下去
不一定
我绝对做不到
我这不是个小玩意
我真做不到
我问了我自己
我才问你们
我才尽现在在谈这个话
就我本人就做不到
我也更不相信你们能做到
我不相信任何一个战友能做到
就我们身体里的毒
我们身体
我们这个民族的毒
被共产党这些年给污染
我们几乎跟畜生没啥两样
我总在看着镜子问我自己
我给你们开玩笑
我说亲近的时候
我看着我自己的时候
我每天都问我自己
郭文贵
你今天说的话
你对得起良心吗
你说的话
你能做到吗
你明天能兑现你说的话吗
还有个
今天如果这样放你身上会怎么样
我一定刷着牙
我每天都会问
这时候我还会看着手机就说啊
每天都这样
除了你看不到的洗手间里边
吊着水架
因为这水太多了
水架抽不成
我都是听着音乐
或者是听着视频的
我都在思考
我的对我的答案
永远是几乎80%90%对我都是否定
我不会骗我自己啊
所以你们把我弄成党和国家领导
人搞政治
但我觉得你还不如留着共产党
真的
我比他还会烂
一定会比他烂
这就是今天
我今天为啥要谈这个皮特纳瓦罗的事情
让我震惊的事情
美国这个社会的文明成
川普离开白宫
我对美国社会的更加的尊敬
包括班农就在那一个一个人旁边
每天三百到六百个特警警察训练习绩员
就让你班农犯错误
老子把你抓了
他一个人把把拜登的民调从62%
几乎在近代史上没有了
你不要小看
而且拜登拥有了军队国会
民心教育医疗
一手抓只有一个总统拜登
你们小看了拜登
从六十几的民调干到了今天31
傻了
副总统12%民调就是班农干的
没有任何人
他还活着
他天天直播的
在中国他们死多少遍了
还有一个你们没有发现
所有的民主党人告谁啊
朱利安尼
Totale
甚至杰瑟女都被告完了
你见过包括Facebook谷歌告了所有的人
你见有人告班农吗
一个没
我今天本来问你个答案
为啥没有知道吗
你四个用一句话回答
为啥没有
因为班农是我们的战友
他有很足够的共产党的情报
谢谢错
错兄弟
我乱猜一下
我觉得可能是没什么好告的吧
他比较他没有
他比较精力非常的干净
错
他最应该被告
能告他万种理由
被告的朱利安尼
他有太多理由告的了
因为美国他之所以伟大呢
他就是有民主
真正的民主
所以基础制度
所以班农先生到今天才是安然无恙的
我就不猜了吧
我也不知道
请齐哥解惑
大家记住啊
制度是平等的
朱利安尼跟他都是平等的
为啥是Facebook谷歌这些媒体都告他们
我死都告
是吧
就不敢告班农
就一个问题
在美国的社会
崇尚
真正的英雄
他们很清楚
班农把川普送进了白宫
班农绝对是个战士
你惹了班农
他就是平头哥
他不跟你按正常规则来的
他不给你走任何法律路线
他给你玩邪了
是吧
就像平头哥翻译一样
就玩这个呢
你惹他了
你就倒了没了
他不会给你拉倒的
他的历史
美国真的是崇拜英雄
惧怕英雄
美国这个社会是欺软怕硬的
就是他硬的
就这么简单
什么都没有
人都一样了
就是嘛
而我们中国男人是最软弱的
永远是欺软的
怕硬的
更重要的是自己比谁都软
而且我们不尊重英雄
也不允许英雄出生
所有英雄全杀掉
所以说我给你们说完这问题
咱还有下一个问题
你们说完我再说
我想提一个问题
战友们
大家都关心的
想问一下七哥
我们未来的躺平地
和JNU和GTV
还有盖特去挂钩
那么有没有跟其他的平台去挂钩的这种可能性呢
还有一个就是我们的躺平地
怎么样去用哪一种方式来支付或者兑现呢
就是比如说
跟是否和我们的Hcoin和Hdollar挂钩以后去支付
这是战友们关心的问题
好
谢谢七哥
战友关心的问题就是我要解决的问题
我的答案告诉你们
说躺平地未来支付系统一定会跟Hcoin还有新美元挂钩
但还有它自己的独立的
记住躺平地百分之百发展技术
一切都独立的
而且是供量
它可以和任何币质交换
你比如说昨天我们在开会
一会马上就来开会
他们就提出来
他们发展了美国的数字货币
他现在说要求跟咱这个洗币交换
我说一个都不会做
你们的币不值钱
没有未来
他为什么这么说
他是Kreken的那个数字货币的重要的董事啊
我说你告诉我这俩问题
你就觉得你能回答我了
我就给你换币
否则不给你换币
第二
洗币不是我决定的
洗币跟我没半点关系
头两天William被银行召集开会
然后说你们跟GTV啥关系啊
人家说我没关系
没关系
把他这Hcoin图这梦给付出了
你看看Miles Guo、Hcoin、Bano
什么问题
我说律师问我
您打问谈
那里面还有月亮呢
那月亮是不是郭文贵的呀
那里面还有美女
美女也是郭文贵的呀
这帮流氓银行跟GTV有关
GTV怎么了GTV
GTV也犯罪了吗
所以说人家都乱想
GTV跟洗脸书没有任何绝对的关系
这帮胡扯八蛋的东西
共产党就害怕
同时我要告诉你
这位Prakhan的董事
说你的要给我交换的币当中
你根本不配
你有两样东西没有
你没有绝对的支付
你没有任何独立的第三方
拿真正的法币、非亚来支撑你的前期的支付
到中后期
大家因为你的时间
你的使用量和广告价值
数据价值都会支撑你的币的价值
可以高可以低
但是前期一定要有人
独立的第三方拿钱
把你培养送上一层
他没有
你有钱没有
我告诉你
未来的GitBi
就叫躺币也好
或者GitBi也好
躺币也好
一定会有几十亿美元的前期
甚至百亿美元的资金
就像我们今天洗币
所有人他都扯王骂犊子的事
一帮专家开会
我说你根本就是世界一帮流氓骗子
我这两个问题
你根本胡扯的
BitBi没有任何触及成本资金
是时间和电和两千一百万所谓的量和长期的洗钱的结果
它没有任何可留度性和支付性
而且是瞬间就会消失
没人负责任
而洗币最终一开始就有多少
我们有六亿个币
六千万美元和四千万美元的机构投资者
和今天大家看到的
已经47%前年到今天已经50%几
是机构者在小市场上在买
这是这叫啥
这叫本钱
有本钱有促使的人
是吧
所有他们的币都没有这个
开什么玩笑呢
关键的还是中心化
可支付
而且在机构上马上推出的SPay
它是可以流通的
所以躺币未来一定是在结局
但是它跟洗钱没有任何关系
而这种情况下跟谁都可以换
所以他们说
那我们给你们未来躺平币要换
我先给你发上一百亿
这个币我说你一个都不要你的
躺平币是有成本的
你的币有什么成本
所以战友们不知道
你的这个福利币有多牛
福利币有太牛了
包括现在有战友有人拒绝这个索币的
你拒绝索币的
一定把你币给你收了
跟洗钱储没关系
一定给你收了
因为你不收你
因为你的福利币
你就在掠夺战友的财富
而不是掠夺任何人
就是NICO 卡利希
卡利希人家没去拿这个福利币的
嫌弃的就那个下出来的蛋
鸡蛋
那个蛋得把蛋给主子吃了
是等着小鸡出来
你上去一把就把这个蛋和酱五十块小鸡炖吃了
当然你就是我们的敌人
那么今年的洗钱储的资金池子才多少钱
是吧
这资金池子现在就像我那天开会说的
我们在浴缸里边捂住鼻子往下一抽
我们在游泳呢
想象在大海当中
那水就是浴缸那么大
我们必须把浴缸里边水
咱要一蒸一冒头啊
在大海里边啊
这水足够了
你可以尽情的游泳
深情的呼吸
因为水足可以让我们大家活下去
你不能把现在在浴缸里边
这个在泡澡状态当成真正的大海
所以你必须等到浴缸的水足够像海量那么大
大家随便游泳
这就是这么简单的道理
所以说这个喜联储今天能稳定到今天
战友们一定爱战友
咱们的战友太伟大了
话又说不来
你不伟大
战友们要记住
你你变成习美媛的时候
你不你拒绝了索币的时候
你的习美媛的兑换和你习美媛的支付会来是有问题
我就跟你说到这为止
我们大家是集体吃肉
不可能那个那个人享受任何特权
我们什么叫公平
我再重申一遍
弱者有同样的机会
弱者应该受到尊重
弱者应该有尊严
还有个好人
老实人应该得到更多而不是得到更少
这就叫公平
你不能欺负老实人
老实人吃亏
你也不能让弱者没有尊严
不平等的情况下
享受不平等的利益
那是不可以
更不能被剥夺
在现在一起为全世界75亿人类
14亿新中国联邦同胞
爆料革命的战友和所有的家人
和新疆
西藏
香港
这个台湾的同胞们祈福
阿弥陀佛
好
刚才我们打榜又增加了MV31的第一了
又创新记录了
德木兰发来的
哇塞
太厉害
这就是证据啊
谢谢所有的朋友们
还能再问两个问题
就一两个问题吗
就是
因为现在看到国内有很多这种经济方面的这些新闻有带风向的
比如说
就是试图阻止老百姓断供
就是房贷啊
断供的
然后还有说
这个更奇葩的是
现在这个公务员啊
就是
基地委表示
公务员下班后要开滴滴啊
送外卖
原则上不算违纪
就配合他们的一个这样一个降薪的动作
似乎是在鼓励他们开展第二职业
给人的感觉就是现在国内这个经济状况已经差到一定的地步
请七哥能不能给大家分享一下
就这一块
我给你讲个最简单的例子
到什么程度的经济啊
俄罗斯咱的姐妹
告诉我说
Miles
你知道中共经济到什么样
她说
我去他们的酒店
酒店里边一半的电梯是酒的
酒店啊
当然
这不对外营业的
他们这就是某个地方不是具体说了
共产国一半电梯不能用
宣言
她说
结果是他们那个接待人把旁边骂一顿
说
为啥不把电梯都打开
有客人了吧
她说
不是省电的
我很尴尬
俄罗斯感觉很尴尬
她说
再一个就是在骑在她的车上
就是那个司机啊
给他旁边就说
很熟吗
都是他派去接
就是所谓的秘密部门
公安委的人
说了一句话
她说
我刚刚从老家回来
我们老家现在涨的最贵的就是粮食
这事司机跟外宾是不能说话的
这是熟了的外宾才能说话
因为他在北京也有房子
也有资产
这比较熟了
照顾的事务
所以他卖了共产党经济
真出大事了
彻底完了
包括给俄罗斯很多钱都不兑现
这是为了这次很警告
这事我不参与
但你的合同你得兑现
拿钱
没钱给了
在个中纪委这些东西
大家什么断共房地
我可以告诉大家
记住
奥运会前和奥运会后
中共的经济会让你看到
国内战友记住我说的话
奥运会后
也就是55天后
你回55天不大概
55天后
中国的社会的失业
崩盘
无法断共
所有人不是开Uber
就没有人做Uber
一定记住
2022年是共产党他们有史以来
回到了人吃人的
54年56年58年的事
说完了
还有啥问题
大根
谢谢
谢谢这个
因为
好的
谢谢
谢谢这个
我就想请问一下
就是七哥能不能就是点播一下我
就是因为您看人都是透明的
您最开始说我单纯
我这个几十年从来没有人形容我过我单纯
就是能不能点播一下
不要说好的
只说不好的
然后越深刻越好
就是您不用担心我承受不了
谢谢
答案非常简单
就是因为你刚才的问题就很单纯
因为我不能在这个公众面前说不好的
我只能说你好的
所以说我不可能啊
说你单纯
你说对错了
你不能说谎
你奢侈太浅
受的苦太少
媳妇太漂亮
媳妇照顾你太好
我都我太了解你了
因为咱俩功能太多
你媳妇把你当儿子照顾
是不是
弄了你些
再照顾你太好
所以说你就太幸福
你就受苦太少
而且你没没当主角啊
所以说这就叫单纯
好
跟你跟你
你有什么问题
负面的东西能不能说一说
你自己很难发现你的毛病
负面的东西把你媳妇给抢走
你就找到这么点东西了
往前看
就是那么简单
你就太幸福了
好
还有啥问题
请问
咱还有还有九分钟啊
还有九分钟
那个七哥
我再替这个我们没有机会同框的战友再问一个问题好吗
就是关于疫苗的
大家也是很关心
就是这个
有一位叫Faith J的战友
问起一个
就最近印度最高法院受理了
这个指控比尔盖茨用这个疫苗杀人的这个这个罪
然后接下来以比尔盖茨为代表的黑暗势力
这对他们会有什么样的影响
对于停止毒疫苗是不是有很重要的作用
同时
还有另外一个战友问了一个类似的问题
我把它合起来
您一起解答
就是有一位叫联心不染的战友问
现在全球各地反疫苗的人越来越多
但是黑暗势力居然变本加厉
形式主义力
就是我们最后正义力量要用什么样的方式
才能彻底打败这些黑暗势力
谢谢这些战友的问题
关于反疫苗
大家不要看了
不要忘了
每个41%的人没有打疫苗
而且在反对第三针的超过70%
全世界反对第三针的已经平均达到80%多了
而不是说40% 50%
他们没法停的
邪恶势力不会停的
他不会后退的
明年大选完以后
前两个被惩罚的人
第一是福奇
第二是扎克伯格
一定是这结局
而且他俩一定会进监狱
你走在那一定会进监狱
然后大家要记住
就是在德国
澳大利亚
英国
你知道这个英国的某情报部门跟我说
英国在伦敦旁边建两个集中营
就是防止大爆发
刚刚我上节目前
我们的洗蓝署唯一的一个战友叫凯西
儿子染上了
我在上直播之前
赶快发信息给他送药去
我特别紧张
因为他就带着自己的儿子单身
而且是学校爆发了
你可怕不可怕
现在给孩子打疫苗的
还有这些人
你记住没有一个人逃脱审判的结果
昨天就是那问习近平是
这个所谓死活的问题
这个人说
他说你相信美国有多少人在看你直播受到影响
我说我回答你
2300万
Miles你太厉害了
我们做过评估
2500万美国人受到你直接影响
在美国人心目中
反疫苗的英雄
Miles波爆料革命排第一
第二是那个大胡子医生
第三是史蒂夫班农
这是官方的
在欧洲调查结果
爆料革命排第一
大胡子排第二
这是然后是恩格赵尔纳的教育艺术界
这是已经绝对不容置疑的爆料革命
这是绝对的
所以说刚才看到印度的这种法庭宣判
这都无处不在
有象征性的意义
没有实际结果
这种审判的结果会成为什么事呢
全人类无处不在
没有一个人躲得过去
我们不庆幸任何人死亡
但是发自内心的说
如果这些无知和愚蠢的人打了第三针
他就真的是被上天审判
但没有任何办法
所以昨天我告诉他们
一会马上就来开会了
我说
我们一会开会就谈那个疫苗以后的所有的政治
经济
军事
各方文化的形式
我说世界在三到五年内
隔癌症的
因疫苗的和疫苗死亡的
对人类的影响
绝对就像当年恐龙灭绝的那么大
这不是开半点玩笑的
兄弟姐妹们
你我再重申
你没有打疫苗有多么的伟大
你绝对是这一生中最重要的决定
即使打了两针
你吃氢酿素
胰维菌素
一定会给你干掉
胰维菌素现在能证明啊
真的几乎是百分之百的管用
只是管用到什么程度
只是管用
氢酿素百分之百管用
只要吃对药
胰维菌素
氢酿素
绝对能产出疫苗
一定要传播
而且绝对能救你的命
就像刚才Kathy她女儿子那样
我很担心
但我并不紧张
我有绝对的把握
她儿子会被救过来
所以说战友们
你既然没打疫苗
又有解药
还有洗臂
就像昨天我们花很长时间
他就这些人问我
Miles你觉得这个你说这事
就是你说的发生了
跳桌子发生了
跳这沙发
他说未来花什么钱呢
我说你们是政府
你问我
他说那他不花美元咋办
不花欧元
我说花洗剂呀
一定是数字货币
世界上前35个金融大佬
没有一个人
没有存有数字货币的
我说谁敢说没有
谁敢说没有
我来跟你咱俩PK
没有没有的
那有数字货币
你没有支付系统
你咋花
支付系统你咋花呀
兄弟姐妹们
这是一月份
一定要把数字货币支付
也得上
卡利希现在在加拿大
卡利希
现在我想要你家的
这个石金肉
我只要给他
能把SDO给他发过去
洗剂发给他
他就给我石金肉啊
我不需要任何中间人啊
这个功能能达到
我们就绝对有把握
让洗脸储的所有人之间
物物交换
就这么简单
所以说没有任何问题
最后战友们记住
我们有什么办法来灭的话
你所有今天看到的大直播
所有的办法都是
消除邪恶势的办法
不要老问什么办法
在你问的时候
你在看大直播就是办法
行动行动再行动
现在你只要穿破真相就足够了
剩下的由七个安排
还有这个两分钟
还有一个问题再问一下
还有两分钟
我这个主持人特权
我替自己再问一个问题好吗
就是这个七哥
七哥就是很少偶尔会透露说
原来在进入清风看守所之前
那小时候的经历
就是那一段关于
我特别好奇就是什么特训
就感觉像是那种拍大片
从小培养的那种
很牛的那种人才一样
我就不深入问这个问题
以后我相信一定会有机会
七哥替大家解答
那么我想问一下
新中国联邦未来
就是关于我们教育这块
我们是不是已经有了一个
成熟的一个想法
或者说一套系统
就是说
其实我特别想问
我小孩现在才两岁
完了之后
我想让他小学一年级
就去新中国联邦小学
大概还有三四年的时间
不知道可不可以
能不能做到在这个时间上
谢谢七哥
最终一定会可以的
但是在三年内我不敢说
我们我觉得做新中国联邦
或者中国最重要的
我认为就是三个核心核心
就是教育、医疗加宗教
这是一块最重要的
教育、医疗加宗教
第二个就是法治独立
就是这个国家财务
法治和外交上的这种独立
我觉得这是最最重要的
这两个核心的问题
所以说你看外交
和你军事和财政上
这个不搞清楚
你这一定会被利用
被独裁的
甚至发生战争
如果宗教、教育和医疗
这三件事没搞好
你不可能是一个公平的
合法的社会
这是非常重要
但是他不是今天
现在一切都灭共为先
而且我估计都没灭共前
要搞太多其他事情
太分心
是一个永远相信的是
千招惠不如一招绝
一百共灭了
咱啥都能说
共产党在
一切都没有用
所以说
不会花太多精力在这上面去
而且我觉得很多战友
都是这高人啊
这个太多高人
你们真的不知道
就是QA
就是原来搞之前
他以为几百个报应
把他下半死的
结果他发现这战友一来
真的搞网上教育
把他又下半死了
因为他不了解爆料
他还不了解
他这个Q妹的个性就告诉你
我这两天发生的那个
那个Rachel的事儿
公开
我上次直播就聊了一下自信话
Rachel最起码三到四次
没有给我发过一个信息
俺俩没有通过一次话
Rachel从开始认识我
没说过一个人的谱词
没谈过半个事儿
是我这个破嘴
跟大家
我是跟长岛哥通过电话
我说Rachel咋样
她说Rachel可能情绪上比较差
跟人不太好相处
跟唐平跟Q妹
所以她让他到我当助理
我说好啊
就这一句话就完了
所以那直播我就顺便说了
人家Rachel啥
人家是完全是唐平受害
没跟我说过一句任何人
也没跟我联系都
最近咋才老去洗手间
找Jason Miller去了
早就把我给忘了
你知道吗
结果我说完了
Q妹、唐平、大怒
是不是
大怒就以为好像Rachel跟我说
人家Rachel根本没有
是唐岛哥
我们作为联盟委员会
谈的这些事情是正常的呀
我才得负责任呢
而且我在路上打个电话
就这么几句
加一起不到三分钟
你看就这
为啥Q妹的性格就是玩音乐
老弹钢琴
一弹几个小时
她那个脑子像马一样的演技
知道吗
就看那点儿路
你知道吗
她就死酱死酱的
这叫啥
这叫中国最可怕的
这叫战役教育
洗脑不仅让你被挡洗脑
你被你的钢琴洗脑
你被你的所有的所谓失恋爱情洗脑
还有像小新、像卡雷西
所谓自己的爱人啊
情人啊
这种都叫洗脑
解决你洗脑的唯一的方式
就是你站的更高
你看的更远
你就不会被洗脑
你今天站在十八楼
看的问题不一样
你站在天上看地上
当然不一样
角度决定了事情的结果
兄妹就是在钢琴弹太多了
是不是
那天我们开会
我让她进来开会是什么
说两天我想安排一个大直播
就在过程当中谈那个联盟收购银行和博彩的事
她说
我进来
我又没有钱的概念
我是干啥
哎
我呼叫鼓动
我一堆电话
我说
没让你谈钱
是让你记住知道这个过程
过往哪儿搞节目
还有我对钱不敏感
谁让你对钱敏感了
我当然知道你对钱不敏感了
你对钢琴敏感
我没跟你谈钢琴
我让你知道那些整个过程
未来要
你是总导
你是Q导啊
对不对啊
你不是Q导吗
你Q导你都不知道这人你导什么导啊
对不对啊
这就是现在在那听的呢
所以这就是很可怕的
这是很可怕的
人最可怕就是视野下载
视野下载加上心胸下载
完了
极端自杀
是不是啊
杀人被杀都可能
痛苦抑郁都发生了
这很可怕啊
现在我知道有没有想到
我就知道现在在前面想啥
我都知道他现在咋样
他啥表情我都知道
所以他老公挺不容易的
你说你这女人他这么跟你较真
你是谁受得了过这个
所以说你看那天发生的事
Rachel的事情
还有康明
康明以为这是Rachel
一定给七哥在背后告状了
人家Rachel到现在没过联系
我就拿出来这个Rachel
竟然没现在没过联系
竟然有人啊
给康明发信息
不要跟那个上海小女人一样的
我真的
我觉得好不舒服
这话我听
如果是战友的话
这话你真的要受理
什么叫上海小女人不一样
哪人
我真不觉得中国人哪要比上海女人还带棒子了
对不对啊
你咋就跟上海女人不一样啊
这上海女人咋了呀
我就现在不知道Rachel拿错了都
这惹谁了
人家情商低
你以为小新情商高啊
小新情商高啊
卡雷西情商高
百分之百小新不会情商高
当老实的人情商不会高的
情商高的人不会去当老实的
几乎是百分之百可以决定
不是百分之九十九
情商高的人多聪明啊
怎么可能给你有耐心
一天天上那重复的无聊的课呢
是不是
情商的人都是不愿重复的多样性
是玩弄感情
驾驭感情的主
怎么可能跟你玩这一套
只有马和驴啊
每天拉末转同一个圈
因为啥
因为他很情商
很不高
这就是个基本的逻辑的问题
追求这号人情商高
他当然情商高
他也不来高尚
也不来说
找都不找
我来说信息都不发过
所以说
今天我们特别爆料革命的时候
我们大家记住
爱战友
爱兄弟姐妹
你要发自内心的爱
这还追求没成为敌人呢
就战友给兄妹发信息
竟然在盖克下面
不要和上海小女人一样
哇
我最看不惯这样
我最看不惯我生活中啊
就怕人家家不出事
最好死一家才高兴的人
就怕天下不乱
一有人起哄我
人都围上去了
这中国人啥毛病我都不知道这样
你怎么老希望人家坏呢
你见过上海小女人吗
你见过追求吗
是不是
我这种人我发上追求
我大大啥啥
能出去一个星期没给我发
你要叫卡利希
那不给你发1000个信息啊
希哥
我要张名
我不是这样子的
一定的
要是卡利希
你问卡利希吧
她会给我发1000个信息
所以开玩笑
所以说
兄弟姐妹们
爱是一定要需要有层次的
也有质量的
庸俗的、抗投的、积极的、无知的、自私的所谓的爱
它对你是羞辱
爱要有质量
爱可不是就一个标准
爱有亿万个标准
太多话要给你们这么讲了
希望战友们真心的互相关心互相的爱
我们从过去这几天还要说的是
多少人拼了命的要捐款
拼了命的要支持咱们春节这场行动
多少人坚决放下一切
我明年啥也不干了
我这未来这三年就干这事
这种感动的事咱这大七年都没谈到
你见过中国人有过吧
你见过中国人啥时候发生过
你见多少人在帮战友救命送药
无私无悔
你说那天盘古那天扔下20万就走
扔下50万就走的人
到现在咱都不知道是谁
这冒足大险拿钱去冒险
你想想像如水战的战友
为战友们买药送药
你像我们艾格雷斯一生
每天24小时我看他还有飞飞
在那个群号数学里面
每天都是百多信息都在救人救命
此时此刻
你看看刚才Masha
俄罗斯Masha
奶奶是最忠于爆料革命的
支持她爆料革命的
在自己得病毒的时候
一个俄罗斯先生是俄罗斯人
刚才我说的俄罗斯人
刚才Masha回复信息
七哥你讲Masha讲得太对了
俄罗斯的性能就三下
是不是
Masha亲身体验了
她俄罗斯老公说明我说的很正确
最多不会超过四下
第二俄罗斯人的性格对中国的态度
Masha是最好的证明
以身相识
很感受
俄罗斯的奶奶
制造的爆料革命
最后得了病毒了
选择相信医生
结果老人家走人了
前天送葬
是吧
我刚才我说的
她说你说俄罗斯人说的太对了
Masha已经证明了
还有其他几个俄罗斯战友
我说七哥
你所有说的都是我亲身经历的俄罗斯人
说的太对了
同样的事情大家想一想
我们整个爆料革命走到今天的时候
对世界的认知
对人性的认知
对爱的认知
对所有人与人的认知
都在一次一次战友验证当中到今天
我们没有说到的多少人
Masha一个人在这种情况下
还在为战友
投资
对账
还在做事情
而且奶奶的过世上更坚定的灭共
所以我们战友们今天这种
没有一条理由你去伤害战友的
你只有一个理由
只有灭共
的确答案灭了共
什么都会好
不灭共
什么都好
好
咱今天就到这
还有最后一个问题
再问吧
我在这两分钟还有什么问题
没有
大家有问题的话
就赶紧时间提
我想问一下以后还有没有
像纽约这种大城市
因为这个生活方式变了
这样的一种
包括科技的进步
谢谢
就纽约生活方式的改变
你说未来是吗
对
就是以后还有没有这种
超大型城市
像纽约这样的城市
伦敦
这样的
我觉得人类这个未来的这种城市化
会缓下来
因为交通方式改变了
交通工具
而未来就从过去的农村城市化
现在大家已经足见的倾向
就是这个乡村化
就城市周围的
边际城市化
这就已经基本上在几十年前
人类上已经预测到了
人类是挺聪明的
就是人类到2022年以前
当时就说2020年以前
人类是全面迅速城市化的进程
在这个之后
人类可能会遇到天灾
甚至是地球变暖
还有病毒
你看这病毒都发生
人类很聪明的
然后人类科技的发展
交通的发展
通信的发展
人类不再聚集在城市上
人类不再聚集在城市里
而且是享受著城市周围
更加好的空气和环境
大家要看到
今天是
你想想曼哈顿从这个
圣诞节的两三天
五岁的孩子算上
在曼哈顿任何楼都不能去
没有疫苗
没有证书
多可怕
那么像我们这样人
我这还行
我这旁边
一我有证明
我可以不打疫苗
是吧
第二余地保镖
什么有特勤局
定的官方安排
我这
旁边人都不行啊
都做不到的
这些人去哪去啊
40%的人
都会离开曼哈顿
这个人吧
去哪去啊
都去郊区去了
这些人在郊区会买房子
会建办公室
会生活
会建网络
他就不回来了
就像咱们现在工作室
99%都不在这上班
人家不当然工作很好吗
好好好
马上马上
所以说兄弟姐妹们
跟你问的很好
会有很多大城市
像堪培拉
悉尼
土耳其
土耳其的几个大城市
都会起来
像这个解放后的阿富汗
印度
包括台湾的台南的高雄
包括日本周围的几个城市
都会起来
因为人口它还是
到了75亿了嘛
很多包括东欧北欧
都会起来
但是最终是这个城市
人类
因为地球太小
最后是一定贬贫化化的
乡村化
大家现在聪明的人
啥也别买
到明年五月份以后
你改到机会以后
到明年年底
找一个城市周围的好地方
交通方便的
弄一个低调的
家再加办公室
那时候洗地也能卖一些的时候
按现在的价格
可能是花20%的钱
那个办公室
在你的家
相当的美好
而且独立的系统
这才牛
好
谢谢星星
我得走了
来了
谢谢齐哥
意犹未尽
感谢Q妹
Q岛
Q岛老公William
还有我们的小顾问William
还有我们的墨镜先生小白
还有总导演
我们的唐平导演
还舍不得
哎呦
唐平特地害怕
天呐
好恐惧
还有我们的长岛村长
感谢根基
感谢小新
感谢卡丽熙妹妹
感谢你一口
谢谢啊
太棒了
感谢所有的今天背后
制作VVT的兄弟姐妹们
咱们星期
小心小心
对不起
我刚刚没看到你
这碗酒精占有功
被灭在咱的手
好酒
喝了咱的酒啊
坦克中从甲喝丑
散尽寻埋这自由
喝了咱的酒啊
起头上风一声吼
不免恶当时不朽
春天一雨就走
春心也共跟我走
好酒啊好酒啊好酒
今个简简古匪传的神力
如今依旧自烈在中华大地
他管军管地管空气
中间还管著你的生殖器
老百姓们活得不如出狗
谁没得得不被咱们徒劳选择
传宗和华传宗化为乌有
我和爷们你们难道还没熟
我没把孙子
真正在装修是疯子的头
把你撕下左右
全部举著眼泪不停的流
和谐交靠社会不知你何从
喝了咱的酒啊
坦克中从甲喝丑
散尽寻埋这自由