尊敬的战友们好 2月5号 2023年
哎呀 一晃到2023年2月5号了
真的是 这个时间是真快呀 时间在飞呀
昨天是忙了一整天 昨天晚上和我们的老朋友
华盛顿的老朋友吃晚饭
最大他一见我就说
为什么你身边这么多帅哥美女啊
然后他看著墨镜 Summer
他在旁边看 哇 他们太专业了
是啊 原来我身边很多都是外国人
现在看到这些专业的漂亮的中国的男男女女
他觉得变化太大了
而且我说这都是新中国联邦重要的基石
特别是他最大的感触
那就是现在整个世界
牛叉的人不谈谈新中国联邦
那他就不懂这个世界了
但是一谈大家都觉得 哇 这个事太大了
新中国联邦对全世界带来的震撼
把中国共产党和中国人分开
特别是公开的让全世界知道
我们反对共产党对西方的攻击和创造的不和平
包括对台湾的持续威胁
持续威胁 密集在香港的大屠杀
新疆 西藏 西方人真的不了解
昨天下午到昨天晚上
大家都是感触很深的
昨天下午那个会感触是最深的
他说 Miles 2015 16年我跟你见面
没有任何人谈论中国和中共能走到今天
没有任何人
他说现在无处不在的都在谈这事情
就连他们那个基金
现在想选出来董事会
如果你不是灭共 你不反共 你就选不上
就像昨天华盛顿这位政界的大佬说
在国会山如果你不反共
你是没有任何地位的
你不反共会被别人投以最奇怪的眼神看你
谁做的?我们新中国联邦爆料革命做的
特别是这回这个气球的事情
每个人都告诉我说 Miles
这简直是共产党洗死黄
送给你最大的礼物
布林肯就在要访华的时候
头一段时间在伦敦刚刚和王毅见面
商讨如何勾兑
真实的故事有几个人懂啊?
你们去看一看
也就是说在一月底的时候
也就是1月24号的时候往哪一天
在伦敦的所谓中美外交人员布林肯和王毅的见面
外交部的商讨访华勾兑条件
这个时候这个气球已经到达美国了
而美国白宫选择了对美国公正隐瞒了8天
这在美国是绝对的犯罪
中共你可以隐瞒一切杀人
杀多少人都可以隐瞒了新疆香港
但美国的老百姓的执行权和选票权是一模一样
结果这个气球到马丹纳
你们看我昨天盖出的那个图推出去的
到了美国最重要的核导弹基地发射中心
在那儿弹弹弹
拍照收集情报
长达几天
最后是蒙特纳的一个业余爱好记者
以为是UFO呢才拍出来
把这个发到了白宫五角大楼还没人回复
最后是媒体爆出来才发现这是一中共的气球和间谍
更夸张的是中国马上说你不能动
这是我的资产
第二这是我们失控了
是搞气象研究的
在马丹纳我推出那个中间路过的家是谁家知道吗
大家告诉我那是史蒂夫金班农的家
在班农的家上空停了很长时间
然后走到了核导弹发射基地
就在那儿转著弄
荒唐啊
中国共产党
据我所知
最近在内部大肆庆贺
习死皇
习近平同志已经定义为
70年来
东西方对抗
中美对抗
一场实力
政治
敢于斗争的绝对性胜利
而且听说北朝鲜
金三胖
发来了和谍
大哥大哥大哥大哥
你还是大哥呀
习大哥呀
听说伊朗
哇
这个我们是可以干的
然后
这些蠢蠢欲动的国家
包括纳罗斯
纳罗斯
哎呦我们要买这个气球
这个气球最简单
就那个气的材料很便宜
就几个芯片
然后整个的一个引导仪
整个这个
大家战友们好好能不能谁收出来
我在过去直播当中
讲过关于
一旦台海发生战争
这种便宜的气球
包括指挥发射电子战最便宜
我讲过两三次
这个发明人咱都知道
在哪坐的江西河南
福建
这是这场真的在事实上
绝对是过去
七八十年来
世界上
对美国的所有包括911
这是一场绝对性的一场对抗中绝对胜利
改变了游戏规则
千万别小看
因为这个气球它太便宜了
而且它到了美国转那么多圈
拿走的所有的情报
那多少个武官做不到的呀
而且人家关键接近又离开了
而且它造成的这种政治风波
从明天开始起
我相信国会山和美国一场两党的较量
和白宫的较量马上开始
什么要弹劾呀追责呀调查呀
绝对这个话题将成为美国
真正的政治的核心和政治较量的工具
那么习近平让所有的盟友看到了
我只发气球都能直打美国心脏
这对俄国战争俄罗斯何其丢人
而且中共国现在别人说几万个
几百万几千万分分钟钟的事
你能想想美国天上发了一百万这个气球
美国该怎么办
发一百万个导弹整个导弹给你消耗光
还有F16什么F22那都没用的
战略上不对称的战争中共这回绝对赢
对美国的心理打击绝对赢
对美国盟国的信赖度绝对赢
而且在俄国战争这种情况下
中国共产党在世界的军事武器上
这次不对称战争和心理战争
和这种这种敢做赢
但是最大赢家不是习近平
不是习死亡也不是共产党
新中国联邦所有人告诉我
新中国联邦这时候来了个气球
早一个月都不行
McKinsey没上来
McKinsey上来以后
中国CCP情报委员会他来了个气球
共产党是美国全人类的威胁
不用咱再说了都知道了
病毒气球生化战气球可以放开
直接在你家头上可以定点放化学武器
也可以放生化武器
然后拿走了美国的秘密
挑起了东西方中共绑架的14亿中国人
和西方的对抗事情之严重
对新中国联邦之大利好
败谢了苍天
谢谢习死亡同志请继续发吧
习死亡
新中国联邦在今天的元宵节
大家不能团圆
也不能再用元宵代替天空中的那个月亮
但那个气球代表了上天给我们带来的力量