5月13号 5月13号
哎呀 川普总统他家也想卖呀 是吧
哎呀 你看这下面人啊
兄弟姐妹们 大家好 5月13号 5月13号
吃了吗 喝了吗
啊 兄弟姐妹们 今天是5月13号 我来看看
今天 你看今天打扮 想去哪里啊
兄弟姐妹们 看七哥想去哪儿啊 看这动作啊
是吧 七哥要开会啦 是吧 给大家整钱去啊
是吧 还有 还有 干点整舌 是吧 整舌 整舌 整舌
傻子不服了 还得干点实舌 光干整舌 别干死舌 死舌
死舌 啊 死舌
行了 兄弟姐妹们 这两天这世界的金融市场
你们比我看的都明白呀 是吧
然后 这两天这世界上真的太可怕了
刚才我发的那个视频说的七万亿美元 那是美国
全世界多少万亿美元呢 是吧 想想吧
所以说人呐 不要有太过大的贪心
还有一个要有个基本的对错善恶的
就是真假善恶的变变能力
所以说大家看到了 这就是乍乍乎乎的
这个老板呐 那个世界首富啊
你们还记得前五年谁是世界首富吗
你还记得前十年吗 那能咋的
那能咋的 是吧
今天这个世界首富呢 头两天是中国人什么
赵长鹏 是吧
还有人呐什么 农夫三权这什么 曾炎炎那是什么 是吧
还是曾澹澹呐
有用吗
还有一个中国什么电网的老板呐 是吧 乱七八糟的
你记得吗 不记得
但你能忘了爆料革命吗 你忘不了 是吧
没有比情怀信仰再吃这一行的 是吧
你看这推特 你看这推特听说这个昨天晚上我直播完
跟那个长岛哥还有战友们乱聊完 是吧
跟小福利 跟威蓝 还有Tupac
Tupac关心七哥在睡不睡觉
还有屏风兄 是吧 这个直播完 你看看
听说所谓推特的新的收购联盟掐起来了
互相要勾撞
这就是商场啊 生意场上不要羡慕那些人
Low住兄弟姐们 Low住啊 Low住啊
今天大早上凌晨 是吧
某个世界时尚机构
要跟七哥联合举办一个G-Fansion
2024的一个所谓的全球性的时尚攒篮
我说我们G-Fansion太小了
那不 感觉到了2024年G-Fansion快领导世界的潮流
说实在话我们根本不在乎这个
我们不在乎什么潮流不潮流
我们也不搞什么时尚
但是我们要搞新中国联邦的时尚 对吧
你看我这裤子
是吧
绝大多数人都像七哥这样 是吧
正常人 是吧
这是正常人的打扮
正常人的时尚打扮
那么意大利现在所有的啊
这几个大的就前大牌 前五家大牌的厂家
都在给我们G-Fansion的生态
而且有更多的厂家主动要和我们合作
基于什么呢
不是 是新中国联邦人
是世界上潜在的最大的时尚
还有一个灭共的欲中不同的情怀和理想
都懂的 都不傻
和我们合作就是和未来合作
和正义合作
就这就来了
这就是我们的正义合作
和正义合作
就这就来了 是吧
所以要搞G-Fansion时尚会
一般都是提前三年嘛
现在已经有点晚了
2024年
2024年或者20明年我们想搞一个G-Fansion的
这时装
时装的大的一个模特秀
我要搞的 记住啊
我给G-Fansion的投资者建议
你要么就别搞
你搞就搞世界一流的
唯一的
我也不收你钱
我也不要你钱
对不对
但是我现在我要考虑要点钱了
不能老不要
我吃啥喝啥呀 对吧
如果搞那么大的秀
那是要提前准备的
大家来看看世界的经济到什么程度了
到那个时候的时尚
我觉得就不同了
在衰落的
崩塌的世界经济之后的时装
一定是不一样的
它不仅要表现华丽 时尚 创意
还应该有更多的经济和政治 宗教的元素
特别是俄巫战争以后 是吧
大家现在看到了吧
齐克斯刚才说的
听说
欧洲和这个美国和西方很多国家
关于救助俄巫的问题上
参与俄巫的问题上
乌克兰重建上
已经有很多政客有其中不同的想法了
咱们说对了吧
那么最重要的是
你看到中国共产党
杀敌一千自伤八百的战略
我把全中国人全弄在家里玩
搞核糖核酸
我让你西方的整个供应链
让你蹦哈
我让你经济蹦哈
我搞弱你美国 搞乱你美国
这就是中国共产党
正在奏效中
正在奏效
看见了吧
供应链 是吧
经济
各项指标
多少天啊 几万亿美元没了 是吧
就这样
但是 兄弟姐妹们
记住 那都是穷折的
所以说大家记住
当年胡锦涛说那个
在内部不折腾
和谐
和谐社会 科技发展观
今天你发现
胡锦涛这几招还是管用的
因为中国太不和谐
太穷乱折腾
太没科技了
所以胡锦涛是对的
发展科技
不折腾
和谐社会
所以锦涛同志
涛哥还是有两下子的
不过没有七哥帮他忙也不行吧
还得七哥一份功劳吧
对不对啊
我要看着裤子啊
所以说 兄弟姐妹们
中国这个瞎折腾
穷折腾
不和谐
不但和中国不和谐
跟全世界不和谐 是吧
那么接下来
新中国联邦会让他们不折腾
会让他们跟世界变得和谐
这就是新中国联邦的力量
对吧
所有的 你看
所有的 新中国联邦的力量
都会让他们不折腾
不折腾
所有的 你看看中国现在
全世界说中国的时候
只说习近平一个人
不说别人什么
对吧
共产党
现在西方已经把中国共产党
和中国人民
非常清楚的分开了
随着新中国联邦
爆料革命
和无数个战友的努力
会让更多的世界人知道
海外的华人
不能被中国共产党代表
共产党不能代表中国人
中国人不被共产党代表
保护海外华人的安全
避免
减少海外的排华
我们已经做了最多的工作
我相信
咱们最终能拯救
所有全世界的华人
啥子不说了
明儿直播
明天菲菲秀包场直播
明天九点见