尊敬的郭先生、全球的战友们,大家好
大家好
今天是2020年2月26日
现在是美东时间早上的8点25分
我是今天的主持人Q妹
今天我们大直播的主题是关于教育
所以我们邀请到GEDO的老师们来参加这次大直播
和郭先生一起谈聊新中国联邦在教育方面未来的一个发展方向
好,先请我们的老师跟大家还有跟郭先生打个招呼
战友们好,郭先生好,主持人Q妹好
我是小皮匠,好长时间没跟大家见面了,我又出来了
太开心
平河老师
郭先生好,Q妹好,其他战友,新国战友大家好
我是原主的平河老师,谢谢
小朋友们好,爸爸妈妈们好,战友们好
郭先生好,我是来自GEDO的老师
谢谢
大家好,我是今天临时来代班的老师田田
郭先生好,Q妹好,各位GEDO的老师们好
还有直播前的所有的小朋友们,同学们,家长们还有战友们
大家好,我是幼儿组和数学组的IPA老师,你们好
好,小刘老师
大家好,我是GEDO数学组的小刘老师
郭先生早安,全球战友早安
谢谢大家,现在隆重的请出我们新中国联邦的创始人郭文贵先生
请郭先生
尊敬的战友们,大家好
Q妹,小皮匠,小刘老师,平河老师,坎坎老师,田田老师,HiPay老师
今天特别开心,今天由于是咱们新中国联邦第一次有的
关于我们新中国联邦给未来的中国
关于GEDO教育的第一个大直播
我是特别的兴奋
昨天从三点钟起来就睡不着了
叫人响啊响啊响
最后想到七点钟的时候突然就躺着睡着了
睡了半小时就赶快起来,七一八了就跑下来了
就很兴奋,今天我突然就感觉到
教育就像信仰一样,让人充满了希望和阳光
然后我下来以后打开电视
我们久违了的小皮匠老师就出现我眼前了
特别开心,小皮匠做老师可能更适合
然后我们就看到了我们的HiPay老师穿着白西装就来了
听到他们可爱的声音OKOK了
OKOK了,老远听到OKOK了,都是OK了
然后听到了带有音乐的,磁性的这种
无限魅力的Qmate的声音和画面就出现了
突然发现戴一幕镜子装老师的原来是田田
然后旁边是她妹妹,我们看看老师
就像一家人一样
然后皮匠老师我是知道的,小刘老师我知道
但是没这样见过面,那我觉得特别的美好
我觉得新中国联邦GDO教育是有我们后边很多的战友
今天不能出镜的战友
包括我们的文杰妹妹是教育专家
是现代教育专家
还有很多一直跟我有联系
现在正在看直播的
有清华的,有北大的,有师范的
还有福丹的,还有香港理工大学的,还有台湾大学的
特别是有辽宁的,哈尔滨的
还有我们西藏的几位
今天非常重要的,今天西藏的真的
是真的,是佛祖的弟子
几个喇嘛,高僧都在看我们直播
他们已经是很多小时没有睡觉了
还为我们今天祈福
还有佛教界的好几个山
大家知道了我们佛教中国有三大山脉
也就是真传
包括扫离寺十几个高僧昨天
就是跑到山上去为我们祈福念经
一下子让我感觉到
不是我们重视中国人的教育
原来是出家人,在家人
都是在乎教育
包括身在秦城监狱的
毛警察高管
一直是我们的战友
刚刚早上我发了信息
他说我巡视了一遍以后
所有人都问我今天怎么警长那么高兴啊
这个监长说我今天就看你们
每天想看的郭文贵搞基因EU教育
而是领导的任务
所以说今天在直播前
有无数个平常不能看直播
或者不一直看直播的各行各界的人士
而且特别感谢福建全线的
这个给我们报告关于台湾消息的战友
冒着生死危险
说今天的基地教育我是看不了的
但是他说七哥我一定
在这个事完了想办法
或者今天明天找时间看
而且他们家人都在看
而且香港啊
香港搞教育的几位教授
还有大家耳熟能详的几个演艺界人士啊
都在看今天的直播
我的手机刚才收到了
另外两个让我很震惊的消息
香港的一直支持教育的啊
我称为四大不要脸
其中之一啊
这个老人家这个给我开玩笑
我愿意把我夫人的当年留下的遗愿
我们要捐钱给这个基地教育
我现在我告诉他的事情
我们不接受任何人这个教育捐款
台湾的今天上午是很很惊讶的
就是从昨天到今天
仅仅台湾就一百多个老师说
我不要任何钱
我要参加这个教育
只要你们愿意啊
远远超出你们所有人的想象的
这就是中国人的希望
我觉得这个民族能到今天
承载着各这么多人类的负担
还有历史上各种的考验
我们始终东方的文明并没有堕落
我们遇到了邪魔
我们遇到了挑战
但我们始终这个文明是在的
这个是用眼泪和感动是无法形容的
所以说我今天有这个咱们科目主持人
给大家来主持
我们今天讲的好像是孩子教育
我们要谈的是今天不是孩子教育
我想告诉大家的事情
我们新中国联邦的GDO教育
第一个目标就是松绑
以中国共产党和全世界
包括西方美国
它都存在着人类上一个教育上的悲哀的形象
叫做政治教育
我们要松绑全世界的被绑架的教育
叫政治教育
我们要变成一个正常教育
什么叫正常教育
我们一会儿都会谈到这个话题
第二个
我们要在全世界开启一个新的人类上
从来没有的松绑的金钱教育
全世界包括是最好的院校
都是因为在金钱面前
教育都变了形
我们必须松绑金钱教育
不允许老师和学生
在这里有任何钱的味道
要彻底铲除
第三件
第三件是我们知道教育
是为什么叫教育
教育
各种语言
全世界三万多种的各种地方语言的教育
最后一个就是教人长大
辨别世界
什么叫好人坏人
咱们知道美国的有一个大峡谷
大沙漠
2004年突然间一场大雨
突然间从沙漠的石头里长出了无穷无尽的树木
成了参天的树林
最后科学家说
因为这个环境适合这里突然长树了
它就长出了树
你们去过如果摩纳哥
去过中东的
撒哈拉沙漠
中间有很多绿树
还有绿池
和绿树林
还有鲜花的地方
为什么在沙漠中会长满了鲜花
因为那里适合花成长的环境
任何孩子任何人
他都需要
一个适合他成长的环境
你给他什么环境
他就长成什么样
就长出什么东西
我们不是搞的儿童教育
不管是嗨皮老师
我们今天每个人
特别是我
更需要教育
我更需要环境
我跟你们在一起
我就穿上西装打领带
我跟流氓在一起
我可能就是咬着牙签
翘着二郎嘴扣着脚趾头
就不学好
教育就是提供一个适合人
和辨别天下
让对自己有利
给他人有利的生长环境
我们老师叫园经
我们为什么叫园经
我们老师不是来说
高高在上
因为你是学生
我是老师比你高
不是的
树林里的树
自然的成长才叫树
凡是不自然的成长
但最后都不叫树了
它都变成了树木
都被人利用了
我们老师就是帮助树
健康
茁壮的
有利于他人
让他成长下去
帮他选择适当的环境
我们新中国联邦教育
没有任何
跟新中国联邦教育政治
经济有关系的要求和目的
我们会有一系列的政治和政策
让大家看到
不能把新中国联邦教育
和新中国联邦追求的政治目标
和思想目标放在一起
一切都是育人
提供成长的环境
包括成年人
这就是我们必须要面对一个现实
我们必须是以金触教
以钱触教
但是金钱与教彻底分开的
这个前所未有的伟大教育计划
我们先从这简单的开始
我们未来会从一系列的开始
来谈谈我今天对基地教育的看法
特别的感谢今天所有参加的老师
你们今天的参加
绝对不是一份工作
也不是一个冲动
也不是一个教育
一定是人类上探索一个
人类走向AI时代
素质时代
区块链时代
全世界在搞元宇宙的时代
还有现在大家在西方催促的
用游戏提高教育的时代的
一个新的开始
谢谢兄弟姐妹们
谢谢今天参加的每一位人
谢谢镜头前从未看直播的
这些高声大德和教育界的前辈们
你们多指教
谢谢
感谢
感谢郭先生的开场白
我们也深深的感觉到了正好
中国人、华人是在这个全球来说
对教育的重视程度
真的是可以说是非常非常的高的
那么我们在中共国
包括待会前天也会分享
到底经历了什么
怎么样的教育
把我们变成了这样
那接下来这个时段就交给
小皮教老师和平方老师
来分享一个PPT
是关于中共国教育的过去与现状
谢谢
好
感谢Q妹
感谢郭先生
现在我来分享我们的第一个PPT
就是背离了教育初衷的教育
中共国教育的过去与现状
在文革中
教育界就是被折腾最欢受灾最重的一个领域
整个的学校教育几乎是全面停止
教师们被批斗、被折磨
甚至被打死
孩子们接受的几乎都是单一的洗脑教育
在这十年浩劫中
教育和传统被破坏殆尽
而直到现在
这个形影响还一直在延续
现在的教育目标
依然是政治性大于教育性
在中共国里
教育打着为人民服务的旗号
而事实上是在为既得利益者阶层
而在西方国家
教育的目的就是把孩子们培养成一个好的家庭成员
社会成员和好的公民
同时在教师群体中
他们的待遇也是远远低于西方国家
占各国GDP比例的教育经费中
中国也是远远低于世界的平均水平
是卢森堡的十分之一
而每个学生的年人均教育支出
只占了20%
每个学生的年人均教育支出
只占挪威的甚至是七分之一
并且这个中共国在这个4%中
就是平均教育的在GDP中占的教育比例
这个4%
事实上它也包括了各级官员的贪污款
而真正能够用在实处的
甚至连1%都不到
并且在教育过程中
想控制是最重要的
文革时期呢
就给人民灌输
爹亲娘亲不如党亲的这个观念
而之后几乎在所有的阶段
都是把政治课放在首位
中考
高考
研究生和博士的入学考
都有政治这一门
教育的人民
自己家可以不管
你爹妈别说病了
死了都没事
但是党交给你的任务必须得完成
并且在具体的教学过程中呢
中共国和西方国家是几乎完全没有可比性的
大家都上过高中
这高中三年堪称是噩梦
学生们甚至连一息安起都得不到
而体育课呢
那简直就是糊弄
体育成绩也是一刀切的模式
而这种教学方式和对学生的评价方式
还有再加上理见不显的对学生恶语相加
拳打脚踢
甚至是信心的寻受不如的老师
这怎么可能培养出来那样会思考的人呢
再看教学设施
运动场的匮乏
让孩子们除了教室和家以外
几乎无处可去
而再看图书馆
整个中国仅仅只有3166个图书馆
而在法国国土面积只有中国6%
可是呢
它的图书馆数量却是接近6倍于中共国
而这个数字还不包括像中间那张图片那样
随处可见的街头可以换书的小箱子
这张照片就是我在我家附近拍的
接下来更让人心痛的就是我国的
中共国的乡村教育
那几乎就是不能说的痛
下面的这个教室就是我之前工作的地方
同样也是在法国一个偏远的村庄里面
但是它设备齐全温暖明亮
而美国的校车呢
也是把孩子们的安全放在第一位
而上面的这些图片
每一次看见都是一阵心痛
无语言表
我都不知道用什么样的词语去形容这三张图片了
而且这三张图片
仅仅是我们找到的
无数张图片中的一小部分
还有我们很少人关注的残疾人群体
我们在国外的战友可能会发现
在欧洲的大街上
残疾人
因为公共设施的齐全
使他们可以出行封店
与正常人几乎无异
而其他的车辆呢
说我宁可落着停
我都不会去亲上那个残疾人车位
这种人文关怀是随处可见的
可是我们再看看中共国
那个盲人道
它能把盲人给你挡到河里边去
这种设施形同虚设
连设施都没有
那残疾人他还能被教育吗
我们在学校里
在中共国的学校里
我们见过残疾的孩子吗
那几乎就是零
接下来我们请评核老师
给我们谈一谈台湾教育的现状
有请评核老师
好的
台湾在国民党接收之后呢
它设立了一个叫国立编译馆的
这个办学机构
主要是进行相关的教材
及老师的一些教学的审核
那这个时候呢
其实也跟大陆一样
是一个党国机器
在本质上并没有太大的差别
只是后来经过了一些党禁暴禁
甚至戒严之后呢
才有了比较丰富的面貌
不过呢
中共国也利用了两岸交流及学术交流的
突破口
包括了蓝金黄的唐一目的
对台湾的各级学校以及机构
进行了相关的审讨
甚至呢
有一些台干台商呢
也因此被逼迫成为了中共的代理人
在台湾这边
在台湾这边进行了各种监控
然后情报的搜集
以及间接活动
加上呢
媒体的层出不穷呢
他们的目的
毫不得已明目张胆的进行一些资讯的轰炸
虽然台湾地区的人民思想比较开放
然后也比较会思考
但是仍然造成了一定程度的影响
谢谢
感谢平和老师
接下来的总结呢就是
在中共国的教育
它不仅仅是不完整
它简直就是邪恶的
它强调呢就是意识形态的教育
和仅仅是非常有限的知识教育
而压制了人之所以为人的教育
而我们在教育中最重要的人格教育
情感教育
思维教育和健康教育
那在中共国的教育体系中是几乎不存在的
总之
中共国的教育就是独裁者实施愚民武术的工具
愚民
弱民
疲民
从孩子们开始
这就是中共国教育的现状
报告完毕
感谢
感谢平和老师和小毕将老师
我们都是对这个中共的教育是深有指挥啊
那么先请郭先生吧
先请郭先生给大家讲一讲
在这方面的一些感受
谢谢
郭先生开一下麦
这个我现在我们都会不开麦了
主持人现在最大的事就是提醒开麦
就开麦主持人
现在这个刚才小毕将做这个事真的是太痛苦至极的
但他真的就现状
你看那些照片啊
我去过中国最贫困的地方
甘肃
我眷顾很多很多希望小区
到后来我知道没有一分钱可以说
变成希望
都变成了绝望
这是很痛苦的
我从青峰甘肃出来之后
我没
我不是说第二天就有钱了
我很穷的时候
我离开我的曹营西曹营村的时候
我从青峰甘肃说
在一星期前
两星期吧大概
你七嫂提醒我
她说你
你记得你离开那家那钱多少钱吗
我当时愣在那了
她说咱娘给了咱俩48块钱
她说咱爹是赶着咱旁边邻居的牛车
她说你不是出去坐着车
哎我说我突然想起来了
我是我爹赶着牛车
把我们送到了高码头乡
离我们家家十公里的地方
然后我们是拿一个被单卷着我
和我太太和郭强郭美的被子
还有一个家里人一起
我们五口人
坐上了高码头的到普阳的车
从普阳换车到达郑州
好像中间新西安换车
到了郑州下来以后
我扛着那些被子
找了个三轮车
三轮车就去我们当时
看守所的一个朋友的家
临时住在家
住地板上
他妈还老骂我们孩子
说我们是异成虫
那些天我再去东北
去做生意的时候
见那些老朋友的时候
48块钱
我再想起来
我回来之后
我第一笔钱拿到
我就捐给了学校的钱
但是后来这些钱都是没有用的
我特别是昨天
一位咱们国内的战友
发给我信息
他这个高等教育毛入学率
超过50%
达到了51.6
失陷了大众化向普及化的
历史性跨越
特别是他说4万亿
和5万亿的这个事情
还有一个覆盖广校支柱体系
他说这全都是假的
这是我亲手写的报告
他说我写完这报告以后
他说我曾经问过我们的首使
司长
我们的司长说
你想不想当副司长啊
想不想提啊
想提就按照领导的意思写
这是政治需要
我想告诉大家
刚才小提将老师看到了一个
就是说
最好的卢森堡是8万美金
中国是800美金
实际中国800也没有
你在山区的小学880都没有
很悲哀
杨改兰一个月是300人民币
拿到手的就是120块钱
他一年也就是说两三百美金
他的孩子有80美金的教育吗
你觉得
你觉得锁链女的8个孩子
和锁链女本身
他有800美金的教育费吗
普及率有50%吗
所以中国的教育叫做特权阶级
中国的教育叫特权阶级
是腐败的根源
我们新中国联邦要做什么
首先把政治教育解放出来
我们中国的老师
最多最多被洗脑
就现在新中国联邦提倡的
微臣不破这件事
就被我们很多老师给质疑
老师质疑什么
你什么叫微臣不破
你能告证学生全部真相吗
人生的真相吗
竟然由我们的大专要校的
战友提出这问题
他说我支持你
但是我认为你这个微臣不破
带有这种不可实现的
带有宣传的目的和
很重的这种影子
他认为教育就是要
把树长成自己希望的样子
我们新中国联邦教育到底要什么
刚才我说美国的死亡谷
西部的死亡谷
从来不长一个树的
大家查一查去
2004年长出了参天大树
因为有一场适合环境的大雨
我们到台湾到香港
看到香港和台湾的教育
台湾和香港都是那么温柔
说话这么样的友好
我们从香港人的言行举止上
我们知道了
原来这些人比我们高级
比我们受尊重
我们开始羡慕到学习
为什么
教育就是榜样的作用
我们到香港和台湾
看到香港和台湾的老师
是什么样子
所有台湾和香港的老师
有健康的生活
健康的家庭
而且在社会上受到极为的真诚的尊重
李嘉诚先生
今年我估计他家人今天听了不太舒服
但是我知道你在听
但我必须说
李嘉诚先生当年
我到香港去的时候
说李嘉诚作为第一富豪
我说他有没有女朋友
大家都笑
后来我知道
就在那天吃饭的第一次
我们当时认为
香港的富豪超人李嘉诚
第一个女朋友就是一位老师
这位老师就一直跟他到现在
这不是什么美好的故事
但是李嘉诚说一句话
他从小想当就是老师
所以他很多钱都捐给了教育
而且他最尊敬的这位女朋友就是他老师
那么更重要的大家看到
后来香港的富豪
这么样的扭曲的性格
变态的脸财富的背后
却很多人把钱捐给了教育
我们到了台湾也是这样的
在中国共产党那儿
我们得到了内部的政治的一个非常重要的事情
不允许社会企业家太多参与教育
为什么
把认为所有参与大陆共产党独有的参与教育的目的
都视为政治
这就是为什么今天我们看到
中国人走的全世界上如此之猙獰
如此之变态
就连我们现在看到这么漂亮的Q妹
还有一个漂亮的超级可爱的儿子
健康的家庭
他一辈子跟音乐为伍
但他身上也有被共产党那种独教育影响过的影子
就崩堤我了
我在清风看守所
看到了很多老师被抓
他们是最早启蒙
可在学校要求中国人有民主
有法治信仰自由的
很多人都被枪毙了
为什么
是这么多老师
最早参与了中国的六四的启蒙教育
而且共产党为什么枪毙了这么多人当中
都是老师
概率如此之高
比例如此之高
因为所有的老师
都是人类的文明的力量
教育是一个社会
走向未来的知名针
是黑暗中的明灯
一个国家一个社会
对老师的定位一旦不清楚不健康
全部工具化
社会一定走向灾难
我们今天
就请我们的一会儿
接下来的看看今天的节目
我们再谈谈新中国联邦教育
该如何解决这些人类上面临的最大的威胁
精神毒瘤
就是毒教育
我们可以进行下一个
谢谢
好的
那接下来
小皮匠老师和平凡老师
已经分享了PPT
我们就请
坎坎从坎坎这边开始
可以谈一谈自己的感受
也可以提一些问题
谢谢
好的
谢谢Q妹
刚刚小皮匠老师
他分享PPT里面
有一个我印象非常深刻
就是在法国
只有6%的
就是
中国的6%的这样一个地方
他有的图书馆却是中国的5倍
将近5倍
其实并不只是图书馆
其实在中国
每个人平均可以
有的体育运动场
只有1.66平方米
在美国
每个人有16平方米
如果大家说
美国人少的话
那么在日本
人口密度更高的国家
每个人还有19平方米
其实这些数据
如果我们不把它放在眼前
去看
去对比的话
我们已经习惯了
生活在那样一个环境
时间久而久之的话
大家都会习惯的
没有人会去提出问题
没有人会去提出
为什么我今天想祈求
我没有地方去
为什么今天我想看书
我找不到书看
那么
作为一个孩子来说
他没有书可看
没有运动场可去
那么这个孩子将会去哪呢
谢谢
对
特别的好
就是人特别的奇怪
适应力特别强
你把他跟在一个垃圾堆
适应了垃圾的环境
你把他扔在一个好
把他放在一个好的环境
优美的环境里面
他就有能力去感受
这是美的
他就会对美和丑产生了
有这个辨别力
然后久而久之
他对善和恶也有了辨别力
好
感谢坎坎
那接下来请田田
田田先做一个简短的分享
然后我们待会再回到
你的那个话题好吗
好
首先我特别特别喜欢
就是小皮强刚刚分享到的
这个玉米武术的这件事情
然后刚好我接下来的主题
也会提到它
我觉得整个话题特别有感触
昨天我在跟坎坎姐聊天的时候
就说到这个
我说我愿意无偿的提供
这些所有的资料
我听到过的
我接触过的
因为我算是
就是在这种教育里头
受到伤害
然后也算是为数不多的
幸存者
所以我特别愿意分享这些事情
然后我又觉得
教育这个事情是本质
它其实是希望
人们能够学会一种思考的方式
然后意识到我们生存的价值
还有我们生命的意义
它不应该变成一种就是
我觉得它现在已经作为一种
不是育人
它是一种资本的游戏
我不在意你能学到多少
我需要一个听话的工具
谢谢大家
谢谢
好 请那位Happy老师
说到这个中国教育的现状
我是真有感触的
因为这些年教书
一直在研究
为什么中国教育是现在这个样子
我们知道在中国好多
所谓的有识知识
他们都说我们中国教育要改革
我们中国教育要往哪里去
但是他们只会讲
讲了这个
当我十几年前听他们讲的时候
哇 我热血沸腾
等到十几年后
我今天再来看他们
都已经烟消云散了
甚至这些所谓的教育家
他们做的就跟那些
他所批判的教育者一模一样
真的有的这些人
真的就是从教授就到野兽了
所以这是我特别
伤心的一件事情
另外的话
我也研究了
我们中国教育为什么是这样
因为我们中国的教育
是为政治出的
它根本不是让人成才的
它不是让人
经过你的教书艺人成为人才
乃至经过你的学校机制
就变成了蠢材
都变成了愚民
这才是它的核心
它教育管理制度
学校的管理制度
跟孩子成才
成才完全没有任何关系
而且它的教材的设计
我研究了很多
那它的教材的设计
跟学生的潮汁
跟学生的进步
是完全没有关系的
所以我们的家长很愚蠢
他认为孩子你要写作业
你要跟住你的老师
你就能成才
结果孩子每天晚上
可能作业写到12点
但是他的成绩一点没有提高
为什么呢
就因为这些
是他们政治者必然持之的
让你去学习
跟你的考试根本挂钩不上
就使得我们的学生被忙死
被累死
被作业死
被考试死
被舆论压力死
被自卑死
甚至我没办法想象
老师和学校说
孩子你是愚蠢的
你是个坏学生
那就算了
仍然家长你生的孩子
你还要做你的家长
你的孩子是一个差学生
是个坏蛋
是个坏学生
所以我真的是难以想象
我们现在中国的教育现状
从上到下
从我们家长到我们的孩子
都是变态化的教育
所以这种变态已经成为常态了
而且我们也看到
很多孩子受到霸凌
很多一些孩子没有苏族
也就算了
但是孩子会受到老师的侵害
还有一些政府官员的侵害
所以这些理见不坚
为什么我们会造成这样的现象呢
就是因为我们是一个
被奴役太久的人
根本不愿意发声
所以我听过有一个教授
讲过这样一段话
说中国人是有史以来
最义末、最沉默
最不愿意发声的民族
所以我觉得是时候
我们该站出来
我们该进行教育的改革
我们不敢失责
这是我的想法
谢谢大家
谢谢Happy老师
感谢我们的老师
都讲得特别好
而且没有问题
接下来请小刘老师
我看了这个PPT
我感觉这个很触目惊心
虽然谈的是历史
但是现在也没有本质的改善
这个也让我想起了
去年有这个朝阳女老师
叫全班集体霸凌前排女学生
今年又要在墙内的中小学
设置法制副校长
我感觉这样子会给学生
造成极其紧张和恶劣的学习环境
然后对学生的心理
也会造成很大的阴影
而且的话
学生也会所学非左右
使教育成为洗脑的工具
这个是我的感受
谢谢
感谢小刘老师
上一次郭先生在直播中强调了
GEDU教育的重要性之后
我也收到了很多老师应聘的材料
也收到了揭露中共恶行的一些爆料
其中有一个让我非常触目惊心
就是关于河北衡水中学
那些同学被老师殴打
甚至强奸
我说的都很难受
不敢看那个照片
现在我们请田田来分享一下
因为她上的高中也是衡水模式的
田田
大家好
首先非常感谢小皮姜老师
引出的愚民武术这个话题
首先呢
愚民武术是哪个武术大家清楚吗
对 我接下来说的这武术就是愚民武术
第一个就是移民
他要统一思想
让老百姓有一个统一的认识
就比如说
共产党在篡改历史的时候
它编造了各种谎言
它要让民众混乱
就不怀疑
甚至就是在自我说服
完善他们的谎言
然后让全民遵守
这叫移民
弱民呢是指国强民弱
治国之道
物在弱民
就是让老百姓的实力削弱
不要太富有
因为人只有不担心
就是你生存的问题的时候
他才会考虑就是尊严
还有生命的意义
但是对于统治者来说
我们一旦开始思考的时候
就会产生质疑
我们有了问题
我们就想要知道真相
巧了吗不是
共产党最怕的就是让你知道真相
所以他要弱民
那平民是什么呢
为民循世
疲于奔命
使民无暇顾及他事
就比如说
以我的学校在内的这种学校
以恒水计划模式的这种
他们两周放一次假
中间不能回家
你在校内的每一秒都是被安排好的
五点半起床将近十一点熄灯睡觉
就是他要让你所有的老师还有学生
都没有空思考
没有空做其他的事情
然后呢就是辱民
一是无次尊自信
二是缩之相互检举揭发
就是终日生活于恐惧氛围中
就比如说你成绩不好就递人一等
他会要求学生之间相互检举揭发
就是学校不允许你做的任何的事情
最后一个就是平民
除了生活必须
剥夺余盈余财人穷制短
他把教育产业搞成了
榨取老百姓钱财的工具
不让群众有多余的财富
这个非常好理解
没有钱办不成的事
你成天为了一点钱奔波的时候
你生活都顾不着了
哪有那么多时间去想别的
然后我们来看一下下一页
请我们的导播助理来看一下
我们先复习一下知识点
这个衡水中学的时间表
5G冲浪的同学们都不陌生了吗
姚海普是衡水中学在1992年之前
任职的一个校长
很多人都不认识他
他辞职的时候说过一句话
他说人若犯了罪
你不要让他们进监狱
就让他们到衡水中学当校长吧
后来衡水中学真的成了监狱
他不仅成了校长的监狱
还成了老师的监狱
更是无数学生和家长的监狱
接下来我会给大家介绍
三个衡水中学非常非常著名的
老师和校长
或许我不应该叫他们校长
他们是统治者推行御民武术的帮凶
来我们看第一个
第一位是李金石老师
李金石校长
大家截图可以看一下他的街上
李金石刚上任的时候呢
因为学校里头的学生经常可以随意出入
然后他就带着老师在校里头到处的
抓这个小空缝
你抓到以后就先独打
打完以后就把他们送到排除所
后来呢他觉得哎
你不能每天抓
他就想了一个一劳永逸的好办法
他要干啥呢
就是关闭学校
实行全封闭式的军事化技术管理
看来这李金石当历史老师的时候
没少研究历史
然后呢当时呢国家刚好
就在那个时候要签一签所
就是国家级的这种示范高中
你要不说是历史老师呢
李金石很懂得迎合政治
就是玩政治的这群人
这种统治者的喜好啊
他主动的帮助领导们推行育女武术
很快呢就衡水市政府
就给衡水中学拨了一千两百万
用来提升学校的校内的这种设备
还有施资力量
九十年代啊朋友们
一千两百万是个什么概念
然后两千年的时候呢
衡水中学呢就成了高考升学的冠军
然后也很快
2004年的时候这个李金石
就成了衡水市当地的教育局局长
咱往下走啊
第二位校长张文茂
2004年的时候张文茂就成了新校长了
你想张文茂多开心啊
他升了职上头有领导支持
你只要照着这个方向走
都肯定错不了
果然李金石成了衡水市的那个教育局局长之后
然后所有的好的教育资源
开始疯狂的向衡水中学倾向
这个就叫朝中有人好办事
那就是童年的时候呢
也是在2004年
衡水中学开始全面的向公众开放
每个月接受就是来自全国各地的学校
来学习参观嘛
截止到2020年的时候呢
接待的人数成了
接待的人数超过了20万人
也就是说他们每次接待都会收取一部分的费用
他从这里头就可以赚很多
第三位呢
这个校长叫西会所
他是在2019年正式担任恒中的这个校长之前啊
他是一个没有名气的历史老师
然后混到中层干部
然后再混到学校的一把手
这校长呢
享受国务院政府的特殊津贴
还拜什么活几年
他才是活几年好不好
这职业生涯真的是顺风顺水
直到2020年的时候呀
西会所就是被中央文明委
评为全国未成年人思想道德建设工作先进工作者
这位西会所校长的履历同学们
重点记忆截图保存一下
这个是考点等一下要考的
来咱们接着往下走
这个图啊
就像不是所有的牛奶都叫特姆姆
也不是所有的恒水中学都叫恒水中学
所以以恒水中学的一号病人
恒水二中来了
河北的高中生说过
恒水中学要是监狱
那恒水二中那就是地狱
2004年的时候恒水二中开始模仿
就是恒水中学的这种模式
它的升学率就提升的非常快
然后证明了恒水中学的这种模式是可以被复制的
从此之后全中国的中学就开始进入了疯狂的那一局
2015年到3月到十月的时候
恒水二中的高三
我记得是有两个学生
有两个学生就是跳楼自杀了
然后自此学校就在那个楼梯的走廊间
就装了很多的防护栏
就像大家图片里头能看到的这样
从此恒水二中就真的变成了真正意义上的监狱了
这是人类历史上绝无仅有的这种办学方法
前所未见
这里我要给大家补充一个知识点
根据中国儿童自杀报告显示
以60万人为基数
这个60万人是指中国每年自杀的总人数
5岁到24岁之间自杀的人数每年高达15万人
在自杀原因的排列中学习压力过重占第一位
45.5%
然后高校约有20%的大学生有心理问题
将近三分之一的在校大学生曾经动过自杀的念头
自杀死亡已经成为大学生非正常死亡的61.38%
大家都知道在中国数据这个东西是最不靠谱的
所以这个只作为参考
所以我们能想象这个数字绝对只有更高也不会再低了
我提到这个是因为我之前看到过一个文章里说过
有相关的从业人员他们去恒水系的中学做心理咨询的时候
就发现超过60%的孩子都是有抑郁倾向还有心理问题的
说到这我一定要说一下这个恒水二中的这个校长
他叫秦海帝是个党员
恒水是第二中学党委书记校长
然后是什么高级教师河南省的什么特级教师之类的
他是第五届人大常务委员会委员
也享受国务院政府特殊津贴
2020年的时候被中央文明委评为全国未成年人思想道德建设工作先进工作者
同学们这话是不是听着有点耳熟啊
因为浑水中学的那个校长替会所拿了一样的津贴和一样的奖
就是共党办就是赏这种办事利索的奴才的时候非常省事
他连名字都懒得想
干脆给一样就雨露均沾
来咱们导播住叫往下走
看一下这个河北省的地图
就为了增加深渊啊
浑水中学就开始向浑水周边的城市
包括这种保定啊
苍州啊
唐山啊
邢台啊等等
就抢深渊
这个时候就有同学要问了
就跨区域读书有户籍问题啊
这怎么解决嘛
没问的好
就是好好听课的同学都有印象
这衡水市的教育局局长是谁啊
对
就是衡水中学的校长
之前的校长李金池
李金池说了
你只要办一张赞助证
证明家长在衡水市打工
那你的子女就可以在衡水中学读书
家长一下就来劲
你孩子去衡水中学
那我也要我孩子去啊
衡水中学就这样抢了其他市
还有县的那种尖子深
那人家别的地方的政府
还有学校肯定不会接受嘛
所以呢
其他地方的城
其他地方的啊
政府也好
学校也好
就开始抵制这种做法嘛
人家衡水中学不过聪明
于是2006年的时候
这个衡水中学就收购了这个
衡水的浮洋中学
这个啊不对
是浮洋中学
不好意思说错
这个浮洋中学啊
一开始是在衡水中学校内
它是一所校中校
它呢就是跟衡水中学一体化运作
但是这个浮洋中学是个
公参民办性质的学校
属于私立高中
也就是说这个学校
它是可以在河北省内
所有的城市面向招生的
然后呢
衡水中学就通过这个浮洋中学
招收了非常非常多的
高分复读生
和来自其他地方很多的尖子生
这个高考录取的成绩
浮洋中学的成绩
会合并到了这个
衡水中学的高考过线名单里头
一起展示给群众
就说白了这个浮洋中学
它就是个壳
它就是用借壳招生的方式
增加就是地方的这个税收
所以衡水市的政府
它非常愿意接受这个结果
不可能会干涉就是抢生源这种事
然后从此以后呢
这个衡水中学就开始
开始了他们非常疯狂的
吸血的这种教训模式
2013年的时候呢
这个衡水中学和这个
河北的太华锦业房地产公司合作
成立了衡水第一中学
投了9个亿进去
作为就是这个原本的
衡水中学的新教学
这里我补充一下
原本的这个衡水中学
原本的这个衡水中学是公立学校
它只能招收本地的学生
但是呢这个新校区
作为民办的学校
是不受政策限制的
它是可以在全国范围内招生的
同时呢
这个房地产公司可以搞学区房
你看他们这个共同富裕搞得就非常好
为什么说搞得好呢
咱们走下一页哈
这个新校区的学费和住宿费
非常高一年两万起步
大家可以看一下这个收费表格
这收费标准
就是比国内的法律
显得通俗易懂多了
简单详细还严谨
这逻辑我给你满分哈
首先呢收费文理课这是分文理的
第一级别就是你分数达到630
就是666这样的你学费2000
你少50分2万5
你再少50分就叫3万5
就同学们这说明了什么呀
说明了知识就是金钱呀
宋贞宗赵恒在劝学诗里说过
书中自有黄金屋
书中自有严如玉
大家都背过的哈
没背过的回家抄20遍
然后家长签字下学课带过来好吧
这个知识点要考的
咱们接着说哈
他达到的这个分数本来在加把劲
你就能考上清华北大这样的学校
你去哪个学校读其实都差不了
但是这些学生啊
就是用来给学校争光的
但是对于很多孩子来说
你分数如果够550的话
你交钱就好了
不就3万5嘛
但是呢国内的大学医术类的专业
还有三本的大学学费一年
就在2万左右
就算是高的学费了
网上就很多媒体就说
你衡水中学的教育方式有问题呀
你学费太贵了
然后衡水中学当然要说
他肯定要反击的
他就说了我们衡水中学
是在给这种寒门的学子提供
同样接受良好教育的机会的
让寒门学子能上好大学
然后像小说的主角那样
逆天赶命出任CEO
引取白富美
那么问题来了
寒门学子哪来的那么多钱交这学费
每年高考之后清华北大之类的
高校在面向河北省招生的时候
这些考生绝大部分都来自
这种衡水中学
所谓农村的学生
能够接受到更多的机会
全都是骗人的
就类似于衡水中学这样子的超级中学里头
农村户籍的学生平均占比只有2%左右
但是一般普通的学校里
能达到17.5%
超过8倍
衡水一中建成以后呢
当时的衡水市委书记李千就亲自批示过
说感谢这个太华集团
还有衡水中学为他们
是教育办了这件大好事
这里给大家补充个知识
衡水市联系的三位市委书记
三位市委书记都是因为贪污腐败落的嘛
这三个人里头就有李千
然后呢
咱们接着说啊
这个学校里头呢 先说学生
人类所有的行为啊
在这里都是可以被管理和重新规划
包括青春期的客人们
男女生在楼道里头
但凡敢说话 你吃饭的时候
OK 吃饭的时候敢面对面的话
老师就会说你是谈恋爱
你这是非正常接触
你要回家反省
但你反省的话 最少六个礼拜
衡水教学非常快
回家反省你的学生如果来不及的话
你会落下非常多的课程
你赶不上的
你回了学校以后老师还会联合其他的同学
要冷暴利你 那些青春期的幻想
你就不要再想了
咱们时间问题啊 我就紧着说
咱们走下一页吧
这个就是跟他们一起合作的
跟房地产公司合作开发的这个公司
然后来下一页
然后这两个教育集团呢
就是背后成为衡水系中学的推手
幕后大佬
第一高中教育集团呢
现在已经是在纽约的
纽交所上市了
所以已经是就是
就是已经成了一场资本的游戏了
跟学生还有老师们都没有太大的关系了
赫阳集团呢
也已经在那个香港递高了
这个港交所递高了
这个招股书
最后我想说一点就是
关于衡水中学的这个党委书记
的这个校长
西会所的儿子 他在爆出了
高考移民之后
他们家这少爷三年前在
衡水中学读的书 然后高考移民到西藏
去年要考的是
然后西藏考题简单
报的人少 他就中的几率比较高
然后呢
巧的是西会所呢
在西藏阿里地区他担任过
这个交体局的副局长
他三月给儿子办了这个
户籍 四月
然后结束了他的原葬工作
也就是说
虽然这个西少爷的名额最后被取消了
但是六月份的时候
这个西少爷的
是成功的参加了高考的
说明
这报名成功了
那他是怎么通过的这些审核的
没有人问 也没有人查
就是衡水教育的体系
这么优越可以大面积的推广
能拿到好成绩 为什么他的
校长的儿子不在他们本地去
考试 要去西藏干嘛
最后啊
我最后再说一段
当然
这一段要上价值了
大家认真听课
当伤害成了我们生活的日常的时候
没有人意识到学校变成了黑社会
父母主动给了学校伤害
孩子的权利
这条所谓通向成功唯一公平的路上
寒门学子没有入场券
中产中产阶级没有
陷入了没有意义的恶性竞争
家长陪跑
老师成了工作机器
没有人有空思考生命的意义
和我们存在的价值
我们的奴性和顺从成了统治者
继续推行和实施
御民武术最好的证据
我们变得听话不反抗
不思考变成了统治者
最喜欢的愚蠢人类
这场内卷游戏
只剩下破例的统治者
炫耀和宣扬着他们的统治手段
来 最后一页
哦 对
不着急啊同学们 占用两分钟
这个课外拓展题啊
毛坛场中学为什么被称为
亚洲最大的高考工厂
可做可不做
但是可能会出现在
附加题上作为考题出现
有加分
那就这样子 我刚收到了短信
你们体育老师生病
下节课上数学好吧
下课
田田
刚才我
谢谢 谢谢 谢谢田田
刚才我是受不了
爆料
带给我的那种伤痛
突然田田的风趣的讲课
又给我拉回了
然后 对 其实田田刚才讲的
就是教育产业化
教育产业化之后
把这个高考
变成了高考工厂
然后教育呢 同时和这些房地产
和整个
高解所给我们这个
所有的人们带来的
这种伤害
那这方面 郭先生还有没有
要跟大家分享的呢
没有 你们继续
非常好 刚才前面做得非常非常好
我一直学习了很多
对 他其实真的是
作为一个学生来说
有
很多的积怨吧 在心里面
所以他非常
认真地去做了这个
费课 给大家上课
好 来 接下来的这个话题呢
就会讲到就是新中国联邦
技教育
它一个发展的历程
同时也是一个BBG 我们请
小刘老师和
坎坎老师给大家做分享
谢谢
小朋友们好
同学们好 那么现在
现在由我和小刘老师
来为大家
带来新中国联邦
DDU的成立
落实与兴希望
首先DDU呢
是由
我们郭先生
在一次直播中
回答了QMe老师
对我们新中国联邦
办教育这个问题
开始的 然后之后
郭先生多次
在大直播中提出了
教育对新中国联邦
的重要性 还有必要性
好的 那现在请
小刘老师来
为我们分享一下
从DDU第一天
到现在他的
一个回忆 谢谢
好 谢谢坎坎老师
那么我呢 也是这个在直播
当中 比如说这个新中国联邦
要建立GEDU
这个G教育
那么我呢 是在这个
GEDU的平台上申请的
这个主教老师
然后通过GEDU的
三级认证并且签约
之后呢 我是
选择科目和课程
级别 最后的话呢
是排课 试课
并直播上课
在此呢 也很感谢
GEDU的教工 班主任
和后台老师
以及教研组的
支持和帮助
那这个就是我加入
GEDU的经历
那坎坎老师请您
介绍一下您加入的
经历 谢谢
好的 谢谢
小刘老师 墨金先生
请下一页
好的
那么我进GEDU
可能跟很多老师都不一样
因为
我们这里的老师
都是专业老师
我呢 做了二十几年的学生
但是从来没有做过老师
最开始也是因为
听到我们新东东联邦
要办教育
然后我凭着这个
也是一腔热血吧
然后就填表 报名
因为小刘老师您知道吗
其实最开始
我们GEDU就收到了
一千多份的
这个报名表
就是老师加上学生
然后后来呢 就是由三级
认证 层层的这样
多方考虑 然后去筛选
然后有了我们的200
第一期的200多名师生
其中呢 就是有我们的41位
教工志愿者
对
然后我这个 我进来之后
本来也最开始
我是做班主任老师
就是不露脸 只是在后面做后勤
然后突然有一天
在一个阳光明媚的早上
本来我是这个
试课做班主任老师
然后后来有吴老师
Happy老师 Amanda老师
他们的鼓励
然后在那一刻 我一下子就
不知道是想明白了
还是说
就是脑袋里面想到小朋友那个画面
他们一下子我就
用我那个力量 那个瞬间我决定
露脸 出来做老师
对 然后进来之后
一切也没有那么容易
对 吴老师对我
是手把手搅把搅的
就是一点一点的教我
怎么来做这个幼儿老师
包括我们很多模糊的老师
对我的耐心
一次一次的陪我试课
可能因为我们时区不同
大家都是在熬夜
对 那
现在我们来讲一下
莫金先生请下一页
谢谢
现在
我们来讲一下
EDU基础教育课程体系
那么小刘克老师 请您介绍一下
我们的大陆部
好的 谢谢坎坎老师
那个大陆
课程系统主要是提供
墙内大约2亿
学生的免费
中小学辅导
并且从实际出发
考虑墙内教育的不平均
以及大部分学生
还是在墙内的试试
科业辅导中心是提供
免费的小学
初中 高中的学习
和考试辅导
而国际留学中心是提供
市民想要出国
学生的各项服务
那么大陆部
是由Happy老师负责
如果大家有什么
问题和建议呢
也可以联系Happy老师
那这个就是
大陆部的这个结构和
系统 那下面呢
是由坎坎老师介绍一下
国际部的情况 谢谢
好的 谢谢
首先我们GEDU
在国际部这一部分
我们选择的是IGCSE
这个IGCSE
它是英联邦体系
的一个分支
我们目前采用的是
剑桥国际版
它是世界上最受承认的
测试标准
有很多个国家的学校
直接接受以这个成绩
免试入学
换句话说呢
就是但凡是有英文教育的
没有学校会否认这个成绩
而且GEDU
系统在混淋幼儿园
阶段之后
与语言类 数学科学类
人文文学类
艺术类
主要是以教授学生
以务实的角度
从日常生活出发
了解万物运作原理和规律
并且了解如何
积极正确
也健康地发现自我
享受人生
好的
我们这个GEDU就分享完了
谢谢大家
谢谢肯肯
谢谢小刘老师 谢谢肯肯
那前面已经离开了
刚才
衡水中学那一段
基本上就是中国高中教育的
一个缩影
然后再讲到我们的GEDU的教育
未来会怎样一个发展方向
包括现在我们在做的什么事情
先请郭先生跟我们一起
分享一下您的看法
谢谢
非常非常感谢
刚才我们
我听何老师一直被发言
听何老师坐着
我们先让听何老师说几句
我再说 我先说半天
你说完我再说
谢谢郭先生
刚刚听了婷婷老师
她的发言
其实我也觉得非常沉重
基本上因为在台湾这种情况
真的不多见
虽然以前也有
可是到现在几乎已经是没有这种状况了
所以我听到这种状况的时候
我也非常震惊
尤其是跟所列领的事件一样
发生在现在的情况
还持续在发生当中
我觉得非常的遗憾
但是我觉得我们的GEDU平台
一定会改进这个状况
这也是我们努力的其中一个方向
谢谢
好 话词交给郭先生
我想给大家说一下
这个教育
我分享我的感受
首先我教育上我真的是不行
你说爆料革命
政治 经济
我
可以说全宇宙谁都敢挑战
是吧
我这个教育上我真的是不行
你们千万前提是别听我胡说八道
一切以老师说的为准
但我要谈一下感想
就是当年
我去德国
你们知道我研究希特勒二战
特别感兴趣这个东西
当时我到德国
就是看到斯贝尔的那个建筑
还有当时希特勒
受过的教育和奥地利当年
所谓在这的影响
后来我到法国
法国大革命 还有路易十三
十四 十五 这是怎么回事
怎么把皇帝头给砍了
就了解这些的时候
我就注意到
整个法国
还有德国 欧洲的
特别是工业革命之后
英 德 法
这几个国家
它是怎么在这个世界文明上
占了先机的
大清朝怎么就没落的
我感受到了
德国当年是非常
差的教育
普鲁士帝国当时是
很厉害的
他的教育是怎么不行的
是很烂的
但是普鲁士教育
成了工业文明之后
最好的教育
我当时
我就感兴趣 我想了解
是什么概念呢
后来我发现工业文明之后
只要采用普鲁士教育这个模范
几乎是
后来工业合同的大人家 包括美国
当时我以为
美国是强国
教育一定是最好的
结果发现美国教育不是那时候
从过去到现在都是最差的
美国教育
幼年教育 初级教育
这简直太差
成年教育是非常好的
职业教育是规划特别好的
后来我问他为什么
成年教育好呢
是因为美国是个移民国家
所有美国的教育
最重要的好
是因为美国是移民带来的
而不是他
所谓的教育的优越性
他是享受了
普鲁士的
初期幼儿园
这个教育成功的
最后的收割者
普鲁士教育的核心是什么呢
就是集体
观念
中规中矩
服从 专业技能强
这就是德国
为什么造成工业和汽车的原因
它当然后来影响了荷兰
当时是芬兰
大家注意到芬兰
芬兰教育是
欧洲可能是最差的教育之一
但是芬兰
后来成为了全欧洲最好的
教育
日本的教育过去
完全是一个封建
皇权教育的
杂种教育体
和日本后来的托亚
入欧的杂种思想
和所谓
新净中国
身在欧洲的
日本文化
他的教育就是这样的
他佩服德国
他学的普鲁士 他回去带了普鲁士
日本才实现了跟德国
特别一样的这种行为
和社会文化结果
但是芬兰教育
出来以后
日本没跟上
所以日本人最后
他没有国际事业
芬兰教育是什么教育
打破了普鲁士教育上很多的
所谓的把人训练成机器
德国人就是机器
中规中矩
听话团队的机器
德国人没有思想的
你可以绝对把德国人当成工具
任何人 我跟德国人
我深深的研究过日本德国
你跟德国人
我这几十年的朋友
我已经很难把他们看成正常人了
因为他就是普鲁士教育
日本人就是普鲁士教育的受害者
一样
芬兰教育
他把它人性化
树林
树长的时候是什么
老师给树提供一个环节
你把它浇浇水
浇浇水
折挡挡羊
你不会需要那么多休闲
老师把自己当成园经是错的
而德国不是当成园经
他当成了木匠
他当成了整个树公 收割工
德国这个国家是没有任何希望的
在二工业革命以后的成功
和日本的这个整个的军国主义
都是失败的
那后来我看美国的教育的时候
美国的教育是非常失败的
那我们看哪个教育最成功
芬兰教育成功
英国教育非常成功
这就是为什么
英国教育成了全世界上
教育成了主流产业
英国教育是干什么呀
大家看到学校
英国是第一个欧洲国家
从过去的集权
皇权 神权
封建社会到工业革命
普鲁士教育和后来的芬兰教育
结合成国际教育的一个墨本
那是干什么呢
就把教育完全
给专业化 市场化了
就它迅速的
脱掉了政治教育
神权教育
神权教育 政府教育的
那就是商业教育
这就是为什么在英国的
乡村里边有这么多好的学校
私人的学校
这跟英国
它所处的国家文明环境
和乡村的那些环境
这是为什么
我考察一圈以后
把我儿子 我女儿
我儿子去了英国
女儿来了纽约
那美国
是中和成人
教育是可以的 就是
国美当时要去 我让他学律师
哥伦比亚 结果去了以后
他自己说我去内外邮学导演
他尊重孩子
去了内外邮 我儿子就去了
英国在乡村里边的一个
学校 私立学校
到了皇家学校
皇家学校上了伦敦大学
然后现在是金融博士
现在进入了第二个博士
奇怪我们家怎么能出两个一个人
很奇怪啊
我的儿女 你可以看到
我是经过认真思考以后的
后来我回看中国教育
和我的
你知道我们老国家有上百个孩子
还有我的同事
都是我当时成立育达的时候
我所有的同事的孩子教育
全是公司出钱
在郑州当地的时候
就是最好的所谓私教教育
私教教育
我可知道
私教教育怎么回事
刚才谈到了河北恒水中学
我原来 我不知道今天你谈这个
恒水中学的背后老板
已经被抓了
河北可是我的地盘
那政法委书记
你知道张越是我哥们
省长 是吧
省委书记都是我哥们
政金权广场
第一笔交易20个亿
卖给了河北郭自伟
高酒店
叫做河北特殊教育部
就在那发展的
所以我知道的比你们多得多
关于这个地方
那是房地产 不是教育
那是房地产
那是性教育场所
那是虐童的地方
但是这些家长孩子都成了牺牲品
那我儿子我女儿的经历
和我那些同事的经历
后来我都送出了国外
都是我拿钱的
当然你可以选择美国
选择芬兰 选择英国 选择澳大利亚
中国人基本上二等人
去了澳大利亚
二等人 三等人去了新西兰
一等人来了英国
美国
四等人就去了加拿大了
四等人就是混等级的
就去加拿大去了
对吧 那么意大利
像意大利这地方
基本上中国是没级别的
就各种复杂原因 是吧
主流蹭的就蹭到意大利
什么比利时
法国小皮匠的地方更不行
法语是玩浪漫 玩个性的地方
这不被主流
但是小皮匠是因为婚姻
跑到法国去了 为什么
中国人是教育是工具
教育不是目的 教育是工具
所以说中国的
你看到这个中国人去学英文的时候
你就知道 他都是工具
你要说中国人最好的教育地位
香港 是吧
他为什么
他就觉得大的 高的好
然后管用好
所以说法国与法语多多差
你才有几个地方行
我这个整个的经历
让我看到了一个中国经历
工业使命
工业革命和后工业革命时期
现在人类到了什么时候
兄弟姐妹们
永远要记住
现在记得有个游戏叫魔兽的时代
有农场主 有主人
现在的孩子
已经在这个虚拟的世界教育
远远超过你现实社会
如果你不去面试
面对AI教育
和数字化教育的时代到来
你已经out了
你这里所有的老师
已经不称职了
因为你没有选择的
我们严格讲
面对今天的现代教育都属于老人
都属于土老猫
你看看 还有小刘老师 评格老师
Happy老师 小皮像
你们年轻可美 你们都属于老人了
为什么 你看一看
在游戏时代
现在孩子的整个的兴趣在哪里
那你必须回到
教育的本质
就是培养一个人的性格
起敌一个人的兴趣
激发他的潜质
避免错误
导致他灭顶的灾难
但是要允许他犯错误
把错误变成能力和体验
而不让他死在错误里
这就是一个美好的教育
是吧
刚才我发现有掌声
今天在教育上有掌声
还是不错的
很好 谢谢
谢谢老师们的掌声
我是绝对的学生的学生
那么好
那么我们现在面对这个
一个现代化的科技文明的社会
还搞横水
把人囚禁起来的
灌输式的教育
这是悲剧
教育的本质
就是提供一个学习的环境
这是为什么
英国那个乡村学习环境很重要
那就谈到我们
GEDU教育未来
在线上线下
线上怎么线上
线下怎么线下
我想告诉你
人孩子从小的
看到的吃
和穿
面对面的那个教育
和他所接触的东西
真的就像刚才Q妹说的
你把
真的人放到毛屎坑去
这人怎么都被毛屎坑所讯死
但是
去放在毛屎坑他会生存很舒服
你放在清水他会死
就像佛教讲的一样
你把鱼
挂到树上他会死
你把鸟放在水里他会淹死
那我们人
到这该在什么样环境生存呢
线下环境
最重要是和人接触
而不是跟魔接触
不是跟鬼接触
学生不仅是
跟学生之间相处
学生最重要的是学生和未来
他所需要的环境结构
像现在Q妹的儿子
每天跟他俩在一起
听他弹钢琴
去纽约
你说现在
小皮匠的孩子
一个法国爹
中国娘
老讲法语
他老讲法语的爹
和讲法语的环境
他发的嗓音
他发的嗓音他就不一样
为什么环境决定了一切
我们线下
我们新中国联盟
要给孩子还有成年教育
包括你们这些老师包括小皮匠
你来过纽约吗
你知道我住的康州啥样吗
你不知道
我到全世界
看到这些教育
最重要的人类上西方
我当时很难为
人家不炫车不炫包
不炫房子不炫时尚不炫吃
不炫爹不炫娘
全都是
一生的积蓄都是去旅游
去见识
这种文化怎么来的
后来我发现
他们对生存中和生活中
的现实中的与人接触
与物接触
了解文明
认知文明了解历史
了解不同的文明和宗教文化
是他们一生中的财富
和他们的追求
凡是爱旅游的国家
都是强大的
文明的包容的
文明进步的力量
那最后
我得出了结论是
教育
不是国家的基石
是人畜分开的
一个最重要的手段
教育是
认知文明
创造文明
和
给予文明的
必要的手段
我也看到了
在所有的
邪恶的国家里教育
是政治统治者的
工具
教育是统治
人民和长期
统治人民
和
超过信仰的
精神垄断的手段和工具
后来我们就知道了
玉米武术
玉米武术的最后结果就是奴教
奴隶的教育
不是教奴,是奴隶式的教育
我们后来看到了
在日本的军国主义
和一战二战的德国
和当时的西班牙帝国
葡萄牙帝国
包括土耳其
热曼帝国当年所有的战争
包括元苏联
后来现代化的所谓土耳其太子的教育
还有什么
所有的浪漫书籍
各国的传承下的几大
所谓民族,绝大多数
都是奴教的结果
过去是神教
然后来是奴教
但是现在人类有信息时代
文明爆炸的时代
到底什么样的教育
是最重要的
全世界级别的认知
就是科技
和人性的完美的结合体
就是启发人的个性
找到人的兴趣
并让人认知这个世界
创造文明
而摆脱政治
统治的教育
叫奴教的教育
然后成为世界文明
和人类和平
所有的传道者
和创建者
最后得出来了
人类的现代的文明
需要什么
需要善良的
无私的
有绝对超出常人能力的
叫特殊能力
文明教育的成功者
那叫什么
就今天刚才我都没有看
今天没有时间
做这个PPT 非常好
就是校长
还有老师
还有学生之间的
三者关系
在政府叫什么
教育体制
什么样的教育体制
适合我们
老师绝对不能为
因为老师的
工资和老师
回家住的房子
和老师的老公
在外面需要公关
要叫自己的老婆
带几个女学生出去
和老师像衡水中学
哎呀我们的盘古太多了
几乎经常说
哎老板要不要
带衡水中学那几个学生
还有河南那个国际语言学校
还有那个中山的广东
中山的学校那几个女学生
给你送几个处长来
这都是太多了
每天在科米身边过
科米只是个傻子都不知道的
弹钢琴
旁边哪有人来都是弹钢琴的
除了弹生意就是弹这个男女关系
我见太多
因为老师是犯罪集团的帮凶
因为老师需要钱
需要生存
我们解决老师的问题
物质的问题
什么样的老师合格
老师合格我告诉大家
不是你有热情你有激情
就给参加激情教育
参加激情教育分三个层次
后勤
管理
就是行政人员
然后前线的是老师
就像今天的乌克兰打仗一样
为什么乌克兰
能敢跟俄罗斯打
因为他有
打坦克的专家
打飞机的专家他是创始者
他就是原来全苏联的一部分
后面
他们有一个当年苏联
预备役
预备役的词就跟当年的
几乎有关系
是吧
所以他们才有这一个
用一个真的是
极小的力量他得有能力
才去对付现在入侵的
俄罗斯因为他有前线的
专业人士
还有后勤的预备役和行政
还有这个资源
这个不是你看到在抖音上
YouTube上几个所谓美女
帅哥出去走两下就敢
对付俄罗斯人了他是有
从小学习这种职业
还有专业的培训的结果
像我这号人到了咱们集体教育
除了拿钱之外就去擦地板
就去给大家拎书包给老师
就是递紫金的
这就是我的身份
我们如何找到
好校长找到好
老师是第一的
成功第一的关键
第二
如何让老师
和校长和学生之间
是一个最健康
百分之百超越夫妻间的
信任关系
和愉悦的环境
和有利于教育的环境
是否能培养成功
那是我们第二重要的
第三 线上线下的结合
是现在教育必不可小
必须要重视的
叫未来教育
和现在教育的根本手段
那我刚才说线下多重要
如果现在任何人
到乌克兰带着孩子走一圈
比他未来可能
一百年见识社会的重要
战争就这么残酷
如果我们那线下的
甭说孩子 成年人
现在大家去看一看
俄罗斯 乌克兰
再一个到台湾感受感受
平和老师的那种担忧和恐惧
我认为比什么教育都重要
我希望我们的教育
无论是少年
还是启蒙教育
还是成年教育都要从线下
有一个超级的规划开始
那就是什么 见识
这个见识我从哪儿学的
就是当年
共济会等
还有几个其他的世界上
存在了千年的
几百年的各种
组织拉我入会的时候
让我去见识的时候
给我带来最深刻的激发
今天
吴老师和你们科目都没有这种感受
你们老师都没有这种感受
这是我今天没看到你们的
我的人生最重要的
就让我在清风看守所的
亲身感受
奴教
政治教育
和勇气
和懦弱自私
我真的是重新生
我在之前的郭文贵和清风之后
完全不是一个人
你七嫂子 我爹我娘
我们全家人没有一个人
严肃思考这个问题
他们从来没有想过
离开清风看守所的郭文贵
已经不是那个人了
就是那个环境改变了
后来我到了西方的世界
我家根本就不知道我跟谁见过
也不知道我干过啥
我们家除了物质上有改变
精神上没有任何改变
还在过去的35年前
40年前
那我在西方
这些拉我入会
他们说了什么
他们最牛的能延续下来的
就是现实生活中的
见识
也就叫线下教育
他们根本不说
没有说教
我们所有
全世界的老百姓
都是被说教长大的
你看柯梅娇她儿子说
你要这样 你要这样
她老觉得她是对的
你凭啥你觉得妈就是对的
你要这样
她以为她很现代 一点都不现代
孩子需要的
不用你告诉她
她比你聪明
她就要现实
她要闻 她要味道
她要耳朵要听
她要感觉到
她皮肤要有热度
她跟人之间的感觉
我当时从青春看日出来
我去看这地方
我就觉得我每一次都想重生
我无法向你们传达感受
我到了澳大利亚
我从悉尼沿着河往下走
然后到了堪培拉到墨尔本
都是他们安排的
我整个
就短短的不到21天
我彻底知道澳大利亚
到底怎么回事
因为什么 因为让我看到
你们看不到的澳大利亚
有历史老师
有自然老师
就教授跟我讲澳大利亚
罗马有人带我看你们看不到的
整个大教堂的背后
尼卡郎契罗的真实故事
还有在教堂里边
充实了同性恋和艺术之间的关系
短短的两小时
就把我脑袋就好像
真的是砸晕了一样
我到今天我都用不完
然后
我到了法国
在我看当时
我还没搞好的
法国最牛的博物馆
从博物馆里看到一件件到现在
很多还没有展出的法国的国宝历史
我了解了法国的性格和文化
这些东西
我们要当成线下最重要的
无论是儿童
这里不分老中少
无知这个东西没有年龄的区别
文明也没有年龄区别
没有代差
愚蠢就是愚蠢
邪恶就是邪恶
不是因为有大有小
那么我们线上教育
就是今天大家看到的
世界上最成功的什么TED
什么这样那样的教育
我曾接触过几个
世界教育的大咖
他说了几个最简单的问题
他说Miles
你觉得现在在学校里和在
社会上与人打交道的时候
你最在乎的是什么
你最不喜欢的是什么
有人告诉你吗
我说没有
他说那我来告诉你
所以当时
我昨天我专门找出来
我跟这些人见面
他说你去看看所有的院校
所有的
所有的教育
艺术
和人为学科
都是最底端的
只有数学和语言是最高的
他说但是人真正的教育
是什么应该人是
最核心的是艺术
和人为学科
因为现在全社会
都是功能性教育
欲望的教育
和欲望
满足的工具
我当时
我说你说太对了
我说是啊
你说太对了
你总结太好了
我们的所有教育都是欲望
满足欲望的工具
我们都是数学
和语言
艺术和人文都成了
最低的
然后他又问我
他说你看看现在世界上
教育
是有效的社会文化
的过程
它是给予人的文化的定义
同时是获得一种
价值感的社会资源
学历文凭
对社会式分化
产生重大影响
严格讲学历分
出了人与人之间的阶级
学历
是社会所有文明
和愚蠢的
一个分界的工具
教育对文明和进步
就有极大的促进
反之是对人类的文明
和进步巨大的灾难
的反作用
一个好的教育
将把人
和神
人和动物
人和世界愚蠢和文明
分开而不是把它
成为分割阶级的一个工具
教育
不但影响了一个国家的未来
它基本可以决定
一个国家和人的
未来
地球上
所存在的所有的教育
几乎都是工具
只有一个
通过心理学
个性化指导
和不受金钱政治
影响的教育才是
一个创造
和成为
社会最重要的
一个
所社会需要的工具
那是什么呢?亲爱的老师们
今天一个学生考验老师
答案是
最好的教育就是消除
社会不平等的工具
一个没有一个好的
教育社会阶级
有很多
贫富悬殊就很大
因为它没有作为
消除社会不平等的工具
一个平等的社会
与神尽
与真理相近
与人相近
反之它将背弥
真理
成为人类的功敌
那不就是咱们中国
共产党的中共国教育吗?
贫富悬殊最大
与反社会
反人格 变态
绝对不公平
奴教 正教
傻教
最后就是邪教
在所有的
包括美国和这些西方国家
里充满了杂耳门式的竞争
但是所有的
现代社会忽视了一个信息
科技
大爆炸时代到来的一个
现代教育
那就是通过科技往上
用最快的时间
像在学校里面
在学校里
无聊和被灌输式的教育
改变的最好时代
就是学生可以在
140分钟
和45分钟
必须做着那无聊被动的教育
因为一个娱乐性 享受性
主动性要求的教育形式
所以说
游戏
和游戏让人启发人的教育兴趣
这是绝对的教育的未来
这叫线上教育
如果把线上教育
和AI时代结合
让学生只用
一天在学校的无聊时间
和老师相处
吃饭 早饭
课间抄 每一节课的无聊
和根本在一个课堂
没有兴趣的学生之间
互相的打扰
和最后形成的叫疲劳
无奈应付的心理状态下
变成往上
可选择性适合自己的
线上教育
或者说自己的工具性教育
用最好的办法
往上把你一天需要4个小时
我只需给你40分钟
你在兴趣中完成就结束了
现在的线上教育
就是节省在课堂的无聊时间
将分开的无聊教育
变成兴趣教育
启发个性
剩下的时间干什么去
Miles就是你说的
把这些人带到
他喜欢的博物馆
甚至是餐厅酒吧
甚至是夜总会
他说我告诉你
13岁以下的孩子
去看荷兰的性教育节
和意大利的米卡拉奈契罗
和13岁以后天地之别
因为看完以后早看早有用
早看早营养
所以线上线下AI教育
一旦结合
就会出现人类的
可以决定阶级
决定文明
会最大量的消除
不公平现象的精英
这就是我们EDU教育
我们要培养这个世界上
消除不公平的领导者
而不是给你提供一个
工作吃饭的机会
加入GTO
如果你是为了面包和牛排而来
请你远离我们
我们这个口号很高尚
我们要给人类培养
消除不公平竞争
培养领导人类文明
促进人类文明的教育领导者
和人类文明的创造者
所以我们这里
不分老少
不分高中低
不分种族
不分地区全球化
我们的最好的工具
现在线上AI式的教育
和
要消除中国人
和世界上英语世界西班牙语世界
以及日语法语世界的隔阂
那叫语言教育
把语言教育变成兴趣教育
就是所有的语言教育
都不要在课堂上完成
就是要把大家一定在生活中
就完成语言教育
它是最基本的
新中国联邦人
都有个掌握三到四种语言
然后把所有的时间
都用在网上
你的兴趣的网上的节目
和线下的体验的教育
这就是GEDU的教育新模式
同时让我们老师
要成为永远一生中无忧族
什么叫无忧族
不忧钱
不忧自己的人生和未来
不用担忧自己
教育是来每天被压力
所谓就刚才说的文凭
成了分界令
成了阶级的决定者
不可以
老师和学生
所有人都不应该成为文凭考试的奴隶
我们可以像芬兰学校一样
基本上不考试
最后就一个国大考试一关就过
中间避免考试
避免人与人之间的恶性竞争
避免人给人打标签打平分
因为人在不同的环境下
不同的时间下
会有不同的表现
平分考试是奴役
和老师学生之间恶性循环的
最糟糕的东西
这要在芬兰教育
避免任何一分钟
让学生和老师之间
成为尴尬无聊的
消磨时间的这种灌输式教育
同时避免考试
给老师学生带来这些
不真实人生恶劣的黑暗影响
然后抹杀掉人的潜力
和性格的培养
并且考试的成绩
不能公开不能左右
这是绝对的隐私
因为一次考试可能改变人的一生
评价老师考试和文凭
绝对不是任何参考的数据
然后呢我们记住
老师在西方最大的美式教育
出什么问题了
天天换老师
你看共产党的邪恶教育
你没看过美国的内部教育
美国的中部南部
老师上学
学生都带枪
老师带着枪去
学生都带着毒品去
学校老师平均3.5月换一个
校长就找不着
校长几乎一年换好几个
你别以为中国共产党对象
美国也这样
欧洲也这样
就连丹麦校长都是个问题
那么我们要解决什么呢
兄弟姐妹们
我们要解决好的校长
好的老师
就芬兰一样
芬兰只要跟着学生五年的老师
能跟学生跟五年的老师
你会成为你的奖学金
助教金
养老金的成绩
跟着学生越长
你越要得到经济上的机会
因为老师
他是人
他要生存
他要活得更好
更有尊严
但是这个奖励机制
不应该成为老师的目的
他只是老师生存的必须的工具
他不应该成为老师的目的
为什么
跟老师挂钩的
还有以下的问题
就是第三方
会在一个完全尊重和隐私情况下
对老师的各种情况进行监督和评估
第一
你不能有这种
中国的老师玩学生
学生玩老师成了流行
是吧
男女之间的界限
在教育和学生之间
最最不可浅越的红线
身体的接触
经济上的绝对不可以来往
第三个
老师绝不能带政治观念
第四个
最核心的是老师和家长之间的关系
这几样全被共产党给用烂
用糟了
我们要把老师变为一个和学生身体
未来政治取向
和家人的关系
和经济关系
最干净的老师
因为让一定要给老师提供最好的
一个这样的环境
那是什么呢
我们大家记住
我们接下来会有一系列的政治会公开
如何找到好校长
稳定的校长
如何可以找到稳定的老师
让老师和校长
真真正正的从各个角度
心理生理生存环境
经济条件
和家人社会关系
都能
最大的愉悦指数的
让他待在这里
这才是我们的目的
没有这个一切都不做起
第二个就是行政管理团队
行政管理团队必须和专业
就是校长教育团队必须分开
行政团队对整个线下
线上教育软件
和学生老师之间的后勤
所有的服务
要像英国管家式
皇家女王管家式这样的专业
我们要把全世界的
第一个教育
叫老师和所有的
在前线教育的校长们
都当成皇上和女王的待遇
作为行政服务
让他们走到世界的时候
说我来自GDU
GEDU老师或校长
大家都会知道
他是品位
尊崇
荣誉
甚至其就是神和人之间的
代言人实者
他所受到的物理物质上
生活上理解上的所有的待遇
都应该是超出常人的
我们在现代的文明教育当中
最重要的是把老师
把前线还有校长们
真的是变为超出我们
基本上的人来看待的文明
还能达到师生之间
健康的关系发展
中共国以及包括美国
把师生关系模糊化
这和利益化
和这种庸俗化
都是不可取
我到日本的学校去看过
日本的老师和学生之间
有太多我们学习的理解尊重
但是很可怕的是
在日本的老师和学生之间
它有一个生活上的一个模糊地带
它没有神神
而我们新中国联邦要把老师
像坎坎今天
平和老师小刘老师
海比老师小平江老师
Q妹你要想当老师的话
你不是作为管理人员的话
那你以后我们要有约束
你的形头
你的形象
你的言行举止
我们要有要求
这个要求不是你被动的
是你自己愿意的
是你遵守的
严格来讲
老师就是替天行道者
我那天跟吴老师
跟Q妹开会
我说我们就是替佛行教
或者是替天行教
那你就要替佛替天行教的样子
你不能张嘴就是兴致气
闭嘴就是怀疑和辱骂
不可以
你选择了这个职业
你就必须把这个职业
严肃认真地当成你的信仰来对待
另外我们把线上线下教育
和老师校长行政
这些妥善分开之后
我们要把我们的教育和全世界各种族
各宗教
完全不敌视的
我们愿意去学习
去请教
去包容
去体验
这个时候
我们需要一个非常棒的环境
任何学生和老师
都应该受到初期的进入GEDU的资格审查
和资格评比
和走向GEDU教育的前提的基本的培训
没这个是不行
那接下来就是什么
要加入GEDU教育很多
就刚才我们谈到的
我们谈谈老师说的
上千个志愿者
我们特别感动
我这块已经早就超过千了
大家记住
我们所有参与GEDU教育的人
你一定看过这个直播以后
请和今天这里的所有的人
会公开联系方式
不要跟我说
跟他们联系
你得接受
和过了加入GEDU教育这个关系才可以
比如说
我们的所有的老师
不管是线上线下
不管是什么方式
只要上课
都是100美金起步
只要你过了这个资质关
第二
我们行政服务工作者一定是
我们的工资是从四千
五千
七千
未来可能是上万
甚至是更高
你比如说我们的校长
GEDU教育的校长
现在是吴老师
那未来有一个
李老师张老师要行的时候
吴老师就是自动让位
而且不能有任何情绪
你有情绪就被淘汰
我们未来的校长是一个什么级别呢
我们校长级别应该是300万美元
到500万美元的这个级别
而且是税后的
我们的副校长应该都在200万到300万美元
然后下面其他几个副校长
都应该在100万美元以上
区域性的
校区负责人都应该在50万美元
而且签署合同是终身的
没有什么级别
你随时你可以取消合同
咱们GEDU可以随时取消合同
都是无理由的
这是田地条件
但有一条是不允许发生的
就是个人遇到疾病或者生理上困难
或者家里有什么事情
你绝不允许开除
你养一辈子
而且所有的老师和校长
都要买终身的保险
只要签署合同
都要买保险
因为新中国联邦的教育
它有的各种风险
都有这种
终身的保险
终身的
要记住终身的
既是人被开除
你就说以后你辞职了
以后你辞职了
你在职期间的保险
所有结果你都应该被带走
但是这个合同
保险的合同不继续
我们支付老师的钱
你可以选择每小时付
每天付
每周付
每月付
每年付
由你选择
所支付的钱全部使用
爱吃配为优先
因为安全快捷
你也可以选择银行账号
或者你别选择现金就行了
不可能给你大宝银行取现金
合法的快捷的方式
然后我们所有的GEDU教育
在G系列里的投资机会
永远就像法治基金者排在第一位
法治基金的捐款者排第一
自动的就给予
然后我们会在
西联储
盖特等这样G系列的投资者
我们要求所有的投资者
必须无条件的答应
上市前的股份自动拨给
成立的GEDU教育基金
那么GEDU的教育基金
所有的前期的钱
现在有七个
找所有的这些有关投资者
来帮我们
来捐给我们
接下来就成立了教育基金
由教育基金委员会
董事会来领导下
按年的预算多付
所以说我们GEDU教育
是完全无常式的教育
学生不需要付一分学费
我们的线下教育
线下教育
百分之九十九可能都是要免费的
有些事情是一定要你付钱的
比如说
在你去看供机会
挪威的地下博物馆
你必须拿一美金
这一美金钱必须你自己出
会长就得自己出
这是他的规矩
你必须要出
就像七哥现在个人破产了
但是律师费的打印文件
我得想办法投措
我得偷你七嫂的现金给人家付了
二十美金十五美金
这是规矩
有些这些钱是必须来自于你的
你就必须付
除此之外
我们全是免费的
我可以告诉大家
一年前我已经在纽约上周
澳大利亚的
悉尼的海岸边上
新西兰的某个山上也是在海边
还有日本的一个山上
包括台湾的中部
然后我们包括在韩国
英国的多个已经现存的学校
我们都在商谈
买他们买下来
或者百年千年的租下来
我们找的所有线下的教学环境
和体验环境
可以告诉大家世界上最好
绝对我们不会穷教育
绝对不会在教育上
有任何的利益矛盾之心
我们要让新中国联邦的学生
走到世界上
起点就是站在
坐在哈佛的这些学校的头上拉屎的
开始起步
我们的起步就是要有神圣的信仰的
这种追求的目标
才能加入到GDO的教育领域
你走到全世界教育面前
你不需要看校长的脸
你不需要有任何的所谓的
那种教育里边的政治
本身政治教育
教育里边本身就是政治
老师不需要管这些
你的去留
你的好坏决定
跟校长没关系
是由我们这个体制决定的
这个体制怎么办
接下来就是由你们和吴老师
等我们现代人开始起草
这个体制是随时都要改的
它不服于任何人
包括新中国联邦
一定要记住
它的服务对象
就是给人类
打造一个减少和铲除不公平
正义的替佛行教
替神行教的
你们这种神圣的职业教育
包括我官位
如果有一天你们要把我当成了
什么什么人影响你们的时候
我能影响你们的时候
你们一定是上当受骗
任何人都不能凝驾于
这个大家公认的体育
这个教育体制是啥
我们只有兑现的承诺
没有给予任何豁免的权利和特权
我深信全人类上所有的
有思想的
受过良好教育
在生活中
已经尝到了被政治教育金钱教育
祸害的这些智者们
都会加入我们的GDO
GDO的这个队伍