好,這個孫進的戰友們好,全球的華人同胞們大家好,歡迎來到今天的文貴大直播,今天是2月9號,我是Nick。
那麼首先今天先讓我們來到大直播的嘉賓們給大家簡短的打個招呼,從文藝女士開始,謝謝。
好,親愛的汽哥早上好,然後主持人Nick,還有我們的艾米莉和Tex帥哥,然後以及屏幕前的我們世界各地的全球的戰友們大家好,我是來自日本櫻花團的MC文藝,今天非常高興能夠與戰友們和親愛的汽哥同行同化,非常感謝,謝謝。
Tex。
Tex沒有聲音,請艾米莉你先來吧,Tex你繼續吧。
艾米莉繼續。
艾米莉。
汽哥好,尼卡好,文藝好,還有Tex好,還有全球的戰友們大家好,我是台灣農場的艾米莉,今天也非常高興又可以再次來到大直播,然後陪伴大家一起聽汽哥,然後講很多的料,還有學習,謝謝。
好的,謝謝,那麼先把我們的這個話筒交給咱們的汽哥給大家說兩句,謝謝。
謝謝啊,尊敬的戰友們好,尊敬的戰友們好,剛才聽著艾米莉說好像你都來聽汽哥說話了,聽單狗叫的,不能不能參與直播呢,艾米莉。
然後這個文藝是很高興,同心同鄉,Tex在這塊是興奮啊,是吧,尼卡是今天主持緊張,說一不小心就暴露了你內心的想法,所以說人啊,千萬就是別裝啊,你裝不了的。
在共產黨的這個兵啊,人造的兵,還有這個在北京在進行冬奧會,人造的兵和共產黨現在的所謂天空火箭的打的雪。
這個在北京參加冬奧會的很多人給我發信息,他說Miles,我100%一直都信你,但是我真的是,我完全低估了共產黨對這個世界上的影響,
和它對事物的認知,我已經不能用它們是可恥、卑鄙這句話來形容了,因為它們也在卑鄙、可恥之中。
我覺得這個德國的這位女士還是有點水平的啊,說點這個水平的啊,就是它們估計給你創造可恥,可恨,它們也在可恨、可恥之中。
然後這個很多吃飯的人就說,它中國的美食文化我終於明白了,我們吃的最高級的一個就是漢堡包。
他說我終於改善了一層伙食叫漢堡包,漢堡包裡放著什麼,大家你來想象啊。
旁邊人告訴他,今天給你特別改善,只有北京成有的漢堡包是兔肉漢堡包。
是兔肉漢堡包,我特意從外面給你買回來的。
對於德國這個女士來講,吃一個兔肉漢堡包還不如不吃呢。
他說我也不相信那是兔肉,他說那個肉啊黑烏烏的燻的。
我說絕大多數可能是旁邊人一再的呼籲,為了讓你閉嘴,抓幾隻老鼠,給你烤烤給你弄上來,叫兔肉。
這個世界造假造的如此之可怕。
然後你看到中共國整個上下一片高呼萬歲,自嗨高潮。
突然想起來了,為什麼日本這個民族國家很少有性犯罪啊?
日本能賣那個性按摩店的機器特別多,一會讓我給你聊一聊。
中國的方便店,賣店的地方,賣牙膏的地方有多少,日本就有多少。
就是日本只要賣牙,文藝我不開玩笑,日本只要賣牙膏牙刷的,就帶著那個女性男性的按摩店。
不跟你開玩笑,我在日本的一個朋友當年就問我,他說你回去要帶點禮物啊什麼的。
我說你每次都問,他說這次我見你帶了好禮物。
他說日本給中老年人士生產了一款女性的,就是給男老人所謂性高潮機。
我說你讓我用,讓我疊用,給你父親用。
我說你怎麼知道我父親需要呢?
這日本朋友問,你太熱情了啊。
日本到處都在玩啊,後來我發現日本的性犯罪力低啊,因為他搞這解決了。
中國沒這個機器,這搞啥解決啊,就拿鐵鏈子解決。
就把人給綁架了,這把活了給你捆上去,一捆幾十年。
昨天我們也是參加通貨會的一位朋友說,他說Miles,我這中國朋友讓我看了你們那個十幾歲女孩被綁架鐵鏈子上。
他那個年輕時的照片和他現在的照片,他說我真的是我恨不得我馬上離開這個國家。
他說我覺得空氣都是骯髒的。
他說我也讓他跟我說了中國政府對這個所有的綁架事情的報告解白。
這個女孩有神經病,二婚過,然後又離開,然後這個人也不靠譜,身體啥問題沒有。
然後有很多警察看著。
他說這是個什麽樣的國家呢?
我說這個你要看看德國這個國家。
你看看荷蘭這個國家。
我說你看德國荷蘭都有很明顯的所謂的性交易的街和周圍國家性交易的地方。
他願,你願,你拿錢買去,但是對對方絕對尊重。
你像到荷蘭那個性一條街,性愛一條街,你摸一下子都不行。
你隔著窗看,看完以後你交錢進去,多長時間結束你走人。
我說我們那塊兒這個事情已經被完全用黑社會組織給代替了。
我看好你為黑綁架你。
我說最恐怖的是幫兇是誰?是中國共產黨。
他說那我就納悶了,為什麽他不來北京綁呢?
外國人想法很堅定。
我說北京綁的話,綁得會被槍斃了。
而且綁完之後,中國共產黨就不敢來。
而且綁完出來已經給找著了。
那為什麽農村就找不著呢?弄幾十年找不著呢?
我中國共產黨想幹的事沒幹不成的。
它不想幹的事沒有壹件事幹成的。
就這麽簡單的事,外國人就搞不明白了。
所以說但是你在中國現在這個造假,假雪花,假滑雪道。
天空降的假雪,中國的假新聞,被綁架的十幾年,二十年,拔著孩子拔著玩的故事。
還有壹個就是為什麽中國有那麽多的暴力犯罪,家性犯罪,還有彭帥被退休了。
彭帥那天到現場的時候,我們戰友看到說彭帥最起碼前後有六七臺車。
彭帥是什麽級別啊?壹個政治局的級別,七臺車前後跟隨啊。
然後讓法國人找出來說,用法國人找個記者說,你看他沒事,讓他退休。
全人類就郭文貴壹個人和爆料革命說過,他壹定會被退休,他壹定會被消失。
妳覺得誰能像七哥和爆料革命能蒙那麽多次蒙對的嗎?
用什麽樣的話形容這個共產黨?咱們中國人的生存現狀都不為過。
中國人就是吃了,睡了吃,早上起來不壹定刷牙,但壹定吃。
吃完以後就摳著牙,舔著肚子,送孩子上班。
中午再吃,也可能再盒飯,也可能餐廳吃,也可能喝,反正都是吃。
然後下午有機會睡覺,沒機會睡人家。
然後繼續幹,幹完以後晚上吃壹頓也好,兩頓也好,睡覺。
永遠是這樣,然後有病,看不起,把壹生的壹病置頻。
然後把活的人折騰半死,把自己折騰死。
然後還賬不起,埋不起,最後拉丘倒。
就中國這個國家說實在話,連西方那邊就天天罵人家美帝國主義。
中國人就沒有想過,為什麽你們這中國人壹罵七十年,壹百年,
你們的子子孫孫都送到美帝國主義去呢?
為什麽你們罵美帝國主義,我們坐的飛機,我們的車,我們的設備,我們的機器,都是美帝國主義產的呢?
為什麽罵小日本,這些日本的按摩器,
是你們中共國的所有的高級的女人,男人最要用的呢?
你們那麽牛,只要把馬桶蓋上去,
你們那麽牛,只要把馬桶蓋上去搞不了,還讓日本買去呢?
妳見過幾個日本的美女,嫁給過中國人呢?
就像維基這樣的美女,老實出身,長成這樣漂亮,就嫁給日本人去了,
還得讓人家扔到地下室去。咋沒幾個人嫁給妳中共國男人去呢?
都是綁起的還。就這點不要臉的事情,多麽簡單的事情,
共產黨那黑了白,白了黑,白了黑,黑了白,胡說八道。
就連普京,啊,就連普京去北京,本來妳說好了137個國家啊,
這咋成90幾個國家了?最後一分這90幾個國家,
都開會兩三天前還得吹牛呢?全世界,啊,皇族,
還記住啊,有一定皇族,皇族,皇是誰啊?
石林公主,英國女皇,阿博達比,是吧?
然後就是什麽?沙特,這稱為皇族的。最牛叉是誰啊?普京去了。
沙特王子到了嗎?大家看見了嗎?你們有看到沙特王子嗎?
你們沒有一個爆料,為啥沒人報道呢?
你們有誰發現了重大問題了?
今天七哥坐在這,坐在你們中間,那不是吹牛的,
這有點成本的,是不是啊?是真有這價值的。
為啥沒有人看出來沙特王子在外交部宣布當中,
沙特王子奔砸一門?記住了吧?他可說了吧?
他為啥就沒來呢?你們誰報道了?文藝?搶著吧?
你看七哥給你們機會,讓你們言報三天,就沒有一個戰友。
我看他的GTV,看戰友說,他也是,後悔吧?
這裏邊的多,你管聽了普京嗎?你還聽了啥了?
最後國家還有誰沒來?我先給你打個集,
皇族中最重要的沙特王子最後誰沒去?
還有最重要的誰沒去?外交部,紅嘴白牙說說的話。
就點了名的,所謂的皇親貴族的,去了嗎?去了嗎?
就這中國人就這麽簡單就忘了,這點高潮呢。
啊,我們一個成功的冬奧會,全世界精英都來了。
你見過中國歷史上從開始,從大清朝,
官方文件說出誰來參加戰會不來的,在全人類的中國有過嗎?
然後用攝像頭給你夾一舉手,戴著口罩,你以為啥,不知道。
只有中國人把這個家,能這麽簡單就吃下去。
吃了毫無任何尊嚴可言。
然後你說在冬奧會下給美國求情,
我馬上買你4000億美元的東西。
原來批准的瀋陽領事館趕快開,
派個人來,表示表示,到中國的大使,
你壹直沒任命,任命來壹趟,
從北京城,都叫冬奧會的中美關係回暖。
記住我今天說的話啊,大使要來了啊,
這個事相當壹授權策略沒人知道。
你看啊,馬上美國同意啊,
跟美國這麽樣,你說給錢,你給別人5000億,500億,
這交易要做。
七哥說我叫斷而不交,不斷不交。
這就是美國人玩的遊戲。
我在冬奧會前給你來授權策略,
然後你拿錢來,拿錢來我再給你黏上。
多脫壹次褲子,多脫兩次褲子,
都給錢有啥臉樣子。
本來都是個交易的關係,
僑客和妓女的關係。
那我再來壹把吧。
沒問題,我再脫壹次褲子,
表示壹下500億美元,5000億美元。
妳想過全中國人壹個省有多少GDP,
就把瀋陽大使,就所謂駐中大使,
飛壹趟子,然後人家再待兩天就回來。
5000億。
中國人的思想貧窮,和中國人的思維貧窮,
和中國共產黨把中國人給弄成都綁著,
就像那個女士壹樣,那個李小姐壹樣,
綁了這麽多年,都成傻子了。
這個世界真相壹切跟咱們沒關系。
我今天先說到這兒,
我們先說中俄關係的第壹個話題,
普京冬奧會後,中俄冬奧會後發生什麽事。
妳們說完我再說壹遍,我再接著再說。
謝謝。
好的,謝謝齊哥。
那麽正好咱今天關於這個中俄的話題,
請艾美莉來給大家分享壹下,
我們正好有壹個PPT。
好的,請導播幫我放這個PPT。
謝謝。
中俄各外鬼胎,起乎南下。
首先,感謝我們製作這個文案的文副戰友,
帕普勒還有丁丁,還有跟著北美教練。
請幫我放下一張。
是。
那冬奧會習近平假感面,這樣子暴露無遺。
我們新中國聯邦向普京提供,
習不遵守諾言,不同意用黃金結算的重要情報。
普京得到證實後,就奮而離開了。
那北京冬奧的這個亂象,還有這個對普京的違約,
讓西方世界認識到這個習近平,
他並沒有控制中國的這個局勢。
那中共是不可能給俄羅斯提供持久的經濟支持,
所以使得西方世界對俄羅斯以硬逼和,
建止中共。
下一張。
中俄進退失據。
俄羅斯他們就是若他與中共結盟,攻打烏克蘭的話,
一定會迎來國際制裁,還有這個西方聯合軍事的行動。
如果中共不能提供持久經濟支持,
那麼烏克蘭將會成為普京的滑鐵盧。
另一方面跟西方達成這個協議,
脫離中共,停止侵略行為,
就可以暫緩這個烏克蘭加入北約,
但是普京他還是會面臨國內政治經濟的困境。
那中共方面呢,如果他攻打台灣,
給俄羅斯輸血,閉關鎖國,
那麼中共和習將會被這個西方聯合聯盟軍事消滅。
另一方面,他現在已經失去國際,
國內的這個經濟崩潰,
中共的內鬥,
習將會死於葬身之地,
而這個中共體制瓦解。
好,然後呢,這個克里米亞還有烏克蘭,
希哥你笑什麼?
好,那個在2014年呢,
這個俄羅斯入侵了這個屬於烏克蘭領土的克里米亞,
那這個對造成什麼樣的影響?
就是中俄相對穩固的這個結盟關係呢,
這個歐巴馬的政府呢,有些期待。
中共呢,就利用這個全球的這個藍金黃體系,
讓俄羅斯逃過了嚴厲的這個制裁。
那麼現在的這個烏克蘭的局勢呢,
它對美國來說是一個地緣政治上非常重要的這個,
對俄羅斯也是有重要的戰略意義自在。
然後呢,中共呢,他現在經濟枯竭,
中俄的關係呢,會走向終結。
俄羅斯無法單獨跟美國,
還有北約在軍事經濟上抗核。
那麼美國還有北約對俄羅斯呢,會變得更加強硬。
好,下一張。
好,那西方國家的這個強烈警告,
在1月25號到2月8號呢,
這個整個西方國家的這個態度又是怎麼樣呢?
我們看到1月25號英國的首相呢,
他就禁止了俄羅斯加入SWIFT系統。
好,26號美國總統呢,
他警告如果俄羅斯入侵烏克蘭的話,
他將會考慮對普京進行個人的制裁。
那麼到2月7號的時候,
美國總統跟德國的總理呢,
他們聯合聲明表示,
如果俄羅斯入侵了烏克蘭,
他將會終止北溪二號輸氣管道。
同日,這個美國的國務院呢,
他就批准了這個對台灣的這個導彈交易的這個美元支持。
然後呢,國家安全顧問他警告中共,
如果支持俄羅斯入侵烏克蘭的話,
中共也會付出代價。
同日俄羅斯的這個外交部呢,
就聲明說俄羅斯不期望歐盟發生這個天然氣的危機,
必須嚴格履行所有的合同義務。
好,下一張。
好,新中國聯邦將會打掃戰場,
重塑世界新秩序。
那文貴先生他的個人魅力呢,
新中國聯邦累積強大的這個國際政治信譽,
成為了這個國際政治的另一級。
那麼許聯儲的強大實力,
使得美俄與新中國聯邦結盟成為可能。
好,俄羅斯即使戰緩烏克蘭,加入北約,
使國內的經濟衰退,
必將促使俄羅斯跟新中國聯邦結盟。
那這個就是對中共致命的一擊。
那中共唯一的出路就只有實行憲政,
法治和民主,加入世界文明國家的陣營。
他才會有出路。
好,謝謝。
我們下一張應該結束了。
好,感謝我們的盤古、殷琦、香草山,
還有達芬奇聯合出品,必有佳作。
謝謝所有的戰友觀看。
好的,好的。
謝謝艾米妮。
琦哥剛才一直在笑。
臺灣人念的東西真的好聽啊。
臺灣人每次念的時候感覺都不一樣。
請。
好。
這個剛才最後那個PPT最後一句說這個這個
中共的唯一出路就是實行憲政民主啊等等之類的。
但在我看來他是永遠也不會走這條路的。
所以我認為中共的最後唯一的出路就是被我們滅掉。
那麼接下來請咱文藝姐給大家談一談你的你的你的看法好嗎?
每人一分鐘。
順時針,謝謝。
好的,謝謝。
非常感謝艾米妮的分享。
在網上呢,最近我看到進駐北京東奧村的這個
在視頻當中他曬出了就是主辦方準備的這個萬元大禮包。
然後其中呢他包括這個價值7999元的這個三星手機啊。
然後還有三星的運動耳機啊。
還有這個奧運客地訂製的這個戒指和項鍊等等。
整個的一個大禮包啊。
然後我就納悶他為什麼他要給準備這個三星手機。
而不用華為呢啊。
這是一個問號。
然後就是另外一個就是感覺到。
你近乎啊CCP一直慣用的這個手段啊。
那想必這些錢都是從哪來的。
都是習慣性的用老百姓的這個錢來收買人心啊。
堵住這個別人的嘴。
這是CCP的這個一貫的作風啊。
然後呢就像七哥說的一樣。
東奧會真就成了老百姓的錢支付。
巨額都花費了這個政治秀啊。
那包括咱們這個華人那支中國隊出賽也好啊。
整個東奧就是一個欺騙和謊言的一個鬧劇。
那七哥。
我就想接下來聽一聽七哥在這方面有沒有什麼重要的解讀。
謝謝。
Tax。
Tax那邊好像網絡有點問題。
那麼還是請Emily你來吧。
好的。
請問聲音嗎?
這個東奧會就是我看過最奇葩的東奧會。
怎麼說呢?
就是我看到他們這個世界上所有的奧運選手啊。
可以說是世界的精英。
可是他們吃的就是連我們一般的飯盒都比不上。
然後呢他們在就是受到這個待遇。
雖然你看這個大國的面子。
但是呢卻連這一點細節都沒有去顧慮到。
我覺得能夠成功舉辦一個好的奧運會。
就是細節非常重要。
然後呢還有就是說剛剛這個文藝有講到。
就是說他們就是一個虛假的面具。
怎麼說呢?
因為他不讓你去發出聲音。
然後就像我以前看到的這個。
怎麼跳到14秒了?
不好意思。
那我趕快說完。
什麼意思啊?
厲害厲害。
這就像你在床上的這個反應。
你說你當你男朋友多難啊?
我才覺得一秒鐘啊。
人家說不住了。
再堅持20秒。
你早知道是算錯時間。
對方得多累啊。
那個。
Emily你還沒說完呢。
你把你想說的說完嗎?
好不好?
不要被我們影響。
不好意思啊。
就是。
就是看到這樣子的一個奧運會啊。
我覺得真的是侮辱了所有的人。
就是去看這場奧運會。
他也就是破壞了整個中國人的形象嘛。
對。
然後呢。
就是讓所有的這個國際啊。
對中國人的觀感又非常的不好。
而且又發生了這個奧運啊。
就是作弊的這個事件。
那這個會影響非常的深遠。
因為過去其實我們也聽到就是說。
韓國可能也有這樣子的。
譬如說他在地的這個裁判啊。
非常的不公平。
然後這個印象就一直讓我們到現在。
都對韓國人的這個印象很不好。
所以我覺得這個。
不管是假醜惡。
還有就是整個傷害中國人。
就是。
這些行為就是非常的邪惡。
謝謝。
好。
你那邊調整好了嗎?
嘿。
好了。
不好意思。
那個對剛剛的PPT還有這個題目。
講到這個中俄三角鬥。
就中美俄。
我們就看到從美國的反應啊。
那從08年的奧運。
就完全不一樣。
就基本上一開始。
大家就是各種的瓦石繩子。
就往上扣。
哎。
好像又斷了。
好。
那沒關係。
那我來先說兩句。
就是。
大家從剛才的PPT都能看到。
其實全世界也都能看到。
這一次。
在48小時的普京的北京之行。
被。
在只待了9小時之後。
就返回了俄羅斯。
但是被中共國拿出來吹噓的是什麼呢?
吹噓的是中俄元首會晤的三重意涵。
即使普京在9小時之後就走了。
然後拿出來什麼三重意涵。
是什麼老朋友的中澳之約。
然後什麼。
這個中俄合作。
上不封頂。
然後這個中俄兼併兼背靠背。
這樣中共國還在不遺餘力地宣傳。
洗腦是自己同胞。
給大家一種錯覺和一種這種幻想。
說咱厲害了我的國。
我跟俄羅斯關係怎麼怎麼樣。
有普京大力的這種支持。
但實際上這恰恰反映了中共國。
在這樣的一個情況下。
它已經是前驢即窮。
它已經是窮途末路了。
好的。
我先說這麼多。
不知道Tex那邊是不是可以再繼續。
對。
被弄掉了。
怎麼會說不知道。
就講到剛剛就美國那邊。
西方面的反應就是完全一定是不一樣。
那俄羅斯方面的話。
我們就看到普京本來。
俄羅斯人像希哥講。
他對中共他根本就是看不起的。
這次就是拿了錢去做做台。
誰知道拿了錢來你這邊做。
就是還還還做出這麼大一個洋相出來。
所以我相信普京他心裡面。
是肯定是一直在想說。
這個本來就不靠普。
這個所謂盟友。
那我接下去的計劃應該是怎麼去實施。
我相信他比較關心的就是在烏克蘭那邊的事情。
因為他劍拔弩張。
他最重要還是要逼西方就是說逼退。
他知道逼退北約可能是不太可能。
真的是說逼他們歐洲方面不要撕毀他們的燃氣的合同。
我相信錢還是在他心裡面是比較重要的部分。
那我想聽一下七哥。
有沒有最新的信息。
就是我們看到普京他這次回去以後會有什麼樣的改變。
或者說動作方面會不會有任何的變化。
還是說照常進行。
謝謝。
好的,話筒還給七哥。
今天這個艾美麗文藝都今天泰瑟尼可都講得特別好。
我們看這個中俄啊。
中俄之間他這個實際上啊。
他們在爭分奪秒的都在抓住屬於自己的機會。
在抓住這個機會當中啊。
這國家戰略當中你能看到普京。
這是北京之行實在是被共產黨弄得沒辦法。
八年之前畢竟習近平去了索契。
共產黨就現在大肆宣傳的中國國家領導人從未出席過國際體育開幕式。
這確實讓普京很為難。
因為你八年前我來了。
你說好了你去你不去。
他就不去不是你不兌現諾言了。
這兩國的這個政治解讀國際解讀的就出大麻煩了。
他必須得去。
去呢我不能白去。
弄了一千多個億多簽了合同。
全面升級然後什麼一堆的合作。
到那以後最怕的事情就是被共產黨給玩了。
俄羅斯是啥感覺啊。
是吧。
就是我們看到很多大陸的咱們一些咱們中國的有些男士。
到了外國找一個白人的媳婦。
找了白人媳婦一旦回了國的時候。
我見過很多。
就怕這個在中國人面前這個白人媳婦不聽話。
你知道嗎。
那就覺得自己太沒面子了。
我領的艾米利我等的文藝再回去我領十個。
中國人也不覺得有面子。
你那個白人媳婦回來是吧。
那你這個人坐面子太子旁邊一站著。
你看是吧。
壹人領個白人媳婦。
在中國人面前得嘖嘖嘖嘖。
知道吧。
當年這個人就愛我怎麽樣。
現在來了。
當裏面我踹了兩腳。
你看看。
壹踹了。
再踹了壹腳。
打兩嘴巴。
再打兩嘴巴。
我見過無數個中國男人。
所謂娶了西方白人以後。
特別我認識壹個北大的過去副教授。
娶了個羅馬尼亞的小姐。
跟他媽年齡都差不多了。
坐著個餐桌上說話的時候。
我叫妳不懂。
那種狗嘴臉就無法形容了。
普京今天和習太陽的關系就是這關系。
妳看。
妳看我這壹個白人的關系。
人家是實在沒轍。
人家到妳家來串個門。
給妳撐點面子。
為啥?
他在羅馬尼亞他就是個小姐。
妳以為他多大人物呢?
現在普京是被歐洲、俄羅斯人根本不跟妳亞洲人靠。
人家是絕對是歐洲的國家。
就連今天法國、西班牙、意大利和英國。
就認為歐盟聯盟犯了巨大的錯誤。
讓這個俄羅斯跟中國那麽近。
就像那個北大副教授。
後來我跟那羅馬尼亞的姐妹。
偷板說的時候給我講上中文了。
啪!抽上煙了。
所有人就傻眼了。
我說妳剛才講不會講中文。
說妳這個盤古酒店太漂亮了。
他說我們羅馬尼亞人有在妳這當服務員的。
我說妳在羅馬尼亞幹什麽呢?
他說我是幹的很特殊的工作。
我說妳什麽特殊工作?
他說就是妳中國所說的小姐。
我說厲害。
我說我們中南海那些小姐老厲害了。
我說都是正部級。
他說不是,我是花強就可以了。
那副教授的臉都綠了。
人家說我們在那是正常的。
他說這個羅馬尼亞、中國我們都是在哪?
主要是在俄羅斯和在德國做小姐。
然後人家說這小子就拿著我在這瞎忽悠。
他說實際上我告訴妳我十幾年前都在中國做小姐。
在中國海南。
現在普京和西太陽關系都是這關系。
妳到海南去最多的就是俄羅斯小姐、羅馬尼亞小姐。
無處不在。
過去要付美金現在已經人民幣都可以打五折了。
然後自己得瑟。
關鍵是剛才尼克斯說的好什麼三個高度。
什麼兌現承諾。
然後普京49小時、48小時。
然後說再加吧。
內部團的習近平服務經來了。
要有22條。
從過去的20條遷到22條。
要加強吧遷出合作協議。
全面升級。
人民幣作為俄羅斯第二法幣。
他做夢都沒想到一下子染4個、8個、16個。
這樓裡死了3人。
關鍵是中國這種傲慢。
這個當時普京非常之惱火。
你看做了那個玩手。
人家就一舉手就扭腿走了。
去機場吧。
兩架空軍一號交換離開。
妳知道裏邊發生多少故事。
我要現在給人說的話。
我剛才能把共產黨嚇尿了呢。
妳知道普京離開說什麼話嗎?
普京離開說什麼話。
離開說什麼話嗎?
普京明確告訴楊潔篪。
告訴王毅。
說這個你們這個放煙花。
搞這個大庭顯示開幕式。
做的真的不錯。
絕美。
叫做美輪美奐。
還叫什麼壹個詞。
很怪的啊。
這是楊潔篪王毅寫的報告。
七哥要今年負百分之百責任。
我說這就是說的報告。
但他沒把普京後壹邊說出來。
普京明就告訴他說。
這些東西對妳現在這個開幕式現場的氣氛。
妳沒幾常控制住了。
但是妳現場的這個格式這個模式。
和來的人。
這個副作用。
妳們想到了沒有。
妳知道普京這個人。
這個人人家還是就像那個羅馬尼亞的。
跟那個北大副教授。
回去跟光宗耀祖的壹樣。
人家就說這副作用。
妳要開口說普通話的後果妳知道嗎。
是吧。
就妳這晚根本現場沒人。
請問中國同胞們。
妳們誰到現場去看開幕式了。
我的戰友郭文貴的戰友。
爆料革命的核心股員。
從美國回去以後參加了現場。
未來妳會看到視頻出來。
有人嗎?
現場的所有的外國人。
各個驚慌世俗。
但是所有人。
被那個大屏。
張藝謀那個導演。
真的震撼了。
外國人去的國家太小。
是吧。
妳把非洲那國家去了。
妳不能說妳看。
妳可是拿個摩托拉手機都覺得高科技。
是不是。
很簡單。
妳拿個那個國旗大哥大都覺得高科技。
外星科技。
他們見過什麽事面呢。
結果是真的。
現場那種政治操控。
大外宣。
普京看透了。
說妳現場根本就沒人。
妳來的這人妳吹了半天根本沒人。
妳這些東西妳接下去妳沒法解釋的。
然後普京多壹分鐘都不想待在這兒。
都不想買。
走人。
妳還不兌現。
特別是黃金。
作為儲備兌現。
作為法幣。
法國的三架馬車。
先上兩架馬車德國和法國。
去俄羅斯見普京。
求求妳了。
大爺妳不要打烏克蘭。
咱好好說。
妳的天然氣。
所謂的北溪272號。
現在咱可以談。
法國給妳承諾。
買妳3000億美元的所有的天然氣。
妳不打烏克蘭行不行。
然後聊聊在北京的看法。
本來見面是3小時。
最後談了5個小時。
在北京。
他說妳們老說我們跟中國親近。
妳們這幫孫子不跟我玩了。
咱們是親兄弟啊。
妳不跟我玩了我得找個人當托兒啊。
北大夫教授找個羅馬尼亞的。
長的皮膚叫白人。
非常不白的那種是吧。
照艾米利照維尼差遠了。
我說他那是咖啡色。
沒有我皮膚白呢。
白人。
他只能找壹個亞洲的中國人來忽悠了他。
他說妳看他們開幕式。
雪都是假的。
他說妳看看。
妳其中壹女朋友就是滑雪的。
芭蕾舞的。
我去都不讓她去。
而且那個雪滑雪。
那個雪污染以後。
普京就說我當場問了中國官員。
中國官員說沒事。
他說那個雪化學重生污染大地。
萬年不會散去。
他們說沒事。
而且製雪機哪兒造的。
去好好看看。上網搜搜去。
壹大半是俄羅斯造的。
俄羅斯造那個雪。
人家是有規格是幹啥用的。
都有特定的。
在壹個完全沒有雪的雪山上。
弄出壹個滑雪跑道。
然後搞了壹個全球的冬奧會。
這對當年1928年。
在法國舉行冬奧會。
開始到今天是個人類的恥辱。
然後普京就給馬克龍。
他老子聊著聊北京的經理。
說他們太在乎這個形式主義。
說吃個晚餐。
搞了壹大堆。
要讓我要點評。
我才不跟他們吃去呢。
他說那軟軟的怎麼辦呢?
然後說中東。
中東那幾個傻國家掐架。
都想在中東國表現上。
我是中東老大。
最後壹分鐘沙特王祖說。
錢不給是吧。
我這是同意你人民幣。
結算石油了。
我現在需要美元呢。
然後你給我那個500億。
1000億美元。
先讓我結算這美元。
中共說不行。
來了以後再說。
那不行。
我去之前你先給我。
壹個國家沙特跟中共國之間。
就像咱們郭寶勝和夏業良是一樣。
你出庭吧。
石諾、熊憲民。
出席武漢你自己買單。
那兩個人打起來了。
壹共壹百美金的單點打起來了。
就是互相不相信。
普京講的這些過程。
你看看中東他們。
就這樣被郭寶玩。
沙特王祖。
記住最有錢的沙特。
是世界上最沒有現金的。
有些具體我再不跟妳說。
那就以我染上病毒為由。
我不去了。
然後說美國還威脅我不讓我參加。
妳不給我錢我咋去啊。
這是當時沙特是排的第2號任務。
然後說泰國失靈公主了。
幹啥的。
打架有的不算。
是打錯的。
所以說妳看。
整個普京和習的見面之後的。
壹個幹了什麽。
見馬克龍。
咱倆。
我該回到咱們的白人家族了。
我該回到我們的歐洲了。
我沒興趣跟他玩。
妳看我想進烏克蘭嗎。
我不想進。
妳咋讓我進不進烏克蘭呢。
多買點。
然後壹定會把中國賣掉。
所以妳看到兄弟姐妹們。
為啥今天第2談。
繼冬奧會開幕事後的。
習太陽和普京關系。
我告訴大家。
打烏克蘭。
壹個人背著打烏克蘭的國。
是因為中國人的經濟支持和慫恿。
不打烏克蘭。
中共國在馬上。
歐洲在那幹什麽。
叫歐洲版的競爭法案。
馬上出爐。
就歐洲把妳貿易吸住去。
是吧。
第3。
妳看美國總統拜登的那壹句話。
大家記住。
美國是世界老大。
妳看到普京和習太陽都好。
拜登的壹句話。
就當年跟柯德頓說。
那個葉利欽去北京。
像江澤民壹樣。
在北約。
妳不要跟我鬥。
不要忘了我俄羅斯是世界上最多核武器護理國家。
人家柯德頓打著護理機。
就這樣笑。
我知道妳是核武器的最大國家。
意思是妳是傻球蛋。
妳能幹啥呀。
人家說妳喝多了。
妳敢拿出來說。
但妳別忘了。
我可以把世界毀掉四次。
人家柯德頓說。
毀壹次就夠了。
幹嘛毀四次呢。
就是喝多了葉利欽。
笑話他。
妳看拜登的壹句話。
我看了。
沒什麽新鮮的。
就是俄羅斯和中國壹換到壹起的時候。
就是那個北大教授帶著羅馬尼亞的女人回去了。
沒啥新鮮的。
妳甭跟我玩這個了。
但是記住。
犧牲的就是中國老百姓的錢。
永遠的。
還有妳要看到的就是中國老百姓。
還要被犧牲。
這是眼型的。
就是這個假。
綁架以後說這個人是丟私。
再加神經病。
再加身體不好。
最後身體很好。
所以他被困在這兒十幾年。
生了八個娃。
這十幾年。
他怎麽丟失他。
再有神經病,妳能把他捆在鏈子上十幾年嗎?
那妳怎麽就給他弄了七八個娃呢?
妳不說這話。
妳這個王八蛋。
妳說啥呢?妳說這是。
妳能把妳肺都氣炸了。
妳知道嗎?
就真的是妳真的以這幫人是同類同國。
說老實話。
真的壹年都學不掉這個詞。
妳知道嗎?
妳說那外交部瞪著眼說。
神經病。
還在雲南離過婚。
文藝應該捆了二十年。
文藝天天離婚恨不得。
還嫁到日本去。
這個傢伙很不正常。
還當過老師。
還長那麽漂亮。
還竟然遠到日本。
還嫁給日本人。
還住在地下室。
還聽爆料革命。
那得捆到十道枷鎖呀。
妳說這是什麽流氓邏輯。
就像俄羅斯壹樣。
個人關系。
大國領導人。
前所未有的高度。
咋就從四十八小時變成九小時了呢。
怎麽這種壹百三十幾個國家就成了九十幾個國家。
到場的實際上只有三四個國家算叫領導人。
連新加坡這求國家都去個總統。
都不去個總理。
副總理都不去。
副部長都不去。
妳要點屁臉吧。
拿鞋子戳自己的臉都不過癮。
我真的我覺得真的要給這幫王八蛋們。
組織這個冬奧會的。
每人給他們辦壹碗痔瘡讓他們吃了。
然後就想冬奧會自己多偉大贏獎。
妳贏任何壹個獎都是恥辱的。
妳看看撥了人家那種黑人家。
那個主持人的不要臉。
然後面對著壹個被綁架的女性。
我們是中國人都感到羞恥。
我反而感到羞恥。
我覺得我這輩子在這個事上我犯下重罪。
在精神上個人上。
我當年看到那麽多老家被綁架。
我無動於衷。
還有人打著我的名聲嚇唬人去。
反正我感到可恥。
我感到我可悲。
所以說從普京普習看出來。
歐洲對共產黨的新的競爭法案。
和俄羅斯打不打烏克蘭都是中國的犧牲品。
以及所謂大國領導人的迷信的各領導關係。
以壹國的人的安全和福祉。
壓著壹個所謂鳥不拉屎。
根本無胡扯糗蛋的不可相信的。
相互利用的兩國領導人關係呢。
是中國人政治經濟道德信仰的悲哀。
被世界所恥。
但中國人不知。
醒來吧同胞們。
有沒有掌聲嗎?
就這麽寂寞嗎?
我想七哥剛才的那些憤怒。
我們大家都感同身受。
而所有的這些情緒。
都是因為源自壹個就是。
對墻內的我們的這14億同胞。
在這樣的情況下。
還能去相信共產黨。
還能去拜他們。
他們編造出來的那些假的東西。
那邊沙特阿拉伯。
現在幾乎是全世界就沒有人相信共產黨。
但是最可憐的就是。
咱們這些同胞們這些受害者。
還在相信中國共產黨。
我想這是為什麽我能感受到。
為什麽文貴先生剛才那麽那麽的憤怒。
就是有一種情緒。
那說到這裏的話。
是不是請各位再分享壹輪。
要不從Emily這邊開始。
謝謝。
沒有開麥。
好的不好意思。
謝謝。
謝謝尼克。
就是剛剛聽齊哥這樣子講。
我覺得整個中國人。
就是被洗腦了這麽久。
然後呢。
他中共也綁架了整個14億的同胞。
然後讓他現在可以。
現在這樣子。
就是說可以威脅全世界。
去威脅全世界。
不只是烏克蘭啊台灣。
還有整個華人。
都是被牽扯在其中的。
那。
為什麽他可以。
就是作惡這麽久。
我覺得就是因為。
沒有像文貴先生這樣子。
就是站出來的人太少太少了。
然後呢。
我們現在有幸可以得到真相的人。
就是醒來了。
那我們當然也要讓所有的人。
都知道這個共產黨。
他的這個邪惡。
日本他可以發展。
整個這個性的產業。
可是中國人他就是連節目上。
讓你去談黃色都不行。
他就是壓制你的人性。
壓制你的尊嚴。
不讓你成為一個有尊嚴的人。
所以我覺得我們每個人都要站起來。
就是推翻這樣一個體制。
謝謝。
我相信剛剛齊哥分享的這一些。
其實在東奧會發生之前。
在俄羅斯去之前。
在這些事情之前。
大家都在齊哥的預料和掌握之中。
我覺得可能只有過而無不起吧。
這個我相信從某一個角度來看。
對滅共他是一個好事。
因為基本上那共產黨現在出血。
就是不是一個大動脈出血。
是四肢的大動脈都被割了。
然後滑滑滑流血。
然後再加上我們洗地再擦了一個。
超級那個抽血積在他心臟裡面。
我相信在這個方面是好的。
但是我看到的是。
我非常在意的。
就是說我們的同胞。
就是說在共產黨最後的瘋狂的時候。
我們怎麼讓這些同胞醒過來。
才是最重要的東西。
因為他們肯定是要死掉。
但是這個巨獸掉下來。
砸到誰的時候。
誰也會跟他一起死掉。
我就想問一下齊哥。
那我們接下來比如說。
像躺平帝這一系列的布局。
是不是到那個點開始。
我們就可以有一個非常大的突破。
就是說鋪開整個的。
就是從一個根本性的。
要去滅共。
或者說看清楚這個事實的真相。
謝謝。
好。
董文一說完。
我一起來回答。
我請下一個。
好的。
謝謝齊哥。
剛才齊哥說的這番話。
我想相信的每一位中國人。
都會有同感的。
都是非常氣憤的。
為什麼就能到這種地步。
讓他們能夠倉活到今天。
然後我看這次。
就是在這個冬奧會的時候。
你看這些領導人。
他們在新聞這個照片當中。
你看不到任何一個領導人的笑臉。
都是一副肅殺的這個氣氛。
然後就想起來。
因為這個疫苗的原因。
中國前一段時間就是。
有的是婚禮。
然後請嘉賓。
請這些親屬什麼的。
去參加婚禮。
結果呢。
我說這次冬奧是不是。
會達到這種效果。
結果真就是這樣。
真是丟人丟到家了。
就像剛才說的。
因為時間限制。
所以剛才我沒來得及問。
我還想問齊哥。
能不能繼續跟我們再講一講。
就是冬奧會。
或者是習近平和普京。
接下去面臨的各方面的挑戰。
謝謝。
好。
謝謝文藝。
我們的第二個話題。
今天要談的中美俄。
冬奧會以後。
實際上三角力量的。
實質性的改變。
包括現在我們大家看到的。
很多事情啊。
跟我們就是剛才。
說爆料革命。
我們會有什麼受益啊。
什麼影響啊。
在這個當中。
大家一定記住。
這個滅共幾乎是人類上。
萬年來最難的一件事。
第一段錯誤。
那就犯了共產黨同樣的錯誤。
就是滅共。
我們也不是說對任何人的責任。
也不是我們的保證。
也不是我們必須做的事。
但是我們必須滅掉共產黨。
滅掉共產黨。
現在從這事上。
怎麼有利益滅共產黨。
大家一定要想。
智慧的滅共產黨。
我們現在又想滅了。
全人類最大的壞蛋共產黨。
而且人家都覺得是不可能的。
咱沒有任何組織。
還不流血。
你去想想。
這幾乎是。
你可以縱觀人類歷史。
萬年來。
地球到了百萬億年來。
這麼一個地球和銀河系。
沒人說過。
說不流血。
要改變一個這麼大的流氓組織。
黑社會組織。
想都沒想過。
思加穆尼也沒這麼說過。
阿拉也沒這麼說過。
沒有人這麼說過。
我們中國的老天爺。
天皇。
玉皇大帝都沒這麼說過。
我們現在所幹的事情。
幾乎是人類上地球上物理上不可能的事。
但是真的拜萬佛外神所賜。
我們真的是在接近完成。
而且一定會完成。
要消滅這個共產黨。
而且這個冬奧會。
大家一定要記住。
冬奧會。
各位我唱這個滅共的雪的時候。
大家要看到那個。
你別小看這兩首歌。
就咱們很多戰友在現場。
輕輕試試。
我愛你。
滅共的雪。
紅紅烈烈。
滿山漸野。
你看這文藝。
七哥在你面前。
你這樣的嗓子在你面前。
這勇氣你說是吧。
這不是一般的厲害吧。
大掌起來。
太厲害了。
厲害啊。
咱們戰友們有人在現場。
參加冬奧會屬於義工的。
七哥很多人馬上就感覺。
一切都是剛剛開始。
在旁邊說。
退下了。
然後旁邊。
有個女士在旁邊。
也哼著。
為何我要滅共。
是誰帶來苦頭。
馬上有要雙休的感覺。
就來了。
這就要雙休的感覺。
這個力量它無處不在。
就像我們日本參加的這幾個人說。
他說我們到這來。
真的是來記錄了。
一切的這裡的假。
骯髒。
他說我們無處不在的看到的。
就是一切都是假的。
一切都是假的。
而且就是更可怕的事情。
這裡邊以假。
不是亂真。
它以假為真。
就我今天一開始直播的時候。
外國人就很驚訝。
就是你明知這是個假的。
他把它假的當真的玩。
這是普京的感受。
這是中東的感受。
這是所有參加國家的感受。
戰友們。
當這個目的達到的時候。
就你說爆料革命。
當外國人看到你這種無奈的時候。
你這個流氓的時候。
當你看到希特勒的時候。
他沒有希望。
他只有說誰能救我們呢。
誰能讓這個流氓希特勒。
韓國的奧運會停止它呢。
沒有人。
但蘇聯一樣。
從1935到1980兩屆奧運會。
你問當時參加的時候。
他們太偉大了。
這個力量沒人改變。
誰幹不了他。
當時的俄羅斯搞過一個軍事演習。
叫81號軍事演習。
當時俄羅斯蘇聯說什麼。
當時全蘇聯說。
八一大軍拉鏈。
叫八一什麼軍艦行動。
什麼什麼亮艦行動啊。
就共產黨老校學的。
人類近代史上。
最牛叉的一次。
最大規模的一次俄羅斯軍事演習。
工軍。
整個叫擊了整個俄羅斯。
所有的軍隊。
所有的整完以後。
啪。
出去了二十萬大軍演完。
陸海空。
說是二十萬。
整個較量的。
之後。
美國徹底慘敗。
歐洲。
把歐洲嚇壞了。
說這樣的。
軍事戰爭的美。
叫戰爭的美。
叫暴力的美。
暴力的美。
機械的美。
暴力是有美學的。
是希特勒和斯拉林崇拜的。
共產黨崇拜的。
暴力的美學。
機械的美。
全面演完。
二十萬大軍。
瞬間的把你歐洲剪屏。
歐洲嚇得真的手發抖。
這怎麽戰呢?
根本戰不了。
就找美國來了。
美國的答覆非常簡單。
打不過他。
打不了。
你們去看這段歷史。
打一兩箭行動。
打不了。
你們要看這段歷史的時候。
把歐洲絕對嚇趴下了。
但是美國人給的答案是打不過。
就是美國人就這麽。
就是人家西方就這麽正式。
打不過他。
所以他後來有了所謂的。
新的美國的軍事太空飛機無人機。
第52。
美國當時出了兩個將軍。
叫博瑞什麽聶夫什麽夫子傢伙。
這個哥們是個牛叉的人。
蘇聯軍隊上最牛叉的設計師。
還有他是博物館。
他把戰爭這個東西玩到極致。
他的學生是誰呀?
叫瓦熱利伊諾夫。
是蘇聯的。
原來的副總參謀長。
國防部副部長。
政治學院院長。
在普京離開北京後。
他公開的要求普京辭職。
說你在把以俄羅斯的政治前途國家安全為代價。
你想跟我打仗。
而且他明確的說你跟美國打你沒門。
你打不過。
然後就沒有提就是中共國。
但是他私下的說。
和中共國的溝通和溝對。
和所謂的玩的國際三角關係。
還有個人領導關係。
他說我可以直接行動那個。
他說你連狼狽危險都配不上。
這是一場骯髒的老鼠和獅子的遊戲。
你說你普京當貓就算了。
習太陽當個老鼠也就算了。
侮辱我們的了。
是老鼠和獅子的遊戲。
讓人情何以堪呢?
情何以堪呢?
哎呀,我有一臉妖夢。
不知誰能夠。
多少秘密在其中。
與數無人能懂。
哎呀,媽呀。
這跟文藝的姐妹打交道。
你就閉了眼睛你都放心。
就你可遇見這個人。
他是有情有義的。
他不會蒙你。
就是中共國和這兩國之間。
都對對方不相信。
我打唱你也不會說。
就是講你我脫了你也不會唱。
這就是中共國和這兩國之間。
都對對方不相信。
我打唱你也不會說。
我脫了你也不會唱。
這什麼事不會發生。
他完全沒信任。
老鼠和獅子的遊戲對咱是多大的侮辱啊。
還有一句話。
說當中共國沒有糧食的時候。
中國的暴民。
叫饑民饑餓的饑民。
還有那些說連文明連人都信還沒開化。
說中國啊五千年文明的中國人連開化都沒有。
就說東北人。
他連一顆子彈錢都不值。
他都衝進俄羅斯的中國辦。
為啥今天我們談這個話題兄弟姐妹們。
上直播你們一定要做準備。
我沒有時間準備你們要準備。
這都是我俄羅斯的哥們。
就人家說你連個子彈錢都不如。
殺你的子彈錢都不如。
這些沒有飯吃的東北人就是文藝。
就是文貴。
是吧。
人家覺得連我殺你一槍都不值。
就這哥們這是個戰爭狂人啊。
就把戰爭機器做到了藝術化程度的狂人啊。
要叫普京司族的狂人啊。
到中國去這個當時的盤古剛剛開業。
中國軍隊的所有人把盤古上面全包掉。
跟他們啤酒。
陶剛川陪人家喝完酒晚上住在那。
就這哥們。
我跟他深聊過關於戰爭的問題。
八一當時的蘇聯運艦。
這哥們就這直。
他敢這種挑戰普京。
我告訴你。
這就是所謂的東奧開幕事後的普太陽。
習太陽兩人的關係。
馬尚和馬克龍。
看看看看我都去北京了。
趕快講述。
就俄羅斯的兩頭鷹的文化。
和中國人自嗨。
不是人家日本的機器真的讓你嗨。
我都試過。
我都試過好幾次好幾領機器在日本。
管不管用。
這一試真的能讓你高潮。
還能讓你達到最後射精的目的啊。
你中共那個它跟你整一下子。
它不讓你射就是讓你流血。
你把我給你切了。
變成太監了久了。
你知道嗎。
還能玩得死命啊。
這在日本時間行的效法實在不一樣。
這叫中日混血效法是嗎。
日本是讓你出水。
然後普攻是讓你出血。
真的是。
日本讓你出水讓你出精。
是不是啊。
這傢伙了得了嗎。
所以說。
你知道這個普京發生這個以後。
你知道我最大的感受。
這個報道出來讓我驚呆。
你們不知道這個人。
我是跟這個人打過多次交道的。
哈爾濱。
咱們所謂的哈爾濱國防學院。
你去好好瞭解。
軍事學院。
把這個人有這個人的介紹。
還有中國人崇拜的八一當時這個軍事行動。
我覺得再又沒有說。
你們查查這個八一軍事行動。
他是這個最牛的人。
可少伊谷。
就現在的國防部長是普京最相信的少伊谷。
少伊谷見他都這樣。
您是爺啊。
就是你是軍事大姐。
相當於中國當年的朱德和劉少奇。
那個林彪。
你可以可見兩人所謂領導人的特殊關係。
激怒了所有兩國之間。
所有智慧的政治家。
最後是中國人付出代價。
而且把中國人隨時綁上戰車。
然後要打臺灣。
人家現在就說了。
我們要鼓動中國去打臺灣。
但我們堅決不能打烏克蘭。
泰克斯你知道艾米莉妹妹文藝。
這句話是多歹毒啊。
多歹毒啊。
這就像那個伊薩貝拉羊。
所有的中國人在海外的。
都屬於有暴力傾向。
邪教基金。
所有那個善委建PAG的那個老闆。
在美國從90億美元弄400億弄1000億美元。
全來自西方。
而且說你膽小的去中國投資不了。
你想過善委建PAG投資1000億美元的這個一個基金。
或者400億美元的基金。
400億美元的基金。
百分之五的管理費一年多少管理費啊。
賠了賺了他都拿百分之五。
賺了拿你百分之二十。
所以他為了所謂根本不存在3000萬美元的官司。
來告七哥。
花掉了八九千萬美元的律師費。
你覺得是幹啥的?
對他來講八九千萬美元。
就真的現在像艾米莉拔根毛一樣。
是不是?
我說的是在頭上拔。
你別想像。
就這麼簡單。
拔根毛。
你別想多了,艾米莉。
所以說這幫孫子他就是來搞你這個來了。
他這麼來搞你來了。
這就歹毒之心你沒發現。
他拿他一根毛要你的命。
讓你天天為了打官司。
一眨背來陽讓他吃狗肉。
他讓全世界說你是邪教。
不管男女不管老少。
文藝的家人。
艾米莉的家人。
還在日本還是在哪裡。
這是很嚇人的。
多歹毒啊。
鼓勵你去打臺灣。
人家知道你打臺灣你就死囚了。
是吧?
要你的命啊。
所以說戰友們看到冬奧會。
為啥沙特王子都在名單中沒有了。
還有十幾個元首都沒來啊。
還專門寫上。
要不正式發言。
歡迎什麼什麼皇族皇族。
國家領導人。
任你什麼議長。
你發現你們好好看看。
所以咱們戰友現在做GTV文藝。
你發現吧咱家真不動腦子。
張嘴就來。
就沒人用心。
就我剛才我給你們留十條還沒說。
那裡邊有很重要的幾個人我都沒跟你說。
沒來。
所簽的商務合同沒簽。
所謂習普單獨會談沒有。
所謂的兩千億突然性的友好投資沒發生。
所謂人民幣成為俄羅斯法幣沒有。
所謂跟沙特建立的三七實話煉油系統。
還有葫蘆島的汽油廠煉油廠沒有。
福建廈門昆侖還有伊朗。
整個系統沒有。
伊朗的人呢?
巴基斯坦的法體關係呢?
伊朗的哈梅內伊呢?
包括最誇張的所謂自己最親密的非洲的安哥拉桑巴斯總統呢。
占了你25%的油在哪呢?
桑巴斯的女兒呢?
安妮桑巴斯呢?
安妮呢?
都有十幾架空客私人飛機了。
哪去了?
安妮都不來了。
是吧?
土耳其呢?土耳其不是派人來嗎?
哪呢?
還有楊潔篪親自跑去的塞浦路斯。
是吧?塞浦路斯呢?
就這樣的飛機。
真的是。
真的一點沒誇張。
中國有句笑話。
真的是個蛋子都沒參加這個蛋子會。
是吧?
不是球蛋的全來參加蛋子會。
這就是今天的東方會開幕式。
而且每個人都知道這個球這個不是蛋的來了開了蛋子會。
關鍵這個蛋子會得結束。
蛋子會球解不了解不了數的蛋子會。
你還叫做閉幕蛋會。
咋閉幕啊?
一個人就沒了。
其實那我想知道怎麼結束這個蛋的會。
是吧?
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哎这文艺的竟然到日本就是那个看A记表演那记人最后都是被人包他都嫁不出去的
艹这样说得很温柔啊这个在日本一记是就说到这
然后这样之后这样然后到你看然后你玩玩加钱
钱也不好意思哦
不好意思我在多一点吧还好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈說好的45分鐘
哎我再上个四分钟对方直接晕倒
中间不能叫歇一下
七哥亲身经历过
咱能不能中间歇一会儿
我再歇一会儿把这个压的啥了
你说你真高兴啊
哎他能不能歇一会儿
你说这词儿
哎关键你干过这事儿吗
你啊
有过这事儿中间歇一会儿吗
跟普京跟习主席歇一会儿吧
不不是四十八小时啊
九小时
我得跟习主席歇一会儿
哎呀
这个太开心了
谢谢艾米莉
我已经在今天太开心了
哎你们接着说
可以感觉得到今天七哥非常非常开心
一定是有非常非常多的好消息得到了
然后给给咱们分享了这个万分之一
一分之一就已经这么开心了
然后确实这个这个冬奥会里面发生了太多太多的事情
就是由于这个冬奥会
逼着共产党不得不在这个全世界人民面前丢脸
这是所以为什么这个这个冬奥会
这个让让我们爆料革命
新中国联邦这么开心
因为我们看到了太多太多的这个
我们想要看到的事情
然后这个当然这个今天大直播也有一个重头啊
可能是要放到最后了
就七哥有一个关于他个人生活
这个习惯还是什么的改变啊
这个这个我想应该是会放到最后
然后七哥我们这还有两个话题
就是一个是关于这个疫苗
还有那个还有SB那个
咱先说疫苗这个吧
好吧
谢谢
那疫苗的话
好
请咱们的文艺女士给大家分享
关于疫苗这个转折的这样一个情况
哎
谢谢
好
呃
你就请导播来放一下
这个是疫苗大电局政策转向
要提与政府互掐
感谢扬帆农场的联心不染和扬帆农场的myway
转稿以及香草山农场的零点液化美工
请导播放第一页
教育公司的困境与动态
药厂掩盖疫苗伤害的信息被曝光
规锐2021年4月的机密文件
证实疫苗可能导致和加重疾病
牛津大学科学家2月8号提出
可能有数十万人死于阿斯利康疫苗
然后药厂呢一边推广疫苗
一边又准备治疗禁药
请导播放下一页
美国政府内部出现了裂痕
欲甩锅制药公司
美国政府内部出现裂痕
在美国政府面临取消这个联邦强制令
四个民主党州强制疫苗政策开始松动
联邦法官坚持公布
辉瑞疫苗的近40万页文件
药管局和疾控中心随时甩锅制药公司
下架了Moderna的Spikes新冠疫苗批准文件
同时恢复了之前删除的Moderna疫苗
造成心脏病的这个数据
媒体呢最近突然大肆的传播
说辉瑞是导致这个疫苗的这个安全性
同时疾控中心承认疫苗引发心肌炎
承认自然免疫要好过疫苗
导播请放下一页
政策 疫苗的政策大反转
那分为三个地区哈
一个是加拿大
加拿大的萨省在2月14日起
取消疫苗护照和测试要求
2月28日起取消强制口罩令
在阿省2月9号凌晨起
取消疫苗护照和大多数限制措施
接下来是欧洲
在欧洲呢
英国、法国、瑞士等11个欧洲国家
完全或大部分取消中共病毒疫苗强制政策
在澳大利亚联邦政府告诫维州
不要对国际游客强制接种加强针
好 请放下一页
我们来看一下以色列的惨状
藏理运营机构
就是Cabra Khadija
处于崩溃的边缘
死亡数量还在不断的上升当中
Dr.Ladmire Zevi Zelenko
以色列人没有死于病毒
他们死于疫苗
或者是因为疫苗所诱导的艾滋病
好 请放下一页
好 感谢您的收看
再次感谢羊帆农场和香草山农场的战友们
好 谢谢 交给主持人
好的 谢谢文艺女士
大家也看到了现在全世界很多国家
很多地区关于疫苗这块
已经有明显的这样的一个扭转
但是我分享一下
但是我很不幸的是
我所在的新加坡还是非常非常的严重的
而且在疫苗之后
它现在每天的新增确诊案例
比起在疫苗之前的最高的最高峰
有十倍往上
也就是说现在每天
可能它确诊的案例是在一万到一万五千之间
像今天就是差不多一万三左右
这个确诊案例
所以还是有很多的国家
在落后就还没有一个转变的一个迹象
那么我当然希望就是全球
整个疫苗能停下来的时间能越快越好
但这个离不开我们每一个人的行动
那好 关于刚才这段分享
请文贵先生谈谈您的这个想法 好吗
谢谢
文贵先生没有开麦
我好
那我先说一下
好
这个尊重主持人的决定
我每天啊
这个我都想说
就是这个每天我都想说
就是只要没打了疫苗了
就是咱就每天你怎么高兴都不为过
什么样的灾难都不是你的灾难
什么样的灾难不是灾难
没有 我不知道你们啥感觉
虚哥说的
我说疫苗一定会停止的
你别看加拿大那个小土豆那块垃圾
它一定是灾难收场
而且加拿大需要一场这样的运动
我特别爱加拿大
我说老天怎么给人间有这么美好的地方
包括当时那个叫Crescent
就是那个法国区法语区要闹独立的时候
我专门上那去过
包括整个它靠近美国边境那几个漂亮的地方
真漂亮
大自然条件
包括那寒冷的啊
多伦多
你别看那么冷
我喜欢那个雪
我从东北这个这个出生长大的啊
我觉得那个冷
干净的冷
嘎嘣的冷
舒服
而且那里的水
那里边就是不用捞螃蟹
直接就在你家下转
就这个加拿大的这个天然太美了
但是很不幸被这些所谓的共产党
还有一些这个完全的失败的国家的人给影响控制
包括这个小土豆
我觉得人整个是上心疯了
他就是美国这个小老弟
还没什么了不起的
他对世界已经失去了认知
所以加拿大需要一个像样的啊
不要太残酷的运动
让加拿大醒来
我们可喜的是看到加拿大的卡车运动
这个卡车运动
只要咱别鼓动它发动暴力
战友们坚决支持它
全力支持它
这是共产党最想看到的
就共产党看到让它发生的
那就是咱不让它发生
就共产党就希望加拿大美国越乱越好
越有暴力越好
咱坚决不能参与暴力
也不能被利用参与暴力
但是我们希望这种运动
能改变加拿大现场
认清加拿大的被共产党渗透的这种事实
而且这个疫苗本身就是共产党的病毒导致的
你必须要停止
然后我们看到以色列
我最多以色列犹太人朋友啊
是吧
看到以色列这么就这个打那么多针
我心都碎了
我觉得我身边我生活中
我过去就我的最多的很多都是犹太人
啊
你知道PAG这个汕尾剑投资公司里面创始人
叫Chris
他们都是犹太人
完全吃共产党饭的
而且这一千多亿美元
所谓的投资里面
就百分之七八十全都是犹太人
啊
我觉得犹太人这次也会在疫苗面前有个深刻的大觉醒
希特勒没把你们毁了
是吧
从这个过去几千年前折腾到今天
又是罗马
又是中东
又是欧洲
又是埃及
是不是啊
你折腾到你自己的国家去了
结果你给自己打这么多针
太疯狂了
而且大家没有注意到很多国家在掩盖
你像卡塔尔
像沙特
是吧
像伊朗
疫苗死人
你知道吗
他让你知道吗
谁能让你知道呢
而且全世界的所有的所谓的严肃媒体
就不是说的不要脸的中立媒体了
就严肃媒体
完全严肃的不告诉你真相
一本正经的严肃的不告诉你真相
这就真的是
大家别忘了
河南豫达国贸是曾经中国最牛叉的
花五千八百万装修的红蜡房俱乐部
昨天有很多战友发说
我当年戴红蜡房的记录
我到我给惊讶了
1997年、1998年、1999年在红蜡房的那些小姐
我们那里边真的红蜡房一本严肃的事
不允许小姐的
当时是
而且涉及的书架
摆着各种历史书记
还有红楼梦
大家在读书
红蜡房俱乐部不要小姐放书的
只有七个这种天真的这种小傻子
才干出这种事
后来没小姐是没有人了
一天几百块钱盈利
最高一天三千块钱盈利
我们的经营者是台湾的
设计者是台湾的
台湾的王大军是当时红蜡房设计者
你们可以去查证
所有的当时设计、质量、施工都是台湾的
第一家全俱乐部用boss音响全特制的
最后是叫小姐来
不要钱
哇塞
一夜之间就是三百万盈利
一箱有多夸张吧
小姐来的没有人当妈咪吗
没有人抽钱就来了
但是后来还得有妈咪管理
就是妈咪一本正经的告诉我
我坐在那个
我就特别清楚
在豫达的八楼大堂坐在那儿
见我她很紧张
很漂亮个女的啊
就是我说你是干啥出身啊
跟文艺过去出身一样
小学老师
然后这小学老师嫁到日本去了
他说小学老师当妈咪
我说那你咋干这个
他说真的是
老板
郭老板
我到这儿来
我想让这些女孩们
让他们知道爱
懂得爱
懂得珍惜自己
我当时就快把我笑喷了
我说这得来个院主会子
叫人做小姐吧
叫人懂得爱
懂得珍惜
这是什么情况啊
他说我在外面没听说呀
谁也不听啊
我到这儿说
他们可听进去了
他说工作为工作
个人感情为个人感情啊
在这里能找到真爱呀
而且有实力的爱
这位妈咪现在是中国的头号妈咪之一
经历这么多中国少黄
还屹立不倒
现在在上海啊
排在前三号啊
也是我们战友啊
他这种天真
他这种弄就今天我感觉是全世界严肃媒体的问题
一本正经的严肃的跟你扯淡
然后一扯扯几十年
我们这位妈咪现在还扯的
这上海还扯淡呢
还到处叫人家要找到真爱
在夜总会里找到真爱
这个全世界的科学杂志
知识界和所谓的严肃媒体扯淡扯大了
叫你认真地打一遍
直到打死拉倒
这是多么恐怖的事情啊
这和共产党有多像亲爹亲妈一个爹一个妈造出来的
一本正经的用人造血啊
人工血来叫你来搞冬奥会
这是多大的办扯的
整个山上突无一片
弄出几个雪道出来
用机器喷出来的
让世界上最会滑雪的人来滑这个雪
然后用自己的裁判来裁判吧
然后给你弄了几个金哨子
这叫冠军奖杯
然后呢
最后发现是铜的
你想想全世界运动员最牛的精英来了
我用680道菜招待你
然后六天不改变全日熏兔腿
结果发现可能是老鼠
文艺
你看艾米丁
你俩笑你一觉得真的是太熟
你觉得这个老鼠的事情
你记住我今天说的话
西哥过去的玩笑
最后都成了事实
我这哥们儿跟我说的话
我深信不疑
哥们儿哪绝对干得出来
把这个肉给你换走
再抓一堆老鼠让他吃
你不信
有没有人说说老鼠的事儿
咱走着看
这是我们作为中国人
在世上最可恥的一面
什么都干得出来
没有底线的
这个疫苗的事情
更夸张在冬奥会上
你必须打疫苗
你不打疫苗不行
大家看看哪个冬奥会的时候
让他们打疫苗的时候
你看看中国有个华盟叫王萌
叫东北人
文艺老乡嘛
是不是
华盟的快华健将
这个小孩我见过他几次
整个这人一出来就那个样
你一看东北人
就是特别喜欢那种
就是很健康啊
然后很阳光啊
白白的
文艺这样很孝
别张嘴
一张嘴不是大茶的味儿就出
就是那个痔疮味儿就出来
一副粗鲁之相
旋绕
饿死了
一种欠点的样子
这是文艺的事儿
我很小的时候
我宁可官贵
我也不娶东北女的
太敢论
太敢整
而且没文化
是吧
跟长相和内在完全不相符
我是东北中生
我是不敢
我害怕
谁都敢睡
谁都敢说
谁都敢弄
是吧
就王萌就那号人
就是样子非常好
里边空空如也
空了就算了吧
这住一只老鼠就可怕了
就他就那号人
跟韩国人PK
你现在把中国人全裹进去了
是吧
你看这个疫苗
打疫苗
他竟然说
希望能够多打几次
这句话
你看他这
他竟然在解说中说这话
哪有天底下让人家多打几次
打死人家的
把人家推倒
把人家给弄倒
扔东西
报过去几年
韩国人确实那几个运动员
这混蛋到了极点
最后韩国运动员
他一教练都跑到中国来搞这
搞这个奥运会来吧
出现疫苗这件事情
体验了人心
人的重察能力
体验了所有中国人
对事情的看法
前天直播中间
刚直播完
有战友给我发信息
他的姐姐27岁
说我怎么劝她
都跟我好说
我信你呐
我绝对不打一针
我绝对不打
他二针
我吃惊嚎树
三针
他说
回来以后发现不正常
然后说
我要吃惊嚎树
四针
他说
我要吃惊嚎树
四针
死了
咱心疼啊
咱这位战友
把姐姐当亲妈照顾
因为姐姐为了她
打工让她上大学
咱另外一位战友
是在新加坡的
在新加坡工业区
给人家做一个
很高科端的工厂的管理人
车厢管理人
很有钱
他睡着觉了
他睡着觉
老婆能给他偷扎一针
大家想一想
这有多恐惧
你听说
我真的感到无比的恐惧呀
老婆让他晚上睡觉
喝一种类似安眠药的药
他老婆给他加了两倍
睡了八九个小时
老婆给他扎一针
他老婆说
他老婆说只扎了一针
他醒来说吓坏了
他就得扎一针
但是他觉得老婆给他扎的
肯定不是一针
你知道咱这位战友
现在怎么着了吗
我希望他答应我
出来也要直播
我说你希望有钱
你要能活着
出来直播
真的是嘴歪眼睛
而且最让他恐怖的事情
就是大便失禁
就在新加坡
就七哥听完以后
我就觉得
我就慌了
我手里拿着手机
不知道往哪找手机
我就一下头就懵了
还有这种事情
偷子给打针的
把他打成这样
老婆不认账
说不是打针的事
是你打太少
你应该再打个两三针
而且展示出来
国内的人说
你看咱老家的人
都打了多少针
两针三针啥事没有
又是我们东北人
文艺这号在国内
百分之一百给打成这样
你今天看到文艺
可能就已经没了
就是咱东北那个地方
不但人穷
它这个无知愚蠢到的集结
它所谓都被那些
一本正经的扯淡的
严肃媒体全给填了
而且所有东北人
是看全世界
官方媒体最多的地方
东北经济最差
经济最穷
最相义共产党大多数人
就是东北
甘肃
东北
广西
所以这个疫苗
绝对是对人类上
一种智慧还是愚蠢的
一种敬畏分明的惩罚
能偷着给老公打针
打完嘴歪眼斜了
大便失禁了
还不认为是自己错的
这姐姐一本正经的相信全地理
深爱自己的地理
就把自己打死了
所以今天我说
爆料革命
我说这个
好像MD你们听的文艺
那个你们半点感觉
我都看不出来
你们四个有任何感觉
只要你没打疫苗
兄弟姐妹们
你们就是天下最大的影响
失去什么都不重要
七哥每天最大的痛苦
就是听到
你们听不到了
多少人死了
多少家人死了
你都不知道有多震啊
那都是人命啊
还有七哥说的
五月份开始
疫苗大灾难
现在到五月份了吗
没到五月份了
你看全世界的疫苗成啥了
所以战友们
当你不懂得感恩的时候
当你向中国共产党教育中国人
死你也是三天
最多一星期痛苦你忘掉
车祸你也是一星期忘掉
是六四监安门
三星期忘掉
最多三年
香港万人被监被杀
你不超过三个月你忘掉
郑州水灾你不超过半年你忘掉
一个忘掉痛苦
忘掉灾难
不深思的民族
毕竟有巨大的灾难在等待着你
你既不懂得感恩
你又不懂得记得灾难
你就一定会活在灾难之中
我们要永远牢记
记住郑州水灾
西藏大风骤
新疆大屠杀
六四坦克和共产党的杀地主运动
和三万五万文化大革命大跃进
死掉亿万个中国人直接生命
加上这个当年的非法堕胎
一胎政策四亿堕胎儿
我们五亿中国同胞被共产党给杀了
海外人活得战战兢兢
裤子都提不上了
下沉七十年如一日
让御战
齐歌怎么唱呢
是不是
他会
怎么唱
唱不起来
唱不起来文艺
为何我要灭共
是谁带来苦痛
多少分恨在心中
唯有战友能懂
他会香港盛程
犯下罪孽深重
欲战台湾大移动
终是荒凉欲梦
谁允齐歌灭共
打破千年的牢笼
中华儿女多英雄
今朝叛国必向奉
唱起来了吧
台湾喊出来了吧
齐歌这好
文艺是我的第二个老师
唐五平
后来文艺
真的我跟文艺学了很多很多
我特别感谢
他这种执着
他的认真唱了很多歌
他很多好歌没推起来
但是他做了很多很多
特别感谢文艺
所以说你看看
他还要把他
欲战台湾大移动
谁允齐歌灭共
这句话是我百分之百我写的
欲战台湾
这是我说的
这是歌我要唱给台湾
然后香港犯下罪行
这是我写的
这三句话
是这个歌词我改的核心
为何我要灭共
写给台湾
欲战台湾
杀掉香港
毁掉香港的盛程
这是百分之百我写的
这个歌的来路
它就是这么来的
而且这个歌
当那个战友
把我唱对眼泪的战友
哭着唱给我的战友
这一切的原因
就你想到这个共产党
对台湾这种威胁
你能想过70年来
五六十年
台湾国民党
你看这大陆被他造谣
编造的谎言
有谁还在乎
共产党编了
国民党那些谣言呢
有谁想过国民党走之后
他杀地主
灭地主
要给大家每人都分土地
还都当地主的
都可以是地主老婆和闺女
你啥时候想过
今天的台湾人民是来自大陆
过上这个世界人民
所尊重的生活
民主自由生活
你什么时候想过
他能敢把香港的
下蛋的老经济给灭成这样吗
香港的派价
超市价现在几倍的涨
香港人现在这被隔离那被隔离
香港人就活在一个豪华的监狱里
进大陆整死你
查你再查
怎么去威胁你
出香港是大海
到了国外去
怎么那么容易生存呢
这个豪华的监狱
和所谓的冰冷的监狱
它都叫监狱
现在是台湾和香港
和大陆之间
大家想到疫苗的问题
台湾为打的疫苗
一定会付出
比共产党还要大的代价
香港的疫苗
你会看到香港的灾难
一定因为疫苗
一定因为疫苗巨大灾难
因为香港的供应量
它不产什么
更加脆弱
它不用大卡车罢工
没人开船
没人运输了
香港一个月就慘了
就臭杠了
台湾一样的
我想告诉大家疫苗
你们千万别以为
我今天要重点说三句话
战友们
疫苗灾难远远没有来
疫苗灾难没有任何交情
绝对是比我说的
比你们想象的要大得多得多
你一定要做好准备
第三个
你没打疫苗
是你一生中
做的唯一的
最大的最正确解决
你永远要对
永远要懂得感恩
这是新中国联盟爆料革命
给你的什么地
给你什么样的东西
它都没这个地
因为它是你的一切
你死了
少盟会的一切跟你没关系
就像我们的朋友说
我们的朋友说
他姐姐这个死之前
就大使劲喊
说我不想死
我不想死
他说让我干啥都可以
我看到了美好的世界
让我活下来
他就死
我不希望任何战友们
到时候你真的发现
你要死的时候
那大声喊
没有人能拉住你
拉不住你
没打疫苗
家人没打疫苗
是最重要的
打了疫苗
赶快吃青蚝熟一味的
我先说疫苗
兄弟姐妹们
国际上的政治疫苗运动
经济疫苗运动
政治疫苗灾难
经济疫苗灾难
包括你生存的环境
超出你想象的N倍N倍N倍
世界因此绝对大改变
就这一条我告诉大家
咱不灭共产党
共产党都把自己灭了
它百分之一万
会被灭得干干净的
走着看
永远记录
行
好的
谢谢
谢谢七哥
到目前为止
我最欣慰的就是
我的家人
还有我夫人那边的家人
都没打疫苗
发生什么事
我现在发给你们
七哥
我现在
我们很重要的一关
很重要的一关
今天其中一个
这个是
我们到UBS这个官司
UBS这个官司
在伦敦正式立案了
这对我们来讲很大
我在那说
听说共产党
共产党
共产党说
不惜一切代价
又来了
共产党动了就不惜一切代价
不惜一切代价不能崩溃
我说实话在直播前
我就不知道这件事情
你们知道这个不是500个Million
我怎么发给你们
我看
哎呀这个字很大呀
你知道这字是多大吗
兄弟姐妹们
共产党的海外资产
要被冻结了
UBS咱给它干掉
咱把UBS拿下
拿下共产党的半个财富帝国
半个吧
UBS是唯一的
大家要记住啊
是唯一的
永远要记住啊
是唯一的一个被中国共产党建国以来
批准的海外的外国银行
外国独立金融牌照的
大家一定要记住
它这个意义太大了
太大了
那么我跟你说国民党当年
还有台湾
在UBS之前是当时是一分都没有给的
然后呢就是帮了
把当时把台湾黑得很大
就跟了共产党
这个孙子这个
咱们要不把他
这就是招哲帝的核心啊
这一仗是招哲帝的第一仗
记住我说的话
我第一次说的话
这个是大事
你知道昨天
昨天下午
你知道我们旁边人啊
我们这所有的
我要组织上干仗的人
我们上百个人的队伍啊
跟我说
他说我可以告诉你郭先生
你所做的一切都是奇迹
但这件事情不可能发生
我是为什么呢
他是说
UBS让你在伦敦告了
这个很简单
让你立这个案子
就说明你告他是有事实依据的
就是多少他都是输
但是不管多少都是输
他就两样他必须得到
就我想要的啊
大家记住我想要什么
我想要的是
UBS双方我们都提供所有的事情的信息
也就是UBS的数据大门
一定要被我们打开
他把我们
你七哥的当年的股票给卖的去哪了
那个基金的背后
一查这基金背后是谁
UBS他们为了这个
躲这个案子
罚掉高管
让这高管不去伦敦
不去开分行
关掉分行
把北京申请的这些东西
所谓的都重新搞
你知道这是一个世界上
招责地的最牛的UBS啊
你们要不知道UBS
大家谈一下
UBS在人类上
美国磕了他将近多少年
美国磕了他50年
他才打开了所谓的数据大门
UBS的存款和黑帐
最起码在100万亿美元以上
这些东西
UBS的存款和黑帐
最起码在100万亿美元以上
就过去人类的500年的财富
到最后集结到某个点的时候
我告诉你
都是说卢德查尔德
卢德查尔德在UBS面前
他是一个老三在老二的财富上
没有一个律师
没有七哥逗了五年
就没有一个律师敢提我们的案子说
你给多少钱
我们也不会打这个官司
为什么呀
UBS把全世界
只要你有点名律师
他就给你付了个定金
哎你帮我弄个案子
你知道只要给你付个定金
真的我探讨跟我合作
你永远不能再告我了
这叫conflict
利益冲突
他把全世界都买了
这就像
这真的是
共产党那就别提了
是吧
他说
任可花千亿百亿
也不能让郭文贵把你告
因为英国这个法官
还是英国这个地方
还是很独立的
对
那个绝对该处
绝对该处
今天这个大事
但是老天爷就这么安排
昨天告诉我
今年不会有消息
说可能在一个月
然后呢
我说应该是在明天有消息
和昨天
今天这消息就来了
绝对是爆料革命
和七哥的人生进入了一个新的阶段
但是老天爷
一会儿我就本来想说
我本来想说
这个爆料革命的
我说今天那个七哥的重大公布呢
要可能今天公布不了
因为时间不允许
但是刚刚分出来了
墨镜我发给你了
你拿出来一下
今天穿少了
穿少了可以脱了
下面可以脱了
从下开始吗
你看节目之前
从下开始
好
太高兴
哇塞
在裁决方面
布隆布格报道说
对于试图以管辖权理由
驳回部分案件的资源来说
这是一个打击
伦敦的一名法官搜删表说
他可以监督此案
因为伦敦是有害事件发生的地方
而瑞银的伦敦部门充分的明显的参与了
沟城索赔的行动的几个要素
哇塞
厉害了
吓死我不能念给你们
念给你们都把你们吓死了
你绝对不是脱的问题
绝对裸奔
收到了
吓到的时候出现了
老天有眼
好
PAG的官司就这样
PAG等他们宣布
等他们宣布
然后咱们再出手
再采取那个行动
然后我们会听到PAG官司
就是太平联盟官
在美国对我们很不利的判决
但是呢
恰恰我们会因此
我们会继续给他打下去
我们给PAG官司打的不仅仅是钱
我们要打的是PAG的汕尾鉴
和汕尾鉴整个太平联盟
他所有的投资
和投资来源和他投资去向
跟这个瑞银是一样的
把这两官司打完了
战友们不是赢多少钱
千万记住
我们要的是真正的核心的数据
和共产党勾兵数据
瑞银一个100万亿的一个大银行
这是真正的阿里巴巴的秘密神动啊
这个干完了
绝对一切都完了
而且这个英国的这个法官太了不起了
你知道法官清曲之后
我们干了两三年啊
大家别忘了
走到这一步将近三年啊
不是 今年已经四年了
2015年哪是四年了
七年啊 七年啊 战友们
从2015年到纽约开始开始告他嘛
我们告到现在七年时间
走到成功在伦敦我们走了几年啊
人家法官认识都不敢
对方和我们所有人都说
但是你没有任何可能
他如果宣布了
这个事让你立上这个案子
那就是他说就是承认了你
你有这个所谓的事实
他说那对 这对方
咱只要能把对方门打开就行了
我们会让世界看到
他有多少中国的当钱
你怎么拿到这中国的特殊的
唯一的建国以来的
外国银行独立金融牌照
而且他把咱的股票卖给了
瑞银的合作者
你为什么把海通的一个
最有影响的
当时是17块钱买的
事实是
我们的合作者基金是提前约定60块钱
那我们赔掉多少钱呢
我们赔掉了大概几十亿美元
所以我们哪是要5亿美元的
我们要百亿美元怎么拿到
作赔
这个未来让事实说话去
然后再看到你必须公布你怎么
这个关系和你拿到中国的
银行牌照什么关系
那些基金就出来了
基金包括PAG
PAG一千多亿的投资
全投到中国
然后汕尾建设文化大学
汕尾建设文化大革命
穿着军装
然后到外国留学你怎么到外国
你到美国来说汕尾建
你天写过你的历史
你说军人吗
你天生你家人历史吗
他儿子汕博在美国买房全现金
都拿税了吗
汕博还有汕尾建的钱
在海外有没有其他钱呢
为什么PAG在英国的
几百亿的公司下线了呢
微信、腾讯、音乐
百分之百的股权是怎么回事呢
你跟海航的融资几笔
大融资
海航都破产了你的钱呢
你们怎么签的合同
吴征投了五亿美元给吴征
吴征是怎么认识你的呢
为什么汕尾建从TPG、PAG
那么多美国养老保险的钱
昨天那个据说汉摩根先生
给我发信息说
真的Miles
我们原来完全没想到
所以你就揭发太好了
引查在美国太深
太危害了
我说摩根先生
最关键的是
他偷掉了美国老人的未来
我们一定会让美国人知道
PAG骗了多少美国人
以色列人的钱
汕尾建为什么能从TPG到PAG
都是G系列的
你为什么喜欢那么G系列
然后造假合同
造假谣来黑咱
然后用了美国最大的律师
几个律师叔叔
用了安迪莫斯
安迪莫斯竟然是严重违反道德
严格讲他有没有被犯罪呢
我们一定会让安迪莫斯的
这个律师执照给他取消了
你走着看
早着呢
他的律师叔叔
他必须给他告下去
所以说兄弟姐妹
今天对咱又是个大日子
打开了
刀折地与中共的邪恶的勾兑大门
而且我深信不疑
疫苗
冠状病毒
是一个绝对和这些
藏了这些黑钱的人有勾结
他们就希望这都死干净才好
这些人可
最想收益什么UBS啊
什么德意志啊
希望这人类上少一半才好呢
没人来拿他的钱了
全人类的一大半的黑钱都在他手里边呢
过去几百年的黑钱
从大清朝的黑钱到共产党的黑钱
钱在他那呢
他还不认账呢
这才是邪恶的
所以说我们这个七哥上半生
今年一个52岁的七哥
52岁之前
我挣钱
我赚钱
我也享受了这一生
我也准备了
我也挑战了
我也受尽了天下苦
人间的欺凌
我都受到了
那么我从今年开始
七哥
这样走向一个
我永远
我不想拥有任何一分钱
一分财富
我就是要灭掉共产党
而且我要把这个中国人失去的
这个70年的财富
和尊严
和公正
我要找回来
这个我要有个很重要的仪式感
今天我说的
大家没有意识到
我还有很严重的仪式感要准备的
今天不是重点
还不能告诉你们
我现在在法院
还申请另外一个东西
七哥等于有一天上你们家
要饭的时候
我就希望战友们记住啊
给七哥尊严的一碗饭
我不是开玩笑啊
艾米丽
文艺
真的Tax
还有这个NICO
所有战友都要准备
七哥很有可能不在美国
七哥很有可能不在美国生活
很快
我有可能去两个地方
一个是伦敦
一个日本
这是今天的重大宣布
我可能要去伦敦
英国和日本生活
我到英国去
我就是为了这个这个官司
UBS的官司
我要去到英国去
基本上安排妥当
任何时间都可能
也有可能明天
也可能下个月
也可能两个月啊
但一定今年
我会去英国去生活
就去准备打这个官司
第二个呢
去了英国生活
我就要肯定要日本
日本是对中共的话
作战
亚洲唯一安全的地方
所以文艺啊
到时候给我叫一叫
想流水找七哥
到时候
我到日本去
下唯一的口号
就是想流水找七哥
中街联络人文艺
就聊
爱你弟
想过来
见七哥
隔海流水
请来看七哥
我可以告诉大家
我就住那
我到那去
去之前
在日本啊
东京会有个大酒店
这个就在这个
帝国酒店
帝国酒店对面
一整栋楼
咱们爆料给我们的楼
这个我要去这里之前呢
有三个事必须要干
首先七哥必须变得一无所有
一无所有
有些话我现在聪明人懂
我要变得一无所有
我才去这里
我到伦敦
我到了日本
我又变得一无所有啊
真正的一无所有
我让大家知道
你们现在看爆料
我真的一分钱没有
一毛钱都没有
这是在法律面前
壮严的说法
全靠家族和基金的支持
未来肯定是
更是要靠这些支持
但我要变得更加一无所有
绝对是全身心的
在伦敦
以朝则地
以这些黑暗找回中国人的财富
然后切断共产党最后的
所有的
它想东山再起的
那黑色的财富
到日本去
就近距离作战
组织起我们真正的
各种力量
在日本建立个大平台
24小时前面作战
我们就是想办法
能让大陆的每个角落
都能听到七哥直接的声音
共产党有的人爱杀我
他说共产党有的人爱杀我
我们别
我们不想诱使他犯罪
但他有种他过来
那么我再申请一个法律程序
法律程序完以后
我在公布
那是又是个大事
所以今天三件大事
第一
我们第一次打开了
和朝则地
真正的在法庭上
公开较量
找回中国人在西方
被共产党藏匿的财富
第一道大门打开了
这是一个
第二个七哥宣布
七哥将离开美国
到伦敦和日本生活
直接面对共产党
从现在的美国
以美灭共
以共灭共
长距离灭共
直接接触
这是第二个宣布
第三个七哥正在法律上申请
见得一无所有
做好一切最坏的事情发生
万一共产党
那个导弹导到日本去呢
万一给我下毒毒死我呢
我都会准备好
然后呢
我会让这76个案子的参数
我让他们彻彻底底到另外一个阶段去
所以说兄弟姐妹们
这是第三个大事
因为今天法律程序没完
我在等着
等着今天PAG的
万一那天的开庭
除二的开庭完结果出来
然后
我的法律程序再进行完
就开始对PAG的真正的全面做展
全面开始
让这些PAG
所有的案件揭开
对美国司法腐败
对美国黑暗控制
黑金的
一个全面的
对西方的
蓝金黄的
一个大战
揭露的开始
所以说
那个时候奇哥
你要看到啊
会出现在日本
有跟文艺
艾米利
天天打着横幅
把刘史维
打鸡哥
艾米利不远天山万水
鸡哥要去玩儿刘史维
你们的剧本太
太强了啊
来来来
这就是今天的实习
谢谢
看看看看
哇
太棒了
哇塞
哎呀
这位英国的法官
我真的是太好了
这就是英国
大英法
哎呀
哇塞
这个太异
太重大了
哎你们先说几句吧
我有点激动
尤其有点疯了
我们也激动了
那个
那我就来
来来
咬手牛
我不会咬
我就拿着人家咬手牛
咋咬呢
都露大脑的
别咬别咬奇哥
就咬手牛
就出血
就吃了以后一咬就出血
你们讲讲
是这样
奇哥说到这个
UBI的车
西哥说到这个UBS这件事情的时候,我第一个反应就是以前灭共又到了一个新的台阶,一个新的这个里程碑的一个阶段,因为以前咱们理解的,我们一直说的以前灭共,首先第一点是我们让所有的战友们富裕起来,这个是共产党最害怕的,让我们所有战友富裕起来之后,我们传出了双手,有了更多的精力和时间投入到爆料革命中来,以原来的这种坚持式的这种灭共,对吧?
这变成一个类似全职的,就大家全身心的一个投入的灭共,但是今天西哥讲到这个UBS的时候,才让我明白,真正的以前灭共是彻底的找到这个共产党的这个前脉的一个合作。