好,这个孙进的战友们好,全球的华人同胞们大家好,欢迎来到今天的文贵大直播,今天是2月9号,我是Nick。
那么首先今天先让我们来到大直播的嘉宾们给大家简短的打个招呼,从文艺女士开始,谢谢。
好,亲爱的汽哥早上好,然后主持人Nick,还有我们的艾米莉和Tex帅哥,然后以及屏幕前的我们世界各地的全球的战友们大家好,我是来自日本樱花团的MC文艺,今天非常高兴能够与战友们和亲爱的汽哥同行同化,非常感谢,谢谢。
Tex。
Tex没有声音,请艾米莉你先来吧,Tex你继续吧。
艾米莉继续。
艾米莉。
汽哥好,尼卡好,文艺好,还有Tex好,还有全球的战友们大家好,我是台湾农场的艾米莉,今天也非常高兴又可以再次来到大直播,然后陪伴大家一起听汽哥,然后讲很多的料,还有学习,谢谢。
好的,谢谢,那么先把我们的这个话筒交给咱们的汽哥给大家说两句,谢谢。
谢谢啊,尊敬的战友们好,尊敬的战友们好,刚才听著艾米莉说好像你都来听汽哥说话了,听单狗叫的,不能不能参与直播呢,艾米莉。
然后这个文艺是很高兴,同心同乡,Tex在这块是兴奋啊,是吧,尼卡是今天主持紧张,说一不小心就暴露了你内心的想法,所以说人啊,千万就是别装啊,你装不了的。
在共产党的这个兵啊,人造的兵,还有这个在北京在进行冬奥会,人造的兵和共产党现在的所谓天空火箭的打的雪。
这个在北京参加冬奥会的很多人给我发信息,他说Miles,我100%一直都信你,但是我真的是,我完全低估了共产党对这个世界上的影响,
和它对事物的认知,我已经不能用它们是可耻、卑鄙这句话来形容了,因为它们也在卑鄙、可耻之中。
我觉得这个德国的这位女士还是有点水平的啊,说点这个水平的啊,就是它们估计给你创造可耻,可恨,它们也在可恨、可耻之中。
然后这个很多吃饭的人就说,它中国的美食文化我终于明白了,我们吃的最高级的一个就是汉堡包。
他说我终于改善了一层伙食叫汉堡包,汉堡包里放著什么,大家你来想象啊。
旁边人告诉他,今天给你特别改善,只有北京成有的汉堡包是兔肉汉堡包。
是兔肉汉堡包,我特意从外面给你买回来的。
对于德国这个女士来讲,吃一个兔肉汉堡包还不如不吃呢。
他说我也不相信那是兔肉,他说那个肉啊黑乌乌的熏的。
我说绝大多数可能是旁边人一再的呼吁,为了让你闭嘴,抓几只老鼠,给你烤烤给你弄上来,叫兔肉。
这个世界造假造的如此之可怕。
然后你看到中共国整个上下一片高呼万岁,自嗨高潮。
突然想起来了,为什么日本这个民族国家很少有性犯罪啊?
日本能卖那个性按摩店的机器特别多,一会让我给你聊一聊。
中国的方便店,卖店的地方,卖牙膏的地方有多少,日本就有多少。
就是日本只要卖牙,文艺我不开玩笑,日本只要卖牙膏牙刷的,就带著那个女性男性的按摩店。
不跟你开玩笑,我在日本的一个朋友当年就问我,他说你回去要带点礼物啊什么的。
我说你每次都问,他说这次我见你带了好礼物。
他说日本给中老年人士生产了一款女性的,就是给男老人所谓性高潮机。
我说你让我用,让我叠用,给你父亲用。
我说你怎么知道我父亲需要呢?
这日本朋友问,你太热情了啊。
日本到处都在玩啊,后来我发现日本的性犯罪力低啊,因为他搞这解决了。
中国没这个机器,这搞啥解决啊,就拿铁链子解决。
就把人给绑架了,这把活了给你捆上去,一捆几十年。
昨天我们也是参加通货会的一位朋友说,他说Miles,我这中国朋友让我看了你们那个十几岁女孩被绑架铁链子上。
他那个年轻时的照片和他现在的照片,他说我真的是我恨不得我马上离开这个国家。
他说我觉得空气都是肮脏的。
他说我也让他跟我说了中国政府对这个所有的绑架事情的报告解白。
这个女孩有神经病,二婚过,然后又离开,然后这个人也不靠谱,身体啥问题没有。
然后有很多警察看著。
他说这是个什么样的国家呢?
我说这个你要看看德国这个国家。
你看看荷兰这个国家。
我说你看德国荷兰都有很明显的所谓的性交易的街和周围国家性交易的地方。
他愿,你愿,你拿钱买去,但是对对方绝对尊重。
你像到荷兰那个性一条街,性爱一条街,你摸一下子都不行。
你隔著窗看,看完以后你交钱进去,多长时间结束你走人。
我说我们那块儿这个事情已经被完全用黑社会组织给代替了。
我看好你为黑绑架你。
我说最恐怖的是帮凶是谁?是中国共产党。
他说那我就纳闷了,为什么他不来北京绑呢?
外国人想法很坚定。
我说北京绑的话,绑得会被枪毙了。
而且绑完之后,中国共产党就不敢来。
而且绑完出来已经给找著了。
那为什么农村就找不著呢?弄几十年找不著呢?
我中国共产党想干的事没干不成的。
它不想干的事没有壹件事干成的。
就这么简单的事,外国人就搞不明白了。
所以说但是你在中国现在这个造假,假雪花,假滑雪道。
天空降的假雪,中国的假新闻,被绑架的十几年,二十年,拔著孩子拔著玩的故事。
还有壹个就是为什么中国有那么多的暴力犯罪,家性犯罪,还有彭帅被退休了。
彭帅那天到现场的时候,我们战友看到说彭帅最起码前后有六七台车。
彭帅是什么级别啊?壹个政治局的级别,七台车前后跟随啊。
然后让法国人找出来说,用法国人找个记者说,你看他没事,让他退休。
全人类就郭文贵壹个人和爆料革命说过,他壹定会被退休,他壹定会被消失。
妳觉得谁能像七哥和爆料革命能蒙那么多次蒙对的吗?
用什么样的话形容这个共产党?咱们中国人的生存现状都不为过。
中国人就是吃了,睡了吃,早上起来不壹定刷牙,但壹定吃。
吃完以后就抠著牙,舔著肚子,送孩子上班。
中午再吃,也可能再盒饭,也可能餐厅吃,也可能喝,反正都是吃。
然后下午有机会睡觉,没机会睡人家。
然后继续干,干完以后晚上吃壹顿也好,两顿也好,睡觉。
永远是这样,然后有病,看不起,把壹生的壹病置频。
然后把活的人折腾半死,把自己折腾死。
然后还账不起,埋不起,最后拉丘倒。
就中国这个国家说实在话,连西方那边就天天骂人家美帝国主义。
中国人就没有想过,为什么你们这中国人壹骂七十年,壹百年,
你们的子子孙孙都送到美帝国主义去呢?
为什么你们骂美帝国主义,我们坐的飞机,我们的车,我们的设备,我们的机器,都是美帝国主义产的呢?
为什么骂小日本,这些日本的按摩器,
是你们中共国的所有的高级的女人,男人最要用的呢?
你们那么牛,只要把马桶盖上去,
你们那么牛,只要把马桶盖上去搞不了,还让日本买去呢?
妳见过几个日本的美女,嫁给过中国人呢?
就像维基这样的美女,老实出身,长成这样漂亮,就嫁给日本人去了,
还得让人家扔到地下室去。咋没几个人嫁给妳中共国男人去呢?
都是绑起的还。就这点不要脸的事情,多么简单的事情,
共产党那黑了白,白了黑,白了黑,黑了白,胡说八道。
就连普京,啊,就连普京去北京,本来妳说好了137个国家啊,
这咋成90几个国家了?最后一分这90几个国家,
都开会两三天前还得吹牛呢?全世界,啊,皇族,
还记住啊,有一定皇族,皇族,皇是谁啊?
石林公主,英国女皇,阿博达比,是吧?
然后就是什么?沙特,这称为皇族的。最牛叉是谁啊?普京去了。
沙特王子到了吗?大家看见了吗?你们有看到沙特王子吗?
你们没有一个爆料,为啥没人报道呢?
你们有谁发现了重大问题了?
今天七哥坐在这,坐在你们中间,那不是吹牛的,
这有点成本的,是不是啊?是真有这价值的。
为啥没有人看出来沙特王子在外交部宣布当中,
沙特王子奔砸一门?记住了吧?他可说了吧?
他为啥就没来呢?你们谁报道了?文艺?抢著吧?
你看七哥给你们机会,让你们言报三天,就没有一个战友。
我看他的GTV,看战友说,他也是,后悔吧?
这里边的多,你管听了普京吗?你还听了啥了?
最后国家还有谁没来?我先给你打个集,
皇族中最重要的沙特王子最后谁没去?
还有最重要的谁没去?外交部,红嘴白牙说说的话。
就点了名的,所谓的皇亲贵族的,去了吗?去了吗?
就这中国人就这么简单就忘了,这点高潮呢。
啊,我们一个成功的冬奥会,全世界精英都来了。
你见过中国历史上从开始,从大清朝,
官方文件说出谁来参加战会不来的,在全人类的中国有过吗?
然后用摄像头给你夹一举手,戴著口罩,你以为啥,不知道。
只有中国人把这个家,能这么简单就吃下去。
吃了毫无任何尊严可言。
然后你说在冬奥会下给美国求情,
我马上买你4000亿美元的东西。
原来批准的沈阳领事馆赶快开,
派个人来,表示表示,到中国的大使,
你壹直没任命,任命来壹趟,
从北京城,都叫冬奥会的中美关系回暖。
记住我今天说的话啊,大使要来了啊,
这个事相当壹授权策略没人知道。
你看啊,马上美国同意啊,
跟美国这么样,你说给钱,你给别人5000亿,500亿,
这交易要做。
七哥说我叫断而不交,不断不交。
这就是美国人玩的游戏。
我在冬奥会前给你来授权策略,
然后你拿钱来,拿钱来我再给你黏上。
多脱壹次裤子,多脱两次裤子,
都给钱有啥脸样子。
本来都是个交易的关系,
侨客和妓女的关系。
那我再来壹把吧。
没问题,我再脱壹次裤子,
表示壹下500亿美元,5000亿美元。
妳想过全中国人壹个省有多少GDP,
就把沈阳大使,就所谓驻中大使,
飞壹趟子,然后人家再待两天就回来。
5000亿。
中国人的思想贫穷,和中国人的思维贫穷,
和中国共产党把中国人给弄成都绑著,
就像那个女士壹样,那个李小姐壹样,
绑了这么多年,都成傻子了。
这个世界真相壹切跟咱们没关系。
我今天先说到这儿,
我们先说中俄关系的第壹个话题,
普京冬奥会后,中俄冬奥会后发生什么事。
妳们说完我再说壹遍,我再接著再说。
谢谢。
好的,谢谢齐哥。
那么正好咱今天关于这个中俄的话题,
请艾美莉来给大家分享壹下,
我们正好有壹个PPT。
好的,请导播帮我放这个PPT。
谢谢。
中俄各外鬼胎,起乎南下。
首先,感谢我们制作这个文案的文副战友,
帕普勒还有丁丁,还有跟著北美教练。
请帮我放下一张。
是。
那冬奥会习近平假感面,这样子暴露无遗。
我们新中国联邦向普京提供,
习不遵守诺言,不同意用黄金结算的重要情报。
普京得到证实后,就奋而离开了。
那北京冬奥的这个乱象,还有这个对普京的违约,
让西方世界认识到这个习近平,
他并没有控制中国的这个局势。
那中共是不可能给俄罗斯提供持久的经济支持,
所以使得西方世界对俄罗斯以硬逼和,
建止中共。
下一张。
中俄进退失据。
俄罗斯他们就是若他与中共结盟,攻打乌克兰的话,
一定会迎来国际制裁,还有这个西方联合军事的行动。
如果中共不能提供持久经济支持,
那么乌克兰将会成为普京的滑铁卢。
另一方面跟西方达成这个协议,
脱离中共,停止侵略行为,
就可以暂缓这个乌克兰加入北约,
但是普京他还是会面临国内政治经济的困境。
那中共方面呢,如果他攻打台湾,
给俄罗斯输血,闭关锁国,
那么中共和习将会被这个西方联合联盟军事消灭。
另一方面,他现在已经失去国际,
国内的这个经济崩溃,
中共的内斗,
习将会死于葬身之地,
而这个中共体制瓦解。
好,然后呢,这个克里米亚还有乌克兰,
希哥你笑什么?
好,那个在2014年呢,
这个俄罗斯入侵了这个属于乌克兰领土的克里米亚,
那这个对造成什么样的影响?
就是中俄相对稳固的这个结盟关系呢,
这个欧巴马的政府呢,有些期待。
中共呢,就利用这个全球的这个蓝金黄体系,
让俄罗斯逃过了严厉的这个制裁。
那么现在的这个乌克兰的局势呢,
它对美国来说是一个地缘政治上非常重要的这个,
对俄罗斯也是有重要的战略意义自在。
然后呢,中共呢,他现在经济枯竭,
中俄的关系呢,会走向终结。
俄罗斯无法单独跟美国,
还有北约在军事经济上抗核。
那么美国还有北约对俄罗斯呢,会变得更加强硬。
好,下一张。
好,那西方国家的这个强烈警告,
在1月25号到2月8号呢,
这个整个西方国家的这个态度又是怎么样呢?
我们看到1月25号英国的首相呢,
他就禁止了俄罗斯加入SWIFT系统。
好,26号美国总统呢,
他警告如果俄罗斯入侵乌克兰的话,
他将会考虑对普京进行个人的制裁。
那么到2月7号的时候,
美国总统跟德国的总理呢,
他们联合声明表示,
如果俄罗斯入侵了乌克兰,
他将会终止北溪二号输气管道。
同日,这个美国的国务院呢,
他就批准了这个对台湾的这个导弹交易的这个美元支持。
然后呢,国家安全顾问他警告中共,
如果支持俄罗斯入侵乌克兰的话,
中共也会付出代价。
同日俄罗斯的这个外交部呢,
就声明说俄罗斯不期望欧盟发生这个天然气的危机,
必须严格履行所有的合同义务。
好,下一张。
好,新中国联邦将会打扫战场,
重塑世界新秩序。
那文贵先生他的个人魅力呢,
新中国联邦累积强大的这个国际政治信誉,
成为了这个国际政治的另一级。
那么许联储的强大实力,
使得美俄与新中国联邦结盟成为可能。
好,俄罗斯即使战缓乌克兰,加入北约,
使国内的经济衰退,
必将促使俄罗斯跟新中国联邦结盟。
那这个就是对中共致命的一击。
那中共唯一的出路就只有实行宪政,
法治和民主,加入世界文明国家的阵营。
他才会有出路。
好,谢谢。
我们下一张应该结束了。
好,感谢我们的盘古、殷琦、香草山,
还有达芬奇联合出品,必有佳作。
谢谢所有的战友观看。
好的,好的。
谢谢艾米妮。
琦哥刚才一直在笑。
台湾人念的东西真的好听啊。
台湾人每次念的时候感觉都不一样。
请。
好。
这个刚才最后那个PPT最后一句说这个这个
中共的唯一出路就是实行宪政民主啊等等之类的。
但在我看来他是永远也不会走这条路的。
所以我认为中共的最后唯一的出路就是被我们灭掉。
那么接下来请咱文艺姐给大家谈一谈你的你的你的看法好吗?
每人一分钟。
顺时针,谢谢。
好的,谢谢。
非常感谢艾米妮的分享。
在网上呢,最近我看到进驻北京东奥村的这个
在视频当中他晒出了就是主办方准备的这个万元大礼包。
然后其中呢他包括这个价值7999元的这个三星手机啊。
然后还有三星的运动耳机啊。
还有这个奥运客地订制的这个戒指和项链等等。
整个的一个大礼包啊。
然后我就纳闷他为什么他要给准备这个三星手机。
而不用华为呢啊。
这是一个问号。
然后就是另外一个就是感觉到。
你近乎啊CCP一直惯用的这个手段啊。
那想必这些钱都是从哪来的。
都是习惯性的用老百姓的这个钱来收买人心啊。
堵住这个别人的嘴。
这是CCP的这个一贯的作风啊。
然后呢就像七哥说的一样。
东奥会真就成了老百姓的钱支付。
巨额都花费了这个政治秀啊。
那包括咱们这个华人那支中国队出赛也好啊。
整个东奥就是一个欺骗和谎言的一个闹剧。
那七哥。
我就想接下来听一听七哥在这方面有没有什么重要的解读。
谢谢。
Tax。
Tax那边好像网络有点问题。
那么还是请Emily你来吧。
好的。
请问声音吗?
这个东奥会就是我看过最奇葩的东奥会。
怎么说呢?
就是我看到他们这个世界上所有的奥运选手啊。
可以说是世界的精英。
可是他们吃的就是连我们一般的饭盒都比不上。
然后呢他们在就是受到这个待遇。
虽然你看这个大国的面子。
但是呢却连这一点细节都没有去顾虑到。
我觉得能够成功举办一个好的奥运会。
就是细节非常重要。
然后呢还有就是说刚刚这个文艺有讲到。
就是说他们就是一个虚假的面具。
怎么说呢?
因为他不让你去发出声音。
然后就像我以前看到的这个。
怎么跳到14秒了?
不好意思。
那我赶快说完。
什么意思啊?
厉害厉害。
这就像你在床上的这个反应。
你说你当你男朋友多难啊?
我才觉得一秒钟啊。
人家说不住了。
再坚持20秒。
你早知道是算错时间。
对方得多累啊。
那个。
Emily你还没说完呢。
你把你想说的说完吗?
好不好?
不要被我们影响。
不好意思啊。
就是。
就是看到这样子的一个奥运会啊。
我觉得真的是侮辱了所有的人。
就是去看这场奥运会。
他也就是破坏了整个中国人的形象嘛。
对。
然后呢。
就是让所有的这个国际啊。
对中国人的观感又非常的不好。
而且又发生了这个奥运啊。
就是作弊的这个事件。
那这个会影响非常的深远。
因为过去其实我们也听到就是说。
韩国可能也有这样子的。
譬如说他在地的这个裁判啊。
非常的不公平。
然后这个印象就一直让我们到现在。
都对韩国人的这个印象很不好。
所以我觉得这个。
不管是假丑恶。
还有就是整个伤害中国人。
就是。
这些行为就是非常的邪恶。
谢谢。
好。
你那边调整好了吗?
嘿。
好了。
不好意思。
那个对刚刚的PPT还有这个题目。
讲到这个中俄三角斗。
就中美俄。
我们就看到从美国的反应啊。
那从08年的奥运。
就完全不一样。
就基本上一开始。
大家就是各种的瓦石绳子。
就往上扣。
哎。
好像又断了。
好。
那没关系。
那我来先说两句。
就是。
大家从刚才的PPT都能看到。
其实全世界也都能看到。
这一次。
在48小时的普京的北京之行。
被。
在只待了9小时之后。
就返回了俄罗斯。
但是被中共国拿出来吹嘘的是什么呢?
吹嘘的是中俄元首会晤的三重意涵。
即使普京在9小时之后就走了。
然后拿出来什么三重意涵。
是什么老朋友的中澳之约。
然后什么。
这个中俄合作。
上不封顶。
然后这个中俄兼并兼背靠背。
这样中共国还在不遗余力地宣传。
洗脑是自己同胞。
给大家一种错觉和一种这种幻想。
说咱厉害了我的国。
我跟俄罗斯关系怎么怎么样。
有普京大力的这种支持。
但实际上这恰恰反映了中共国。
在这样的一个情况下。
它已经是前驴即穷。
它已经是穷途末路了。
好的。
我先说这么多。
不知道Tex那边是不是可以再继续。
对。
被弄掉了。
怎么会说不知道。
就讲到刚刚就美国那边。
西方面的反应就是完全一定是不一样。
那俄罗斯方面的话。
我们就看到普京本来。
俄罗斯人像希哥讲。
他对中共他根本就是看不起的。
这次就是拿了钱去做做台。
谁知道拿了钱来你这边做。
就是还还还做出这么大一个洋相出来。
所以我相信普京他心里面。
是肯定是一直在想说。
这个本来就不靠普。
这个所谓盟友。
那我接下去的计划应该是怎么去实施。
我相信他比较关心的就是在乌克兰那边的事情。
因为他剑拔弩张。
他最重要还是要逼西方就是说逼退。
他知道逼退北约可能是不太可能。
真的是说逼他们欧洲方面不要撕毁他们的燃气的合同。
我相信钱还是在他心里面是比较重要的部分。
那我想听一下七哥。
有没有最新的信息。
就是我们看到普京他这次回去以后会有什么样的改变。
或者说动作方面会不会有任何的变化。
还是说照常进行。
谢谢。
好的,话筒还给七哥。
今天这个艾美丽文艺都今天泰瑟尼可都讲得特别好。
我们看这个中俄啊。
中俄之间他这个实际上啊。
他们在争分夺秒的都在抓住属于自己的机会。
在抓住这个机会当中啊。
这国家战略当中你能看到普京。
这是北京之行实在是被共产党弄得没办法。
八年之前毕竟习近平去了索契。
共产党就现在大肆宣传的中国国家领导人从未出席过国际体育开幕式。
这确实让普京很为难。
因为你八年前我来了。
你说好了你去你不去。
他就不去不是你不兑现诺言了。
这两国的这个政治解读国际解读的就出大麻烦了。
他必须得去。
去呢我不能白去。
弄了一千多个亿多签了合同。
全面升级然后什么一堆的合作。
到那以后最怕的事情就是被共产党给玩了。
俄罗斯是啥感觉啊。
是吧。
就是我们看到很多大陆的咱们一些咱们中国的有些男士。
到了外国找一个白人的媳妇。
找了白人媳妇一旦回了国的时候。
我见过很多。
就怕这个在中国人面前这个白人媳妇不听话。
你知道吗。
那就觉得自己太没面子了。
我领的艾米利我等的文艺再回去我领十个。
中国人也不觉得有面子。
你那个白人媳妇回来是吧。
那你这个人坐面子太子旁边一站著。
你看是吧。
壹人领个白人媳妇。
在中国人面前得啧啧啧啧。
知道吧。
当年这个人就爱我怎么样。
现在来了。
当里面我踹了两脚。
你看看。
壹踹了。
再踹了壹脚。
打两嘴巴。
再打两嘴巴。
我见过无数个中国男人。
所谓娶了西方白人以后。
特别我认识壹个北大的过去副教授。
娶了个罗马尼亚的小姐。
跟他妈年龄都差不多了。
坐著个餐桌上说话的时候。
我叫妳不懂。
那种狗嘴脸就无法形容了。
普京今天和习太阳的关系就是这关系。
妳看。
妳看我这壹个白人的关系。
人家是实在没辙。
人家到妳家来串个门。
给妳撑点面子。
为啥?
他在罗马尼亚他就是个小姐。
妳以为他多大人物呢?
现在普京是被欧洲、俄罗斯人根本不跟妳亚洲人靠。
人家是绝对是欧洲的国家。
就连今天法国、西班牙、意大利和英国。
就认为欧盟联盟犯了巨大的错误。
让这个俄罗斯跟中国那么近。
就像那个北大副教授。
后来我跟那罗马尼亚的姐妹。
偷板说的时候给我讲上中文了。
啪!抽上烟了。
所有人就傻眼了。
我说妳刚才讲不会讲中文。
说妳这个盘古酒店太漂亮了。
他说我们罗马尼亚人有在妳这当服务员的。
我说妳在罗马尼亚干什么呢?
他说我是干的很特殊的工作。
我说妳什么特殊工作?
他说就是妳中国所说的小姐。
我说厉害。
我说我们中南海那些小姐老厉害了。
我说都是正部级。
他说不是,我是花强就可以了。
那副教授的脸都绿了。
人家说我们在那是正常的。
他说这个罗马尼亚、中国我们都是在哪?
主要是在俄罗斯和在德国做小姐。
然后人家说这小子就拿著我在这瞎忽悠。
他说实际上我告诉妳我十几年前都在中国做小姐。
在中国海南。
现在普京和西太阳关系都是这关系。
妳到海南去最多的就是俄罗斯小姐、罗马尼亚小姐。
无处不在。
过去要付美金现在已经人民币都可以打五折了。
然后自己得瑟。
关键是刚才尼克斯说的好什么三个高度。
什么兑现承诺。
然后普京49小时、48小时。
然后说再加吧。
内部团的习近平服务经来了。
要有22条。
从过去的20条迁到22条。
要加强吧迁出合作协议。
全面升级。
人民币作为俄罗斯第二法币。
他做梦都没想到一下子染4个、8个、16个。
这楼里死了3人。
关键是中国这种傲慢。
这个当时普京非常之恼火。
你看做了那个玩手。
人家就一举手就扭腿走了。
去机场吧。
两架空军一号交换离开。
妳知道里边发生多少故事。
我要现在给人说的话。
我刚才能把共产党吓尿了呢。
妳知道普京离开说什么话吗?
普京离开说什么话。
离开说什么话吗?
普京明确告诉杨洁篪。
告诉王毅。
说这个你们这个放烟花。
搞这个大庭显示开幕式。
做的真的不错。
绝美。
叫做美轮美奂。
还叫什么壹个词。
很怪的啊。
这是杨洁篪王毅写的报告。
七哥要今年负百分之百责任。
我说这就是说的报告。
但他没把普京后壹边说出来。
普京明就告诉他说。
这些东西对妳现在这个开幕式现场的气氛。
妳没几常控制住了。
但是妳现场的这个格式这个模式。
和来的人。
这个副作用。
妳们想到了没有。
妳知道普京这个人。
这个人人家还是就像那个罗马尼亚的。
跟那个北大副教授。
回去跟光宗耀祖的壹样。
人家就说这副作用。
妳要开口说普通话的后果妳知道吗。
是吧。
就妳这晚根本现场没人。
请问中国同胞们。
妳们谁到现场去看开幕式了。
我的战友郭文贵的战友。
爆料革命的核心股员。
从美国回去以后参加了现场。
未来妳会看到视频出来。
有人吗?
现场的所有的外国人。
各个惊慌世俗。
但是所有人。
被那个大屏。
张艺谋那个导演。
真的震撼了。
外国人去的国家太小。
是吧。
妳把非洲那国家去了。
妳不能说妳看。
妳可是拿个摩托拉手机都觉得高科技。
是不是。
很简单。
妳拿个那个国旗大哥大都觉得高科技。
外星科技。
他们见过什么事面呢。
结果是真的。
现场那种政治操控。
大外宣。
普京看透了。
说妳现场根本就没人。
妳来的这人妳吹了半天根本没人。
妳这些东西妳接下去妳没法解释的。
然后普京多壹分钟都不想待在这儿。
都不想买。
走人。
妳还不兑现。
特别是黄金。
作为储备兑现。
作为法币。
法国的三架马车。
先上两架马车德国和法国。
去俄罗斯见普京。
求求妳了。
大爷妳不要打乌克兰。
咱好好说。
妳的天然气。
所谓的北溪272号。
现在咱可以谈。
法国给妳承诺。
买妳3000亿美元的所有的天然气。
妳不打乌克兰行不行。
然后聊聊在北京的看法。
本来见面是3小时。
最后谈了5个小时。
在北京。
他说妳们老说我们跟中国亲近。
妳们这帮孙子不跟我玩了。
咱们是亲兄弟啊。
妳不跟我玩了我得找个人当托儿啊。
北大夫教授找个罗马尼亚的。
长的皮肤叫白人。
非常不白的那种是吧。
照艾米利照维尼差远了。
我说他那是咖啡色。
没有我皮肤白呢。
白人。
他只能找壹个亚洲的中国人来忽悠了他。
他说妳看他们开幕式。
雪都是假的。
他说妳看看。
妳其中壹女朋友就是滑雪的。
芭蕾舞的。
我去都不让她去。
而且那个雪滑雪。
那个雪污染以后。
普京就说我当场问了中国官员。
中国官员说没事。
他说那个雪化学重生污染大地。
万年不会散去。
他们说没事。
而且制雪机哪儿造的。
去好好看看。上网搜搜去。
壹大半是俄罗斯造的。
俄罗斯造那个雪。
人家是有规格是干啥用的。
都有特定的。
在壹个完全没有雪的雪山上。
弄出壹个滑雪跑道。
然后搞了壹个全球的冬奥会。
这对当年1928年。
在法国举行冬奥会。
开始到今天是个人类的耻辱。
然后普京就给马克龙。
他老子聊著聊北京的经理。
说他们太在乎这个形式主义。
说吃个晚餐。
搞了壹大堆。
要让我要点评。
我才不跟他们吃去呢。
他说那软软的怎么办呢?
然后说中东。
中东那几个傻国家掐架。
都想在中东国表现上。
我是中东老大。
最后壹分钟沙特王祖说。
钱不给是吧。
我这是同意你人民币。
结算石油了。
我现在需要美元呢。
然后你给我那个500亿。
1000亿美元。
先让我结算这美元。
中共说不行。
来了以后再说。
那不行。
我去之前你先给我。
壹个国家沙特跟中共国之间。
就像咱们郭宝胜和夏业良是一样。
你出庭吧。
石诺、熊宪民。
出席武汉你自己买单。
那两个人打起来了。
壹共壹百美金的单点打起来了。
就是互相不相信。
普京讲的这些过程。
你看看中东他们。
就这样被郭宝玩。
沙特王祖。
记住最有钱的沙特。
是世界上最没有现金的。
有些具体我再不跟妳说。
那就以我染上病毒为由。
我不去了。
然后说美国还威胁我不让我参加。
妳不给我钱我咋去啊。
这是当时沙特是排的第2号任务。
然后说泰国失灵公主了。
干啥的。
打架有的不算。
是打错的。
所以说妳看。
整个普京和习的见面之后的。
壹个干了什么。
见马克龙。
咱俩。
我该回到咱们的白人家族了。
我该回到我们的欧洲了。
我没兴趣跟他玩。
妳看我想进乌克兰吗。
我不想进。
妳咋让我进不进乌克兰呢。
多买点。
然后壹定会把中国卖掉。
所以妳看到兄弟姐妹们。
为啥今天第2谈。
继冬奥会开幕事后的。
习太阳和普京关系。
我告诉大家。
打乌克兰。
壹个人背著打乌克兰的国。
是因为中国人的经济支持和怂恿。
不打乌克兰。
中共国在马上。
欧洲在那干什么。
叫欧洲版的竞争法案。
马上出炉。
就欧洲把妳贸易吸住去。
是吧。
第3。
妳看美国总统拜登的那壹句话。
大家记住。
美国是世界老大。
妳看到普京和习太阳都好。
拜登的壹句话。
就当年跟柯德顿说。
那个叶利钦去北京。
像江泽民壹样。
在北约。
妳不要跟我斗。
不要忘了我俄罗斯是世界上最多核武器护理国家。
人家柯德顿打著护理机。
就这样笑。
我知道妳是核武器的最大国家。
意思是妳是傻球蛋。
妳能干啥呀。
人家说妳喝多了。
妳敢拿出来说。
但妳别忘了。
我可以把世界毁掉四次。
人家柯德顿说。
毁壹次就够了。
干嘛毁四次呢。
就是喝多了叶利钦。
笑话他。
妳看拜登的壹句话。
我看了。
没什么新鲜的。
就是俄罗斯和中国壹换到壹起的时候。
就是那个北大教授带著罗马尼亚的女人回去了。
没啥新鲜的。
妳甭跟我玩这个了。
但是记住。
牺牲的就是中国老百姓的钱。
永远的。
还有妳要看到的就是中国老百姓。
还要被牺牲。
这是眼型的。
就是这个假。
绑架以后说这个人是丢私。
再加神经病。
再加身体不好。
最后身体很好。
所以他被困在这儿十几年。
生了八个娃。
这十几年。
他怎么丢失他。
再有神经病,妳能把他捆在链子上十几年吗?
那妳怎么就给他弄了七八个娃呢?
妳不说这话。
妳这个王八蛋。
妳说啥呢?妳说这是。
妳能把妳肺都气炸了。
妳知道吗?
就真的是妳真的以这帮人是同类同国。
说老实话。
真的壹年都学不掉这个词。
妳知道吗?
妳说那外交部瞪著眼说。
神经病。
还在云南离过婚。
文艺应该捆了二十年。
文艺天天离婚恨不得。
还嫁到日本去。
这个家伙很不正常。
还当过老师。
还长那么漂亮。
还竟然远到日本。
还嫁给日本人。
还住在地下室。
还听爆料革命。
那得捆到十道枷锁呀。
妳说这是什么流氓逻辑。
就像俄罗斯壹样。
个人关系。
大国领导人。
前所未有的高度。
咋就从四十八小时变成九小时了呢。
怎么这种壹百三十几个国家就成了九十几个国家。
到场的实际上只有三四个国家算叫领导人。
连新加坡这求国家都去个总统。
都不去个总理。
副总理都不去。
副部长都不去。
妳要点屁脸吧。
拿鞋子戳自己的脸都不过瘾。
我真的我觉得真的要给这帮王八蛋们。
组织这个冬奥会的。
每人给他们办壹碗痔疮让他们吃了。
然后就想冬奥会自己多伟大赢奖。
妳赢任何壹个奖都是耻辱的。
妳看看拨了人家那种黑人家。
那个主持人的不要脸。
然后面对著壹个被绑架的女性。
我们是中国人都感到羞耻。
我反而感到羞耻。
我觉得我这辈子在这个事上我犯下重罪。
在精神上个人上。
我当年看到那么多老家被绑架。
我无动于衷。
还有人打著我的名声吓唬人去。
反正我感到可耻。
我感到我可悲。
所以说从普京普习看出来。
欧洲对共产党的新的竞争法案。
和俄罗斯打不打乌克兰都是中国的牺牲品。
以及所谓大国领导人的迷信的各领导关系。
以壹国的人的安全和福祉。
压著壹个所谓鸟不拉屎。
根本无胡扯糗蛋的不可相信的。
相互利用的两国领导人关系呢。
是中国人政治经济道德信仰的悲哀。
被世界所耻。
但中国人不知。
醒来吧同胞们。
有没有掌声吗?
就这么寂寞吗?
我想七哥刚才的那些愤怒。
我们大家都感同身受。
而所有的这些情绪。
都是因为源自壹个就是。
对墙内的我们的这14亿同胞。
在这样的情况下。
还能去相信共产党。
还能去拜他们。
他们编造出来的那些假的东西。
那边沙特阿拉伯。
现在几乎是全世界就没有人相信共产党。
但是最可怜的就是。
咱们这些同胞们这些受害者。
还在相信中国共产党。
我想这是为什么我能感受到。
为什么文贵先生刚才那么那么的愤怒。
就是有一种情绪。
那说到这里的话。
是不是请各位再分享壹轮。
要不从Emily这边开始。
谢谢。
没有开麦。
好的不好意思。
谢谢。
谢谢尼克。
就是刚刚听齐哥这样子讲。
我觉得整个中国人。
就是被洗脑了这么久。
然后呢。
他中共也绑架了整个14亿的同胞。
然后让他现在可以。
现在这样子。
就是说可以威胁全世界。
去威胁全世界。
不只是乌克兰啊台湾。
还有整个华人。
都是被牵扯在其中的。
那。
为什么他可以。
就是作恶这么久。
我觉得就是因为。
没有像文贵先生这样子。
就是站出来的人太少太少了。
然后呢。
我们现在有幸可以得到真相的人。
就是醒来了。
那我们当然也要让所有的人。
都知道这个共产党。
他的这个邪恶。
日本他可以发展。
整个这个性的产业。
可是中国人他就是连节目上。
让你去谈黄色都不行。
他就是压制你的人性。
压制你的尊严。
不让你成为一个有尊严的人。
所以我觉得我们每个人都要站起来。
就是推翻这样一个体制。
谢谢。
我相信刚刚齐哥分享的这一些。
其实在东奥会发生之前。
在俄罗斯去之前。
在这些事情之前。
大家都在齐哥的预料和掌握之中。
我觉得可能只有过而无不起吧。
这个我相信从某一个角度来看。
对灭共他是一个好事。
因为基本上那共产党现在出血。
就是不是一个大动脉出血。
是四肢的大动脉都被割了。
然后滑滑滑流血。
然后再加上我们洗地再擦了一个。
超级那个抽血积在他心脏里面。
我相信在这个方面是好的。
但是我看到的是。
我非常在意的。
就是说我们的同胞。
就是说在共产党最后的疯狂的时候。
我们怎么让这些同胞醒过来。
才是最重要的东西。
因为他们肯定是要死掉。
但是这个巨兽掉下来。
砸到谁的时候。
谁也会跟他一起死掉。
我就想问一下齐哥。
那我们接下来比如说。
像躺平帝这一系列的布局。
是不是到那个点开始。
我们就可以有一个非常大的突破。
就是说铺开整个的。
就是从一个根本性的。
要去灭共。
或者说看清楚这个事实的真相。
谢谢。
好。
董文一说完。
我一起来回答。
我请下一个。
好的。
谢谢齐哥。
刚才齐哥说的这番话。
我想相信的每一位中国人。
都会有同感的。
都是非常气愤的。
为什么就能到这种地步。
让他们能够仓活到今天。
然后我看这次。
就是在这个冬奥会的时候。
你看这些领导人。
他们在新闻这个照片当中。
你看不到任何一个领导人的笑脸。
都是一副肃杀的这个气氛。
然后就想起来。
因为这个疫苗的原因。
中国前一段时间就是。
有的是婚礼。
然后请嘉宾。
请这些亲属什么的。
去参加婚礼。
结果呢。
我说这次冬奥是不是。
会达到这种效果。
结果真就是这样。
真是丢人丢到家了。
就像刚才说的。
因为时间限制。
所以刚才我没来得及问。
我还想问齐哥。
能不能继续跟我们再讲一讲。
就是冬奥会。
或者是习近平和普京。
接下去面临的各方面的挑战。
谢谢。
好。
谢谢文艺。
我们的第二个话题。
今天要谈的中美俄。
冬奥会以后。
实际上三角力量的。
实质性的改变。
包括现在我们大家看到的。
很多事情啊。
跟我们就是刚才。
说爆料革命。
我们会有什么受益啊。
什么影响啊。
在这个当中。
大家一定记住。
这个灭共几乎是人类上。
万年来最难的一件事。
第一段错误。
那就犯了共产党同样的错误。
就是灭共。
我们也不是说对任何人的责任。
也不是我们的保证。
也不是我们必须做的事。
但是我们必须灭掉共产党。
灭掉共产党。
现在从这事上。
怎么有利益灭共产党。
大家一定要想。
智慧的灭共产党。
我们现在又想灭了。
全人类最大的坏蛋共产党。
而且人家都觉得是不可能的。
咱没有任何组织。
还不流血。
你去想想。
这几乎是。
你可以纵观人类历史。
万年来。
地球到了百万亿年来。
这么一个地球和银河系。
没人说过。
说不流血。
要改变一个这么大的流氓组织。
黑社会组织。
想都没想过。
思加穆尼也没这么说过。
阿拉也没这么说过。
没有人这么说过。
我们中国的老天爷。
天皇。
玉皇大帝都没这么说过。
我们现在所干的事情。
几乎是人类上地球上物理上不可能的事。
但是真的拜万佛外神所赐。
我们真的是在接近完成。
而且一定会完成。
要消灭这个共产党。
而且这个冬奥会。
大家一定要记住。
冬奥会。
各位我唱这个灭共的雪的时候。
大家要看到那个。
你别小看这两首歌。
就咱们很多战友在现场。
轻轻试试。
我爱你。
灭共的雪。
红红烈烈。
满山渐野。
你看这文艺。
七哥在你面前。
你这样的嗓子在你面前。
这勇气你说是吧。
这不是一般的厉害吧。
大掌起来。
太厉害了。
厉害啊。
咱们战友们有人在现场。
参加冬奥会属于义工的。
七哥很多人马上就感觉。
一切都是刚刚开始。
在旁边说。
退下了。
然后旁边。
有个女士在旁边。
也哼著。
为何我要灭共。
是谁带来苦头。
马上有要双休的感觉。
就来了。
这就要双休的感觉。
这个力量它无处不在。
就像我们日本参加的这几个人说。
他说我们到这来。
真的是来记录了。
一切的这里的假。
肮脏。
他说我们无处不在的看到的。
就是一切都是假的。
一切都是假的。
而且就是更可怕的事情。
这里边以假。
不是乱真。
它以假为真。
就我今天一开始直播的时候。
外国人就很惊讶。
就是你明知这是个假的。
他把它假的当真的玩。
这是普京的感受。
这是中东的感受。
这是所有参加国家的感受。
战友们。
当这个目的达到的时候。
就你说爆料革命。
当外国人看到你这种无奈的时候。
你这个流氓的时候。
当你看到希特勒的时候。
他没有希望。
他只有说谁能救我们呢。
谁能让这个流氓希特勒。
韩国的奥运会停止它呢。
没有人。
但苏联一样。
从1935到1980两届奥运会。
你问当时参加的时候。
他们太伟大了。
这个力量没人改变。
谁干不了他。
当时的俄罗斯搞过一个军事演习。
叫81号军事演习。
当时俄罗斯苏联说什么。
当时全苏联说。
八一大军拉链。
叫八一什么军舰行动。
什么什么亮舰行动啊。
就共产党老校学的。
人类近代史上。
最牛叉的一次。
最大规模的一次俄罗斯军事演习。
工军。
整个叫击了整个俄罗斯。
所有的军队。
所有的整完以后。
啪。
出去了二十万大军演完。
陆海空。
说是二十万。
整个较量的。
之后。
美国彻底惨败。
欧洲。
把欧洲吓坏了。
说这样的。
军事战争的美。
叫战争的美。
叫暴力的美。
暴力的美。
机械的美。
暴力是有美学的。
是希特勒和斯拉林崇拜的。
共产党崇拜的。
暴力的美学。
机械的美。
全面演完。
二十万大军。
瞬间的把你欧洲剪屏。
欧洲吓得真的手发抖。
这怎么战呢?
根本战不了。
就找美国来了。
美国的答复非常简单。
打不过他。
打不了。
你们去看这段历史。
打一两箭行动。
打不了。
你们要看这段历史的时候。
把欧洲绝对吓趴下了。
但是美国人给的答案是打不过。
就是美国人就这么。
就是人家西方就这么正式。
打不过他。
所以他后来有了所谓的。
新的美国的军事太空飞机无人机。
第52。
美国当时出了两个将军。
叫博瑞什么聂夫什么夫子家伙。
这个哥们是个牛叉的人。
苏联军队上最牛叉的设计师。
还有他是博物馆。
他把战争这个东西玩到极致。
他的学生是谁呀?
叫瓦热利伊诺夫。
是苏联的。
原来的副总参谋长。
国防部副部长。
政治学院院长。
在普京离开北京后。
他公开的要求普京辞职。
说你在把以俄罗斯的政治前途国家安全为代价。
你想跟我打仗。
而且他明确的说你跟美国打你没门。
你打不过。
然后就没有提就是中共国。
但是他私下的说。
和中共国的沟通和沟对。
和所谓的玩的国际三角关系。
还有个人领导关系。
他说我可以直接行动那个。
他说你连狼狈危险都配不上。
这是一场肮脏的老鼠和狮子的游戏。
你说你普京当猫就算了。
习太阳当个老鼠也就算了。
侮辱我们的了。
是老鼠和狮子的游戏。
让人情何以堪呢?
情何以堪呢?
哎呀,我有一脸妖梦。
不知谁能够。
多少秘密在其中。
与数无人能懂。
哎呀,妈呀。
这跟文艺的姐妹打交道。
你就闭了眼睛你都放心。
就你可遇见这个人。
他是有情有义的。
他不会蒙你。
就是中共国和这两国之间。
都对对方不相信。
我打唱你也不会说。
就是讲你我脱了你也不会唱。
这就是中共国和这两国之间。
都对对方不相信。
我打唱你也不会说。
我脱了你也不会唱。
这什么事不会发生。
他完全没信任。
老鼠和狮子的游戏对咱是多大的侮辱啊。
还有一句话。
说当中共国没有粮食的时候。
中国的暴民。
叫饥民饥饿的饥民。
还有那些说连文明连人都信还没开化。
说中国啊五千年文明的中国人连开化都没有。
就说东北人。
他连一颗子弹钱都不值。
他都冲进俄罗斯的中国办。
为啥今天我们谈这个话题兄弟姐妹们。
上直播你们一定要做准备。
我没有时间准备你们要准备。
这都是我俄罗斯的哥们。
就人家说你连个子弹钱都不如。
杀你的子弹钱都不如。
这些没有饭吃的东北人就是文艺。
就是文贵。
是吧。
人家觉得连我杀你一枪都不值。
就这哥们这是个战争狂人啊。
就把战争机器做到了艺术化程度的狂人啊。
要叫普京司族的狂人啊。
到中国去这个当时的盘古刚刚开业。
中国军队的所有人把盘古上面全包掉。
跟他们啤酒。
陶刚川陪人家喝完酒晚上住在那。
就这哥们。
我跟他深聊过关于战争的问题。
八一当时的苏联运舰。
这哥们就这直。
他敢这种挑战普京。
我告诉你。
这就是所谓的东奥开幕事后的普太阳。
习太阳两人的关系。
马尚和马克龙。
看看看看我都去北京了。
赶快讲述。
就俄罗斯的两头鹰的文化。
和中国人自嗨。
不是人家日本的机器真的让你嗨。
我都试过。
我都试过好几次好几领机器在日本。
管不管用。
这一试真的能让你高潮。
还能让你达到最后射精的目的啊。
你中共那个它跟你整一下子。
它不让你射就是让你流血。
你把我给你切了。
变成太监了久了。
你知道吗。
还能玩得死命啊。
这在日本时间行的效法实在不一样。
这叫中日混血效法是吗。
日本是让你出水。
然后普攻是让你出血。
真的是。
日本让你出水让你出精。
是不是啊。
这家伙了得了吗。
所以说。
你知道这个普京发生这个以后。
你知道我最大的感受。
这个报道出来让我惊呆。
你们不知道这个人。
我是跟这个人打过多次交道的。
哈尔滨。
咱们所谓的哈尔滨国防学院。
你去好好了解。
军事学院。
把这个人有这个人的介绍。
还有中国人崇拜的八一当时这个军事行动。
我觉得再又没有说。
你们查查这个八一军事行动。
他是这个最牛的人。
可少伊谷。
就现在的国防部长是普京最相信的少伊谷。
少伊谷见他都这样。
您是爷啊。
就是你是军事大姐。
相当于中国当年的朱德和刘少奇。
那个林彪。
你可以可见两人所谓领导人的特殊关系。
激怒了所有两国之间。
所有智慧的政治家。
最后是中国人付出代价。
而且把中国人随时绑上战车。
然后要打台湾。
人家现在就说了。
我们要鼓动中国去打台湾。
但我们坚决不能打乌克兰。
泰克斯你知道艾米莉妹妹文艺。
这句话是多歹毒啊。
多歹毒啊。
这就像那个伊萨贝拉羊。
所有的中国人在海外的。
都属于有暴力倾向。
邪教基金。
所有那个善委建PAG的那个老板。
在美国从90亿美元弄400亿弄1000亿美元。
全来自西方。
而且说你胆小的去中国投资不了。
你想过善委建PAG投资1000亿美元的这个一个基金。
或者400亿美元的基金。
400亿美元的基金。
百分之五的管理费一年多少管理费啊。
赔了赚了他都拿百分之五。
赚了拿你百分之二十。
所以他为了所谓根本不存在3000万美元的官司。
来告七哥。
花掉了八九千万美元的律师费。
你觉得是干啥的?
对他来讲八九千万美元。
就真的现在像艾米莉拔根毛一样。
是不是?
我说的是在头上拔。
你别想像。
就这么简单。
拔根毛。
你别想多了,艾米莉。
所以说这帮孙子他就是来搞你这个来了。
他这么来搞你来了。
这就歹毒之心你没发现。
他拿他一根毛要你的命。
让你天天为了打官司。
一眨背来阳让他吃狗肉。
他让全世界说你是邪教。
不管男女不管老少。
文艺的家人。
艾米莉的家人。
还在日本还是在哪里。
这是很吓人的。
多歹毒啊。
鼓励你去打台湾。
人家知道你打台湾你就死囚了。
是吧?
要你的命啊。
所以说战友们看到冬奥会。
为啥沙特王子都在名单中没有了。
还有十几个元首都没来啊。
还专门写上。
要不正式发言。
欢迎什么什么皇族皇族。
国家领导人。
任你什么议长。
你发现你们好好看看。
所以咱们战友现在做GTV文艺。
你发现吧咱家真不动脑子。
张嘴就来。
就没人用心。
就我刚才我给你们留十条还没说。
那里边有很重要的几个人我都没跟你说。
没来。
所签的商务合同没签。
所谓习普单独会谈没有。
所谓的两千亿突然性的友好投资没发生。
所谓人民币成为俄罗斯法币没有。
所谓跟沙特建立的三七实话炼油系统。
还有葫芦岛的汽油厂炼油厂没有。
福建厦门昆仑还有伊朗。
整个系统没有。
伊朗的人呢?
巴基斯坦的法体关系呢?
伊朗的哈梅内伊呢?
包括最夸张的所谓自己最亲密的非洲的安哥拉桑巴斯总统呢。
占了你25%的油在哪呢?
桑巴斯的女儿呢?
安妮桑巴斯呢?
安妮呢?
都有十几架空客私人飞机了。
哪去了?
安妮都不来了。
是吧?
土耳其呢?土耳其不是派人来吗?
哪呢?
还有杨洁篪亲自跑去的塞浦路斯。
是吧?塞浦路斯呢?
就这样的飞机。
真的是。
真的一点没夸张。
中国有句笑话。
真的是个蛋子都没参加这个蛋子会。
是吧?
不是球蛋的全来参加蛋子会。
这就是今天的东方会开幕式。
而且每个人都知道这个球这个不是蛋的来了开了蛋子会。
关键这个蛋子会得结束。
蛋子会球解不了解不了数的蛋子会。
你还叫做闭幕蛋会。
咋闭幕啊?
一个人就没了。
其实那我想知道怎么结束这个蛋的会。
是吧?
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哎这文艺的竟然到日本就是那个看A记表演那记人最后都是被人包他都嫁不出去的
艹这样说得很温柔啊这个在日本一记是就说到这
然后这样之后这样然后到你看然后你玩玩加钱
钱也不好意思哦
不好意思我在多一点吧还好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈说好的45分钟
哎我再上个四分钟对方直接晕倒
中间不能叫歇一下
七哥亲身经历过
咱能不能中间歇一会儿
我再歇一会儿把这个压的啥了
你说你真高兴啊
哎他能不能歇一会儿
你说这词儿
哎关键你干过这事儿吗
你啊
有过这事儿中间歇一会儿吗
跟普京跟习主席歇一会儿吧
不不是四十八小时啊
九小时
我得跟习主席歇一会儿
哎呀
这个太开心了
谢谢艾米莉
我已经在今天太开心了
哎你们接着说
可以感觉得到今天七哥非常非常开心
一定是有非常非常多的好消息得到了
然后给给咱们分享了这个万分之一
一分之一就已经这么开心了
然后确实这个这个冬奥会里面发生了太多太多的事情
就是由于这个冬奥会
逼着共产党不得不在这个全世界人民面前丢脸
这是所以为什么这个这个冬奥会
这个让让我们爆料革命
新中国联邦这么开心
因为我们看到了太多太多的这个
我们想要看到的事情
然后这个当然这个今天大直播也有一个重头啊
可能是要放到最后了
就七哥有一个关于他个人生活
这个习惯还是什么的改变啊
这个这个我想应该是会放到最后
然后七哥我们这还有两个话题
就是一个是关于这个疫苗
还有那个还有SB那个
咱先说疫苗这个吧
好吧
谢谢
那疫苗的话
好
请咱们的文艺女士给大家分享
关于疫苗这个转折的这样一个情况
哎
谢谢
好
呃
你就请导播来放一下
这个是疫苗大电局政策转向
要提与政府互掐
感谢扬帆农场的联心不染和扬帆农场的myway
转稿以及香草山农场的零点液化美工
请导播放第一页
教育公司的困境与动态
药厂掩盖疫苗伤害的信息被曝光
规锐2021年4月的机密文件
证实疫苗可能导致和加重疾病
牛津大学科学家2月8号提出
可能有数十万人死于阿斯利康疫苗
然后药厂呢一边推广疫苗
一边又准备治疗禁药
请导播放下一页
美国政府内部出现了裂痕
欲甩锅制药公司
美国政府内部出现裂痕
在美国政府面临取消这个联邦强制令
四个民主党州强制疫苗政策开始松动
联邦法官坚持公布
辉瑞疫苗的近40万页文件
药管局和疾控中心随时甩锅制药公司
下架了Moderna的Spikes新冠疫苗批准文件
同时恢复了之前删除的Moderna疫苗
造成心脏病的这个数据
媒体呢最近突然大肆的传播
说辉瑞是导致这个疫苗的这个安全性
同时疾控中心承认疫苗引发心肌炎
承认自然免疫要好过疫苗
导播请放下一页
政策 疫苗的政策大反转
那分为三个地区哈
一个是加拿大
加拿大的萨省在2月14日起
取消疫苗护照和测试要求
2月28日起取消强制口罩令
在阿省2月9号凌晨起
取消疫苗护照和大多数限制措施
接下来是欧洲
在欧洲呢
英国、法国、瑞士等11个欧洲国家
完全或大部分取消中共病毒疫苗强制政策
在澳大利亚联邦政府告诫维州
不要对国际游客强制接种加强针
好 请放下一页
我们来看一下以色列的惨状
藏理运营机构
就是Cabra Khadija
处于崩溃的边缘
死亡数量还在不断的上升当中
Dr.Ladmire Zevi Zelenko
以色列人没有死于病毒
他们死于疫苗
或者是因为疫苗所诱导的艾滋病
好 请放下一页
好 感谢您的收看
再次感谢羊帆农场和香草山农场的战友们
好 谢谢 交给主持人
好的 谢谢文艺女士
大家也看到了现在全世界很多国家
很多地区关于疫苗这块
已经有明显的这样的一个扭转
但是我分享一下
但是我很不幸的是
我所在的新加坡还是非常非常的严重的
而且在疫苗之后
它现在每天的新增确诊案例
比起在疫苗之前的最高的最高峰
有十倍往上
也就是说现在每天
可能它确诊的案例是在一万到一万五千之间
像今天就是差不多一万三左右
这个确诊案例
所以还是有很多的国家
在落后就还没有一个转变的一个迹象
那么我当然希望就是全球
整个疫苗能停下来的时间能越快越好
但这个离不开我们每一个人的行动
那好 关于刚才这段分享
请文贵先生谈谈您的这个想法 好吗
谢谢
文贵先生没有开麦
我好
那我先说一下
好
这个尊重主持人的决定
我每天啊
这个我都想说
就是这个每天我都想说
就是只要没打了疫苗了
就是咱就每天你怎么高兴都不为过
什么样的灾难都不是你的灾难
什么样的灾难不是灾难
没有 我不知道你们啥感觉
虚哥说的
我说疫苗一定会停止的
你别看加拿大那个小土豆那块垃圾
它一定是灾难收场
而且加拿大需要一场这样的运动
我特别爱加拿大
我说老天怎么给人间有这么美好的地方
包括当时那个叫Crescent
就是那个法国区法语区要闹独立的时候
我专门上那去过
包括整个它靠近美国边境那几个漂亮的地方
真漂亮
大自然条件
包括那寒冷的啊
多伦多
你别看那么冷
我喜欢那个雪
我从东北这个这个出生长大的啊
我觉得那个冷
干净的冷
嘎嘣的冷
舒服
而且那里的水
那里边就是不用捞螃蟹
直接就在你家下转
就这个加拿大的这个天然太美了
但是很不幸被这些所谓的共产党
还有一些这个完全的失败的国家的人给影响控制
包括这个小土豆
我觉得人整个是上心疯了
他就是美国这个小老弟
还没什么了不起的
他对世界已经失去了认知
所以加拿大需要一个像样的啊
不要太残酷的运动
让加拿大醒来
我们可喜的是看到加拿大的卡车运动
这个卡车运动
只要咱别鼓动它发动暴力
战友们坚决支持它
全力支持它
这是共产党最想看到的
就共产党看到让它发生的
那就是咱不让它发生
就共产党就希望加拿大美国越乱越好
越有暴力越好
咱坚决不能参与暴力
也不能被利用参与暴力
但是我们希望这种运动
能改变加拿大现场
认清加拿大的被共产党渗透的这种事实
而且这个疫苗本身就是共产党的病毒导致的
你必须要停止
然后我们看到以色列
我最多以色列犹太人朋友啊
是吧
看到以色列这么就这个打那么多针
我心都碎了
我觉得我身边我生活中
我过去就我的最多的很多都是犹太人
啊
你知道PAG这个汕尾剑投资公司里面创始人
叫Chris
他们都是犹太人
完全吃共产党饭的
而且这一千多亿美元
所谓的投资里面
就百分之七八十全都是犹太人
啊
我觉得犹太人这次也会在疫苗面前有个深刻的大觉醒
希特勒没把你们毁了
是吧
从这个过去几千年前折腾到今天
又是罗马
又是中东
又是欧洲
又是埃及
是不是啊
你折腾到你自己的国家去了
结果你给自己打这么多针
太疯狂了
而且大家没有注意到很多国家在掩盖
你像卡塔尔
像沙特
是吧
像伊朗
疫苗死人
你知道吗
他让你知道吗
谁能让你知道呢
而且全世界的所有的所谓的严肃媒体
就不是说的不要脸的中立媒体了
就严肃媒体
完全严肃的不告诉你真相
一本正经的严肃的不告诉你真相
这就真的是
大家别忘了
河南豫达国贸是曾经中国最牛叉的
花五千八百万装修的红蜡房俱乐部
昨天有很多战友发说
我当年戴红蜡房的记录
我到我给惊讶了
1997年、1998年、1999年在红蜡房的那些小姐
我们那里边真的红蜡房一本严肃的事
不允许小姐的
当时是
而且涉及的书架
摆着各种历史书记
还有红楼梦
大家在读书
红蜡房俱乐部不要小姐放书的
只有七个这种天真的这种小傻子
才干出这种事
后来没小姐是没有人了
一天几百块钱盈利
最高一天三千块钱盈利
我们的经营者是台湾的
设计者是台湾的
台湾的王大军是当时红蜡房设计者
你们可以去查证
所有的当时设计、质量、施工都是台湾的
第一家全俱乐部用boss音响全特制的
最后是叫小姐来
不要钱
哇塞
一夜之间就是三百万盈利
一箱有多夸张吧
小姐来的没有人当妈咪吗
没有人抽钱就来了
但是后来还得有妈咪管理
就是妈咪一本正经的告诉我
我坐在那个
我就特别清楚
在豫达的八楼大堂坐在那儿
见我她很紧张
很漂亮个女的啊
就是我说你是干啥出身啊
跟文艺过去出身一样
小学老师
然后这小学老师嫁到日本去了
他说小学老师当妈咪
我说那你咋干这个
他说真的是
老板
郭老板
我到这儿来
我想让这些女孩们
让他们知道爱
懂得爱
懂得珍惜自己
我当时就快把我笑喷了
我说这得来个院主会子
叫人做小姐吧
叫人懂得爱
懂得珍惜
这是什么情况啊
他说我在外面没听说呀
谁也不听啊
我到这儿说
他们可听进去了
他说工作为工作
个人感情为个人感情啊
在这里能找到真爱呀
而且有实力的爱
这位妈咪现在是中国的头号妈咪之一
经历这么多中国少黄
还屹立不倒
现在在上海啊
排在前三号啊
也是我们战友啊
他这种天真
他这种弄就今天我感觉是全世界严肃媒体的问题
一本正经的严肃的跟你扯淡
然后一扯扯几十年
我们这位妈咪现在还扯的
这上海还扯淡呢
还到处叫人家要找到真爱
在夜总会里找到真爱
这个全世界的科学杂志
知识界和所谓的严肃媒体扯淡扯大了
叫你认真地打一遍
直到打死拉倒
这是多么恐怖的事情啊
这和共产党有多像亲爹亲妈一个爹一个妈造出来的
一本正经的用人造血啊
人工血来叫你来搞冬奥会
这是多大的办扯的
整个山上突无一片
弄出几个雪道出来
用机器喷出来的
让世界上最会滑雪的人来滑这个雪
然后用自己的裁判来裁判吧
然后给你弄了几个金哨子
这叫冠军奖杯
然后呢
最后发现是铜的
你想想全世界运动员最牛的精英来了
我用680道菜招待你
然后六天不改变全日熏兔腿
结果发现可能是老鼠
文艺
你看艾米丁
你俩笑你一觉得真的是太熟
你觉得这个老鼠的事情
你记住我今天说的话
西哥过去的玩笑
最后都成了事实
我这哥们儿跟我说的话
我深信不疑
哥们儿哪绝对干得出来
把这个肉给你换走
再抓一堆老鼠让他吃
你不信
有没有人说说老鼠的事儿
咱走着看
这是我们作为中国人
在世上最可耻的一面
什么都干得出来
没有底线的
这个疫苗的事情
更夸张在冬奥会上
你必须打疫苗
你不打疫苗不行
大家看看哪个冬奥会的时候
让他们打疫苗的时候
你看看中国有个华盟叫王萌
叫东北人
文艺老乡嘛
是不是
华盟的快华健将
这个小孩我见过他几次
整个这人一出来就那个样
你一看东北人
就是特别喜欢那种
就是很健康啊
然后很阳光啊
白白的
文艺这样很孝
别张嘴
一张嘴不是大茶的味儿就出
就是那个痔疮味儿就出来
一副粗鲁之相
旋绕
饿死了
一种欠点的样子
这是文艺的事儿
我很小的时候
我宁可官贵
我也不娶东北女的
太敢论
太敢整
而且没文化
是吧
跟长相和内在完全不相符
我是东北中生
我是不敢
我害怕
谁都敢睡
谁都敢说
谁都敢弄
是吧
就王萌就那号人
就是样子非常好
里边空空如也
空了就算了吧
这住一只老鼠就可怕了
就他就那号人
跟韩国人PK
你现在把中国人全裹进去了
是吧
你看这个疫苗
打疫苗
他竟然说
希望能够多打几次
这句话
你看他这
他竟然在解说中说这话
哪有天底下让人家多打几次
打死人家的
把人家推倒
把人家给弄倒
扔东西
报过去几年
韩国人确实那几个运动员
这混蛋到了极点
最后韩国运动员
他一教练都跑到中国来搞这
搞这个奥运会来吧
出现疫苗这件事情
体验了人心
人的重察能力
体验了所有中国人
对事情的看法
前天直播中间
刚直播完
有战友给我发信息
他的姐姐27岁
说我怎么劝她
都跟我好说
我信你呐
我绝对不打一针
我绝对不打
他二针
我吃惊嚎树
三针
他说
回来以后发现不正常
然后说
我要吃惊嚎树
四针
他说
我要吃惊嚎树
四针
死了
咱心疼啊
咱这位战友
把姐姐当亲妈照顾
因为姐姐为了她
打工让她上大学
咱另外一位战友
是在新加坡的
在新加坡工业区
给人家做一个
很高科端的工厂的管理人
车厢管理人
很有钱
他睡着觉了
他睡着觉
老婆能给他偷扎一针
大家想一想
这有多恐惧
你听说
我真的感到无比的恐惧呀
老婆让他晚上睡觉
喝一种类似安眠药的药
他老婆给他加了两倍
睡了八九个小时
老婆给他扎一针
他老婆说
他老婆说只扎了一针
他醒来说吓坏了
他就得扎一针
但是他觉得老婆给他扎的
肯定不是一针
你知道咱这位战友
现在怎么着了吗
我希望他答应我
出来也要直播
我说你希望有钱
你要能活着
出来直播
真的是嘴歪眼睛
而且最让他恐怖的事情
就是大便失禁
就在新加坡
就七哥听完以后
我就觉得
我就慌了
我手里拿着手机
不知道往哪找手机
我就一下头就懵了
还有这种事情
偷子给打针的
把他打成这样
老婆不认账
说不是打针的事
是你打太少
你应该再打个两三针
而且展示出来
国内的人说
你看咱老家的人
都打了多少针
两针三针啥事没有
又是我们东北人
文艺这号在国内
百分之一百给打成这样
你今天看到文艺
可能就已经没了
就是咱东北那个地方
不但人穷
它这个无知愚蠢到的集结
它所谓都被那些
一本正经的扯淡的
严肃媒体全给填了
而且所有东北人
是看全世界
官方媒体最多的地方
东北经济最差
经济最穷
最相义共产党大多数人
就是东北
甘肃
东北
广西
所以这个疫苗
绝对是对人类上
一种智慧还是愚蠢的
一种敬畏分明的惩罚
能偷着给老公打针
打完嘴歪眼斜了
大便失禁了
还不认为是自己错的
这姐姐一本正经的相信全地理
深爱自己的地理
就把自己打死了
所以今天我说
爆料革命
我说这个
好像MD你们听的文艺
那个你们半点感觉
我都看不出来
你们四个有任何感觉
只要你没打疫苗
兄弟姐妹们
你们就是天下最大的影响
失去什么都不重要
七哥每天最大的痛苦
就是听到
你们听不到了
多少人死了
多少家人死了
你都不知道有多震啊
那都是人命啊
还有七哥说的
五月份开始
疫苗大灾难
现在到五月份了吗
没到五月份了
你看全世界的疫苗成啥了
所以战友们
当你不懂得感恩的时候
当你向中国共产党教育中国人
死你也是三天
最多一星期痛苦你忘掉
车祸你也是一星期忘掉
是六四监安门
三星期忘掉
最多三年
香港万人被监被杀
你不超过三个月你忘掉
郑州水灾你不超过半年你忘掉
一个忘掉痛苦
忘掉灾难
不深思的民族
毕竟有巨大的灾难在等待着你
你既不懂得感恩
你又不懂得记得灾难
你就一定会活在灾难之中
我们要永远牢记
记住郑州水灾
西藏大风骤
新疆大屠杀
六四坦克和共产党的杀地主运动
和三万五万文化大革命大跃进
死掉亿万个中国人直接生命
加上这个当年的非法堕胎
一胎政策四亿堕胎儿
我们五亿中国同胞被共产党给杀了
海外人活得战战兢兢
裤子都提不上了
下沉七十年如一日
让御战
齐歌怎么唱呢
是不是
他会
怎么唱
唱不起来
唱不起来文艺
为何我要灭共
是谁带来苦痛
多少分恨在心中
唯有战友能懂
他会香港盛程
犯下罪孽深重
欲战台湾大移动
终是荒凉欲梦
谁允齐歌灭共
打破千年的牢笼
中华儿女多英雄
今朝叛国必向奉
唱起来了吧
台湾喊出来了吧
齐歌这好
文艺是我的第二个老师
唐五平
后来文艺
真的我跟文艺学了很多很多
我特别感谢
他这种执着
他的认真唱了很多歌
他很多好歌没推起来
但是他做了很多很多
特别感谢文艺
所以说你看看
他还要把他
欲战台湾大移动
谁允齐歌灭共
这句话是我百分之百我写的
欲战台湾
这是我说的
这是歌我要唱给台湾
然后香港犯下罪行
这是我写的
这三句话
是这个歌词我改的核心
为何我要灭共
写给台湾
欲战台湾
杀掉香港
毁掉香港的盛程
这是百分之百我写的
这个歌的来路
它就是这么来的
而且这个歌
当那个战友
把我唱对眼泪的战友
哭着唱给我的战友
这一切的原因
就你想到这个共产党
对台湾这种威胁
你能想过70年来
五六十年
台湾国民党
你看这大陆被他造谣
编造的谎言
有谁还在乎
共产党编了
国民党那些谣言呢
有谁想过国民党走之后
他杀地主
灭地主
要给大家每人都分土地
还都当地主的
都可以是地主老婆和闺女
你啥时候想过
今天的台湾人民是来自大陆
过上这个世界人民
所尊重的生活
民主自由生活
你什么时候想过
他能敢把香港的
下蛋的老经济给灭成这样吗
香港的派价
超市价现在几倍的涨
香港人现在这被隔离那被隔离
香港人就活在一个豪华的监狱里
进大陆整死你
查你再查
怎么去威胁你
出香港是大海
到了国外去
怎么那么容易生存呢
这个豪华的监狱
和所谓的冰冷的监狱
它都叫监狱
现在是台湾和香港
和大陆之间
大家想到疫苗的问题
台湾为打的疫苗
一定会付出
比共产党还要大的代价
香港的疫苗
你会看到香港的灾难
一定因为疫苗
一定因为疫苗巨大灾难
因为香港的供应量
它不产什么
更加脆弱
它不用大卡车罢工
没人开船
没人运输了
香港一个月就惨了
就臭杠了
台湾一样的
我想告诉大家疫苗
你们千万别以为
我今天要重点说三句话
战友们
疫苗灾难远远没有来
疫苗灾难没有任何交情
绝对是比我说的
比你们想象的要大得多得多
你一定要做好准备
第三个
你没打疫苗
是你一生中
做的唯一的
最大的最正确解决
你永远要对
永远要懂得感恩
这是新中国联盟爆料革命
给你的什么地
给你什么样的东西
它都没这个地
因为它是你的一切
你死了
少盟会的一切跟你没关系
就像我们的朋友说
我们的朋友说
他姐姐这个死之前
就大使劲喊
说我不想死
我不想死
他说让我干啥都可以
我看到了美好的世界
让我活下来
他就死
我不希望任何战友们
到时候你真的发现
你要死的时候
那大声喊
没有人能拉住你
拉不住你
没打疫苗
家人没打疫苗
是最重要的
打了疫苗
赶快吃青蚝熟一味的
我先说疫苗
兄弟姐妹们
国际上的政治疫苗运动
经济疫苗运动
政治疫苗灾难
经济疫苗灾难
包括你生存的环境
超出你想象的N倍N倍N倍
世界因此绝对大改变
就这一条我告诉大家
咱不灭共产党
共产党都把自己灭了
它百分之一万
会被灭得干干净的
走着看
永远记录
行
好的
谢谢
谢谢七哥
到目前为止
我最欣慰的就是
我的家人
还有我夫人那边的家人
都没打疫苗
发生什么事
我现在发给你们
七哥
我现在
我们很重要的一关
很重要的一关
今天其中一个
这个是
我们到UBS这个官司
UBS这个官司
在伦敦正式立案了
这对我们来讲很大
我在那说
听说共产党
共产党
共产党说
不惜一切代价
又来了
共产党动了就不惜一切代价
不惜一切代价不能崩溃
我说实话在直播前
我就不知道这件事情
你们知道这个不是500个Million
我怎么发给你们
我看
哎呀这个字很大呀
你知道这字是多大吗
兄弟姐妹们
共产党的海外资产
要被冻结了
UBS咱给它干掉
咱把UBS拿下
拿下共产党的半个财富帝国
半个吧
UBS是唯一的
大家要记住啊
是唯一的
永远要记住啊
是唯一的一个被中国共产党建国以来
批准的海外的外国银行
外国独立金融牌照的
大家一定要记住
它这个意义太大了
太大了
那么我跟你说国民党当年
还有台湾
在UBS之前是当时是一分都没有给的
然后呢就是帮了
把当时把台湾黑得很大
就跟了共产党
这个孙子这个
咱们要不把他
这就是招哲帝的核心啊
这一仗是招哲帝的第一仗
记住我说的话
我第一次说的话
这个是大事
你知道昨天
昨天下午
你知道我们旁边人啊
我们这所有的
我要组织上干仗的人
我们上百个人的队伍啊
跟我说
他说我可以告诉你郭先生
你所做的一切都是奇迹
但这件事情不可能发生
我是为什么呢
他是说
UBS让你在伦敦告了
这个很简单
让你立这个案子
就说明你告他是有事实依据的
就是多少他都是输
但是不管多少都是输
他就两样他必须得到
就我想要的啊
大家记住我想要什么
我想要的是
UBS双方我们都提供所有的事情的信息
也就是UBS的数据大门
一定要被我们打开
他把我们
你七哥的当年的股票给卖的去哪了
那个基金的背后
一查这基金背后是谁
UBS他们为了这个
躲这个案子
罚掉高管
让这高管不去伦敦
不去开分行
关掉分行
把北京申请的这些东西
所谓的都重新搞
你知道这是一个世界上
招责地的最牛的UBS啊
你们要不知道UBS
大家谈一下
UBS在人类上
美国磕了他将近多少年
美国磕了他50年
他才打开了所谓的数据大门
UBS的存款和黑帐
最起码在100万亿美元以上
这些东西
UBS的存款和黑帐
最起码在100万亿美元以上
就过去人类的500年的财富
到最后集结到某个点的时候
我告诉你
都是说卢德查尔德
卢德查尔德在UBS面前
他是一个老三在老二的财富上
没有一个律师
没有七哥逗了五年
就没有一个律师敢提我们的案子说
你给多少钱
我们也不会打这个官司
为什么呀
UBS把全世界
只要你有点名律师
他就给你付了个定金
哎你帮我弄个案子
你知道只要给你付个定金
真的我探讨跟我合作
你永远不能再告我了
这叫conflict
利益冲突
他把全世界都买了
这就像
这真的是
共产党那就别提了
是吧
他说
任可花千亿百亿
也不能让郭文贵把你告
因为英国这个法官
还是英国这个地方
还是很独立的
对
那个绝对该处
绝对该处
今天这个大事
但是老天爷就这么安排
昨天告诉我
今年不会有消息
说可能在一个月
然后呢
我说应该是在明天有消息
和昨天
今天这消息就来了
绝对是爆料革命
和七哥的人生进入了一个新的阶段
但是老天爷
一会儿我就本来想说
我本来想说
这个爆料革命的
我说今天那个七哥的重大公布呢
要可能今天公布不了
因为时间不允许
但是刚刚分出来了
墨镜我发给你了
你拿出来一下
今天穿少了
穿少了可以脱了
下面可以脱了
从下开始吗
你看节目之前
从下开始
好
太高兴
哇塞
在裁决方面
布隆布格报道说
对于试图以管辖权理由
驳回部分案件的资源来说
这是一个打击
伦敦的一名法官搜删表说
他可以监督此案
因为伦敦是有害事件发生的地方
而瑞银的伦敦部门充分的明显的参与了
沟城索赔的行动的几个要素
哇塞
厉害了
吓死我不能念给你们
念给你们都把你们吓死了
你绝对不是脱的问题
绝对裸奔
收到了
吓到的时候出现了
老天有眼
好
PAG的官司就这样
PAG等他们宣布
等他们宣布
然后咱们再出手
再采取那个行动
然后我们会听到PAG官司
就是太平联盟官
在美国对我们很不利的判决
但是呢
恰恰我们会因此
我们会继续给他打下去
我们给PAG官司打的不仅仅是钱
我们要打的是PAG的汕尾鉴
和汕尾鉴整个太平联盟
他所有的投资
和投资来源和他投资去向
跟这个瑞银是一样的
把这两官司打完了
战友们不是赢多少钱
千万记住
我们要的是真正的核心的数据
和共产党勾兵数据
瑞银一个100万亿的一个大银行
这是真正的阿里巴巴的秘密神动啊
这个干完了
绝对一切都完了
而且这个英国的这个法官太了不起了
你知道法官清曲之后
我们干了两三年啊
大家别忘了
走到这一步将近三年啊
不是 今年已经四年了
2015年哪是四年了
七年啊 七年啊 战友们
从2015年到纽约开始开始告他嘛
我们告到现在七年时间
走到成功在伦敦我们走了几年啊
人家法官认识都不敢
对方和我们所有人都说
但是你没有任何可能
他如果宣布了
这个事让你立上这个案子
那就是他说就是承认了你
你有这个所谓的事实
他说那对 这对方
咱只要能把对方门打开就行了
我们会让世界看到
他有多少中国的当钱
你怎么拿到这中国的特殊的
唯一的建国以来的
外国银行独立金融牌照
而且他把咱的股票卖给了
瑞银的合作者
你为什么把海通的一个
最有影响的
当时是17块钱买的
事实是
我们的合作者基金是提前约定60块钱
那我们赔掉多少钱呢
我们赔掉了大概几十亿美元
所以我们哪是要5亿美元的
我们要百亿美元怎么拿到
作赔
这个未来让事实说话去
然后再看到你必须公布你怎么
这个关系和你拿到中国的
银行牌照什么关系
那些基金就出来了
基金包括PAG
PAG一千多亿的投资
全投到中国
然后汕尾建设文化大学
汕尾建设文化大革命
穿着军装
然后到外国留学你怎么到外国
你到美国来说汕尾建
你天写过你的历史
你说军人吗
你天生你家人历史吗
他儿子汕博在美国买房全现金
都拿税了吗
汕博还有汕尾建的钱
在海外有没有其他钱呢
为什么PAG在英国的
几百亿的公司下线了呢
微信、腾讯、音乐
百分之百的股权是怎么回事呢
你跟海航的融资几笔
大融资
海航都破产了你的钱呢
你们怎么签的合同
吴征投了五亿美元给吴征
吴征是怎么认识你的呢
为什么汕尾建从TPG、PAG
那么多美国养老保险的钱
昨天那个据说汉摩根先生
给我发信息说
真的Miles
我们原来完全没想到
所以你就揭发太好了
引查在美国太深
太危害了
我说摩根先生
最关键的是
他偷掉了美国老人的未来
我们一定会让美国人知道
PAG骗了多少美国人
以色列人的钱
汕尾建为什么能从TPG到PAG
都是G系列的
你为什么喜欢那么G系列
然后造假合同
造假谣来黑咱
然后用了美国最大的律师
几个律师叔叔
用了安迪莫斯
安迪莫斯竟然是严重违反道德
严格讲他有没有被犯罪呢
我们一定会让安迪莫斯的
这个律师执照给他取消了
你走着看
早着呢
他的律师叔叔
他必须给他告下去
所以说兄弟姐妹
今天对咱又是个大日子
打开了
刀折地与中共的邪恶的勾兑大门
而且我深信不疑
疫苗
冠状病毒
是一个绝对和这些
藏了这些黑钱的人有勾结
他们就希望这都死干净才好
这些人可
最想收益什么UBS啊
什么德意志啊
希望这人类上少一半才好呢
没人来拿他的钱了
全人类的一大半的黑钱都在他手里边呢
过去几百年的黑钱
从大清朝的黑钱到共产党的黑钱
钱在他那呢
他还不认账呢
这才是邪恶的
所以说我们这个七哥上半生
今年一个52岁的七哥
52岁之前
我挣钱
我赚钱
我也享受了这一生
我也准备了
我也挑战了
我也受尽了天下苦
人间的欺凌
我都受到了
那么我从今年开始
七哥
这样走向一个
我永远
我不想拥有任何一分钱
一分财富
我就是要灭掉共产党
而且我要把这个中国人失去的
这个70年的财富
和尊严
和公正
我要找回来
这个我要有个很重要的仪式感
今天我说的
大家没有意识到
我还有很严重的仪式感要准备的
今天不是重点
还不能告诉你们
我现在在法院
还申请另外一个东西
七哥等于有一天上你们家
要饭的时候
我就希望战友们记住啊
给七哥尊严的一碗饭
我不是开玩笑啊
艾米丽
文艺
真的Tax
还有这个NICO
所有战友都要准备
七哥很有可能不在美国
七哥很有可能不在美国生活
很快
我有可能去两个地方
一个是伦敦
一个日本
这是今天的重大宣布
我可能要去伦敦
英国和日本生活
我到英国去
我就是为了这个这个官司
UBS的官司
我要去到英国去
基本上安排妥当
任何时间都可能
也有可能明天
也可能下个月
也可能两个月啊
但一定今年
我会去英国去生活
就去准备打这个官司
第二个呢
去了英国生活
我就要肯定要日本
日本是对中共的话
作战
亚洲唯一安全的地方
所以文艺啊
到时候给我叫一叫
想流水找七哥
到时候
我到日本去
下唯一的口号
就是想流水找七哥
中街联络人文艺
就聊
爱你弟
想过来
见七哥
隔海流水
请来看七哥
我可以告诉大家
我就住那
我到那去
去之前
在日本啊
东京会有个大酒店
这个就在这个
帝国酒店
帝国酒店对面
一整栋楼
咱们爆料给我们的楼
这个我要去这里之前呢
有三个事必须要干
首先七哥必须变得一无所有
一无所有
有些话我现在聪明人懂
我要变得一无所有
我才去这里
我到伦敦
我到了日本
我又变得一无所有啊
真正的一无所有
我让大家知道
你们现在看爆料
我真的一分钱没有
一毛钱都没有
这是在法律面前
壮严的说法
全靠家族和基金的支持
未来肯定是
更是要靠这些支持
但我要变得更加一无所有
绝对是全身心的
在伦敦
以朝则地
以这些黑暗找回中国人的财富
然后切断共产党最后的
所有的
它想东山再起的
那黑色的财富
到日本去
就近距离作战
组织起我们真正的
各种力量
在日本建立个大平台
24小时前面作战
我们就是想办法
能让大陆的每个角落
都能听到七哥直接的声音
共产党有的人爱杀我
他说共产党有的人爱杀我
我们别
我们不想诱使他犯罪
但他有种他过来
那么我再申请一个法律程序
法律程序完以后
我在公布
那是又是个大事
所以今天三件大事
第一
我们第一次打开了
和朝则地
真正的在法庭上
公开较量
找回中国人在西方
被共产党藏匿的财富
第一道大门打开了
这是一个
第二个七哥宣布
七哥将离开美国
到伦敦和日本生活
直接面对共产党
从现在的美国
以美灭共
以共灭共
长距离灭共
直接接触
这是第二个宣布
第三个七哥正在法律上申请
见得一无所有
做好一切最坏的事情发生
万一共产党
那个导弹导到日本去呢
万一给我下毒毒死我呢
我都会准备好
然后呢
我会让这76个案子的参数
我让他们彻彻底底到另外一个阶段去
所以说兄弟姐妹们
这是第三个大事
因为今天法律程序没完
我在等着
等着今天PAG的
万一那天的开庭
除二的开庭完结果出来
然后
我的法律程序再进行完
就开始对PAG的真正的全面做展
全面开始
让这些PAG
所有的案件揭开
对美国司法腐败
对美国黑暗控制
黑金的
一个全面的
对西方的
蓝金黄的
一个大战
揭露的开始
所以说
那个时候奇哥
你要看到啊
会出现在日本
有跟文艺
艾米利
天天打着横幅
把刘史维
打鸡哥
艾米利不远天山万水
鸡哥要去玩儿刘史维
你们的剧本太
太强了啊
来来来
这就是今天的实习
谢谢
看看看看
哇
太棒了
哇塞
哎呀
这位英国的法官
我真的是太好了
这就是英国
大英法
哎呀
哇塞
这个太异
太重大了
哎你们先说几句吧
我有点激动
尤其有点疯了
我们也激动了
那个
那我就来
来来
咬手牛
我不会咬
我就拿着人家咬手牛
咋咬呢
都露大脑的
别咬别咬奇哥
就咬手牛
就出血
就吃了以后一咬就出血
你们讲讲
是这样
奇哥说到这个
UBI的车
西哥说到这个UBS这件事情的时候,我第一个反应就是以前灭共又到了一个新的台阶,一个新的这个里程碑的一个阶段,因为以前咱们理解的,我们一直说的以前灭共,首先第一点是我们让所有的战友们富裕起来,这个是共产党最害怕的,让我们所有战友富裕起来之后,我们传出了双手,有了更多的精力和时间投入到爆料革命中来,以原来的这种坚持式的这种灭共,对吧?
这变成一个类似全职的,就大家全身心的一个投入的灭共,但是今天西哥讲到这个UBS的时候,才让我明白,真正的以前灭共是彻底的找到这个共产党的这个前脉的一个合作。