战友们好
8月3号的今天多
8月3号老师哪天哪天哪
尊敬的战友们8月3号
文贵在这里乱聊直播
在乱聊直播前
跟今天乱聊系列
回音
马上马萨说有回音
这是因为旁边有个监控器的事
监控器拿了就没有了
声音中不中
好谢谢马萨
谢谢
那么现在呢我先给大家这个先了解
木兰也要发个回音
现在好了木兰拍的我总是黑乎乎的
他那个手机有问题
你看我今天穿这个衣服啊也是新的
新的领带
新的西装大家看一看啊
全新的啊
跟那天不一样吧
从来没穿过啊从来没穿过
然后呢大家发现一个秘密了吗
你看这个啊
大家发现了吗
很轻啊
你看这个衣服轻到就是
全套西装加一起
是你普通穿那个T恤的重量
这是一个
35%的丝
65%的麻
很轻很轻的
然后你看我今天我第一次穿这个颜色的衬衫
蓝色
为啥穿蓝色啊
蓝色叫蓝领
打工阶级啊
今天七哥是作为给战友们打工的人啊
穿上了蓝领
蓝领带
全新的啊全新的全新的
你看看这
我今天我刚才穿的时候是
沐浴更衣啊
你看我第一次
没穿过这个啊
看看啊
没有穿过
第一次啊
所以说
今天带到
今天作为战友们那个打工的来的啊
你们的打工仔Miles Guo
所以说
兄弟姐妹们对要把一个关掉对
这两个送到
好了好了好了好了声音可以啊声音可以啊
那么
挺好看
木兰说挺好看
你眼里边七哥永远好看
穿啥都好看
光屁股更好看
这是不能光屁股直播呀是吧
我是九点二十四分才穿好西装才打好领带啊
这个
兄弟姐妹们我今天先说一说啊
从这一星期来啊这一星期来
咱们由于这个蛇妖炎路大老骗的事情啊
震撼了爆料革命
包括在国内的啊默默的亿万个战友们
支持爆料革命都是2017年开始的
当然有一点脑子人怎么会相信这俩孙子
怎么会代替爆料革命呢
这是起码常识
但是有很多人把那个窗子给我打开
那么整个兄弟姐妹们
在香港
在日本在台湾
在大陆特别是大陆的默默的战友们
我发现啊见了很多电报群
还有Discount群
还有WhatsApp群
还有Instagram群
甚至国内还有很多微信里边也能见群
穿着各种马甲啊
让我很感动
多者几万人
少的都是几百上千的
就短短的这一两周
新加入的战友那真是太多太多了
我从来没听说过
但是我也能明白啊
有些这个有些是共产党的
可能是一些潜伏特务啊
但是你大家我还是那句话
你不要因为你每天拉一次屎
你这一天都不吃饭了啊
是不是屎照拉饭照吃
还是战斗时候多
虽然那毛屎坑的时间少
永远这么看问题
这是咱们老百姓说的吧
不能因为怕这个进毛屎坑
你一天不吃饭你还饿死吗
对不对啊
这个共产党它永远不会停
渗透也不会停
这么多群建了以后
我现在再要两个重申啊
第一个
大家一定记住你见任何群
你必须得让农场知道
让联盟委员会知道
一旦联盟委员会还有农场不知道你见的群
那我们只能公告你这是假的群
希望兄弟们能够理解
是为了保护更多的战友
为什么这么做
就是保护很多国内的战友没有去到直接跟七哥和农场联盟委员会联系上
保护他们尽可能不被共产党钓鱼
希望大家能够理解
所以任何人都要和农场和联盟委员会保持联系
一定要登记
我们现在在电报群
现在据我所知
只有一个群是联盟委员会的指定的官方群
稍后联盟委员会会公告
希望大家看公告
无论在Instagram还是电报群
Telegram还是在微信
微信估计长不了啊
我这一直播就没了
还是在WhatsApp官方的群都会请看联盟委员会的公告
好吧
兄弟姐妹们
这是一个
第二个呢
关于共产党的这个渗透啊
很多人给我发信息啊
这个客户那个客户
兄弟姐妹们
要相信七哥在这方面的情报
也相信七哥遇中不同的经历
也相信七哥跟蒋干这种人啊
这种斗争的这种经验啊
都在七哥
绝大多数啊
都在七哥脑子中的
啊
原来没有一个香港的叛徒
是吧
我们救了这么多香港人
没有一个香港的叛徒
但是现在我也告诉大家
香港是有叛徒的
香港是圣城
圣城里面也有叛徒
从2017年到现在
我支持的香港大概二十几个头头啊
十几个都离开了香港
留在香港的其中的三四个人啊
有两个现在确定为
共产党已经是长期潜伏在爆料革命的特务
啊
比如说
十股上的叶子啊
见了各种群
还准备好啊
要起诉继续列
说到这儿
我也跟大家说一下
我们在去年就掌握了情报
平暴小组啊
包括吴征啊
当时孙立军没抓以前啊
孙立军亲自部署啊
亲自亲自亲自安排吴征亲自执行啊
钥匙栏啊
亲自用屁股来来来来进行啊
跟大家腐败
在洛杉矶找的这个搜索
在纽约找的搜索
在华盛顿找的所谓的起诉机系列
他们的安排都在我们掌握之中啊
都在我们掌握之中
我们都很清楚啊
都很清楚
这些律师搜索跟共产党怎么勾兑
兄弟姐妹你们记住
只要他来美国起诉我们
他们的钱拿来的
他们这些人怎么集体走到一起
集体起诉的
这些律师是什么背景
对我们来讲是最大的价值
我们要让美国人看到
在美国律师界
司法界啊
司法部
美国建国以来司法部没有任何腐败案子
因为爆料革命新中国人郭文贵
黑根巴森
埃利波伊迪腐败了司法部
这在美国心目中事儿太大了
真正的美国人
现在我没有不谈这事儿
他们认为自己的蛋蛋被那个捏了一下子
这个美国最相信的司法部竟然因为我被腐败了
因为爆料革命
他们是不拉倒的啊
所以说起诉完再起诉啊
埃利波伊迪
Lam Davis
是不是啊
所有的人都在起诉
包括Jill Lowe
这事儿早着呢
那么美国律师事务所和法官法院是否共产党的腐败
我们希望得到同样的案例法证据
有
包括在美国律师事务所
在共产党勾兑
目前像那个吴征
像这一系列的这个参与的案子
什么强奸案一系列的
最终美国人一定会给答案的
包括像最继系列的这个所谓的公共起诉
我们等待着这一刻
但是我要告诉大家的事情
这个香港的叛徒当中是扮演了最重要的作用
食股上的叶子就是其中之一
那么接下来
刚刚战友给我发信息啊
不是战友
这个这个华盛顿的一个一个原CIA的亚洲区的主席发信息说
这个他看到了蛇妖言
陆大脑来啊
这个说CIA给他情报
我问他有这种可能吗
他的明确答复是完全是bullshit
完全是胡扯
而且战友们要记住啊
千万记住
凡是陆大脑来蛇妖言提到美国国土安全部FBI CIA
还有他那个绿帽子
赛琳的
Hi sir
I understand thank you very much
还有那个绿街赛琳
还有北约的
还有国土安全部等这些组织的秘密翻译组
兄弟姐妹们一定不要把那个故事
就把时间哪天说的
尽快的加上字幕发发给我
他们想要这个东西啊
因为在美国战友们
你们吃播的时候一定要记清楚
如果你没有跟CIAFBI或者国土安全部某国家政府组织
包括议员啊
国会啊
情报委员会
你根本没有跟人家接触
而你打个名义啊
你说我跟他接触来得及
像我现在说
就说我有CIA的人跟我说的
没有跟你说
这在美国叫什么
知道吗
知道这叫什么罪吗
以公益国家政府的名义进行信义诈骗
利用国家政府组织
用这虚假信息
散布公共信息的
这叫做诈骗
这是最非常大的
战友们任何人在直播当中
你不能完全没有任何来历的
引用这些国家政府机构和政府公职人员的信息
比如说列如啊
我2020年前
我见过彭斯副总统
彭斯副总统列如啊
我说列如啊
不是真的啊
坐在那里
第一句话说
哎
郭先生
我们今天见面是
out record
就是今天我们是在完全不在记录之中的
你要说试试的
如果你把这个消息泄露出去
这就叫背信罪
你这人背信了
而且你说的话都是不能被引用的
如果你泄露出去以后
你这人信用是有问题的
大家记得吗
当年你记得2017年
我见过曾经美国国土安全部部长
一个非裔人叫戴维先生
在十八楼
结果共产党把我们其中一个人
在其中一个人的手机给駭客了
就把那个录音给放出去了
当时这是孙立军干的啊
这肯定是孙立军干的
结果在美国引起巨大动荡
说郭文贵的小贱谁都录音
你们记得吗
那段时间
那段我等于叫郭腰啊
就是所有的各国企业叫郭腰啊
现在叫鸭王
现在叫鸭王郭
那时候叫郭腰啊
然后连美国人都知道这郭文贵很危险
见谁都录音
但是你们知道吗
他帮了我很大的忙
美国人不会傻到你说啥就是啥的
最后美国人人家的国土安全部部长跟你见面
而且说好的
咱们是不在记录之中的
怎么可以泄露事情呢
最后人家把事情核实的很清楚
人家说这个录音来自哪里
怎么回事
搞明白以后知道美国的手机
中共是能黑客的
这对我们推动共产党
对美国的駭客网络攻击起到了最大的作用
同样的同理
战友们同理啊
我们今天要说的是
当你和一个美国政府官员
和美国任何部门
人家当时你不能对外说的时候
你永远不能说
我告诉你一个
七哥跟CIA FB还真是多次联系
我在这直播说
但我不会有一次在公开场合说
我和FBI CIA哪天哪日联系
就像我的政庇文件被他们给泄露以后
他们最想掌握我的东西
就我跟CIA FBI有没有联系
当然他们掌握了我和美国政府有联系
美国政府就包含了CIA FBI
所以说
共产党就开始大肆宣传
把我定为国家的罪人
从过去的政治敌人
共产党的敌人
把我变成国家敌人
把我变成民族敌人
然后到我老家去
把我们家祖宗上的
供奉的
宗朝营
所有的庙堂
全扔到河里去了
就我成了背叛族亲
背叛民族的敌人
这是共产党的宣传策略
管政治敌人
你可能成为英雄
没共产党
你可以回去当英雄去
我把你变成中华民族的敌人
这种为什么
他要的你信息
就是来法理上
情理上把你灭掉
那么这个正聘文件是被黑客走的
但是我要告诉大家的事情
无论任何情况下
你滥用政府的信用和名义
这是美国是犯罪
不是犯法
所以说
蛇妖言这个刚才说那个
他说跟CIA情报人员
他放他姥姥的螺旋屁
就这个货
这个胆子大到跟那个鹿大脑袋
他已经大到已经无法想象了
能把战友定为恐怖分子
他能定为他所谓
他能定独美国共和党国务院情报委员会
北约病毒调查委员会
日本调查委员会现在全部公开
没有一个字使用蛇妖言的
而且所有这些政府官员
而且你内部明确规定
蛇妖言的三个报告一概不能用
而且不但如此
我可以告诉你
蛇妖言的虚假报告
某些政府部门正在调查中
战友们要记住
我们可以爆料革命
不是爆尿革命
不是在那块儿煽情虚假的革命
就是鹿大脑袋天天把政府的公开的信息
他放到网络上
让过度解读
人家说
现在我要审判官员
哎
这都是听我的啊
完全是川普总统听了我的话
我可以告诉你
川普总统从来不知道路德蛇妖言是谁
他这种是全是诈骗
所以战友们秘密翻译组
尽快把他们所有引用我CIAFBI国组安全部川普总统
每句话不要多
每句话把它做出来
包括北约啊
交给七哥
你看我咋收拾他啊
而且我今天严肃告诉战友
你没有情报来源
你绝对不能说
我这是很严肃的啊
我这是很严肃的事情
因为是原白宫啊
前律师将是我们的顾问
也明确给我们讲这个问题
希望大家明白
讲到这儿啊
我的妈呀
哎
我的妈
这老多信息了
木莱马上走
刚才咱们秘密翻译组战友做的视频啊
非常非常感谢啊
我咋看的有点暗呢
我瞧一瞧
这样好点吧
看一下啊
这好点
清晰度可以啊
所以刚才这个咱直播前
先说说这个啊
建群的问题啊
不要乱用啊
公平说七哥直播
七哥蓝领要划金领一个月工资
你们看这个蓝领这个
这个蓝领
蓝领这个料子是什么了吗
很少有的
这是一个叫做地中海的麻
地中海的麻
非常非常舒服啊
非常舒服
虽然是蓝领实在是很贵
这件衣服衬衣也三千多美金啊
三千多美金啊
这肯定是要啊
好兄弟姐妹们
刚才说完了啊
赶快把这两个这俩孙子
还有那个什么伯伯是啊
那个找爹伯
那个傻货说的话啊
尽快找出来
尽快找出来啊
有用啊
咱们要到哪去记住啊
美国专门有一个叫做专门有一个机构啊
专门有一个机构
专门处理打着政府的名义
造谣创片的啊
你比如说我这18楼
我见CIA前亚洲主席啊
我这18楼见
他一见面就第一句话
那要说我们这次见面是不能对外讲的啊
我们这个见面这件事你可以讲
但是我的名字我们谈的话永远不能讲
永远不能讲
对吧
所以我还喝多了
是不是还喝多了啊
这可以啊
但你吹牛没有的事
那不可能
你看我们刚刚的啊
这个一个战友啊
捐给这次捐出的共15万的三张银行记录
已经向截图发给您了
依然是按上次的分配
法治基金五万
法治社会十万
本来这三笔款应该上行系到账
但由于法治社会的此前
并未通过信用卡收过大额捐款
所以收款行耽搁了几天
知道您的时间宝贵
不愿多打扰
再次感谢你啊
这位战友啊
给我通话次数最少
发信息最少
捐款排在前一百名
没给我提过一次要求
这刚又捐15万
法治基金盘社会
这样的战友在我心中纵如泰山啊
就是这样的战友让我甘心穿上蓝领
为你们打工
我也是无数次问自己
我值吗
我为什么这么做
我凭什么这么做
很大的原因
家头国恨几十年的经历
清风看书所
几十个人在我面前的倒下
羡慕我的弟弟
我的家人
我的经历
我的朋友
还有今天拥有这样的战友
像这样的战友
他从来没不可能怀疑爆料革命
信中国联邦
从第一天到现在
发信息没超过过
三分之一行过
这是刚发来的
咱们一个战友
是我们DC的战友
是我们阿鼎农场的战友
所以说这样的战友在没有农场
从2017年到现在
从未犹豫过
这样的战友
比如说我们某个战友啊
例如我们有你像这个美国
咱们也是华盛顿的一位战友
把房子卖了
投了几系列
让我感动到什么程度
就这种压力和这种信任
和这个钱没有任何关系
是他的信任
是他对我的这种信任
是最大的动力
像这样的战友
给法治基金
法治社会捐款
我们今天从第一个
从法治社会
法治金捐款开始
兄弟姐妹们
我们要首先谈到
如果没有法治基金
法治社会
我告诉大家
没有这个功能C3C4
在美国你参与公关
包括对战友的一些补助
和私下里边对香港运动
这种支持
包括我们进行一系列的
向共产党的腐败家族
在美国的情报信息的调查
都是不合法的
这里边有三个核心的问题
第一个
用于这几方面的
灭共的调查的钱
你不能是个人的
你外国人
外国的钱到美国来
你进行这些合法性的调查
那你钱是不正当的
你们记得两个骗的
Michael Waller
Franco Waller
我们给他签的合约
本来谈的是五千万美元
后来是三千万好像是
你一个调查合约三千万
我们跟以色列的某家公司
那时候都没有法治基金
那时候还没有法治基金呢
兄弟姐妹们
我们跟以色列某个调查公司
技术和各方面
当时建国媒体的时候
我们跟以色列的某个公司进行洽谈
买他的技术
一样技术就一亿多
后来这项技术我们没买
被中东某国买走了
这两台你们都在报道
那就是七哥曾经要买的技术
但是我们花了
前期花了很多钱
后来为什么不能再花了呢
因为在美国你干的事是犯法的
另外我们大家看到
过去支持伪民运欺民贼
所有的这些钱
都是来自我们家族基金的
但是你再往下支撑下去
家族基金在美国有些活动是不合法的
你那些个人你看
居然给这个10万
那个50万
稀里哗啦的一年一两个亿
付起了美元
但最后你在美国这样活动是
在参与到美国的时候行动要合法化
爆料革命合法化
灭共合法化
资金合法化的问题
就是我前天的直播
你的钱来自哪里
是否洗钱
是否交税
是否合法
你把钱放在哪里
你是否考虑过你有移动和支付的权利
当你他使用这个最终的一次支付权的时候
你要想到你交税了没有
你合法吗
你有这权利吗
你只要承担全部后果责任
所以他需要法治基金
法的社会
美国这样C3 C4
来自咱们不同的地方捐的钱
可以说跟法治基金
法治基金大量的开支成本
都是由我们这个家族基金来承担
并没让法治基金承担
他有很多的约束
你列如咱6月4号搞活动
我们花了几百万美元搞那个活动
但是在那个活动之外
有很多很多钱
根本不可能让法治基金报销
最后全部都有我们来承担了
那么在这种情况下
我们要看到一个问题
成立法治基金法治基金利益
他有几个功能
就是你在西方的活动的资金使用
和参与公关和灭共的这种政治活动
合法化的问题
还有一个就是资金来源合法化的问题
更重要的事情
我们的法治基金法治社会所有的捐款者
未来是在美国一旦特殊情况
申请政治庇护和政治援助
特别是未来我们要到联合国
到美国政府
各国政府
有所把我们的目标
灭共的目标
和新中国联邦合法化的问题
你没有平台
你新中国联邦没有不是注射机构
他没有承认你
那你必须要需要这个机构
等等吧
一系列的战略安排
像当时这个调查王健死亡
昨天我看到小皮匠又到了现场
他找了那个餐厅
那个餐厅说我们的硬盘
被一位纽约的有钱人给拿走了
那就是我们拿走的
一个硬盘
我们就花了十几万欧元
一次调查都几十万
那钱那时候没有法治基金
都是我们拿的
对吧
那都是亲身的经历吧
我们干花了多少钱
是吧
有人能做到吗
你告诉我路大脑的石耀炎
他有这个钱
他有这个胆
他有这个胸怀
他有这个能力吗
不可能的
我们这人太爱忘记了
我们干过多少伟大事都容易被忘记
但是法治基金
法治社会干这种事情是合法
而且人家要钱就要法治基金的钱
不要你别人的钱
所以说
希望大家记住法治基金
法治社会是我们的诺亚方舟
是我们一切的开始
法治基金法治社会每一分钱经得住捐款者
战友们
我可以告诉你
没有一分钱可以花到郭文贵和吴冠仁身上
当然
我们有些战友啊
比如说
原来有些战友到了这边来工作
我们一年给了十几万工资
离开以后
从没发过一个信息
一个推特
支持爆料革命
从没跟我们联系过
这不是一个也不是三个也不是五个
很多
我们支持的战友拿到钱以后
从来不再跟我们联系
这也不是一个也不是两个
我们在香港救的人
小钱有些是法治基金的几万几百几千
我们支持的大钱
列如到香港到日本
从来没用过法治基金
像到日本去一次租船啊
就是三万美元
有的时候甚至是五万美元
抱歉啊
那些钱从来没让法治基金捐过
有的人救过以后从没跟我们联系过
但是我们没有你的回报
没有你说感恩
这是我们可以接受的
但这是法治基金起到的关键作用
我们说到这法治基金的时候
我们要谈一谈GTV啊
谈一下GTV
GTV我这是让我感觉到
为什么我跟他谈G系列呢
前天
我和工程师开会
其中是一个很重要的战友
一直支持GTV两口子
一直在这里参与着GTV的建设
我问到这个直播功能
现在我们还依靠声望
在这个直播技术上
他给我谈了一些观点
我因为这些所有的共产党发动这次的袭击
无非是打把郭文贵的郭腰啊
郭骗变成叫鸭王啊
还有伟大领袖
然后攻击的路子不就是咱骗钱吗
郭骗嘛
系列是个大骗局嘛
我从来我像现在包括到现在发誓啊
我一会儿讲的话
跟这些有冲突的时候
希望大家来纠正我
我从来我从来啊
没看过任何人发的什么G系列怎么骗我具体上
我没有
有时候发的大标题
我露一眼啊
就是说这个声网
咱们用的声网那个艾正丽啊
艾丽艾正丽找爹伯
还有路大脑的石耀炎
说我们的这个声网的数据在国内啊
就这是我就是GTV不安全
第二个就是GTV这个价值没那么高啊
第三个就是所有的GTV
那就是个骗局啊
就是个骗局
啥都是个骗局
G club 都是个骗局
就像当时九十一天天说一样啊
这个GTV就不会没有
然后G翻身衣服全是国内产的啊
然后如何的
我从来没有搭理过啊
但是那天为啥我触动了我呢
就是我们这位老战友
坚定的战友
我让他分析GTV的时候
他给我说了几个技术问题
就是我们在研究要什么时候能把声网全部代替
大家知道我们本来计划在今年六月份以前就能把声网代替
但是由于权力的公式都移到了盖特
这种情况下
GTV技术并没有做到所谓的完成70%的声网代替
路还很远啊
我们可能还需要更长的时间研发
没那么容易
包括当这个GTV承载百万千万的人在线直播的时候
那个技术不是那么简单的
那么现在我们重大的开支
都用在了GTV
在那声网的支付人家的这个平台费用上
还有一些大数据上啊
那是很大很大的钱
这时候就带来了一个问题啊
这个战友说道
说未来如果GTV你上市的时候
人家市场金融市场给你估值
说你GTV在使用声网的啊
这个这个串流啊
直播推送这个技术
包括一些你没有自主的知识产权
人家给你的定价就不一样啊
这个事一下子想起来了啊
就是这个共产党平保小组里面
就说用什么诋毁他们
其中就说要打击郭文贵的软肋
让这些投资者撤出这个GTV的投资
要在9月份以前让他们离开这个投资
然后呢
其中就说了一个说
七哥他们会打击说你声网啊
声网你没自主产权
估价的问题啊
还有一个声网在所谓的背似在国内的数据啊
我今天说到这儿
我给大家重申
我以下讲的话
我不承担任何法律责任
所有G系列我再重申
我郭文贵没有一分股权
没有一分股权
第三
我对我说的事情和说的这些数据和事实
我承担一切法律后果
虽然G系列郭文贵没有一分股权
但是由于我是创始者
我是这个运动的创始人
用共产党的现在路大脑的身上
我叫伟大领袖啊
伟大领袖
郭文贵啊
我承担了这个最重要的影响
所以呢
我有资格
我能说出这些事情的来龙集脉和它的价值
我有义务
有责任
我也愿意把这个价值和这个看法告诉大家
请大家
我不代表任何G系列
但我对我说的话愿意承担一切法律后果
我先说到这儿
我告诉大家
所有G系维声网
如果你还认为是贝斯在国内
如果你认为这个数据是在国内的话
你就向你自己相信
一只青蛙和蛇消费出来了
生了路大脑袋
生了蛇妖眼一样
这荒唐到了极点
你就不向你要相信
路大脑袋的亲爹就是一只青蛙
路大脑袋的妈就是个蛇妖
就这么简单的道理
这连猪都不应该相信的事
你但凡动动脑袋
你就查一查就知道了
如果投资者你相信这种谣言的话
你赶快离开
赶快离开
无论是从这个数据上
技术上和起码的逻辑上和对郭文贵的起码信任上
如果你能精心相信的话
你马上离开
这荒唐到了极点
第二
我再重申给大家
特别是GTV的老椅子和参与所谓借款者
你们在9月17号以前
你任何人动不了你的一分钱
SEC监管了所有的GDG2和所有的来自VOG
当时的六千万美元
不包含他们六千万美元
他们被那个监管的
所有的钱全部在SEC监管下
我也动不了
谁也动不了
所有SEC发出通知的时候
你可以把钱拿回去
战友们
所以GTV不存在骗你任何人的可能
你随时可以把钱拿走
参与借款项目的
昨天我和铁血主开会
我问有多少人现在这次所谓路大脑袋
路大骗子
食药严
多少战友离开
说70个人左右
我说才70个人
我以为得一千个人了
70个人的离开
我们我们现在加入进来
最起码超过一百万人
最起码直接超过一百万人
这70个人要退款的加一起
不会超过两百万
我们仅仅我本人在过去一周里面
就是战友们啊
进来了三百多万的四百多万的
最起码进来四千万
就是两百万离开四千万进来
等待要进来的
现在最起码愿意投进来的
有超过三十亿美元
这就是爆炸革命
所以说战友们
当你们发现
如果有说GTV由于使用这个声网
甚至关注量不够
流量不够和YouTube盖特比较的时候
你赶快离开
我建议你一定离开
因为它会让你痛苦
它会让你一直怀疑睡不着觉
你干嘛做了投资呢
我现在回答大家GTV的问题
第一
我告诉这位工程师
这位战友
我说你给我说说GTV的价值在哪里
GTV的流量是多少
GTV的技术在哪里
是不是在上市前
由于我们现在目前的价值没有声网
它就不值钱了吗
我现在给大家举几个例子
推特
Facebook
Zoom
抖音
YouTube
所有的这世界
包括微信
包括所有的全世界媒体
在所有的第一次私募前
所有的私募前
没有一家技术是自主的
百分之百
一家都没有
你们可以去查去
第二
为什么他们投GTV
咱们战友GTV加一起的钱
你四亿多美金
四亿多美金到今天
GTV从去年到今天没有一分钱花掉
跟战友一毛钱关系没有
投资者
战友加在一起大概两万元
机构投资者一共就几四五家
机构投资者花了所有去年到今天的钱
那在去年五月份开始投资的时候
战友们
那个时候GTV有技术吗
有流量吗
GTV有观众吗
那你为什么投了
你为什么投了
你投GTV投的是郭文贵
你投的是这场爆料革命运动
在这场运动的背后和前面
推特Facebook
他们有这个运动吗
他们有这个收获物资吗
都是没有的
那我请问大家GTV的技术机构投资者
我曾经跟这一位全世界最牛的机构投资者
我们有过一段对话
我分享给了空城市
我说你为什么要投这个GTV
GTV投资
他作为一个百年家族投资的一个大机构
他不管你什么狗皮运动不运动
灭不灭共
还得共产党投资大的去了
他说我投资你
就是投资你这个平台的唯一性
唯一性
记住我今天这个词
他说
但凡共产党如果只要是被灭了
甚至被弱化掉的时候
GTV将是中国
就是中国人在海外
在国际上唯一一个最有价值的串流社交媒体视频的平台
它的价值就是以14亿乘以全世界的一半人口计算
价值不可限量
第二
你郭文贵的历史
你经营的企业
你有能力
在现在的过渡技术当中
就像所有的这些平台
都是在第三方
多个第三方技术的下阶过程当中
成熟研发之后
才成为自己的媒体平台
所以说你一定会做到
投了我这个人和我的历史和能力
第三个
所有的GTV社交媒体跟流量和多少关注半毛关系
他说
当GTV成为东西方之间最关键时刻信息交流
就像当年的福克斯
每年都赔几亿上十亿美元的时候
一个蓝裙子事件
从最低的关注度创造了美国的媒体文化
福克斯很少千金万马
成就了新鲜的王国
救了整个莫托克
也成为招折地里面最大的一个明星
也是他的赚钱机器
稳定了整个莫托克王国
所以投的是你的未来
所以今天我们在声网使用声网的平台
我们会不会代替他
一定会代替他
我们会不会做怎么做
我们从开始到今天都在做几个并购
我们从来没想过自己说一定会把自己技术研发当主题
没有
我想的是
比如说我们跟某个也是一个直播平台谈了很久了
由于SEC的调查
由于我们在这个灭共的事业的这个阶段
我们一直没有采取措施
而且价格是最高的时候
所以我们才一直在挫折
在我们下一次
或者说在上次一定会有收购或自发技术的成功
它不存在技术的障碍
就今天这个GTV的它的唯一价值和爆料革命作为背景
和它未来我们所能产生的市场价值
它的今天的市值远远超过今天我们的估值
它叫风险投资
它不是一个等价投资和实体投资
它是个本质的问题
说到这的时候
所以我们要问战友们
你投GTV
你为什么投GTV
你要的是什么
我给大家举个例子
盖特
因为我今天这个G系列我不可能一次说完啊
我今天主要谈GTV
我今天我不可能把每个都说完
盖特
盖特现在分出来
独立之后160万的流量
Facebook用了十个月跨过百万
推特用了大概一年多两年的时间
跨过了百万
跨过百万
当时他们集资都超过一亿美元
当时的十几年前的一亿美元的社交媒体工资
相当今年一百亿都不夸张
当这个盖特跨过160万的时候
大家记住
在推特上现在号称的3.5亿使用量
在推特上真正活跃的大咖不超过五十万人
三十万人左右
今天在160万的盖特里边
关注里面超过百万人是活跃使用量
影响力的人
不但如此
我现在告诉大家
就在我说过
就在这个几周前
在洛杉矶的这个大会上
就有美国最大的基金
就跟我说
郭先生有没有兴趣卖给我们一百亿美元卖给我们
最后出现了160亿美元
我当然没有卖
那你就看一看推特
推特只要收入
一块钱就会被市场反馈给三百倍
就是你有一亿的广告费收入
我就给你三百倍的回报
推特在去年到前年根本没有赚钱
还赔钱
而推特今年所谓的第二季赚了六千万
它的价格是五百六十亿
盖特
只要今年跨过一千万
它的质量一定超过推特十倍
而且我也告诉大家
盖特的最大的价值就是要支付系统
盖特配
不要说是一个亿
就是一千万人里边的五百万人使用盖特配
一个人一年费一百块钱
盖特的市值马上超过两千亿
我不说它政治价值
我不说它别的
那么现在的盖特里边已经有多少股份属于GTV了呢
百分之五
战友投了多少钱呢
四亿多美元
盖特就按今天
就是未来十二个月的估值
你就可能拿到一百亿美元
一百亿回到了整个GTV
你GTV的四亿美元的战友
你占了将近百分之二十几
你说你拿了多少钱
盖特的百分之五
它是永远在的
属于GTV的
你是百分之五的拥有者
而且完全不同的机构投资者的组合
机构投资者是把一定要把盖特打造成一个和YouTube并肩的
要把GTV打成一个超越YouTube的
那我现在大家再给算一个账
YouTube成长了十几年流量
价值五千亿美元
它的算流
它的广告
它的市场
它的管理都是我们今天看到的抖音
大概在一千倍和三千倍之间
YouTube值多少钱
五千亿美元
抖音值多少钱
四千六百亿
事实上市场承认它是六千亿美元
超过了YouTube
抖音
用了多长时间呢
真正的是它用了大概六年到七年时间
换了无数次名
抖音原来有平台吗
抖音原来有技术吗
抖音有多少团队呢
抖音买了几家
订购几家之后才买到抖音
而且所有的技术全是第三方
最后是变成自己的
直到2018年
它变成了所谓的十几亿美元
2019年2020年病毒以来
它变成了四千六百个
六千亿美元
你有人问过共产党吗
你按照共产党的逻辑
抖音那不是骗子了
那是超级骗子
我们的基金投了抖音
我们投了多少钱 知道吗
当时我们投了多少钱
当时我们投的是三块钱一股
我们投伊朗马斯克的
之前是13块钱一股
我们的基金投低基的时候
是七块钱一股
难道我们不懂得投资吗
那你告诉我
共产党在这些年
所谓的把我们CCTV打成骗子的
没有流量的
没有技术支持的
有一个共产党
他见过这种投资
他经历过吗
他懂吗
有共产党的抖音
我可以告诉大家
如果你但凡有一点常识
你用盖特和抖音来比较
抖音是没有未来的
它没有任何商业价值
它没有任何社会的价值
而且它一定是被共产党的倒闭前
被西方彻底封杀
盖特一定是超过他多少倍
咱不信咱走过他
有人想过吗
七哥用多大的心血和苦心
说服了投资者
在一开始用最少的钱
几乎是白给
让GTV特享受百分之五的股份
好 我们再说抖音再说zoom
zoom现在作为一个新的
它一千六百亿
事实上市场是给了两千五百亿
它用了多长时间
所有它的技术全是投资私科的
是私科的四十几个人队伍
叫他给弄走了
卡替了一个
然后技术也是架械在多个平台上
后来自己研发的
zoom用了几年的时间
在什么平台发展
大家去查一查不要听我的
那你说原来zoom投资的人
难道都是傻子吗
zoom当时都是骗子吗
所有投资zoom和抖音的人
当初都是一样的道理
投资了这个唯一性
投资了中国的市场
而且zoom和抖音都是由中共的市场的开放
让它成为了巨无霸
竟然的超过YouTube
zoom能超过Twitter
四倍五倍
甚至和Facebook一度比证
难道大家没常识吗
不会比较吗
那么我请大家
你投的GTV是多少钱呢
战友们
我们再说你GTV
你原来的一块钱一股
现在是一毛钱一股
你投的一毛钱一股的GTV
你拥有盖特的5%的股权
你还拥有什么
我再说到你的洗币
HB
H到了
我再给大家算笔账
洗币洗美元洗到了
从开始到今天
近200个存西方的工程师
咱一个战友都没有参与
完全不同的投资者
完全不同的投资人
在病毒期间
24小时上班到今天
这个研发团队
将近25个人到30个人
得了病毒
从没离开
在英国
在瑞士
在澳大利亚
他拥有了澳大利亚的
一个支付牌照
SPAY交易市场牌照
他拥有了美国的支付牌照
现在在其他十几个国家
基本上肯定会通过
拥有支付牌照
拥有个稳定币美元
还有一个Coin
我们不拿DNB
我们给这个Coinbase
Coinbase投资
从过去的九年时间到上市
涨了三千倍
但是大家我请问问
你知道他研发费用多少钱吗
全世界当现在
大家都面对着短短的90天
比特币涨了一个1.5亿的时候
全世界虚拟货币
打打压压
起起伏伏
从过去的三千亿
涨到2.5万亿全球的市值的时候
现在马上要看到4万亿美元的时候
然后共产党那个火币
才几年时间涨了七千倍
在这种情况下
你告诉我洗币值多少钱
洗币的每一年十亿个
每个研发成本
是多少钱
会不会超过一美金
而我们投资了战友
你投了一块钱
你投了一块钱GTV的时候
现在经过给你争议
变成了一毛钱一股
一毛钱一股的人
给了你0.5个配币
洗币
那你告诉我
你到底是投了GTV还是投了洗币
共产党
还是现在所有看直播
谁来给我赌一把
包括这些路大脑的蛇妖言
谁敢我赌一把
谁敢
谁要说是
这个继续是骗局的时候
请你站出来说
你拿这样咱一笔一万的赌
谁不赌谁是孙子
拿现金赌放弃三方
洗币涨十倍的时候
如果涨十倍
你赔给我十倍等值的钱
如果是不涨十倍
我给你一百倍的钱
谁不给我赌谁是孙子
谁说是G系列是骗局的
共产党如果你哪个人敢有种站出来
这跟G系列没关系
跟洗币没有任何关系
就是郭文贵
如果我在24小时拿不来
和你对赌的资金
郭文贵我愿意任何诈骗罪
这公开诈骗罪
我这就属于诈骗
我愿意服罚
而且我绝不抗议
而且绝不抗辩
放心一切抗辩的机会
敢不敢
如果是洗币涨了十倍
你给我十倍的价值的钱
就是整个
比如说十亿个洗币
变成十亿美金了
你给我十亿美金
如果是没有这个的话
我给你一百亿美金
谁不赌谁是孙子
他八辈祖宗都要人家
让人家R了
给我R去
GTV你投了一块钱一股
你拥有了
盖特了5%的股份
你还拥有一个洗币的
一个这样的价值
咱话再说过来
这还不算数
我今天可以告诉大家
我跟当时洗币合作的时候
我说我把战友带进来
机构投资者
你要答应我的条件
当有一天
不能超过五年
当你洗联储要上市的时候
你必须让我GTV的人
投资者
拥有洗联储5%的股份
这是在框架之中
我今天第一次说出来
洗联储
拥有一千亿个B的批的执照
大家看到了那个推特的
杰克刚买了澳大利亚的一个支付牌照
200多亿美元
大家你们去看看去
而且我们洗联储包含了
全球的洗支付
包括美国获得执准的洗支付
已经批准了
我们在日本
我们在瑞士
我们在英国
我们在法国
我们包括在马来西亚
台湾都在申请中
洗联储包括稳定币
稳定币现在要
就是稳定币
要认购稳定币进入的
最起码超过100亿美元
到300亿美元之间
5%拥有一千亿个B的批
大家知道是多少钱吗
如果是洗币涨成10块钱的时候
一千亿的5%
是多少钱
给我算一下
我不说他值5000亿
他值500亿行不行
他值5亿美元行不行
他cover掉了你所有的战友的投资
战友们
你觉得有人
如果我有这样的骗局
战友们你们能不能给我安排一个
你告诉我GTV它的唯一性
和GTV机长的所有的关注者
和未来中国共产党一定会被消灭
和互联网开放的时候
GTV会有多少关注者
GTV关注者不要说10亿5亿
达到1亿的时候
互联网的时候
GTV
我告诉大家如果在两年内
GTV在技术上
不能自主研发所有的
这个达到YouTube这样的多
比他还要牛
比他还要牛的功能
我就是诈骗犯
你们就找我一切算账
我们现在就说
当达到那个功能
成为全世界上最牛的
串流直播视频媒体的时候
中国人到海外可以看上网的时候
我们达到1亿的关注行吗
如果我们用1亿的实际关注量的时候
我们的市值会值多少钱
我们绝对不会低于今天的抖音
绝对不会低于抖音
只能比他高
兄弟姐妹们
那个时候的GTV的盈利点在哪里呢
同样的是
他会使用Gator Pay
同样的他有打赏
同样的是
他会成为中国人世界上的网上商店
视频上像Facebook
一切的一切他都会在里面
我再告诉大家
谁再敢跟我共产党
你谁敢给我打一个赌
谁敢今天在我直播上
你敢给我叫板
GTV未来
我们只要让西部投资者
例如日本的某个现在的投资者
我说你现在在GTV马上投1亿美元的广告
我只要打个电话发个信息
欧洲的某个投资者
我说现在我需要你投1亿美元的广告
他一定会投
如果谁敢给我打赌说
郭文贵
你能带这个
让今年
让GTV投2亿广告
你赔我2亿美元
咱先合同
你就行了
1比1
如果我做不到
我赔你100倍
我给你2千亿美元
我给不了你5亿的伏法
谁不签这个合同
谁是孙子
他祖祖八孙子
这意味着什么
我们随时我可以通过我的资源和信用
让我过去的基金机构投资者
可以投放2亿美元的广告
2亿美元的广告是多少钱呢
乘以300倍
是多少钱
告诉我
没有共产党灭亡
没有互联网
推翻反悔计划
是多少钱
告诉我
没有共产党灭亡
互联网推翻反火墙
我就能做到
如果战友们你不相信
我有这个能力
我有这个资源
你为什么投集体位
你马上撤出集体位
我们现在的战友
战友们
小战友们投了4亿个美元
我们的大战友们
投了大概10亿美元
我要允许这些大战友们投资
比如说我们的康先生
再加上康先生
从第一条线的时候
七哥我多了没有
20亿美元
随时你让我投我都投进去
他是从2007年
之前他就认识我
看到我爆料
卖掉所有资产
到处加拿大的
我为什么不让他投20亿
我让你们投4亿美元
2万多人投4亿美元
不让一个人投20亿美元
我们最终目的是灭共
是让我们的穷战友
变成富战友
找到我们的好人
建设我们新中国联邦
让我们过上体面安全的生活
我不相信穷哈哈的穷人
能完成这个伟大的梦想
和穷人未来不被服侍
穷人太容易收买了
这就像蛇腰盐
鹿大脑的鹿片一样
喂点小钱能把他爹
把他女儿
把他老婆都卖了
我们搞的叫高尚
体面的
有尊严的灭共革命
无暴力的革命
这个选择权
不在这些战友手里的
我分分钟可以选择
你见过世界上有一个
花了这么长时间
一年多斗争
跟SEC共产党全球性的
来灭GTV
GTV不但被灭
越来越多
而且你有百分之百
退出的权利
我今天想告诉大家的事情
投GTV的人
你完全随时可以走
我说到这些的时候
我再告诉GTV
谁敢
给我队组
你不是郭文贵是骗子吗
很简单
你一比一
我拿进来2亿广告
还得1亿
还得2亿
还得3亿
还得4亿
还得5亿
2亿广告
还是1亿广告
你给我1比1的钱
如果我拿不进来
我给你1比100的钱
你敢不敢拿
任何人都懂得
当这个GTV
拿了1亿2亿美元广告费的时候
在金融市场会值多少钱
你敢吗
你有这个能力吗
这个GTV还没说完
咱们GTV
未来还有两个核心的价值
这个核心的价值
其中之一
GTV的老投资者
和老椅子
和后来到现在为止参与的投资者
它还有更重要的权利
我们大家都没有看到
也没有人认识到
甚至共产党都舒服掉了
GTV的核心价值
战友们
你猜这是什么
你们能告诉我吗
如果今天有人在这回答对了
不费
也不费我郭文贵白发
为你们打工一场
大家在这说说
我听听
非天一尊啊
选举
不是
能登山神是选举
非天一尊公民投票权利
小蚂蚁
投票
投票权
创始股东决定权
人心
控股
及格及格
真相
投票权
不咱不说意思的
咱先说这个经济上的价值