全球的战友们大家好
我们很高兴又在今天11月17日和我们的文贵先生
还有我们的几位战友同框同心
跟大家来做今天的大直播
那我们在开始之前
我是Rachel
我们在开始之前
我们想请我们的几位
尤其是我们两位第一次和七哥在这个大直播中
这个一起共同来呈现的两位战友先开始
那我先让文斌战友您自我介绍
我们再到哈恩
谢谢
好的主持人好
七哥好
哈恩好
海东先生
赵寅女士好
还有全球的战友们好
我是文斌
来自新西兰农场
第一次跟七哥大直播
仿佛昨天七哥在那个
七哥直播的那个仿佛就在昨天
今天就非常荣幸的跟七哥在一起直播
并且特别荣幸的还是我跟
能跟我的足球偶像
我的羽毛球偶像
我的美女主持偶像
Rachel
还有我的美女锦国勇士
哈恩
跟所有的偶像一起同框
我觉得我的幸运
已经不能用幸运两个字来形容
谢谢
非常感谢
哈恩你手开麦
对不起我没有开麦
尊敬的新中国联邦创始人
文贵先生好
尊敬的新中国联邦宣言人
杭海东先生
叶女士好
你们在我心目中真的是神一样的存在着
还有我们这些特别优秀的战友们
以及我们全世界
各国海外新中国联邦公民们
大家好
我是来自韩国田池农场的哈恩
你说是不紧张
也是有一点紧张
不过一会儿就好了
大家好
非常开心
特别开心
就说到这里吧
各位全球的战友们大家好
再次和齐哥一块儿
和大家感受着几个小时美妙的时光
我其实跟齐哥一块儿直播
我就是来学习的
全球的战友
新中国联邦
所有的爆料革命的战友们大家好
每次跟齐哥直播的话
就是非常非常的高兴开心
我们就是在说快乐足球
开心夜共
不要像共产党一样干点什么事
都是残酷的
好像是非常非常勤劳的
好像怎么着
艰苦的
残暴的
残酷的
不是的
你发自内心的
如果你有信仰
你相信你干的事情是正义的
健康的
正直的
善良的
你一定是快乐的
你享受这个过程
就像我们享受夜共的这个过程
就像我们打一场比赛一样
享受足球带给我们的快乐
夜共一样
我们享受夜共度过的每一天
每一秒
一个时刻
尤其是我们跟全球的战友们
在一起的时光
那就是美妙无比的
谢谢
谢谢大家
我来说一下
我心有点跳得比较快
平时只有郭先生一个太阳
今天有三个太阳
因为这个叶女侠和郝董
真的很荣幸
非常非常非常荣幸
因为我当时我还记得六四的时候
听您宣读的这个宣言的时候
我是一直在哭的
我的眼泪从来没有停过
就是看着您在那边
在这个壁炉前宣读
今天能可以不但跟这个七哥
还能跟您跟这个叶女侠同框同行
我真的非常非常的荣幸
当然也感谢我们的文斌和韩恩
我能从你们的语言当中感受到这个激动
那好 那我先交还给这个七哥
我们有三个话题
今天我们要来谈谈经济
还有法币的慢慢消失
和我们进入的这个新时代数字货币
和我们这个慢慢的到来
以及我们最后的这个病毒的更新
那七哥有请你先跟战友打声招呼
尊敬的战友们好啊
兄弟姐妹好
今天特别高兴
又和文斌还有韩恩是第一次同行同框
然后今天又和我的冬季盈妹妹
我们又是在这个床上见
是特别开心
然后呢
Rachel大美女现在来了很长时间了
每天相处
每天都在建化中
这个刚才看到这个一开始
一开始介绍我想笑
大家可能没注意到
我总是从小到大学会
把自己置身之外的看自己
我永远是这个样子
就是我是对方的时候
我不是我的时候怎么看我
但是看到文斌的爆料
我觉得这个就感觉到这个爆幕
中国制造电视台史达有
叫一板捞
就是一个也不能落下
远到边防军
近到天国盖的老百姓
还有正在劳动的这个清洁工
一个也不能落下
韩恩就是简形钻在他的第二套节目
一情动人
然后呢就是全国偶像
然后都是都是太阳
全来了
然后Rachel呢就是有眼泪
有激情
一情死八有
然后我们冬季盈妹
这属于个性化
爱打的打电
然后呢
个别性的对领导进行一个夸奖
然后呢有个性化
咱们都属于共产党的这个病毒
脑残毒
咱都是嫉妒的
包括我和冬季盈妹们
我们说最多是谁啊
我们都是共产党给毒化了的人
你看
你看咱这咱现在大直播一出场
就带着共产党的毒来了
就咱们每天跟外国人在一起的时候
因为我每天99%的时间
跟外国人开会
就你又回到咱现在长岛哥
长岛村长旁边
Rachel媒体旁边
Q妹
她先生孩子
然后妹就
马上我就回到了新中国了
就到了新中国了
我回到我赵家沟
还有西桃营的感觉去了
就是
就在一个办公室
你到
其实就每天看到我
我这中间两到三分钟创传场
到G convention去开个会
跟律师聊聊柔景会走
他们所有说的都是充益
然后这要东西
然后我的要求
咱们战友之间的谈的是感情
谈的是未来
是吧
谈的是太阳和月亮
就我们中国人啊
总是说白了
大家这种苦耗啊
一年呢
已经是千年了
不来时的
我刚才这个
看到一个这个这个
要投大的啊
大投资者跟我说句话
郭先生
我走了一圈啊
说你们洗地的事
得到的答案是
所有人都恨你们
他说为什么恨你们
我又了解了半天
我问过的人全都是投资专家
全都是金融专家
都投了数字货币的人
很多人都赔钱了
这就是外国人
跟我们说事情
短短两句话
然后从前天到今天
无数个人都在跟我说
刚刚我们那半头钱
就在我屁股底下坐着呢
前天来了
我到现在没见到面子
就在这楼下面坐着呢
一堆人
包括美国政府部门都提醒我
说明天你得有点活动
我为什么明天有活动
我先请问文斌哥哥
你为啥明天有点活动
一句话
直直说一句
哈文你只能说一句
为啥明天有活动
文斌
因为潘龙先生
你呢哈文
没有
增低领位呢
我感觉应该是
跟数字货币应该有点关系
你就是钱迷
现在也不踢球了
你踢钱了
都得赢妹妹
也不知道能赢妹妹
都赚钱去了
所有人在办公室
微信上看到
所有的电脑
只要我一闪开
大家都在看那个
踢点数的
我一来
大家想换工作电脑
你呢微信
明天为啥
明天啥日子
明天是不是因为
是11月20号
明天什么11月20号
啥意思
明天是个特殊的
明天是个特殊的日子
什么特殊
11月20号
长岛村长
你们在这儿集体工作
明天是王健的
你这是在别人提醒下
你看连东丽都忘了
连文斌哈文都忘了
你都忘了
你们一堆人才凑合起来
美国人记得
咱都不记得了
就被钱迷的
36块钱
咱登记
连妹妹都不踢球了
你这个regio主持人都忘了
这几天
我看了所有人战友
就没人踢1120了
但是就刚才
美国国务院的人
给我发信息
说Miles你明天
一定要搞个大活动
昨天上午
一个当时
就说笑话我的人
说1120
说Miles你叫毁掉你呀
1120啊
你不要再搞啊
是当年的1117
你们不知道
当年的1117发生多大的事
今天你们都忘了1120
明天就是1120
多大的日子
今天再看那个1120
再看王健事件
知道王岐山在新加坡参加会
你的王岐山什么任务吗
第一件事
说你王岐山
王岐山说
这个我就能不能去现场出席
你不能现场出席
是吧
你跑了大半呢
说言外之意
但你得出席
领导给你的建议是
就是国家安全委员会
三件事
中方派谁参加
第一个
中国叫弊安的创始人
叫这个虚拟货币创始人
叫赵长鹏
而且要接受布隆伯格的采访
声明洗臂就是一个骗局
Scan
然后王岐山你要讲话
你要私下跟每个人讲话
说你们要小心那个洗人杵啊
洗臂啊
哪一天看看
王岐山哪天讲的话
和当年的1120
和当时的1117
你看看
王健的死
和当年的
冠军刘成杰孙瑶事件
再看1120
再看今年的1120和1117
再看共产党现在全力以赴
去打压我们的洗地
我今天穿这件衣服
你们为啥穿知道吗
谁能回答我
为啥穿这件衣服
东帝不是第一个看到的
Retro也不是
哈尼也不是
Windy也不是
你们都不是
在最早的
2017年老战友
最早看我穿这衣服的
这是哪儿穿的嘛
哈尼妹妹你最早的
是不是啊
东季孟子
我踢球踢不过你
搞爆料革命
我觉得搞过你了
老历史
因为我打球打不过你
我给你玩鞋子
我不玩球
想不起来吧
这件衣服是七则爆料之物
这是跟刘延平见面穿的衣服
你们忘了我在劳斯莱茨上
车上的照片
后面也是这个
跟我的这个衣服一样的
是一个这个缝的条皮条
这叫Arc Deco Style
啊看看这衣服啊
是吧
啊
这今天都有味儿来的
刚才就有看我穿一个
是吧
我忘记发现他喜欢
我新的话你知道啥
七哥在问我
七哥在外面拿到你掌握的
是吧
就像共匪一样
因为掌握了七哥的行踪
所以今天冬季
咱今天开始
咱们第一个节目完了
我好好跟你们爆爆料
咱今天事很大
咱先进行下个节目吧
好
谢谢谢谢
七哥啊
那我们就开始
我们准备的这个
第一个PPT
说说这个法币
慢慢消失的这样的一个
一个PPT好不好
我们先说这个
可以吗
好请
好
那我们有请文斌
哦
不是对不起
我们第一个话题是好海东
给大家念一下啊
就是主权国家法币
将慢慢的消失
经济情治和通胀
同时出现
它就是流动性的陷阱
那么所谓的
流动性的陷阱的话
因为我们老百姓的话说嘛
就是劳动力短缺啊
结构失衡啊
供应量还这种锻炼
最后就造成了企业
它不敢去
贷钱
那么呢
最后啊
所有的印出来的钱
又流到了这些消费领域
最后呢
这种物价狂涨
这就形成了所谓的智障
这个
这就是咱们说的
流动性的陷阱
大白话的意思
那么
互联网的大企业的现状
现在抖音增长华丽
字节跳动国内收入
增速明显的下滑
那么字节跳动是
2021年广告占实际收入的
77%
如今广告收入半年停止增长
或意味着字节的收入
增长全面的放缓
那个百度
百度2021年第三季度的
财报显示
在线营销收入为195亿元
同底增长6%
相较上一季度
18%的增长
增速放缓
再一个就是腾讯
腾讯2021年度
第三季度的财报显示
维持腾讯高增长的
核心动力广告业务
以显示脾态
这是给大家看的
这些互联网的大企业的
一个现状
现状
现在马云
欧洲执行结束
阿里巴巴的股票周四再跳水
2021年10月2日
郭文贵先生大直播爆料
中共利用马云
进行国家级股市操纵
刑事诈骗
马云和余峰全家被绑架
被挟迫到西班牙变卖土地
游艇和控股公司
变相抬高阿里巴巴的股价
祝中共获利
2021年的11月18日
阿里巴巴股价在盈利达不到预期后
创下11个月以来的最糟的一天
当天降幅达到了11.13%
阿里巴巴今年下跌了约36%
周四公报财报前
其在香港上市的股票下跌5.3%
本季度的利润率
比去年同期下降了近一半
从27%降到了14%
核心商务板块最为明显
利润率从35%下滑到了19%
二季度的净利润下滑了39%
营业增速放缓
继续印钞能解决问题吗?
文贵先生爆料
中共今年人民币增方近10万亿美元
美国的M2属于发了20.89万亿美元
英国的M2发了3.92万亿美元
日本的M2发了10.18万亿美元
这就是印钞所展现出来的问题
你通过印钞能解决这些问题吗?
所谓的流动性、智障这些问题
能行吗?你光靠印钱
可以进行下一个了
那增发的货币都去哪呢?
美国的三大股指的表现
疫情爆发以来
美国三大股指从最低点到最高点
分别涨幅了道琼斯
纳斯达克涨幅了140%
标普500涨幅了115%
虚拟货币的市场
那么增发完货币
虚拟币的这种市场
比特币从2019年的10月底
到2021年的11月
涨幅约4.75倍
以太坊从2019年的10月底
到2021年的11月
涨幅约10.75倍
那么现在我们中共国的物价的现状
就属于涨价潮升的来了
刚刚三全宣布涨价
速冻水条也要吃不起了
三全视频有限公司
关于部分产品价格调整的公告
本公司及总社会全体成员
保证信息披露内容真实准确和完整
没有取假记录
误导性陈述及重大遗漏
三全视频股份有限公司
鉴于各原材料人工运输能源等成本
持续上涨
为更好的向经销商消费者
提供优质产品和服务
促进市场及行业可持续发展
新公司研究决定
对部分速冻的米面制品
及速冻的鱼米制品的促销政策
经销政策进行缩减或对经销价进行上调
调价幅度为3%-10%等
新价格自2021年12月1日起
按各产品调价通知执行
11月13日以来
海鲜卫业将酱油、蚝油、酱料等产品
出厂价格上调了3%-7%
11月4日
加加食品对加加酱油、蚝油、料酒、鸡精和醋
系列产品的出厂价格上调3%-7%
11月14日
福林榨菜对部分产品出厂价格上调了3%-19%
11月8日
祖民股份对部分产品价格上调15%-20%
基本上老百姓快吃不起饭了
美国的物价现状
美国普通买汽油价格上涨
从去年的2.12美元每加侖上升至3.414美元
每加侖涨幅达到了61%
2.华尔街的研究公司CMRA的分析表示
所有肉类价格都在上涨
3.根据BLRS的数据
以下是过去一年肉类及其他的蛋白质价格上涨的情况
牛肉和小牛肉上涨了20.1%
猪肉上涨了14.1%
鸡肉上涨了8.8%
新鲜的鱼和海鲜上涨了11%
鸡蛋上涨了11.6%
这是美国的物价现状
好 下一个
低迷的世界经济进入了此循环
出现流动性陷阱
那么国内国际的经济形势的严峻
同时老百姓的生活用品全面涨价
质量和通胀同时出现
产生流动性陷阱
加之疫情的影响 经济下滑严重
流动资金不断减少
各国政府开始疯狂的印钞
以致物价进一步上涨
主权性法币将慢慢地退出A15台
数字货币将迎来爆发期
该怎么办呢
黑马拉雅的XXXXKYZ
大家可以去了解一下
这就是我们的洗系列
洗币 洗美元的作用
谢谢大家
谢谢 非常感谢海东兄的演示
那我们还给七哥迎来所有点评
好 我这是好消息不断
这个东帝 今天我看听东帝讲的今天特别好
你们私下里边跟东帝影味没有什么沟通
你们不知道 就是说
他两个生活中的真正的东帝和影味
是那种非常非常直接
看问题就很不同的人
就是因为他在中国的经历
就是他这种经历就让人听得很爽
他讲经济不是他专长
但是你能感受到他在朗读
他是用新的系统
他是物性委任最高人之一
影妹妹说话口才不一定都会说
没有东帝厉害
但是影妹妹看问题很犀利
那么刚才念的经济 我在想的一个问题
我想给大家说几个核心的问题
在2020年 我和班农先生有120天同床
同床同团的这事
现在越想越不可思议
不但别人问我 我来我自己的
问我怎么跟他过120天呢
仨老婆 是吧
他女朋友就说
Miles 你能跟他过120天
我跟他过12个小时 我就都拿
他们有了新的房子 再买他呢
房子装修完了 班农先生一次没去过
两年两次新生活
我说这家笔盖呢 我说他也害惨啊
吴征 大家记住
吴征这孙子是一个双性恋
他是个秘异
你们不知道这事
吴征是真正的他是个同性恋
他是个双性恋的小伙子
知道吗
这小子确实是当女性那种人
这种人一般来讲表现都很强大
所以说杨岚曾经说过一句话
他说我嫁给这个男人嫁的不是他
我嫁的是不嫁给国内的这帮人
给我弄点钱 还老给我讲条件
我让他给我自由的人
我不用再担心钱的人
就王杨岚明话告诉我 是吧
说他煎着像冬季啊
像我这号人就得马上咔咔的
就吕两下子 你知道吧 是不是
这很清楚 俩人的交易就是
你玩你的我玩我的 是不是
俩人孩子是管婴儿整出来的
但是这种人要一样啊
吴征这种人你一定要记住
凡是这种性格的人
他一定是某些方面是天才
就吴征这个谎言
吴征的这种胆大妄为
就是用杨岚的话说
这哥们能进屋大概两小时
都自己抠着出来一中央媒介出来
你说这什么人呐 是吧
就进屋人家还是从美国用的话
就美国人家吴征
人家进屋抠着半天
我们都喝多了 是吧
他为什么爱上他
我说你孩子真的傻货了 告诉我
他说人家进屋抠着半天
就抠着这个中央媒介出来了
认识黄菊这个远房外甥
他说他一扭头就给人讲述
黄菊跟他是哥们
就这样的人吴征都在中国活得好
杨岚跟我说很清楚
他说文贵啊
不都像你想象那样世界
都盖楼才能到房地产上
他说真正的在房地产赚钱的
都是玩你们知道房地产的人
中国的劳动人民不会致富的
他都这帮人致富
那么现在你看全世界的时候
你说经济是什么概念吗
兄弟姐妹们
你所有的钱你劳动的财富
都不会是你享受
美国纳斯达克竟然两倍的征服
全世界的交易市场
百分之一百五
我在去年的时候
就跟那个当年吴征最好的哥们
就是我们要告他那个Sanamber
Sanamber是谁介绍的
是另外一个川普总统的儿子
最亲密的一个男的
叫Fraser
你们没听过这名字
介绍给吴征的
吴征通过他又认识了川普的儿子
又认识了Sanamber
然后还跟巴顿这些案子就起诉
就搞完就是什么强奸案子
什么的胡舒立
还有胡舒立的孙子
所以你去看
那么这个我在跟这个人见面的时候
我说你们现在美国都到这个程度了
你们现在会怎么样
印钞票啊
我说那印钞票在这
印钞票
最后大家夸杀都下来呀
我夸杀都下来
那啥结局呢
他夸杀了
大家重新开始啊
他这就是资本主义的规矩啊
另外一个当时跟他和班农先生都认识的
其中一个人
我现在不是说他牛仔
是个超级富豪
他说美国某种意义上
美元就是个骗局
他说哪国的法币不是骗局呢
他美国只是骗局
给你给的最后的残渣
就是剩余价值
还稍微有一点时间比较长
骗局有规律
然后他说
Melvin你是怎么感受
我说我今天告诉你
我说我跟班农先生120人在船上得出的结果是
美国有真正的国家
最完美的体制和制度
但美国这个时候有很多人渣
我说特别是华尔街
而且我说接下来这个病毒给美国带来的是什么
大量的印发钞票
通货膨胀
滞胀
定存
最后美元一定被共产党操作的
夸材给你打下来
他就想干掉你美元
我从2017年说的就是共产党一门心思的
就是把美元都给干掉
病毒和疫苗灾难除了死人之外
最重要的是把世界的金融打垮
共产党才能独霸世界
人民币国际化
戚哥从2017年第一天就说
我跟刘彦平见面我穿这个衣服
刘彦平说这件衣服得给我
我得带走
我穿不了我太喜欢了
这个料子更好
我当时告诉他
我说我要独霸江湖
统一江湖
他就要统一什么江湖
哈哈大叫
哎呀你还统一江湖
你把你事先解决了吧
郭文贵啊
你把你这事先搞定吧
然后再说吴征都告诉我了
如何如何如何的
我咱走着看
我说我要让世界知道
除了共产党你的力量之外
还有个比你厉害的力量
我就是叫郭文贵
我就穿着穿着这件衣服
同样的这件的另外一件白色衣服
第二天我叫他穿那个白的
他说还一模一样换颜色
我说你记住我是有备而来的
不是黑白两道吗
黑中有白
白中有黑
我说我就要把黑白两道
你和国的江湖统一过来
你第一想干的就是
你想把人民币国际化
我会让你人民币国际化
我说立了我
你不但搞不成
还让你搞砸你
当时李安臣以为我在存着
是神经病忽悠
今天大家没看到一个核心
就在你们今天坐在这的时候
就在王岐山搞这个新加坡会议的时候
就找出全世界的虚拟货币
要打压我们的时候
数字货币打压我们的时候
我们的数字货币已经成为了世界之王
造成了真的共产党的恐惧
他没想到我的一统江湖
是和新中国联邦人
统一了一个货币未来的江湖
他已经挡不了
王岐山在新加坡会议前告诉说
谁都没有想到郭文贵能整出这么一出出来
这小子这出社会是真实的
真收不住了
你把郭文贵就是给他消灭掉
他这个系统你是消灭不掉的
这小子当年要搞统一江湖
没想到他搞的是统一我们
共产党玩的就是叫什么
就是货币江湖
说到这的时候大家你要记住的是
美国人最怕什么吗
你们坐了半天
今天七个给你们讲点核心
刚才东立宴那块
兄弟姐妹一定要认真听
美国在历史上三不允许
都是跟你刚才念的东西有关系
谁能说是三不允许
只要这三样东西你动了他的奶酪了
老百姓不管你哪国总统
也不管你哪党的总统
一定把你换掉
一定把你推翻
这个党一定下台
就事关他生命的
刚才那里边都有
咱们叫通胀和通硕
你知道直接反映
你那个股票市场他不一定在乎
你的房价市场他也不一定在乎
但是另样三不允许他一定在乎
大家知道是什么吗
战友念的什么美元霸权地位
老百姓都不管你狗屁霸权的
大多数是移民3.5亿人口
现在实际4.5亿人口
80%的人不管你那个屁事
什么
硅谷军队啊
养老基金啊
你们四位
你们几个谁想回答的
老百姓绝不允许
你说今天你做的
世界经济即将崩溃
通缩前
滞胀和通胀的定发钱
定发证给美国人民的
带来了三不允许的政治灾难
谁知道
你不知道七哥告诉你
第一条油价
永远不接受超过4美金一桶
永远不接受
只要超过4美金了
你就放心吧
美国这个政治就大变了
大家去看现在是多少了
多少钱一桶了
油价啊
第二个
就是买的面包
不能叫食品
你不能通称食品
也不能通称食物
就是面包价
面包价只要超过1.2刀
就是那个那个那个那个块的时候
一般一块大面包大概是2.8到3.5美金
你只要超过4美金5美金的时候
老百姓就发了
从历史可以查询
面包啊
咱说的不能叫食品
这是第二个
第三件事情
什么
气
美国点的气
美国的气的国家很厉害的
只要这个气超过历史上的均价的20%
20%
老百姓就不想做饭了
气和什么呢
跟贱也连着呢
贱价也不能上
就简称气垫
所以气垫
面包
油价
只要超过这个价格
不管你拿党
啊
而且经济一定是大动静
是吧
现在是历史上来
整个交易市场股票市场
达到150%
200%
货币增发
美国国债
都是历史最高值
从28.5亿迅速30万亿
而且这不是真实
房价达到了什么程度
大家去想一想
曼哈顿在过去几个月的交易
都是超过了历史总和和洛杉矶
旧金山
整个增发货币都是结果
刚才你们做的PPT
我看到群里在讲
什么叫同账
什么叫同质
简单
今天可以说
形容大家最能听得懂的话
就是本来这个人
这个经济不行
但是他错误的
用了一个招证
就打了疫苗
还打了5针10针疫苗
由于疫苗打太多
造成眼梗脑梗心梗
这就是美国和实际的经济
形容的很准确吧
就是美国给这个
给这个本来不应该的人
打了5针10针的疫苗
就造成脑梗心梗疫苗
所以美国叫智障
通胀
通缩病法
就是社会的货币
M2印太多
导致不流通
为什么呢
我想买面包
面包贵了
结果我不想买房子
房子可能也便宜了
我不想买汽车
可能汽车便宜了
可是想买汽车可能汽车贵了
就完全是
非需要和需要产品和生活用品
新工业产品和中国业产品
还有供应量
完全是就像你打的疫苗一样
到处梗到处组
它都通胀通缩呀
该给的不给
该要的不要
该组的全组了
而且是全世界性的
人类上从来没有像今天
全人类病发了一种症
个人身体叫做疫苗灾难
各种病
各种症心包炎心悸炎
经济一模一样
简称通胀通缩
这都是专业放屁的话
现在由于超发货币
给世界带来了什么样的结果
一定会世界惊异大崩溃
但是它触发了两种事件的发生
一2020年到现在
让世界上有了数字货币
就像二战搞出了
灭掉英镑和美元布雷森系统
一战当时搞出了
欧洲的大英帝国几大家族
罗斯柴尔德
罗斯柴尔德就是卸给战争黄金
就是新帝的
给人家一个王公国做agent
就是今天说H&P代表
就出了罗斯柴尔德
一战后然后美国催生出来的是
当时洛克菲勒
是不是啊
就这几大家族
然后就是穆尔根斯坦利就出来了
就是因为二战以后的布雷森系统
废掉了英镑
都是战争和经济灾难
1913年到1919年的一战
西班牙大流行病和经济灾难大萧条
到了胡佛总统时期
大机上来了
说美国诞生了
跨二战
大机过去了
是吧
英国完蛋了
英镑结束了
啪 美元起来了
搞了美联署
美联署上千个个人股东
到现在控制了美国
印发美元
本来美元要和这个黄金挂锅的
最后不挂锅了
变成信用美元
变成了法币
这一次就是彻底的
把过去的金本位
和所有的最后的
金本位挂锅的唯一全球货币美元
从过去的中心化币
变成了完全虚假的中心化币
完全变成了废币 纸币
这就是到了一个什么时代
催促了数字货币
数字货币的目的达到什么
结束了真正的人类历史上
法币
法币的整个虚假时代
包括金本位都是假的
法币将逐渐退出历史舞台
就未来就是数字货币
数字货币就是全球流通
全球流通你的价值在哪里
一个你的系统
和你的量
和你的安全性
还有一个谁信你
有多少人信你
完全基于法币的信用基础
和使用者
以及劳动生产力
相互交换之间的公平性
也就是价值
和它的安全性
所以我们开启了个新的时代
王岐山说对了
他这么的没想到
郭文贵的统一江湖
他以为统一和平
郭宝胜去
我要他干嘛呀 是吧
不认识吴啊
不认识吴他老婆是不是
天天往我的背后转
我都不要他 对吧
是我第一个知道他要宅子宫
第一个告诉我
我帮他安排的宅子宫
不是那吴都不知道
我都知道 是吧
他有本事
到美国法院对着对着
对不对
那么现在七哥告诉大家
新中国联邦人
如果没有农场系列
没有爆料革命
没有新中国联邦
你统一不了江湖
一亿人的江湖不叫江湖
一亿人的江湖叫土匪
三人的江湖
最多称为叫侠客
或者叫黑道
现在新中国叫邦
这叫邦
咱叫邦啊
邦
成邦
一国之邦
邦可以包括国
国不能包括邦
我们叫新中国联邦
没人懂我们
我们新中国联邦
现在创造的货币是全球性
已经不是邦了
是球
叫全球的币
能素质球逼
甚至可以到月球上去
只要什么球
咱们可以说说算
更重要的王岐山
看到了我们一样问题
他找出那个小烂仔赵昌鹏
记住啊
弊安的赵昌鹏
从大陆出去
到日本独设
到台湾
大家说串
串访现在新加坡
你记住七哥今天说的话
明天时间要20
赵昌鹏你听着
你最终的结局
一定会王健一样
你和共产党王岐山勾兑了
你帮他洗钱了
你帮他说话了
不是我们怎么着你
你结局个小屁孩
是不是
你这个毛还没吹干净呢
你敢挑战我们帮
是吧
你肯定完蛋
而且到处串说在新加坡
到处挨个敲门啊
说我们洗地是这个 scam
它就是一个交易所
它啥都不是个小屁孩
你知道吗
咱们是币
咱别忘了
咱有币
有稳定币
有真的币
它是个交易所
是啥
它是一个叶总会的妈咪
是不是
咱搞了一个叶总会
它是叶总会的妈咪
要否定叶总会
它想单独拉几个小姐
出去拉摊子去
咱不但是叶总会
咱还是警察
咱不但是警察
咱还是决定谁当警察的那个帮
它跟咱怎么能相比呢
它真是咱屁股上的钢毛都不屑
是不是
但是你看王岐山能派出他
去攻打你
你可见共产党是卑鄙宗帝英文
就像我们看的彭帅事件
你说能叫一个国家在全人类面前撒这样的谎
造这样的问题
连鼠标都不知道一开
你代表彭帅了
彭帅找不着
全世界滑了
各国
咱们法国的一个记者跟我说
他郭先生
我真的知道你说郭先生多low了
在北京待了十几年了
你去好好看看那个法联社的那个记者
写了好多文章
接着说共产党的low太已经是真的觉得太low了
共产党都叫王岐山出来到新加坡专门诋毁咱
找赵长鹏
但是你看到了马云
他本来让马云出来讲几句的
这马云不知道死活就没出来讲
结果马云的这个
七哥告诉你了吗
头两天到西班牙
我说长得一百六一百七
你们都忘了七哥说的话
我这孙子出来就是把他弄起来
共产党人你看看马云出来了
马云出来了
就像那个小姐夜总会
每次我们到夜总会看的就女孩都出来
卡卡的遛两圈
然后他一转身走了
你选几号几号是吧
这冬季这你我都是常干的事是吧
有妹妹这时候过几事你不要管
这我们都经常干的事
就是让马云这段小姐嘛出来
都两圈嘛是吧
框框定嘛是吧
然后大家说我买单我买单
就是买了阿里巴巴股票
一百六光一给砸下来了
百分之十百分之十的跌
你们不要看百分比啊兄弟们
股票不能改成百分比
人家一块钱股票
百分之十是一块钱是一毛钱
他是一百六十块钱的股票
百分之十是十六块钱的
这是很大的钱啊
哗哗哗没了
这不就出来表演了吗
这西哥跟你们说对了吧
你说我要做股票哪回不赚你告诉我
所以今天要说的是
随着世界整个经济进行通胀通缩
进入了整个的数字货币的时代
逃避掉法币
还有共产党向人民币国际化
蓝金黄世界的整个的所有这些雷
都会在未来的可能下一个小时
绝不会超过明年五月份
一定会爆
我讲到这的时候
请咱们兄弟姐妹们点评
咱今天的职责有没有意义
谢谢
非常感谢西哥
那好
那我们让这个嘉宾从文斌开始吧
我们每人一分钟好不好
文斌有请
好的
谢谢主持人
谢谢西哥
这个就是
中共体制是决定的必然
只能出马云这样的
不可能出马斯克
因为马云那个阿里巴巴
他们有一句神雕语
就是说让天下没有难做的生意
实际上它恰恰相反
他们让天下的生意无比的难做
现在各种生意越来越难做
相反马斯克这样的
只有利用技术创新
才能创造各种好做的生意
但是中共这种体制决定了
只能出马云
再回想一下马云在马斯克面前
那种无知和狂妄
无知和狂妄
所以这就是一个笑话
好的 谢谢
好 我的麦打开了
刚才我最初的时候
我说我尊敬的文贵先生
尊敬的哈里东先生
然后西哥认为我在吹牛
在拍马屁影响
我们中央电视台都请来
我这样说实话的主播们
我说的是我自在在的感受
西哥您真不知道
我们伟大的爆料国运
影响了韩国社会
有多么的让我震撼
我跟韩国人讲
还有我们农场出去
做一些业务的时候
我们真的是对别人
刮目相看的那种感觉
真的就是非常的自豪
为什么
就是因为我们爆料革命的伟大
通过我们揭露病毒的真相
通过我们把这个不中目的金融
给它这样搞到现在
西哥刚才说建立文凭的时候
说过我要一同江湖
这个事我记得非常清楚
但是我也不知道什么意思
就感觉像那个
反正没理解清楚
当时刚才西哥又说起这个话的时候
我觉得一切都是在
西哥的建议化当中
所以不要再认为我这个是一个
推腾的是这种拍马屁的那种话
我是绝对不会去做那样的事情
我们在韩国的社会的版图
可能在我们不太知道
韩国线下的待遇应该有几位
就包括从最初17年到现在我的变化
大家就能感受到我内心的自信
我的自信来自于我骄傲的行动联盟
OK 我就知道这些
谢谢
谢谢哈恩的分享
你说吧
你地都在你这
这个西哥说要一同江湖
我一点都不怀疑
这个从西哥最早开始说
陈壁农场
然后一些规划以后
我就跟黄小冬讲
肯定西哥到时候
我们会有自己的货币
但是我当时没想到是这种数字货币
我认为我们这个地环肯定会有一个
自己造雪的这么一个功能
对 现在正好刚才西哥说的
包括王岐山 包括中共这些人
包括我们的
企币上市的那一天
就宣告了共产党的灭亡
它阻挡不了
因为你没有用
你把我们灭了有啥用呢
你把我体系都建立好了
人们的肉消失太正常了
不可能我们永远活着
我们死了怎么办
企币就没了
我们的体系就没了
体系就没了吗
不可能 永远在
你想想这个外国人
这可不是
这不用路大脑骗他们吹牛逼
不是我们
那我们的原定
什么小叶这个
就是我们的股息
包括润泽那些朋友
小孩都急死了
天天在那儿KYZ
就像我们也是
这个这个文昌老哥
问了一个咱们联盟的工作人员
最后
因为这些外国人注册不上
老着急
天天来问我们
有时候我们英语也不会
西班牙语也不咋地
你说最后我们讲给
我们再讲给
等等等等
你等等
有一个你特别好的朋友
现在就在发我信息
绝对是重量级的
跟你齐年的人
他说我现在
跟家人一看好斗合影
坐在那儿我们就热泪盈眶
他说我们
我们终于不是王八卒了
我们也是爷们
刚发的信息
我给他回个信息啊
我现在就给他说一个信息
代表你啊
你在下面看看
兄弟我刚才跟东帝说了
只要你来到美国
或者你到达欧洲
任何一个地方
你全家老少
每年基本的七万美元的生活费
我们包了
多少不敢说
生活费
然后所有的
新中国联邦应有的
下一次的利益
都会有
我就在跟你说啊
我现在私下来给你回复信息
兄弟啊
这就是我们的力量
你们知道
这就是新中国联邦爆料革命
七哥创造这个平台的力量
这真的不是胡说八道的
因为我们是亲身感受
这么多卖货人
他们来去注册
喜马拉雅账号
去来洗币
去未来
他们
未来我们安安HP的
这不是
你骗不了人吗
外国人你咋骗他
我们又不会讲话
我告诉他
我们的
他们就要注册
就要买
Hcoin
这
假不了
那么我们那个圆金
在我们这儿坐了三五个小时
小夜
完了还得
告诉儿子
儿子再回西班牙语
西班牙语再给他
完了再到我们的
这个这个
KYC
就来回怎么样
对吧
所以那天我跟七哥讲
这个咱们洗脸图
要有西班牙语
就更好了
太多的这些
马上就有了
马上就有
对
西班牙语非常重要
大家要知道
全世界
全三的语言吗
中文
英语
西班牙语
西班牙语是整个
在南美全都是
在国际组里
你不会英语没关系
你会西班牙语就可以了
这个东西就是
韩国
基督球
你说朝海东
他们都知道
朝海东他们都知道
韩国人都见我全居功
不像中共那些孙子
还告诉我
朝海东应该怎么球
韩国人
咱们整天输场
但是韩国所有的
这些
基督球的这些
这些人
有一个赚一个
那见了我都很客
非常
他们稍微
不是国家队的那些
包括在国家队里面
包括跟我打过比赛的
那见了我都得居功
因为我常常信他们球
那不是吹牛的
新中国联邦的体系
有了我们自己的货币
这不是吹头的吧
对吧
这吹牛没有用
所以这真的是
有感而发的
就是
跟许哥这种分享的
就是展示
而且
好消息就是不断
你看
就有国内
一个有一个
慢慢会更多的彭帅出来
更多的朝海东
更多的叶赵运出来
一定会是的
因为他们看到了示范效应
我们没有多伟大
但是我们给大家
让中共看到
有爷们儿
不是都是孙子跟奴才
对吧
不是都你们足协
在那选上那些
什么什么的徐根宝
高宏波
对吧
这些孙子
假就钱
不是都是这帮孙子
是吧
没骨气
完了
坑蒙拐骗
为了狗粮
去跟他们同流合污
完了
敲诈运动员的钱
对吧
去弄坏行业
不是
这些孙子不就干这个吗
真正的像我们
就像齐哥一样
他看到了金融的腐败
是吧
来去告诉你
共产党不应该怎么干
其实也是为了这个国家好
对吧
也是为了老百姓好
但是没用
共产党不听你这个
你说你后来都讲了
这些东西
是为了行业好
为了老百姓好
为了
没有
他们不听
他们感觉
你不同流合污
你不踢甲球
你不给我领导送礼
你们
你这孙子
你还想当国家队
你还想到什么
他们说不
还想搞
谁要搞
那他就认死你
是吧
因为什么
有很多人
绝大多数人
会去弄我们
因为他们都是孙子
他们都是奴才
对吧
所以在这就是
我相信未来
会越来越多的人站出来
今天太高兴
齐哥给的这消息
我希望
这个小伙子
我怕
我小伙子
不是小伙子
像哥们
你不是孙子
是哥们
你就来就行
对吧
咱们也肯定想得来
喝一杯没问题
好嘞 齐哥
真的高兴
谢谢海东兄的分享
一听到海东兄
我就感觉特别的畅快
你总是能把这些孙子
骂得让人特别的舒服
那我来说一下
其实刚才齐哥
你提到侠客
你提到匪
你提到侠
你提到帮
你让我想到一个人
就是侠道罗宾讯
但是
罗宾讯是劫富济贫的
他是把富人的财产
拿过来之后
分给了穷的草根老百姓
但是我觉得
齐哥
有可能在两年前你问我
我的感受是那样的
但是
就是经过了
爆料革命的后半期
我觉得齐哥
就像您刚才说的
我们建立的是一个系统
这个帮
因为你在想
你这个系统你动一动
你千军万军亿军的时候
你想去动这些系统
是如此的难
那我们刚刚开始去建这个系统
为什么共产党这么难
被我们消灭
就是因为它已经建立起来
一个腐朽的系统
它已经伸出到各个领域
所以说才这么的难
那我真的觉得
有点不可思议的是
齐哥30年
这个系统要把这个
腐朽已经腐败的
这个魔的系统把它拿掉
取而代之的是
我们新中国联邦这个帮的系统
要建立一个正义的这样的一个触角
到处都是触角的系统
真的是需要我们所有人
所以我很希望那个赵长鹏
你刚才对他呼喊的那个赵长鹏
我不知道他多少岁
有多年轻
但是真的是有前车之鉴
齐哥每一个细节你都记得
我很惊讶的是你
四年前的哪一天
说过哪句话
穿过哪件衣服
这让我很佩服
但是我突然之间又想到
为什么你会记得
因为我记得六四那一天
当这个郝海东
当郝海东去读这个宣言的时候
那一天发生的事情我全都记得
包括早上洗衣服
这个洗澡
那天我真的都记得
为什么我会记得那一天
齐哥记得每一天重要的事情
是因为你真的是在用心
所以说我能看得出来
这个齐哥真的是就是怎么讲
真的很值得我们学习
所以说我希望赵长鹏能够以史为鉴
而且齐哥说的
有老乡
赵长鹏自己老乡
是吗
他家人我都很清楚的
因为他当时是
帝安是帮着共产党是弄钱的
他给共产党提供所有买帝安的信息
共产党才是最重要的
有90%客户都是中国人
所以说他是上海人
他在上海是当时是搞这个证券出来的
他父母还算是不错的家里人
这个小屁孩现在跟共产党的联系在一起了
对付我们联邦来了
我说他一定比王健还会惨
因为他一跟这个机构挂在一起
中地营妹妹你们知道什么关键
你们都哈根都见得多了
不管你大小你老少
只要你共产党粘上你只有俩结局
继续被他所用第二被他消灭
他不可能给你第三条出路
这个孙子到布鲁伯格
布鲁伯格是王岐山的哥们
去黑我们去
布鲁伯格是最怕我们这个起毙成长的
他非常惊
他是跟王岐山一伙的
只要王岐山一出手布鲁伯格就黑齐哥
只要吴征一出手
还有什么AG就全来黑齐哥
你永远记住啊
这都是一伙的
那么这种招数
这赵长鹏在上海出了个小伙子
这真不知道死活
王健
失苦为难
现在六尺之地你能找到王健吗
王健没敢挑战过我的
王健通过各种要求
他连死之前都跟我还联系呢
我没搭理他
这个咱都是说过多少遍了吧
是吧
我们保护着王健的家人
如果没有咱们爆料革命
他的家人在美国不会这样的
所以这赵长鹏你刚才就是
真的是这个小屁孩不知道天高地厚
我们从不认识他
但是他只要他来了
他已经开启了这个魔鬼之车
不是咱怎么着他
是他会被王岐山共产党给消灭掉
一定的
并按彻底结束
谢谢
谢谢七哥
那我们这样吧
我们让这个
我们的嘉宾看看有没有问题
有没有问题想问七哥
对于刚才七哥分享的信息
好不好
有没有问题
那谁有谁先有问题先问
文斌有没有
这个问题是谁愿问吗
就不限于刚才的主题是吗
可以
那我就先问一个就是
上次说的就是
位于迪拜的多老合集团那个房产
房产公司
接受洗地洗美元支付房产
这个的意义
因为房产是一个大宗的固定资产
它的交易过户
对吧
还有各种税费
是要政府征计的
他们这个征计的时候
和这个交各种费的时候
它是不是它的价格是用洗地来进来呢
这是不是意味着就是说这个
我们的洗地已经被当地政府
事实上承认为合法的货币了
那这是一个天大的事情
谢谢
文斌问的问题呢
就恰恰昨天我和长岛村长
还有Rachel所有在现场的人
都在聊这个问题
就是说实在的
我们战友对
真的是对洗地
对洗联储交易所这个本质
大家真的是认不清楚
你今天所有说的这个
就是个房地产那个事情
我也告诉大家
这个事是目前从洗地上市之后
最具标志性的一件事情
因为它是素质货币
又称虚拟货币
这是为什么要寄翻身
寄Club一系列的联系
大家去想想一年前
仅仅是一年前
你没有六四
一年多前没有六四
这才一年多一点点
你没有寄Club
你没有寄翻身
你没有洗联储
你没有洗币
你没有洗美元
甚至都没有寄机位
你只有一个半残不求的
所谓的郭美锦和金牛
你再短短的一年多一点
挂挂钱出来的时候
还是这就像打仗一样
你看到那个战胜当中
排兵务政
拆一兵拆一兵拆一兵拆一兵
左右十几个神兵
一出来的时候
对方被消灭了
你只有一排兵你是赢不了的
它是个相互呼应的问题
但是这是你的兵
所有的好莱坞大片
和中国历史大片
到最后打仗的时候
打到最最关键的时候
突然杀出一队人马来
杀出一队人马来
完全第三方的叫神兵
神兵就像当年霍奇定
插到出局人的背后
绕一圈过去了
带着300骑士插过去
直接拿下
所以说霍奇定当年和魏清
对汉高祖对整个汉王帝
有影响多大对整个汉朝
我特别喜欢这些
我喜欢霍奇定
我也喜欢魏清
在战争生活当中
谁是霍奇定
谁是魏清
我告诉你
迪拜这件事情
就相当于霍奇定
插到了背后
来了个兵中之外的兵
文明你老讲军事
你可以问分而动
完全是大家没有意识到
两个核心你没有意识到
第一个战友们
所有GTV的投资者
老椅子和股东们投资者们
你拥有洗脸储的5%
什么叫洗脸储的5%
大家就没有任何争议
包括东帝游妹妹
你知道5%是啥意思吗
你知道啥意思吗
5%是1000个亿币的5%
是多少个币
它不是你今天的10亿的5%
是1000个亿币的5%
按照今天的36了
现在我不知道看
我都看不清楚
36块钱
38我的老天爷
我的老祖国
我这一弄到这2千亿就没了
3.8万亿美元
50%多钱
2000亿美元
你就有2000亿美元了战友们
就GTV
2000亿分给你
咱战友已经占到将近50%了
你就拿1000亿美元了
你现在那点钱算得了钱呢
加一起才两三百亿
最重要的是
他未来所有美元的收益
他还交易呢5%
他交易的钱赚了你也有5%
你怎么知道
过去他就不涨
38就不涨了吗
这所有这个5%
所有GTV股票我告诉你
超过你今天你看那个股价
不知道多少费了
因为这个脑袋没分清楚
不就这不是彻底傻吗
这不是吗
你把币卖了
你就再也没有了
你没有GTV的投资
你再也没了
这个Gclub投资你啥也没了
这才叫排兵勿认
各种兵夸来了
但是迪拜这件事情厉害在哪了
全地球
你叫那个赵昌鹏
那个孙子他这个交易所
他是没有币的
他是他是个妈咪
是不是有人小姐出来脱衣服
有男的来嫖客出价
他赚一个中间
妈咪费用高了20%
低了5%
你哪有资格评价
人家是真正的小姐
爽不高
高妹高潮
嫖客还不开心呢
是吧
这个私人的垃圾是
今天的迪拜告诉你什么
哎
我现在已经不想让他当妈咪了
我要把他娶回家当老婆去了
这已经不是夜总会的妈咪的游戏了
这是要娶结婚生子吧
为什么刚才文明问的那句话
这是叫房地摊
realistic
中国叫做实验
英文文叫做真的租产
在所有货币里没有一家化身活
完全跟咱们没有关系的
当然了
因为在阿布达比中东七哥的信用
和七哥的牛叉子劲
是你们完全不了解的
七哥可以号称
唯一中国人在中东
横跨多国
包括敌对国
可以跟皇室在一起到家吃饭
哪天要七哥展示展示
一二十年前照片
你们绝对重新认识去
我是看着那些孩子长大的
当时奥林匹克会之前
2001年2000年
2011年的孩子
现在都独大了
都21岁了
那孩子是公主抱着孩子去
到那个当时未建成的财主和北京
给我吃饭到裕达去
现在孩子都27岁了
都是公主公子
兄弟姐妹们
那是吹牛的吗
我儿子的学校里面
40%是中东的公主王子有钱的人
是吧
王子学校吗
说我儿子不是王子
基本上都是王子公主
这是多少年的耕耘
你吹啥狼蛋呢
是不是
这些人一看
就来
他知道七哥过期的信用
知道七哥的能力
知道当年北京收走咱盘古
七哥组奥运会
盖的裕达
二话不说
中底岛是敌败最好的资产
包括那个最高的塔
都要接受这个东西
把数字货币变成了一个
比法币还有权威的交易币
这个意义之大竟然没人能懂
我请问你
比如说今天哈恩
我有1万个币
我想卖掉
你为啥不把这1万个币抵押给
马上就可以抵押到许联储
拿了钱
你去花地方
币还是你的钱还是你的
第二
真不行
你就找这个房地产公司
我拿我的币
现在给你
咱俩做一个对
一三年内
涨到什么钱的时候
你把币拿走
你把房子
咱俩各分50%
账服价50%
或者你扣下当时价格币
把其他币还给我
他一定会干的
因为他们评估的币
一定不是你今天36块钱一个
我可以告诉大家
你看到过去这三周上市
两大单进来
进来买的全都是
中东的公主和王子
这是阻止的情况下
卖掉单的
也有七个几个大单
也是中东的王子和公子
这是完全美国
美加是还没有参与你的游戏的之前
参加这个游戏
你这世界都改变了
我再给大家同声意见
很多人不懂一个道理
不谈洗美元
洗美元是什么
它叫法币
它叫跟各国的货币
它叫token
这是连在一起的
但还是token
洗币是在任何国家购买
是不受任何法律监管的
我再重申一遍
全人类没有一个国家
有专业的法
所谓数字货币的律师
没有任何国家
有对数字货币监管的法律和制度
没有任何国家机构明确
它是把这个数字货币的监管部门
从来没有
任何国
只有共产党
现在说的要搞数字币法
它跟咱没战的关系
咱也不去
是吧
那么这样的话
就是说
还是在各国
币与币之间交流是合法的
只是你把它变换成
还是到了的时候
你要受当地审批
还有一个
你回来这个交易所
就赵长鹏搞的
叫并安
叫什么交易所
交易所属于金融机构
因为你是跟法币连在一起的
你要申请知道
还是真是分分钟内
在美国
任何交易所交易
随时可以上上去
美国任何地方
不受任何限制
再下一步
咱战友之间可以
币到币之间
互相沟通的时候
就是叶章颖妹妹
在卧室1
给卧室2的海东兄弟
啪
他俩有账号
先开了洗地账
我直接给你发
洗地和洗米源
跟他们够屁的关系
没任何关系
那么这就是迪拜
他看到了这个良机了
迪拜就明白了
哎哟
第一这都是币升值
我看定了
第二
我可以接受
很多来自全球的客户
直接给我账上大钱
因为最大的问题
有人买房子
往迪拜付钱
都是个大问题
你买个两千万美金的房子
我才真的把你
祖宗八辈的粉
你是钱哪来的
拿税了没有
资产证没问题
祖宗八辈
这个直接就过了
他有了一个通道
第三个
他知道
迪拜很聪明的
接下来
他不但能在洗米源
洗粮储做抵押
他也可以在迪拜
做金融产品
就你买了我房子
我给你安排贷款
这个事就大了去了
他就宣布了
这是太大了这件事情
迪拜这件事情发生
接下来就在全球会发生
什么叫洗
大家记住
第二个我告诉大家
没有人明白
真正的洗粮储的价值在哪里
你今天要看到36的话
38了啊
你能想到未来38
之后整个支付系统
在全球流通的时候
什么概念
郝海宗先生和哈恩
同时在两个国家
一个欧洲
一个在韩国
你在北美
加拿大
文宾
你找到同一个商店
说
我现在希望你能接受
我的这个洗币
还有洗招
记住不能光说洗美元啊
人家读迪拜的价值
既接受币
也接受美元
这是个牛X的
不能再牛的事了
找地方去支付的时候
这家说
我愿意接受你的支付啊
那第一步
你说你现在要洗美元
就开账号KYZ
你只要开了账号了
跟当地政府没有蛋的关系
你就是上传KYZ
你只要有了账号了
你才能接受我的支付
这是什么
我哈恩就可以直接往你的个
文宾找到加拿大的
任何内库的卖半的
我就可以给你下单买东西
我也可以东京那块儿买东西
你们互相就可以买了
这叫什么
这叫去中心化
没有第三方
不需要妈咪
不需要信用卡
不需要银行
这个接受的越来越多的时候
这个支付系统
这个世界就不需要银行了
不需要这个
你们所有的痛苦都没了
这才是洗币要涨价的根本原因
我们面对的是什么
面对的是什么
未来骂咱们
你会看到全世界面对的
虽然是骗子啊
危机啊
明天崩垮了
下个崩垮了
谁啊
华尔街
第一大威胁就是我们
共产党第一大威胁我们
第三大威胁是谁
大家去想想
所有数字货币的发言发者
都是我们的第一人
咱这一帮而立
万帮哭求啊
人类历史都这样的
一个在帮的兴起
就是万帮的枯萎和哭求
就是埋的死骨
咱现在这个帮已经成立了
刘延平明白了
咱们是一统江湖
他几万几年没想出来这事
他现在才明白过来
很多人说七哥是不是
这就是你的隔空取钱
还不全是
咱往下走了
你还知道七哥的隔空取钱
隔空取钱牛来哪里
不是我说
不是你看到我取
我让你自己就像那个宇宙黑洞稀泥一样
是吧
想不来都不行
使劲往这冲
你没选择的
现在你们懂一点的意思了吗
那么接下来这些数字货币的人
他就会明白
这个小子来了
我们全美国
像赵长鹏也是个人的恐惧
他知道币安不会有钱出了
你到币安去就是买所有别人的币
你加在一起
所谓的是1.3个billion
我现在任何一个战友都比你有钱
你玩个小屁孩
小黄毛小黄毛孩子
你这干扯什么蛋呢
所有这些搞数字货币都知道
他没有黄金
他没有稳定币
最重要的事情
他没有联邦
他没有法定的实体
美国等西方政府一会啊
就一会
七哥又在这开个国防会议了
是吧
某些国家都要让我们新中国联邦买武器了
你在开啥玩笑呢
你哪个币
什么数字货币
还有赵长鹏交易所
你那个枪是什么
你那个玩具枪都把你抓起来
我们要拿着导弹在这合法的是吧
因为是要得到国家正体的
你没有一个帮互用下的币
你能安全吗
既然帮能合法化
我就可以立法
我在帮立下的数字法
就通行一全世界
我既是基础
我是交易所
我还是帮
大家听懂我意思了吗
我不能再说
就说漏不入了
意义之重大呀
把料都给爆了
那刚才的问题
七哥这个我可听懂了
涉及到这个汇款
然后没有阻碍
这个我真听懂了
但是我还有个问题是什么呢
就是这个我从韩国给你打钱
这回可就没人管我了
但是有一个问题
就您从美国给我打过来
钱之后呢
我如果提现的话
银行会收取这个手续费
然后这个银行怎么来认证
我们这个币
就是他可以给我们钱
就是不用再有其他的
有什么那个就是
这就是问题
我想问你为啥要提现呢
就是我们这个币
就是卖完了之后
或者是你把钱打过来之后
用钱的时候
不是要换成当地的货币提现吗
还是一直就发来
我这个就比较清楚了
这就是哈森
你还得送上两年菜
你才能明白联邦的意义
三年
我短
长着三年
快着一年半到两年
我不相信任何战友们
再需要任何你换钱去
那就是我们的失败
刚才我给你讲了吗
你换你当你把你所有的获利
洗脸储的钱
你当时你换成洗脸储
你第一你傻
第二你不信
第三你要交税
这就是说白了
你带太空到飞
你就自己垃圾
你老觉得我哈森在韩国那点圆子
是我的地方
还得回去种地去
你说你就是从天上得落下来
不愿意过天堂的生活
继续种你的地去
或者回东北华建
上山上去兜你几圈去
洗脸储牛蛋牛蛋哪里会来
只要支付系统越来越扩大化
为啥我说你哈森你在想什么
我要让韩国我哈森所到之处
老娘的裙子一挥
所有人都接受我的洗地
叫洗支付
你是韩国人参鸡韩国烧烤韩国牛肉
韩国夜总会韩国歌星抢着用你的洗支付
老娘一动手机就划给你了
我干嘛我要换成美元呢
你换成当地的韩元
你要拿你的56%的税韩国市
你必须得交
你56%没了
最重要的是你56%交完税你去买啥去
你把你那个卖掉的币换成了韩元
你不换韩元你不交税你就是办法的
你把自己自己与终身睡觉不安稳
你脱税了
然后你再去买那个根本就所谓
本来就应该在那搁这的东西
你还觉得很爽
你这不是傻吗
你为啥不用互扰你
所有的店都是肉肉
你为什么要换呢
这就是很多人现在刚才没听明白
我有一个问题
洗支付的牛叉的地方
就像那个吉拜刚才文彬问的很好
你买房子自己都要洗币
我干嘛要给你洗美元呢
老子要洗美元吗
我给你洗币
人家要接受洗币
那给你洗币按照今年38乘以这个数除以
他就划手了
你为什么要用美元呢
这就是未来洗完除的牛叉
在全世界它没有任何国家地域限制
这叫什么呀
法律的根本就是用国家的权利
把人民圈禁在一个所谓的物理生活环境当中
来掠夺你的生意价值
而且决定你的支付方式
和制造所谓的各种法律麻烦
让你不能自由的享受你的生活
而这个自由支付系统打破了一切8B的壁垒
它是挡不住的
什么叫区块链
区块链就是不可阻挡的
没有任何区域限制的
唯一的一个去中心化的
非中心的账本计算方式
所以我和你之间不存在美国和韩国
我和文彬不存在美国和加拿大
只要一个距离
一点手指都值啥
所以你刚才的问题
是因为你还没闹懂
我的妹妹
这是天大的错误
我对郑贤这事确实是一竅不动
但是我还有一个问题
亲爱的那你说
各国政府它怎么能接受我们的这个
就是转账系统
支付系统
它不会对它有威胁吗
然后或者是我们强调它的生意
它会不会让我们在韩国用这个东西
现在哈文很有代表性
几乎绝大多是战友战
所以你们的问题
七哥就是刚门收紧
然后脖子发硬的感觉
像吃了两粒
就像当年吴仪国讲的故事一样
这个九菊南门厨师长
流行伟哥
是吧
给吴仪讲故事说
我这听说有伟哥
我就赶快就吃了三粒
放到嘴里
给老婆打电话
好几年了
咱俩都没有过幸福生活
等着我
洗好澡
今天我回家
我有伟哥
吃了以后甭硬
一晚上都不休息
回家了
喝得最麻烦的
结果那个伟哥抢在嗓子里
回家以后
第二天醒来
老婆说你可以看睡在沙发上吗
老婆说
我这么洗完澡
等你好久回来了
你回来以后就睡在沙发上
哪都不硬
就脖子硬
你吃伟哥卡在嗓子里了
是吧
这是老婆开玩笑
给吴仪讲的故事
当时吴仪我们就是说
人啊
千万记住
就你哪就不要局部硬
你得全部硬才叫硬
就是你要全部有强大才可以
她说中国的经济
就是吃了三六伯哥的卡在嗓子里
中国经济
所以搞WTO
事实上
吴仪这人很幽默
讲的很好
老用故事讲
今天哈根你就属于脑子脖子那块
只有局部硬
你知道吧
你这就完全理解不了
咱们现在所说的
这个叫区块链
没有任何国家能管得了的
它这就是去中心化的技术
去中心化就是去征服的技术
它管不了
它这个区块链
啥叫区块链
它是一种记账的方式
大家都统一用这个东西记账
就像郝海东先生踢球一样
咱已经全球踢球
我球进你家门
我进了你的
我叫赢
你球进我家门
叫赢
这个大家都统一认识了吧
好了
郝海东先生不会把球踢自己家门去
对方也不会把球踢自己家门
这叫赢的方式
全世界都认同啊
哪国政府也不能改
就是它是一个标准记账方式
然后用电脑
我记账了
一加一等于十七
大家都认为一加一等于十七
我一加一十七
任何人收到的信息
一加一等于十七就是十七块钱
大家就数十七块钱
这个中间政府采求不了
以我共同的认知
是吧
跟政府有关系
只是在交易当中
比如说S7
政府跟人说
我这个国家
我现在美国政府唯一的
谁在管虚拟货币呢
数字货币呢
美国RS
美国最大权力就是管税务机构
第二叫什么
商业期货交易所
就看看这个叫什么税
它是唯一的要求
就像那个像什么幣安啊
还有什么coinbase啊
那些交易所
说你把客户信息得给我
因为我要看它是不是美国公民
我让他拿税
没有任何人管的
你只能拿税啊
他给他的信息也不会说
他只给这人是不是美国公民
是不是他
他有没有这个他可以给的
你挡不了
只要你在美国了
但是有现在的区块链
你说我现在我让他从东到西让他使用
你管不了
政府只能说告诉这个交易所
你把这个人信息给我
还有个我把这个人
你再从这个上面你给我删除
他是做不到
他是半点影响不了你
所以看看你一定和战友们明白
区块链技术就是没有地域限制
没第三方限制
完全保密的
只限于你和区块链之间的绝密化的
保加密技术
它才是它的核心
这怎么存在政府呢
你刚才问的问题就是
我吃饭啊
我现在哈根我吃了饭
那这个吃饭政府管我怎么办呢
现在饭是从你家地理长的
不存在任何人管你
这是最核心的价值
好谢谢
真的问题
那我想郝海东跟这个张一姐
你们有没有问题
你们先问
然后我再问
我有两个问题想问几个
你们先
没有没有没有
你先问
我这个所有的这个听见的这些
都是还是我们像
刚才哈根为什么这么担心
他担心的就是政府的参与插手
他被中共给弄怕
他认为我们所有的HP那
政府把你给我摘了
对吧
他是怕这
他所有的担心都是怕
就是说
你这饭馆不能有
你这个餐厅
酒店不能有
他是这么一个担心
他在这不存在
在整个法治民主社会里面不存在
我们愿意用啥用啥
大家互相点着点着给
他根本他没有任何的理由
来去伤害到我们
以及民主社会
他根本没有任何的理由
来去伤害到我们
伤害到我们以及商家
对吧
我们安这些东西什么的
他不会有任何的法律的
这种问题
会
他刚才说
要拿钱出来
拿钱出来可能局限于
现目前这个时间段
未来只要你支配你炮制机
你在各个商家你都安进去
你还拿什么钱
这就是钱嘛
对吧
你本身就是有钱
你本身就是银行
你说你还找银行干嘛
对吧
你拿出来不有病吗
咱们
我到了这个餐厅
拿SP可以花
到酒店可以
咱们讲到运动会也可以
到哪都可以
给谁都拿着
你还要钱干嘛
对吧
咱们本身就是钱
所以我们现在
这个我这边
对不起
你先说
我这边又有一个问题
我怕我一会忘了
就是现在往我们这个习当中打钱
现在是不给打了
这个是怎么解决这个问题
就是我们谈过这些朋友什么的
然后注册了这个账号
然后我跟他说
你把钱汇到这个里面
然后我才能买这个机器
这下好几多先生说的一样
好多人在找我办这个事
我根本就办不到
然后我自己的钱
又被我退回来了
然后还有我们农场主的钱
也是他提回给他退回来
所以这个问题怎么解决
就目前我们现在面临的这个
汇钱特别难的这个
好多人都急得都直蹦
半夜跑我家来
我都没办法弄他了
现在你这个时候你能不能
解决一下这个问题
对不起啊
实在对不起
我打断你的话我怕我一会就胖了
我来回答你的问题啊
刚才东帝也解释的很到位
就是未来你通过支付以后
你根本不需要取钱啊
这是一个
这钱阶段你刚才另外一个问题
就你怎么获得这个资格
就说这么好的事
我怎么获得这个资格
我以后我不用再用美元
我不用韩币
我不用加拿大币
我到那儿去
那你得现在首先从你的法币开始
你要来买这个资格
买这个资格当中
就是你说现在要开
这个洗脸储的这个账号
然后你要帮他把钱汇进来
这个问题我跟你说
它简单的不能再简单
刚才你说那个做不到的问题
那是纯粹的说西南计划
它就太笨了
咱们这个联盟再强的
真不能给说找不着
这来的人啊
说连来都来不了
我得搬椅子请他去
请他还得说
请的时候还得选择方式
那是做不到的
你就一个最简单给你的答案
为什么别人能进来你进不来
韩国就昨天和前天韩国
几大笔的钱进来
包括韩国的最大几个企业人
你夸夸的
你不要忘了
我们的机构投资者头两天
就说中东的某个机构
买的币的钱
投的钱啊
人家的市场交易都卖完
钱都拿走了
结果他的原则来投资
投资的钱又给他退回去了
为什么
说因为他的新的结构不合理
一个几千万美元
一个这么一个
啪给他退回去了
现在他给重新汇
他不是说你存在问题
这种你能解决
怎么能解决
非常简单
洗脸储现在是卖
洗脸储的这KYC卖
收钱卖的核心原因
因为所有的KYC是外海
人家洗脸储的外部部门
是有律师执照的法律审核者
那么咱们战友们去KYC的时候呢
绝大多数出人家战友这里
人家你给他说
贵了钱了
人家他一定找你说
超过十万了
他就问
我要看你这个资金证明
你就给他一个卖房子证明
就卖房子证明
是房子跟你提供的KYC人名部队
还有一个身份证明
写的郝海东先生
下面写的是
KYC学校李海东
这一下麻烦了
拿过去
你为啥说郝海东和李海东
怎么是一个人呢
再给你房产证明
不是你的名了
这一下就麻烦了
还有一个就是
咱这些收款的是第三方银行
那不是你洗脸储的银行
这个银行
它是中间有中转行的
有人汇了三个月的钱
还没到
咱找不着
你洗脸储也找不着
就那个银行也不知道
因为它在天上飞着呢
为什么呢
这是一个全球的通讯的毛病
这就为什么咱现在需要洗脸储
就要把这帮流氓给他统统干掉
是吧
你说进个夜总会
你就一个妈咪就行了呗
然后从进大门到进门里
十几个妈咪
谁还带小姐
能带小姐走啊
没钱了也没能力
没时间了
就这意思
你现在感受的哈根就是
还没看到小姐呢
我就过了十几个妈咪了
我咋进她进门啊
这就是我们要干掉夜总会的原因
我们不要有妈咪
就未来直接跟小姐发生关系
就这么简单的事
很难
但你必须走这一步
你走这一步的原因
就是未来一辈子
让你不再走这一步
还有一个
这一步要走的实际
它并没那么难
并不难
我要回答你
好吧
谢谢哈根妹妹
当时
七哥
小叶就当时这个直播那天
直播差不多一上市
他马上注册KYC的一次
马上就进去了
因为又买了好几千个呀
所以我都很奇怪
说老有人没过KYC
我说你们真的不去死
哈根你看到了吗
现在啊
是你俩
你跟叶钊颖之间
不是一个世界冠军
和一个咱这个太原的女人的
家庭女性的差距
这不是打球的差距
你俩在手指头都一样吗
你看她就为啥能进去
她为啥能买她呢
她买的时候
最多是论快的买的
你现在再买就几十块了
我的天哪
这就是
我跟你说七哥外号郭大师
很多人让我给他算命啊
看相啊
我就想问一句话
我说你告诉我
你往上看的时候
能看到天有多远
很多人告诉我
我能看多远多远
我就这一句话
你就不会有钱
就不会来
这就是你的相貌
我问你看到天有多远
没让你真实看到天空有多远
是你的心有多大
我曾经就问过国内一富豪
很牛的人
姓余
余季的余
余老板
我说你
我说看一下
我说你先跟我说一下
你能看到天空有多远
他说哎呀
他说我的天空非常直白
我能看到苍穹宇宙
我向往上
我说行了
我说你未来肯定发大财
最后在江河一带
搞地产搞高尔夫
非常大
发了大财
而且极为急调
迅速移民到加拿大
最后从加拿大又到了美国
这叫什么
你看看
你就和叶钊勇妹妹一比之间
他为啥就能信你
他为啥能买
你现在呢
你看他待在农场里面
你的问题是最多的
解决问题是最多的
最多的
对不起啊
为啥呢
是这里出了问题
你不能说是一个洗脸厨
就是现在就把钱给你印好
让你来拿
七哥我咋去啊
你坐飞机来啊
我咋去坐飞机呢
是吧
我说你去机场了
那我咋去机场呢
是吧
我说那你打车
那我怎么打车呢
是吧
我说你从家里门出来
那我怎么从家里门出呢
咱俩可以问到
下个世纪
二十八世纪
行动力和智慧力
它是一个人最终的结果
这是现在我很痛苦的
这是你的一个普遍性问题
但是东帝和赢妹妹
和Rachel看上聪明
文彬好像在演
他们有他们层次的问题
他们没有意识到5%的
这个母骨
真正的控股
联邦股
他们没有意识到
一千亿和5%的差距
这是他们的认知的问题
还有一个就是支付系统
没有人真正了解支付系统
这又是一些战友的问题
你这个问题是最技术性的问题
这就是咱们直播
大直播的核心性
咱不希望任何人懂我们
也不希望有人看我们大直播
看我们直播
他们占我们的便宜
我希望这帮不信我们的
不改的
不改成的
千万别看我们直播
谁看谁是孙子
因为我们让他看了
他学太多东西了
浪费他们
他说浪费他们时间
谁浪费我们时间
谁要是不信我们
谁看谁是孙子
谁是王八蛋
我们不让你们看
因为数字货币时代
唯我独尊
我们新中国联邦最厉害的
唯我新中国联邦独尊
你问的这些问题
未来你看到你自己都爱自己
爱得要死
因为你的这样的基础性问题
解决了很多基础性的问题的
朋友的疑惑
很有帮助
谢谢
别打问题了
那我们七哥走开一点
那我其实正好有问题问七哥
那我们就先
我先就刚才恐惧的问题吧
因为我觉得海东兄提的很好
就抓住了这个韩恩的问题的精髓
其实我也是觉得
韩恩你在问你的问题的时候
我是觉得你有点怕
因为很多战友
有可能都有点怕
我就在想
我是这么想这个怕的问题
因为刚才七哥有说到
谁最恨我们
当我们这个洗地
这么有能力的出现在
世人面前的时候
他说到他提到三个地方
一个是华尔街
一个是CCP
还有一个是其他的数字货币
他会非常的恨我们
那这些人其实是怕我们的
那怕会产生一个什么样的行动呢
我们有可能在墙内生活的百姓
有可能自动会想到
怕就是回避
我太怕了
我最好不要说话
我躲起来
你看不到我
就是回避也是一种怕的一种反应
但是还有其他的反应
是七哥在几年爆料
跟我们都说过的
当你害怕的时候
你会想去了解这个事情
当你去了解这个事情的时候
你会想到
你要试探性的去合作
去降低你的风险
因为害怕带来的风险
那最后有可能
你会被这个新兴的事物所征服
那我觉得这是每一个不同的
怕的一个步骤的一个前景
那随着我们这个洗地的发展壮大
我觉得我们会征服华尔街
我觉得甚至CCP
就像体制内的这些
九千两百万的党员
我相信他们很多人
也被我们在征服
也在我们幕后的这些战友
牺牲自己的生命安全
也在卫星中国联邦做事
包括以后的其他的虚拟货币
一定也会投资看好我们的洗地
所以那天到来的时候
我相信
我虽然还不能完全理解
这个5%的概念
但是我觉得这个洗地的
这个洗脸储的架势
就是这个美脸储的架势
七哥回来了
哇这个黑白两道
非常非常帅
这不是吓唬你们的吧
黑白两道
是有准备的
绝对有准备
这开玩笑呢是吧
黑白两道是吧
你看看这料子是吧
黑白两道的料子完全不一样
那个料子叫做
脱羊绒
这个是真正的就是叫做哈西米
就是羊绒中的一种粗的毛
看上去同样的裁缝
七哥的设计按照这个做的
李嘉勤看到第二天
我是黑白两道
说那谁是黑谁是白啊
谁是黑是白
我说我是白你是黑
我会证明给你看的
旁边的几个人啊
都是其中一个女的
她跟我说
郭先生有这么跟我大领导说话的吗
她是你的大领导
不是我大领导
这个女的现在已经生成正听级了
而且加入了评报小组
总提醒别人
你们知道了郭文贵
和我这样的郭文贵不是一个人
你们一定要小心这个人
就因为她跟我打过交道
交过手是吧
现在我相信她会看我这个直播的
吴小姐
昨天我也看到你的身影了
出现在某个地方
所以吴小姐咱俩的交手我还找了呢
伦敦相见两次之后
吴小姐的一生就跟郭文贵牵上关系了
她加入了评报小组
因为我升了官
我也会因为我让改变你的生命
看看我们新中国联邦
我再次告诉你什么叫一统交往
所以说兄弟姐妹们
我们最重要的战友要知道你拥有啥
不要听任何人说
我最恨的
我也最烦的
我最看不起的别人
也是我从小
就是我跟我娘发生最多的
我一娘一说
我就跟我娘急
人家咋看咱呢
是吧
我是人家是谁啊
咱家没饭吃的时候
谁也是人家
谁给我咱家一口饭
你去卖鸡蛋
换你买酱油的时候
谁给你过一分钱
叫你买个酱油
你摘那黄瓜去卖的时候
我人家谁说没给你搞个价
买你的黄瓜
你在那边一站七八个小时
卖点黄瓜
是不是
把脸都那样了
你还不舍得吃
买大花蕉回来
给我一个
给我弟弟一个
给我六哥一个
人家啥时候给你花蕉
凭啥在乎人家
对我来讲
人家这个词对我就是个羞辱
一个强者面前永远不会有人家
我从不在乎别人怎么看法
所以我儿子
你提早一样道理
一说到人家
提早这点我很喜欢的
他从来不在乎别人怎么看我
就像他给我私奔一样
他才不在乎别人
他家人说你跟那个国区私奔
他说人家怎么看
他说人家是什么事
人家关我什么事啊
他就有这个总才能跟我公平
你在乎人家
你跟人家过去呗
是不是
所以说这就是兄弟姐妹们
我们永远新中国联邦人
一旦受人家影响
带有人家观点
立马走人
永不再见
我说过好多次了
有些战友说你看人家说
哎 行了
我说到此为止
希望咱们永不再联系
永不再见
世界75亿人呢
没有你郭文贵还是郭文贵
你没有了郭文贵
你还是你
但肯定你生活不一样
现在我可以自信说
你说新中国联邦人家说什么
你别介意我们新中国联邦
别理我们
你去找那个路大脑片石耀炎
他会卖给你两块钱一张的宣言
二十九块钱的一个路大脑片的袋子
是吧
他们能干啥
中国已经在世界官场统治70年了
谁干过啥
谁给过你啥
任何人你拍拍你的良心
你在当中国人70年
你所说的人家
和你的党和你的政府
这些名人给过你啥
你一生中都是被剥削的
而我们所给的是什么
是有兄弟姐妹
只有战友
没有人家
就像昨天我们这个内部开会
我们马上在全球的不同的大城市
派雇佣军
防止这个经济灾难来
导致的这个排华灾难的时候
那是很简单
我们这个美国小李说
那我们华人中国城
猫咪小哥
澳大利亚
这个所有的华人中国城
那是吃饭的水啊电的
我说你别搞错了
新中国联邦的雇佣军只救急
只救命
不叫救援
甚至只包含相信新中国联邦的人
其他人不包括
我们到这些中国城
保护的是中国人在海外的利益
就是有正常的经营
但真是到灾难大来的时候
我们以新中国联邦人为优先
不可能救所有人
甭说我们联合国也救不了
谁也救不了
我们没这个本事
美国也做不到
我们更做不到
那需要若干年后
所以说这个关键的清楚
决定了你对事情的一个判断
当你在乎人家的时候
你看赵颖薇薇就是很好的例子
我才不在乎人家是不是老娘斗手了
就像打球一球过去了
把家庭拍擦一下地下了
这都是战争的关键
当我还跟你探讨我怎么打呀
我要不要打呀
我要不要打赢你呀
你已经完蛋了
人家赵颖薇已经是高高的局局奖杯了
她是为什么是世界冠军
中国十几亿人口
生生死死几十亿人
怎么就出这么个人物
她一定是有道理
这就是哈恩
咱们普通战友学的
刚才那环边掌声
还有很多人兴奋莫铭
就觉得我这两个听的讲的好
因为她也不明白
跟你哈恩是一个集结的
这屋没有一个赵颖
只有哈恩
哎呀
行吧 不管了
我们可以继续问问题吗
行
我有一个问题
就是因为您其实已经也指出来
喜之父的上市是很重要的
对我们喜联储是非常重要的一步
有没有想过我刚才听到很多KYC的排队
很慢
都是因为通道有那么多的量
那我在想在推广当喜之父的APP上市的时候
你有没有考虑过喜联储会开辟一个快速通道
给这些商家
或者接受喜配的这些商家做一个特别的通道
来加速这样的一个申请跟批准的过程呢
当然会的
瑞穗妹妹
现在首先一点就是
在所有的区块链数字加密的平台
交易所和货币上市
你可以往回看
别听我说
咱们是真的用过去的历史来证明我们的未来
而不是路南老店
站在未来说历史放狗屁的话
全世界数字货币交易所上市
咱是最稳定的
发展最快
技术最好的
这不是我说你可以问的
这为什么共产党害怕
为什么发动异国对咱们诋毁和攻击
那么刚才你说那个
现在KYC这个慢
这是一个几乎你指
除非有两样程度下不慢
就你没有KYC
你就是假的
几乎99的数字货币都不想给你KYC
赶快把钱拿来
到现在为止KYC
你去想想一单错误没有
十几万人
你可想想大家当你们慢的时候想到了一个
你进入了一个最高信用的一个交易所
如果你知道这个广投诉这个洗交所的倍数
是这几个关联银行是说是十倍二十倍
这是我说的
我负法律责任
是别人的银行投诉的十倍二十倍
人家继续让你使用银行为什么
无一单KYC造假
就是你要想到当哈根抱怨慢的时候
他维护了叶钊颖妹妹和你追求
和黄海东兄弟你文斌的这个合法利益
说明你们过去的KYC和已经被放进去
是更加的安全
第二个就是技术问题
就是因为哈根的代表是很多站抱怨太慢
是什么
他有个很大的瓶颈
因为银行一分律术所
最大他从来没面对过有中国人的提供的文件
用中文翻译
这一下子慢了一两倍
不但翻译还有更可怕的事情
咱们占有操作部标准
名前出文字前出
还有一个熟悉的过程
这真的是你到韩国去
我跟哈根带我去吃饭去
我一定听他的
因为他怎么点菜比我聪明
但是他要跟我天儿到纽约
他一定听我的
我比他熟
这是个基本的逻辑
是吧
那这个是需要一个
一般来讲需要半年
咱才上线不到三周
你当然有个熟悉过程了
那么另外一个问题就是KYC
未来APP什么的
大家KYC企业的话
它一定会加快
为什么呢
已经是我们早就在准备的
还有三到四家银行
不需要中转行的银行
看到这个上线以后的稳定
和你KYC的严肃认真
和守法的团队专业的团队
主动说
我们愿意做你这个生意
这个生意叫零售
一般银行接不了
就是你这一来几万个
十几万都吓死人家了
那不可能
那银行得多少人跟你过
银行内部就有五官
但人家说
我们愿意接受你这个生意
我们愿意增加上500多1000个人
这样的银行都在每时每刻
你看微信在办公室
你看到律师一波一波的开会
咱们的喜澜总统们在开会
我们希望给战友提供
我们希望给战友提供更多的方便
包括第三方委托KYC的独立的机构
都已经签完了
所以说KYC现在喜联储那边也都在做
那么在这种情况下
很快你会提升
会提升不是一个级别
从今天的
现在的一千上千人到两千人
过去一千只有三百人
很快会达到万级
马上会十万级
一定的
而且是世界上最快的
最快速的
最强大的系统
我们用三周的时间
用战友的耐心
和哈根的没法进门
找不到门
因为哈根从来找不到正门
永远都在后门
他永远不会找正门的
所有的都找后门
所以他得转过来
让他找到正门的时候
这个过程就让大家都知道正门在哪
所以说
很快会走向一个你想象的
和你希望的那种快速
一键就成
谢谢
我还有个问题
其实这个问题就是
因为很多战友
其实你刚才说就是相信
其实很多战友有觉得
我至少我身边的人
不一定代表所有的战友
但是我身边的一些战友会说
七哥什么都知道
他都已经很早就设计出来了
这个我们都不用
就相信他好了
其实我不完全同意那样的说法
因为我知道七哥你布的局是点
很多事情你是没有提前布置的
你不知道
因为你曾经说过
如果全部都是安排的
那就是假的
其实你刚才说到的就是说
我们现在要做的
不是说去害怕
会不会有打压
我们现在要做的
是把这个帮
是把他这个钉子扎深了
扎广了
所以说我们要去推广
要去怎么样
那我的问题是
前几天上个星期
那个卡尔巴斯在接受采访的时候
他有说到
明年也就是2022年
江会市政府对这个比特币
尤其是虚拟货币打击的一个一年
因为有很多的这个监管的制度
要出来
所以他不看好比特币
同时你觉得他的这个说法
包括这个最新的这个
1.21的基础法案
美国的基础法案里面
也有一个对比特币使用的
一个纳税申报的这么一个法案
你觉得明年会这些法案
或者是监管的政策出来
会对我们的洗币造成
一个什么样的影响
齐连楚
这问题对吧
卡尔巴斯
咱哥们我太了解他了
无论是做基金
还是做投资
还是国际金融分析
他跟齐哥都不是一个级别的
他属于哈恩和我这个级别的
是吧
所以你听哈恩讲数字货币
就是卡尔巴斯讲数字货币的
他这个
他是搞对冲的
不是他这个心愿的问题
他这搞对冲的
所有他说的话都是废话
你知道吧
我跟他探讨太多数字了
他说废话
他根本不懂数字货币
他也永远不会在数字货币赚钱
是为什么他看到人家比特币赚钱
他啥也不赚
然后他羡慕足迹恨
他不懂的
他说的都会发生
不用他说
齐哥早在一年前两年前就说过
比特币会消失
绝大多数的数字货币会消失
就不是监管
他那是完全这个逻辑化的分析
他是一个完全美国的金融专家
他的分析概念
他都会消失
因为所有的数字货币
他没有系统
去中心化的
他最后就成了一个完全没办法
让政府接收的东西
中心化的没有人有这个完美的设计
你可以给我找出任何一项
没有
这两样没有一家能跟喜联储相比
评论的
我们跟所有人都不一样
我们是中心化负责
你来找我我负责呀
我给你政府合作呀
是吧
第二个我有稳定币啊
你可以马上兑换走啊
第三个我有支付系统
你可以这是设置全世界西方资本主义
什么叫市场
市场的前提就是
根据供需双方之平衡的需要
产生的经济现象
在政府的监管下
基本公平的一个经济方式
叫市场
简称为资本主义
以资本为核心
以资本为目的的
基本在政府监管下的经济交易行为
那你说数字货币
你根本不存在所谓公平的市场交易行为
你根本不在政府的监管之下
你怎么可能存在呢
像比特币
我都拿了门你干嘛呢
你怎么能存在呢
所有比特币的交易商
就像那个幣安一样
是你拿来它
你想怎么炒就怎么炒
那你炒作我怎么负责任找谁去
你又不负责任
你是个交易所
它叫去中心化
这就是说它必须完蛋
就像我跟一个头两天美国开会
我说你为什么说比特币完蛋
我看了你很多直播
他说原罪
他说所有全世界的发行都跟美元有关系
美元就没有了嘛
我就笑着没搭理他
这是个美国所谓的财政部级别的
还有一个我们的CPU也这么认为
他这个猪脑袋都不是
你知道吧
美国所有的法币参与的
被用的犯罪者是被动的
是我被动的
叫你被拿去
我去叫哈根拿去了
到网上去买杀手去了
他是被动的
我没让你去干这事去
但是比特币是主动化的
你就是去中心的
我美元我有人负责任的
而且我是比特币从第一天的一块钱
七哥就买了
我全程进行了比特币
七哥最早在2008年
2018年我就说过
比特币的4%的装甲拥有96%的比特币
全世界谁敢说
它是中共情报
伊朗和每个华尔街培养的洗钱工具
而且是暗网深晚
百分之六七十的非法交易使用的货币
那么今天
我们大家要靠的一个最重要的问题
今天看我们自己的
联储的洗币的时候
和法币之间最大的区别是什么
法币你现在在美国
或者在海东兄弟在西班牙
你在西班牙你必须使用我西班牙币
你信不信你都得使用
你在韩国你必须使用韩币
是吧
为什么呀
这叫必须强迫的被动式信任
你信不信你都得用
但是今天的洗联储牛在哪里
我是什么
主动让你自动的
信不信任取决于你
你不信任你不要来开户
你不信任不要买洗币
你不信任不要去拿洗币去交易
这就完了
我这个币跟你最大的法币之间的不同
是吧
我是完全自动信任
主动求你信任我
是你找我来信任的
你哈特来要买洗币
谁让你来了
你不来拉倒啊
对吧
我就拉倒了
还没开玩笑
但是美元
你在美国你不用美元
你用什么用什么币
你滚一圈
没人要你的
而且必须有美元交易
那这个支付系统更简单了
你这商家你愿意
我愿意
咱俩就愿意吗
这叫双方你情我愿吗
那你政府监管我什么
告诉我
所有资本市场的根本前提下
你情我愿的公平经济活动
这种价值的交换
达到物品交换的目的
被政府监管
我愿意被你监管的
是吧
你监管我什么
所有其他货币能这样吗
全是你不情我不愿
瞎胡欺骗
而且没有中心负责任的
而且没有稳定币的
而且不接受政府监管的
那你必须被干掉
所有你问到的
政府要监管的结果
那不都是咱最大的影响吗
政府替咱清除
一切像弊案这些傻货的敌人
包括比特币
天下不为我们新中国联邦尊尊了吗
他能取消我们什么我请问
你要监管我
我给你监管
是吧
你说哪里公平不交易
你惩罚我
我愿意接受惩罚
我的钱跟商家支付
完全都是支付系统
谁要申请牌照的
我都申请了牌照
你这个国不让我用
那个国让我用
你那个国不让我用
都不让我用
那我现在区块链你是挡不住的
你还没有法律
全区块链没有法律呢
你最后你得找我来新中国联邦
咱哥们一起立个法吧
数字货币法
这不就是当年布雷森系统吗
二战之后吗
是吧
美国和摩根这些人
卢斯柴尔德坐在一起
英国人
你的英邦滚蛋了
现在咱心疼布雷森系统
隔壁屋里面卢斯柴尔德出去
我家冲晕了
等一会醒来咱跟他商量商量
都谁家住是吧
玩热闹的
叫立法
最后是一高兴
老子法都不信了
是吧
直接就布给美洋
美洋部和金本位挂过了
尼克森一宣布
就硬纸抄了
他就这样
再往下说就太露骨了
提哥
提哥听明白了
其实一切真的是刚刚开始
我们正在努力的朝这个方向
重新建立一下当初1944年的布雷森
这个金融系统
就是我们的洗联储的洗币的系统
那好
我们就移到下一个话题好不好
提哥
我们下一个有说到
也是根据我们的洗币的
其他的虚拟货币
最近的市场走向来说
展望一下加密货币
与法币共存时代的到来
有一个PPT好不好
OK
好
有请文斌
好的
谢谢
请导播放下PPT
首先感谢撰稿人
Sortis
Lav战神
北京一
No小哥
还有美工Kasia
雷蒙
三条先生
王彤及郑青先生
好的
请看下一张