哎呀 尊敬的战友们好 现在的1月5号战友们
真快呀 明天的1月6号了 哇塞 这真够乱的
这个北京 咱们很多战友突然间从昨天找不著了
后来我发现咋回事啊 咱们有些战友手机不能联系
北京出现了紧急情况
昨天大批的军队 秘密的乔装打叛进入北京
从南部 西部 东南角 东北角 北部 西北角
七个角 七个部分 大量的军队乔装进入北京
发生啥事了 咋回事啊
然后我今天 大家要看到啊
美国 东西部 南北部 各帮派都在叫力
这个焦之压 焦之压 现在是背叛 反背叛
然后是忠诚又忠诚 拉帮又截火 哎呦 热闹的不得了了
还有这个华尔街 又不想踢出中国的三大电信公司了
现在是鳄鱼上岸了 遭著地的主人
现在在旁边 咬著手指甲 在那边看热闹了
进入全世界 进入前所未有的乱战 群战的准备
这个状态 美国大选真是到了最滑稽的时刻
很有意思 很有意思
但是只有爆料革命这边不好 大家都懂的
这个国内今天有人跟我发信息
郭先生 咱不能把事搞得了啊
还有那个路柏庆 让他就别说了 别说了
我们还有空间 咱们都留著空间的
意思 还给我们留面子 还可以讲和
但是路德别讲 我都不知道路德讲啥
后来我赶快发现 我路德你讲啥呀
路德跟我说一说 我说你这真是啊
你惹麻烦 七哥给你背锅 我真不知道他讲啥
我真不知道
当然了 后来我就知道路德是哪方面来的渠道
有战友出卖七哥 把这个情报给路德
不给我 不像话
但是呢 国内的金融 我就不多说了
经济 大家我可以告诉大家一个最简单的数字
统计局的战友告诉我说
他说七哥可能你根本 我跟你说你都不相信
他说过去的四个月 任何样往下跌幅都是拦腰斩
银行的滥账在过去的四十基础上又拦腰斩
战友们 现在大概在国内的银行滥账65到70左右
说房地产要倒一切天完
房地产不倒一切就是慢点完
说现在整个中南坑乱得是一锅粥
说两小时以前下个命令要这个数据
两小时以后打电话要用这个数据
再过两小时 说大脑袋说了
这数据不行 得改这数据
大家无所事成
这擀面杖子老用啊 就慌了 不晓得咋用了
但是爆料革命不需要中国人活在水深火热之中
但是爆料革命按习怀 按高雄 按演艺
共产党乱不就砸了几回吧
美国总统大选越滑稽 越能分出谁是蓬 谁是友啊
对不对 兄弟姐妹们
BOOM BOOM
呵呵呵
哎呀 我们
美国总统大选让我们知道在美国
谁可以打交道 谁可以不打交道
这个价值大了 缺了
共产党那点本事
他不知道天意 真的站在爆料革命这一个
这么多人突然有病了
这么多人被弄死了
啊 现在真是乱了
听说上海现在啊 蠢蠢欲动啊
现在有些人想当螳螂 噗 蚕 黄雀在后
黄雀不一定是赢家
我昨天我推荐以后
战友们 螳螂噗蛇 螳螂噗老鼠 螳螂噗鸟
战友们就找到了 战友们你们真厉害
不是螳臂挡车 也不是螳螂挡臂
螳螂还得吃蛇
谁鼠蛇的呀 谁鼠蛇的呀
谁鼠蛇的呀 七哥让你们看得明白意思
哎呀 真舒服 千万要锻炼
你看看昨天川普总统 74岁了
在娇治亚 站在那儿 啪啪的元气十足
搅了80分钟
你说这种政治家 这不是天才 这是什么
80分钟啊
刚刚那天 然后坐著空军一号 陆军一号
啪啪啪的直升机走了 厉害了
这就是人家美国 中国想学你
觉得很容易 你学学啊
80分钟 直升机已经火化完了
进火葬场了 火化完了都
80分钟 都是假改变仗
后面要放个直升机 我估计一飞直接就下来了
觉得很厉害 就像中国人看的外国品牌
时尚一样 哎这多容易啊 你做做 你做做
累死你
几千年的五千年的文明历史了 你做成啥了
地球几十亿年了呢 十几亿年的地球了
出了多少人类呀 是不是
它不是那么简单的 管那异议小 大头症
现在美国华尔街 现在又提共产党洗地呢
你放心 战友们 华尔街第一个被整治
华尔街被整治 所谓的这些媒体大咖第一个被整治
咱走著看
他们这种博弈 唯一的受益者就是爆料革命
新中国联盟战友们 不服了
今天晚上 或者明天 明天一天直播
明天上午9点 9点直播
上午这里的9点直播开始
由卡丽熙 小皮匠 还有木兰 秘密翻译组
跟全球的战友连线直播
主要是解答美国明天1月6号的辩论
有1%的可能和5%的可能 迅速结束
不结束以后就要讨论到20个小时
这20个小时之后就到了7号上
这也不一定是完结 也不一定是完结
看上去会是完结 最终就是1月20号
但是明天很重要 很重要 好不好
战友们 一切都是刚刚开始
再见