那个地位就是战友所有的习俗
然后到时候会铺门
所以说现在大家先尽快转达
然后尽可能的战友到的时候
然后太多的话就会锁门
比如说银哥会锁门
银哥也到了
然后所有附近的战友请调整好您的麦克风
保持周边的一个安页
然后支持对国际上的一个尊严的战友尊重
然后调整好您的麦克风
如果您的麦克风不好
会马上帮您过来买
然后下次再跑来
接上大家的时间
然后大家也调整好案件发言
然后如果是没调整好的话
就到营兵区
到时候会有战友给您接待调卖
然后再把您送下来
然后所有的战友一定要听主持人的协调
其实很简单的
大家现在已经了解这个流程了
就是主持人请您发言
发言之前一定要说您是谁
然后刚才文彬也说了
您是哪个农场的哪个战友
一定要先报名字
然后问问题的时候
不要说我有声音吗
我有那个就是不用这样
大家先调卖
然后就不用说我可以说话了
直接说
好吧 节省时间
然后下面是提问的
就是所有关于G系列的投资
VOG 凤凰农场借款的相关问题
全部到每晚的联盟委员会
打一房间提问
VOG 凤凰农场借款等相关的
这种细节的问题
都到联盟委员会打一房间提问
然后所有关于GTV的问题
到GTV打一房间提问
然后之前就是之前
所有问过郭先生的问题的这些战友
问过
您就不要再问了
为什么
可以就是先把这个机会
让没有跟郭先生直接沟通过的战友
好吧
机会
因为大家都要有这个机会
然后每一个战友只能问一个问题
只能问一个问题
每个战友
然后您要精简您的问题
然后发言不要超过一分钟
然后那个声音
然后语气
少一些这个语气词
然后注意你的情绪
这样大家就是有更好的体验
然后就是如果因为各种原因
就是把您移出去了
绝对不知道就把您踢出去了
然后就是可能
然后您回头再跟义工联系
然后大家再沟通
怎么调您的脉
怎么组织您的语言
下次郭先生来的时候
然后再咱们再跟义工联系沟通
好吧
谢谢
你好
我是黄玫瑰
我可以说吗
听到吗
可以听到的
然后郭先生还有两分钟了
然后现在是请安然
先总结好一些问题
然后以后郭先生就来了
好吧
谢谢
等我去转这个
等我
我怎么去提问呢
到时候你
要问的问题
后台的名字
你就说
我是湖南自媒农场
我要问的问题是什么
非常简短
一分钟之内说完
就这样就行
那不用争计是吧
真的真的
现在已经
卡了
但问题是这个钱错了
可以了
可以关了吗
关了
谢谢
好
那个是在巴黎吗
郭先生巴黎举手方
哈喽
那个
上边的战友要下来吧
安然
已经关门了
不能再进了
进来之后我身体卡的不行吗
我再补充一点
关于移书移主和退款的问题
各位战友就不要再问了
Over
请问在这里就可以直接跟郭先生说不用登记吗
是的
你自己直接开卖就可以问问题了
郭先生应该马上就来了
然后大家先保持好您的卖
好吧
刚才那个
刚才那个战友声音特别好
没关系
没问题
然后请易工的战友
安然战友安排一下录音
谢谢
啊
那个谁野猫战友
我可以录
我可以灭共小宇宙
好的灭共小宇宙
谢谢谢谢
如果有捣乱的话什么的
野猫战友一卖啊
好啊
哎对
如果有有捣乱什么的
主要是只要影响大家质量的
马上关门这个
就不如说是听您
然后回头再跟战友沟通一下
好吧
现在主要是为了保证
所有战友的这个沟通顺场
谢谢
哎战友们好
现在官员还没来
然后谁是有特别
就觉得问题是特别想要问的
然后先报名好了
咱们先好先
一会姑娘来
谢谢你先提问
咱们提前准备一下
有没有先报名的
有的有
文青有一个皮的文青
好的好的
文青
我是文培一辰
我想报名
我是那个
谁又想组的那个
英雄家人
英雄团体的
在管上就是这个翻译的那个
好嘞好嘞
现在咱们呢
就先报名两个战友
然后等两个战友之后呢
咱们就是再直接开卖
然后互相签上一下
然后现在第一刚才是先让那个女士来
是叫文青是吧
是文青是吧
嗯对文青
文青好
文青那会等接着来
文青战友
然后就签完了
然后第二个战友那个战友
那个男生的战友
然后接下来呢
咱们就是这样合同
谢谢
我是黄玫瑰
我是你好
我可以说第三个吗
谢谢哦
呃咱们
呃先不这么排队了
咱们先两个好吧
然后等两个之后呢
咱们再看下去
就是在国内上直接来的时候
咱们先接的更顺畅一些
没没关系
好非常强
谢谢
那我就第三个了
我是黄玫瑰啊
我谢谢
好
那绝对是因为时间
不要冲不要冲
对先说你是谁
然后说你来自那个农场
然后呢就说出你的问题
必须是非常简短的
就是以前多先生没有回答过的
而且我这些都知道
包括现在的这个投资啊
邮寄啊
这款等等这些问题都到那个
联盟大军房啊去问啊
是这样
我这些都知道
还有说前面再有那个
提问过的问题后面的再有
就要重复了
over
对然后到时候主持的时候
就其他就不用就不用担心了
就让这个安然呀
然后我们大家来主持
来多说话
来去听什么听中国的
来问谁
来你说
今天这个云子班室是谁是祖父祖父的主持人啊
默然然然和然后我也在
那那接下来呢
你跟安然然两个人主持好了
其他人一共就维持自己可以吗
谢谢啊
对对对
现在就是咱们现在是第一个
一会一会郭先生来的话
就是文青然后那个男战友
黄明贵先先问一下
然后呢
呃
其他战友对于就是稍微凄凉的
然后继续跟
好时间提问提问
然后那个那个
呃
当然也也找了一些问题
然后咱们现在一个一个来
比如说第一个问题那个
那我文青问完之后然后安然
再给一个其他的问题
好吧咱们搭配着来
好然后现在应该现在是39分
可能郭先生马上就来了
关键是如果您听到的话
所以现在已经就去了
谢谢
好
就是应该还没来就是那个
前三位问的战友
您首先提醒就是您
问问题的时候一定要先说
您是谁来自那个农场
然后您的问题
您的问题是刚才那个规则已经说过了
voj啊什么
凤凰农船啊投资的借款是要在这个
跟农场答疑的房间去和去沟通的
然后之前问过的问题大家
关注一下
郭先生答疑房间问过的问题就不要再
问了谢谢谢谢
好的
好的然后感谢那个灭共小宇宙
然后一会录音谢谢小宇宙
大家都控制好能买
加油
嗯
哎那郭先生还没来
刚才请那个文青战友您在室下卖
看看卖怎么样
很方便好的
一直在
啊好了好了特别好特别好
那请第二个战友,那个男战友问,Wallroom那个战友在施亚买怎样?
好的,你好,我是一辰,请问你小哥哥好吗?
特别好,一辰,然后请黄玫瑰战友在施亚买,谢谢
您好,我是黄玫瑰,听到没有?
特别好,特别好,谢谢
好,那咱们现在就安静的等过来就可以了,好,谢谢
好,咱们现在就安静的等过来,好,谢谢
我们再来 Fair Mr. Zhangguang 再来
Zhangguang 和我们一起来 modify 。
butt
那个 jurisdiction
那个安然然后那个大一房间找的问题
然后是黄玫瑰那有提问问题
然后接下来是这个大一的问题
然后其他如果吴院长还在的话
就是大家战友到时候
大家战友们听这个主持人的安排
然后咱们签上的有序的发言提问
好吧谢谢谢谢
其实我第三个都得把前面安然的
温饮和那个温饮采集的问题
对对对没关系一会儿
要听这个主持人的安排
主持人会跟大家说谢谢谢谢
好的好的谢谢
还有其他问题吗
就是说是我可以先记上
因为有时间就代问或者是怎么样
安然白色蝴蝶
我想问就是在战时的时候
我们的GTV应该有卫星可以正常的运作
那么墙内的战友和其他人都已经签上了GTV
会不会有一点点信呢
这是我的问题
战友您好
战友您好这个问题不确定是和这个主题就是特别相结
但是我觉得这个问题也可以问您
您可以就是等稍后的时候可以提问一下
因为现在这个主题还是目前最近发生的那些事情
谢谢谢谢
好的
这个问题之前郭先生讲过
他说到时候大家自然会知道的
有些地方需要保密的
郭先生是要给大家密码
郭先生说当时给大家密码
所以我到我的西方好友都要上GTV
他们以前宿舍也不活跃
我想到时候会不会收到这个
跟我们一样收到战时的信息
对这个问题我觉得可以
就稍后再往后拖一拖
稍后问我觉得谢谢
谢谢
文青战友
你想提问是什么问题你先说一下
我们看你以前问没问过
如果问过的话你就换我答题
兄弟姐妹好文贵来了
现在回答兄弟姐妹的问题
我15分钟我看现在是9点47大概就是10点钟我一定要结束好吗
兄弟姐妹们谢谢
文贵先生好
然后是10点15分
感谢文贵先生
到来战友们热烈的在等著你
我是主持人安然
大家好文贵先生好
安然在这呢太好了安然安稳水谢谢了
谢谢
好吧那么我们有请第一位
文青战友开麦请讲一下你所在的农场问题
时间是一分钟
好的我是UniP的文青
原先是在凤凰农场
现在关号了长岛坑农场
非常感谢文贵先生花这么多的时间和精力来陪伴我
我只有一个比较遗憾的问题
文贵先生就是12月8日主持的时候有提到胡舒立已经被火化可能被火化了
然后随后他的微博就有更新
能不能给我们提供更多给我提供更多的消息
我刚才那个战友不要卡了
好谢谢妹妹胡舒立是百分之百是染上病毒的
而且是待在医院
这个耳线呢他身边人说可能是马上给戒了
最起码他过去两年做过两次手术了
那么打一手还不主动人家死是吧
但是这种人活在世界上实在是糟糕的世界
谢谢文青妹妹
好的谢谢
好的非常感谢文贵先生回答
现在有请一辰战友提问
请说出你所在的农场
你好我是一辰一粒狠吐的一辰
我当时是很早前一直在威尤西苏一峰的样子
然后但是我在威尤西苏之前一直做的是
一起做版本战斗室字幕翻译
然后那个就是现在从那边就是转到这个平台上来了
然后三个内容都已经传过来
还在这里一起继续做那个版本战斗室的字幕翻译
然后现在就是小队里有战友产生一些疑问
就是那个好像就是从过去几天答疑来看
就是好像就是郭先生并没有遇到这些事情
然后那个秘密翻译组你们也做了这个工作
他们是做直播的这个工作
然后就是战友想问一下我们是不是在做重复的工作
然后我们这个小组做这个翻译的那个工作
第一个价值是多少钱
首先谢谢一辰兄弟
都是翻译的
那么咱大家有两个选择
一个呢
你们秘密翻译组可以
第二个呢
你们可以到这个咱们现在这个平台上来
秘密翻译组
你们可以做选择
非常非常感谢所有兄弟姐妹过去做的事情
一个都不会把你们拉下来
还有凤凰农场一个都不会
你们听兄弟姐妹们好不好
非常非常感谢
感谢文贵先生的回答
那个文贵先生我今天啊
身为主持人我也想问您一个问题啊
我就是想表达一下自己的这种感受吧
身为一个老战友啊
脆脆爆了革命三年多了
我一直是非常坚定的就是说是
相信文贵先生无论是遇到何种困难和艰难的时刻
我就想告诉文贵先生
从来没有远离爆料革命
从来没有远离过
现在跟中国联邦这种支持啊
我就觉得内心非常心定
我就想说文贵先生无论何时何地
无论任何情况战友们永远爱你
谢谢
刚才这位说话的战友叫什么安然
是我自己
我的安然
安然还记得我吧
刚才你说的安然是吗
是啊
我没什么
我自己先说了一个
谢谢
安然啊天啊
好非常感动
我想告诉大家刚才我刚录了
在这之前我录了一个小视频
你们不看我视频不晓
我在里面说的非常清楚
参与爆料革命的风险
和投资机系列的风险
和参与这个新中国联邦的风险
比这个中国
大家走到这儿遇到城管
可能被伤害的风险要低得多得多
跟这个病毒比根本就不算什么
但是这个爆料革命和新中国联邦
包括文贵给带来的
中国人从来没有的一个不可能的希望
这个希望是无价
无价多少钱买不到
活在身上就是一个希望
爱情、家庭、亲情、朋友
事业就是一个希望
当失去希望的时候什么都没有了
这就是为什么安然你说爱七哥
七哥是爱所有战友的
七哥的所有的生命、家庭都跟战友在一起的
因为我们在中国那么多年
是任何人都没有希望的
包括马云、包括习近平、包括王岐山和孟建柱
人生的希望不是都在床上
也不是在洗手间里边
也不是裤裆里顶著擀面杖子
也不是抱著一堆钱
是人作为一个高级的生灵
在世界上承受上天使命的那种快乐和愉悦
那就是创造和利他
那么和追求和探知
然后让我们去掉贪嗔痴漫的一个过程
所以说所有的爆料革命遇到这些风险
和所有的这些事情太正常不过了
很多战友说
哎呀!VOG的事儿太大了
CCP有一大盘棋
算啥事儿吗
这算个啥事儿
未来遇到的挑战
那不知道比它差多少倍
我们要感激和利用
所有的小小的小问题
只不过是在洗手间待著的时候
可能是擦屁股纸掉在地上了
这么一个简单的事件
捡起来继续擦就完了
最后你是要从马桶上站起来
提起裤子
过正常的生活
你不能老想著在马桶上擦屁股纸掉在地上的感觉
掉在地上捡起来扔了它就完了呗
你看老在洗手间的转什么圈呢
老想著马桶这事儿干嘛呢
那你就不用出来了
这是一个人起码对待人生的对待未来
不管你怎么对待
时间能往前走
地球都这样转
你不干就别人干
你待在洗手间里找卫生纸
那人家别人出去了该吃饭吃饭该干什么
所以说新的姐妹们
不是你多富有
不是你多伟大
不是你多少眼泪
是你能干啥
是你能面对你的事情这么做
还有一个能看出人的人性天性
和人的真正的价值
没有人在乎你的眼泪
没有人在乎你的所谓的痛苦
大家在乎的事情
是你给别人带来什么
和你给其他战友带来什么
最后是你改变了国家民国改变了人类
所以说我觉得川普总统在马拉克里有一句非常现实的话
比我说那么多
今天咱们的马拉克收入多少钱
大家开工资都不能涨
有多少人给留下小红花
那里高雄要留小红花大骨
我觉得这就是川普总统的原因
他很现实
从早到晚都要量化标化
具体的结果来衡量
这确实不对的
兄弟姐妹们
所有的经历都没好的
因为我们国上还是健康的国中
跟染病毒在医院的人
残疾的人比
我们每一秒钟都应该充满感恩
包括在什么洗手间
卫生纸掉在地上
去家里撒屁股就完了
不要留在洗手间里边去找卫生纸
所以我跟他说的谢谢
谢谢文贵先生给我们
我们永远爱你们
请黄玫瑰战友发言
请讲述您所在农场时间的一分钟
黄玫瑰战友在发言
我刚才说了太多天
当然我再说十分钟
我给他们说了
我刚才占用大点时间不行
我再加十分钟
黄玫瑰战友在问
战友在问
有战友说
郭先生你原先公布的WhatsApp加不了了
现在有公开的接收信息
不用回复了联系方式吗
这个是陶和华战友
咱们陶和华战友
我不知道你说的是哪个WhatsApp
我昨天另外一个手机又被黑了
又不行了
最近就好几个手机被黑的不行了
我另外一个跟战友的手机
还在做在用当中
现在我用的这个号是投资者的手机
还一直在用当中
现在有Discount这个群了
希望战友们通过这里
能顺利的及时的跟我保持沟通
好吧 谢谢
我说完了 安然 听到了吧 安然
是不掉下了
好 下一位战友 下一位战友请提问
Hello 郭先生您好
这里是蓝色蝴蝶
那么我一直在向我的200多个微信的朋友
传播这个要准备备战
以及相遇回
现在通讯的问题记得您曾说过
有关这个暂时的时候
您会给我们密码
我们可以上GTV
也许会有卫星
所以我叫墙内的朋友们要上GTV
要上G-64
那么到时候他们也有联系方式吗
谢谢蓝色蝴蝶妹妹
辛苦了 千万注意安全
我可以告诉大家
我们GTV G-64一定是中国人未来
是一个得知真相和救命的
和减少危机
或者回避战争的一个最大的渠道
而且G-News GTV正在尝试了各种的办法
现在有些话还不方便说
但是我可以告诉你
我们正在想办法打破防火墙
各种办法未来在可能的情况下
或者战争到来
饥饿到来
饥荒到来
动乱到来之时
让战友们获得通讯的方式
那么并不限于未来我们自己的
租赁和购买的类型
或者是让大家能翻墙
到G-News GTV使用的平台
包括我们会提供尝试
不敢保证各种工具
可能还比你们想像的还要多还要好
但是这个特别重要
蓝色蝴蝶妹妹
带大家做团结的战友
因为到时候特别像你跟咱们这里
你现在跟温水
爱然保持联系在这个群里面
在关键的时候
我们能把这些信息和密码
包括工具
包括方法能跟保持联系
那会救很多很多战友
对我们很大的帮助
现在我们最在乎的2021年
就是国内发展更多的战友
了解我们的GTV
G-News下载G-News GTV
和保持更多的联系
一旦这个战乱和动乱
和战争到来的时候
我们可以拯救更多的战友
这是非常关键的
希望有更多的蓝色蝴蝶
谢谢
感谢蓝色蝴蝶
感谢各位
谢谢
郭先生您好
我是文末
我来自于美东的香草山农场
我有一个问题是关于
你以前说的那几个锦囊
有一个锦囊说了什么
有一个锦囊
有一个锦囊说的是明星向郭
然后那个西王齐山遥
然后还有几个锦囊什么时候
估计什么时候会打开
有这个打开的必要吗
文末
现在美东农场真是大了
都来自美东农场
得有点凤凰农场
我估计的一些战友问题最好
首先我回答你文末的问题
明星向郭 西王齐山
这个锦囊还有现在已经在党内形成了
大家都在流传的民谣
大家记住当年朱元璋上台之前
朱元璋的民谣都得到验证
朱元璋被灭亡的时候
民谣也得到了验证
历史证明民谣和明星
民心总是有那种收入性的神秘关系
包括这几天大家看到的国内的这种动荡
所谓的封锁
包括万岁万万岁的皇上
现在也是发现脑子有问题了
不知道哪还有问题
所以说这是回到了真实
那么2020年的庚子年
从历史以来都是人类
特别是中国大变年
2021年的这个新丑年
这是中国历来战乱
政府更迭
社会动乱饥荒
更迭最多的 变化最多的一年
党内和民心现在都在说
庚子年是开始
新丑年是结束
这就像当年大清一样
我相信新丑年是共产党结束的
最后的一年 决定性的一年
但是我们爆料革命最关键的是
让我们的战友们和中国同胞们
减少损失 减少伤害
这就是我们爆料革命的使命
我们不仅要关注的是民心民遥
我们要做的事情
要让人民和我们的同胞
减少灾难去拯救他们
给他们希望
谢谢文末
谢谢 我爱你
感谢郭先生的回答
我声音非常特别好
请安然有没有相关的留言区的问题
如果没有的话
就请下一个战友提问 谢谢
请下一个吧
安然现在拉不回来 进不来
好的 请下一个战友提问 谢谢
我是任志凯 我能问一个问题
好的 任志凯请您说您的名字
和您所在的农场然后提问
不要超过一分钟 谢谢
好的 郭先生您好 我是袁世凯
然后我是前凤凰农场
然后现在是在汤州农场
也是这个时段的挡板移工
我的问题是这样的
在2021年的时候
这个大使来的时候
有没有计划就是说让我们墙内的战友
有这么一个串联的机会
因为只有联系到一起的话
我觉得才能去拯救更多的人
这对我的问题不够
谢谢袁世凯兄弟
真希望你是袁世凯
汤州农场小帅哥
还有霹雳小娃太好了
你们要加紧努力把农场监督好
首先我要回答您的是
2021年到来
你会在大概四五月份以后
你会看到国内更多战友蹦发出来
爆发出来的数字吓死大家
能把共产党吓蒙了吓死了
那么最重要的是什么呢
我们现在首先兄弟姐妹们
干成一件大事
又需要的必须的钱和必须的人
所以说今年是在国内
唤醒和串联更多的战友
我们会有以下方案
加大G-NEWSGTV的推广
然后想尽一切办法
通过G系列的投资
把更多战友的未来的经济安插
连在一起
更重要的事情
我们要发展一批各农场
今年最重要的任务
就下半年考核的时候
看谁在国内发展的薪债有多
谁各种农场就可以得到
更多的支持和利益的充血
那么我们同时也会给大家
大家知道美国总统大选落定后
整个230法案过后
包括世界卫星通信
包括现在的天空Wi-Fi网络
都会把共产党的防火墙给摧垮
到那个时候我可以告诉大家
国内的战友一定是几个亿的
所以一定要看未来看长远
你们有太多事情可以做了
所以那个时候会提供更多的战友
手段、办法、资源、信息
让你们把战友连在一起
咱们原生海中的战友
康中农场战友关注的
这下是我们2021年的重点
谢谢袁四海
谢谢郭先生的回答
谢谢
感谢郭先生回答
刚才的声音特别好
然后现在还有四分钟
请下一位战友听到回答 谢谢
我是唐国小饼干
我想请教郭叔一些问题
可以吗
唐国小饼干你好
请报告您的名字和您所在的农场
然后直接提问
谢谢
我是唐国小饼干
我人现在在台湾的农场这样
因为当时我自己心理跟身体上承受不住
所以离开一段时间不告而别
我对不起担心我的战友
让战友们失望了
但当时踩著煞车
所以我没参与到
现在回想是细丝疾恐
所以很慌张
正在逐渐的平复自己
我知道自己是清白的
也能证明自己是清白的
不要检验我全面配合
只是方向有点迷失
我希望郭叔能给我一些意见
也希望大家能重新的接受我
谢谢
小饼干谢谢
首先带我向所有台湾的真战友问好
这个小饼干的事情我也听说了
小饼干只要是你相信爆料革命
相信威争不破的原则和道理
你就一定要对爆料革命充满信心
我超级反对过去几年来抓特务
打叛贼
大家你们要注意到
在过去三年爆料革命当中
所有天天抓特务的
抓叛贼的
通通都被离开了爆料革命
被我们提出去了
包括咱们兄弟姐妹要看到
包括咱们过去的VOG
还是这个凤凰农场
谁一提反对意见谁就是特务
最后是弄得所有的VOG的特务
成功了现在各农场的所有的高管
所以说这些人都是经历过
心灵和心理上的各种考验
这个事情并不是Sara的错
也不是VOG的错
这是爆料革命初期遇到的
必然的一个障碍和过程
大家都很紧张
包括个人素质
包括由于我过度的夸奖
和捧杀了很多人
包括Sara
是对七哥承担一切责任
跟Sara没关系
七哥的捧杀承担一切责任
那么像小饼干这样的事情
我觉得你只要相信爆料革命
相信你自己
欢迎你回队
欢迎你回来
不要有任何担心
最近几天大家都很敏感很紧张
说话都带著家乡带棒
火药味很出
都想拿著打火机找汽油的感觉
大家不要在意
你不是汽油
你就不会被点燃
不要在乎打火机
在乎你自己是不是汽油
好不好
谢谢小饼干
谢谢台湾的战友们
永远的要支持台湾
永远的爱台湾爱台湾
现在咱再问两个问题好不好
因为我说太多了
咱再这样
这个安然道闻水
咱这样再来五分钟
再来五分钟
谢谢郭叔谢谢大家
好
有请下一位战友提问
发给时间
郭先生好
我是江宋德
我来自这个圆峰峰农场
我的问题很简单
就是之前看过这个2019年跟2018年的这个照片
郭先生那个照的下有个首饰
那个首饰非常特别
就很多照片里都有那种首饰
能不能给大家讲解一下
杨崇聪谢谢
带我向圆峰峰农场所有兄弟姐妹们好
齐哥一直在遍及你们
因齐哥捧杀和爆料革命给你们带来的不便
再次表示道歉
齐哥那首饰还真有意思
当然现在杨崇聪不能告诉你
因为国内的战友呢
分很多部分
有党内的、党外的、军队的、警察的、政法的
法院的、边防的
是吧
各个领域的战友他们
我们之间就有接头的方式
就像刚才我们的蓝色蝴蝶妹妹问的一样
我们接头方式是什么
现在因为它还没进入这个核心圈
进入核心圈
我们就给它一个蓝色蝴蝶的一个沟通语言首饰
我们只要一动手它就知道是干啥了
齐哥往哪边歪歪几次
眼睛往哪看
大家都懂得
千万记住
世界上最好的东西就是
我们人与人之间最亲密的交流方式
实际是身体语言
你看得非常非常保险
杨崇聪
以后会告诉你的
谢谢
谢谢国内的老板
然后现在粉丝与战友提问
谢谢
杨崇聪你好
我是杨崇聪
谢谢
杨崇聪你好
我是杨崇聪
我现在在华盛顿的DC农场
我叫温克
现在对中国的执政图已经开始了
那么作为国内的创建者
基金链也没有准备好
来参与到国际贸易项目
谢谢
温克特别好
华盛顿DC安排的这块做得特别好
但是人还是太少
希望大家更多人加入
我相信DC未来一定是会获得10万亿的农场
我深信不疑
因为很多DC的战友都在跟我一起
还没有加入你们
希望你们多努力
第二个就是关于说
中美现在脱钩了
已经开始了
不是开始了
至少去年就开始了
没有咱们爆料革命
没有共产党的作词
没有建议
它不可能脱钩
接下来对国有企业的惩罚
和对中国数量企业的制裁一个一个的开始
中美贸易的核心
未来价值和利益的前所未有
越制裁越贸易越好
像当年我从小到现在去搞走私一样
没有那时候的风光闭合
没有那时候走私小沙滩大沙滩
什么的走私
未来我觉得中美贸易不是走私
我觉得叫聪明的贸易
这样可能是明年贸易的最大的机会
那么爆料革命的基期点
如果有战友愿意做这块合法的情况下
愿意给经济支持
人力支持
关系支持
渠道支持
希望大家任何人有机会的请来
跟我们这段联系
就通过Discord群或低农场
谢谢
非常感谢朋友
然后现在两个问题已经结束了
然后就关上您的意见
难道结一下
然后今天就结束
谢谢郭先生
谢谢文水
兄弟姐妹今天星期一早上
和大家这个愉快的沟通
你们知道我们这每天
就必须按照每天的程序
和这个时间跟这个国家沟通
七哥都在奋战斗中
我觉得
所有的兄弟姐妹们一记不住
一定不要被凤凰农场
和危机的事情说一声
这是太小的事了
很快都会解决
在最后七哥承担一切责任
这都是让我们更加强大
更加安全
而且我特别感激这个世界
另外一定要坚持那气条
不要攻击撒普朗
再一个不要传言
传恶言恶语
对待撒普朗是不可以的
包括现在大家担心的什么
共产党蓝金黄
会对我们这个各农场打击
哎呀
兄弟姐妹们
如果蓝金黄被蓝金黄
被蛇咬被燕子咬了
首先你自己有问题
助纣为虐
首先你得是助你才能为虐的
你自己没问题
你不要担心
还有一个
爆料革命新中国联邦
和我们的战友还有农场系列
我绝对有信心
不会受他们任何人影响
没有任何人可以打倒我们
只能让我们更加的强大
我们是遇难成降
这点你们放心
这点文贵是绝对有自信的
谢谢所有兄弟姐妹们
谢谢文学学员安然
和所有参与今天早上聊天的
兄弟姐妹们
好不好
谢谢你们
七哥爱你们
谢谢
非常感谢
然后今天的这个已经全部录音
大部分的低音质是特别好的
然后回头会放到郭先生大椅
录音会放到郭先生大椅
然后今天呢取材一环节结束
谢谢大家
谢谢郭先生
谢谢文学学员
谢谢兄弟姐妹们
谢谢
我要离开了
视频中间
谢谢兄弟姐妹们
谢谢
谢谢七哥