5月17号 刚才我录盖特呢 我录了半天我发现根本没开
哎呀我的妈呀 累不累 因为明天啊 从早上的7点到这个下午的4点钟
我都有很多很多事情 所以说呢 我就今天先录一下 录点盖特
然后呢 大家今天也看到了这个美国的所谓的华盛顿邮报啊
还有什么AI黑客网站 又攻击我们的啊 老生床谈 是吧
这咱知道 咱也灭共嘛 刮了几个风暴 是吧
共产党就要弄几个疯狗来咬咬我们火鸡狗 把不付 是吧
这把不付你个垃圾 你不出手我都很寂寞
我说最近咋不出手啊 你个垃圾呀 是吧
火鸡狗一出手我就开开心啊 你不出手我赢不了啊
所以说大家能看到这个 就是他们这些人到底是干啥的
你看吃美国的 拿美国护照 共产党员还替中国干事
共产党干事 骗害中国人 欺压中国人
捐款中国人 火鸡狗 捐了一两年的钱
钱去哪了你个孙子 你个烂货 是不是啊 你个火鸡狗
你捐钱打着官司呢 捐那么多钱 这么多钱 钱呢 把不付
你到底是共产党员 你到底是不是共产党员
咱在法庭上说 美国有法院
你把美国前总统骗得一来一来的
你想把法庭骗得一来一来的 可能吗
你以为全美国人都傻子 美国有好法官 美国有法院
美国是个有说理的地方 把不付
你不出手你是个孙子 你是个垃圾 你继续出手
火鸡狗你们不联合 你们是孙子
如果你们这帮欺民贼不联合在一起 你就让我瞧不起你们
联合呀 快联合呀 我都喊你们四年了 联合呀 是吧
这帮垃圾 你不就那几招吗
造假 编假 假证 假证人
然后天天在去FB的路上 你个孙子 你在去FB的路上去一年了吧
你在FB的路上见着谁了 见着蛇了 见着燕子了
你们这帮垃圾搂到点了 搂到家了
不要以为你们骗了美国人 又当了什么VOA的什么中文部主任
不要以为你当了什么教父 你不要以为美国人都是傻子
美国人有人会明白过来的
还搞了一个什么报道 强奸案 是吧
什么杨澜 吴征 什么SOHO 潘石屹 什么海航
都一出手找个路透社 找个华尔街日报
然后报道报道我们 到时候讲
你们在这过去四年能有一次报道郭文贵是真的
我也服了你们了
你们那一次打出真权 我也服了你们了
他今天写的报道对我们帮助多大呀
以后我们上庭的时候 咱们有话说了
华盛顿邮报 还有这个AI网站对我们所说的话
我们会给他证明这是真是假
你见过过去这么多虚假报道我们爆料革命的郭文贵
攻击我们所谓的蚂蚁帮子
有一个是真的吗 有一次伤害到我们了吗
共产党弄了几十亿次的五毛黑客我
我是世界上被黑客第一人 你伤害到我们了吗
我的本事就是 愈强我则弱 愈弱我更强
愈烂我更强 愈骗我更强
你这种宗教骗子 还有三双拱 这种火炬拱骗子
我就更强强强强 相信吗
我用四年证明给你们 我还有时间证明给你们
你们这帮狗屎 花了点钱 是吧
你编的谎言 你能编像点行吗
在华盛顿邮报上编了半天
美国是讲法律 讲政律 讲证据的地方
你们这帮垃圾 是吧
所以战友们看看 咱们搞这两个灭共风暴
他们就搞出这么个烂招出来
所以共产党的招战友们 你们经过这几年都看出来
编假话 造假事实 编辑假语音 编辑假视频
提供假证据 做假证人 然后假案子 朝鲜战 阐述你
然后天天上面说是骗他的 骗他
我是骗你妈了 我还是骗你家的闺女了 是不是
我没有骗你妈 骗你姐妹 我骗你啥了
骗你一分钱了吗 你们这帮畜生
你让我骗你都不骗你 你想 你真的喊我爹
你给我跪下来我都不会骗你
你喊我爹我都不会骗你 你不配 你是个垃圾
所以说这帮垃圾们
你说把不付天天打着红领带 装着
当美国总统的人打红领带 火鸡狗
火鸡狗 美国人人家那白脚丫子穿个白鞋
穿个什么五指鞋 你那傻家伙穿个五指鞋分叉子
你们这帮垃圾太搞笑了
今天下午人给我看着 哎呦
说这两个文章 猛一看是攻击你的
再一看是对你很大帮助 因为事实就是事实
事实就是事实
今天我收到了这么好俩礼物
我记得是去年的同一天啊
这个农历的同一天是达克言博士来到了美国
此时此刻他正在洛杉矶机场
我正在跟他通话呢 晕倒了 晕倒了
然后我是通话啊
然后那国土安全部再过来了 怎么样
就是在此时此刻 比较还晚一点
然后在四年前的今天 是你七嫂郭美到达了美国
就是昨天的16号 也就是今天
16号是7号 真是很有意思
真是很有意思
然后今天呢 我收到好几个特别好 特别好的消息
我有点说这消息太好了呀 咋办呢
我说这敌人的出手咋还没来呀 突然来了
好像这游报啊 又造谣呢
然后那什么AI网站 太好了
因为你们说的瞎话越多
却能证明背后有组织有黑手
却证明我们的伟大 逆增上缘
还有一个更叫的 我们是以假灭共
用你的假来戳破你的谎言
有时候啊 这个最高的高手手里没有武器
但是敌人拿着又是枪 又是叉子 又是火箭炮
用他的枪 用他的火箭炮攻击他 高
爆料革命就是这样的
用敌人的矛刺敌人的盾
用敌人的剑刺穿敌人
用敌人的谎言来戳穿敌人的谎言
你看这多高
所以说战友们一定要搂住 衬出气
就这帮愚蠢的东西 他就那几招 你发现了吗
上报纸 买通记者 藍金黄弄广告 造假谣言
然后一二三文章 你看
过一段时间他就一二三个往前出来了
华盛顿邮报 华尔街日报
双面间谍 哇 双面间谍好大的事啊
好大的事啊 郭先生啊
这是好大的事啊
我说什么大事啊 什么大事啊
这是个很大的麻烦呐
我说是吗 我说我们就天生不怕麻烦
多大的麻烦我们都变成我们的有力的武器
怎么样 到哪个法庭证明我们是双面间谍了
把不付都去了FBI中都去了一两年了这孙子
要证明我们双面间谍吗
还跟两个骗来出堂作证 你算个垃圾
火鸡拱不去作证我们还赢不了呢
火鸡拱一作证我们才能赢 对吧
火鸡拱以后所有的证都拜托你啊
去作证去啊 多去多去啊
哎呀 今天是有点特别高兴
高兴 本来我想唱两首了
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
有战友给我说 他老公听了说这唱的不行
唱的确实不行
但是没办法 咱就有这个脸皮后敢唱
唱的就是不行 一唱就得冠军 没办法
你说就这些战友爱听啊 是不是
多少战友给我要 我几个要听你的那个英文版
绝对不能唱 绝对不能放上去
放上去绝对是啊 那是驱鬼的
未来放的时候基本上在中南坑门口放
老杂毛基本上全跳海里自杀
以后要是对着那些共产党那些受审判后的人
审判完有一条 听郭文贵这个come with me
和我一起高潮这个歌
要听十遍 我估计这人说 快给我判调行吧
调死我吧
哎呀 刚才我这个 我自己听了一遍
越听越好听 越听越好听
说实在话 越听 我觉得好听啊
你说很多人都不听自己的歌
我就爱听自己的歌
你说这不要脸到啥程度 你说咋办呢
咋办呢
亲爱的姐妹们 行了
祝你们东方的战友们
亚传需要你美好的一个天 白天 早上刚起
西方的战友们需要你一个美好的夜晚 做好梦
明天下午见