尊敬的战友们好 今天是8月21号
看到了我们的节目上 又是帅哥美女
今天我们的神奇四侠 夫妇两个
我们的郑青 台湾的大牛 都是来自台湾
还是一如既往的我们的主播小福利
还有他的年轻帅气的丈夫小塞温
还有我们在今天总部的来自加拿大的
高大帅的帅哥罗伊 还有旁边一个
跟他不太高不太帅的我们的小王子
假王子 还有来自我们的
现在叫神奇女孩 神奇女孩
神奇女孩 身陷的是
大家很多怀疑 昨天说神奇女孩
是不是七个小时候的情人呢
这人猜的还真差不多 确实我们来自
一个地方 一个地方 一个地方
确实我们来自一个地方 一个地方
一个地方 一个村里边的神奇女孩 我们的Richard
今天我们主要播的是
大家最在关心的话题
一直问我谈疫苗
你看我很少具体谈这个疫苗的问题
但是这么多人在问 特别是欧洲的
这些政府机构现在很多人都打了
很多人都打第二针 要不要打第三针呢
还有国内的战友说 我们看爆料革命
看了那么长时间 那我们七哥到底
怎么不让战友打呢 怎么回事呢
到底疫苗是咋回事呢
我们可能真是 今天说不完
我们得弄个七八天到十天
因为它不是个小事 我们今天
一个小时跟你说完了 疫苗就没什么价值了
它涉及到的是一个整个人类的未来的
生死存亡 和我们每一个人
都息息相关 生死相关的事情
这个不能胡说八道 而且目前
基本上全世界 谁敢说疫苗
基本上都被抓 或被威胁
我受到最多的威胁就是来自
各国政府 说Miles你尽量
在你直播中不要看疫苗
你尽量 听这词尽量
尽量 谁说你必须 你尽量
但最近改成什么了呢 特别是
美国的某些人物给我打电话
也不发信息 打电话还用卫星电话
美国人用卫星电话 几乎不是好人了
你知道吗 那就绝对不是好人了
就告诉我说Miles我为你好
这都是共产党学 我为你好
你不能谈疫苗
你看看 不能了
最好不谈 咱现在是不能
再一个 就是最近这一星期说
最近你直播当中一次你不能谈疫苗
这个压力就来了 就来了
从来都知道我没打疫苗 是吧
我不可能打疫苗 什么都不能打疫苗
谁打疫苗被他堆在我这儿呆着 离我远远的
那么现在你说旁边人又问我什么吗
郭先生 我们是不是要考虑打疫苗了
因为我们这没法出门了 到哪去都不让去
是吧 我的特供啊
西哥吃东西大多数是特供啊
连我给我搞特供的人都问
郭先生 我们不打疫苗以后这特供都拿不回来了
人家要求我们打疫苗
说白了 你不想打疫苗的人
现在占了弱势群体了
我们开始谈的时候叫大家不打疫苗
你还有选择 现在很多人没选择
像我们的小福利 孩子要去上学必须打疫苗
是吧 你像那个我们的这个
芝加哥的 我们的战友安德里
一家五口人 孩子打了疫苗了 小家伙
打了疫苗就上课去了 回来全家全传染了
你们每个人都面临着要不要打疫苗
家人要不要打疫苗 我今天给你们举个例子
说到这的时候 战友前线看直播的
包括你们主播 除了我睁着眼 你们都不能睁眼
现在你们都闭上眼睛 我给你们玩一个游戏
一定听齐哥的 都闭上眼 我看着你们的 都闭上眼
战友们你们看齐哥直播都闭上眼
按我说的做 我给你们试一个游戏
听齐哥的 现在起
你再想象
如果你不打疫苗
直接选择 现在给你两个生活方式的改变
让你们从今天起
如果不让你听爆料革命 不看GTV
不听任何所谓的
反疫苗的这些人士
告诉你 为什么不打疫苗
你完全去接触左派
和支持打疫苗的 还只看美国
法国和中共的官方新闻
给你一星期的时间 你不接触这些
请问你自己
你会不会打疫苗
你会不会想可能打疫苗也是对的
我现在从七数到一
你问你自己
七 六 五 四
三 二 一
你自己知道答案
别睁眼 战友们
别睁眼
我再给你们一个游戏
如果齐哥站在前面当着你面
把一针疫苗扎在了肩上
我不说打 我也不说不打
我就这么一针扎在肩上
我们再也不谈
不让打疫苗和打疫苗的坏处
好 大家睁眼
所有前面看电视的战友们
刚才你们几个主播回答我
你们会不会考虑去打疫苗
对
你们别骗自己
大多数人都会
我告诉你就这么说
不让你看GTV 不让你看
如果反打疫苗的人不会超过一星期
三千百分之七十八十人
会考虑自己去打疫苗
而且会有很多合法的理由
你们知道为什么吗
今天的节目我们来给你解答这些问题
没有人去认真研究这些问题
现在我们接下来的节目请我们展示一些
疫苗是哪来的
还有疫苗的几个品牌
还打了疫苗还有几个反应
现在给我们大家做个PPT给大家展示一下
首先我们看一下中共的病毒疫苗
这是一个比病毒还可怕的人类大劫难
下面请我们主播放下一页PPT
给大家介绍一下世界上主要的九种疫苗
首先是来自美国的三种疫苗
辉瑞BioNTech疫苗 Moderna疫苗
那么我上网上简单查了一些这些疫苗的主要的股东
我发现他们都有非常多的重复
都是先通集团 道父环球 黑石等华尔街
主要拆传作为这几个疫苗的主要的股东
下一页
然后再看来自中共国的三种疫苗
一个是国药集团 科兴疫苗
还有康希诺生物疫苗
这三个疫苗其中国药疫苗是国资委直接管理
然后复兴医药也有投资
然后黑石等华尔街也有大量的投资
包括科兴疫苗还有康希诺疫苗
很多这些疫苗背后我能查到的股东信息
都有很多重复的
最后不是华尔街大佬 就是中共国的政权
下一页
然后是来自俄罗斯的两种疫苗
卫星V疫苗和IPV Corona疫苗
这两个都是俄罗斯政府直接控制的疫苗
然后还有一个牛津阿斯利康疫苗
这个是英国
阿斯利康制药和牛津大学合作的疫苗
主要的股东也是华尔街集团
先攻集团 资本集团 包括黑石
然后大家可以看一下
中间这个地图上颜色越深的地区
就代表疫苗的这种颜色越高
现在主要查一下全球主要国家的疫苗接种率
大家看到彪红的全部都是主要接种率
超过50%
这个接种率就是你至少打过硬针占总人口出的百分比
那么大家看到卡塔尔
新加坡 加拿大 英国
这些国家都已经接近百分之七十
阿联酋甚至达到百分之八十四
以色列现在是百分之六十八
全球综合大概是百分之三十二的一期
但是这个数据 因为这个网上查的
实际上的疫苗接种率我相信比这个还要高
下一页 大家可以看一下
我找了一个数据作为比例
在马省Bare Stable县
在今年7月份
中共病毒感染者中大家可以看一下
深蓝色的表示你是没有接种过疫苗的
或者是接种过疫症疫苗的
然后这个浅蓝色的是你完全打过两针疫苗的
大家可以看到 在所有的这些病毒感染者中
大部分人数都已经是完全接种过两针疫苗的
所以说这个疫苗不仅不管用
它可能还会产生非常严重的后组合
我们可以简单看一下
还有以巴西政府签署的这个疫苗采购协议
继续
买家认可 现在就是说因为这个疫苗
它的功效和长期效应尚不清楚
疫苗可能会产生未知的不良影响
下一页
购买的同事同意保护归类
包括这些所有的疫苗的生产商的
职员等士免受所有的诉讼
措陪
要求损失损害责任
保护免受这些所有的
所以说这些疫苗合同证明以下几点
第一惠瑞承认并不清楚疫苗的长期有效性组合
第二 疫苗可能存在未知的副作用
第三 惠瑞不会因为疫苗产生的副作用而被起诉
同样在美国也是同样的
美国的卫生部颁布了紧急的法案
保护了所有的疫苗生产商
不被这些疫苗所产生的任何责任而起诉
接下来几个就是全球各地
接种疫苗后出现的突破性的病例的暴增
包括科学杂志也已经报道
这个疫苗对于Delta病毒
包括所有的新冠病毒、变种病毒完全没有任何效用
反而打了疫苗有可能会更容易接种疫苗
接下来是一些接种过疫苗之后
产生的不良反应 比如说死亡、残疾等等各种案例
好 大家讲到这里
谢谢
谢谢 感谢小王子
接下来是谁啊
我们这边再展示一些数据
好 再展示数据 你再展示数据
你来解释 谁来解释
我来解释 这张图的话是我们知道以色列
是全世界打疫苗最多的国家
大家可以看到很清楚
黑色箭头大概是今年7月29号的时候
以色列开始计三针疫苗的注射
红色的箭头 同时
因为注射之后 死亡的例子一键就升高了
死亡的例子一键就升高了
咱们这红色的箭头能看到 从这个点
就是从7月底8月初的样子
这里的话也是以色列的
我们能以色列的一组数据
第一列我们能看到是各种各样的年龄组
然后第二列是全部打了
就两针以上的 一共是
11563人 这只是一个数据组
没打疫苗的话 没打疫苗的人
是2528人 我们能看到第四列
打了疫苗之后
还得病的染病的是
高达84.4%
这也是一个非常非常恐怖的数据
也就是疫苗再一次说明疫苗没有用
而且这些都是从以色列的国家的
数据库里调出来的数据
有专业人士给分析出来的
这个也是夏威夷的
跟刚才小王子说的差不多
这个针剂在打过之后
橘黄色的是没有打的
没有打疫苗的人
蓝色的是打了疫苗的人
我们能看到这些还是打了疫苗的人
感染率更高
这个也是夏威夷的一个官方数据
黄色的曲线就是总打了疫苗的人数
蓝色的这个数的线就是染病率
也就是越往后打的疫苗的人越多
再一次说明得了病的人越来越多
开始打疫苗的时候
2020年12月3号以这个数据
我们看中招的人染病的人还是比较平稳的
可是随着打了疫苗的人越来越多
那中招的得病的人染病的人也就越来越多
感染率确实线上升了
这刚才说过了
再一个我们再说一下
全世界各国用各种各样的手段
诱惑老百姓打疫苗的事情
首先在波兰推出了全国彩票
就等于说你要是打疫苗
它就给你提供金钱和物质的奖励
并且鼓励这些犹豫不决的人
赶快去接种疫苗
接着在香港也有疫苗奖赏
恒基也是鼓励接种疫苗
送千元奖品
这是非常非常的令人感到匪夷所思的
在加州接种疫苗
以获得奖金的形式激励
到了泰国和美国
泰国部分地方官员
为了吸引民众打疫苗
已经开始办抽奖
获奖者可以领一头牛
民众接种疫苗的话
也是各种各样的
比如说送大麻
塞尔维亚一样的
塞尔维亚是
将接种新冠疫苗的
每位公民支付15欧元
在这个国家更是首一个
实施现金接种计划的国家
另外美国
为应对新冠病例的增加
他们接种率不理想的情况
美国总统拜登也呼吁各州向接种公众
发放100美金
西安看得很清楚
打疫苗得现金奖抽奖活动
上海一样花样繁多
把这个现象叫做上海疫苗内卷
还有更简单粗暴的
直接发现金的
据说上海对社区疫苗接种
已经设置了KPI了
这里就结束了
还有一点德国是更丧心病狂
为了吸引小朋友打疫苗
打完针之后可以跟星球大战的
假的演员拍照一张
我们结束了
接下来的节目是什么
今天的资料是准备到这里
我们现在从
我们的Richard这里一分钟开始
每人一分钟不包含你两口子
你俩用完了
Richard你先开始
没声音
我现在刚刚打开
我就想说一下为什么现在的人要打疫苗
我们真正接受疫苗的原因应该是降低感染风险
降低感染导致后的严重后果
或者是建立群体免疫力
我觉得这是疫苗的一个作用
但是现在的人因为什么原因做疫苗
他们为了能够参加活动
他们为了能够去看望他们的亲人和朋友
他们为了他们恢复自由和权力
而且他们时时刻刻感到压力内疚
对同事对家人对社区隔离的这种压力
跟内疚让他们做出他们要打疫苗的
这个决定
即使他们知道这个疫苗是不安全的
即使他们知道这个疫苗还没有经过第三个人临床
还有社交的压力还有工作的压力还有经济的压力
他们不得不做出打疫苗的这样的举动
所以这让我很痛心的
时间到了是吗我就先说这吧
我先让别的战友说
夏克先生他说好的
不用说直接接赶快接
好的
那么我简单说一下就是世界上没有免费的午餐
你就是被放在午餐桌子上被吃上那块肉
那么现在所有的国家
无论是独裁国家还是说是民主国家
所有的政府都联合起来
用各种各样其他的方式逼迫你去打疫苗
那么我们刚才也看到
包括我身边很多认识疫苗接种过的人完全是任何不管用
照样感染新冠病毒
包括我们在办公室有很多都是打过疫苗的人
当然这个疫苗一早就不管用
而且大家可能会对你身体遭到这种种种的副作用
为什么全球政府还在用一力的用各种方式
去逼迫你用各种方式让你不得不打疫苗呢
我觉得这背后有一个巨大的阴谋
好了这个事情我觉得已经演变成了一种
像以前左派和过去文革这种政治正确
那么打过疫苗的人他觉得你为什么不打疫苗
我都打了你得打
在香港变成少数人的时候同时媒体
已经控制主导的话语权
那么这样就会让更少人
你想要去出门你想去餐厅你想去超市
你必须打疫苗你想过去见到黑人你就得下队
只要是不跟我们一起你就会被打倒
就变成一种像全世界左派的文革的这种合同
谢谢
那我这边也分享一下我自己身边的例子
在上周的时候我在香港最好的朋友他跟我说他打疫苗了
那我们再讨论这个疫苗的问题
然后他说其实他不想打他觉得这个疫苗有问题
但是他不得不打因为他在香港做公务员
那现在香港政府的要求是所有的香港的公务员
你必须要打疫苗如果不打的话你要每隔两个星期
做一次自费的核酸检测
所以这个太折腾了就没有办法必须要打
而且他的很多朋友然后也是在公务员
都打疫苗了只有他的上次他说他上次坚决不打
就宁愿做这个自费的这个检测也不打
好那反观其实我在台湾这边的朋友
我跟他们说就是打疫苗这个问题的时候
我就说不要打疫苗大家都觉得说你怎么会提出这个
就觉得很恰意那为什么有这个相反的这样的一个感觉呢
其实某种意义上因为在香港大家知道
港共政府都不信任可是在台湾现在这个民进党
大家觉得这个政府是为人们着想的
所以就希望能够是信任政府
所以是利用这个人们对于政府
对专家学者的信任而让人们受骗上当
我觉得这个真的是非常的可悲
谢谢政卿 思霞
思霞
他们好像有点问题
那请我们的大牛您先提问一下
好那累计至今全球感染中共病毒的人数大概是2.1亿人
用76亿人来算大概27人就1人确诊
而且刚刚看到这个确诊的都是有接种疫苗的更多
那全球已经超过一半的民众都已经接种疫苗
很可悲的是疫苗的起源都搞不清楚
那各国政府跟媒体这些大型的推行这个疫苗
是极为荒谬那跟这样我们再分享一个数据
从去年到今年5月份之前我调查进台湾
近万名的民众会不会在短期内接种疫苗
八成是说不会只有两成说会但是从今年的5月份
还有一个问题随着台湾的疫情升温目前已经超过
六成的民众接种疫苗可以看出当环境的改变
有搭配政府的政策还有专家及媒体的宣传
这个影响力有多大那最令人不解是各国政府
还要紧急的通过疫苗的使用然后不让民众去明白
施打疫苗之后的不确定性跟风险那一般的民众
都是在不知情的状况下去接种了这个疫苗还要自己承担
后果那也只有八六革命跟文贵先生是从去年
开始说这个病毒会人传人还有疫苗的这个危害
为什么强力推的可以预防这个中共的病毒呢
不被媒体的重视跟报道第二个是各大社交媒体平台
为什么严控这个疫苗跟病毒的话题
那最后呢就是这个病毒跟疫苗是全人类都应该
要重视的不分种族国家党派
对谢谢
谢谢大牛 施加
我先说
我看到这个中共疾控中心主任高淑说
疫苗如果没有百分之百的安全性
不建议给健康人打可是我想问各地政府
哪一个政府强制给民众打疫苗的时候
谁给解释了安全性证明
中共做一套做一套一贯的套路
还有我在西班牙我说一下我看西班牙
养老院上一周死了148人
这个并且95%
60岁以上的都是接种过的疫苗
自从3月8号到现在西班牙
西班牙所有老年人社区感染后的死亡率
是7.7% 远远高于
其他年龄段的人群我想说
为什么打疫苗死亡率大大增加
还要强制打疫苗死亡
比例解释这两种共存的现象什么时候终结
也是进一步证明了
疫苗就是毒苗坚决不能打
我比较同意刚才罗姨的观点
但是我再补充一下 中共可能在全世界
要发动这种文革式的人斗人
让人分成两派 然后大家都对这种疫苗
开始相互斗
就没有人在地的病毒溯源
所以有可能就是中共和各地政府
强推疫苗所产生的所要的一个效果
谢谢 罗姨
我再补充一句 德国已经有政府官员提出
提出言论 让打了疫苗的人
管理没打疫苗的人
谢谢
好 兄弟姐妹们
刚才特别是我们战友们看到
每一个数字都是一个人命
这种话题是让人很沉重的
而且这些人命包含了我们今天在屏幕上
和看直播的所有的兄弟姐妹们
我的家人 你们的家人 你们的朋友 我的朋友
甚至此时此刻
还有很多人完全不明白
这个事情的真相
我们爆料革命是世界上最早的声音
把揭露共产党病毒的唯一的一个
这就是说一个人对事物的认知
和认知的标准和你的智慧
我们现在最简单的说
他讲述病毒的时候又是蛋白呀
又是球蛋白呀 又是液蛋白呀
你就好像揉他脑袋 他生出来
在胎里边都给他注入了医学知识一样
那我们很多人相不相信呢?
很相信 就像今天早上有个战友跟我说
在美国长大的某个战友
离开我们爆料革命的原因
这让人很搞笑
然后呢我对这个离开了70多个的战友
七哥也有很多穿马甲的小号
哪天你们会突然发现
你们曾经联络多年那个人竟然是你七哥
那我多个马甲 七哥没这本事能搞爆料革命吗?
甚至你会看到你们相信的一个老外
结果是发现是七哥
我在各种群里边我都有自己的影子
你看到了七哥没有替身
这可以在今年第四次告诉大家
所以很多人包括你们聊的那几个美女可能就是我
我对这些离开的人他们的群里边
我就卧底以后 我对11个人
单对单的进行了
叫做窝心的沟通
为什么离开爆料革命 为什么打我
这个人里边有两个人是被威胁的
他说我没办法 我言不由衷
但这九个人里边 你知道什么
支持闫丽梦的七个人 都是男士
支持闫丽梦的都是男士
为什么 就是七哥把她捧成了美女天使
就因为天使和美女的所有
而且他们这些男人的妻子
都对自己的老婆不满意
都对闫丽梦满意
然后对鹿打脑袋的人竟然很夸张
鹿打脑袋竟然九个都是女士
你看看这个男女性别这个问题
有意思了吧 有意思了吧
这一定学学福罗依德的社会关系学的核心
是男女关系 最后发展到深度的时候
延续都是性关系
喜欢七哥的战友当中70%都是女性
别搞错了吧
这就是一个基本的逻辑
那我问了他们为什么发呼
你说他们竟然很夸张 竟然说什么
有的说美国政府支持闫丽梦
我请问战友们 你们去拍拍良心窝子
你见过美国有一个官方政府官员
支持过闫丽梦吗
所有支持闫丽梦的人全都是七哥的
咱要说媒体支持她
你去问问你的良心
有一个跟咱没关系的媒体采访过闫丽梦吗
自从现在开始咋爆料这么你现在还有媒体来采访她吗
一个叫张家敦的跟她搞考
那张家敦是干啥的 在美国待几十年她总该毕业
中国崩溃论是对中国最大的一个礼物
由于她提前说狼来了
结果最后共产党狼真来了
对吧 她那个中国崩溃论叫结果共产党强大论
成了共产党让中国人一下就翻盘了
不再相信你了
本来共产党该崩溃的 然后说的不崩溃了
那么这个人 结果跟她采访了
还是通过班农认识的
这种观点你看有多狂扭
第三个 我握底的结果
路大脑片
你觉得她的水平是什么
说路大脑片懂医学
路大脑片懂医学
你觉得这词慌不慌呢 她们就信了
异蛋白 熊蛋白 什么蛋蛋白
混蛋白 反正蛋很多
跟她脑袋似的
更夸张的事情 竟然路德的支持者认为路德是在
真正的爆料革命当中
最有才华的理工男
既懂网络又懂技术 还懂医学
你啥时候 我都不知道这小子还懂医学
那么现在从这个事情我们看出什么呢
兄弟姐妹们 让你相信
让你相信路德的方式是什么
爆料革命的核心路
郭文贵的背书
我对他没有原则的吹捧
这我是罪魁祸首之一
第三
充分的利用社交媒体的平台
达到了绝对的洗脑的境界
路大脑袋就是说自己
咱俩脑袋可能都相信
这个社交媒体的力量
而且没有反对声音
你们发现了什么
让你打疫苗 让你相信疫苗的
三个机构
第一 你依赖的政府
强迫你打 诱惑你打
威胁你打
主要力量就是路大脑袋
摄要员当中的郭文贵
用自己的最高的圈规给他背书了 完了
人类上打不打疫苗 合不合法化
绝对是全是在医疗机构
全世界的医疗机构的管理者
因为他是专业 全来自于大药厂
和医疗部门
没有任何养牛的 管动物园的管理员
去到了卫生部门 不可能
所有的卫生部门他属于专属
都不是法侯的 也都不是妈咪
他有绝对的垄断性
这就是世界上的愚蠢 灾难
总来自于某个垄断的领域
第三个 让你信
让政府没有选择
控制你的一切的
就是今天世界被核武建立的
厉害的武器 社交媒体和严肃媒体
在这个世界上
当媒体站在你这一边了
你不是把黑说成白的 你把黑说成绿的
那都是一分钟的事
全世界说黑的颜色定错了 绿的应该是黑的
全世界90%媒体说 一定是对的
那么今天政府
和全世界上有绝对垄断性的
技术部门
就是管医疗的所有的官方人士
所有在政府里面可以
百分之百的控制着给政府和决策者
就人民选出来的政府
那么绝对的唯一建议权
像川普 是不是 夫妻
戴口罩 不戴口罩 再来口罩 再一个口罩
再撒口罩 不戴口罩
川普得听啊
技术官僚的撒谎话
加上媒体 世界上媒体
对政治家的命运可以
一天就把你灭了 一天不能让你起来
一天绝对可以把你灭了
川普就是最好的例子
超过90的媒体
所有的媒体的广告 收入
大药厂 一个卫辉制药
富可及多少国 大家给我算算去
卫辉制药厂的盈利
是全世界200个国家里面
后面100个国家的盒
半个地球我控制了
卫辉和比尔盖茨微软
微软的基金加在一起
和共产党的国药集团
还有所有的海外像什么华大基金
还有这些社交媒体大佬们混在一起
这个世界上如果
阎王爷
和菩萨
和佛祖
还有宋生婆
还有小鬼进行合作的时候
那没有人类了
今天我们面对的这个世界
就是这个世界 我们再回过来说
这个世界是绝大多数的存在
咱说西方政府 还有中共政府
你最起码是代表绝大多数人的利益
打不打疫苗要绝大多数人定 这是个基本的逻辑
到现在为止
他打掉的所谓的这些疫苗
大家要记住 是他利用了
绝大多数人的信任以色列
因为我相信你明显政府 我让你打
以色列是最惨的
第二 美国 我控制了绝大多数的媒体
我让你听不到任何声音
然后再加以诱惑 又有人去打了
共产党那个是完全独裁化
完全武器化 是魔鬼化的
你必须打 不打我给你绑一下打
大家都看到了一系列的动作 诱骗 威胁 强制
更夸张的事情
还有在美国现在各个地方
我让你不参加工作 我让你不能上班
这种经济的威胁大于政治的威胁
还有孩子不让你上学
甚至不让你去公共场合
甚至不让你去有宗教人士让你去祈祷
参加宗教仪式
这些的东西它都是强制性的
它不是绝大多数人的意志
谁让他这么做的
所有的问题我现在给你们分享的
这都是所有的垄断性的专业人士
给各国政府
特别以美国为首的
完全你们低估了福奇的威胁性
我在直播说过多少次 你们低估了福奇的威胁性
福奇影响了美国白宫
美国白宫就影响了整个欧洲
它绝对是跟着美国走的
全欧洲是听美国的 包括日本
它就影响了将近28亿的西方世界
那么中国共产党
它有14亿人口
它在把中东
整个伊斯兰穆斯林 沙特 阿联酋
卡塔尔 伊朗 巴基斯坦
加一起将近穆斯林世界
伊斯兰世界14亿人口
它有28亿人
拿钱买的 蓝金黄的 七天性的
全都是他们都干了 洗脑
它本来这国家就没有自由媒体
全部都上当了
28加28是多少啊 将近快70亿人了
剩下都是非洲的穷兄弟姐妹了
还有南美了
我们是这个世界上
几乎是最最最最小的群体
我们没有媒体的控制权
我们没有绝大多数人选举的执法权
我们更没有
技术上唯一的
壟断的 可信任的
医学建议权
兄弟姐妹们 当我们谈疫苗的时候
再请问你们几个
咱现在这几个问题 兄弟姐妹们
每个人30秒
30秒我就问你们一个问题
第一个问题
第一个问题和第二个问题
你们都回答 不能超过30秒
你今天有饭吃
你能待家能直播的时候 你不打疫苗
你确定让你没饭吃
甚至你不能出门的时候
你会不会打疫苗 会还不会 这是一个问题
第二个问题 请大家思考一下
让你打疫苗除了我们说的
这个医疗系统 技术系统和媒体控制
和政府控制
这几大大家都看到了权力之外
还有一股什么力量能推动这件事的进步 这是第二个
你们开始 每个人说30秒
小福利 看时间
如果没有饭吃的情况之下
我会打疫苗 但是我不会让我的女儿和Batman去打疫苗
我会出去工作 我会打疫苗
至于还有一种什么力量能推动疫苗
我不知道
绝对不可能
我是这么想的
但是非要打疫苗
不让出去的话
因为我随时随地
家里面都储备了好多粮食
我真的是
主马把我都放在屏幕上吧
请
继续说
我说完了
绝对不同意
我也不同意神奇之侠去打疫苗
如果我有半点选择
我都会选择不去打疫苗
第二个问题
我觉得可能是金融机构
你说
好 我觉得如果
就像七哥刚才说的那样
经济各方面全部封锁的话
我很有可能会去打疫苗
我相信大部分90%的人都会去接受去打疫苗
那么我觉得另一个很重要的
在推动疫苗接种的组织就是宗教组
陆一
刚刚这个问题如果说没饭吃的话
如果说打了疫苗之前大部分疫情说
三年内反而几乎没死亡
我没饭吃可能马上就死
第二个问题我觉得是社会压力
可能未来身边人就看我们不打疫苗就当神经病
这种社会压力我觉得是第四种压力
谢谢
我是不会去打疫苗的
因为我们已经做了所有的一切的万全的准备
所以说
包括社会上的压力我们可以完全不跟任何人
去沟通去联系
但是要是想到小朋友就真的是太可恶
太让人不知所措了
如果说只是大人的话还好说一点
但是小朋友的话真的你让他们与世隔绝
真的是很难
所以打疫苗这个情况我们可以控制自己
可能还会有一种力量就是宗教的力量
在推动
如果要是
在枪毙和打疫苗之间会选择打疫苗
第二个问题就是社会来自的压力
也就是比如说不打疫苗不让上班
不打疫苗不让上学
还有就是家庭来自家庭的压力
谢谢
谢谢大家
今天的回答都特别好
真的这种问题说是一般人
最难回答的
谁都不是教皇也不是上帝
但是你的回答都是让人感觉到真的是特别好
这就是我们这个直播的目的
我们是想让大家知道
感觉真的是特别好
能让更多的人找到直播的感觉和战友们之间的互动
打疫苗选择几亿
还有祝福余生
我想给大家说的
接下来对大家最大的威胁是什么呢
就是你的生存
你的人是动物
民主、自由、人权
追求幸福
追求安全
活着更好的权利
那么首先动物就是移动
你看解释人权的时候
我可以移居定居
这个权利是第一个
第一个就把你人权给干掉
这是上班,我不让你进餐厅
这是人权的根本
就是你的移动权
遷移权,这是人权的核心
不然你工作,我饿死你
生存权都没了
谁能下这个命令
只有政府
世界两大组织,美国和中国
欧洲就是跟着他的
我可以告诉你们
就是跟着他的
你们真的是低估了共产党
今天你刚才讲的所有的疫苗
你给我查去,我郭文贵对着摄像机
这些王八蛋不管你世界是哪来的
如果有一个疫苗的背后没有共产党的投资和影子
我郭文贵把我枪毙了
有一个
第二个
我再给大家说一遍
2017年我在华盛顿
我再去新闻发布会前
是在黑IDEM总总套房
当时路大脑片那帮孙子
还有什么发什么言
FBI的人是跟我一起吃早饭
FBI人跟我一起去参加新闻发布会
这我可以说吧大家,这都最前排
我在这之前给他的文件,他见证的都是真的
是吧,而且我也告诉了世界
黑暗即将来临
就大家现在千万千万不要忘了
就美国这个国家这个政府
被共产党的渗透到什么程度
我告诉你,他拿下了美国媒体
基本就拿下了美国
特别要包括社交媒体
你们可以上Instagram去试试,郭文贵
我一天注射过100个号
我99也不注射,101也不注射
我用了很多新手机
一注射就成功,但我只要是写Miles
郭亲或者郭浩文
他不上没有啥,说你密码错了
你们可以试试去
我到Google上,我找第三方
第四方把郭文贵
用各种变化
马上有关信息
包括第三方发售证全部消失
我用Instagram注射被废掉的新手机
再去到Google上,我去注射email
大多数你帐号又不管用了
你去想想
我马上去Facebook一样
去推特就更不用提了,直接去给你没了这帐号
就郭文贵一个人
让全世界社交媒体平台
能下成这个样子,然后就是爆料革命的战友们
你们发的视频,秘密翻译组
YouTube的帐号,推特的帐号,无数次被关
喜战无数次被关
我告诉大家的事情,他不是说出了星天Besties做的事
他就是说出了社会你们刚才发的这些BBT的真相而已
你们绝对小看了
第二个
Facebook,谷歌,推特
还有这些CNN局组
你看头两天黑我们法治基金的叫CNBC
敲大字罐的门要采访
他要说一句话是真的
我郭文贵负百分之百的责任,各法官
记住我今天说的话
法治基金要一分钱出问题,我郭文贵拿我全部生命
全家生意我承担责任
跟班农有个蛋的关系
班农主席被抓走的时候
他是主席法治基金,他是董事会
他完全是说白了,法治基金的权力就在律师手里
谁都没权力去
那个江财神什么鹿大脑子还说我要权力
你屁权力你要权力
C4的权力都在律师手里面
我敢说话吗?我一说话
郭文贵你把嘴闭上
这原话在法治基金公众那么多人
有离开也有砸过,是不是?我敢说话吗?
你把嘴闭上
你知道这个律师不是谁都找得着的
咱就求人家来
我们要敢把一分钱挪着他用
还有王八蛋造谣,什么跟班农有钱
我们从第一天就告诉班农,你什么都可以碰
你不能不发制基金的钱
他在船上被抓走,第一个就发制基金
把他发了掉,是主席,我们把他移掉
还有法治基金被隐瞒的钱
我们必须写这个报道,对着是班农去的
所有攻击咱法治基金很多人
都是班农的原因
攻班农的人是谁你告诉我,为啥在攻班农
极左和班农的影响力
和共产党对他的恐惧
说白了这是个种族左右派
两个力量的较量
跟我郭文贵还真没啥关系
所有的攻击的,几乎都要带上班农
而且所有的媒体,严肃媒体,西方媒体攻击
都是攻班农的,真不是攻我的
你别把我拿太这么重要,人家真不来
郭文贵真不尿你,他们最恨的
担心的是班农
我们所有的投资者、董事会、机构
第一你别让班农掺和
第二你别让川普掺和
你让他掺和这个投资就没了
为啥?谁都害怕
这个世界已经被左派
左派已经绝对跟共产党了
然后左派又控制了所有的媒体
然后左派又控制什么?疫药
全世界的疫药机构不是控制
几乎是100%
什么时候形成的
你问问自己,你查查历史
什么时候形成的?左派控制了媒体
什么时候左派媒体和左派
一心跟共产党混
我告诉大家
一切开始都是2001年加入WTO后
如果你不懂得这个历史
你根本不需要跟爆料革命
就是在那个时候
全面的开始布局
我说你打疫苗,现在我再给你们讲两个例子
你以为打疫苗都是假的吗?
你以为真的这些左派他不相信疫苗吗?
我告诉你的答案,你错了
我最好的哥们 Tony Blair
我视频,我那时候是最早的时候打疫苗
我说你千万不能打呀
真的不能打吗?为什么不能打?我说了半天
当时他正在参加一个英国的活动
他已经在家呆了将近几个月了
胡子拉长了,在他家的庄园里边
然后说我今天第一次出来参加活动
我在考虑打不打疫苗,他很绅士
我说你千万别打,说了半天
一星期后,我们俩在视频里,胡子刮了
我已经打了疫苗了
这是Tony Blair
我法国的下一个总统的当选人
绝对不打疫苗,绝对是骗局
结果头两天,我说你没打疫苗吧
你说我说的什么话
我说我现在准备打第三针
我说你为什么打呢?
他说,哎呀
我不打疫苗,我去很多地方不方便
这都是假的
我可以告诉你,左派让你打疫苗的人
真的超过90人都相信疫苗管用
甚至更高
这个比什么都可怕
不是说他是坏人
你们现在设定这帮王八蛋就是不相信疫苗
但是让你打疫苗,这个观点是错的
他相信疫苗,他去真心让你打疫苗
这个世界上你看电影
最坏的时候不是那个坏人
是坏人让好人办坏事
这个世界太可怕了
所以你看到反面电影的时候,一个魔鬼控制了个好人
认真的干坏事,这可怕了
就是这个医疗的力量
他已经说服了所有他能利用的世界上
绝大多数的权力和媒体
你以为那些媒体的左派,他不相信疫苗
他真相信疫苗
昨天下午一个超牛超牛的媒体大佬
80多岁了,我去招摺地之前给我打电话
说Miles,我知道你要见谁
实际上我很想跟你见面
但你老说关于病毒的事,你不给我见
那为啥你见他不能见我呢
我说我见他我也会戴口罩,他也必须戴口罩
我不管他家一千个一个两千个一个,我得在外面见
我不信他家,那我也可以这样
我说因为你打疫苗了,他Miles我刚打了第三针
我要见你去要说服你要打疫苗
而且你要在镜头面前打
你可以拯救世界的很多人
招摺地吧,招摺地就这么打三针
你们算老几啊
这个世界上不是
你想象的说让你打疫苗的人
他真的就以为疫苗不好
他是真心相信疫苗管用
我们看这为什么,战友们
除了媒体的影响控制
和美国这个控制
还有这世界上政府的人都被影响了
我可以告诉你们,你们没有回答
任何第二个答案是这个
真正的影响这世界的力量
我可以告诉你,你们说的一定说是共产党
你一定说是招摺地
我可以告诉你,都不是
这是一次人类
将付出最大的代价
而且这次的疫苗
是一场绝对最后的惊叫你下巴的一场惊天阴谋
跟什么宗教没有任何关系
跟共产党,他是一个执行者
最终也是个牺牲品
最终也不是什么招摺地
招摺地也没有那么求大的力量
你看这招摺地,老头子都打了,都打第三针了
而且老婆孩子都打
你们面临的世界
不是你想象的
你能在谷歌里找到的答案
今天七哥是爆料革命
从2019年12月谈病毒
然后开始谈疫苗
七哥有一步说错的吗?关于病毒疫苗
多种病毒
人传人,不可控
再次放毒
然后全力会催疫苗
疫苗灾难,疫苗经济
病毒不为主
疫苗才是主战斗的攻击
谁能说出这话来?七哥百年后
或者七哥死后
你们永远记住七哥在说过这最伟大的话
我是人类上第一个
带领到新中国联邦爆料革命告诉人类的
冠状病毒是共产党的生化武器
我是人类第一个说的
我从2019年6月份就告诉大家
共产党准备好了化学和生化武器
对付香港的世界
我又告诉大家,2019年12月我说
共产党准备了用各种超线武器对付世界
包括整个灭白计划
七哥最早说的
包括共产党的13579整个计划
那不是你们猜的,你们一个词都没猜对
还有我再告诉你们的
最早是我说出来
疫苗灾难、疫苗经济才是主题
我是人类第一个说的,不是大胡子是我
然后我说枪利回家新管用
枪利回家新我真不是大胡子
也更不是谁要演个傻茬
香港还在那块偷吃炒鸡蛋呢
这个所有的是国内的我们的将军告诉我的
因为他被指定为大量的生产枪利回家新
还有新,包括阿奇梅树
还有另外的三种药
我不敢在这儿随便说,我怕大家都去买去
这是2019年的3月份他在干的事
我们的将军说
我知道这个东西怎么回事
因为是他大量的让生产的
复兴,还有国药
你看看原料是什么
原料哪来的,大家查一下原料
所有在哪来的
MNR蛋白的所有的
需要的所谓激活量增加免疫东西
是怎么回事,它简单的不能再简单
共产党大量的储备
然后大量的买口罩PPE
七哥是基于情报者,我没有听任何人
这个天之地之,我良之,我也不用你们付钱
我也不想弄他脑袋,什么都是自己的
是吧,119改变,狗屁他
他懂个地
枪利回,疫苗最核心的战争就是疫苗战争
你躲过病毒
你躲不过疫苗
我再告诉大家
去想想,现在还有人关注病毒哪来的吗
就是在打不打疫苗的问题上
这场人类的疫苗大战
太牛了
疫苗大战可以控制全人类
89%人的生活方式
经济方式
生死时间,而且成功的转移掉
阿富汗、香港
对台湾的威胁和大虐杀
俄罗斯、东欧一系列的地缘和政治的变化
你根本没看见
全人类的马上的
正在进行的虚拟货币、数字货币的大转移
全人类的财富的大腾移
都在同一时间发生
而把所有人关在了家里
而更重要的,我再重申一下,上次我在直播中说的
有些词是不准确的
还有病毒
让你死掉的不仅是残疾的年轻人
是所有种族类的
最弱势不健康的人
基本上你基因不健康
身体有毛病的都得死
你打了疫苗
而最大的受益者
在共产党疯狂到今天
你看看最大受益者是什么?
不是美国,也不是中共国
更不是你台湾,也不是你西班牙,轮不着你
最大的受益国是俄罗斯
最大受益国
政治、经济上
如果没有这个共产党的习大臣
和对抗美国,俄罗斯绝对解体了
最大受益国是俄罗斯
从习大臣2012、18大以来
拿到钱最多
政治上最安全
经济最发达,政治最长久
利益最大组合
地缘政治最好的
躲过了川普时代的最大的灭俄的危机的
就是俄罗斯
俄罗斯之外还是谁?大家看一看
俄罗斯还有谁?
可能你想都没想到
俄罗斯的旁边就是你的德国
小福利、莫德克
德国是最大受益者
也是它政治延续的原因
第三是谁?就是大英帝国
第四是谁?法兰西
法兰西
俄、德、英、法
这是受益者
然后就轮到了加拿大
加拿大
小土豆
这里没有必然的联系
但是它有绝对的核心利益
心照不宣
你们给我几个给我见过面了?
除了小罗伊和小王子见面
谁给我见过面?你们跟我有利益关系吗?
咱们有什么约定吗?没有
它是你说不清道不明的
一种东西把你连在一起
这种东西就是我们今天爆料
跟我们心中认为很多人不懂的
因为你的出身、你的经历限制了你的想象力
所有的正确选择不是蒙出来的
所有的一个高概率的正确的判断
不是你忽悠出来的
更不是什么天分
是绝对的是你生存的环境和你的经历来决定的
你根本脑子里边
就是少见多怪
你根本没这个经历
你想得到这种答案是不可能的
就像我去调查那十一个人一样
一调查就这些人基本上这一辈子
处在一个勤勤劳劳打工
对什么事情都是看表面
所有的判断来自社交媒体的人
所以这七个人
这七个人根本听不懂
就像我去调查那十一个人一样
一调查就这些人基本上这一辈子
所以这七位男士选择了石耀炎
那个所谓杀老鼠的漂亮的手指头
他忘了石耀炎
他要把爆料革命给弄死
他忘了石耀炎那个谎言
十几次炒鸡蛋没死成
又把他丈夫弄到美国又杀他
这种谎言他全都忽略掉
包括更夸张的是石耀炎说
我们已经控制了世界的媒体
政治议论这种无知的定调他也都忽视掉
包括路大老天那个绿帽
是不是叫绿帽杨林杰
还有赵杰伯还有韩正立
这种明显的谎言
什么郝海东先生叶钊颖去海南了
木兰现在生存在北京
这个什么黄河边都是我的合伙人
这个火鸡拱都是我的合伙人
完全忽视
就这种人我说实在是老天啊
我真感谢老天让他离开我们
这70多个战友带走多少钱呢
要退款所谓投资加一起200多万美元
我们从他们离开到现在
从过去不到大概8亿多的小额投资者
包括你们的小额投资者
现在是15亿美元
增加了将近一半
另外大额投资者35亿美元
我昨天晚上还专门在直播前我还问了问
我不知道多少钱啊 我问了机构投资者
来自我们战友的投资
说战友的小户投资者15亿美元
14亿多一点
来自战友的机构投资者35亿美元
这就是台湾的一局赌的一半钱
真普口 这不是吹牛的
七哥真的是抽根血加钱都让路大脑袋
他一共才100多万美元 广告费
就把他折腾了一年半 要死要活的
又坑一片的 是吧 这100万美元
对七哥来讲真不如一个车库
七哥那个家族里面车库里面好多的古董车
谁赚一个就是3000万5000万磅 一排一排的
这不是给你吹牛的 一排一排的