我们的公主 这些公主真是 这谁家有钱有钱以后最祸害的就是孩子
这些公主们都是有样子有钱 就是没脑子 真没办法
千万记住 别让孩子有钱 别让孩子得瑟
你说这 老给他过书建议期 发现怎么设计 你说这没办法
我哪有心情 实际上你这事 你就说
又被推特了 哎呦 换个账号吧 给钟妈姐打个电话 换个账号吧
钟妈姐在哪 她在家呢 我问她一下 我问她一下 看她在哪
大卫打吧 大卫哥给钟妈姐打个电话问一下
姐 你能马上推吗 这个他们那边又被黑了
对对对 对对 给她的干嘛 那你先到被杀的了
你在家能不能弄 哎 你在家 她能 马上 马上 快快快
好 你跟小夫那边就在直联啊 好了
那我们先Skype吧 怎么办呢 或者钟妈姐
有Skype吗 有用Skype吗 我看兄妹说什么 哦 已经推了
她说那我们Skype 然后GT在YouTube里抓平
兄妹说不要用Skype 用YouTube 已经推出去了 推到YouTube上
是新的吗 还是 啊 是新的 新的推到YouTube 你要我做什么
我们现在是要从这个直播间出去换另外一个直播间吗
长平 继续说 七哥 您继续说 啥都不用做 您继续说您的
已经推出去了 在YouTube上 啊 在YouTube上 已经YouTube上了啊
那人家谁做到YouTube里看去啊
然后他们会把YouTube抓平 抓到GTD 这样的话在GTD上也会有
您就继续说就好了 哦 也挺好了
那我现在把我的GTD就是关了是吗 今天我们是几集天啊
三集天都不够了 来整个五集天出来了
小王子说GTD在换账号 已经发带记录了 告诉了所有的战友
上YouTube 然后在 历史性的一天
啊 真是
啊 七妹在说会把YouTube抓到GTD 她们正在做这个事
但是YouTube是live的
给 给 给 给 给她们这个 给她们几分钟啊 她们等等
哎 嗯 好
那这今天这一来这果然就限制级的了 一集都不够了 三集都不够了
就给断成这个样子
大为哥今天说的话就跟你之前做直播一点看不出是大不足以
完全是你以前的这个风采是一支队友过 嗯 这种心情
所以说呢 还有这一队的风采是大不足以
他没干坏事 他没干坏事
真没干坏事 这这这兄弟他心还是比较纯的啊
他比较纯 他就能挺住 一口气过去就结束了
一风就过去了 就这么简单
七哥经历过这事 你这回你懂了吧 没人经历是不懂的
就像我那时候在那个看守所的时候 就那个吊着打的时候
就打你的时候你疼是一回事 再打都不知道疼了啊
但你这一闭眼睛 你说我不活了 绝对就没了
就我好多次回来 他们就耗着说你怎么能活着呢
因为他打死的人太多了 你怎么能活着回来
打我的人后来就说我真不想再打你了
他说我这我打不了了
他说我打你的时候我发现他我难受
他心里一松口就死了就
就昨天那个那个那个前天啊 就是做证的时候那个心理医生
心理医生 他估计让我能不能看看你的伤啊
这不在我范围 我说可以啊
他看我的眼泪刷就下来了 刷就下来了
这是人家叫我买的全新领带
哇塞我很少见到一个外国女孩 这么漂亮的女孩
还有一个医生 超级漂亮啊
我说你是混血吧 我说是的啊
我说你这样的女孩在西方很少
我说你们纯种的 我说我看不懂 觉得挺好看
他说那我能不能看看你的伤啊
看了他也是 当时就受不了
他带着 就是本来我来做证啊
他是带着敌对面的 结果是同情到我不行
一再同情 我为正义工作 我为正义工作
我很感谢你 你为正义工作啊
我说你正在帮助共产党来伤害我
他就觉得我的心理 他说我看了你的心理
我不敢相信 我见了你这人不可思议
这大卫没经历过生死 人家说不懂的
你看现在小福利啊 文艺他们 他听不懂
你就是听了这个生死 人家懂这个话
我真是GTV啥也看不了啊 兄弟
那个在油管上吐射
怎么会有音乐
来了 GTV向来了
可以了 有声音了
我在右边也能看到 我发现
好的表现 优秀富跟GTV都有了
大家可以坐了是吧
可以了 来吧来吧
好 开始 我接着说啊
今天咱们真的又回到2017年的那种风光的时代
黑暗咱们不好意思 今天大卫兄弟
这是二次生命归来
感受很多 七哥也很开心
这是大喜事 而且我们今天的话题谈得很好
今天主要是我们是很多的熟男熟女
未来我们这些人都可能拍三集片
今天你们的剧组都会绝对火
那么我们刚才讲的话题确实很灵感
已经超过三集了 一再被限制
我再接着刚才的话题说
就习这次的拿到了医疗蛋糕和文化蛋糕
他有了生配权 共同的转移了社会上
学大部分愚蠢的人的社会矛盾
更重要的是让这所有的明年20大招开钱
让这些人诱惑 来吧来吧来吧
来吧来吧 手里有肉 手里有肉
然后呢一张一张都对王的铝钱
发给这些所谓的跟随他的政治家
保我20大 然后呢把这个文化的标准
和文化的敬意传给我们
大家你们看到很多细节啊
最近的电视剧 最近的所谓的电影
你去看这个东西 都是有意思的
我都知道谁已经被许诺了 我是不方便说
文化领域清一清啊
这个首长明确的说 谁谁谁不错嘛
几个国家大的活动都是他搞的嘛 是吧
要不他服侍起来啊
但是 你要他要搞几个好作品
想当年 什么什么什么
一清就明白了
然后谁谁谁 你那个不喜欢的人 我也不喜欢
所以说他们都得要清理清理
你千万别以为习近平 王岐山 江泽民说话比
跟咱不一样 是吧 我告诉你
他比常人还常人
当你用常人的思维去看这些人的时候
你就正常了
当你用仰视的去看他们的时候
那你就绝对输了
这就是我告诉你 文化和医疗之后
咱再说房地产
房地产咱已经快12点了 咱今天真可能好几个小时
因为这个今年实在聊得太好了
咱可以边吃边聊 你们该去洗手间 该洗洗的洗洗
该清肚子清肚子 该吃的吃 咱们继续聊
我告诉大家 房地产为啥今天要聊呢
文化 医疗 倒地产
为啥要把地产这些人全灭掉
我告诉大家 今天 我一会儿你们都说一遍
房地产绝对能把共产党的政策能够肩回
习在28以前绝对不能让地产出事
但是如果说他保住恒大
保住许家印
保住所谓的这些市场大佬们
习 我告诉你他的金融会出大事
因为这些人每天以光的速度在扣他的钱
他也知道
但是你看到 七哥在2017年到现在说的
最牛叉子 光大
光大就是共产党的真的习家
习远平控制的 横跨几个常委
他撑不住了 几万亿啊
再撒不住了 那么再一个新闻记录
最大佬 马明哲平安 平安现在出事了
兄弟 看到了吧 平安是真的出事了
平安几乎是 就是美国的高盛
为啥二十大以前他要平稳
他为啥让他们要出事呢
大家想想 为啥他能顶得住让地产不崩盘吗
他能顶得住让金融不崩盘吗
金融地产崩盘如果是非控制性的定点爆破
像文化产业 医疗产业 他完全被控制
因为太少了 就没点人
而且这个产业又很干净 高净值
而且中国老百姓不会有任何崩垮
医疗产业不会崩垮
所有的医疗厂能源都在他手里控制嘛
文化产业更不会崩垮
因为老百姓都不看电视剧 看毛泽东
在这边放个镜头 马上就火
完全在手里控制 但金融房地产不在手里控制
他为什么在这个二十大以前他要引爆他
或者说他现在这么干
大家想过没有 这可是大事
文化 医疗 房地产金融
刚才小福利说
咱们今天讲的都太重要了 哪天都重要
你没有看前面 你看不懂后面
我们一会再说疫苗
咱为啥现在说医疗不说疫苗呢
疫苗不在医疗整个运动当中
就是因为疫苗才让共产党习
这个有权者才发现 哇塞
这个领域的钱都在谁家呢
谁控制了呢
发现我控制的还不够 还得控制
但是疫苗绝对提升了 提前下水
这两块 本来文化 金融重一重
结果发现医疗产业这么大的块
而且这么重要 必须得多
然后你看看从金融这块动手的最核心最早是弥生
还有肖建华 这是几年前
动了肖建华就是整个两代的政治局委员全抓住了
然后动吴小晖是镇家
必须把他的家族 仕恨给解决掉
然后这些一个个的所谓的再来妈都不算人物
然后就到了弥生 哇塞弥生这是个大事
弥生的动完以后
突然发现北京银行 贾庆林那
各个银行 盛京 许家印那
大家我一边给你们讲的
然后江泽一边的银行 许家上行全出来了
然后清理银行 然后上海银行 然后补发银行
然后上海一个产业
我告诉大家 共产党现在没告诉你
你根本不知道上海死了多少人抓住了人
上海在看直播的战友知道
上海仅仅今年3月4月5月在上海带走人超过3000人
这是为什么上海电器老郑处事虚核最早就知道
贾庆林我就知道 谁知道贾庆林我就知道了
这当然是敲山震虎了
但是你别忘了金融业 地产业很重要的
我们铁帽子王征秀
金融业的朱镕基和王岐山
政法界的孟建柱
你看孟建柱办的案子 孙立军办的案子
想弄死谁的 包括七哥这个
一定到东北去
又没声音了
没声音喽 七哥没声音了
天哪 是我这没声音了还是你们这没声音了
都没声音了 外头没声音了
咱们能听见 互相能听见
GTV听不见
今天是司徒 他在YouTube
就我们能听见
YouTube我现在可以吗
YouTube我现在YouTube可以啊
是GTV没声音
我这YouTube可以啊
YouTube行GTV没有了
GTV估计被人黑了
郭先生你那账号被黑了
你那账号被黑了
哪怕任何一个账号都可以
换你的账号吧
小福利换你账号吧
或者再换任何一个账号都可以啊
英喜也有账号 这么多账号呢
韦哥在那边呢
韦哥那边肯定很快就能通了
我们不急 我们是方方的
这位刚才留言说是
在GTV上只有七哥的那个账号没有声音的
其他两个账号都是有声音
因为他们同时在GTV用三个不同的账号在推
好啊 那我GTV出还是怎么着
继续说就行吧七哥
继续说吧 有可能
对 其他两个
咱们后台一定要录下来
一定要录下来啊
你别让我在这玩
用GTV用神的说完以后
你就没录下来 但是别发这种错误
所以说兄弟姐妹们
我们看到这些上海发生的事情
房地产啊 还有这个金融这块
大家要记住啊
这就看看美国
中美之间要不要斗争的问题
我可以告诉大家
没有任何共产党的高管
就是说 星级干部以上
也没有一个啥子不懂的
跟美国干
你慢干慢死 快干快死
这百分之一百啊
只有老百姓傻乎乎的
跟美国干的
他绝对上是
他是知道的
但是他知道怎么办呢
办不下去了
但是老百姓就呼吁起来了
民族仇 民粹主义
而且打台湾
现在不打台湾
下不来台了
他要不打台湾 党内的伤互起来
那个情绪很大
所以说 中金融
中房地产
提早中
是绝对是打台湾的
很痛苦的选择
就是把财富集中
把泡沫挤出来
然后呢
文化运动
和医疗运动
除了要钱
政治二十大
更重要的事情
闭关锁国
绝不能让文化人
文化人
绝不能把这些所谓的西方的声音
传到国内去
这是闭关锁国准备的
房地产金融的大响大弄
随着台湾的炮声一响
轰隆隆当中
就把房地产金融市场的蹦踏
全给掩盖住了
当一个人想干坏事的时候
所有人的犯罪的本能
就要把这些本能
就想办法如何掩盖自己
声东击西
知道金融和房地产的蹦跪
会让它整个蹦踏
但打台湾就让房地产
金融蹦跪不蹦踏
所以限价
但是也不能让你挡价
房地产
也不能蹦踏
金融整一部分人
整一小部分人
把剩余的
所以变成不良资产
把金融权力全部拿回来
然后转嫁到一部分人
用脑袋代替不良资产
就像大陆军刚才说的
黑龙江抓人 专案组
你原来干的啥
专案组拌进来了
专案本身就是非法机构
而且你被关的人
永远没有任何申诉的渠道
也没有任何证明
像七哥所谓的
张洪伟说假证
强迫交易罪
郭文贵有多大的本事能强迫
中国民航 中国证监会
是不是
首都机场去强迫交易
而且交易完了一年多你还赚钱了
我强迫交易你
你还赚钱了
哪有这种孙子 是不是
我本来去强奸你去了
结果你高潮了还让我继续来
再保持三年的关系
有这种事吗
强奸第一次 然后再来 再来
再来 再来 再来 再来
这就不要强奸了好不好
这叫用奸 好不好
所以说这就是当年
所有的事情 你可以发现
今天的新疆影义
你看啊这帮搞房地产金融的
把你们强奸了 骗你钱了
我把这几个人给它毁了
都是这几个人干的事
跟体制没关系
我来把这些变成不良资产
所以先祭人头 找人祭罪羊 祭体制之罪
祭这些盗国贼之罪
老百姓永远是愚蠢的呀
你想想 路大老天能说啥话
他竟然说 路七哥还有王者斌都回北京了
而且骂七哥的 现在都是七哥发动的
压王嘛 压王 现在你们都是压王领导了
压王领导了 压王 是吧
都是压王在卖七哥 压王在卖七哥自己起的
你说这乱到什么程度 没有人看了
也有两万多个关注率 这可不可怕
所以你千万不要低估了中国人的被洗脑现在的这种病
新中国联盟最大的本事就是开支明远
这是共产党最害怕的
你在习以搞的医疗啊 你恨他们去
文化运动你恨他们去
金融腐败犯罪你恨他们去
这几个人我被抓了都杀了 是吧
房地产 徐家印也得扔出去 是不是
原来我老拿人家孩子往外扔去套牢
现在我也得把自己家的孩子扔出去
事实上不是新生也得扔出去
这玩意儿啊
那么打台湾以前 你看我都
你打台湾都一想
金融房地产崩塌很正常 是不是
我用一个大的所谓的国家统一 民族大义掩盖了一切
二十大 那你就更别说了 那就必须让我连任了
那这些又有肉 还有理由 政治理由
二十大完了终身做
二十大以后就徐都会吹出自己接班人
他这个接班人我都知道是谁
现在我不能公开说 说了以后他就完了
咱这也在新社组或者咱们联盟委员会
我给你们写出个名字 你们转着手指着点
你看看新社组 我敢跟你们打赌 绝对准确
这就是他的所有的 叫做中国梦嘛
是吧 这叫中国梦嘛 这个梦就要到来
是吧 中国人做了十几年梦了 是吧
十八大以后 这梦就来了
这就是今天爆料革命 心有恋梦 让他们恐惧黑咱的原因
我们不是预测 不是分析
我们是掌握学历的情报
我告诉你们 为什么在香港有一个很大的事发生了吗
反制财阀在香港怎么着了 大卫
神奇女孩儿文艺
这老黄冠 赶紧老车 赶紧老豆脚的老黄
老豆脚老黄冠 平起的嫩黄冠 嫩豆脚的康吐子 好不好
行了 那就说这些吧 你们也回答不了吧
你要让我重新谈恋爱 我一定找四十五岁以上开始起步
我建议女性谈恋爱一定从五十岁开始起步
五岁再老吧 四十岁开始吧
绝对不是嫩黄冠 老豆脚的这么简单
兄弟 为啥成的 你知道吗
那咱不知道 肯定没成吧
这个你真在医院里没白躺着啊
真的进步了 我发现变了个人啊
真是 因为在香港 反制裁法在香港的经济蛋就死了
他要闭关锁国 他只有一个门
真的 共产党真的他要把这个香港这个地方给冻死了
他真的就会憋死他 拉不出来 尿不出去
他连一个基本的一个外汇他都解决不了
香港房地产降了吗 兄弟姐妹们吗
降了吗
神奇女孩 神奇不神奇 回答一下吧
听不见 你声音关了
我看好像是 有些盖特的新闻是降了
很多人在提 提 提 提 提 提 提 提 提 提 提 提 提
闻艺的降了吗 兄弟 她答错了
你答错了
没进去
小白你看啊
香港的房地产一点都没降
厉害不
香港不但房地产
别看什么具体商铺啊
他们都扯东西
一点都没降
商铺的有些降的是
因为那个生意是病毒的事
香港的房地产的综合值没降
为啥
香港的房地产四大家族控制的
是最牛毛的香港房地产啊
老百姓住的猪狗不如的小龙的房
他房地产就意识世界最高的
我觉得香港人这方面
真的是应该把这四大家族
全都扯到海里面去
共产党的所有的利益
在香港呢
他也不像香港人
还有这个反制财阀
他玩不起
他再玩香港的房地产报价
香港人还会大量的跑
四大家族都不跟他玩了
反制打反制弄了
还有一个大家没有知道的问题啊
这就跟他玩
这中国老百姓99.999傻到那
傻到那
愚蠢到那
这些人呢
还有一个中国军队
你看这一系列的行动
有站到军队边的吗
没站军队边的
涨钱涨钱涨钱
福利福利福利福利
抓政法委
只要抓政法委
就是他军队得稳固
你那小枪我得有大炮坦克
是吧
所以你看这军队的输送利益的保护
许诺升官发财
军队最近调查的官越来越少了
不抓不杀
军队现在真的是搞双修
完全没问题的
把公检法
公检法是乡下的病啊
前几月了
公检法灭了以后
反灭了以后
他又开始大量的小枪都憋上了
公检法是针对老百姓的
增加品维稳
香港本来玩糊的呢
反制裁法律释放
结果马上停
香港的洗钱和少数家族的利益渠道
不管中国多少充满党员
九千三百万党员
能到香港发财的党员
你连一百万也不够
也超过十万个吧
最多了
跟你那九千三百万有个蛋关系
是不是
干保都去不了
护照都给你收了
你突然发现
中国现在办护照的传言词简直是最值钱的
一个护照四十万多少钱
有人找我说
七哥你能把我弄出去
一千万美元
我这能说得去
我说一千万美元
有人出价是你十倍
一亿美元
我不跟你们开玩笑
人家说
七哥说能让我出去
我拿一亿美元
我说七哥不干这买卖
但我告诉你
如果你能出来的话
你有多少钱你赌的人都值
因为你待在里面会死
因为你死你全家都会死
你觉得你钱还想出重要吗
我不做这买卖
但我告诉你别跟我谈这钱
现在护照成了最稀缺的产品
兄弟姐妹们
看到想到这的时候
想想爆料革命多伟大
亲中国联邦多伟大
能出来的钱我可以告诉你
不是你感谢给了你投资的机会
是救你所有的命
你所有的希望
一千三百把椅子这些人
绝对是我亲中国联邦的核心基础
一千一百八十万
一千二百多个人
给我发信息
愿意把喜币部分全捐出来
有的部分捐
有的要全捐
为什么
真是当初投小羽的人
真是意志坚决
绝对相信
几乎没有人离开我们
这个是亲中国联邦的根
吸根以后
有所有的利益
优先考虑
绝对是法治基金奖款者
老羽子
然后到吉克拉
然后到后面追加款的人
这一定是这样子
那么共产党现在人
想贪污进来的人有多少
想想
我也告诉大家
我们很快就能够
我们很快会吹出来
从一万本护照
到十万本
到一百万本护照的计划
在第三国
基本上
这个国家可以跟
亲中国联邦合作
发这个护照
马上打
马上发
漂亮至极的
地中海的岛国
然后那里面
你看比尔盖茨在那买了岛
Facebook的扎克伯格
在那买了岛
你想那能坏吗
是不是
基本上
我们跟那个政府
基本上就是特殊税凝税
我们要在那建
亲中国联邦大学
亲中国联邦警察学校
亲中国联邦安全学校
亲中国联邦医院
亲中国联邦艺术学校
都能建
然后呢
我们会在那里面
人家还是人家的国家
咱就是有这个合作
咱永远不能去
串人家的弦利
咱永远就在这块
就是一个诺亚方舟
这是基本上可以禁局的
时间的问题
现在我们这样弹大
先拿一百万本吧
一百万本
拿一百万本吧
这这这这
这呱哩呱哩吧
你这
啥东西没一次掌声嘛
真是老杨过老杨过
老杨过
这爹呢
安安不怒的
太棒了太棒了
这个七个头两杨
这个弹的我这几天
都把我累坏了
这段时间
然后就谈这个事情
人家都是来了
现在谈
此时此刻
这个王彦霆
正在跟律师们
跟他们也在谈这个事情
而且我们这几个
都是国家的元首
国家的机构
跟我们谈的
我们先从开始
先从一百万本来谈
绝对挑的安全
我们献出来
为什么他们说
那你推翻过来
哪个地方才搞这个
我说我告诉你
共产党被推翻以后
这90%的老百姓
这个脑子要想清楚回来
眼明耳亮
我是男朋友
还有一个
香港这个地方
我说我们这
一百万本护照里面
我说我们可能是
一半给大陆来的
一半给香港
和海外的华人
因为我发现
很多海外的华人
也需要护照
我说我给他们
两个选择是护照
一个你只要护照
只要护照多少钱
就把护照拿走了
第二
有房子
这块有房子
你可以要房子
要护照
你现在这块住
在这上学的
按据定义
这么好的海岸线
这么漂亮
基础设计
那么好
就在这
这两个选择
那么在这些国家
比如说
他这要KYC
我说你这个KYC
是我们的大问题
没有任何人我们来
我们要的人
他们能拿出
共产党的所谓的
无犯罪证明
我说你必须相信
我新中国联邦
我们给你保证
他有事的
我们承担责任
这关系现在是最严的
这个基本上都能通过
就是我这个人
光屁股来了
你就得给个护照
我大卫来了
他叫英国大卫
他啥也没有
我说他不叫大卫
他叫迈我去
是不是
他叫Zlin
都可以
你给他护照
我担保他
是不是文具来了
老豆饺子
是不是
然后呢
电器来了
小豆饺子
都给你
都给你叫你最相信啊
这都能通过
为什么这么做
你能不能去问问
因为共产党这次的疯狂
对中国人的喜结
精神喜结
财富的喜结
对国内的矛盾
社会矛盾
绝不是共产党没了以后
就马上能改变
很长时间
它都无法消遂
我们必须建立一个
管理这个国家和民族的经营
我们那时候真不能说
战友们你一申请你就来
你必须具备治国安邦
对这个新中国的管理
有经验的人才来
我们第一期从10万
20万50万
目前100万应该是没问题
100万个来做
我们的资金实力
我们现在的整个的思想
特别对这段时间
对疫苗病毒的爆料
这些国家人家都看在眼里
他们的元首
都百分之百
按照咱说的话
去吃药
所以说相信咱
相信Miles波
相信新中国那帮人
所以永远记住
这真不错
永远不要触碰法律的问题
这永远记住
这些国家带着我们
欧洲的某国
很棒的国家
从过去的残条件
到现在
说你不要主权
全都可以去拿了
我就接受你这个
你来推荐的人
给你一个岛
你看到这儿
这段时间就是我们的爆料革命
咱们每天你认为不重要的直播
换来了我们的信用和尊重
那都是欧洲最漂亮的国家
最最漂亮
比英国漂亮多了
它就是国家体
这有点问题
我可以告诉大家
这是希腊
是吧
你说希腊的海岸线多漂亮
是不是
我们给我们两个找
以后我们去希腊去
是不是
去Sankes这样的国家
去巴哈马这样的国家
你去想一想
你觉得哪儿不漂亮
很多这些国家都太美了
是不是
而且他们国家我们一去了
我们就成大多数了
虽然咱们不能够选系
咱们不能监控人家
但是就大多数了
因为很安全
是不是
这就是我们现在每天直播
产生的价值和结果
所以说你们每句话都很重要
每个行动
人家看我们每一天在干什么
这里边你看今天
这个大队兄弟他亲身驶逐
他这个事情
今天我们一定各个战友
做成各种语言的
简短的
发给所有的人
大队的照片
在院的照片
吃了什么药
发行了什么
我们的三百年的
菲菲的故事
安卓利亚的故事
现在可以公开讲的
一定要传播
所以说兄弟姐妹们
这个力量是太大了
我们不是媒体
不是咱们搞这个什么名人秀
也不是搞什么网红
我们是在救世界
说到这个时候
把我刚才的说法
这几个好事
压网已经讲完了
现在你们压网的下次
你们接着往下讲
交给这个福利
每个人讲讲
去到这边你们什么感受
还有一个
一会儿大队
你要给战友们想想
在医院里边的感受
你想给我爆料
可能想过心动联盟
想过几个想过战友
想过一旦要是没了咋办
你给大家分享一下
让大家真的高度重视
好不好
我要给我
你们讲的
我要五分钟的时间
我去打个电话
正好还差三分钟
我现在是11点57
12点5分过来
我接着说
咱们今天的直播
可能进行下去
再多两个分小时
谢谢
你们先说说
好的
德伯先生
我们刚刚听这一段
真的是很震惊
首先欧洲的战友们
咱们猜的没错
我们曾经在节目当中猜过
真的是猜过
猜准了
真的是猜的特别准
但是这不是说猜出来的
而是说我们通过推断
通过对欧洲的了解
然后我们觉得可能是这个地方
没想到真的是这个地方
当然我们所有人都很开心
我们不管是以后的
基谱的建设都已经在开始了
也是我们所有战友最
这叫什么
最关注的一件事情
海外的战友
先至少先有一个
栖栖之地吧
现在在西方
我们如果要是真的是这么下去的话
我们海外的人都很危险
的确是这样子的
共产党先让其他战友说吧
好
先请大卫哥
好啊
我先说两句
感谢
这个今天我说句心里话
今天跟大家直播
我也没想到
我能那个这个状态
这个真没想到
但是我刚才听那个七哥说到这个
你刚才提到的几个领域
还有这个整体这边是跟国内发生的事情
请有一点
就是老百姓真的是太可怜了
就我们你看到这么多表象的事情
大家能不能把事情看到的这个这么透彻
像七哥今天给我们包裹
其实今天已经报了很多的料
能不能看到的这么露骨的
中共的本质
这种骨子里的这个现象
到底背后发生了什么
所以老百姓真的是很难很难
所以说
爆料革命真的就是让你隐眼
让你那个看到真相
我觉得这个作用
如果说你不是我们这些战友
有幸参与到爆料革命里
你真的是蒙在鼓里
被骗
被洗劫
所以我觉得这个
首先作为咱们战友
咱们能有这个有这个缘分
大家聚在一起
咱们能去分享这些真相
尤其是这个救命的这个药物的事
抗病毒的事情
包括每天
最近这个大家参与到七哥直播里
每天我们学到这些东西
还有七哥告诉我们的那些宝贵的经验
我觉得这是非常难能可贵的
这也是为什么
共产党害怕老百姓知道
害怕我们的这个直播
你看我们刚才已经被黑了几次
被黑了几次
把这藏屏藏到后面
给我们撑着保障了这些直播
对吧
但是你就说我们说的这点事
能至于让共产党怕成这样吗
那就是他不想让老百姓知道这些事情
他害怕他掩盖的那么多背后的
让老百姓不敢知道的
不敢听到的
不敢看到的
这就是本质
所以说咱们战友们
我的第一个感觉就是
分享就是咱们真的要自信一点
真的我们能让共产党这样害怕
爆料革命可以做到
新中国联邦有这样的实力
有这样的能力
所以说我们有这个自信以后
我们更加的叫什么
走在爆料革命的这条路上
新中国联邦的这个建设的这个路上
我们更加多一点自信
我们战友们才有更加强大
这是第一点
还有一个就是刚才七哥提到的就是
我觉得这个关于第三船
第三点就是房地产
可能实在崩盘以后
中共怎么去掩盖这个事情
我还真没想到
七哥刚才说的时候
我觉得这块是非常重要的
因为我们一直知道那个
国内的这个房地产
就银行的滥仗是共产党最害怕的
他也不敢在这个地方去
去试这个风险
但是呢他拿台湾
拿着武统台湾
然后呢让老百姓全绑在
这个民主主义上
你看我们去解放台湾去了
解放台湾去打仗吗
打仗是不是得死人
打仗是不是得经济上得受到影响呢
好嘞 借着这个事
把房地产这个泡沫刺破
然后让一部分人去
变成吸贼羊和这个劈死鬼
所以这个确实是太邪恶了
我们也不敢不敢去预测
中共能做出来什么样的事情
而有多少老百姓在这个资产
个人资产生命财产在里边
在这次学习当中被那个什么
被中共拿走
所以说我觉得这个今天这个直播
能让更多的人看清本事
然后早早的去做好
这个自救的准备
我觉得这是特别重要的
好吧 我就说到这些
我觉得这几点
是今天我认为
直播里非常重要的
谢谢小布丽
谢谢 谢谢柴伟哥
Rachel
打开麦克风 Rachel
其实每次亲布丽还是亲七哥直播
还是在一个打平台上
跟战友跟七哥一起
我觉得都是一个
真的是一个学习的过程
其实就像我们
我朝跟百姓朝跟我
其实真的以前很傻
都不会开问题
但是但是后来
七哥每次他都会问
因为他说这个事情
所有事情的表象
跟他的本质是完全不一样的
尤其在中国
政治 新疆黑暗
不管政治 经济 文化等等
所以说以后
我在开问题的时候
就真的就会去想
他给我们表达的是这个东西
但背后的实质是什么呢
或者是他为什么
在这个时间做事情
所以说这也是我的一个习惯
就是现在我开任何事情
我都会说
这是what
这是how
或者是why this time
就是为什么在这个时间
就是用我们的思考方式
让你不断地去想
在讲问题的时候
能够离它的真相
跟本质更近一点
所以说我觉得这个
很感谢爆料革命
给我选择
让我选蓝药丸还是红药丸
所以我相信我们这些
有缘分的战友
相信爆料革命
都纷纷响应
有心理感应的战友
其实都选择了这个红药丸
而且我身边其实也有朋友
我跟他们传播
但是他
我让他们看直播
他们有些有可能
甚至都没有看
他们也是很善良的人
也是草根老百姓
但是他们就觉得
这个不太可信
甚至没看这个
几个信息都没有
所以我觉得
就是不管是要有人
给你打开这个门
你能走进这个门
真的是要有心灵感应
要跟七哥有产生共鸣
跟我们所有的战友
有产生共鸣
所以我觉得刚才
大哥说的特别好
就是缘分
真的就是缘分
这东西真的是解释不清楚
为什么同样善良的人
听到同样真实的声音
他会做出不同的反应
还有就是我觉得
我非常的自信
因为跟爆料革命
从刚开始
我自己加入爆料革命的
有点胆怯
有点担心
有点不是很确定
最初的时候到现在
到去年年初的时候
完全相信
然后一股脑子就投身
在爆料革命的事业
包括我最近辞职等等
就是想全身精力都能够
放在爆料革命
其实这一路走过来
也是我自己的一个
心理的一个意愿
让我更有自信
更有勇气
而且能够感受到
所有战友的这些赋书
我特别感谢那些幕后的战友
也直接感染到了
所以说我觉得
是我们大家一起的力量
产生一个很好的共鸣
所以说我觉得
我们真的就是
真的就是可以把中共
这点人就可以把中共给灭掉
我们就是有死命的人
对
就是辩护所有的世界上
各个角落
包括七哥昨天有说的
有五亿到七亿人
这个是真的我没有想到的
所以说我真的
非常的非常的有自信
我交给文艺
请大家再见
谢谢
好
我的感受也是刚才
听到七哥讲的这些事情
我想每位战友
都非常的兴奋
这体现出什么呢
体现出我们新中国联邦
我们爆料革命的实力
灭共不是谁都可以说
谁都可以做的
也不是靠你两片嘴
你就能把共灭
说灭了的了
这可以看出我们七哥
爆料革命
确实戏备这个实力
戏备这个能力
现在我想这些
曾经背叛我们爆料革命的
不管是维内也好
还是这些人也好
这些人渣
我觉得他们现在
长得都能回情了
这更一步的就是
正式的信任坚信
有多么重要
重要
我们写的正道主义
只要坚定下去
认准了七哥的眼力
和他的实力
和他做的正义指示
我相信将来
大家都会能够
在不同程度上
有很多的守护
至少现在我们
在爆料革命的过程当中
学会了去分析
尤其作为一个我
我就是一个
很普通的家庭主妇
以前从来不关心政治
但是自从
他到爆料革命当中来
他到灭共的大业当中来
我们能够学会了去分析
去辩解
到底什么是好
什么是坏
实际我们中国人
就是因为在
中共的这个教育下
我们失去了这种
独立思考的能力
失去了辩解的能力
辩别是非的能力
所以说通过这个
爆料革命这一路走来
也教会了我们能够辩解
去分析去理解
然后我想进一句话
就是说有一种
想警告我们这个
中共国的所有的这些国民
然后就是有一种反对
叫游行
这都是在国外
是很正常的一个权利
还有一种不满
叫批判
同时有一种投票
叫选证
还有一种批评叫问责
最后还有一种要求
就是监督
这都是国外的
一个很普通的权利
但是在中国
变成了什么呢
变成了暴乱
变成了煽动
变成了颠覆
变成了敌对
同时又变成了刁民
所以我们通过爆料革命
通过希哥给我们来讲解
我们所见所闻
大家都能够要学会的
理性的去分析去辩解
我们一定要继续
坚持不懈的
仅仅跟谁爆料给你
灭共
坚持到你
好 我就说到这
谢谢文一杰
回到郭先生这边
关于记得把麦克风打开
麦克风打开了
刚才你们讲啥
我还没听清楚
我还没听到
这个非常感谢
我说到这
我就是
刚才我的手机都快爆了
咱们的视频影响力多大
用事实说话
用证据说话
刚才老师
跟美国人一起黑
用历史说话
但是历史签的合同不算数
人民的心声
要人民说的话
你的前妻从来说话的权力都没有
全世界究竟有防火墙
这么说
我们永远
什么站在人类的高度
你从来没站在高度上
你都站在人类最低的地度上
这个世界上真的是
没有比我这中国人
就共产党天天撒谎
他就相信
就如打老片
你看那个九指腰
人家法官都难以相信啊
就是九指腰把钱弄挪用
给龟头羊去投资房地产去
没有任何人发声
不觉得不对
这说明什么问题呀
你最恨的共产党
你最恨的就是那些骗子们
如果你有机会了
你就会当共产党
你就会当钱
为什么那么多中国人沉默
因为你觉得
如果你当了共产党
你就觉得那么干
谁说你可以接受
就是真的
就是你看那烟囊小姐
有人跟小姐睡觉说
你老公你去打他
你要是你老公
你也去睡那个小姐
我告诉你这就是人性
一个没有信仰和
一个宗教
和一个公正的法律系统
和发声的第三方媒体的监督机构
这些人民
他真的跟动物没什么两样
这就当年希特勒说的
我们把谎言说一千遍
他自然就当真理
他不仅在中国
他在全人类哪都是
这就是YouTube上
有人过这儿发信息
说你看看这人讲宗教的
不过一看我就想笑
那个人被抓了好不好
他为啥抓的知道吗
谢同
一个儿童都能玩着人
你觉得他讲的宗教也没相信吗
不
你忽视他谢同
你就想他宗教
他凭啥跟你讲宗教啊
我郭文贵今天做了这些讲的事情
我都能做到
我不做到我一定不讲
我不清神清晰我绝对不讲
就刚才我说的就是
所有的文化的事情
我绝不是听谁给我讲了
是我和这些所有当事人都有接触
都认识
包括钥匙兰是吧
杨岚吴征
我都是清神清秘者
徐家印马云马化腾
马明泽你们谁见过
我都跟他们有接触
有合作
而且我恨那些人
我绝对不会做那种事
就今年七个很坦然
我对任何人没有任何的非分性幻想
我才想那么坦然
我见了一个人
我就觉得我想把我这想写人家过来带去
我绝对不好意思讲
我有过那个时代
但这都过去了
我昨天晚上我还跟一个人说
我说我如果用我过去理解的佛的境界
我说我今天我认为就达到了佛的境界
绝对无欲无求无色了
无色欲
现在不是咱是时间身体都不允许了
这就像文宇说的都是老子养的了
确实不行
不扛火不扛水了
真不行
所以说兄弟姐妹们
当我们看到一切这个世界的时候
我们要最重要的是辩解能力
否则你就是人家的工具
就是人家的工具
我们看到这个中国现在的社会的可悲
太可怜又可恨又可悲
打疫苗的
对病毒的理解的
对共产党的一切的形容理解
他们共产党干所有的事情
当你站在体制上看问题的时候
你的恨你的爱过去都是错的
当你了解到一个体制之恶和真相
或者说它的好处的时候
你站在体制的角度来看一些事情的时候
所有被抓的赵薇和马云
吴小辉肖建华等等等
包括被注射毒药死的
这些老板全部都是可怜的牺牲品
大恶之人就是这个体制
而且这个体制正在被几个家族
过去几百个家族
现在是几个家族在控制的
这些家族控制的时候就是不能让你说话
不让你说话是有两个目的
一个他干了什么坏事不让别人知道
第二他正在准备干什么坏事
这是个基本的常识
要不然他干嘛让你不说话建防火墙呢
是吧
他今天对文化产业的封口却重新确定文化的标准
就是他的标准就是要掩盖过去的历史
和他未来想干的坏事
还有一个中国老百姓不要感谢共产党
你的生殖器不是你是男的女的
是你爸你妈给你的
不是共产党给你的
共产党永远只用你的生殖器
它不会给你生殖器有一点好处到
第三所有的财富都不是共产党的人
任何国家政府党都不生产财富
财富都是人民的劳动生产
这是个基本的逻辑
这是基本的常识
所以你不用感谢他任何人一分钱一个利益
他是个服务机构
他是个掠夺机构
你干嘛感谢他
那么再看新全的文化运动医疗运动
和网络的所有的一切
在即将倒闭的金融和房地产
都是在巩固他的政权和家族利益
和政治经济的权利的利益
蛋糕的分配权
所有这些行为都要达到一个
他必须有的条件
就是让老百姓变愚蠢变傻
让你相信他做的事情是为你好
这个世界上最大的欠缉都是为你好
就像我今天爆料文明书联盟
我说为你好
你一定骂我八百主义
我首先是为我好
我首先我达到了我自己
就像这几天我说这种心理力生说的
你为了什么
你这样的人能活下来真是奇迹
我说我首先是为了灭共
他说你为了你战友
我不是的
我先灭共
第二就是我战友
他说你为啥不从那楼上跳下去
你做了这样的
你为啥不这样的
我说我真的就是为了想灭共
这事没了
第二个他为我这些战友怕他们伤心
说你家有个家人排第三位
这是真实的
我不是说的假话
我首先是跟你在一起
我像为了我们一个共同
我的自私心我想灭共
我不是为了你大位
你得的病你好
那是第二个
你首先你给我灭共
结果我不给你灭共
你看我会不会对你那么好
还真不预警
甚至咱俩不灭共咱俩不一定认识
是不是
是因为灭共才认识的
对不对
你痛我也痛
你站在院里边泣个这眼泪
是不是
我千辛万苦
我真的是我梦见就是
飞到大位这个从那个海边跑
然后呢旁边好几个马冲过来
把我撞一个跟头真的
我没听你说
我这也学会说梦了
我梦见有这个
我也真梦见大位了
我醒了一会我都难受
难受
因为撞到我以后吧
我就觉得我想起来
就起来起来
回神解
当下醒了
我说这什么事
大位会出事
我说半夜
你叫他看了手机
我是半夜给他发了信息
我大位你给我说说什么样情况
我说这是好梦坏梦
是不是
但是我没跟你说我做梦的事
因为咱们是共同灭共
那你要当作大脑袋一样
你说你要试试共产党那肯定他不会
你在院考最好不要回来吧
大位不要回来了兄弟
你待在医院吧你
我一定不会让你快点出来
给你送药
你送的老鼠药差不多
是不是
这就是实话呀
是吧
那么另外一个
就为你好这个词
说一个祖师一个国家为你好
他真要为你好
他也是应该的
所以现在很多人说
七哥你为我们做太多了
牺牲太多了
如果你认为我是爆料革命的创始人领导人
我为你们做太多是应该的
你们不用卸我
你别改造谁都卸
就像我们弄这一百万胡诏
我本是我就是该做这事的
你们跟着我灭共承担风险
有了更多的不安全因素
发财是正常的
就像头两边那个谁
我现在按那个唐平摇滚之强
现在跟Q妹正在做黑胶片
我说咱半年后退出
现在不退
为什么呀
我得让战友们买胶片的时候
你拿爆料革命洗币赚的钱
或者是补充钱去买作品
直不断你掏你家里边的钱
谁敢掏家里边的钱买我胶片
我就给你挤
我也不会卖给你
我让你赚了钱了
你小福利
用小贩子说钱很丑很紧嘛
就是很小气嘛
你花钱了今天是不知道要咋办呢
文艺也没多少钱是不是
你现在还有新男朋友
你老公还在那生气是不是
多难受啊
还花那么多钱
但你要真有钱了
你说我得洗币赚的钱
是不是啊
我包小三我包小白脸是不是
他也可以理解
咱要买个胶片
这就是七哥主持
我做这事情是应该的
如果一个共产党的政府
垄断了全中国的一切
他说为你好的时候
他本来就该给你好
关键的最起码是真是假呀
对不对啊
你像我们现在这个疫苗救了那么多人
我们现在感谢我的华尔街
不用说了
我们爆料哥们这真的已经来了第二春
这几天直播之后
这个解药
轻耗素
我在想轻松素
反正把我叫轻松锅
轻松锅就是双修的意思
挺好轻松锅
轻松锅还是轻耗锅也好
我再告诉大家
我要给大家说的
先向科学家告诉我的
我们的欧洲科学家
千万记住
肝素绝不能同时吃
第二个就是解药
共产党的解药
不可能百分之百治好你的病
因为你的身体不一样
大胃能扛过来
你可能换到别人
换到乱脑袋
他绝对完蛋
因为这个本人你看到
他总是谈
这个谈那么多
他是病 你知道吗
他肯定死在那儿
嘎嘣那儿呢 你知道吗
就是你的身体状态
你不要去试这个
所以你千万别染上劲
你别老想试这个解药 兄弟姐妹们
这解药可能对你来讲就是毒药
所以一再告诉吴文贵
告诉大家
世界上没有万能的百分之百的酒
就尽可能别染上
今天大胃坐在这儿
就说这种境遇
别染上
这是一个
另外再提前要预防
该吃香氯肥
家庭就提前家庭
吃味它们吃味它们
一旦不正常
马上吃胰维菌素
马上吃青蚝素
一定要了解
你这在这儿
在心里发愣
我咋吃啊
我在那儿买药啊
我吃什么便啊
我吃钙片吗
什么药
什么比例啊
战友们 这事真的是很不好
你救你自己的命
你现在问别人心
你会干啥呀
如果我还在问我
我张口我就能骂黑盾
你的命不值钱吗
你干嘛来问
你不会问吗
你不会查吗
你下面青蚝素 是吧
现在有人发什么
就是咱有人要煮青蚝汁
说能不能煮青蚝
这个就管用
我再告诉大家
我举我很认真的问了几个
包括内部咱的哥们啊
他非常恼怒说
七个这五个
你该举个黑盾
如果你是青蚝管用的话
还有人产青蚝素干嘛啊
哎 我说你合理道理
药就是药
中国人就是这种愚蠢
一到人家去买馒头的时候
就说哎 你的面是买多少钱一斤
我给你出面价
人家吃个馒头
人家吃那个火
人家的房子是需要钱的
咱买地板这不是这样吗
小三们拿着一个一个想
七个成本多少钱
是吧 三百美金
那你这次只能卖我三百美金
你不会想到有设计
行动管理费吧
为啥爱马仕的所有的成本
重以十五
爱马仕这一年的整个的利润
任何东西重以十五倍二十倍
它的利润还不超过百分之八
你看看爱马仕所有的
它是公开上市公司
LV没有超过百分之十过
都成十几倍二十倍啊
它都有成本的
你不能去买馒头
你说你念啥价
我给你念价 是吧
就这样说
人家青蚝素是医疗 是药
你煮汤喝
它是可以的
它肯定有帮助作用
一定有
但绝对不是药
要不然药厂干什么呀
它说你有保鲜剂
还有副作用
还有各种的这种成分在里面
它说咱这战友都什么情况啊
然后战友给我发信息
七哥听说那猴子
昨天你嫂子给我说
我们这农场里面全是猴子
全都是猴子
他说这东西做了去了
我说你可千万咱别煮啊
他说我没说给你煮
你可得想着煮了猴子给我喝
我可不喝这猴子
你别给我煮这个
战友们咱有点脑袋常识
共产党为啥运动我们那么多年
因为我们就是基本常人的思维
常人暂时都没有
你记住啊
钙片就是氢酵素的钙片肯定管用的
但是高质量的真正的氢酵素
高质量的99 97的含量是管用的
基本上有些那保鲜品
只能当服务的保鲜品
绝对不是药
我再说保鲜品不是药
还有各种素绝对不能乱吃
还有的大家问
这个厂行不行
那个厂不行
我告诉你
凡是中国厂的药我都不相信
就像我给大卫兄弟送去的时候
你看看那厂子
你可以打开那个盒
大卫你这盒你留着
你把那盒给他做个新厂
你去问这个厂的人
这个药是不是正常买的药
我告诉你那不是正常买的药
我们是花了N倍的价值
N倍的价值特别值得要
就像我给你们的这个枪利有肥一样
那个枪利有肥是
绝对是150磅和到500磅之前
价格买了100
我们都是这价格买的
因为我们药品包装
绝对是特质高质量的
那个牌子你可以买
但是大卫那个绝对是特别
现在我这给你们大家都是最特别的
给300年飞飞这个后续的都是最特别的
给我们充电都是这样子的
还有给日本的战友去
日本战友一看就说这个东西是很特别的
这只给咱们战友新中国联盟
不可能给随随便
还只能给咱们战友的
那你要有什么常识啊
就你这个药造成什么
药就是药
保健就是保健
你不能把青蛙
人家青蛙住你就找青蛙
人家工农队那个鸡翻身你就去买布料
是不是啊
买布料回家你自己那个鸡就贴上去
你就是鸡翻身了
那不可能是吧
这是个常识
业共需要常识需要差智
康文赞词
另外一个我再讲说
就今天这个直播很多话我们很多话没谈完
我们谈完了
文化、医疗、房地产、金融
其实房地产还没有生产
房地产里边有几个大家一定记住
啥叫房地产
房子是在前地是在二然后加一起叫产
中国只有房产没有房地产
地是产权
七十年的狗屁地产
文静在日本买个再少的房子再地
我独立的我一辈子
我给我先生我给我男朋友我给我男朋友的孩子
我给我祖祖孙孙
他是永久的
是吧
神奇女孩也可以在美国买个房子
他就是永久的地
这是老娘的地
我可以祖祖碑味传下去
这叫房地产
中国地是共产党的
随时收回去你哪有什么地呀
这叫房产
叫房产的时候就两大问题就来了
没有地
那你这个价值谁勤估的
所有的中共的房产拼付
都是共产党决定值的东西
说不值钱增加房产税
你这一分不值
地产你收回你一分都不值了
那么房产
房产就要成产了
爱成产了
谁承认产就得有价值的金融产品
谁承认呢
是共产党的房管局认可的
现在共产党调整你干啥
房管局不给你登记
降价也不行
涨价也不行
这孙子还有这种流氓的
这共产党玩流氓玩还得发文
还得发文啊
这真的有强奸的
有人说我准备好强奸你啊
强奸多少次
然后你做好什么知识什么准备
然后这个中间多了也不行少了也不行
还有这种流氓你敢讲没有
这不是我说的这个比喻很俗啊
但我老拿着比喻
因为这个是最让人听得懂的
老百姓听得懂的
你讲共产党语言讲不了
他们叫强制啊什么统一啊
那词你听不懂
我说就强奸那个词
强奸你还得统一知识
统一时间统一标准
这不就是简单的什么
那么黄河产你分开说的时候
它就是一个最大的政治庞氏骗局
你什么许家英王间谍
他们胆子里吹乎瞪眼的
他懂个啥呀
政治庞氏骗局谁是老大谁说了算
谁是政治老大谁说了算
是吧
黄展南说完了说金融
没有金融的自称就房产吗
房产是金融泡沫的延伸品
在美国在全人类都是这样
我没有说房地产
我说的是房产
房地产是所有社会动荡的
政治稳定和政治不动荡的
就像传的一句叫
stabilizer zero speed
零动力
传起来的时候不要晃
传着走的时候不能多说
这就要告诉大家
没这俩叫什么
这船叫boat
有平衡器的
有其他人不晃吗
在你家房子里边的
这什么叫yacht
yacht叫游艇
boat叫船
船可以拉屎脸
可以拉屁股
可以拉牛骨
不考虑你的感情了
老了
中国人是在boat上
占你付的个游艇的钱
咱们这些外国人叫游艇
这是在房地产
但是你要记住一个
西方的是房地产
还是yacht
它是有平衡器的
当它过渡的时候
就美国
过去房地美
这个房地产就蹦爬了
就蹦爬了
美国正在面临着
这个新的房地美的蹦爬
因为它zero speed的平衡器
完全失衡了
它就蹦
它就变成船了
从yacht变成船
中国人是啥呀
中国人是连船都不识
整个就是一骗局
很多人坐在船上
还觉得我这是游艇
许家印
还觉得我
我就是船长了
那船长是共产党
他让你不吻就不吻
让你进水就进水去
为什么金融在他手呢
船让你多少钱就多少钱
这个时候你知道
平安的要蹦爬是啥概念了
兄弟们
我们下次好好谈谈
平安最大产业是什么
保险
是
平安最大产业是
保险
是保险吗
保险吗
往下说
不是
下位置
我刚才说是保险
是不是保险
对
你俩都认保险是保险
保险是保险
对
你俩都认保险
所有人一问都是保险
一问就叫平安保险集团吗
你好像从信用链来
平安早就不是保险了
平安的最大的玩意
我告诉你
它最大的雷也最大的价值
你可以好好看看
陆新锁
陆新锁就是蚂蚁金服
玩的是小玩意
蚂蚁金服
那个
贷款
最胖的
大客户的金融产品
叫陆金锁
陆金锁是给谁准备的
陆金锁最早的投资
就是布什家族
凯雷基金
高门贷款
黑石
小水
欧洲养老基金
美国退休基金
开不动棍不
瑞汉呢
都这种集团
陆金锁
那可大了去了
蚂蚁金服被干掉了
上万页
陆金锁绝对比它大得多得多
关键它是世界最高端的政治游戏
就马英玩的是什么
马英玩的是小姐的
就是那个叶总会
一进去以后
按钟点赚钱的
就像那个
赞叶言一样
300块钱50块钱
大学那种
它是玩这个的
那个谁呢
这个陆金锁它就不是了
它属于小三
要包子
要付年费的
小三是付年费吗
就是付年费的
高端客户
习闹明白了
这两样王岐山是
高端客户VIC的
还有这站街的
都被你弄断了
陆金锁是大玩意
保险会让你不稳定
金额很大
但不纯的
再一个就平安银行
平安银行买了它几年
平安银行那是玩大钱的
玩大客户的
更重要的
平安里面有人
没有注意到
平安几乎是所有的大家族里面
获利的
V1的一个共同的平台
这就像当年的李思思一样
黄帝桥
太监也桥
靖王皇家的客户
大客户
所有都在那发财
这个就有意思了
所以说
平安是政治
高端经济
国际经济
国际情报
像汇丰银行这都它控股的
好多机器都在控股的
国际大股
高折地的
在中国联系最久
情报信息来源
动这个的时候
就真动的老根儿了
你们回去好好做工作
下次咱们就谈这个事
谈平安
谈民生还有什么不同
谈保险录金所和蚂蚁金属有什么不同
为什么共产党
要把这几个产业铺开来动
它敢动
而且在二十大以前动
它对二十大有什么帮助
它有什么样的功能
它有什么样的危险
对不对
这是特别特别重要的
谈完这个以后你再回来
我再告诉大家
我们今天有两个话题
我给你们留着
咱们再谈完以后
像大卫这种老多绕着这级别
觉得一下就明白了
我们要让你们知道
共产党
它正在玩什么游戏
回来以后你会发现疫苗的事
很多咱还没说通呢
这疫苗的事绝对可不行
这是你们想
你们别过度的讲
咱就讲现在广泛传播
清耗素几乎是解药
大家别忘了啊
DNNB的还没出来的药
还有DNNB这五种药
我们几乎可以肯定能拿到
就可能拿到
而且是
在我直播之后
咱们的战友说
徐哥你放心
我可以让你说明
我这些东西已经在露出当中
天不他地不现
你就会觉得到这东西
所以我再敢发推才说
我发盖特才说
兄弟姐妹们
我再告诉你这个疫苗
这个疫苗和这个冠状病毒
谁都挡不住真相会出来
你不要有任何沮丧
一定新中国联邦人会拯救这个世界
我原来我一直呢
就是有了这解药
我一下子我心脏就说
不不不
就真的不行了
我就出去抽烟
烟都出了四个月了
我抽了好几次迷迷糊糊的
就是抽到我这晕你知道吗
都很少出血加抽烟的
我这已经变成血加的身体了
就是孩子长时间没睡觉
吃了四天安眠药睡不着
我就是
这个解药到底是怎么样
我一直在说
那个威胁我倒不怕
就关于我说不管用
我的信用
还有个到这儿才有多危险
更重要的我还担心呢
战友给我当时我留了个口
我说这个解药是不是
啥都能解决啊
各种变情
它是七个
如果新的病毒抽出来
我就不敢说
这让我心里不踏实了
你这完了
再来个冠状要求
咱明天变个另外的毒咋办呢
是吧
大胃兄弟
人类又一场灾难吗
然后疫苗灾难
再加上新的新新病毒
这叫变异
纯新病毒说咋办呢
不叫冠状病毒
叫其他的什么
叫沙威呀
还有什么北沙漠呀
这种病毒出来怎么办呢
结果是他告诉我说
这么说不行
共产党绝对也不可能
他也不敢再这么弄
为什么呢
说现在全世界这病毒极为敏感
就武毒所的这点东西
他基本都用了
他再量
那就量纯粹的
就是北毒所
北清
这个这个医院室的北毒
那就直接就是武器
他就不在乎你
你我还搞什么
篇幅啊
什么这样的那的
又穿啥假的
那就是谁看的
真的就是就是
纯粹的
中华武器了
再一个就是俄罗斯
跟他们共同搞的那些东西
那这个世界就乱了
那就不用解药
直接开战了就
另外他说这个
冠状病毒里面
他说是个科学家
是个医生
就知道这是中华病毒
你不用在可乐门子前喊
我说为什么呀
但凡有点医疗常识的
这就是艾滋病
这就是当年的SARS病毒
艾滋病和SARS
不可能出现的一个载体上
它一定是人做的
它不仅仅是一个增强
那么简单
它是完全组装病毒
这是为什么
打了疫苗以后
有一个好的反应
然后再马上成了
穿州病毒
但你不可能在一个疫苗
干掉所有的病毒
他说打了疫苗的身体
就成了战场
最后就是一定会死掉
一定会死掉
刚才你看到
我看到你们做的视频特别好
今天呐呦酱做的视频特别好
真的你还掰那个水里边
那个雪块那时候
可怕不
咱们国内的战友说
他也感动了
他现在说自己
已经是每天不怨了
他说我看完你直播
我所有的担心都没有了
我最死的位置
我救那么多人
而且那么多人都知道
我就是那个神秘的各家
我不白活
他说我把医书
又重新写了写
让他们一旦我被干掉以后
就好好看了个直播
就我干的
这就是咱们战友
誓死啊
你看没有
如归
这种信仰和理想
那么我们接下来干什么
听这些门门
这些行动的背后
除了打台湾和二十大
它不是最核心的目标
它已经被打下台湾
没有任何不自信
它已经绝对能做到
然后这绝对的二十大
我就绝对拿下了
而且一系列的解放任务
都立下来了
那它还想干啥
假如是赢
你想干啥
你们没想过这个吧
说我说台湾你想台湾
我说二十大你想二十大
如果你说你二十大以后
你都拍完了
拍完打完了
二十大完了
我还在这呢
我还要啥啊
双修对他从来不是什么难的题
他不像我们似的穷拉发
老做饺子老贤王老贤王
人家不在乎是吧
那还要啥
下期咱谈这事
今天是星期三是吧
星期四星期三啊
是星期三
星期三七哥
明天明天我不能直播啊
咱们星期五大直播
大队兄弟你还得来
你这老做饺子还得来
这个这个
真不简单
现在来了以后
没那么多事啊
希望铁锹主
每个人出场的时候
都能像你一样
掀一个高潮
这样咱现在
我说到这的时候
大家
大队兄弟咱一人来一分钟
对今天的直播总结一下
然后咱一起祈福
今天直播就到此结束好不好
好的
那我先来了
那个
首先感谢所有兄弟姐妹啊
当然我最应该感谢
就是七哥文贵先生
等于就是
爆料本命做的稳定
七哥做的稳定
真的
所以呢
还是那句话
像七哥告诉大家的
千万不要以身试毒
千万不要
这个大意和这个低估了
病毒对这个
我们战友们
对整个这个全世界
战友们这种伤害
是共产党的蛇恶
所以我们首先是做好
自己的防护
这个按时求药
做好这个
这个基本的防护工作
这是
避开它是最重要的
这是第一点
第二呢
就感谢在我这个生命期间
所有我们应许的战友
兄弟姐妹
大家我们所有的工作没有落套
然后反而做的还特别好
也感谢那些
给我提供帮助支持的
这个UG绕的
还有留言的战友吧
我再次再次对大家表示感谢
就我想说最后一句话
兄弟姐妹
我们有缘在爆料革命的这个队伍里头
大家相互相知
我们跟着七哥
三年了
无数次的验证
包括大卫本人
我作为你们的兄弟
我拿我的命又一次验证
爆料革命靠的是实力
靠的是真
靠的是善
靠的是狠
所以说共产党
你制造了这样的病毒
但是我们兄弟姐妹
我们新中国联邦
我们的战友呢
我们不怕
对不对
就是我们抓住真相
我们告诉大家真相
还有就是我们强大的意志力
对共产党放马过来
你玩什么
我们都不怕
我们先定道理
跟着七哥灭共道理
大家一定不忘了我们的目标
另外就是
一定要看最近我们的这个七哥的这个直播
真的是这个开支迎面
让我们看清中共本质
看清国内发展的真相
早早的跟着爆料革命
做自己的命
做全家的命
救你的生命和财产
我就说这些
感谢兄弟姐妹
感谢七哥
谢谢
谢谢大卫哥
来自加拿大农场的Rachel
谢谢
在大卫
很高兴看到大卫战友满血归来
而且是正题版的
所以说
超感谢万国万神
感谢所有
为大卫康复这一路想担心
祈祷
真的很感谢
然后我就觉得
每次听七哥不还是上直播还是亲
都是自己的一个成长的过程
今天又学到了很多
所以说
最高兴的是我觉得
我看到
我坚信我们爆料革命的力量
所以说我希望
就像大卫哥说的
我希望强烈的更多的同胞
能够听到我们的声音
能够相信我们爆料革命
能够自救
然后救家人
还有一个就是
我们战友一定要动动手指
不要懒
自己的命要自己把握
自己的命运和家人的命运
都要自己把握
所以说一定要坚持需要
一定要关注我们的直播
和爆料革命的信息
包括七哥还有战友们的概客
保重
谢谢
谢谢Rachel文玉姐
文玉姐你没有开麦
太激动了
第一次今天跟七哥
跟大卫哥
还有我们现在三位战友
Rachel和福利夫妇
直播非常开心
首先呢就是
大卫哥能够满血回归
这个真是太震撼的好消息了
因为刚才在大卫哥直播的时候
提到了王剑之子那时候
我就想起来几年前
最早我先看的是那个正式小哥
然后七次就是大卫哥的这个视频
那个时候看大卫哥
真是就是仰慕啊
然后有一次直播的时候
大卫哥说对
那个我跟那个
那个尾类互怼嘛
然后大卫哥看到了
突然点了一次我名
那个我兴奋的一宿没睡好觉嘛
因为那个时候干脆够不到七哥
就感觉看七哥
就神奇一样的人物
然后觉得好像大卫哥
离我们还近一些
结果没想到几年之后
能跟这么多神人在一起
在直播
我觉得咱们爆料革命太神奇了
就这种力量
然后呢通过大卫哥这次得病之后
我们看到爆料革命
贡献给人类的
贡献给战友的
真是一个这种爱
和这种能力
这个绝对不是任何一个组织
任何一个团体能够达到的效果
所以就坚定跟谁爆料革命
跟谁七哥
跟随咱们所有亲爱的战友们
咱们坚持到底
夜共
一直到最后
然后我最后呢
送给这帮
龟孙子和这些伪类的一句话
你们呢
没有这个福
没有这个抱
去能够跟随我们走到最后
那就地肉搬家滚球阵
哪儿凉快到哪儿去
好 我就说到这
谢谢 谢谢文姨姐
非常感谢
我们也是非常晚
才开始出来直播
做到现在
真的就是能跟郭先生坐在一起
在这里直播
我们非常非常的感恩
真的
所以说希望更多的战友
可以站出来
可以做一些事情
爆料革命是非常非常公平的
只要你是在认真做
你是在好好做
你总归会出来的
不像是其他的
你在中国待久了
大家都会有这种误区
觉得说我没有认识人
我不知道该怎么办
我是不是没有办法联系上郭先生
我在爆料革命做了这么多事情
人家知不知道
不是的 战友们
我可以说所有的
不管再小再细的事情
郭先生都是非常非常关注的
包括哪位战友
做了什么样的视频
哪位战友新发了什么样的言论
郭先生都是非常认真的去看的
如果说您还在那里思考
说我要不要加入爆料革命
不用再思考了
所有的人一直要努力
一直要再用尽你的一腔热血
把这个事情做好
所有的人都会看到的
我们已经做了一系列的重要的直播
为什么今天说到文化运动
共产党开始这么猛烈的攻击我们
我认为之前我们说的
都对共产党来讲
要不然就是过去时
要不然就是老百姓根本就管不到的地方
比如说每个国家的军方
疫苗的事情我们现在看到
中共国也开始停止
部分地区已经开始停止强行再打疫苗了
某种意义上
共产党可能也希望我们把解药放出来
给他们自己一条活路
但是今天我们谈到的问题
是他们将要做的事情
之前是有点是过去时
今天我们谈的事情
它是他们将要做的事情
如果这一次再一次的文化革命也好
文化运动也好
如果他们要是成功了的话
那中国老百姓和中国人民将是万变不复
那就不是文化大革命毁了三代人了
那就可能可以毁几十代人
所以他们害怕了
如果没有爆料革命
没有希哥带领的我们的爆料革命
去揭穿他们
去破坏他们这种行为
他们真的会让我们中国人再一次的万劫不复
他们将会用打台湾
用侵略亚洲
统治世界
灭白
然后还有一系列的颠倒非白的手段
让全世界的人可能都不会知道真相
所以今天他们害怕了
战友们
我们每一个人都应该站起来
做我们该做的事情
传播爆料革命
我们在海外没有什么好害怕的了
再害怕他们会追过来
所以站出来让全世界的人
每一个国家的人
每一个小语种的人都知道我们在做些什么
他们会
有一天他们会知道真相的
他们会感激我们新中国联邦的
新中国联邦的
谢谢
好 心理警察们
咱们一起为75亿的人类
14亿新中国联邦的同胞
台湾同胞
香港同胞
新疆同胞
西藏同胞
和爆料革命
所有的战友的家人们
祈福
谢谢
阿弥陀佛
心理姐妹们
其乐就拜托大家今天看直播的人
一定要尽可能的把大卫兄弟的这个事情
广泛传播
这是大卫兄弟用命
真是亲自以命誓读
愿读
并且给了大家一个答案
储没素可以救你的命
医没素可以救你的命
然后
枪律回和加薪正确释法可以预防定
再一个就是
到过医院以后
你千万就别以为有症到院
医院什么时候都没有
只会让你吸氧
而且目前看吸氧对这个病没有任何帮助
没有任何医疗证明说吸氧有帮助
大卫兄弟那天要严格讲
你要现在回过头说的话
我一定不让你去医院
你就吃这俩呆着
不会有任何问题
千万要吃这个备好药
在各农场
一定要保证战友们有这个药
人和农场
如果保证了保证不了这个
你不配做农场
然后如果农场没有的
请和联盟委员会联系
我们这一系列的投资者
还有整个爆料根的战友
一定保证你的用药
患上病的一定会保证你的用药
我今天可以告诉大家
我们有足够的多方的能源
已经做好了各种处分的准备
再一个
青蚝素要正确的使用
大家一定要记住青蚝素
几乎99的
能帮助你解决掉这个病毒
还有包括这个打了疫苗第一针
人只说第一针
没说第二第三针
你别再问了
说第一针可能帮助你清理病毒
但你再打第二第三针
那可能就完了
另外一个大家一定要记住
青蚝素一定是要
不要圣官们邪道
又什么煮汤又煲汤的
又是高水调的
这太无知了
我们相信科学
再一个告诉兄弟姐妹们
我们正在做一系列的准备
为新中国联邦人
还有我们的爆料专门战友们
有更多的好的一些办法
避免打疫苗和打了疫苗以后
能让你尽量的活下来
一定要积极的去看
新中国联邦会创造
无数的奇迹来帮助大家
大卫兄弟今天坐在这
他就证明了我们受上千的卷骨
没有上千的卷骨
大卫兄弟我们现在都活着
坐在这里
因为他是七千的时间硬行
还有他整个的遭受巨大的病毒
这不是开玩笑的
他大部分肺部全都感染了
然后又救回来了
如果大家不去珍惜这个的话
那就真的是去上试试了
最后希望大家一定用温和的态度
告诉家人和朋友
让他了解我们
了解大卫兄弟这个事情
这是对你所有想做的事情
有很大的帮助
实力
人愿意亲你亲自的实力
而不是靠你嘴说
我们今天的节目呢
今天是特别的开心
特别的开心
小福利小Simon
还有背后的我们的摇滚之娘
唐琼女士
还有今天的墨镜先生
还有我们的这
艺术代广的长岛哥
坐镇
大收海
还有我们的正义小Sara
小王子
还有我们的Q妹
还有Q妹的先生Rain
都在现场
在这直播
没那么容易
关了黑我们
你看得到这是花多大力气
然后今天的神奇女孩
我们的文艺妹妹
我们今天展示给你们
这些老豆角子
老黄瓜
但是绝对属于
未来三级圈的最佳选择
我们要拍共同一集
现在你们期盼吧
我们明天不直播
我们后天直播
我们是后天星期五直播
星期六我们就不直播了
让给真人真事
星期天我们再来个大直播
我们期下来会继续谈
我们会跟很多战友们一起
叫大家看清楚了解过呢
他想干什么
他已经干了什么
他将会干什么
然后我们用这些
所有大家认可的知识和常识
干掉共产党
谢谢兄弟姐妹们
再见
谢谢
谢谢七哥
谢谢大家
辛苦了
辛苦了老豆
今天女的
三位兄弟
今天女的到来
绝对是给爆料革命
先光加分
还有你拿命试毒
这件事情意义重大
好吧
今天文艺妹妹真的是等着
这是小豆角的感觉
这也蛮多的
为什么
太好喝了
我进去
我给大家按一下
按一下
后台的人今天非常棒
非常棒
好吧
辛苦了
今天这攻击太猛了
最后就是郭忠祐的账号
我刚才的账号
他们说是
他们说是用渗透的技术
毁了我们的渗透
他就是有内部的
技术给他们掌握了