因為以色列是壹個神聖的宗教國家
大拉比就是蘇姬布
聽著大徒的講話
你知道以色列的哥們告訴我什麽
說以色列現在的男男女女從來沒有
就是他們相信
繼二戰之後的希特勒大屠殺以後也沒有的恐懼
你們想想最聰明的猶太人
竟然是現在恐懼到如此的地步
打疫苗
共產黨最早
除了病毒之外
它的疫苗戰爭
我最早七哥第壹個水疫苗戰爭
你去查查咱七哥的師父
我認為人類上唯壹這個水疫苗不能打
疫苗是假的
打了疫苗比病毒還可怕
九指腰這半年來帶著我最大的快樂是什麽你知道嗎
九指腰打疫苗了
你記得吧九指腰關
我打疫苗啊
最快的九指腰打疫苗了
我希望他在進監獄大門之前
他能好好的
他別橫著進去
他兒子得打疫苗了
陳其聲這就是上天的懲罰
你不相信正義的力量
這懲罰
所以這個疫苗這事情有多可怕
上海的某過去的政法委書記全家人
感謝七哥
我說感謝不說了七哥
感謝你啊
就就這壹定啊
你是忽悠我啥啊
是不是就想多買點喜幣啊
這時候七哥我們全家都沒打疫苗
然後他告訴我上海的領導沒有打疫苗的
他以前我上海人打疫苗的時候
上海沒有打疫苗
他說你看公佈的上海的數字
他說上海人
比如說現在我想得到壹個打疫苗的證書
多少錢呢
150塊人民幣
我給你150塊錢
你拿著針
往這壹戳
噴到地上了
打歪了
綠證書150塊錢
他說太容易了
這麽傻傻的打呢
我真的是小福利
真的是塞文
只有中國人
中國共產黨能造假造到全世界
然後他把唯壹說真話的劇系列說成是騙子
如此是荒唐
中國老百姓多可憐
要不你拿60塊錢要你的命
要不壹般人打要你的命
要不你拿150塊錢買你的命
問題現在就是這個悲劇已經蔓延到全世界了
我們能拿150歐元買我們的命嗎
聽俄羅斯的
咱不能
咱是唯間突破呀
不能造假呀
你倆被訓練
我們兩個沒有辦法
我們只能真的到處都很難
但是戰友們
我們一定要自己做
自己做
不能指望任何人
我給你保證
很快德國、歐洲會公開不讓打疫苗
好
我們倆得著急死了
我們倆得天天都在想
我稍後跟德哥們還在說
我說你們要想贏得選舉
壹定要在德國公開
不讓打疫苗
我們哥們姐妹
您說那哥們姐妹的確他們是在議會上公開
但是因為媒體被邪惡的勢力控制的太厲害了
我們已經安排了很多
他這回贏得選舉的三條
滅共
不讓打疫苗
然後呢
德國要
絕對要獨立崛起
跟隨美國
壹定
就是離共
離共
隨美
這是我給他定的戰略
日本
你看到日本這兩天了嗎
奧運會後
壹系列的決策硬扛中共
為啥
七哥跟你說了吧
從來沒有
日本這幾個哥們全給我說了
我說你們永遠要記住壹條
只有妳滅共
日本才能安全和強大
而只有妳堅定的滅共
妳才能獲得選舉
妳才能繼續當妳的首相
而且我告訴日本的很多人
我說妳們要想預言
唯壹的招
大大的這個牌
滅共
這妳才能換階層的城
下幾個日本的女議員都會出來
都會滅共
然後咱們GTV的投資者
日本的這個最有錢的家族
現在已經私下裏面到處活動
這個是妳們等著公告吧
壹系列的好事妳們都會公告的
美國的某大佬正在日本訪問
昨天和前天分別見了日本的
下一步的政治實力派
明天告訴他們
我們堅決支持美國的新中國聯邦
妳們支持我們就支持妳
我下次當了
我明年當了總統首位以後
我壹定全力支持日本
是吧
這時候妳看日本的前首位有了硬
歐洲前首位有了硬
德國壹定離開
那巴西絕對是咱哥們是吧
古巴現在壹部分火已經煽起來了
委內瑞拉的哥們很多戰友
現在在Pompeach
都在秘密的聚集中
在索爾裏達
我的壹個哥們為了這事
已經在佛裏達買了房子
全部去搞起來
這是戰略
我就是給他壹個條件
讓妳多買壹百萬的洗地
就這壹個條件
家都搬過去了
所以說把古巴委內瑞拉煽起來
把巴西煽起來
然後德國給弄過來
是吧
日本弄過來
然後印度才必須給妳幹
是不是
然後剩下中東沙特了
沙特個傻小子
他沒選擇
妳看最後必須給他取消法合同
然後讓他憋死他們
把中共憋死
沒油沒氣
東西還賣不出去
然後他內部天天
妳看現在習近平最近的決定
打房地產
打醫藥
打教育股
是吧
打科技股
是不是
打金融股
打房地產的所有的大佬們
都打完了
是不是
他也不用出來了
然後他就幫咱成就事業了
習近平報了他這個
15年的父親金堅毅吃絲綢
這個同父異母的妹姐姐自殺絲綢
和他躲在這個地窖裏面
吃茄子吃到垃圾
聞茄子就害怕了絲綢
他就幫咱面供了嘛
是不是
咱到時候咱把習近平的照片給他掛過
掛到天安門上去
倒著掛
倒著掛天安門上去
我就想好了
到時候我們新聞聯邦接管北中國的時候
把習近平的照片倒掛到天安門上
說這是叫做滅共的
這個滅共的正反兩面倒掛上去
多高的智慧
全世界的智慧太高了
黑白照片倒掛天安門上去
是吧
可惜了可憐的就是中國的老百姓
是的都是老百姓
你報仇就報仇吧
你把你的有本事你掏出亮電精神
你把你的真正當時
回你家的人直接幹掉
對吧
但是一定要在老百姓的身上
去通過老百姓的
去糟蹋老百姓
去要這麼多人的命
你就想想鄭州這次
整個河南這次得死了多少人
就為了兩個書記
就為了兩坨東西
讓這麼多老百姓去陪葬
太可惡了
這幫人一定要消失在這個世界上
共產主義絕對不能再繼續了
相信中國老百姓知道真相之後
絕對不會
還要再去擁護共產黨
是的
這個這個這個
我們楊帆這個農場
還有這個木蘭我們定的11點的會
我們肯定要要推遲了
現在希望大家抱歉
我們晚上再開吧
香港已經排第二名了
咱們美麗已經排第二名了
小Simon
我想問一下
你們倆就是從這個最近這個直播
GTV這個直播
還有一個現在你看到這個
路大農雲直播
這雲觀看你倆啥感受
你給大家分享分享
我們兩個昨天晚上還在說
我們覺得王定剛他不一定是
就是我們不說他完全錯
為什麼呢
在他非常聽郭先生的
這個叫
是指導吧
指導的時候他是做得非常成功的
我們也會去學習他當時的那些成功
但是關鍵是他的見識跟眼界就到那了
他走不到後面
我們還以為他會
傾傾啃啃的一直到後面
那後期再看他的節目根本就
我後面我就根本就不聽了
因為就是每天就是那幾個主意
什麼亂糟糟的來回的
根本就沒有什麼營養了
然後到後期看到他的確是
他就是像我們看到的那樣
他眼門界就到那他的見識就到那
王定剛跟顏耀景
你說說他們對錢
還是對任何事物的
見識跟眼界就那麼窄
所以他才會去聽了共產黨的
所以他才看著郭先生給他
一套房子他都不敢要
為什麼不敢要他心虛
他真的是虛
你沒有辦法
一個是他的見識這麼多
另外呢就是這個人沒有自信
沒有自信到最後被
這麼多的戰友給捧起來之後
而且他很在意五毛
對最在意五毛的就是他
所以到最後他就變成了
真正大頭賬了
你在意五毛幹什麼
那五毛說什麼能左右你嗎
能把你變成什麼樣嗎
對不對五毛說你是個傻子
你就真的是個傻子了嗎
他不會這麼想
他很在意五毛
很在意別人的評價
可是你想想我們現在做的
這個事情有多難
你要在意別人的評價
你就不用活了
所以他就是沒有一個
一個沒有自我的人
再加上共產黨的威逼利誘
就可能也就變成這樣子了
對就最近也有很多人罵我們
罵我們又怎麼樣呢
罵就罵嘛
罵就罵嘛對不對
我幹我的
你的罵改變不了我任何
對不對
我就覺得
你現在呢
這個人的這個素質啊
這個真的是我
我一直想講
但有些你
作為七哥直播來講呢
因為太多同胞
你得考慮到形象和感受的問題
和理解的問題
就是包括一些感受
我真的
我一直去想
我怎麼把這種現象
能說的更清楚
而不傷到戰友
我的這些經歷太多太多
你想想這四年
我捐助計的上千筆款
幾乎捐的錢幫的人
就沒有得到好報的
沒有得好報
你給你一個網費
你就數一數去
這個
咱七哥捐的錢的總額度
你以前我在香港就花了五六個億
最起碼六七千萬美元
你見過香港人
有人感謝七哥嗎
你見過香港人給我們大捐款嗎
沒有
而且出了個劉國仁這個
這個共產黨的間諜配合
他得害怕很多香港人
香港是我們的聖城
然後你去想想
國內我們的口罩
我們幾百萬口罩宣出去
你見有人提過嗎
沒人提過
包括藥
我們包容多少人
有人提過沒人提過
還有一個就是
我們戰友私下裡邊
我幫過太多太多人
你看
那個原來那個郭孝天
在九比八拿來那個
他第一個到大使館工作的
一年工資當時15萬美元
然後他開會都能給時間記錯了
然後就沒法沒往做什麼的事
就讓他離開了
離開以後沒發過一個吹
沒有一個電話沒有聯繫我
他這個離開現在沒有砸鍋啊
首先
但是在大使館所有外國人心目中
他們是接受不了的
你完全沒這個能力在這工作
不可能讓你自己繼續下去
但是沒有任何感覺
莊烈宏到這來給他碗飯吃
你看他最後這個拙劣的表演
然後王定剛蛇腰炎九指腰
你說不
你根本
你們沒有一個人能體會七哥這種痛苦的
所以咱對他
你沒咱沒要過他一杯水
沒有他提過任何要求
完全都是給予
他最後傷害你的時候
扎心窩的時候
這比文化大革命那個開飛機
倒開飛機
掘胳膊
掛脖子
勒脖子
中國人的世界怎麼就這麼狠呢
咋就這麼狠
我現在不想說
你看我們很多戰友
我每天有很多決定
他有些戰友現在真的
你看到現在很多的戰友
認為參加了爆料革命是郭文貴欠他的
爆料革命欠他的
他以為參加了滅共就是郭文貴你欠我的
然後我投訴你G系列
你就更欠我的吧
你要是如果搞一場G系列的運動的話
很有可能七哥要比那個文化大革命批鬥的
朱德、劉少奇還要慘
那絕對是開飛機掛脖子
勒鐵絲的
他根本不會說
這個結果還沒出來以前
你是不能裁判的
投資是有結果的
他有合同的
你就完全沒有任何評價
沒有任何術意
沒有任何結果
你就給做出了裁判
就像美國的
像伊朗馬斯克
伊朗馬斯克當時這個
從開始募集到出租
像那個Facebook
你按照金錢跟GTV的比的話
他們不是騙的
他們是超級騙子
但是美國是按法講式
按邏輯
你請我願
雙方合約行事
這叫資本主義
你不能有任何
你簽了字了
你同意了
你避免
現在GTV你就像那個退款一樣
這ICC讓你退款
這是法律決定
不是我郭文貴投資這個決定
但是很多人就情緒化
完全不講法律
不講原則
不講契約精神
那麼這種同時認為投資你就是欠我的
你有沒有想過
這些的不是歡迎所有人投資
是有門檻的
是有標準
是有要求的
你想投就投嗎
你想被騙就騙你嗎
它不是這個樣子
沒有人想到GTV現在投資的一分錢沒動
沒有人想到洗幣一毛錢
連成本都cover不住
沒有人想到Gclub買了以後
你擁有5%的洗煉儲的股份
你擁有GTV的
你擁有這個這個這個
蓋茨的5%的股份
它意味著什麼沒有人認真思考
它只有人思考那些謊話
假話騙子和在乎自己那錢
5萬美元的投資或1萬美元買卡
你看看你
你能加入那些俱樂部的最低的
馬拉哥是多少錢
25萬美元
就讓你要去吃飯
終身不能退啊
每年要拿這個3萬美元的這個管理費啊
隨便吃幾頓飯
一年下來都十幾萬美元
我已經一年都沒去馬拉哥了
就馬拉哥這俱樂部
25萬美元把你省的祖宗八輩給你省下來
川普為啥搞馬拉哥呀
湯壁是有十幾個俱樂部
白人俱樂部都不歡迎川普
20年前就不歡迎他去
他自己買的俱樂部自己搞一個
我俱樂部就是因為
我是同類嘛
我是個圈層嘛
我都有原則的嘛
戰友你有本事
你現在告訴我你去申請川普俱樂部
你要誰能申請一個
你能成功戰友們你去申請去
你申請一個我賠你一個錢
你寫上我是中國人我來自什麼
你給我申請是
美國特聘局就不讓你
就不允許你
那個總裁認識我的事件
他是原來是德國的那個
那個叫德國酒店館叫什麼
叫什麼沙集團的酒店
是他的原來的德國的總裁
認識我早於川普
30多年了
你問問他現在能讓你去嗎
對不對
就別說咱那天那十大俱樂部了
你連門都跟錢沒關係
那錢一點關係都沒有
像李嘉誠他現在加羅馬俱樂部
什麼骷髏會
共濟會
是不是猶太共濟會
你加在這兒
這家很有錢
捐十個億美元都不讓他加
為什麼因為他背景是共產黨
還有你現在的何鴻升
你沒有一個俱樂部
他連美國都來不了
你是玩賭的
你涉嫌黑社會主義不讓你來
不讓你進
對不對
那不是那麼簡單的
所以這個理解問題有多可怕
我再說咱們這個背叛
你想想九子要路南
這不是你想的素質
它不是那麼簡單的
他壓根就不相信你能滅共
他壓根也沒想滅共
他壓根從頭到尾就是騙你的
他就在占便宜
你看他給安紅說什麼
安紅這個直播說了嗎
郭先生那個房子還沒過戶呢
他再不是那個房子
他認為我要的是房子不給我了
我就是你敵人
這就是咱中國人最根本的
一好兩好白好
有一個不好全都不好
我從小的時候我娘老說
孩子千萬不要說一好白好
有一個不好都不好
我娘老罵我
說永遠還記住這個
說我真的愛我娘我父親
最樸實的話千萬跟誰打交道
不要人家一百個好
一個不好都不好
現在我想起來你跟中國人打交道
就你有一千個好
你有一個不好
一切都拉倒
如大腦袋
哪個孫子知道這房子沒到你手裡面去
我根本不知道
因為你看到那個合同五月份給他
還讓他簽合同呢
竟然吹他說律師哪有這個吹奏
他要房子還得談條件
你說這個王八蛋
他把他這個條件還當成真理了
我讓你小福利把你家房子給我
你不能再條件
小福利說七哥我可以給你這個房子
但前提是你永遠不能罵我們兩口子
這要求過分嗎
然後你兩個說七哥我給你房子
你不能打死我們家孩子
你不能害我們兩口子
這要求過分嗎
不行
你倆不行
房子沒到戶
我砸你倆
就這也有人竟然跟隨路大腦的蛇妖眼
他竟然說我們唱歌不懂
不懂唱歌
他來否定人家唐平為聯網
你個王八蛋你甭說在全球辦
你能掛到哀春寺上去
你一輩子你把你閨蜜賣了你能掛上去嗎
這種垃圾理論
他竟然在我們中國人當中成為真理
這不是辯別善惡的問題
這真的是悲劇
唐平他倆口子不來是吧
來了說到誰誰就來了
這威廉王兩口子雙修的
威廉王都瘦成這樣了雙修的
你這是唐平妹妹說練過西京大法呀
這是啊你把威廉王吸成這樣
天吶聽說這個誰這個蛇妖眼
特別修練過西京大法
這個
我們就覺得說這些人
你看這唐平這你聽聽你聲音
你看唐平整的有點很花式的
威廉王整的骨瘦如柴
雙修成這樣了
你倆說話呀聽一下聲音
沒有聲音聲音關上了小唐姐
著馬著馬著馬
著馬姐把你裡面貼過來
三個人三人我們三框三框啊三框啊
著馬恭喜啊聽著恭喜了
是啊聽到聲音了
畫面貼過來畫面貼過來啊著馬
著馬太崩潰了吧太崩潰了吧著馬
著馬著馬等著
稍等稍等
我跟你說這個等會兒這個詞是我最受不了的
你知道嗎說嗎
我跟你們講過過去直播啊
這個某次某次正在雙修的時候對方突然說
咱們歇一會兒啊我睡完了
這一句話等會兒歇一會兒
或者一下子把我搞慘了半年
半年半年養尾真的是完全不行
現在我一直等會兒的就強烈受刺激啊
正在高興的時候說咱們歇一會兒等一會
這詞太刺激了
微聯網有這經歷嗎微聯網
沒有我比較追隨於如近之
這是我一生受到最大的刺激之一
跟玉米劑相比正好相反
玉米劑給我人生最大的鼓舞讓我真實的見證
但是這位置把我嚇暈了
哎呀唐老師微聯網
哎呀開心開心
現在我們很榮幸的請到了我們的唐田老師
微聯網老師啊
沒有你兩個七哥不是狗屁不是貓屁都不是啊
屬性都不是這是發自力心的
沒有戰友你和我咱們連貓屁也不是
沒有戰友不行
這個戰友是真正的一切榮耀給戰友
但是呢戰友之後就給唐田老師微聯網啊
剛才我們就說了半天了
今天這個我們小再問
還有這個我們的這個這個小福利啊
今天這個臨時直播太多戰友了
現在是剛才是470萬啊470萬的下載量
這個數據的背後是爆熱革命的真實
470萬下載啊470萬全球啊
470萬全球啊
我再給問一下應該更多了啊
我來看一下啊
這個背後意味著什麼
請你兩個現在說說感受
咱別咱別落閒天啊
你別等著
大家都聽不懂的中央電臺語言
你說點實話啊
就像你倆雙胸是那麼真實
就把床上的那種勁真實的勁投入的勁說出來啊
你先講講唐明威美未來往前
怎麼看這個數據
怎麼看這個現象
我覺得這個數據就是代表我們戰友們的實力
這就是一個爆料革命的拳頭
引起了一個狂潮
一個浪潮
一個滅共的浪潮
絕對的
又浪又潮
那我不說了
浪潮
你這拳頭啥都帶潮字的
其實我覺得不僅僅是咱們爆料革命戰友的力量啊
這個第一次顯示了咱們爆料革命戰友的力量
因為這些什麼委內拉基啊
一說爆料革命這麼幾個人
你看現在哥一出來
幾乎所有的事
而且所有的地方都是排行1、2、3
也是在衝榜中
幾百萬的購買量、下載量
你說哪一個現在的流行歌
現在的流行歌
之前給達到24小時
現在還要400萬
還差一頓子
氣球上沒有一個人能做的
其實是英雄沒有救火的
現在當紅的都能解釋不紅的
這就是咱們在我們經濟和時代
然後從音樂身上來講
革命這首歌也確實非常的震撼
因為昨天我那個教練還給我要了這首歌練習
我女兒應該一定喜歡聽
她女兒喜歡聽這個搖滾嘛
然後還特意在上課之後
找我要的這個練習我發給她了
然後她買了
然後聽完之後
她這個看女兒說特別
雖然聽不懂什麼意思
但是這種氣勢就已經震撼到了
從音樂身上來講
這首歌絕對是相當的震撼
除了咱們Gal之外
我相信很多的
雖然音樂的朋友
也會毫不留意的購買這首歌
你只要試聽了
比如說試聽了一大分鐘
你肯定就會買
然後通過這首歌
你就會慢慢去了解
誰是Miles Guo
然後他為什麼唱出來這首歌這種音樂
然後就會慢慢的去了解
這個在全球範圍內
對滅共絕對是一大殺器
殺器
剛才YiLa都看到了
YiLa看到這個很多外國人
都在發蓋歌上說
Who is this guy?
Who is Miles Guo?
Why is only one day
100 million people
is the game-winner number one in the iTunes
他每個人都在說
30幾的是外國人
百分30幾外國人
這是很恐怖的數字
而且這個對Miles
咱是真的是
就像湯特老師
跟連王老師說
我們也把中共的國的流行
這種所謂的大媽舞
這種土嗨變成陽嗨
這個真的是我們做到了
今天早上的時候
我們蓋這幾個
美國的高管告發信息
都在那唱
都在那說
是誰
這倆人是誰
然後在下面
也還在學我們的這個聲音
外國人喜歡的是節奏
他們在節奏裡邊
傳達著自己的感覺
然後感覺就是他們追求的聲音
就是意義
而我們中國人很在乎歌詞
很在乎歌詞
而我們很在乎歌詞
就覺得我們要以歌滅共
那麼這是不一樣的
外國人是被節奏生死
特別是
中國共產黨
然後呢
特別是那個紅白這塊
你看那個路大腦袋的煞貨
還評價我們的歌呢
這孫子你八輩子
怎麼也輪不到你上一次
這是這個垃圾
那麼這回更重要的事情
讓我們看到了
剛才魏良說的
這絕對是以歌滅共
這數據
數據啊
現在還沒過
剛才在壹小時前
470萬個下載
470萬個手機啊
而且是蘋果手機啊
而且是要付錢的
而且最重要的事情
大家要記住啊
這是海外
它沒代表國內啊
如果國內要放開了
那是啥概念啊
兄弟啊
那是不是壹般的概念了
而且我們
你看看這回要體現出來
到底哪是有戰友們的實力
澳大利亞沒有壹樣大定義的
英國沒有壹樣大定義的
德國就不沾板
意大利法國不沾板
同樣的藍金黃的力量
這次你們看到啊
臺灣
香港
包括日本都幹到第壹下了
這個調割
這是很不可能的事情啊
然後你看到美國
加拿大
妳不要說美國起步是70萬人啊
就一步70萬就入不了榜
妳像那個新西蘭2萬人就入榜了
臺灣也大概2、3萬就入榜了
是不是啊
香港大概2、3萬就入榜了
那妳排美國是
低於70萬人
像加拿大低於10萬人
妳就入不了榜啊
就是它是根據這個基數來
把妳排到第壹的
是不是啊
它不能說這是咱們仨
咱們仨裏面有倆壹舉手
就是70%吧
但又是壹三百萬個
那就不壹樣了嘛
就70萬
所以這個數據
是最好的驗證了爆料革命的實力
還有99%的戰友是沉默的
還有所有的戰友
他不是愛爆料革命
喜歡爆料革命
是真心的投入了爆料革命
這個不是壹底任何人
住大腦袋食藥鹽的能出來
是不是啊
把頭弓大了是不是
就能說出大話出來的
在這個時候
我們看到
九指腰的所有的直播
不超過百人
路大腦袋的竟然是靈人觀看
蛇腰鹽和路大腦竟然PK照片
找爹伯已經消失
癌症力也沒了
守衛的莫博士也不默契了
更誇張的事情
在就這些天的賣卡
是歷史以來賣卡最多
戰友們在路大腦袋食藥鹽
是壹兩百萬人的加入
而且三十幾是外國人
而且這個更誇張的事情
你看看唐平
你看看威廉王兄弟
我們這個歌是誰做的
寫是我們寫的
做什麼做的
就像那個蘋果的人說
你們這個我給你打49分
專業上音樂上
但是我真的太愛這個歌了
而且是共產黨用上億美元
幾十億美元的廣告費來威脅蘋果
最後我們就是天意啊
從6月1號上線
一直在那等著上線中
突然到了8月11號
兩顆蹦出來了
8月13號12號
光機Remax上線
這不是我們安排的
這都不是
天意
真的是天意
這不是吹牛的
這一切天意銀意數字成功
不可思議
唯一都成了
我們爆料革命的最好的作證
唐明妹妹
現在你在看這仨歌
聽的時候
你有什麼感受
你這個Remax這仨歌
你什麼感受
你倆出來說說
沒有就是上天助
上天助熱的
真的
特別是這個Remix
知道吧
我們做了好多個版本
其他都不滿意
是不是
一直在講
跟那段兄妹是壹號的
老闆親
人家正在搞潮呢
妳這時候歇壹會兒
妳跟他壹樣
妳幹嘛歇壹會兒啊
是不是
根本不行
我估計妳和未來王在床上
老親在幹什麽
歇壹會兒
妳不能在床上歇嘛
妳怎麽能歇嘛
結果是啪啪啪妳一改
啪我感覺來了
但是我說實的話
我要的感覺
我們的兄妹
咱們趕快到未來王來搞
咱要搞什麽
就是那個樂
音樂
我要找出來最棒的樂器
就是那個
是誰
要把樂器說是誰
用樂器表達出來
要呼嗨出來
這個我覺得是非常重要的
咱們加上幾個樂器
然後咱這回
咱這不是好萊塢團隊做的
百分之百
唐平 威廉王製造
絕對沒有什麽好萊塢
大家別搞錯了
百分之百
威廉王 唐平製造
還有我們的Q妹也參與了
還有其他幾個戰友
這是最關鍵的
而且是正式的
爆料革命的洋嗨
代表土嗨的時代開始
所以說我們這個經過修改
唐平老師和威廉王
這倆就是謙虛
不放棄
誇就這麽出來了
驚世之作
然後咱國內的幾個歌星
所有的人我發給他們以後
沒有任何人說
這絕對是唐平
是人生的新的開始
超級喜歡
某個明星正在住院呢
因為在看書所裏邊剛出來
在住院呢
給我發信息
拜託了 徐哥
千萬別爆我
但是我這太喜歡你們這新音樂了
太喜歡了
我說你怎麽還知道我的手機號
某某導演給他的
然後呢
他是懷孕了四個月
在關押期間孩子掉了
整個人現在都很慘
我說當初還讓你
讓你參與唱歌
你還怎麽著呢
他才告訴我
說 徐哥你根本不知道
你讓那個人發給我信息
不到一個小時警察就找到我了
說你敢跟郭文貴
你敢跟唐平那麽參與唱歌
你馬上就消失
他說當時把我嚇壞了
而且不允許我告訴你
說我不敢告訴你
結果他到了英國
頭一段時間去上英國
天天聽我們的歌
還買了機翻身
回去以後是因為某個明星的
所謂騙稅案
把他給抓起來了
抓起來以後
四個月的孩子流產了
他剛出來
現在聽我們的歌呢
然後他也知道
我們要爆這些明星的料
把他們的事情
做成我們成人故事
他說這個是很牛
但是別包含我
我說肯定包含你
肯定包含你
當年他很小的時候
剛剛出道的時候
跟著某個什麽大中國電影公司老闆
到盤古吃飯
喝完酒
他老是嘯著嘴說
七哥讓我親你壹下
我說我最討厭的
我說我不允許親
後來幾次老要親
我說為什麽讓他親
他說七哥
你要讓我親你壹下的話
我就讓你播我小視頻
我說你拉嗓吧你
所以說現在國內的戰友們
就還有音樂界
歌曲界
電影界
我還告訴你
唐平為戀王
絕對是最牛叉的人物
絕對驗證的壹個
音樂界和電影界文化界
不依時代主題
沒有創造性的
沒有革命性的
所有的音樂電影
都是王八卒子的事
只戀愛不結婚的
胡扯的啊
只有跟隨主題和推動時代主題的
這就是我覺得唐平這一句話
就說出了真實的唐平
所以說你把我兄弟給搞成那麽慘
吸星吸到這個
瘦到四五十斤
就是這個是吧
我們願意不理見了是吧
願意不理見
關鍵關鍵
你這壹個為爆料革命犧牲獎
就是為戀王未來頒給你了
關鍵
我在圈子裏頭混了二十多年
我真沒有小視頻啊
唐平啊
你敢給我打賭啊
咱這樣
如果壹個小時內我不在這播出你的小視頻
七哥就消失
你要播這個
可以啊可以啊
當作你說有錯
但我不難看
你敢不敢
咱這小時
我不敢說你慘了
但絕對有你
你的小視頻
你跟誰講話
絕對有
真的
比如我現在我去上去
我把我的秘密倉庫打開
絕對有你的
你想象不到的視頻
為什麽知道的
太沒常識了
共產黨的警察沒有壹個明人明星不給你錄的
只是多大程度
是妳和妳老公的
還是妳和別人的
但壹定會有
妳知道共產黨的這個在北京
還有在上海
在廣州
當年是2001年的時候
國家安全部
第壹個任務
就是監控社會的
就是安全部或者叫十二局
安全部才三千人
十二局六千人
幹的是什麽
給各安全廳下的命令
所有的明人和名流
所有的視頻跟蹤
當時
做出來最早的
北京的就是臉部識別系統
跟的第壹個就是
明星
明人
還有所謂的民主民運人士
不可能沒有
我這有所有的數據
任何人
誰敢說沒有
我立馬給他叫吧
妳開玩笑呢
未來王不敢說
肯定沒有
那如果沒關註他呀
人就比他便宜
我的遺憾
壹百分之百有
我那時候說郝海東
還有葉章勇妹妹
壹收
啪就出來了
妳看我收那誰
那個那個
我記得挺有意思
我說我說那個
老的演員
劉曉慶啊
朱世茂啊
是吧
這樣人有沒有啊
還有那個女的叫什麽
叫叫舞什麽了那個
哇塞
全都有啊
好誇張啊
好像是大量
唱歌
餐廳
就這些所有的功夫
啪啦就出來了
妳小Simon小福利
百分之百沒有
人家不錄的呀
誰算了
給我多少錢我也找不出來
但是妳絕對有
但是
肯定沒事
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪
妳跟別人說
不肯定有妳的東西
這是肯定的
妳什麽
肯定有妳的
那我不怕呀
哎
哎吳宇娟
哎呀
吳宇娟
拍過壹個叫什麽
沈以峰的尼霧啊
對
這個彭文生的女朋友跟我很熟
所以我就收了一下
因為我知道她的身體特徵
所以說哎真是啊
而且跟這些官員好幾個省長
哇塞
那也沒火呀
哎真的
我覺得吳亦娟大叔真挺漂亮的
那時候真的很漂亮很漂亮
那吳亦娟
還有那個誰呀
那個那個所謂新疆人那個女孩叫啥子
叫王什麼王什麼王陸瑤是吧
王陸瑤不好看
王陸瑤那時候王陸瑤是很性感啊
還有那個吳亦娟
那時候我們老喝酒啊
然後老是跟我討論
如果包她多少錢啊
我老給她建議
我說你千萬別找包逼你小的
我說你早點逼你老的
我說最好七八十歲的早死
我說弄點遺產啥的
老跟他們開玩笑
所以說他們挺好
生活中很真實
很真實
咱們非常真實
然後呢
老讓我介紹這個香港大佬包的
我說誰讓香港人包你
香港人包我們老大明星啊
當年是林強弄到香港去了
香港人出著價都不對勁啊
玩玩不對勁
我是別相信他們
如果是真要香港大佬的話
先付錢啊
後交貨千萬別上當
後來都說七哥
你太厲害了
跟香港人打架
真的得先交錢
那幹完就不付錢
說包十年
就不付錢了
傻白皮
這挺有意思的
所以說未來咱們咱們都有啊
這都有這些事情啊
你倆現在再說說這哥
你你說未來王兄弟啊
這回這個打榜
在中國的音樂界
世界的音樂界
這絕對是前所未有
這是造不了假的
無論是Remix
無論是配樂版
還是這個搖滾版
咱們打榜的是搖滾的
還有這個DJ
這個跳舞的都幹到第一去了
你覺得未來他最大影響
對我們這個以歌滅共
會帶著什麽實質的影響
其實啊
首先這個絕對是真實的
這個我要打一個問號
因為我們有很多戰友
他們買的時候
直接給他們的蘋果帳號都入銷
肯定是不真實的
因為CCP還在攻擊咱們這三首歌
所以說肯定比實際的購買量還要少
對
這個實際購買量肯定還是要更巨大的
然後呢
這個這三首歌
你的問題是什麽
我一直不明白
對這個滅共有什麽意義
我天啊
那意義可大了
你想這三首歌一下就排到了這個全世界的很多地方的第一
那對國內的牆內的這個娛樂圈的震撼是有多麽大
對吧
然後我相信很多牆內喜歡音樂的朋友
肯定也也知道這首歌
即使他不是這個
他也知道
哇
終於有第一個華人華語的歌上到了S3網壁
而且一下三個字
三個字發出來全都是你出
我天啊
這個是一般是這樣的啊
就是說做一首單曲
像是那種單曲的那個EP
經常是會把這首歌一個單曲
就會像咱們這種有remix版
有這個純契樂版
但是咱們這個三個這個版本同時打榜
而且取得這麽傲人的譴句
那真的是前所未有
我都不說華語歌了
真的是前所未有
世界樂壇的一個大雷
是的
你就英語歌最火的明星
他也是達不到這種效果的
你讓他一下發三首歌
他都沉底了
沉得不知道哪去了
對
他們都是好長時間
TA一年TA半年
然後弄出來一首歌
還得接娛樂網上時間
自己還要打廣告
然後還有youtube那視頻剪輯量
對吧
然後才能出來一首
還得有特別好的MV
對吧
才能出來一首歌
能排位1-2
而且是英語
這我覺得
我就沒見過少一種的歌
有啊有啊
我發射了
Thank you, thank you, happy birthday
你看啊
現在是516萬的download
516萬啊
516萬
然後呢
今天是我們這個
iTunes的總裁的生日
向子智的生日快樂
哇
516萬啊
這還不算那個sotify
然後還不算安卓手機
完全都不算
iTunes
對吧
哇
這個了不得了
了不得了
他今天是生日
他今天生日
哇
這有點嚇人
一不小心啊
一不小心紅了
這世界就被咱改寫了
火大了
哎呀
咋弄呢
你說
七哥現在就是急需啊
現在想雙修
跟誰雙修去啊
不行了
現在我只理解出大麻的感受了
哈哈
確實這首歌是開端的
我這個是咱們自己
純原創詞曲編曲
然後唱
純原創的一首歌
一下第一首就打到了
這麼高的一個成績
而且這僅僅是一個開端
第二首歌其實我已經寫好了
然後這行寫的這個感覺已經有了啊
是一首慢速的搖滾
特別適合七哥
絕對能做出來
天啊
那真的又是你了
我覺得咱下回啊
這個兄弟啊
你倆那個麥克
咱還得再弄一個什麼
那個好的DJ版那個東西出來
因為什麼
就咱們那個英雄這個歌
還有特別是那個Tick it down CCD
還有Fight for Hong Kong
你看那個班農班山都使的Fight for Hong Kong
絕對是在美國大火啊
火的真的是
你想想我見這些美國人
見我去Tick it down CCD
Tick it down CCD
每個人都在說
然後我覺得外國人見我都是Tick it down CCD
你看所有人見我都是Tick it down CCD
而且在國內的就是都特別是東北啊
在長春就是很多人就私下的跳舞都是Tick it down CCD
還有Fight for Hong Kong
目前唱歌在國內最受到專業人士好評的是昌海醫生校
好所有人都喜歡他
我覺得昌海醫生校咱也從咱來一把
在MV什麼的
咱再弄一把
然後把昌海醫生校要搞個DJ版出來
還有九月中共
國內的九月中國所有人啊
我就告訴你所有電影界的幾個大老師
原創者
都跟我說他老郭你絕對比我們幹的好
他當然是幾十年以前了
太牛了
太牛了啊
所以說
我覺得這幾個真的是太牛太牛太牛了
我今天晚上再給你寫個新歌
我們得弄出幾個新的DJ版
然後我們等昌明來了
我們我們也把這幾個
真的是我要把我的要求感受說出來
我們也找個最好的編曲啊
我這樂曲就沒有一個能對得上
我們對得上再幹幾個
另外一個
我覺得九月中共的歌詞寫得好
戰友說的史長偉啊
對了
就九月中共的歌詞啊
我覺得就是我平常我老哼哼
就九月中共和昌海醫生校
老哼哼這倆歌
我們家裡邊現在連家裡邊的保鏢阿姨都知道啊
都哼這首
所以我一哼就是啊
特別是
昌海醫生校
哇
我來一
一來來了啊
這樣
滔滔滅共草
哇
就這滔滔滅共草
還有啦啦啦那個
啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦
哇
我就來感覺了
每天我一唱這歌
我這圍著我這馬馬舊啊
看他馬
我們家鄉到處是兔子路啊
我的感覺就來了
就是你就放聲高歌啊
就特別特別的開心啊
所以說這個歌讓人心情太好了
太好了啊
所以說
我覺得真的你倆這個還九月中共的那個喝了咱的酒啊
哎呀
我一我這一嗓子出去
我就覺得就想喝兩口啊
我一嗓子一嗓子就看我們家的酒櫃啊
但是這實在是不能碰啊
實在跑調大王啊
文儒跑調大王
對呀
西哥的跑調
我要把我的跑調變成你個性
知道
微臉王兄弟
你要把我
你倆得把我的跑調變成全世界的
就像這個夸麼哈特的衣服一樣
Reckowin
Reckowin就是挑戰了所有的衣服裡邊叫等比例的書
就是傳統衣服
他把數字完全跟你不等比例
他把肩部誇張的做大
把泡泡裝做成了勳裝式的啊
這個勳章式把腰部急縮
他完全是叫失調的比例
啪一下火了
夸麼哈特就是所謂的歐洲人說不能把logo啊
要展現衣服材質
剪裁
不要有logo
結果現在你把全世界LV啊
夸麼哈特什麼的Dior啊
都是logo化
他完全什麼叫時尚啊
我的特質
我的名字
我的價值
我的歷史賣給你
你認可
這就叫時尚
不就在這個管賣顏色
賣logo嗎
是全logo化
咱們就要大膽的唱
七哥的跑調大王
就是叫他們學習
想學郭文貴跑調
你就是時代的音樂家
就得跑調
就把跑調變成咱的個性
哈哈
還有你的那個扮音
我跟你說那個扮音啊
真的很難有人能出來
是吧
這個歪情啊
發現一個自己不知道的歪情
哈哈
就從那邊放到那個修音的那個軟件裡邊
識別不出來
你知道嗎
是吧
對
所以說這是一種特點
就是特色
不是普通人能有的
我覺得杭平瑞真的我特感謝你和魏烈王
你倆從來都鼓勵我
結果鼓勵的我
我特相信我自己唱的能唱好
而且非常相信啊
百分之百相信
你唱好的呀
結果有時候就是
超級鼓勵了我這種不要臉的個性
然後呢
然後呢就每天聽自己的歌
然後我家的那
那時候我家的那
那保鏢的那種
郭先生
他說我好
我原來就給幾個誰誰歌星啊
這個跟他當保鏢也當過
他們從來不聽自己歌
他說我是見過威哥是唱歌聽自己歌的
哎
我說你說的有意思啊
你像Lady Gaga
就是那個他那個總監
就是現實事務
就是一般人他創意總監
你知道那個人啊
是個日本和法國的混血啊
他從來都不聽自己歌的
我說我就是聽自己歌啊
我到哪兒不聽這個難受
我在車上有一天
我和你妻嫂還有這個閨女啊
兒子
我就放我自己歌在那兒聽
然後他說
孩子也都聽了
他說
哎
爸我咱們能換個歌
他說還真是太熟了
你能不能聽別的歌
我不行了
就聽我自己歌
因為他很多朋友都是歌星
他說我沒見過歌星聽自己歌的
我說所以你爸不是歌星
你你爸是超級歌星
哈哈哈哈
所以說這種漂亮的性質啊
加上你倆的這種過度的鼓勵
變成了魔鬼術的歌手
哎
成沒成
先看結果好不好
其實我覺得這也是一個反洗腦的過程
因為在共產黨的那個鄙視呆時間長了
都覺得他說你不行
你就是我不行
我這還行嗎
不行
但是我們就發現你行啊
就是一個打破你的認知障礙的這個過程
就是你明明可以
為什麼要覺得自己不可以呢
這個共產黨就是讓所有的人都覺得
哎
我不行啊
我只能屈服在這個共產黨的體制下
要不然我混不下去
是吧
那七哥就讓我們看到
我們打破了共產黨的體制
我們不按他的體制
我們專按體制
就人的潛力真的是無可估量
對啊
我們在音樂上也是跟七哥同樣的道理
就讓七哥知道這個
沒有人還不可以的
就行
你本來就行
對吧
不要認為自己不行
我覺得你爸爸了好吧
對
這個威廉王兄弟
還有這個唐明妹妹
真的我們原來
以後在練歌的時候
咱得把攝像機準備好
得錄下來
就是我真的
我們有更重要的一個東西
就是把我們這個最自然的展示給我們的同胞
還有我們的後代
就是歌啊
不是你專業能唱好
歌也不是你唱假音
自然就能唱好
真的就威廉王兄弟還有唐明妹妹
你倆當時鼓勵我一樣
你唱的這個歌
你就唱你自己
這個過程當中的耐心加上這個專業
還有一個人的道德
還有一個人的追求
還有信仰在融合到一起以後
誕生的結果
那麼這個就是共產黨的最重要的
它就是它說你不行
你就真相信自己不行
它說你是豬
你就我就是豬
它說你是你的狗
你就是狗
這就像這個打疫苗一樣
剛才我說那個共產黨的政法委的
協調全國打疫苗的
告訴我說他全家都打疫苗的
感謝我
但是多少人相信他打疫苗呢
上海的全政法委書記全家感謝我說
西哥我沒打疫苗
上海人沒得領導打疫苗
他說150塊錢就可以買一個打過疫苗的證書
綠色證書
誰去打疫苗啊
那麼就像歌一樣的
他說你不行
你就不行
中國有多少人能當歌星呢
有多少人能唱出自己呀
你老說土壞
我就愛看那個YouTube上
這個中國那兩夫妻
莊家地裡邊那個莊家頭上跳舞那個
我超級喜歡
我就覺得我說如果他是我父親我母親
我小的時候他在我們家那個玉米地圈上這麼跳
我會多開心啊
是不是
我聽我爹就是偶爾會唱出來
就是我影響我一輩子就包工砸美是吧
我爹唱兩句老包工啊
別看包工長的黑
但敢打你一層是美
這就影響了我
我就學樂劇了
我娘就唱打金枝
那山東人嘛
他影響我
但是他沒那個舞蹈
那時候就是東方紅太陽聲大喇叭唱一唱是吧
然後生產隊開工了
是不是
大家都到上班去了
提空分
我看到今天的中國農民跳著那個農場的玉米地頭舞
我特別幸福
我學的中國人
只要你喜歡
你能跳舞
有音樂
他比做吃喇叭的管用
我這每天吃麻糕的時候
你去他家跟我說
我們老家前院叫我叫二奶奶
他結婚的時候
我去聽他謊
就待會在前院啊
就翻過牆頭去啊
就山東人的家裡都是土牆頭
實際上是我們老家就那個村裡邊人啊
百分之九十的人生下來到死去
沒離開過那個村
我前院的這個老奶奶活到九十小腳小腳
這麼大個小腳
現在還活著呢
九十七八歲了
小腳這麼大小腳
唯一逛了一次街
趕集謝
趕集多遠呢
三公里之外的古城鎮
狂風大雨
再也沒趕過集
我們家那個村裡邊
山東老家那個土牆
倉坪裡沒蓋進的威廉王
就是一個監獄
就是自己給自己蓋了個監獄
這老院子
生生死死地裡回來了
一生連著三公里外的地都沒出去過
就像這個你七嫂子跟我說
她從老家看到人家有一家院子裡邊領導家
掛著那個葡萄園
你七嫂子老氣的時候
這家太豪華了
因為山東老家根本沒有地讓你種葡萄
還有什麼樹
都是種地的
都是大黃土地
是不是
哪有看到什麼土
這都是樹
她覺得太幸福
太豪華了
我們都是這樣長大的
那我前面的二奶奶
她結婚的時候
我去清房
爬床看她倆怎麼開始
結果她倆人幹完事以後
從床上蹦下來
光個屁股
妳看妳看她幹什麼
就這麼個二貨
她就是吃饅頭辣椒
拿炸幾個辣椒
拿豬油一炸
放到饅頭裡吃四個饅頭
她說
饅頭蘸辣椒
吃了就長標
所以她長的現在有250公斤
而且個體小
這就是我老家的豪華生活
那麼從這個地方
沒有人隱約
就是大喇叭唱唱樂劇
一大喇叭唱樂劇的時候
全熟了還行
而且隊長說了算
不給妳放就不給妳放
她想放了放啥
然後唱著唱著隊長喝酒喝醉了
開始罵老百姓
主動把握著罵
這就是我我老家成長的過程
在東北的趙家溝山裡邊
那阿仁端呢
是不是
有來東北
紐約
紐約大央這個來了
我那時候紐約的踩高橋
我自己做了
我那是一個村一個村就踩高橋
我踩高橋踩的好都不行
我可以空翻
大皮踏
我那時候大跨的就紐約哥
妳沒見過我紐約哥
我小時候很小我就紐約哥
天天踩著高橋
踩高橋
打冰車
玩冰滑的啊
就是玩滑冰
那妳七哥呢
妳要妳要看到我這面
妳完全不敢相信啊
就我那天從小妳們這在東北
一天天就是滑冰嘛
就在冰上滑嘛
我滑著冰鞋
幾個村幾個村的
就跟著那個核桃去賣冰棍去
賣那藏葫蘆去
這是我從小長大的
那時候就是二人傳
那時候二人傳
那時候我一張嘴就來了
這都會唱東北那些段子啊
雖然跑掉
但是覺得自己唱得特別好
這就是今天的過去的生產隊的生活
改成了今天的土害
但我羨慕他們
他們畢竟可以隨便拿出手機就可以唱
就可以跳
我不覺得土害不好
包括廣場舞
我覺得廣場舞是中國人最高級的創造
因為中國人不用像我二奶奶一樣
饅頭蘸辣椒
越吃越長膠還特別行
就放閒
他連吃湯的機會都沒有
這是最高級的生活
老家聽個玉劇
還要大喇叭聽
沒家沒有人收音機啊
是不是
我老岳父屬於我們老家鎮上最有錢的人
去到地裡幹活的時候帶個小收音機
掛在脖子上
扛著租車
他屬於退休幹部啊
太陽了
還有收音機聽去除地去
那今天老百姓能在任何地方去跳個廣場舞
那些老大媽們不帶家屬折騰
跳手做健身特別好
土害特別好
我覺得這是共產黨最牛的一個發明
叫著大家浪費了精力
統一了一些認識
雖然洗腦
但是絕對不差
我們把它變成陽害
這是為什麼從第一天我就跟你們倆說
我希望你們要露出來真正的第一碗
包括好萊塢做了很多人
我希望我們用陽害傳播爆炸革命
我希望我的父母小的時候永遠做不到的事情
我讓中國人能做到
不用聽師長隊長組成拔刀來罵
那隊長每天罵人就喝醉喝多
一罵一兩個小時
說我這新娘
這個狗似的
這私內善家
就這麼罵
一罵一兩個小時大喇叭
你就是聽著
就為了聽到點玉具
你還插不了
你不能把耳朵堵上去
現在有大家選擇的能力
為啥不讓大家去唱呢
我覺得沒有土害和陽害
只有你嗨不嗨
你絕對你嗨了
你比步還好
是不是啊
那個就像這個
現在這個西方的
我到西方那個那些同學練俱樂部
還有西方的那些那些
你就不能看
那不叫跳舞
那完全是胡說扯
這完全也跟不上節奏
但人家很幸福
我見了幾個跳舞老師告訴我說
最重要的事情
你把身體晃起來
你不要在乎人家怎麼看你
最重要的事情
你想幹啥就幹啥
沒有標準
這就是西方黑人音樂
黑人舞蹈
和西方的所有的音樂
帶出的根本
我們太裝了
太裝了
不要裝
就想怎麼幹怎麼幹
而且我覺得這種感覺
我們帶回中國去
中國的所有實地中國人民
學會郭文貴的討教大王
和不要臉的性質
然後嗨起來
這絕對就是你哥滅功
你哥滅功
你倆的專業人士
還有小Five你們講點
不要把我影響
講得太好了
這個Linux版
為什麼要搞了那麼長時間
就一直就是
很認真上的問題
是吧
說一段說
我還跟你說了
其實我比較理解
希哥想要什麼
然後剛做出來的時候
嗨嗨嗨
中間還有一段安靜的
我就說你把安靜全都掐了
上來就嘣嘣嘣
從頭嘣到尾絕對沒問題
你看
然後希哥對那首歌
那個版本的實驗
跟我實驗幾乎一模一樣
剛嘣嘣
嗨起來了之後
馬上又給人斷了
一個特別安靜的那個過門
然後又嘣嘣
那是沒勁的嘛
我特別理解
希哥就是想要那個
嘣嘣的那個勁一直嘣下去
知道嗎
一直嗨
反正之前我們真的是好
好幾個版本
之前有Charts有House
各種版本
希哥都沒欣賞
是吧
還得是原教版本
知道吧
然後最後還是希哥
親自監督啊
親自指揮
親自服務
對
其實呢
我覺得這幾首歌
每一首都可以合唱Remix
對
對啊
你就是把節奏給改了
就是很簡單
我覺得Remix最重要的就是
你嗨的那個精神
你不能
就是說也是不能
隨大陸
像他們那種
已經搓在風格的那種Remix
他中間都是有休息之類的
那咱又不休息
咱就一直嗨
對吧
咱立即是從頭嗨到尾
就這樣
跟體力好
對吧
就從頭嗨到尾
沒關係嘛
所以說不用
不用配那些
所謂的標準
調調方方限制住
對吧
比如說什麼樣就是高雅
什麼樣就是衣服
那所有人他都喜歡
那就是高雅嘛
對吧
不知道咱們那個舞蹈版
什麼時候能出來
大家都想去學
舞蹈版
那得七十五才行啊
七十五了
七十五啊
我覺得小福利
你可以編一套動作的
我不會
你不是挺好的嗎
跳舞下的
我那是瞎鬧的
這一次真的我覺得
我作為一個醫院人來說
我已經自己那個慶祝了好幾天了
這一次也是天意
就讓這首歌
六月份的時候沒發出來
然後現在發出來
你知道這個其實
做這個扭曲版
做的真的就是好多版本
就是各種嘗試
那最早是
我是比較抵觸這個
我還以為
偷偷呀
對吧
不是
不是不是
後來那個
反正就是一直這七個都不滿意
一直都不滿意
怎麼做都不滿意
換了很多版本
然後修改了很多次
最終
這個
就是怎麼樣把
你七哥想要的那種
那種那種那種精神
放到咱們的這個這首歌裡面
後來我終於找到了
終於找到他想要的感覺
然後發現
真的還挺適合的
很適合
因為我覺得這是一個一個華語歌
那中文歌
有些事情
它不是說用語言或者文字
可以去傳達和表述的
就是
可能中國人聽
喜歡的音樂
他有一個聽覺的習慣
那麼有一首音樂類型
或者是有幾個
那個特點
它可以打動你
可以打動咱們帶著這個
有華人血統的這個
血液裡面那種東西
這其實我沒有理解到
其實我覺得習慣在這方面
他把握得相當的好
他雖然他不能說
用一個專業的一個角度
去評價你這個哪不好哪不好
但他就說你這個不對
你應該是什麼什麼什麼樣的
他會形容一大堆
然後終於找到
反正現在我聽了這個
remix版我覺得很嗨
真的很嗨
咱們戰友還在問
come with me
這首歌
什麼時候能出來
那就等到郭先生覺得可以了的時候
小唐跟威廉王
他跟我們不知道
對
跟我們沒關係
本來是已經做出來
就是另一個團隊
好萊塢團隊做出來的
然後呢
當時六四的時候
是兩首歌
一首是這個
哪個英雄
一首是come with me
然後聽了兩首都聽完之後
那決定選擇用這個哪個英雄這首歌
確實是
其實要打破大家對所謂的專業人士的這個認知
就是那你考慮團隊做的東西也不一定就好
對不對
就是單純單純
單純音樂適合
對
那他也不如咱們這首
那更別提這個適合度
還有這個
就咱們意義上來講
對吧
那這差的很遠
然後七哥的這種這種所謂的不要臉的精神
說白了就是自信
他
七哥
如果沒有這種自信
那你怎麼沒有共和
對吧
所有人都沒有
就七哥的
對第一個有能滅共這個自信的人
他帶動了我們
讓我們覺得哇
真的是可以
對吧
這個自信是由於七哥
然後他在音樂方面
第一個是那你自信
那你就能把自己的聲音唱出來
我不在乎你別人怎麼說
我唱的好不好
那我統統不在乎
我就是要唱出我自己的想法
我自己的聲音
好吧
第一個
第二個就是我要的是什麼感覺
那你意思就是咚咚咚咚
就是幹嘛
說白了
差不多幹到尾
那就是幹嘛
很符合七哥的人設和這個這個精神
所以說
我覺得七哥是著理
非常著理
無疑的一個人
我給你們
我給你們這個一個戰友發來的信息啊
這個戰友是唐平的這個曾經的同事啊
他說這個唐平呢
是我在生活接觸當中啊
既會裝
也會真啊
而且是一個絕對執著的一個天之皇
而且唐平對音樂是天賦啊
後天努力不夠
天賦絕對的是個完美的人物
他已經成就了中國的很多音樂界的第一
同時呢
唐平呢
對待男人非常挑剔
對待這個合作者很挑剔
很難相處
但是一旦碰上啊
這就是最好的運氣
他說請七哥你告訴唐平
我們一直都支持他
但是拉加帶小
所以說
幹著急啊
是說這個沒辦法
只能是隔著屏幕啊去聽他了
請這個你打開文學城
文學城鏈接
文學城的叫做
大家打開文學城網站
文學城首頁博客
有一個我郭文貴的《九滅中共》
《九滅中共》的那個歌詞版
YTWADK
這個這個這個
他說你看一看七哥
叫《給我悄悄話》
這個博客的名字叫
YTWADK
你可以放上去那個塞文啊
七哥你能轉發
《九滅中共》
你看到了嗎
能不能轉發給
內容轉發給我一下
我轉發給你啊
這我轉發給你馬上啊
謝謝
是大外宣的網站吧
啊這咱別管
大外宣人家說咱好咱也可以啊
王岐山說咱好
習近平說咱好
咱也感謝他
一定要記住
只要說咱好話的
那這這這
白簡直要跟著好啊
就這這
咱咱也感謝他
王岐山誇咱咱也感謝他
江澤民誇咱
咱也感謝他啊
就是
這就咱們
我發給你了啊
我也發給郭瑪了啊
這個你看啊
這個上面他說
你看這個什麼呢
46萬次看這個歌詞
七哥你就從這一個我的博客上
你就能看得出來啊
他說有多少人在國內點音
他我可以告訴你
在國內的所有的這個
《九滅中共》這個歌和《長海醫生校》
一定是超過幾十億次的閱聽
有一個公安部的人告訴他說
根本封不了啊
這個已經成為嘉義戶曉財
我的孩子都在行啊
你去看一看
哎這我還真沒看過
文學城出來了
出來了
是46萬嗎
嗯
看一下
上面的就悄悄話
下面悄悄
明下面他有46萬次
博客訪問量有46萬
啊
他在咱這個戰友啊
這個唐萍的曾經相助者
又會裝還玩真的
我天這才是評價的好
維廉王你看啊
我給你進資料查了
信你KYC了
KYC唐萍
這個戰友說他的話
他說我不是我不想幹
大家這小子不敢幹
羨慕唐萍啊
看到了吧
看到了嗎
兄弟姐妹們啊
你們上這個文學城去看一看
這一個啊
這在國內都是幾十億
他說這個公安部的哥們兒給他
這個這個人
他們應該你們知道是誰
就是那個他是那個你們曾經合作的
這個某個某個音樂界的人
大佬之一啊
但是他身體現在不行
身體已經徹底完了
這個喝酒喝的啊
所以你看啊
這個這個這叫什麼
你看他
他臉你看現在左馬和
你看看小Simon直接馬上滾動
你這就是第二次直播
你看咱們戰友們在這種
我們這種健康的文化下
每個人都是天才啊
發揮到極致
你看唐萍
你說這不是咱們編的吧
文學城是大外宣也好
大內宣也好
這戰友發來的吧
你看看看這位戰友感謝你了啊
這位戰友感謝你了
感謝你了啊
感謝感謝
另外一個我想給大家要
剛才要分享的啊
這個共產黨這次的對待
咱們這個哥上線的問題呢
內部有兩句批示啊
說郭文貴的所有的哥呢
在這次如果上線成功的話
他已經超越了我們所預期的範圍
特別是啊
特別是
郭文貴的新歌對蒙古西藏新疆將產生極為惡劣的不可一乎的影響
無論如何啊
必須將他下架啊
不能讓成功
但是現在上架了
受到了明白了
就在1號那天我等著上上上線啊
結果等不著
好失望呀
現在看來真的是後邊的跳量
就真的是太太太太太
這是不可能的
在所有的蘋果內部人說
他說這真的是太誇張了
他們很多人覺得我們不能幹了這個活
他真的不能幹了
他说这个这个这个太夸张了
而且他认为这个技术上的这种黑客
就是你已经上线了
你究竟找不着
不让你不让你出去
这个他说已经不是一个国家的行为
这是太疯狂了
他们就像真的是被别人强奸了的感觉
这真的让人受不了的
我相信这些事情随着真相的揭露
就像七哥过去爆料
被斯坦菲大学被那个澳大利亚国家政府说
我是过去网络上水晶攻击的最最猛的一个人
比这些国家的总被黑客的总和还要做好多倍
某个美国建设台创电采访我说
我就采访你俩话题
疫苗
为什么你说
还有这个就是那个乔丽葵
为什么你你能这么自信的说
你敢说
第二个就是郭文贵
你回答我们
为什么你的歌和你的音乐引起共产党如此大的恐惧
最牛的啊
这几个主播
我告诉他
我没有任何些兴趣接受你们的狗屁什么电视台开放
但是我们有三千万观众
我说一点兴趣没有
我不需要你们了解我
我也不需要证明给你们看
只有那石耀炎个垃圾
是不是啊
天天我在钻是不是
觉得这个病往上钻
郭文贵从2017年时候
我不在乎你什么
就像当时CNN威胁我
我在英国找我
我也采访你啊
你如果不接受采访
那你个人什么事情
我去你大爷
主动把我给他举了一顿
我怕我骂的不准确
我要找旁边讲新闻的把他骂一顿啊
你对些谁呢
是不是啊
我才不吃你对他
我就不适应了
但现在当然不接受
为什么
我们的声音超过了他们声音
未来是他接不接受我们采访的问题
我爆不爆他料的问题
这就叫自信
所以说现在你看看
说到这的时候
你们一定要记住
威廉网
庞平在任何错在面前都不要放弃
我们在6月1号我要放弃
我们有今天吗
没放弃
继续做歌
Remind
永远要相信自己
你当你自己不相信你不相信自己
不尊重自己
不爱自己的时候
你不可能拥有任何美好的东西
这就是共产党在我们身上拿走最多的东西
你不会爱你自己
你不会相信你自己
你不会尊重你自己
那换来的是什么
你不会爱你的爹妈
爱你的家人
你总觉得别人的爹妈比你的爹妈有本事
你总觉得别人的老婆
别人的老公比你老公比你老婆漂亮
你总觉得别人家的孩子比你家孩子聪明
你总觉得人家饭比你家饭好吃
你总觉得自己总比别人的事垃圾
所以说
你可以看到国内没有人真的高兴
没有人真正的自爱自尊
也没有任何人的自信
在七哥这种不要脸的这种这种进行的表现下
你们要找到自己
这是我觉得七哥才不在乎什么狗屁脚滚踢衣
七哥完全不在乎
我要的是这个现象证明了爆料革命的伟大的战友的力量和行动力
一切荣耀归战友
一切荣耀归唐平为帘王
还有我就让他证明中国人应该怎么活着
一个完全唱歌不行的人
对你们给整成这样
是不是
把这个跑轿大王变成了歌曲大王
完全连这个乐谱都读不懂的人
我竟然能唱出歌出来
还成了世界大王的英雄
这才是真正的传奇
这就是爆料革命
小三问
和这个福利你跟着你们互动一下啊
我在看这战友们太多信息了啊
我们两个是真不会唱歌
唐明姐知道
我有一阵也想着要么我去也唱唱歌吧
结果我唱完之后
我最后告诉我自己
算了吧
其实我是英雄第二季
马上就要开始了
欢迎大家来多累啊
我已经去了
这中在参与啊
中在参与
参与啊
我们是参与
但是不要有所期待
我是真的跑调特别厉害
Not7也是没有调
我也没调
跑调特别厉害
教你一招
你可以唱rap
真的教厉害就唱rap
绝对没有
你怕说唱是吧
对
就唱rap
那个不算唱
就是说哈
主要是说
说唱也是唱
也是有语调的
对
只不过没
对语调没有要求这么高
你稍微好好讲解点
但是关键是写字
对关键是你要有
把推荐的曲目给我们发一下
我们先练着
贝联王得知道咱俩有多差
他得知道
就撕下吧
很差
这几百万
我演唱了这个七哥的成名曲目
还有就是
贝联王马贝英雄
有没有可能会被用英文和其他的语言填词呢
这个应该应该不会
应该不会
这首歌是什么
我觉得这首歌应该是
你不会
但是我们另外一首歌是有两个版本的
对
就是英文版跟中文版对吧
再出一个德语版
其实我们说到那个 come with me
应该是
包括有非常非常大牌的摇滚乐园
在台内非常大牌的
全世界一线的这个摇滚乐园
一线都是这样摇的
疯子
但是就是
他们不了解芭蕾革命
不了解其他
所以没办法做出来
就是
我也听了他们的很多的
包括dynamo
包括很多尝试是跟七哥去
想要擦出火花
但是就是技术上
那肯定是比我们那简直就是一个
一个儒家一个盘古的差别
那肯定他们好来无母
豪华是吧
对豪华
但是我不知道这个魂
我们知道魂
对
知道精神在哪里
我们的报道人们的点在哪里
这些他们想找
他们期待他们想找
但是很难找到
让他们多多参与
所以从一开始
我们就非常知道有自知之明
我们的弱点在哪
但是我们的强项在哪
我们的强项就是因为我们是战友
所以我现在就非常自信在这一点
那我们做的音乐肯定是适合七哥的
你想想
四年多
这个声音一直在你耳边
你就太了解他的声音了
对不对
那你要还做不来
你就还说是音乐人
是吧
是应该的
但是你没有这个四年多这个经历
那你就不会
是的
都完全不可能
就是这样的
一定要给他们说好了
一定要在美国一定要点
国际天狂巨星
这个我撒的看在眼里
肯定的
不是我做
也也也有更多的人去做
嗯
对
其实这个一首一首歌的再生了
一首史诗音乐的再生
其实是有很多部分的
但这首歌就是有三个最重要的部分
第一个就是作为我们是战友吗
作为战友
那我在写词的时候
我就知道我应该写什么
然后呢
就会引起大家的共鸣嘛
对吧
然后
到曲这个旋律
可以这么说啊
刚才这个小唐姐的同事啊
惊讶小唐姐这个对音乐上
真的是一点都不夸张
而且是
我觉得少说了
因为小唐姐对于这个音乐本身啊
她对音乐的理解
其实音乐所有的艺术
从她音乐雕塑画画
对吧
比如说我们时尚 fashion
她就是一个审美
说白了
就是一个审美
什么东西
好
什么东西不好
你在音乐的领域里面
你拿到一首歌
给小唐姐一听
好和不好
她一耳朵就能听出来
这就是一个审美的能力
所以说这个真的是天生的
搞音乐真的是天生的
后天是学不了的
对
然后呢
词配上了曲
再加上我们自己的编曲
这个我们自己都能搞定
唯一就是说搞定不了的就是
这个小唐姐很爱说
就是设备的问题
然后呢
技术的问题
它不仅仅是设备
你看设备
我们这随便一个拖麦克风
然后一个深查
不如他们那个工作室里
任何一个设备零头值钱的
对吧
但是我们出的是这个魂
然后再加上七哥的这个响音
你看有词有曲了
那谁来唱
你说这首歌我唱
那没有用
对不对
你必须得七哥去唱
对吧
他是这首歌的这个灵魂
所以说一首歌三个重要的点
思想
感情
还有这个灵魂
我写词是思想
然后音乐是感情
七哥负责把这首歌的灵魂唱出来
然后所以说动魂一并
再加上比如说我们找最国际一线的
这个音乐制作人
也不是制作人吧
就是这些音乐人去把他的音色全部换掉
然后换成最现在最最厉害的这个音色
那出来的绝对是史诗啊
这个就是七哥总是在提的综合的基地
对
这是我对这个歌曲的这个理解啊
关键是关键是七哥
我告诉长平呢
长平在线上
我给他说了
你的评价才很接受啊
谢谢啊
祝保重
关键这个声音一直磨耳朵
你知道磨了四年多
你说能不出来东西吗
这也就是为什么
就是七哥一唱歌
对吧
七哥
你看
反正我觉得七哥发音再次啊
那么多人
战友们都爱看
那七哥唱歌
那绝了
那更加了
那还还还又说吗
对
而且这种史诗班的歌只有七哥能驾驭
其他人唱他没有这个经历
也没有正在做的事情
七哥正在灭供
对不对
然后同名的大家灭供
然后他以前的经历和他现在正在做的事情
再配上这首歌
那绝对是把他的这个气势完全能折拉出来
要不然其实我们有这么好的歌
这么好的词曲
那谁理你
对啊
那你说了另一个人根本就没有任何效果
你知道吧
因为他不能做到
怎么说呢
不是
这个就是浑然天成
对啊
没办法
他就是
谁就是到了这一步了
他割走
表现
你
对
回来了回来了
回来了
还在吗
回来了回来了
回来了
听过他节奏啊
他就是浑然天成的
就是一个作品
他绝对不是说靠一个人
多么多么牛逼
没有
你真的
他就是到了这一步了
七哥一声令下
完了
他就成了这个天皇巨星
摇滚巨星
摇滚天皇
然后他的呱呱呱三连发
一下子就创造了一个音乐
这个音乐的历史上的一个辉煌的
辉煌的一次打榜的一个这样的一个经历
太太厉害了
所以说这就是浪潮
又浪又潮啊
面供的浪潮
它是从各方面的
就是你看以前面供
以美面供
以贡面供
各种各方面
那包括文化也是音乐也是
这是全方位的
这就是一个历史的趋势和必然
这个没得说
你不要去问为什么
他就是这样
对
所以说所有的这个传奇
都不是人为去弄的
都是历史
这个潮流赶到这了
你正好在这里
你们也有这个勇气
有这个能力去做
那你就是传奇了
对吧
一不小心
就已经完成传奇了
以我看来就是我
小王姐
我们就是世界这个
现在的音乐界的前三角
他绝对没得说了
音乐界
恭喜
目前
到今天没几事
继续努力
很多很多很多战友
这个要我这个哥的签名
哥签名的时候
你看看这个
简直是太多了
我的几个秘密群
秘密群里边都是很多很多人的
都希望能得到一个签名
请告诉大家
我会尽可能的满足
全部满足是不可能的
然后刚才有战友就说
特别的感谢这个唐晴和威廉王
就是为这个所有的这歌写的这些词
说这这个不仅是歌写的好
这些词呢
叫终生难忘
而且记录了这个时代
特别是在台湾的朋友看到这个词以后说
这是个伟大的
这个是个很重要的一个时代的一个象征
所以说我觉得唐晴和威廉王这个词真的是写得非常非常好
所以你不参与爆料革命
你没有全身球
你是不可能写这个词的
这就像在直播像那个C-Fansion G-Club一样
你没有这个感觉
你是不可能做
你装不出来的
你自己再是导致导致不出来
就像刚才我给你们展示的
就这个这个皮啊
你没有买过很多爱马仕
就这种就是这种Broken的这种皮是吧
这种鳄鱼的
叫Alligator 叫绿鳄皮
它不是鳄鱼
鳄鱼给它传译的叫好几倍呢
这个所有的爱马仕的证签来的是啊
都在这一家这一家啊
这一家
未来我可以
咱们在机场可以注定
如果不是同一个人
同一个厂同一个材料的这个这个东西
赔你一百倍
但是你只花多少钱
你看这必须是这样的
必须是这样的啊
那这是来自于经历
你花过钱
你亲身经历过
你用过
你说七哥买这玩意儿
最起码买过
就上千个吧
上千个吧
要不然你不可能
你像这个
你像这个这个鸵鸟的这个
你看
是吧
打开是这样
这绝对是必须是真的
是吧
但你就这种经历
才能助纠你这事情的理解和标准
那同样音乐是一样的
就是你写这个词说我唱
我没
我们跟我跟唐萍
这个还有威廉王老师
我们录的歌
几乎都是每次一次这么成功
在这之前
我几乎没唱过
几乎没唱过
而且是原来第一次录唱来这样
一个字一个字给我绷出来的
给我拼上去的
后来是半句半句的
再后来是一句一句的
再后来就是一整句一整句的就来了
他这种过程
他不是说我要表现我多会唱歌
也没想表演我唱多好
也没表演我的天分
我们就是想用这个歌表达我们灭共的决心和情绪
我们