因为以色列是壹个神圣的宗教国家
大拉比就是苏姬布
听著大徒的讲话
你知道以色列的哥们告诉我什么
说以色列现在的男男女女从来没有
就是他们相信
继二战之后的希特勒大屠杀以后也没有的恐惧
你们想想最聪明的犹太人
竟然是现在恐惧到如此的地步
打疫苗
共产党最早
除了病毒之外
它的疫苗战争
我最早七哥第壹个水疫苗战争
你去查查咱七哥的师父
我认为人类上唯壹这个水疫苗不能打
疫苗是假的
打了疫苗比病毒还可怕
九指腰这半年来带著我最大的快乐是什么你知道吗
九指腰打疫苗了
你记得吧九指腰关
我打疫苗啊
最快的九指腰打疫苗了
我希望他在进监狱大门之前
他能好好的
他别横著进去
他儿子得打疫苗了
陈其声这就是上天的惩罚
你不相信正义的力量
这惩罚
所以这个疫苗这事情有多可怕
上海的某过去的政法委书记全家人
感谢七哥
我说感谢不说了七哥
感谢你啊
就就这壹定啊
你是忽悠我啥啊
是不是就想多买点喜币啊
这时候七哥我们全家都没打疫苗
然后他告诉我上海的领导没有打疫苗的
他以前我上海人打疫苗的时候
上海没有打疫苗
他说你看公布的上海的数字
他说上海人
比如说现在我想得到壹个打疫苗的证书
多少钱呢
150块人民币
我给你150块钱
你拿著针
往这壹戳
喷到地上了
打歪了
绿证书150块钱
他说太容易了
这么傻傻的打呢
我真的是小福利
真的是塞文
只有中国人
中国共产党能造假造到全世界
然后他把唯壹说真话的剧系列说成是骗子
如此是荒唐
中国老百姓多可怜
要不你拿60块钱要你的命
要不壹般人打要你的命
要不你拿150块钱买你的命
问题现在就是这个悲剧已经蔓延到全世界了
我们能拿150欧元买我们的命吗
听俄罗斯的
咱不能
咱是唯间突破呀
不能造假呀
你俩被训练
我们两个没有办法
我们只能真的到处都很难
但是战友们
我们一定要自己做
自己做
不能指望任何人
我给你保证
很快德国、欧洲会公开不让打疫苗
好
我们俩得著急死了
我们俩得天天都在想
我稍后跟德哥们还在说
我说你们要想赢得选举
壹定要在德国公开
不让打疫苗
我们哥们姐妹
您说那哥们姐妹的确他们是在议会上公开
但是因为媒体被邪恶的势力控制的太厉害了
我们已经安排了很多
他这回赢得选举的三条
灭共
不让打疫苗
然后呢
德国要
绝对要独立崛起
跟随美国
壹定
就是离共
离共
随美
这是我给他定的战略
日本
你看到日本这两天了吗
奥运会后
壹系列的决策硬扛中共
为啥
七哥跟你说了吧
从来没有
日本这几个哥们全给我说了
我说你们永远要记住壹条
只有妳灭共
日本才能安全和强大
而只有妳坚定的灭共
妳才能获得选举
妳才能继续当妳的首相
而且我告诉日本的很多人
我说妳们要想预言
唯壹的招
大大的这个牌
灭共
这妳才能换阶层的城
下几个日本的女议员都会出来
都会灭共
然后咱们GTV的投资者
日本的这个最有钱的家族
现在已经私下里面到处活动
这个是妳们等著公告吧
壹系列的好事妳们都会公告的
美国的某大佬正在日本访问
昨天和前天分别见了日本的
下一步的政治实力派
明天告诉他们
我们坚决支持美国的新中国联邦
妳们支持我们就支持妳
我下次当了
我明年当了总统首位以后
我壹定全力支持日本
是吧
这时候妳看日本的前首位有了硬
欧洲前首位有了硬
德国壹定离开
那巴西绝对是咱哥们是吧
古巴现在壹部分火已经煽起来了
委内瑞拉的哥们很多战友
现在在Pompeach
都在秘密的聚集中
在索尔里达
我的壹个哥们为了这事
已经在佛里达买了房子
全部去搞起来
这是战略
我就是给他壹个条件
让妳多买壹百万的洗地
就这壹个条件
家都搬过去了
所以说把古巴委内瑞拉煽起来
把巴西煽起来
然后德国给弄过来
是吧
日本弄过来
然后印度才必须给妳干
是不是
然后剩下中东沙特了
沙特个傻小子
他没选择
妳看最后必须给他取消法合同
然后让他憋死他们
把中共憋死
没油没气
东西还卖不出去
然后他内部天天
妳看现在习近平最近的决定
打房地产
打医药
打教育股
是吧
打科技股
是不是
打金融股
打房地产的所有的大佬们
都打完了
是不是
他也不用出来了
然后他就帮咱成就事业了
习近平报了他这个
15年的父亲金坚毅吃丝绸
这个同父异母的妹姐姐自杀丝绸
和他躲在这个地窖里面
吃茄子吃到垃圾
闻茄子就害怕了丝绸
他就帮咱面供了嘛
是不是
咱到时候咱把习近平的照片给他挂过
挂到天安门上去
倒著挂
倒著挂天安门上去
我就想好了
到时候我们新闻联邦接管北中国的时候
把习近平的照片倒挂到天安门上
说这是叫做灭共的
这个灭共的正反两面倒挂上去
多高的智慧
全世界的智慧太高了
黑白照片倒挂天安门上去
是吧
可惜了可怜的就是中国的老百姓
是的都是老百姓
你报仇就报仇吧
你把你的有本事你掏出亮电精神
你把你的真正当时
回你家的人直接干掉
对吧
但是一定要在老百姓的身上
去通过老百姓的
去糟蹋老百姓
去要这么多人的命
你就想想郑州这次
整个河南这次得死了多少人
就为了两个书记
就为了两坨东西
让这么多老百姓去陪葬
太可恶了
这帮人一定要消失在这个世界上
共产主义绝对不能再继续了
相信中国老百姓知道真相之后
绝对不会
还要再去拥护共产党
是的
这个这个这个
我们杨帆这个农场
还有这个木兰我们定的11点的会
我们肯定要要推迟了
现在希望大家抱歉
我们晚上再开吧
香港已经排第二名了
咱们美丽已经排第二名了
小Simon
我想问一下
你们俩就是从这个最近这个直播
GTV这个直播
还有一个现在你看到这个
路大农云直播
这云观看你俩啥感受
你给大家分享分享
我们两个昨天晚上还在说
我们觉得王定刚他不一定是
就是我们不说他完全错
为什么呢
在他非常听郭先生的
这个叫
是指导吧
指导的时候他是做得非常成功的
我们也会去学习他当时的那些成功
但是关键是他的见识跟眼界就到那了
他走不到后面
我们还以为他会
倾倾啃啃的一直到后面
那后期再看他的节目根本就
我后面我就根本就不听了
因为就是每天就是那几个主意
什么乱糟糟的来回的
根本就没有什么营养了
然后到后期看到他的确是
他就是像我们看到的那样
他眼门界就到那他的见识就到那
王定刚跟颜耀景
你说说他们对钱
还是对任何事物的
见识跟眼界就那么窄
所以他才会去听了共产党的
所以他才看著郭先生给他
一套房子他都不敢要
为什么不敢要他心虚
他真的是虚
你没有办法
一个是他的见识这么多
另外呢就是这个人没有自信
没有自信到最后被
这么多的战友给捧起来之后
而且他很在意五毛
对最在意五毛的就是他
所以到最后他就变成了
真正大头账了
你在意五毛干什么
那五毛说什么能左右你吗
能把你变成什么样吗
对不对五毛说你是个傻子
你就真的是个傻子了吗
他不会这么想
他很在意五毛
很在意别人的评价
可是你想想我们现在做的
这个事情有多难
你要在意别人的评价
你就不用活了
所以他就是没有一个
一个没有自我的人
再加上共产党的威逼利诱
就可能也就变成这样子了
对就最近也有很多人骂我们
骂我们又怎么样呢
骂就骂嘛
骂就骂嘛对不对
我干我的
你的骂改变不了我任何
对不对
我就觉得
你现在呢
这个人的这个素质啊
这个真的是我
我一直想讲
但有些你
作为七哥直播来讲呢
因为太多同胞
你得考虑到形象和感受的问题
和理解的问题
就是包括一些感受
我真的
我一直去想
我怎么把这种现象
能说的更清楚
而不伤到战友
我的这些经历太多太多
你想想这四年
我捐助计的上千笔款
几乎捐的钱帮的人
就没有得到好报的
没有得好报
你给你一个网费
你就数一数去
这个
咱七哥捐的钱的总额度
你以前我在香港就花了五六个亿
最起码六七千万美元
你见过香港人
有人感谢七哥吗
你见过香港人给我们大捐款吗
没有
而且出了个刘国仁这个
这个共产党的间谍配合
他得害怕很多香港人
香港是我们的圣城
然后你去想想
国内我们的口罩
我们几百万口罩宣出去
你见有人提过吗
没人提过
包括药
我们包容多少人
有人提过没人提过
还有一个就是
我们战友私下里边
我帮过太多太多人
你看
那个原来那个郭孝天
在九比八拿来那个
他第一个到大使馆工作的
一年工资当时15万美元
然后他开会都能给时间记错了
然后就没法没往做什么的事
就让他离开了
离开以后没发过一个吹
没有一个电话没有联系我
他这个离开现在没有砸锅啊
首先
但是在大使馆所有外国人心目中
他们是接受不了的
你完全没这个能力在这工作
不可能让你自己继续下去
但是没有任何感觉
庄烈宏到这来给他碗饭吃
你看他最后这个拙劣的表演
然后王定刚蛇腰炎九指腰
你说不
你根本
你们没有一个人能体会七哥这种痛苦的
所以咱对他
你没咱没要过他一杯水
没有他提过任何要求
完全都是给予
他最后伤害你的时候
扎心窝的时候
这比文化大革命那个开飞机
倒开飞机
掘胳膊
挂脖子
勒脖子
中国人的世界怎么就这么狠呢
咋就这么狠
我现在不想说
你看我们很多战友
我每天有很多决定
他有些战友现在真的
你看到现在很多的战友
认为参加了爆料革命是郭文贵欠他的
爆料革命欠他的
他以为参加了灭共就是郭文贵你欠我的
然后我投诉你G系列
你就更欠我的吧
你要是如果搞一场G系列的运动的话
很有可能七哥要比那个文化大革命批斗的
朱德、刘少奇还要惨
那绝对是开飞机挂脖子
勒铁丝的
他根本不会说
这个结果还没出来以前
你是不能裁判的
投资是有结果的
他有合同的
你就完全没有任何评价
没有任何术意
没有任何结果
你就给做出了裁判
就像美国的
像伊朗马斯克
伊朗马斯克当时这个
从开始募集到出租
像那个Facebook
你按照金钱跟GTV的比的话
他们不是骗的
他们是超级骗子
但是美国是按法讲式
按逻辑
你请我愿
双方合约行事
这叫资本主义
你不能有任何
你签了字了
你同意了
你避免
现在GTV你就像那个退款一样
这ICC让你退款
这是法律决定
不是我郭文贵投资这个决定
但是很多人就情绪化
完全不讲法律
不讲原则
不讲契约精神
那么这种同时认为投资你就是欠我的
你有没有想过
这些的不是欢迎所有人投资
是有门槛的
是有标准
是有要求的
你想投就投吗
你想被骗就骗你吗
它不是这个样子
没有人想到GTV现在投资的一分钱没动
没有人想到洗币一毛钱
连成本都cover不住
没有人想到Gclub买了以后
你拥有5%的洗炼储的股份
你拥有GTV的
你拥有这个这个这个
盖茨的5%的股份
它意味著什么没有人认真思考
它只有人思考那些谎话
假话骗子和在乎自己那钱
5万美元的投资或1万美元买卡
你看看你
你能加入那些俱乐部的最低的
马拉哥是多少钱
25万美元
就让你要去吃饭
终身不能退啊
每年要拿这个3万美元的这个管理费啊
随便吃几顿饭
一年下来都十几万美元
我已经一年都没去马拉哥了
就马拉哥这俱乐部
25万美元把你省的祖宗八辈给你省下来
川普为啥搞马拉哥呀
汤壁是有十几个俱乐部
白人俱乐部都不欢迎川普
20年前就不欢迎他去
他自己买的俱乐部自己搞一个
我俱乐部就是因为
我是同类嘛
我是个圈层嘛
我都有原则的嘛
战友你有本事
你现在告诉我你去申请川普俱乐部
你要谁能申请一个
你能成功战友们你去申请去
你申请一个我赔你一个钱
你写上我是中国人我来自什么
你给我申请是
美国特聘局就不让你
就不允许你
那个总裁认识我的事件
他是原来是德国的那个
那个叫德国酒店馆叫什么
叫什么沙集团的酒店
是他的原来的德国的总裁
认识我早于川普
30多年了
你问问他现在能让你去吗
对不对
就别说咱那天那十大俱乐部了
你连门都跟钱没关系
那钱一点关系都没有
像李嘉诚他现在加罗马俱乐部
什么骷髅会
共济会
是不是犹太共济会
你加在这儿
这家很有钱
捐十个亿美元都不让他加
为什么因为他背景是共产党
还有你现在的何鸿升
你没有一个俱乐部
他连美国都来不了
你是玩赌的
你涉嫌黑社会主义不让你来
不让你进
对不对
那不是那么简单的
所以这个理解问题有多可怕
我再说咱们这个背叛
你想想九子要路南
这不是你想的素质
它不是那么简单的
他压根就不相信你能灭共
他压根也没想灭共
他压根从头到尾就是骗你的
他就在占便宜
你看他给安红说什么
安红这个直播说了吗
郭先生那个房子还没过户呢
他再不是那个房子
他认为我要的是房子不给我了
我就是你敌人
这就是咱中国人最根本的
一好两好白好
有一个不好全都不好
我从小的时候我娘老说
孩子千万不要说一好白好
有一个不好都不好
我娘老骂我
说永远还记住这个
说我真的爱我娘我父亲
最朴实的话千万跟谁打交道
不要人家一百个好
一个不好都不好
现在我想起来你跟中国人打交道
就你有一千个好
你有一个不好
一切都拉倒
如大脑袋
哪个孙子知道这房子没到你手里面去
我根本不知道
因为你看到那个合同五月份给他
还让他签合同呢
竟然吹他说律师哪有这个吹奏
他要房子还得谈条件
你说这个王八蛋
他把他这个条件还当成真理了
我让你小福利把你家房子给我
你不能再条件
小福利说七哥我可以给你这个房子
但前提是你永远不能骂我们两口子
这要求过分吗
然后你两个说七哥我给你房子
你不能打死我们家孩子
你不能害我们两口子
这要求过分吗
不行
你俩不行
房子没到户
我砸你俩
就这也有人竟然跟随路大脑的蛇妖眼
他竟然说我们唱歌不懂
不懂唱歌
他来否定人家唐平为联网
你个王八蛋你甭说在全球办
你能挂到哀春寺上去
你一辈子你把你闺蜜卖了你能挂上去吗
这种垃圾理论
他竟然在我们中国人当中成为真理
这不是辩别善恶的问题
这真的是悲剧
唐平他俩口子不来是吧
来了说到谁谁就来了
这威廉王两口子双修的
威廉王都瘦成这样了双修的
你这是唐平妹妹说练过西京大法呀
这是啊你把威廉王吸成这样
天呐听说这个谁这个蛇妖眼
特别修练过西京大法
这个
我们就觉得说这些人
你看这唐平这你听听你声音
你看唐平整的有点很花式的
威廉王整的骨瘦如柴
双修成这样了
你俩说话呀听一下声音
没有声音声音关上了小唐姐
著马著马著马
著马姐把你里面贴过来
三个人三人我们三框三框啊三框啊
著马恭喜啊听著恭喜了
是啊听到声音了
画面贴过来画面贴过来啊著马
著马太崩溃了吧太崩溃了吧著马
著马著马等著
稍等稍等
我跟你说这个等会儿这个词是我最受不了的
你知道吗说吗
我跟你们讲过过去直播啊
这个某次某次正在双修的时候对方突然说
咱们歇一会儿啊我睡完了
这一句话等会儿歇一会儿
或者一下子把我搞惨了半年
半年半年养尾真的是完全不行
现在我一直等会儿的就强烈受刺激啊
正在高兴的时候说咱们歇一会儿等一会
这词太刺激了
微联网有这经历吗微联网
没有我比较追随于如近之
这是我一生受到最大的刺激之一
跟玉米剂相比正好相反
玉米剂给我人生最大的鼓舞让我真实的见证
但是这位置把我吓晕了
哎呀唐老师微联网
哎呀开心开心
现在我们很荣幸的请到了我们的唐田老师
微联网老师啊
没有你两个七哥不是狗屁不是猫屁都不是啊
属性都不是这是发自力心的
没有战友你和我咱们连猫屁也不是
没有战友不行
这个战友是真正的一切荣耀给战友
但是呢战友之后就给唐田老师微联网啊
刚才我们就说了半天了
今天这个我们小再问
还有这个我们的这个这个小福利啊
今天这个临时直播太多战友了
现在是刚才是470万啊470万的下载量
这个数据的背后是爆热革命的真实
470万下载啊470万全球啊
470万全球啊
我再给问一下应该更多了啊
我来看一下啊
这个背后意味著什么
请你两个现在说说感受
咱别咱别落闲天啊
你别等著
大家都听不懂的中央电台语言
你说点实话啊
就像你俩双胸是那么真实
就把床上的那种劲真实的劲投入的劲说出来啊
你先讲讲唐明威美未来往前
怎么看这个数据
怎么看这个现象
我觉得这个数据就是代表我们战友们的实力
这就是一个爆料革命的拳头
引起了一个狂潮
一个浪潮
一个灭共的浪潮
绝对的
又浪又潮
那我不说了
浪潮
你这拳头啥都带潮字的
其实我觉得不仅仅是咱们爆料革命战友的力量啊
这个第一次显示了咱们爆料革命战友的力量
因为这些什么委内拉基啊
一说爆料革命这么几个人
你看现在哥一出来
几乎所有的事
而且所有的地方都是排行1、2、3
也是在冲榜中
几百万的购买量、下载量
你说哪一个现在的流行歌
现在的流行歌
之前给达到24小时
现在还要400万
还差一顿子
气球上没有一个人能做的
其实是英雄没有救火的
现在当红的都能解释不红的
这就是咱们在我们经济和时代
然后从音乐身上来讲
革命这首歌也确实非常的震撼
因为昨天我那个教练还给我要了这首歌练习
我女儿应该一定喜欢听
她女儿喜欢听这个摇滚嘛
然后还特意在上课之后
找我要的这个练习我发给她了
然后她买了
然后听完之后
她这个看女儿说特别
虽然听不懂什么意思
但是这种气势就已经震撼到了
从音乐身上来讲
这首歌绝对是相当的震撼
除了咱们Gal之外
我相信很多的
虽然音乐的朋友
也会毫不留意的购买这首歌
你只要试听了
比如说试听了一大分钟
你肯定就会买
然后通过这首歌
你就会慢慢去了解
谁是Miles Guo
然后他为什么唱出来这首歌这种音乐
然后就会慢慢的去了解
这个在全球范围内
对灭共绝对是一大杀器
杀器
刚才YiLa都看到了
YiLa看到这个很多外国人
都在发盖歌上说
Who is this guy?
Who is Miles Guo?
Why is only one day
100 million people
is the game-winner number one in the iTunes
他每个人都在说
30几的是外国人
百分30几外国人
这是很恐怖的数字
而且这个对Miles
咱是真的是
就像汤特老师
跟连王老师说
我们也把中共的国的流行
这种所谓的大妈舞
这种土嗨变成阳嗨
这个真的是我们做到了
今天早上的时候
我们盖这几个
美国的高管告发信息
都在那唱
都在那说
是谁
这俩人是谁
然后在下面
也还在学我们的这个声音
外国人喜欢的是节奏
他们在节奏里边
传达著自己的感觉
然后感觉就是他们追求的声音
就是意义
而我们中国人很在乎歌词
很在乎歌词
而我们很在乎歌词
就觉得我们要以歌灭共
那么这是不一样的
外国人是被节奏生死
特别是
中国共产党
然后呢
特别是那个红白这块
你看那个路大脑袋的煞货
还评价我们的歌呢
这孙子你八辈子
怎么也轮不到你上一次
这是这个垃圾
那么这回更重要的事情
让我们看到了
刚才魏良说的
这绝对是以歌灭共
这数据
数据啊
现在还没过
刚才在壹小时前
470万个下载
470万个手机啊
而且是苹果手机啊
而且是要付钱的
而且最重要的事情
大家要记住啊
这是海外
它没代表国内啊
如果国内要放开了
那是啥概念啊
兄弟啊
那是不是壹般的概念了
而且我们
你看看这回要体现出来
到底哪是有战友们的实力
澳大利亚没有壹样大定义的
英国没有壹样大定义的
德国就不沾板
意大利法国不沾板
同样的蓝金黄的力量
这次你们看到啊
台湾
香港
包括日本都干到第壹下了
这个调割
这是很不可能的事情啊
然后你看到美国
加拿大
妳不要说美国起步是70万人啊
就一步70万就入不了榜
妳像那个新西兰2万人就入榜了
台湾也大概2、3万就入榜了
是不是啊
香港大概2、3万就入榜了
那妳排美国是
低于70万人
像加拿大低于10万人
妳就入不了榜啊
就是它是根据这个基数来
把妳排到第壹的
是不是啊
它不能说这是咱们仨
咱们仨里面有俩壹举手
就是70%吧
但又是壹三百万个
那就不壹样了嘛
就70万
所以这个数据
是最好的验证了爆料革命的实力
还有99%的战友是沉默的
还有所有的战友
他不是爱爆料革命
喜欢爆料革命
是真心的投入了爆料革命
这个不是壹底任何人
住大脑袋食药盐的能出来
是不是啊
把头弓大了是不是
就能说出大话出来的
在这个时候
我们看到
九指腰的所有的直播
不超过百人
路大脑袋的竟然是灵人观看
蛇腰盐和路大脑竟然PK照片
找爹伯已经消失
癌症力也没了
守卫的莫博士也不默契了
更夸张的事情
在就这些天的卖卡
是历史以来卖卡最多
战友们在路大脑袋食药盐
是壹两百万人的加入
而且三十几是外国人
而且这个更夸张的事情
你看看唐平
你看看威廉王兄弟
我们这个歌是谁做的
写是我们写的
做什么做的
就像那个苹果的人说
你们这个我给你打49分
专业上音乐上
但是我真的太爱这个歌了
而且是共产党用上亿美元
几十亿美元的广告费来威胁苹果
最后我们就是天意啊
从6月1号上线
一直在那等著上线中
突然到了8月11号
两颗蹦出来了
8月13号12号
光机Remax上线
这不是我们安排的
这都不是
天意
真的是天意
这不是吹牛的
这一切天意银意数字成功
不可思议
唯一都成了
我们爆料革命的最好的作证
唐明妹妹
现在你在看这仨歌
听的时候
你有什么感受
你这个Remax这仨歌
你什么感受
你俩出来说说
没有就是上天助
上天助热的
真的
特别是这个Remix
知道吧
我们做了好多个版本
其他都不满意
是不是
一直在讲
跟那段兄妹是壹号的
老板亲
人家正在搞潮呢
妳这时候歇壹会儿
妳跟他壹样
妳干嘛歇壹会儿啊
是不是
根本不行
我估计妳和未来王在床上
老亲在干什么
歇壹会儿
妳不能在床上歇嘛
妳怎么能歇嘛
结果是啪啪啪妳一改
啪我感觉来了
但是我说实的话
我要的感觉
我们的兄妹
咱们赶快到未来王来搞
咱要搞什么
就是那个乐
音乐
我要找出来最棒的乐器
就是那个
是谁
要把乐器说是谁
用乐器表达出来
要呼嗨出来
这个我觉得是非常重要的
咱们加上几个乐器
然后咱这回
咱这不是好莱坞团队做的
百分之百
唐平 威廉王制造
绝对没有什么好莱坞
大家别搞错了
百分之百
威廉王 唐平制造
还有我们的Q妹也参与了
还有其他几个战友
这是最关键的
而且是正式的
爆料革命的洋嗨
代表土嗨的时代开始
所以说我们这个经过修改
唐平老师和威廉王
这俩就是谦虚
不放弃
夸就这么出来了
惊世之作
然后咱国内的几个歌星
所有的人我发给他们以后
没有任何人说
这绝对是唐平
是人生的新的开始
超级喜欢
某个明星正在住院呢
因为在看书所里边刚出来
在住院呢
给我发信息
拜托了 徐哥
千万别爆我
但是我这太喜欢你们这新音乐了
太喜欢了
我说你怎么还知道我的手机号
某某导演给他的
然后呢
他是怀孕了四个月
在关押期间孩子掉了
整个人现在都很惨
我说当初还让你
让你参与唱歌
你还怎么著呢
他才告诉我
说 徐哥你根本不知道
你让那个人发给我信息
不到一个小时警察就找到我了
说你敢跟郭文贵
你敢跟唐平那么参与唱歌
你马上就消失
他说当时把我吓坏了
而且不允许我告诉你
说我不敢告诉你
结果他到了英国
头一段时间去上英国
天天听我们的歌
还买了机翻身
回去以后是因为某个明星的
所谓骗税案
把他给抓起来了
抓起来以后
四个月的孩子流产了
他刚出来
现在听我们的歌呢
然后他也知道
我们要爆这些明星的料
把他们的事情
做成我们成人故事
他说这个是很牛
但是别包含我
我说肯定包含你
肯定包含你
当年他很小的时候
刚刚出道的时候
跟著某个什么大中国电影公司老板
到盘古吃饭
喝完酒
他老是啸著嘴说
七哥让我亲你壹下
我说我最讨厌的
我说我不允许亲
后来几次老要亲
我说为什么让他亲
他说七哥
你要让我亲你壹下的话
我就让你播我小视频
我说你拉嗓吧你
所以说现在国内的战友们
就还有音乐界
歌曲界
电影界
我还告诉你
唐平为恋王
绝对是最牛叉的人物
绝对验证的壹个
音乐界和电影界文化界
不依时代主题
没有创造性的
没有革命性的
所有的音乐电影
都是王八卒子的事
只恋爱不结婚的
胡扯的啊
只有跟随主题和推动时代主题的
这就是我觉得唐平这一句话
就说出了真实的唐平
所以说你把我兄弟给搞成那么惨
吸星吸到这个
瘦到四五十斤
就是这个是吧
我们愿意不理见了是吧
愿意不理见
关键关键
你这壹个为爆料革命牺牲奖
就是为恋王未来颁给你了
关键
我在圈子里头混了二十多年
我真没有小视频啊
唐平啊
你敢给我打赌啊
咱这样
如果壹个小时内我不在这播出你的小视频
七哥就消失
你要播这个
可以啊可以啊
当作你说有错
但我不难看
你敢不敢
咱这小时
我不敢说你惨了
但绝对有你
你的小视频
你跟谁讲话
绝对有
真的
比如我现在我去上去
我把我的秘密仓库打开
绝对有你的
你想象不到的视频
为什么知道的
太没常识了
共产党的警察没有壹个明人明星不给你录的
只是多大程度
是妳和妳老公的
还是妳和别人的
但壹定会有
妳知道共产党的这个在北京
还有在上海
在广州
当年是2001年的时候
国家安全部
第壹个任务
就是监控社会的
就是安全部或者叫十二局
安全部才三千人
十二局六千人
干的是什么
给各安全厅下的命令
所有的明人和名流
所有的视频跟踪
当时
做出来最早的
北京的就是脸部识别系统
跟的第壹个就是
明星
明人
还有所谓的民主民运人士
不可能没有
我这有所有的数据
任何人
谁敢说没有
我立马给他叫吧
妳开玩笑呢
未来王不敢说
肯定没有
那如果没关注他呀
人就比他便宜
我的遗憾
壹百分之百有
我那时候说郝海东
还有叶章勇妹妹
壹收
啪就出来了
妳看我收那谁
那个那个
我记得挺有意思
我说我说那个
老的演员
刘晓庆啊
朱世茂啊
是吧
这样人有没有啊
还有那个女的叫什么
叫叫舞什么了那个
哇塞
全都有啊
好夸张啊
好像是大量
唱歌
餐厅
就这些所有的功夫
啪啦就出来了
妳小Simon小福利
百分之百没有
人家不录的呀
谁算了
给我多少钱我也找不出来
但是妳绝对有
但是
肯定没事
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪
妳跟别人说
不肯定有妳的东西
这是肯定的
妳什么
肯定有妳的
那我不怕呀
哎
哎吴宇娟
哎呀
吴宇娟
拍过壹个叫什么
沈以峰的尼雾啊
对
这个彭文生的女朋友跟我很熟
所以我就收了一下
因为我知道她的身体特征
所以说哎真是啊
而且跟这些官员好几个省长
哇塞
那也没火呀
哎真的
我觉得吴亦娟大叔真挺漂亮的
那时候真的很漂亮很漂亮
那吴亦娟
还有那个谁呀
那个那个所谓新疆人那个女孩叫啥子
叫王什么王什么王陆瑶是吧
王陆瑶不好看
王陆瑶那时候王陆瑶是很性感啊
还有那个吴亦娟
那时候我们老喝酒啊
然后老是跟我讨论
如果包她多少钱啊
我老给她建议
我说你千万别找包逼你小的
我说你早点逼你老的
我说最好七八十岁的早死
我说弄点遗产啥的
老跟他们开玩笑
所以说他们挺好
生活中很真实
很真实
咱们非常真实
然后呢
老让我介绍这个香港大佬包的
我说谁让香港人包你
香港人包我们老大明星啊
当年是林强弄到香港去了
香港人出著价都不对劲啊
玩玩不对劲
我是别相信他们
如果是真要香港大佬的话
先付钱啊
后交货千万别上当
后来都说七哥
你太厉害了
跟香港人打架
真的得先交钱
那干完就不付钱
说包十年
就不付钱了
傻白皮
这挺有意思的
所以说未来咱们咱们都有啊
这都有这些事情啊
你俩现在再说说这哥
你你说未来王兄弟啊
这回这个打榜
在中国的音乐界
世界的音乐界
这绝对是前所未有
这是造不了假的
无论是Remix
无论是配乐版
还是这个摇滚版
咱们打榜的是摇滚的
还有这个DJ
这个跳舞的都干到第一去了
你觉得未来他最大影响
对我们这个以歌灭共
会带著什么实质的影响
其实啊
首先这个绝对是真实的
这个我要打一个问号
因为我们有很多战友
他们买的时候
直接给他们的苹果帐号都入销
肯定是不真实的
因为CCP还在攻击咱们这三首歌
所以说肯定比实际的购买量还要少
对
这个实际购买量肯定还是要更巨大的
然后呢
这个这三首歌
你的问题是什么
我一直不明白
对这个灭共有什么意义
我天啊
那意义可大了
你想这三首歌一下就排到了这个全世界的很多地方的第一
那对国内的墙内的这个娱乐圈的震撼是有多么大
对吧
然后我相信很多墙内喜欢音乐的朋友
肯定也也知道这首歌
即使他不是这个
他也知道
哇
终于有第一个华人华语的歌上到了S3网壁
而且一下三个字
三个字发出来全都是你出
我天啊
这个是一般是这样的啊
就是说做一首单曲
像是那种单曲的那个EP
经常是会把这首歌一个单曲
就会像咱们这种有remix版
有这个纯契乐版
但是咱们这个三个这个版本同时打榜
而且取得这么傲人的谴句
那真的是前所未有
我都不说华语歌了
真的是前所未有
世界乐坛的一个大雷
是的
你就英语歌最火的明星
他也是达不到这种效果的
你让他一下发三首歌
他都沉底了
沉得不知道哪去了
对
他们都是好长时间
TA一年TA半年
然后弄出来一首歌
还得接娱乐网上时间
自己还要打广告
然后还有youtube那视频剪辑量
对吧
然后才能出来一首
还得有特别好的MV
对吧
才能出来一首歌
能排位1-2
而且是英语
这我觉得
我就没见过少一种的歌
有啊有啊
我发射了
Thank you, thank you, happy birthday
你看啊
现在是516万的download
516万啊
516万
然后呢
今天是我们这个
iTunes的总裁的生日
向子智的生日快乐
哇
516万啊
这还不算那个sotify
然后还不算安卓手机
完全都不算
iTunes
对吧
哇
这个了不得了
了不得了
他今天是生日
他今天生日
哇
这有点吓人
一不小心啊
一不小心红了
这世界就被咱改写了
火大了
哎呀
咋弄呢
你说
七哥现在就是急需啊
现在想双修
跟谁双修去啊
不行了
现在我只理解出大麻的感受了
哈哈
确实这首歌是开端的
我这个是咱们自己
纯原创词曲编曲
然后唱
纯原创的一首歌
一下第一首就打到了
这么高的一个成绩
而且这仅仅是一个开端
第二首歌其实我已经写好了
然后这行写的这个感觉已经有了啊
是一首慢速的摇滚
特别适合七哥
绝对能做出来
天啊
那真的又是你了
我觉得咱下回啊
这个兄弟啊
你俩那个麦克
咱还得再弄一个什么
那个好的DJ版那个东西出来
因为什么
就咱们那个英雄这个歌
还有特别是那个Tick it down CCD
还有Fight for Hong Kong
你看那个班农班山都使的Fight for Hong Kong
绝对是在美国大火啊
火的真的是
你想想我见这些美国人
见我去Tick it down CCD
Tick it down CCD
每个人都在说
然后我觉得外国人见我都是Tick it down CCD
你看所有人见我都是Tick it down CCD
而且在国内的就是都特别是东北啊
在长春就是很多人就私下的跳舞都是Tick it down CCD
还有Fight for Hong Kong
目前唱歌在国内最受到专业人士好评的是昌海医生校
好所有人都喜欢他
我觉得昌海医生校咱也从咱来一把
在MV什么的
咱再弄一把
然后把昌海医生校要搞个DJ版出来
还有九月中共
国内的九月中国所有人啊
我就告诉你所有电影界的几个大老师
原创者
都跟我说他老郭你绝对比我们干的好
他当然是几十年以前了
太牛了
太牛了啊
所以说
我觉得这几个真的是太牛太牛太牛了
我今天晚上再给你写个新歌
我们得弄出几个新的DJ版
然后我们等昌明来了
我们我们也把这几个
真的是我要把我的要求感受说出来
我们也找个最好的编曲啊
我这乐曲就没有一个能对得上
我们对得上再干几个
另外一个
我觉得九月中共的歌词写得好
战友说的史长伟啊
对了
就九月中共的歌词啊
我觉得就是我平常我老哼哼
就九月中共和昌海医生校
老哼哼这俩歌
我们家里边现在连家里边的保镖阿姨都知道啊
都哼这首
所以我一哼就是啊
特别是
昌海医生校
哇
我来一
一来来了啊
这样
滔滔灭共草
哇
就这滔滔灭共草
还有啦啦啦那个
啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦
哇
我就来感觉了
每天我一唱这歌
我这围著我这马马旧啊
看他马
我们家乡到处是兔子路啊
我的感觉就来了
就是你就放声高歌啊
就特别特别的开心啊
所以说这个歌让人心情太好了
太好了啊
所以说
我觉得真的你俩这个还九月中共的那个喝了咱的酒啊
哎呀
我一我这一嗓子出去
我就觉得就想喝两口啊
我一嗓子一嗓子就看我们家的酒柜啊
但是这实在是不能碰啊
实在跑调大王啊
文儒跑调大王
对呀
西哥的跑调
我要把我的跑调变成你个性
知道
微脸王兄弟
你要把我
你俩得把我的跑调变成全世界的
就像这个夸么哈特的衣服一样
Reckowin
Reckowin就是挑战了所有的衣服里边叫等比例的书
就是传统衣服
他把数字完全跟你不等比例
他把肩部夸张的做大
把泡泡装做成了勋装式的啊
这个勋章式把腰部急缩
他完全是叫失调的比例
啪一下火了
夸么哈特就是所谓的欧洲人说不能把logo啊
要展现衣服材质
剪裁
不要有logo
结果现在你把全世界LV啊
夸么哈特什么的Dior啊
都是logo化
他完全什么叫时尚啊
我的特质
我的名字
我的价值
我的历史卖给你
你认可
这就叫时尚
不就在这个管卖颜色
卖logo吗
是全logo化
咱们就要大胆的唱
七哥的跑调大王
就是叫他们学习
想学郭文贵跑调
你就是时代的音乐家
就得跑调
就把跑调变成咱的个性
哈哈
还有你的那个扮音
我跟你说那个扮音啊
真的很难有人能出来
是吧
这个歪情啊
发现一个自己不知道的歪情
哈哈
就从那边放到那个修音的那个软件里边
识别不出来
你知道吗
是吧
对
所以说这是一种特点
就是特色
不是普通人能有的
我觉得杭平瑞真的我特感谢你和魏烈王
你俩从来都鼓励我
结果鼓励的我
我特相信我自己唱的能唱好
而且非常相信啊
百分之百相信
你唱好的呀
结果有时候就是
超级鼓励了我这种不要脸的个性
然后呢
然后呢就每天听自己的歌
然后我家的那
那时候我家的那
那保镖的那种
郭先生
他说我好
我原来就给几个谁谁歌星啊
这个跟他当保镖也当过
他们从来不听自己歌
他说我是见过威哥是唱歌听自己歌的
哎
我说你说的有意思啊
你像Lady Gaga
就是那个他那个总监
就是现实事务
就是一般人他创意总监
你知道那个人啊
是个日本和法国的混血啊
他从来都不听自己歌的
我说我就是听自己歌啊
我到哪儿不听这个难受
我在车上有一天
我和你妻嫂还有这个闺女啊
儿子
我就放我自己歌在那儿听
然后他说
孩子也都听了
他说
哎
爸我咱们能换个歌
他说还真是太熟了
你能不能听别的歌
我不行了
就听我自己歌
因为他很多朋友都是歌星
他说我没见过歌星听自己歌的
我说所以你爸不是歌星
你你爸是超级歌星
哈哈哈哈
所以说这种漂亮的性质啊
加上你俩的这种过度的鼓励
变成了魔鬼术的歌手
哎
成没成
先看结果好不好
其实我觉得这也是一个反洗脑的过程
因为在共产党的那个鄙视呆时间长了
都觉得他说你不行
你就是我不行
我这还行吗
不行
但是我们就发现你行啊
就是一个打破你的认知障碍的这个过程
就是你明明可以
为什么要觉得自己不可以呢
这个共产党就是让所有的人都觉得
哎
我不行啊
我只能屈服在这个共产党的体制下
要不然我混不下去
是吧
那七哥就让我们看到
我们打破了共产党的体制
我们不按他的体制
我们专按体制
就人的潜力真的是无可估量
对啊
我们在音乐上也是跟七哥同样的道理
就让七哥知道这个
没有人还不可以的
就行
你本来就行
对吧
不要认为自己不行
我觉得你爸爸了好吧
对
这个威廉王兄弟
还有这个唐明妹妹
真的我们原来
以后在练歌的时候
咱得把摄像机准备好
得录下来
就是我真的
我们有更重要的一个东西
就是把我们这个最自然的展示给我们的同胞
还有我们的后代
就是歌啊
不是你专业能唱好
歌也不是你唱假音
自然就能唱好
真的就威廉王兄弟还有唐明妹妹
你俩当时鼓励我一样
你唱的这个歌
你就唱你自己
这个过程当中的耐心加上这个专业
还有一个人的道德
还有一个人的追求
还有信仰在融合到一起以后
诞生的结果
那么这个就是共产党的最重要的
它就是它说你不行
你就真相信自己不行
它说你是猪
你就我就是猪
它说你是你的狗
你就是狗
这就像这个打疫苗一样
刚才我说那个共产党的政法委的
协调全国打疫苗的
告诉我说他全家都打疫苗的
感谢我
但是多少人相信他打疫苗呢
上海的全政法委书记全家感谢我说
西哥我没打疫苗
上海人没得领导打疫苗
他说150块钱就可以买一个打过疫苗的证书
绿色证书
谁去打疫苗啊
那么就像歌一样的
他说你不行
你就不行
中国有多少人能当歌星呢
有多少人能唱出自己呀
你老说土坏
我就爱看那个YouTube上
这个中国那两夫妻
庄家地里边那个庄家头上跳舞那个
我超级喜欢
我就觉得我说如果他是我父亲我母亲
我小的时候他在我们家那个玉米地圈上这么跳
我会多开心啊
是不是
我听我爹就是偶尔会唱出来
就是我影响我一辈子就包工砸美是吧
我爹唱两句老包工啊
别看包工长的黑
但敢打你一层是美
这就影响了我
我就学乐剧了
我娘就唱打金枝
那山东人嘛
他影响我
但是他没那个舞蹈
那时候就是东方红太阳声大喇叭唱一唱是吧
然后生产队开工了
是不是
大家都到上班去了
提空分
我看到今天的中国农民跳著那个农场的玉米地头舞
我特别幸福
我学的中国人
只要你喜欢
你能跳舞
有音乐
他比做吃喇叭的管用
我这每天吃麻糕的时候
你去他家跟我说
我们老家前院叫我叫二奶奶
他结婚的时候
我去听他谎
就待会在前院啊
就翻过墙头去啊
就山东人的家里都是土墙头
实际上是我们老家就那个村里边人啊
百分之九十的人生下来到死去
没离开过那个村
我前院的这个老奶奶活到九十小脚小脚
这么大个小脚
现在还活著呢
九十七八岁了
小脚这么大小脚
唯一逛了一次街
赶集谢
赶集多远呢
三公里之外的古城镇
狂风大雨
再也没赶过集
我们家那个村里边
山东老家那个土墙
仓坪里没盖进的威廉王
就是一个监狱
就是自己给自己盖了个监狱
这老院子
生生死死地里回来了
一生连著三公里外的地都没出去过
就像这个你七嫂子跟我说
她从老家看到人家有一家院子里边领导家
挂著那个葡萄园
你七嫂子老气的时候
这家太豪华了
因为山东老家根本没有地让你种葡萄
还有什么树
都是种地的
都是大黄土地
是不是
哪有看到什么土
这都是树
她觉得太幸福
太豪华了
我们都是这样长大的
那我前面的二奶奶
她结婚的时候
我去清房
爬床看她俩怎么开始
结果她俩人干完事以后
从床上蹦下来
光个屁股
妳看妳看她干什么
就这么个二货
她就是吃馒头辣椒
拿炸几个辣椒
拿猪油一炸
放到馒头里吃四个馒头
她说
馒头蘸辣椒
吃了就长标
所以她长的现在有250公斤
而且个体小
这就是我老家的豪华生活
那么从这个地方
没有人隐约
就是大喇叭唱唱乐剧
一大喇叭唱乐剧的时候
全熟了还行
而且队长说了算
不给妳放就不给妳放
她想放了放啥
然后唱著唱著队长喝酒喝醉了
开始骂老百姓
主动把握著骂
这就是我我老家成长的过程
在东北的赵家沟山里边
那阿仁端呢
是不是
有来东北
纽约
纽约大央这个来了
我那时候纽约的踩高桥
我自己做了
我那是一个村一个村就踩高桥
我踩高桥踩的好都不行
我可以空翻
大皮踏
我那时候大跨的就纽约哥
妳没见过我纽约哥
我小时候很小我就纽约哥
天天踩著高桥
踩高桥
打冰车
玩冰滑的啊
就是玩滑冰
那妳七哥呢
妳要妳要看到我这面
妳完全不敢相信啊
就我那天从小妳们这在东北
一天天就是滑冰嘛
就在冰上滑嘛
我滑著冰鞋
几个村几个村的
就跟著那个核桃去卖冰棍去
卖那藏葫芦去
这是我从小长大的
那时候就是二人传
那时候二人传
那时候我一张嘴就来了
这都会唱东北那些段子啊
虽然跑掉
但是觉得自己唱得特别好
这就是今天的过去的生产队的生活
改成了今天的土害
但我羡慕他们
他们毕竟可以随便拿出手机就可以唱
就可以跳
我不觉得土害不好
包括广场舞
我觉得广场舞是中国人最高级的创造
因为中国人不用像我二奶奶一样
馒头蘸辣椒
越吃越长胶还特别行
就放闲
他连吃汤的机会都没有
这是最高级的生活
老家听个玉剧
还要大喇叭听
没家没有人收音机啊
是不是
我老岳父属于我们老家镇上最有钱的人
去到地里干活的时候带个小收音机
挂在脖子上
扛著租车
他属于退休干部啊
太阳了
还有收音机听去除地去
那今天老百姓能在任何地方去跳个广场舞
那些老大妈们不带家属折腾
跳手做健身特别好
土害特别好
我觉得这是共产党最牛的一个发明
叫著大家浪费了精力
统一了一些认识
虽然洗脑
但是绝对不差
我们把它变成阳害
这是为什么从第一天我就跟你们俩说
我希望你们要露出来真正的第一碗
包括好莱坞做了很多人
我希望我们用阳害传播爆炸革命
我希望我的父母小的时候永远做不到的事情
我让中国人能做到
不用听师长队长组成拔刀来骂
那队长每天骂人就喝醉喝多
一骂一两个小时
说我这新娘
这个狗似的
这私内善家
就这么骂
一骂一两个小时大喇叭
你就是听著
就为了听到点玉具
你还插不了
你不能把耳朵堵上去
现在有大家选择的能力
为啥不让大家去唱呢
我觉得没有土害和阳害
只有你嗨不嗨
你绝对你嗨了
你比步还好
是不是啊
那个就像这个
现在这个西方的
我到西方那个那些同学练俱乐部
还有西方的那些那些
你就不能看
那不叫跳舞
那完全是胡说扯
这完全也跟不上节奏
但人家很幸福
我见了几个跳舞老师告诉我说
最重要的事情
你把身体晃起来
你不要在乎人家怎么看你
最重要的事情
你想干啥就干啥
没有标准
这就是西方黑人音乐
黑人舞蹈
和西方的所有的音乐
带出的根本
我们太装了
太装了
不要装
就想怎么干怎么干
而且我觉得这种感觉
我们带回中国去
中国的所有实地中国人民
学会郭文贵的讨教大王
和不要脸的性质
然后嗨起来
这绝对就是你哥灭功
你哥灭功
你俩的专业人士
还有小Five你们讲点
不要把我影响
讲得太好了
这个Linux版
为什么要搞了那么长时间
就一直就是
很认真上的问题
是吧
说一段说
我还跟你说了
其实我比较理解
希哥想要什么
然后刚做出来的时候
嗨嗨嗨
中间还有一段安静的
我就说你把安静全都掐了
上来就嘣嘣嘣
从头嘣到尾绝对没问题
你看
然后希哥对那首歌
那个版本的实验
跟我实验几乎一模一样
刚嘣嘣
嗨起来了之后
马上又给人断了
一个特别安静的那个过门
然后又嘣嘣
那是没劲的嘛
我特别理解
希哥就是想要那个
嘣嘣的那个劲一直嘣下去
知道吗
一直嗨
反正之前我们真的是好
好几个版本
之前有Charts有House
各种版本
希哥都没欣赏
是吧
还得是原教版本
知道吧
然后最后还是希哥
亲自监督啊
亲自指挥
亲自服务
对
其实呢
我觉得这几首歌
每一首都可以合唱Remix
对
对啊
你就是把节奏给改了
就是很简单
我觉得Remix最重要的就是
你嗨的那个精神
你不能
就是说也是不能
随大陆
像他们那种
已经搓在风格的那种Remix
他中间都是有休息之类的
那咱又不休息
咱就一直嗨
对吧
咱立即是从头嗨到尾
就这样
跟体力好
对吧
就从头嗨到尾
没关系嘛
所以说不用
不用配那些
所谓的标准
调调方方限制住
对吧
比如说什么样就是高雅
什么样就是衣服
那所有人他都喜欢
那就是高雅嘛
对吧
不知道咱们那个舞蹈版
什么时候能出来
大家都想去学
舞蹈版
那得七十五才行啊
七十五了
七十五啊
我觉得小福利
你可以编一套动作的
我不会
你不是挺好的吗
跳舞下的
我那是瞎闹的
这一次真的我觉得
我作为一个医院人来说
我已经自己那个庆祝了好几天了
这一次也是天意
就让这首歌
六月份的时候没发出来
然后现在发出来
你知道这个其实
做这个扭曲版
做的真的就是好多版本
就是各种尝试
那最早是
我是比较抵触这个
我还以为
偷偷呀
对吧
不是
不是不是
后来那个
反正就是一直这七个都不满意
一直都不满意
怎么做都不满意
换了很多版本
然后修改了很多次
最终
这个
就是怎么样把
你七哥想要的那种
那种那种那种精神
放到咱们的这个这首歌里面
后来我终于找到了
终于找到他想要的感觉
然后发现
真的还挺适合的
很适合
因为我觉得这是一个一个华语歌
那中文歌
有些事情
它不是说用语言或者文字
可以去传达和表述的
就是
可能中国人听
喜欢的音乐
他有一个听觉的习惯
那么有一首音乐类型
或者是有几个
那个特点
它可以打动你
可以打动咱们带著这个
有华人血统的这个
血液里面那种东西
这其实我没有理解到
其实我觉得习惯在这方面
他把握得相当的好
他虽然他不能说
用一个专业的一个角度
去评价你这个哪不好哪不好
但他就说你这个不对
你应该是什么什么什么样的
他会形容一大堆
然后终于找到
反正现在我听了这个
remix版我觉得很嗨
真的很嗨
咱们战友还在问
come with me
这首歌
什么时候能出来
那就等到郭先生觉得可以了的时候
小唐跟威廉王
他跟我们不知道
对
跟我们没关系
本来是已经做出来
就是另一个团队
好莱坞团队做出来的
然后呢
当时六四的时候
是两首歌
一首是这个
哪个英雄
一首是come with me
然后听了两首都听完之后
那决定选择用这个哪个英雄这首歌
确实是
其实要打破大家对所谓的专业人士的这个认知
就是那你考虑团队做的东西也不一定就好
对不对
就是单纯单纯
单纯音乐适合
对
那他也不如咱们这首
那更别提这个适合度
还有这个
就咱们意义上来讲
对吧
那这差的很远
然后七哥的这种这种所谓的不要脸的精神
说白了就是自信
他
七哥
如果没有这种自信
那你怎么没有共和
对吧
所有人都没有
就七哥的
对第一个有能灭共这个自信的人
他带动了我们
让我们觉得哇
真的是可以
对吧
这个自信是由于七哥
然后他在音乐方面
第一个是那你自信
那你就能把自己的声音唱出来
我不在乎你别人怎么说
我唱的好不好
那我统统不在乎
我就是要唱出我自己的想法
我自己的声音
好吧
第一个
第二个就是我要的是什么感觉
那你意思就是咚咚咚咚
就是干嘛
说白了
差不多干到尾
那就是干嘛
很符合七哥的人设和这个这个精神
所以说
我觉得七哥是著理
非常著理
无疑的一个人
我给你们
我给你们这个一个战友发来的信息啊
这个战友是唐平的这个曾经的同事啊
他说这个唐平呢
是我在生活接触当中啊
既会装
也会真啊
而且是一个绝对执著的一个天之皇
而且唐平对音乐是天赋啊
后天努力不够
天赋绝对的是个完美的人物
他已经成就了中国的很多音乐界的第一
同时呢
唐平呢
对待男人非常挑剔
对待这个合作者很挑剔
很难相处
但是一旦碰上啊
这就是最好的运气
他说请七哥你告诉唐平
我们一直都支持他
但是拉加带小
所以说
干著急啊
是说这个没办法
只能是隔著屏幕啊去听他了
请这个你打开文学城
文学城链接
文学城的叫做
大家打开文学城网站
文学城首页博客
有一个我郭文贵的《九灭中共》
《九灭中共》的那个歌词版
YTWADK
这个这个这个
他说你看一看七哥
叫《给我悄悄话》
这个博客的名字叫
YTWADK
你可以放上去那个塞文啊
七哥你能转发
《九灭中共》
你看到了吗
能不能转发给
内容转发给我一下
我转发给你啊
这我转发给你马上啊
谢谢
是大外宣的网站吧
啊这咱别管
大外宣人家说咱好咱也可以啊
王岐山说咱好
习近平说咱好
咱也感谢他
一定要记住
只要说咱好话的
那这这这
白简直要跟著好啊
就这这
咱咱也感谢他
王岐山夸咱咱也感谢他
江泽民夸咱
咱也感谢他啊
就是
这就咱们
我发给你了啊
我也发给郭玛了啊
这个你看啊
这个上面他说
你看这个什么呢
46万次看这个歌词
七哥你就从这一个我的博客上
你就能看得出来啊
他说有多少人在国内点音
他我可以告诉你
在国内的所有的这个
《九灭中共》这个歌和《长海医生校》
一定是超过几十亿次的阅听
有一个公安部的人告诉他说
根本封不了啊
这个已经成为嘉义户晓财
我的孩子都在行啊
你去看一看
哎这我还真没看过
文学城出来了
出来了
是46万吗
嗯
看一下
上面的就悄悄话
下面悄悄
明下面他有46万次
博客访问量有46万
啊
他在咱这个战友啊
这个唐萍的曾经相助者
又会装还玩真的
我天这才是评价的好
维廉王你看啊
我给你进资料查了
信你KYC了
KYC唐萍
这个战友说他的话
他说我不是我不想干
大家这小子不敢干
羡慕唐萍啊
看到了吧
看到了吗
兄弟姐妹们啊
你们上这个文学城去看一看
这一个啊
这在国内都是几十亿
他说这个公安部的哥们儿给他
这个这个人
他们应该你们知道是谁
就是那个他是那个你们曾经合作的
这个某个某个音乐界的人
大佬之一啊
但是他身体现在不行
身体已经彻底完了
这个喝酒喝的啊
所以你看啊
这个这个这叫什么
你看他
他脸你看现在左马和
你看看小Simon直接马上滚动
你这就是第二次直播
你看咱们战友们在这种
我们这种健康的文化下
每个人都是天才啊
发挥到极致
你看唐萍
你说这不是咱们编的吧
文学城是大外宣也好
大内宣也好
这战友发来的吧
你看看看这位战友感谢你了啊
这位战友感谢你了
感谢你了啊
感谢感谢
另外一个我想给大家要
刚才要分享的啊
这个共产党这次的对待
咱们这个哥上线的问题呢
内部有两句批示啊
说郭文贵的所有的哥呢
在这次如果上线成功的话
他已经超越了我们所预期的范围
特别是啊
特别是
郭文贵的新歌对蒙古西藏新疆将产生极为恶劣的不可一乎的影响
无论如何啊
必须将他下架啊
不能让成功
但是现在上架了
受到了明白了
就在1号那天我等著上上上线啊
结果等不著
好失望呀
现在看来真的是后边的跳量
就真的是太太太太太
这是不可能的
在所有的苹果内部人说
他说这真的是太夸张了
他们很多人觉得我们不能干了这个活
他真的不能干了
他说这个这个这个太夸张了
而且他认为这个技术上的这种黑客
就是你已经上线了
你究竟找不着
不让你不让你出去
这个他说已经不是一个国家的行为
这是太疯狂了
他们就像真的是被别人强奸了的感觉
这真的让人受不了的
我相信这些事情随着真相的揭露
就像七哥过去爆料
被斯坦菲大学被那个澳大利亚国家政府说
我是过去网络上水晶攻击的最最猛的一个人
比这些国家的总被黑客的总和还要做好多倍
某个美国建设台创电采访我说
我就采访你俩话题
疫苗
为什么你说
还有这个就是那个乔丽葵
为什么你你能这么自信的说
你敢说
第二个就是郭文贵
你回答我们
为什么你的歌和你的音乐引起共产党如此大的恐惧
最牛的啊
这几个主播
我告诉他
我没有任何些兴趣接受你们的狗屁什么电视台开放
但是我们有三千万观众
我说一点兴趣没有
我不需要你们了解我
我也不需要证明给你们看
只有那石耀炎个垃圾
是不是啊
天天我在钻是不是
觉得这个病往上钻
郭文贵从2017年时候
我不在乎你什么
就像当时CNN威胁我
我在英国找我
我也采访你啊
你如果不接受采访
那你个人什么事情
我去你大爷
主动把我给他举了一顿
我怕我骂的不准确
我要找旁边讲新闻的把他骂一顿啊
你对些谁呢
是不是啊
我才不吃你对他
我就不适应了
但现在当然不接受
为什么
我们的声音超过了他们声音
未来是他接不接受我们采访的问题
我爆不爆他料的问题
这就叫自信
所以说现在你看看
说到这的时候
你们一定要记住
威廉网
庞平在任何错在面前都不要放弃
我们在6月1号我要放弃
我们有今天吗
没放弃
继续做歌
Remind
永远要相信自己
你当你自己不相信你不相信自己
不尊重自己
不爱自己的时候
你不可能拥有任何美好的东西
这就是共产党在我们身上拿走最多的东西
你不会爱你自己
你不会相信你自己
你不会尊重你自己
那换来的是什么
你不会爱你的爹妈
爱你的家人
你总觉得别人的爹妈比你的爹妈有本事
你总觉得别人的老婆
别人的老公比你老公比你老婆漂亮
你总觉得别人家的孩子比你家孩子聪明
你总觉得人家饭比你家饭好吃
你总觉得自己总比别人的事垃圾
所以说
你可以看到国内没有人真的高兴
没有人真正的自爱自尊
也没有任何人的自信
在七哥这种不要脸的这种这种进行的表现下
你们要找到自己
这是我觉得七哥才不在乎什么狗屁脚滚踢衣
七哥完全不在乎
我要的是这个现象证明了爆料革命的伟大的战友的力量和行动力
一切荣耀归战友
一切荣耀归唐平为帘王
还有我就让他证明中国人应该怎么活着
一个完全唱歌不行的人
对你们给整成这样
是不是
把这个跑轿大王变成了歌曲大王
完全连这个乐谱都读不懂的人
我竟然能唱出歌出来
还成了世界大王的英雄
这才是真正的传奇
这就是爆料革命
小三问
和这个福利你跟着你们互动一下啊
我在看这战友们太多信息了啊
我们两个是真不会唱歌
唐明姐知道
我有一阵也想着要么我去也唱唱歌吧
结果我唱完之后
我最后告诉我自己
算了吧
其实我是英雄第二季
马上就要开始了
欢迎大家来多累啊
我已经去了
这中在参与啊
中在参与
参与啊
我们是参与
但是不要有所期待
我是真的跑调特别厉害
Not7也是没有调
我也没调
跑调特别厉害
教你一招
你可以唱rap
真的教厉害就唱rap
绝对没有
你怕说唱是吧
对
就唱rap
那个不算唱
就是说哈
主要是说
说唱也是唱
也是有语调的
对
只不过没
对语调没有要求这么高
你稍微好好讲解点
但是关键是写字
对关键是你要有
把推荐的曲目给我们发一下
我们先练着
贝联王得知道咱俩有多差
他得知道
就撕下吧
很差
这几百万
我演唱了这个七哥的成名曲目
还有就是
贝联王马贝英雄
有没有可能会被用英文和其他的语言填词呢
这个应该应该不会
应该不会
这首歌是什么
我觉得这首歌应该是
你不会
但是我们另外一首歌是有两个版本的
对
就是英文版跟中文版对吧
再出一个德语版
其实我们说到那个 come with me
应该是
包括有非常非常大牌的摇滚乐园
在台内非常大牌的
全世界一线的这个摇滚乐园
一线都是这样摇的
疯子
但是就是
他们不了解芭蕾革命
不了解其他
所以没办法做出来
就是
我也听了他们的很多的
包括dynamo
包括很多尝试是跟七哥去
想要擦出火花
但是就是技术上
那肯定是比我们那简直就是一个
一个儒家一个盘古的差别
那肯定他们好来无母
豪华是吧
对豪华
但是我不知道这个魂
我们知道魂
对
知道精神在哪里
我们的报道人们的点在哪里
这些他们想找
他们期待他们想找
但是很难找到
让他们多多参与
所以从一开始
我们就非常知道有自知之明
我们的弱点在哪
但是我们的强项在哪
我们的强项就是因为我们是战友
所以我现在就非常自信在这一点
那我们做的音乐肯定是适合七哥的
你想想
四年多
这个声音一直在你耳边
你就太了解他的声音了
对不对
那你要还做不来
你就还说是音乐人
是吧
是应该的
但是你没有这个四年多这个经历
那你就不会
是的
都完全不可能
就是这样的
一定要给他们说好了
一定要在美国一定要点
国际天狂巨星
这个我撒的看在眼里
肯定的
不是我做
也也也有更多的人去做
嗯
对
其实这个一首一首歌的再生了
一首史诗音乐的再生
其实是有很多部分的
但这首歌就是有三个最重要的部分
第一个就是作为我们是战友吗
作为战友
那我在写词的时候
我就知道我应该写什么
然后呢
就会引起大家的共鸣嘛
对吧
然后
到曲这个旋律
可以这么说啊
刚才这个小唐姐的同事啊
惊讶小唐姐这个对音乐上
真的是一点都不夸张
而且是
我觉得少说了
因为小唐姐对于这个音乐本身啊
她对音乐的理解
其实音乐所有的艺术
从她音乐雕塑画画
对吧
比如说我们时尚 fashion
她就是一个审美
说白了
就是一个审美
什么东西
好
什么东西不好
你在音乐的领域里面
你拿到一首歌
给小唐姐一听
好和不好
她一耳朵就能听出来
这就是一个审美的能力
所以说这个真的是天生的
搞音乐真的是天生的
后天是学不了的
对
然后呢
词配上了曲
再加上我们自己的编曲
这个我们自己都能搞定
唯一就是说搞定不了的就是
这个小唐姐很爱说
就是设备的问题
然后呢
技术的问题
它不仅仅是设备
你看设备
我们这随便一个拖麦克风
然后一个深查
不如他们那个工作室里
任何一个设备零头值钱的
对吧
但是我们出的是这个魂
然后再加上七哥的这个响音
你看有词有曲了
那谁来唱
你说这首歌我唱
那没有用
对不对
你必须得七哥去唱
对吧
他是这首歌的这个灵魂
所以说一首歌三个重要的点
思想
感情
还有这个灵魂
我写词是思想
然后音乐是感情
七哥负责把这首歌的灵魂唱出来
然后所以说动魂一并
再加上比如说我们找最国际一线的
这个音乐制作人
也不是制作人吧
就是这些音乐人去把他的音色全部换掉
然后换成最现在最最厉害的这个音色
那出来的绝对是史诗啊
这个就是七哥总是在提的综合的基地
对
这是我对这个歌曲的这个理解啊
关键是关键是七哥
我告诉长平呢
长平在线上
我给他说了
你的评价才很接受啊
谢谢啊
祝保重
关键这个声音一直磨耳朵
你知道磨了四年多
你说能不出来东西吗
这也就是为什么
就是七哥一唱歌
对吧
七哥
你看
反正我觉得七哥发音再次啊
那么多人
战友们都爱看
那七哥唱歌
那绝了
那更加了
那还还还又说吗
对
而且这种史诗班的歌只有七哥能驾驭
其他人唱他没有这个经历
也没有正在做的事情
七哥正在灭供
对不对
然后同名的大家灭供
然后他以前的经历和他现在正在做的事情
再配上这首歌
那绝对是把他的这个气势完全能折拉出来
要不然其实我们有这么好的歌
这么好的词曲
那谁理你
对啊
那你说了另一个人根本就没有任何效果
你知道吧
因为他不能做到
怎么说呢
不是
这个就是浑然天成
对啊
没办法
他就是
谁就是到了这一步了
他割走
表现
你
对
回来了回来了
回来了
还在吗
回来了回来了
回来了
听过他节奏啊
他就是浑然天成的
就是一个作品
他绝对不是说靠一个人
多么多么牛逼
没有
你真的
他就是到了这一步了
七哥一声令下
完了
他就成了这个天皇巨星
摇滚巨星
摇滚天皇
然后他的呱呱呱三连发
一下子就创造了一个音乐
这个音乐的历史上的一个辉煌的
辉煌的一次打榜的一个这样的一个经历
太太厉害了
所以说这就是浪潮
又浪又潮啊
面供的浪潮
它是从各方面的
就是你看以前面供
以美面供
以贡面供
各种各方面
那包括文化也是音乐也是
这是全方位的
这就是一个历史的趋势和必然
这个没得说
你不要去问为什么
他就是这样
对
所以说所有的这个传奇
都不是人为去弄的
都是历史
这个潮流赶到这了
你正好在这里
你们也有这个勇气
有这个能力去做
那你就是传奇了
对吧
一不小心
就已经完成传奇了
以我看来就是我
小王姐
我们就是世界这个
现在的音乐界的前三角
他绝对没得说了
音乐界
恭喜
目前
到今天没几事
继续努力
很多很多很多战友
这个要我这个哥的签名
哥签名的时候
你看看这个
简直是太多了
我的几个秘密群
秘密群里边都是很多很多人的
都希望能得到一个签名
请告诉大家
我会尽可能的满足
全部满足是不可能的
然后刚才有战友就说
特别的感谢这个唐晴和威廉王
就是为这个所有的这歌写的这些词
说这这个不仅是歌写的好
这些词呢
叫终生难忘
而且记录了这个时代
特别是在台湾的朋友看到这个词以后说
这是个伟大的
这个是个很重要的一个时代的一个象征
所以说我觉得唐晴和威廉王这个词真的是写得非常非常好
所以你不参与爆料革命
你没有全身球
你是不可能写这个词的
这就像在直播像那个C-Fansion G-Club一样
你没有这个感觉
你是不可能做
你装不出来的
你自己再是导致导致不出来
就像刚才我给你们展示的
就这个这个皮啊
你没有买过很多爱马仕
就这种就是这种Broken的这种皮是吧
这种鳄鱼的
叫Alligator 叫绿鳄皮
它不是鳄鱼
鳄鱼给它传译的叫好几倍呢
这个所有的爱马仕的证签来的是啊
都在这一家这一家啊
这一家
未来我可以
咱们在机场可以注定
如果不是同一个人
同一个厂同一个材料的这个这个东西
赔你一百倍
但是你只花多少钱
你看这必须是这样的
必须是这样的啊
那这是来自于经历
你花过钱
你亲身经历过
你用过
你说七哥买这玩意儿
最起码买过
就上千个吧
上千个吧
要不然你不可能
你像这个
你像这个这个鸵鸟的这个
你看
是吧
打开是这样
这绝对是必须是真的
是吧
但你就这种经历
才能助纠你这事情的理解和标准
那同样音乐是一样的
就是你写这个词说我唱
我没
我们跟我跟唐萍
这个还有威廉王老师
我们录的歌
几乎都是每次一次这么成功
在这之前
我几乎没唱过
几乎没唱过
而且是原来第一次录唱来这样
一个字一个字给我绷出来的
给我拼上去的
后来是半句半句的
再后来是一句一句的
再后来就是一整句一整句的就来了
他这种过程
他不是说我要表现我多会唱歌
也没想表演我唱多好
也没表演我的天分
我们就是想用这个歌表达我们灭共的决心和情绪
我们