尊敬的战友们好 五月四号
你看看 浇了那么多水哦
亲爱的兄弟姐妹们 真快呀 到了五四
五月四号了 昨天大直播呀 很震撼
这个飞飞秀直播 大根兄弟
我看大根兄弟太可爱了
绝对大根 要说纯度是一百的话
他纯度是一千 太可爱了 兄弟
昨天的直播大家都很喜欢
收到了很多战友给我发了各种看法
是啊 这很多建议
他没有一次直播能完美的满足每个战友的要求的
特别是战友安徽的 还有福建的 上海的很多战友
给我发了很多很长很长的信息
实际上这些问题 因为昨天人家飞飞
和大根是给我留着让我说话的
人家俩原则就是不说话 所以人家问题也很少
昨天的信息量很大 所以说不能一耳足
你的建议呢 都很好
那么 例如就是有些 一二三四五六的
比如说 为什么七个那些照片都剪掉了同时照相的人
而其中有一个在育达国贸前面
却有我那个副总 李祖元大师和他的女朋友
还有Joe 还有这些人 何先生 为什么放这张
说战友们的眼睛真是亮的 是的 放这张是有意思的
本来昨天要说呢 我想注意说一说
就是这个照片反映了我过去这些年的一个缩影
人与人的关系 人与钱的关系
钱在人之间起的关系 利益的关系
还有一个勇敢 懦弱 宗教和信仰之间的关系
还有人心呢 人心
再一个就是邪恶的共产党
如何洗脑洗了好几代的这个严重后果
那张照片里带很多这样的信息
但是昨天他俩没问 我也一下子忽略过去了
我相信未来很多有机会说
包括战友们有人谈到 七哥 为什么你去泰国了
你为什么去印尼了 为什么在印尼要打枪
战友们很能的 很能
而且有战友查了照片
有个93年的照片说的实际是92年的
那是怎么回事 92年发生什么事情
这些有时间我都一一给大家说
有时间我都给大家说 没有问题
所以说昨天时间太短了
说的说就两三三小时了
明天 明天上午我们再有个直播
明天是咱们的小福利总导演的大直播
明天跟很多战友们再聊聊
那么明天主要聊一下的就是国内的现在的经济
还有俄国战争对我们每个人的影响
还有这个经济对我们每个人的影响
明天就谈这两件事 就聊这两件事
因为很多战友希望七哥聊了这个
包括特别是现在就是洗币
你们投资的这些一系列
和你们未来有什么关系
七哥有什么样的看法 有什么样的观点
明天谈谈这个
另外一个我想告诉大家的事情
无论是美国 无论是中国
这两天好像是病毒直线上升
我想告诉所有的国内的兄弟姐妹们和战友们
国内外的所有的朋友们
就是我身边从昨天前天
好几个重要的人 律师都染上了
家人也染上了
我告诉大家 他绝对不是染病毒
就是疫苗
就是脱蛋白造成的传染
甚至造成你脸部中风 局部中风
甚至可以造成你脑梗
现在所谓的阳性
你看郭文贵的郑州现在搞那个 惨无人道
郑州的战友们很多人说
七哥 还有我过去的老同事们
哎呀 惨了 惨大了 郑州
但是这就是老天爷
如果欲达国贸 共产党不拿走
你说发工资得发多少钱
是吧 这欲达国贸从他开始到现在没有挣过一分钱
有时候抢东西 你抢了的
很多人以为抢东西抢的都是钱
很多时候有时候抢的都是赚钱 不见得
这是你个习惯性的思维
有时候抢到抢的手里可能是个手雷
有时候你抢到去抢的时候
可能是个带枪的家伙一枪把你逼了
欲达就是个炸弹 枪走了
听说到现在根本没有办法经营
没办法经营 这个欲达又这个样子 是吧
这两天 欲达还没有
灾难还没开始呢 兄弟们 灾难还没开始呢
开始更糟糕
嗯
哎呀 太难受了 逼的 嗯
所以说 战友们 这个灾难还真的没有开始呢
这个河南 郑州 欲达 所有的事情
河南会更惨 因为河南是一个农业大国
河南人不流动 会死很多很多人 河南是个农业大省
而且河南的经济本来就那么脆弱
人口将近一亿人口 靠什么活呀
那些村里边 县里边 二级城市一旦隔离
实行清零 那是灾难的结果
所以说 兄弟姐妹们
哎呀 二零二二年是中国人灾难的开始的一年
现在美国欧洲一系列的政策已经建制中共
对中共的技术 科技 产品 留学
那经济制裁就不用想百分之百
现在战狼羊到处磕头下跪呀 青釭
就这两天美国很多人说 现在战狼羊真的当羊了
又披上羊皮了 到处求美国人
哎呀 咱们是两国人民友好啊 我们利益无限啊
关税是给你免 关税给你免的结果是什么
叫中国人当奴隶 未来该查封的查封 该没收的没收
所有现在在美国纳斯达克上市的公司
那都会惨的 惨不忍睹
昨天那个马云的事情 什么马马毛
那是共产党的心理测试 根本就不是马云
马云早就被抓了 早就被限制自由了
但是他要给你 一步一步的尝试你 就像隔离
隔离之前 局部隔离 路上是核档核酸
诸部整个城隔离 最后上海隔离 清零
这是共产党的诡计 千万记住 这是尝试你的心情
最后马云被抓了 马化腾被抓了 马马毛 马化腾被抓了
那是个小烂崽 抓的很简单的人物
原来还老给爆料革命 什么要贡献这贡献那的
老跟我没有联系 根本不靠谱 胡扯的
就是玩钱的 就是玩钱的 跟路大脑袋 石耀炎这都是一伙的
石耀炎这把垃圾 胡秋该
但是接下来就是事 马化腾 这种人抓了
干嘛中电台呀 不就是玩这个心理游戏吗
战友们不相信是吧
所以说兄弟姐妹们 你看到的整个现在整个中共的形势
跟老百姓玩中央电视台的心理 玩心理测试
这个国还有救吗 还有靠吗
现在短短的就这几天 就我知道国内转出的大量的钱转出
有钱的多少人转出来
特别是上海 江苏 杭州 深圳 广州 南方 无锡
这地方上就比北方聪明 行动就是快
所以共产党也有什么 大量的经济 大量的现金外移 人才外跑
你说现在这个人才到什么程度
现在很多这欧洲的国家 对中共 对俄罗斯这样的敌我关系的都已经是
但对中国的人才想尽一切政策吸引你们
这就是这个国家的实力 这个国家的伟大的地方
它不是以个人的政治利益为中心的
它是以国家的中长期利益为中心
这就是中共的本质的不同
共产党只为那几个家族设计
只为那些王八蛋养的子孙 世上子女设计
而人家这国家是为整个国家长远的设计
这就是根本上的不同啊
共产党你万秋淡啊
你不信 坐着看 明天直播见 兄弟姐妹们