你想想蛇妖炎九逢入甘露啊
是不是?在沙漠里行走了几十年
跟那马克只有三次性生活
两次还不成功
我估计人家不知道闻啥味的
跟我们家Snow一样
也不能咬他
最后就停下来了
是吧
估计两次以后就讲尾了
是不是?
然后你想想遇到了鹿大脑袋了
这鹿大脑袋
你想想他跟小蔡一比较
哈家伙又是天使
这不九逢入甘露吗?
所以就把小蔡让给了这个
盲人墙子嘛
对吧
现在很多战友当中
我们看爆料革命的时候
你们有想过没有啊
修行念经
哎呀
好多战友给我发信息
七哥
我这看了你的直播
我上哪个庙里帮上香去了
祈福了
还有人我还赚了一千多块钱
还有什么人我捐什么
战友们
我现在对这波人
我今天专门坐下来了
我要给你们回复一下
行善的逻辑
所有你的行善捐款
所谓的积德
如果你都是带着目的去的
这在佛教
基督教
这都跟作恶差不多
我不希望任何人去
到密号里边
给七哥捐钱
让我平安
你把钱最好花了
买点油条
烧饼吃
这就是给七哥积了德了
千万的谬点都是骗子
你给他赚什么钱
钱去哪了
你不如买点烧饼果子
乳条吃了呢
弄点这个猪头肉
你不吃
那些和尚骗子都吃了
最好的积德
最好的行善
我告诉你
兄弟姐妹们
对你爸你妈
你老婆你老公
兄弟姐妹们好的
把这东西买成煎饼果子
给他们吃了
你少吃点
他给我吃点
给姐妈捶捶背
捶捶腿
温柔点
别给他喊
对自己的孩子好点
买点好衣裳穿上
买点好吃的
给他做点菜
这叫积德
对家人好
朋友好
身边人好
发自内心的叫什么
这叫出善之行
出善之行
就是让你自己
发自内心的自然
对他爱
没有目的的
你去到庙里边
给七哥什么求平安啊
是吧
七哥你去多了
七哥就真的是舌梗了
我跟你说
你别给我去干这事
那造孽
养了一堆他们贪污的和尚
更重要的
现在有爆料革命
新中国联邦
你对战友好点
比好
七哥强大到
不需要任何人
给我去烧香
去祈请安
你就给家人战友
祈求平安
我另外一个
如果你能听进去的话
在2025年以前
把家人朋友照顾好
别打疫苗
打了疫苗
别打第二针
别打第三针
现在能吃药的
慢慢把药整明白
战友多存点药
再不要接二次传染
你看看
飞飞这个痛苦
你看看她家人
一个女人的老爱人
孩子妈妈同时染病
自己磕磕磕的
你想让她感觉
战友们
这才是真正的大德大善
别搞错了
那么今天我们这个疫苗
对每个人的影响是什么
我告诉大家
任何方面
你的车
你的房子
你的银行
你的一切都会不值钱
你所有未来就是
保住你的住
保住你的吃
保住你的药
这是你最重要的
在国内的钱
就不用提了现在
大家还用说吗
你说许家印
七哥四年前都告诉你答案了
余医生
马化腾
马云
哪个人我说错了
七哥哪一件事都可以催回一辈子
是吧
要那位子催回十辈子
在国内的钱是名币
不是钱
钱多的是灾难
钱少了是麻烦
那钱多的被共产党给收拾了
钱少了
现在没有没有饭
没有钱吃饭也不行
现在战友们
你们要活着
然后等着新中国联邦
把你们聚集到一起
很多战友说
未来会不会新中国联邦聚集
会的
我们会在亚洲
欧洲
美洲
甚至南美洲
我们会指定农场
未来的
如果人类到了最糟的情况下
我们希望
在每个州都能把战友放聚集在一起的
互相生活照顾的地方
我们可能真要过上一段
大国犯
共产主义的生活
但是不能双修
这是不可以的
我们保持还是一婚
一妻
一夫妻
别想想
中东那个是不可以的
另外一个就是兄弟姐妹们
能不能救你们
很多人都发信息
在护照上我们现在救不了你们
关键你是怎么出来
这个我们一点忙也帮不了
原来他也飞到台湾去
现在台湾打仗了
两岸都飞不了了
如何能救你们
从出国这块没有任何希望
你要能出来
你不能都指望养你到老
那不可能
你确实需要帮助
又是G系列合法的捐款者会帮你
否则没办法帮你
这是很实际
你现在我们几千万人出来
你说咱要靠啥帮
怎么可能
G系列资资者现在大概十几万人
这个我们还是有能力
有办法
合理的帮助是可以的
我们会采取办法
但那几千万人出来
你又能帮
那我们美国也帮不了
美国的国家都垮了
别说我们
别说是洗地了
一美元都不可能
那么今天我们要谈的事情本来还很多
由于七哥很啰嗦
占用了大家很多时间
都已经差不多了
现在每个人一分钟
你们再跟人讲讲
然后咱们祈福
然后咱们今天就结束好不好
好的
感谢郭先生跟我们讲了这么多
我们今天也的确是
重新认识了很多的事情
那请七哥用30秒到一分钟的时间回答一个问题吧
七哥以前说过灭共有三道大门
我们现在在第几道大门呢?
谢谢
还没到第三道大门呢
那现在在哪个门?
快到第三门了
快了是吧
占用门听到了快了
下一位是
菲菲
菲菲开门
抱歉
我今天先跟大家打声招呼
今天前面推流有一些问题
一会声音出问题
一会硬化不同步
先跟大家说一声抱歉
然后这个关于疫苗也好
病毒也好
这个东西我不是专业的
我不懂
但是这个谁对我好
谁对我不好
这个我是明白的
然后这个七哥是冒着巨大的
其实这个是风险
在跟大家讲这件事情
所以我很感激
然后我也很珍惜
我绝对不打疫苗
然后那个如果说这些疫苗公司
没有问题的话
他们为什么老是躲躲藏藏
对于这些严重的这个
就是发生的那些病发症
后遗症
然后这个副作用
为什么不去研究
这个研究相当相当的少
所以这个是听七哥的
我不打疫苗
然后最后一点是
我很感激这个所有的战友
我本来已经觉得
我们身边的战友
已经挺努力了
没想到背后还有那么多
就是这么多付出
很多很多的战友
向他们表示我衷心的敬意
然后最后就是
我觉得就是我们要管好自己
尽量不给大家牵麻烦
现在这个关键的时刻
其实每一个人都需要帮助
好 谢谢
我讲一个小故事
就是我一个最好的哥们
他现在上一月结婚
这个月他老婆怀孕了
然后他们现在看房子
结果他昨天告诉我
他们两个月前打了两针疫苗
然后他觉得我不打疫苗
是我不怕死
我觉得他是这个
我劝他也没用
那么我就在思考
在这种微观上
我是没有办法帮助
我最好的哥们我都帮助不了
但是我们现在做的直播
和我们要把做GTB
和做所有的工作
那是可能能帮助这么多的人
尽管不是在帮我最亲近的人
所以我们会把这些工作
继续做下去
谢谢
好 谢谢罗姨
我今天这几天
感觉到郭先生带领我们这些
我们就是微不足道的
代表了中国的平民老百姓
我们代表的是每一个年龄阶段的
所有的这种
真的我们对于病毒
没有那么具体的
什么都知道
我们也不是专业的
但是往往世界上
现在所有的黑白都已经颠倒了
所有的权威认证
以及这些我们能叫得上名字的
这些大公司们
他们都在干什么
就是所有的权威机构说的话
现在我们如果
我说我们看到的大量的数据
临床实验
现在还都在说这个
疫苗有效性是91%
那么我想说就很明白
很简单的一个例子
现在已经打了疫苗
死了的人
他还能回来跟你说一句
说我是因为打疫苗而死了的吗
死了的人是不会说话的
对不对
所以这个现在在活着的这些人
他们就可以肆意的再说
打疫苗还是有用的
所以我们才要有GTV
我们才要在这里直播
我们才要在这里说出来
我们身边所有在感染过的
或者打了疫苗感染的
或者是打了疫苗死亡的
这些例子都有多少
现在没有人在说
世界上打死人的
或者是打了疫苗又感染的
这种病例
所以我们觉得
我们应该把身边你接触到
这么频繁
这么高发性的一种事情
就是给大家知道
给大家分享
我们并不知道什么高深莫测的东西
在这里我就觉得
我没有把我们看见的
比如说我们每天
就是身边的同事感染了
孩子感染
家人感染
就是在疫苗的问题上
我觉得就在疫苗和病毒的问题上
我觉得大家都应该清醒了
知道这个未来的方向是在于哪里
不求你加入新中国联盟
不求你相信爆料革命
但是在最后人类这个生死决策
这个大的关键点上
希望大家能活下来
对 就是这样 谢谢
谢谢小三 郑欣
从中共开始了
他们的这个探索拉摩河开始
整个世界就已经陷入到这场
世界生物武器大战的局面
每个地方都不安全
虽然现在台湾面临着兵凶战危
但是全世界都面临着
这样一个兵凶战危的处境
不仅是我们肉身上不安全
我们在财产上
在这个金融方面也是这样
你说你现在把钱换成现金
放在银行还是买股票
买房子买车
你这个投资这个债券
什么都不安全
现在这样的人类面临一个
这个逼乎绝境的一个状况
很庆幸我们有新中国联邦
我们有G系列
我们有喜马拉雅生态
希哥为我们打造了一个
肉身的诺亚方舟
也是金融这个
财政方面的诺亚方舟
我是特别特别期待
我们以后能够在真的是在我们
在世界五大洲都能够
有一个地方能够聚在一起
然后打造我们的新世界 新家园
谢谢
谢谢 感谢郑欣交还给郭先生
谢谢郑欣
谢谢珍妍 萨拉 罗姨
小赛文 福利门
还有菲菲长得特别好
我们还有说这个
就是刚才我们的战友啊
就是以华是我们的G系列的
这个老蚁鹅
也是益生
一直给提供很多很多信息
刚才发信息说
欧洲的这个专家认为口罩
根本不可能防病毒
因为它是恐纵
是大于病毒的五千倍
这虽然他是益生
他说的是不对的
这个跟口罩的制定
就对病毒的防范是多少倍呢
大概在十万倍
就十万倍
它的恐是十万倍
十万倍
啥概念呢
就是我从这儿到北京
之间那么大的差距
我就这么逛呢
比那两万五千里长征
还要大五倍
十万倍
为什么我那个G系列那个口罩
买的是欧洲的
我那时候专门找了这个
懂的口罩专家
那天我让他看
结果人家那个专家说
说你这个口罩防病毒什么概念呢
他说你就是拿着
你就是拿着一个大的
这个大写的一米的网
然后你去捞水去
就这么个概念
你说水能被你捞不住吗
捞不住
因为水和它比的就是那么大的病毒
它没有任何物质上严格将
挡住病毒的
但是呢好在哪儿呢
所以你呼吸出来的东西
在口罩背部里减少了
传来给别人
所以口罩不是给你防毒的
是帮助你尊重别人
减少对别人的
进来的毒基本防不了
但你还得戴没别的
你明白了吗
这是谢谢啊
以华现在听懂了以华
这个
第二个就刚才我们的
这个牛叉的金融界的战友啊
这个是给邵建华做过
八百亿的金融票据的战友
我认为他是天才
我老乡啊
我们的这个这个
泰山兄弟啊
说现在刚发信息
国内现在超过十万元出版的
都得登记审查
十万元啊
所以说战友们你们
投的G系列的钱
永远是你们的
没有任何人可以拿走
没有任何人
但是
在共产党的钱
不管是多少钱
超过十万的都不是你的
那都是你的麻烦
还有一个战友发信息说
这个像山西这样的这个
这个事情呢
在我身边发生了好几个
说都是被蛇妖掩害
过去的鸡腿潘
给打捐
还有鹿大脑袋
都被举报了
而且警察找他明确说
指定给
说你给鹿大脑袋打过赏
捐过钱
所以这个天理不容啊
跟过去鸡腿潘这个孙子
还有给这个
这个九指腰汇过钱
给他打过捐
全都全家被威胁
你们想过这有多恨人吗
这事
这有多恨人吗
所以这次我
我对所有的战友离开了
我从来都是很平静
但这次的七十个离开
我真的我就感谢上去
我真的感谢上去
快点走吧
还有那个同情石耀炎
梦想着像石耀炎
能跟你西谈双修的男士们
快点去吧
还有梦想着鹿大脑袋
能跟你啊
能跟你一起把他老婆
送到你地下室的
或者能跟你一起
快点去吧
远离我们吧
这些祸害垃圾啊
赶快打疫苗去
相信鹿大脑袋打疫苗去
相信杨林戴丁去
打疫苗去
是吧
这多好啊
那么这战友发了这么多信息
我没法一一的念
而且今天
我觉得很多战友刚才说
今天每个人的表现都非常的好
小飞飞刚才说这个
还有这么
这是小飞飞可爱的地方
这就是他一个不同的女人
严格要求自己
强者强己不强人
他是强己
输者输人不输己
饶恕任何人不饶恕自己
这是飞飞
真做到了
今天讲多好啊
你看这个画面又好
也不是那个像金牙的感觉了
今天是吧
我们琢磨一开始
也非常好
因为太远了
太远了
太远了啊
所以说小王子啊
这个太远了
所以说我们要去清洗
很多骂我们不清洗
今天飞飞就为了减少网络
减少了出现的网络
减少了出现的人
今天很好啊
声音不同步
那我们又不是神
我们也不是专业
没办法
那就得忍着点了
但是做得非常好
你这种态度的飞飞太可爱了
有你这样的人爆料革命啊
咱爆料革命就有正体
你看看那庄烈宏那个孙子
你看看郭宝胜
你看他们所有的伪类
有一个像样能直播的吗
你见他有个人吗
你看他什么博士金团找结团
你见那个艾正利
你看看他们还能有任何创新吗
永远没有
他敢露脸吗
他不敢露脸
你看他到时候露大脑袋
说人家这个Masha
说你不戴口罩不露脸
你就没资格谈爆料革命
这孙子当然我就很火
我就说他
那你的博士
你的艾正利咋不露脸啊
没有人去问他这个问题
就那几个人转圈
而且都不是博士
全是假博士
我们一般这几个人全查得底朝上
我们都会公布的
我们已经给各部门都报完了
都是假博士
那么我们这人现在都
拜病上岗啊
我们飞飞啊
全家人家老公还在那忙活着呢
人家妈孩子就在对面呢
人家是染上了病啊
什么概念
是不是
所以说现在兄弟姐妹们
我们的每次直播都是救人的
这叫慈善
这比到庙里捐点钱好多
不要给七哥去算
没必要
你就做点直播
丢点信息
给家里买点吃的油条煎饼果子
做弄点
有点现金在家里割着
是不是
这是真正的行善
不要给我
像这样的行动是大善
那么我们今天的直播就到此为止
我们现在大家还有什么要说的呢
没有说我们一起为
75亿的同类人类
14亿新中国联邦人
我们的香港
台湾
新疆
西藏
的所有同胞们
和爆料革命的所有的家人和战友们
一起祈福
阿弥陀佛
好兄弟姐妹们
咱们下面的留言今天是
再有留言的话
我们刚才已经展示出去了
很抱歉
昨天悠悠不先知道
当大牛推出去以后
我们就把那个
我说的是假的
谁是真的
抱歉啊
听说七哥是活菩萨
啥活菩萨
七哥
我最贪的就是色
最在乎的就是
疯狂的面子
这个面子就是战友们的开心
不是那个贪的别的面子
哪有这样的菩萨
所有熟人要的东西我都想要
真的所有的啊
色菩萨
你们这也不好
这坏人你都
七哥好色叫色菩萨
人家好色叫色鬼
这哪有这样说的是不是
色就是色
跟着别人谈谈七哥
没有战友七哥狗屁都不是
谢谢兄弟姐妹们
明天我们继续直播
我们今天只谈了一个话题
疫苗后的经济
我们明天主要谈疫苗后的政治
疫苗后的政治
很多战友在问
因为今天我本来
我本来要谈的
就为啥不谈
就这个一谈就谈的不够劲
咱今天就把疫苗经济
还有这个目前的这个疫苗什么情况
让大家有了个谱了
那么我们的记录小猫
要把这个特别是
我们明天在放之前看一看
到底四株蛋白长啥样
它到了你身体有什么反应
给大家弄个小视频
到底它能不能被消解
它的身体是它什么东西
带它怎么进去的
它如果进了你肺里边
进了你血管里
毛细管里边会什么样子
它消解了啥
不消解会什么结果
然后这些什么脑梗
心梗
眼梗
肛门梗
肠梗
把这些弄一个小视频
另外一个就是这个小视频
那个就是世界的经济
把这些数字减弄一下子
也就是一分钟两分钟
第三个我们是世界的
目前疯狂的疫苗政治
病毒政治
这些领导的决定
各国的决定
你不打疫苗咋办
你打疫苗咋办
是吧
然后咱修着胳膊去打针
你们还有什么要说的
你们还有谁要说的
再说几句
小王子
小王子回来了
小王子说
好
非常感谢大家
我觉得他确实说的很有道理
就是我们都不是专家
我们也不是说必须
非得我们要在这儿给大家直播
我们就是因为我们是战友
是暴露革命
我们有信仰
我们想要把真相说给世界
在这个世界所有的大媒体
政府、政客、医生
没有一个人敢说真话的时候
暴露革命、文贵线、自行共联帮
敢把真话说出来
虽然说我们有很多很多不足的地方
但是也希望大家多多体谅
多多包涵
非常非常感谢各位战友朋友
谢谢战友的支持
郭先生
再我们再问一下
关于这个服用枪律
可以跟新的时间
因为跟之前的好像有一点冲突
原来是七天吃七天
歇三十天
然后再吃
然后现在大家认为吃九天比较好
就是吃九天你就停了
就是没有染病的情况下
你就停了
过三十天再吃
好不好
再一个就是战友刚才下面留言说
世界经济崩溃从哪开始
那一定是共产党的开始
那还用说吗战友们
这一定是共产党开始
共产党的就是恒大集团
就是美国当年的雷蒙兄弟
民生银行就是巴克莱银行
就这么劈哩啪啦劈哩啪啦就滚蛋了完了
我希望它的经济的快点崩塌
就不打台湾了
但它会玩死几年
它不打台湾可能真的能多干几年
因为经济崩塌
十四亿个那些被洗脑的人
那些吃人吃亡的人还能活几年
它打台湾就立马完蛋结束了
如果经济崩塌再加打台湾
那马上就结束了
就这么简单
我们不希望打台湾
但是你要灭共的话
打台湾可能会死得更快
美国人也知道
正经你们台湾同胞们
美国人比我们清楚
美国人很多西方共产党死的人
就是认为这孙子快打吧
你打台湾就赶快完蛋了
就像咱西方很多西方陆打脑袋
水腰炎还有那个九指腰
赶快打疫苗一样
快去打疫苗
是不是
咱们快砸锅砸锅
才把自己砸没了
咱也希望共产党一样
去打台湾打台湾
一打把自己打没个球子了
就这么简单
但不管如何
共产党它就是
它经济崩塌
共产党一定是世界经从它那开始
还有什么兄弟要问的
好了我们再重新收集问题
这样我们都可以到盖特去提问
然后明天请我们的郭先生来回答
你看这个什么
在有笑傲沧海说的
请问儿童吃枪盔吗
真没有
我真不敢说
这个咱不敢说
儿童我们没有对儿童的需要
没答案
没建议也没观点
然后枪力盔不是连吃五天也没问题
但现在就是吃九天
休息三十天
千万不能每天吃
我再重申
咱们的科学家和明确告知
特别是他妹妹
他妹妹是一个非常重要的
就是医学专家
超级专家
在国外的专家
对这个医学医药超级牛
那不是说
就只要那个垃圾
靠睡觉睡出个香港护照
然后就睡去杀
人家没啥活给他干了
扫地也不行
地下室没扫地就杀老鼠去了
不是杀老鼠
就是抓老鼠
所以他成专家了
这不就睡出个香港护照吗
是不是
那么人家是真正的在西方MIT
在剑桥读医学
回去在东北黑龙江医药厂
当整个医学教授
然后专治药教授
这样的人说
千万记住不要天天吃
天天吃对你的伤害是巨大的
特别是胰维菌素
没有病不要吃
吐其霉素没有病
千万不能吃
它有副作用
而且一定要听医生的吃的量
但是
枪律回家心
吃九天
休息三十天
接着吃
吃的量很清楚
咱们那个都有公布啊
你说这些人还得问吃量
兄弟姐妹们
你们是不想活了
是不是
都一年多了
你还不知道吃量
也不知道吃的天
你家到底吃没吃了吗
吃没吃了你们
你家根本没吃是不是
每天二百
他们苦了
辛苦了
饿了
谁啊
没事
我不小心把肌肉猫打开了
多多去关注
支持我们新中国联邦的年轻人
肌肉猫太可爱了
感谢肌肉猫啊
感谢肌肉猫
现在暴尔代一个个的成熟不穷
又好看还厉害
你看他我们真需要退休了
你看看他
还有我们的中人
还有我们的中人是吧
咱们这些人都属于老帮菜了
希望他们都能出来
他们的这个更新
更吸引人
新快
白能力快
然后那个每天的用量
是200的
200毫克的枪律魁
加25毫克的新
连吃九天
连吃七天以前是
新也不是
绝对不能可以每天都吃
在我下面说的
绝对不能
每周吃一次我们吃的之前
那不行
那白吃
基本白吃
我可以告诉你
连着吃然后每周吃
一定要连着吃
连着吃完以后
然后停三天没问题
我跟你说这个枪律魁
我是吓蒙啊
千万别信我的
所有我身边的保镖
和我身边吃枪律魁的没有一个感染
这个菲菲被感染上吃枪律魁了
菲菲你原来吃枪律魁说菲菲
菲菲这个一定是
孩子给她感染的
大量计的感染
你现在安卓利亚
是那个儿子打了疫苗
会给她感染
这就很可怕
就是这个疫苗
绝对刚才你们念的
是说同样的
不是的
有的是大量的
超级带菌者
这叫什么A B爱影
正确吃法
心居然有点壮阳
啥都壮阳
你吃啥都壮阳
那天那天
你洗澡的给我做韭菜
你洗澡别听见了
你洗澡的
你说啥
吃韭菜
我说吃韭菜我也吃
他说吃的挺好壮阳
我说你觉得我需要壮阳吗
我说壮阳干啥去
你刚刚笑晕了
我说什么都壮阳
你也学会壮阳了
天呐
突然我发现
你七哥需要壮阳
要我吃韭菜
我说原来你劝我吃韭菜
让我壮阳
天呐
阳亏的意思
七哥
因为之前很多战友
他们都是就是每周吃一次
这样然后就吃一次
然后直接6点
然后再继续吃
我们现在是不是可以
绝对不对
那我觉得我有可能是
剂量吃错了
所以就感染到了
我是每周吃一颗
200毫克的一颗
所以嘛
我们也是
那我们也是
我这样吃了几年多了
你们没传染上
你赶快烧香去吧
吃点钱吧
我这应该是念力念力
吃九天
然后就是每天200毫克的千里葵
25毫克的心吃九天
停掉了30天
早晚
记录我再说一遍
连吃九天
早晚找一颗千里葵一个心
千里葵一个心
早一个心
晚一个心
一个千里葵
早晚
早晚吃
吃九天
停30天
然后再吃
但是
记录要但是两个
当你要大量的见人的时候
再再往上
你最好也吃
就别在乎那30天了
因为它会
即使更加加剂帮助你
但量绝对不能过
那等于是1400毫克
两天了
早晚一次
是的
你应该是100毫克
早上100毫克晚上吧
我能量
咱们公开问题别听我说
能量过
我都是因为保镖跟我拿着
我吃你知道吗
吃五天
歇四周那个原来也是可以
但是现在由于这个病毒
我们的科学家建议我们是吃
九天
歇30天
那量
科学家在准确的说一下
具体的量是
因为我们知道一片是两百
等等
我就看我那个
我的那个号
咱们稍等一下
我们来看一下这怎么吃
就因为一粒
它有一百的
有200
所以要么是400
你就是有200
我觉得应该是
一天总一天
吃的一周一颗的
这也是一样的
一开始我们是五天连续
然后最后就一周一次
郭先生跟我们说一下
我问一下他
我这还没有
我觉得
这个东西不论之前
科学家请您把那个
刚才你给我说
吃药的方式再发给我一下
我在直播中
再给战友们看一下
我知道你已经不再看直播了
你马上发给我
我说到你心里而已
好
等等吧
咱们就整明白
这太重要了
特别是多少毫克的
多少毫克的计量
给我说一下好不好
计量
还有心
心
然后提个
请要的是30天
心也不吃是吧
什么都不吃
我都是这样的
我一直就这么过来的
包括打喷嚏
咱们科学家说
但是你打喷嚏的时候
很大程度过去
你就说我喷菌
大家都知道是你感冒了
身体就结毒了
他说特别吃这个以后
当你打喷嚏
一定把鼻子捂住
因为很多菌就是
他会把你给喷出去
而且他就说
我们很多人都是
肯定被染过
美国人没几个人
有一个染上的
很多像我们这种
像你们办公室
就你们仨的小屁孩
经常摆股罩
糊弄自己那种
一定被染上了
吃了这个药了
保不住了
它是一个
多少层相当一
就是说
用纳米说
就是超万个层
保护了你的细胞
每个细胞都给你保不住了
所以它进不来吗
我感觉也是
郭先生
还有人是这个
T绿盔过敏的
他有没有什么替代药啊
这个没问啊
这个但是那个小Sara
你看他们小王子
他们还有罗姨
染病的人同桌吃饭
同一个环境
还中央姑娘都没事
哦
那就是得吃药
哎
我前面前面有个总打分析
在帮我成立
经常有打分析
来了吗
郭先生来了
等等等等等等
来
放到咱们屏幕上
我来了
我发给你
我发给你啊
你给大家念一下啊
啊
咱们很天真的
这个三票先生
让我们要对FDA
几大庙场CDC
问了一句
含不含错误蛋白
含什么
他们骗死你了
我看了很多
他们的内部报告
都下面说
由于专利和知识产权的问题
有些东西不能写
这不就是秘密吗
这帮王八蛋
就是这种撒谎
所以让你负责吗
是吧
你死活求死
你自己签了
我没让你打
对吧
哪有天下如此的道理啊
高危
哦
看到了吗
打开
我们打开来念一下
把它放出来吧
郭先生
这文件
放出来吧
可以放好
那我们放出来吧
这个文件好像说的不错
这个文件说是
每天一次
是五天
然后每周一次
就是我们现在的
不是说
这是最早的
现在是九天了
那这几天别放了
这是大胡子医生
它上面写的
大胡子医生的名字
等一下
我知道
那就
你给我发的还是老的
是吧
就是原来咱们谈的那个标准
啊
对
这里
他发的就是这个
他说他就是把
大家按那个
但是调整到九天
九天
九天等三十天
对
他说一定要高达
九天三十天
他说这个大胡子
是很标准的
他一再
他对大胡子的说法
他是
他觉得大胡子
是真的懂
一定要记住
战友们想
如果你们相信
一切
就一定要跟随大胡子
他一再说
大胡子医生
讲的都是对的
他只讲的轻了一点
没有严重
他事实比较严重
所以他就是
他给我们的很多的建议
都是说
大胡子是对的
而且大胡子
跟他应该有联系
他给大胡子提供很多信息
所以说
就跟大胡子
还有另外一个专家
马上也要
一个
英格兰的专家
马上也要出面了
跟他也有联系
他说
你就跟着这个挺好
因为
他们有这个资格影响力
我们是没这个资格
没有医学资格
就是被有人不信
是吧
他们有了医学资格
好吧
那给大家再说一下
就念一下大概的
每三十天吃九天
吃九天歇三十天
我知道了
看到是大胡子那个
我给大家已经说了
改成九天
就是旧的
明白了明白了
我下边的是
发新的是吧
明白了
你看到下边
你们那个了吗
我看一眼
英文的是吧
英文和中文
他说
吃七天的那个方案
吃七天的
头两天是要吃七天
吃七天
现在改成大家吃九天
让他这样说
一周一次吃了一年
我们也是
我们一样的
大家都一样
为他命还有为他命
他说这个
所以说你
他是一再说
千万不要是天天吃
千万不要天
就按照这个第二个方案
吃七天的改成吃九天
休息三十天
他本来也可以说
三十三什么东西
最好三十天吧
然后多吃维他命
维他命C
维他命D
维他命C是一千的MG的
维他命D3是五千IU的
我现在把它给放出来
稍等
但是
现在战友问
就是说那个胡皮素
有没有用
然后怎么吃
就胡皮素
等等吧
你们等等
过来门后点让我直播的时候
再说
我要等他们弄
我们有战略
不让他再说
先不要乱扯
但是现在最有效的是
反正如果先以
G系列投资者
新中国联邦人为主
是吧
咱不能让这些伪劣们
拔了先机
还有点没清楚
我们先不把
放出来
对
我们等一下
最清楚的时候
科学家整清楚了之后
我们再把它挂在
咱们的
在测上
或者挂到过去
对
新开的
好好好
我们先把它问清楚
对
我发现你那个是前几天发的
这个算是性对
那谁科学家他没回来
那回来再看一下
我们要再重新归整一下
而且一定要把准确的
力量说清楚
要不然
就没说一样
然后我们有准确的消息
再发到这个盖子
你看有人说一周两次
一周一次
我们神奇思想说
这绝对是不对的
一定是连续吃
吃完以后要停
不能每天吃
但是吃的时候
一定不能是
吃完停停是不可以的
好吧
一次性尽量全到位了
然后呢
可以缓一阵
再继续
他说就是
形成细胞的保护膜以后
才管用
一定形成细胞保护膜以后
也会再管用
然后他本身就是抗体
还有什么
大家一定要记住
大胡子医生说的是
一切以他为准
他那是最管用的
你们要记住
一切以他为准
最管用的
感觉我们好lucky
还有什么
那就今天先到这里
战友们有问题
可以继续发在盖特上
我们会重新收集
明天继续来问
明天讲疫苗后的政治
这个大家再做一下工作
刚才说那个
今天特别特别感谢
菲菲和你的家人
小西问
还有这个
我们的小福利的家人
还有政卿背后的你的女人
还有现在
坐在我们前面的三个
我们的这个总部的
这三年轻的
小罗姨
最近小Sara王子
太感谢大家了
还有背后
今天竹马没在
是吧竹马
还有没有
没收到的
没有感谢到的
还有背后给我们
找资料的
所有的战友们
记住猫
是吧
很多
我们现在都两个情
在找资料
很多
就是背后的战友
非常感谢
好了
谢谢再见
再见
谢谢
谢谢郭叔
谢谢战友们
谢谢再见
再见
菲菲你
你
是谁
奪得我们的牧场
奪走我们的牛羊
是谁
奪得我们的语言
奪走我们的信仰
是谁
夺异我们的忠心
蹂躪我们的金钱
是谁
让我们母亲流泪
看烈海这么几望
是中国共产党
战航
就是我的生命声音
是我飞翔的翅膀
踏上肚脊绷制的滑雪
滑奶酒让我掉至死亡
滑上马
听划风对话
迎着黄沙我带刺手滑
无非是鸟血沾甲滑落
我的山总是燃烧的灿烧
滑上马
即使在马匪热
不要躲在我肩膀
你正在战场
是我的荣耀
没有没有没有没有
伟大的高手铁
我让我们与你同在
我们聚在桃源上
这么突然
没有没有没有
为了陪伴着人的脸庞
为了送给眼中的期望
兄弟们再起来奔赃
英雄故事必备后再奔赃
我们是勇士的迷路
过去的月子是向流淌
生生的孤雨放声高喊
我们是勇士的迷路
过去的月子是向流淌
生生的孤雨放声高喊
我们是勇士的迷路
过去的月子是向流淌
生生的孤雨放声高喊
我们是勇士的迷路
过去的月子是向流淌
既是在马飞上
永远福利在我街坊
既正在山上
是我的勇敢
最大的高手铁
我的魂与你同在
我们是在桃园等着的故人
我们是勇士的迷路