盐 琼 平衡一下啊
刚刚从外面啊 从外面我们到里面来了啊
到里面来了
天哪 我这换完衣服了 这烟还没灭呢
刚才我录了一段在外面学的里面啊
你看我这个G-Fans这一套 裤子啊 鞋子 这个马甲不是
所以说兄弟姐妹们
我刚才在外面给大家录那段你们听到了
就是现在共产党在国内这个宣传啊
好像美国是天崩地裂 活在水深火热之中
我们活了三十年 五十年 七十年都知道
美帝国主义天天灭亡 美帝国主义天天活在水深火热之中
全人类的天堂公认是帝国
美国有最强大的金融系统 最强大的军队
最强大的物资 最便宜的物价 最高的工资
人人都可支付的机会 最强大的法律系统
你说共产党你就瞪眼撒谎 你就敢这么撒
你姥姥你也不要跟人家屁脸 你好意思吗
你好意思吗关键是 你好意思吗
就这么就敢忽悠 就这么忽悠 是不是
那么现在在香港 大家看到多少香港人现在
奋然离开家园 接着香港的那个叫什么林郑书仪
叶刘书仪这个傻货 说这都是逃避香港
在香港犯下的罪行 你这个王八蛋 你竟然敢这么说话
谁犯了罪行 是你们犯了罪 香港人被你们用烂了
用完了 你要杀 你要强奸 你要轮奸 你要抓要遣返
最后弄得所有的香港变成超港 七里子山 家破人亡
就这敢到英国还不算数 还要取消人家的旅行证件
这是当年你和英国签的合同 你不管了
说人家香港人不爱这个国就不爱爹
然后呢到英国就去找英国的干爹去了
那英国是干爹谁是亲爹呀
你中国大陆是亲爹吗 共产党是亲爹吗
是大陆是亲爹 不是你党是亲爹
为啥人家一个正常的人不跟着亲爹
却要去跟着这所谓的干爹去呢
为啥这干爹给他发了BNO护照呢 你咋不发呢
你剥夺了他的生存权 你剥夺了他旅游的权利
你让他家破人亡 七里子山 各个如此
被枪奸 被轮奸
香港是世界的传奇 是香港人传召的 不是你共产党
你大爷来的 是你毁了香港
就这你也敢胡说八道
就这你敢胡说八道 你归属于英国人吗
英国人所谓的干爹来救了一个你所谓的
亲爹不干的事情大陆
而且你剥削这个香港剥削了多少年了
香港是被你要杀害的孩子 所谓的同胞逃到了香港
你最后又拿自己的劳动和生命鲜血换来的财富
养育了你这个所谓的亲爹 大陆人
救活了你们 让你们经济强大 给你们争取了尊严
让全人类认识到中国人不是东亚病夫
讲法律 讲笑语 也证明了共产党你这个王八蛋
你绑架十四亿中国人说的瞎话
中国人不配有民主 不配有法治 不配有自由
香港人告诉你 中国人可以拥有法治 可以拥有自由
中国人不是东亚病夫
你这个所谓的亲爹的祖国
和这个被绑架的 被这个共产主义外来流氓
真正的你恶爹绑架的这么一个中华民族
十四亿人欺负了几百万香港人
十四亿人欺负了几百万香港人 天理何在呀
吃人家 喝人家 救人家 杀人家 再杀一遍
你还理正 词严 好像你干了多大好事似的
你给过香港什么你这个王八蛋呐
就这样 把香港说啥也不是
在全世界封杀香港人 天理何在呀
我看着你们这些王八蛋 你们这外交部这人说的话
不是这个民族会惩罚你 也不是天理会惩罚你
你自己都会惩罚你自己
当你睁着个屁眼睛 睁着那个破嘴 胡说八道的时候
你知道你说的是谎话
按照任何宗教 按照佛家说 你那叫妄语
自己明知是妄语还说的时候 你会受到惩罚的
昨天晚上 几个到达了欧洲的香港的几个老朋友
香港人是情绪上很轻易不落泪的
不像大陆人那么爱哭 又那么爱背叛
被你共产党给精神上变成了诸如的这么一个民族
香港人豪讨大哭
香港人说 Miles 你原来给我所有说的共产党
我都觉得是笑话
我觉得不会发生在我生命里边
他说现在全发生了 比你说的只有过之
太悲哀了 他说我是真爱这个国家呀
我真爱中国人呐
我真爱大陆 我这大陆开的厂
我把我爷爷我爸爸的钱全偷偷大陆去了
现在一分钱也拿不回来了
香港的银行钱也取不出来了
现在不再拿回来了
现在不再要查钢门 不再要查钱
还要查你的资产 还要查你祖宗几代
你咋来香港呢 天理何在呀
全家受到威胁
兄弟姐妹们 难道这个理事大家还不容易搞清楚吗
是谁让香港人变成这样的 是大陆人吗
大陆人没有这样 除了被你洗脑的人
共产党不等同于大陆人 共产党不等同于中国人
我愤慨呀 我生气呀
这个国家 这个民族怎么成了这个样子了呢
为什么会成了这个样子了呢
颠倒黑白 忘恩负义
忘恩负义还不如说恩教仇 恩教仇
忘恩负义还不如说恩教仇报
兄弟姐妹们 这就是一个活生生的一个实力 香港
新疆大屠杀 西藏大屠杀
难道汉人没有被大屠杀吗
香港难道没有被大屠杀吗
他现在还正在准备去台湾呢
去台湾呢 还要去台湾大屠杀呢
没有人阻止到了他是吗
没有阻止到了就不会发生病毒这个事件
没有人阻止到了他就不会叫爆料革命新中国联邦战士
还是那句话 老子要多出生几十年
就不会让你共产党存在这个世界
共产党你要知道现在全世界真正的形势
全世界的科学家 全世界的有良知的人
都在站起来
不会有全世界75亿人口都被你共产党拿下
我绝对不信
你的经济还能继续撑下去 我绝对不信
你自己知道你有没有钱
是吧
兄弟姐妹们 还是那句话
共产党是肯定完了
我们就是希望少带走点无辜的中国同胞
少害点无辜的老百姓
共产党你会在你完全
你没有知觉形象你会被解体
中国人会把你们这些黄金银行
中国人会把你们这些王八蛋给吃掉你们
会找你们算账的
你对香港人的残害远远超过了种族大厨杀
这个历史的账是一定会给你算的
咱走着看
你以为香港人现在都沉默了吗
有郭文贵在 有爆料革命在 就不会让你得逞
上天让谁亡 让谁先猖狂
你先猖狂猖狂吧
走着看
不该猜啦
先把人说话