你把燈關了啊,好好好,現在出現這個畫面啊,不是,我知道,我現在,你看,這就是現在一個問題,你看,我現在,你現在出現的,這ipad對了,你的鏡頭,剛才太高了,
畫面好,這個鏡頭,你看,這就出到後面去了,是吧,
來看一下正面的畫面呢,正面的畫面,這個好,你看,這回ipad的出去效果好,問題現在出去的結果,其實你找蓋德,你說我今天,我現在直播,如果蓋德在傳這種結果,這不能這樣嘛,
你趕快問他,你說你現在直播好好的,一傳上去就是完了,你來個正面的,我來切個正面的來,
切個正面的,啊,現在正面的,對,現在過來了,好了,好了,現在過來了,正面和側面的感覺完全不一樣啊,
啊,這個正面和側面完全不一樣啊,
我喜歡,我喜歡這個,說今天事實啊,兄弟姐妹們,尊敬的戰友們,大家好,起床了沒有,起床了沒有,
國內的戰友起床了沒有,就在你們在莊園的神聖的睡覺的時候啊,世界在發生巨變,
剛剛的在一個小時以前,在香港剛發生的那個大宰捕啊,這個我相信有很多人都是知道的,
我想讓老咋玩玩共產黨們知道啊,剛剛在香港發生的大宰捕啊,就證明了爆料革命得天助啊,
這個想一幫人啊,勾線所謂GTV假的舉報,包括所謂的給洗臉處製造虛假證據啊,結果在香港被抓了,
結果在香港被抓了,這啥意思啊,不是你控制著天下嗎,不是你共產黨控制著天下嗎,
陷害爆料革命啊,能不被抓嗎,
西哥念我壓著弄上叫什麼,解脫,解脫,
所以說兄弟姐妹們,我今天想說的是,在一個小時以前,香港的這個大宰捕啊,
事實上是內部政治鬥爭的結果,對吧,我敢今天現在直播就說這事,
就是想讓你們兩派都知道,你們兩派的鬥爭,兩派的鬥爭,這種大抓捕對我們是最有利的,
你有本事你停了,是吧,你還停不了,
那麼現在在世界上現在講的最多的是中國的內鬥,內部的政治鬥爭,
內部的政治鬥爭是什麼呢,而且現在所有的共產黨發動的這一系列的大外宣,大內宣,
接下來戰友們會看到很多你平常熟悉的海外大外宣的平台都會被關掉,
都會被關掉,你會看到所謂的共產黨的走狗們,都被關起來給頓掉吃掉,
昨天到今天,剛關門大吉的高冰城,黃河邊,什麼這邊那邊的,也上蓋客,我的天吶,
天吶,所以說兄弟姐妹們,那邊在給你們賺錢,這邊在為你們直播,
戰友們你們太幸福了,太幸福了,你看我這ipad為什麼這個ipad不顯示留言了,
你看,但是我覺得這個清晰度太好了,
清晰度太好了,雖然把我照的沒那麼好看,但是我覺得清晰度挺好,
你看,你把鏡頭現在能放兩個人嗎,我們倆往這轉一下,等一下,我這拉一下,
我這拉一下,來,洛伊,你坐這洛伊,來,你坐這下子,來,我看一下這感覺,兩個鏡頭,
你看,這就是現在你看這個色彩,這是電視顯示出來的,我看看ipad,
你咋沒了,沒有這個留言了,你看,
你看,一直是溫家嗎,
看著吧,你可以把這門關一下,把這門關上,慢點,
就像線,就那樣,就眼上就行了,不要關上,就像剛才一樣眼上就行,
不用關上,就放這就行,對,
你看,現在咱倆從這個ipad看出來,你看啥樣了嗎,這就要討論的問題,知道了嗎,
知道了嗎,你看這倆人討論的問題,
來,小飛向你來坐這一下,來個換個女士來,換個女士來,你坐這一下,
你看,現在你從監控器的看是這樣,存在主義,來了,來了啊,
這是20秒以上,最起碼,你看到沒有,延遲20秒以上,洗臉處是美臉處的數字版,
羅伊領帶帥,對了,今天打的領帶特別帥,戰友們眼睛真的是太厲害了啊,
你看,看到了吧,小飛向和羅伊上來以後和本人差距,說實話,
你這個鏡頭啊,這鏡頭很牛,但是對了,暗一點對了,你把拍的那個就是有點不立體,
我覺得現在會好,
光線變了,但是這倆鏡頭就是比那個鏡頭好,你這倆鏡頭跟著那還是你牛啊,幹的,
這叫阿幹遙控指揮花錢,能花這樣啊,你這小子可以啊,白家子啊,
夜女俠來了,我們影妹妹來了,影妹妹來了,影妹妹好,高德行,
你看這個阿幹這小子,咱們是包二代是花錢一代更比一代強啊,
你看,這剛才就是小飛向的臉,就是這個結構感出來了,
你發現了沒有,只要你把光打到過強的時候,或者對比度不夠的時候,這人就是扁的,
剛才你看到羅伊的臉就是個扁臉,因為羅伊不是那樣子,小飛向剛才一上來就這樣,
現在小飛向的臉整個是真實的,我跟你說實話小飛向,原來我從來沒覺得小飛向好看過,
在這個之前,我什麽時候覺得,就是你開會之前那兩天,我才發現小飛向長得真的挺好看的,
但是小飛向缺的問題就是缺的歷練,你臉上沒有那個,你說眼睛動作很大,
就像當年王彥群在我那邊,每天王彥群在我那邊都老大,老盯著傻乎乎的看,
那他不懂,他沒有那個歷練,就是現在你的歷練要出來,眼神中會出來,成熟了就是,剛才明的時候就更加的沒有靈氣,
剛才一按下來就露出一點來了,你看現在就有點出來了是吧,
你看現在就有點出來了是吧,現在效果最好,戰友們一花一世界,現在戰友們很好,是吧,戰友們就,你們從這相機裏看是吧,結構感一定要出來,
你看現在從這個觀測器看還是從iPad看是非常好的效果,這就是概念,以後你要找咱們趕快,你說今天直播推上去我們要看看啥樣,
就你推出去跟我們直播一樣,上次我跟長條鵝在這塊陪聊陪吃的,你推出去以後難看極了,
好,你去吃這個肥蝦,你過來小肥蝦,來來來,穿著紅衣服呢,這紅衣服,我們看一下色彩啊,阿竿你看這個色彩啊,紅的來了啊,
你看小肥蝦這個臉從觀測器這一坐著這個臉和眼睛結構就出來了,就剛才這種大白板的時候絕對不行,
現在看我也是結果也出來了,你看到沒有,
現在可以了,你看到沒有,你看這出來了,要的就這個結果,看到嗎,我是看iPad上,因為你電視有時候不真實,這是最真實的,
這後面的影,你看這影子啥都打出來了,是吧,阿竿這小子真行,是吧,你現在看完全不一樣了吧,
就一定要有後面背部那個樓的影,窗的那個影,都出來了,你看,包括這衣服的影,那頭髮都是清清楚楚的,
你看這iPad上看的效果特別好,所以你這未來就是音樂那塊,就是你能把這個圖像做到就非常的就立體,
甚至是是吧,白的美顏,白的美顏,我們不要美顏吶,誰討厭美顏吶,
所以說那天六四的時候,你坐這看,你們想想,坐這個廊,
啊,誇誇走過來,然後QMe來這塊彈琴,然後你那有一個那個移動的這個攝像機在拍,
我們戰友要是站在這後面拍拍照,所以這中間節目給草根說他得有這個音樂啊,
來了明天QMe來就叫QMe,這個是很靈活的,現場咱一說他就曲子就來上了,就是現場的伴奏曲,
側面最好,效果真的很好,你看大家說的很真實吧,大家反應了吧,
現在從iPad上看幾乎95%的真實的小飛俠和七哥,
有立體感,關鍵要把後面的背景,就現在這個,就那天是這個時間嗎,六點嗎,
就那天比這還要長嗎,是這意思吧,你在手機上看怎麼樣Rachel,
那是你手機調太白了吧,
但是iPad看是好,你看這個iPad看非常好,你看iPad,
有意思啊,是吧,我們今天這個下午五點鐘就在跟著兄弟姐妹在這塊去玩,
我們今天下午五點鐘就在跟著兄弟姐妹在這塊去玩,
有意思啊,是吧,我們今天這個下午五點鐘就在跟著兄弟姐妹在這塊準備,
6月4號咱們的兩周年大直播的時候,喜傳兩個好消息,
原來2017年,也就是孫力軍,孟建柱,王岐山花了巨款,
中共成立的所謂的平暴小組,第一個任務,艾利布雷迪,史蒂芬,還有劉特佐,吳征,還有馬雲,
跟美國前總統川普總統遊說要把齊格遣返,
然後美國歷史以來唯一一個在司法部涉外的腐敗案子,叫艾利布雷迪,艾利布雷迪已經被抓了,
那麼這個案子呢,艾利布雷迪還有海根巴森,海根巴森是司法部的,7000多萬美元,
到中國駐華盛頓大使館商量如何把齊格遣返幹掉,這個角度很好啊,剛才是簽在哪邊,剛才也挺好的角度,
所以說那個案子呢,已經到了這任總統,拜登總統身上了,
看這個案子呢,有兩個非常重要的指標,史蒂芬問會不會被調查,
史蒂芬問是美國當年共和黨籌款委員會主席,副主席艾利布雷迪,
而且史蒂芬問是澳門賭場的大佬,
那麼澳門賭場的這麼大個大佬跟共產黨這麼大的勾結,共產黨以一國之力要把齊格遣返,
那麼又有說到了鐵信竟然川普總統出白宮跟他吃飯呢,未來的案子會出來,
出白宮跟他吃飯,商量協同信,說Miles Guo強姦了所有人,
強姦每個人, everybody,
川普總統的詞,用我身上那麼恰當啊, everybody, reader, rapper, everybody,
所以給班農原話說的,這不是我說的啊,現在角度效果真好,
最後大家知道啊,當年的班農先生,還有當年的他的律師Chris,
以及當時司法部副部長賽恩斯,堅決不同意,說Miles Guo幾乎是美國優勢以來最好的一個資產,
而且這事完全是胡扯的,把我這事拿起來,你可見當年齊格就那麼牛叉了,你說今年能比他差嗎?
還有你們呢,當年我旁邊沒有穿紅夾褲的,沒那麼多美女帥哥,就齊格一個人,容易嗎?
那時候咱就那麼牛了,兄弟姐妹你想咱現在多牛啊,這個比喻可以了吧,
所以說戰友們一定要從比較法是最好的辯論事物的一個手段,有比較就有真相,
對吧,那麼斯蒂芬問這個事情最合意的就是辦不辦他,不辦斯蒂芬問,這事說明齊格還不夠牛,
埃利波伊迪,還有尼克拉姆達維斯,這個人不辦,說明咱不牛,
齊格要說這人會背叛,人家覺得我吹牛,還是那句話,神閑陽光閑大閑,咱走個卡,
斯蒂芬問今天剛剛給實際上一星期以前我都知道了,但是由於沒爆出來我不能瞎說,
剛才是那個瑞托斯已經爆出來了,斯蒂芬問要正式為司法部行使調查,
這絕對是個大事件啊,大到什麼程度呢,我認為這個案子會牽涉中共在美國很多很多間接,
很多人解釋包括瑞秋啊,是吧,菲菲啊,包括小飛俠你們都解釋過,
但是你沒有看明白這個案子的核心幾乎是能對爆料革命來講是一個最最關鍵的事件,
因為你調查斯蒂芬問就會涉及到川普,你調查斯蒂芬就涉及到埃利波伊迪,
你調查他就涉及到海根巴茲姆,吳征,馬雲,是吧,這一系列的人調查完之後,
這對咱們爆料革命的這個意義啊,全世界就是,小飛俠要看著郭先生,
小飛俠要看著郭先生,小飛俠現在看著他媳婦呢,小飛俠在飛俠對面,
你們看不見他倆在掉線呢,我在當電燈泡呢,
戰友們真心真細啊,所以說這個案子啊,今天這個調查真的是太太重要了,
那麼同時呢,在英國他們發起了對洗聯儲的猛烈攻擊,所謂的爆甲案,
他們很緊張,後來他們冷靜應對,跟國際組織合作行為下,今天下午,
也就是剛才一兩個小時以前在香港,幾個爆甲案的人在香港被抓捕,
這個不能,這個太擋著我們了,太擋,你要把他放一邊,沒事,不要擋我們,
沒事,沒事,小王子又來了啊,
所以說在香港抓的幾個人,今天對我們來講意義太重要,
因為斯蒂芬文是過去艾利布雷迪,對爆料革命的攻擊最近是兩個方向啊,
大家看到了嗎,洗聯儲,蓋特,是吧,他為啥要攻洗聯儲和蓋特呢,
因為這兩個平臺對他傷害太大,是吧,而且太平聯盟的官司也好,
什麼官司也好,都想著往這兩個平臺上惹,貪污,不就是害怕嗎,是吧,
但是斯蒂芬文的調查會對太平聯盟,在美國的司法,
還有在美國的整個的所謂的政治的這種流氓,共產黨的勾兌者受到重大打擊,
正在攻擊的蓋特的幾個人,高冰淳啊,什麼韋石啊,還沒被受懲罰,
但是在香港被抓的幾個人,對洗聯儲的攻擊,
這些人被抓,這對咱們意義重大,
嗯,哎,你看這個效果啊,你看這個效果,你們沒看這個,這個效果好,iPad的效果好,特別好,
所以說今天,契哥在現場試一試,這個現場的新的搭建的整個系統,
今天是我們的很多戰友,有新人,新技術,新攝像機,都看上去老高級了,
還有這現場今天煥然一新,美女帥哥,
所以說今天有這麼多好消息,這個好消息實在很興奮啊,
嗯,好吧,謝謝謝謝飛霞啊,咱倆很好,今天是飛霞當電燈泡測試,
好,這可以了啊,所以剛才這個鏡頭說我坐在這是不是,
有點像這個開停的感覺不好,剛才那個,是吧,
就比例不對,你剛才那個不好,就這個好,你剛才那個不好,
對,還是還是,到這還是這個比例好,所以這個攝像機的高度很重要那天,
因為不同的戰友,到那天來的時候,那些人,這些VIP啊,就這個比例你要迅速的調,
因為有柱子大,柱子小的,有高的,有低的,
你要比例不好,就馬上就很必要,
那些戰友,那些戰友,那些戰友,那些戰友,那些戰友,
因為有柱子大,柱子小的,有高的,有低的,
你要比例不好,馬上就很不舒服,很不舒服,你看這個很好,
你看今天這個,我從來沒見過像你這個廣東那麼漂亮的,
所以真的你很牛啊,你爹應該很驕傲,你的兒子有用,
這個角度好,這個角度好,
嗯。
這就為什麼咱今天播下去,就是順著這個時間,
就是大概五六點鐘,你播下去,你看後背景啥呀,
如果後邊背景沒有太大的變化,
還能看到後邊就是城市的燈光,夜光,就什麼都不要放,就保持這樣。
我真的很擔心你們那個所謂的把窗戶填上的感覺,
我覺得不好,很奇怪,
因為我沒保持微真模模,這都真實的是吧,
唯一就是你這個現代感你都沒拍出去,這個角度太少。
對呀,那個很好啊,沒問題啊,
它裡面能不能出來燈光,小王子,
它能不能未來那個樓裡面有燈光,能讓我們看到是紐約的晚上,
有燈光,就這樣反光很好啊,
沒有什麼,我們可以接受,
如果是這樣,我們肯定不會放你那個,你再換一次板去,擋上去,肯定不放。
這個感覺,是我們所有中國人現在誰都不用的,
中國人要不整點絲羅綢緞,整點豪華裝修就好像不是什麼事,
然後整點什麼泡沫,缺點什麼造型啊,海水啊,什麼龍林啊,是不是鳳凰啊,
你就整那個,這是真實的,這才是國際,
這才是真正的世界最時尚的東西,
對吧,你看看意大利人家搞那種所有的歌唱會,
人家趴趴落地玩最高的時候,就在一個城堡前,燈一打,趴一開始,
那才叫牛呢,就這才是真正的牛呢,
對吧,最好你把這兒有個鏡頭砸少少,能把這兒都掃進去,
對啦,你這中間掃,對啦,掃一掃,是吧,
這個是,現在是這個鏡頭是吧,
我們剛才太晚了會反光,現在就在測試這個問題,
我們再說一下昨天ABC啊,澳大利亞對我們的攻擊,
我真希望這個攻擊來多一點,大家去算一算啊,
ABC的報道大概觀看次數事實上大概在300萬到500萬次,
這300萬、500萬如果是真戰友的,看了我們會更加愛我們,
不是戰友的,看了我們才最起碼認識了我們,
是吧,第三個,如果看了也沒記住我們,
也不是戰友的,對我們也沒有什麼意義,
那我們在乎什麼呢,我怕什麼呢,ABC在花多少錢啊,
是吧,所以你看看,你能看到一個叫美國FBI,
澳大利亞的國防部,能看到這些人到底是跟誰工作的,
對吧,這時候你們要學會的幫我撤椅子搬椅子,
哪些不需要搬走,對吧,我來看這畫面,對,謝謝,
就是大家要看到,現在讓美國政府能看到這幫孫子
是跟共產黨合作的,否則不可能在澳大利亞的ABC
不可能在美國的所有的蓋特平臺,
還有這個雞腿潘同時行動詆毀壹個話題,
蓋特刪除別人的蓋文,就這壹個目的,
然後還有加拿大的高冰辰,是吧,
這是多好的證據啊,妳以為美國FBI是傻子啊,
還有壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個
妳們是傻子啊,還不會看嗎,
為什麼妳們總是在全球統壹行動呢,
為什麼全球澳大利亞加拿大美國同時這些人攻擊郭文貴的人同時上蓋特,
然後ABC同時報道,所謂的蓋特刪除,媒體刪除,
人家也不是傻子啊,對不對啊,咱要的就是這效果,
對吧,兄弟姐妹們,哇,這個我覺得現在妳看著沒有,小白,
咱現在後面這個星看著沒有,這個星把握太好了,信仰之星,
這個高度是最好的,看著沒有,這個高度是最好的,
正好到頂,下面留了那麽多白,
古修,古修一上來就這句話,七哥念我名字吧,
古修啊古修,妳到底是什麼癮啊,
忠勇無雙,盡大叔,我愛和平,我愛七哥,
丹尼,大燕,大燕,胡粉,艾麗絲,
剛剛大家看到這個所有的這個艾麗娜斯克買推特的事情,
又新聞出來了,互相結仇了,互相威脅了,
最後的結果就是艾麗娜斯克給咱們蓋特做了一頓大碗大餐,
大家相不相信推特會消失,誰敢給我賭啊,
妳不要戴口罩,餓了咋,妳吃飯,妳戴什麼口罩,
妳搞得我和妳呢,我們不要戴口罩吃,妳別這樣好不好,
咱為什麼要戴口罩,妳們要,我可以幹嘛看妳啊,
妳多奇怪的呀,虛偽是最痛苦的事情,
妳都已經戴口罩吃飯,妳幹嘛要戴口罩,
對吧,我要問大家的事情,誰敢給我賭,
推特會消失,推特會消失,誰敢給我賭。
所以說兄弟姐妹們,推特會消失,誰敢給我賭啊,
這長老哥又害怕老班長,七哥又開賭了,
我這一說話,他倆下去咄咄,我說完事,他倆擦屁股,
誰會賭啊,推特會消失,
推特會消失,為什麼會消失啊,是吧,很多人說不清楚,
這就為什麼推特一上來的時候,
包括有些投資者說,完了,蓋特的事情看來沒價值,
我說那妳別投啊,蓋特沒有價值妳別投啊,
妳幹嘛投啊,趕快去吧,是吧,
而且妳寫了保證,永遠不投蓋特,妳再也別回來,
啊,是不是啊,我說我們是朋友,對不對,妳不要去投蓋特,
結果他們說,哎呀,還是對妳有信心,對爆料革命有信心,
我說我知道妳們只對錢有信心,從來不會對哪個人受信心,是吧,
現在大家證明了,推特它必,
全人類只有壹個爆料革命信用聯盟七哥說,
他說它收購了對蓋特是好事,
如果埃里馬斯克真能收購成功,它一定能把它經營成功,
關鍵是它能不能收成,它收不成,
我說這是永遠完成不了的交易,
妳知道這個推特和埃里馬斯克談這個交易的中間最重要的人是誰嗎,
最重要的人就是妳們,
最重要的壹個咱們背後的壹個戰友,就是這個交易中最核心人物,
最核心人物,
我們倆有壹個很深的通電話,
他說妳怎麽看這事,他說讓我來幹這個職務,妳怎麽看,
我說妳會成為笑話,妳就像川普總統和拜登當年選舉壹樣,結局已定,
要麽埃里馬斯克因此會告上法庭,
出來壹個法官強迫妳交易買推特,
但推特市值在50億美元左右,而不是400億,結成10%,
第2個就是埃里馬斯克賠給他10億美元的所謂的分手費,
第3個埃里馬斯克就被這幫所有的小股東告,賠了10億美元,
再壹個就是埃里馬斯克會跟所有的推特的董事會和股東們互掐互罵,
管理人家出來大請假,
最後不管如何結局只有壹個,SEC介入調查,
當他所說的機器人和虛假數據超過5%的時候,
SEC會讓推特下市關掉,
也可能讓埃里馬斯克給他個警告,
但是埃里馬斯克壹定會把推特給消滅,
無意間埃里馬斯克幫了我們大忙,
花多少錢能把推特給消滅,能把李飛飛給消失,
得400多億,咱壹分錢沒花,
這角度不好,戰友們反映這角度不好,
現在有哪個角度啊?
這角度不好,
大家說不好,那我就換這個角度,
好吧,那今天是邊說邊試啊,
就像做Devotation壹樣,
每次我們律師都要說,
妳要坐在那裏別晃,
很誠懇的看著鏡頭,
很認真的說Yes,No,
7,8個小時,10幾個小時,
每天做Devotation,
妳看常導師跟他們經歷了壹天就傻了,
所有人到下午2點鐘全變形,
只有7哥從來不會願意,
把律師都站到頭歪,
每個人都抓頭髮在那,
我特愛看到那些律師最後被我虐的,
都抓頭髮在幹什麽,
然後下午都頻繁的都去劇手間,
哇塞,每個人,
震撼了,7哥說推特消失,
繼續說推特消失,
推特這個另外壹個呢,
可能是更慘的,
瞬間就是所有的股票,
跌到了幾乎妳無法想象的垃圾股,
像Luna壹樣,
剛剛今天下午我說我跟壹個投資者,
也開會關於數字貨幣,
他說文貴我記得妳在幾個月以前,
妳曾經說過USD和USDT的事情,
還有以太幣,
他說我當時我真覺得妳是過激了,
我真覺得妳說的,
由於妳太喜歡洗幣了,
妳太仇恨妳的競爭對手了,
所以妳這麽講,
我當時告訴他們,
我說我從來不會這樣子的,
我喜歡任何壹個女性,
我不會看到任何人就說,
這個有男性追求妒忌,
我說壹個妒忌的男人,
壹定是個卑鄙的,
沒有自信的男人,
我說我跟我老婆我直接拿走,
是不是啊,
不行就炸藥包上,
我這是我的性格啊,
對不對啊,
其他再也沒有遇到壹個叫我使用炸藥包,
如果需要我還讓炸藥包,
就這麽簡單,
我對待我的對手來講,
我從來不會在乎,
如果他是我的對手,
我會尊重他,
那沒有對手啊,
我沒有妒忌他,
我希望以太幣好,
我希望比太幣好,
但是USD和USDT,
大家別忘記,
這是兩回事啊,
USDT招辦是誰,
大家知道是誰知道,
過來,
過來壹起聊吧,
那把椅子呢,
你過來啊,
你過來,
我們來人了,
小王子來了啊,
對啊,
你坐這,
倆人聊更好,
你把口罩砸了吧,
你口罩砸了吧,
對了,
沒電源啊,
那邊沒電源啊,
對了,
小王子來了,
帥哥啊,
小王子,
妳說誰,
USDT,
至少明面上的那個Luna UST,
她那個創始人,
是那個叫Duke Kong的壹個,
亞裔的壹個美國人,
亞裔美國人,
然後USDT和USD有啥不同,
小王子,
USDT是,
它是那個所謂的壹個什麽,
代碼支撐的穩定幣,
它實際上背後有壹個所謂的這個,
LSG的這個基金,
然後它這個基金拿了錢去買了,
比特幣啊,
以太幣啊,
壹些這些所謂的這個,
來支撐它,
USD穩定幣呢,
USD,
USDT,
它號稱,
這個應該是它號稱是那個,
它也是所謂壹個基金,
然後它拿了這個錢,
去買了那個,
DL,
剛剛太太說DL壹個崩了,
肯定崩了,
哎,
泰山妳知道嗎,
USDT老板是誰,
王子,
他沒打完啊,
小王子啊,
USD,
USDT完全不同,
我先告訴大家啊,
這裏邊的貓大了去了,
那天跟菲菲秀搞完以後,
我發現他們還沒找到北呢,
大家也沒弄明白,
USDT是美藍儲,
誰說的,
莫爾蒂瞎蒙,
大家壹看看,
白白胖胖的小王子,
真的白白胖胖的,
這個光對我來說有點兒憋憋,
看到沒有,
大家沒弄明白,
USDT總部在哪兒啊,
誰查到了,
谷歌到了嗎,
我那天晚上,
我那天我說了半天啊,
USDT是百分之一百的共產黨的,
百分之百的,
注射地就在香港,
去年被SEC調查,
就是挪用穩定幣,
他就挪用了美元嘛,
被調查嘛,
他的老板是誰知道吧,
真真正正的馬明哲,
馬明哲的背後的代言,
這回出事查出來,
就是董宏的家人是其中的壹個大股東,
也就是王岐山,
USDT可以說百分之百的是王岐山家族的,
但這回他,
你看到沒,
他回來了啊,
他價格回來了,
他說,
他說你看我沒動,
他也跌了,
穩定幣也不穩定了,
他為啥回來了,
他說你看我美元我沒動,
然後又回來了,
因為他是被調查當中老實了,
他就沒動他的美元,
所以他回來了,
Luna那個,
他是設計連接的是這個比特幣,
比特幣跌了,
他就沒了,
他錢就沒了,
他給他做了個錨鏡是比特幣,
知道了嗎,
這才是真正的,
那天我說這是共產黨的這個錢,
很多人都沒,
那天包括菲菲啊,
最後還有我們整個的這虎萊他沒在調查,
大家想一想啊,
馬寧哲,
馬寧哲和老王能搞一個路金所,
路Fance,
能搞一個USDT,
這哥們真不是一般人,
你能看到這個世界上能玩的,
也就是羅斯柴爾德這個家族系,
沒有任何人,
你看日本的這幾個大家族沒有一個,
三菱日本的是不是啊,
野村是不是啊,
豐田這幾個大家族沒敢玩這個,
玩不起來,
這都是日本的幾個所謂的七大支柱嘛,
意大利是不是啊,
菲亞特家族,
控制了這整個意大利家族,
這個是整個意大利的經濟的,
沒有,
德國的幾個家族更沒有說沒玩,
就連咱們全世界最牛的幾個大集團,
也沒幾個人玩得了,
但是老王能玩幾個,
你再想想王岐山海航,
是吧,
你想想這個新華人壽,
中國的所有上市公司的這個山銀行,
建設銀行,
招商銀行,
農業銀行,
因為哪個沒有他的影子是吧,
中投,
然後是平安,
這小子太厲害了,
然後是數字貨幣玩USDT,
現在王岐山玩了個大手的數字貨幣,
你這是什麽玩意,
知道嗎,
最近中國玩了個數字絕對是比特幣級的,
玩了個系統,
又是王岐山玩的,
聽說王岐山罵他們的時候說,
你們這麽多人,
就連那個古老七都搞不定,
現在想想,
現在玩啥,
你知道嗎,
匯豐是百分之百老王幹掉了,
馬明哲,
匯豐絕對是老王,
匯豐的副主席,
還有壹個財務總監,
原來是英國人,
這個接觸過老王以後,
他說,
我不相信美國人能贏得了共產黨,
他只要有王岐山,
他說這傢伙太厲害了,
太厲害了,
直到被開除匯豐銀行到今天,
他都說,
他都不相信美國能贏得了王岐山,
就最近幾天還這麽說呢,
他說他是個魔鬼,
但是我不相信美國贏得了他,
鬼子溜,
那麽最近王岐山玩了個系統,
我說,
這誰啊?
計劃鏈消滅獨裁,
大家知道最近共產黨玩什麽一個計劃鏈系統嗎?
誰知道?
這個系統壹旦上去以後,
以後的全球的數字貨幣基本,
老王說了算,
共產黨說了算,
比特幣會消失,
二劍,
愛達,
愛達有可能了,
賬了壹百倍,
所以說現在共產黨看到這個洗聯儲以後,
他很恐怖,
他知道洗聯儲的升級以後的SPAY,
還有技術對他們是多大的威脅,
那麽另外壹個我就對他們來講,
他就是蓋特啊,
隨著美國的中期選舉啊,
所以說對他們來講影響太大了,
他們失控,
推特死,
對他他不在乎,
所以說,
推特死,
對他他不在乎,
因為他活著我用你嘛,
你死了就拉倒唄,
我找別人去,
但蓋特活著對他是個威脅,
所以最近這些欺民賊,
在ABC啊,
在澳洲,
雞腿潘,
熊憲民,
什麽博訊啊,
都來了是麽?
都來了,
都是誰?
你說都是誰?
什麽名?
就是今天只來了這個黃河邊,
今天是黃河邊來了,
但是黃河邊同時他在這個推特上,
所有的這個,
然後郭寶勝我看出來了,
韋石我看這就在推特上出來了,
就已經開始和這個黃河邊在開始互相照應了,
但是就是他想的就是說,
跟這個ABC打一個所謂的配合拳嘛,
來到蓋特攻擊我們的言論自由的這個平臺,
但實際上我們蓋特我們就是一個言論自由的平臺,
對吧?
我們清清楚楚的有蓋特在我們的網站上,
有蓋特的社區準則,
有我們使用的條款,
對吧?
任何人,
就是說你只要不違反我們明確說的這些,
美國法律,
法律不允許我們說的事情,
什麽殺人啊,
暴力啊,
色情啊這些,
都可以來蓋特,
對不對?
這個,
所以說他來到這裏,
然後他就開始,
這個,
這個說一些就是說,
非常,
就像,
就像蒼蠅在那飛一樣的這種很噁心人的話,
但是呢,
他只要不違反我們蓋特所有的這個社區準則,
我們就會遵守我們言論自由的這個底線,
我們不會去採取任何行動的,
他隨便,
他隨便在這說,
我們蓋特有明明,
明明這是美國,
這是法律的國家,
我們根據法律,
根據所有的規矩來去辦事情,
不是這樣的共產黨,
像他這個,
這些偽類一樣在這,
非常非常low的。
那他們現在發什麽言呢?
他們現在就是在這裏就是說,
就是挑釁戰友嘛,
挑釁新聯邦嘛,
就是打一些擦邊球啊,
然後這個,
其實我們今天,
其實在這個整個我們跟所有的戰友們說,
這個發言啊,
我們幹什麽,
我們注意形象,
保持文明,
因為我們是新的這種聯邦人,
我們是新的這種聯邦人,
我們出去,
傳播的是真相,
代表的是新的整個一代的形象。
然後我們專門提醒了戰友們,
說任何人這些,
他只要不違反我們蓋特的準則,
我們不會去採取任何行動,
結果就被這個偽類拿到了,
他還發上去了,
我覺得這特別好,
我覺得他應該多發一些,
我覺得這些偽類應該都轉發我們的新聞,
我們就是要建文明的形象,
遵守蓋特的整個的社區準則,
我覺得沒有任何什麽不好的。
我覺得黃河邊來,
這個你們處理得特別好,
他只要是不違規,
千萬別刪他,
他要違規了,
千萬千萬不能留他,
這是肯定的,
但是這個是完全蓋特,
基於這個內容審查,
做出規定,
還有話又說過來了,
就是蓋特怎麽刪他都不違法,
美國法庭有做出判決,
私人平臺刪除你,
那是跟言論自由沒半毛錢關系,
美國的第五修正案只限制國家機關,
政府對這個有限制,
實際上沒有什麽的,
但是我沒有權利,
這是你們自己決定,
但是,
你要看到就是黃河邊傳上一個視頻,
說你看看一個中國的,
說你看看一個中國的遠在山出的農民,
首先你看看,
這說明我是草根啊,
我絕對是農民啊,
是吧,
就郭文貴是窮人,
不像高平臣,
高平臣他爸跟他媽都是科技幹部,
是吧,
高平臣的爹是政科機,
他媽是副科機,
是吧,
他還穿著那個,
你看高平臣穿著那個解放軍的衣服,
紅衛軍衣服,
唱歌的,
然後發現我們老家有毛澤東的像,
我都不知道我們家,
我們老家有毛澤東的像,
這就說明我們家都是寵毛派好像是,
我再告訴大家,
如果任何人有個常識,
如果在中國你敢罵毛澤東,
你是不想活了,
你一定是精神病,
絕不是勇敢,
而且你絕對是在作秀,
你也不是說你想自殺,
你是利用自殺讓你出名,
這就是基本的常識,
我還不知道我們家有毛澤東的像,
如果有的話,
我爹我娘,
我們全家人,
我太瞭解他們了,
是誰放上去的,
我現在在想,
如果那是真的話,
我們家人太聰明了,
就像很多有聰明人一樣,
在國內的,
真正的恨老毛的人家都掛著毛澤東的像,
為什麼?
你去西藏看看去,
西藏人最恨的是老毛,
強迫掛毛澤東的像,
最後西藏人很聰明,
都把毛澤東的像掛上去,
每天晚上對著毛澤東的像,
撒兩瓶尿,
是吧?
這跟詛咒有什麼不一樣呢?
拿這個出來攻擊我,
我現在恨不得我老家給毛澤東的像,
立了個100米的像才聰明呢,
對不對啊?
有啥不可呢?
這跟我們滅共有啥關系嗎?
我們過去的五年來,
天之地之,
我們不需要任何人來給我們證明,
但是你能看得出來,
就高冰塵這個孫子,
還在被共產黨所用,
就共產黨只要他還能用,
就共產黨就完蛋了,
如果共產黨能找到一個像郭文貴的有水平的,
我也非常佩服你,
你還用什麼博訊啊,
還用什麼高冰塵呢,
你說這不太無聊了嗎?
還無委屈,
國保聖皇河邊,
還有這個那個什麼賈律師啊,
那個,
呃,
傅希秋,
就是這些委類,
就是我記得好像是那個那個那個賈律師,
叫什麼呀,
那個,
藤彪,
當時在南區法院的時候,
還有葉寧,
葉寧,
葉寧這個孫子,
當時在我們在南區法院的時候,
他跟我們一個戰友,
發生衝衝直,
他衝上去,
他拿著戰友的手機,
他就誇一下,
他就扔到那個垃圾桶裡去了,
這在美國你所謂的一個律師,
你手機是別人的私人財產,
首先你怎麼可能多得,
這個直接就,
直接去奪過來,
第二你怎麼能去毀壞人家的私人財產,
結果呢,
被我們的戰友全程,
這個攝像頭全部錄下來了,
結果警察到了這,
警察說發生了什麼事啊,
我們說你先說,
你先說,
他說了五分鐘,
說不清楚,
然後我們戰友上去,
流利的英語,
誇誇誇,
兩秒鐘跟警察解釋說,
什麼情況,
什麼事實,
手機錄下來拿出來一看,
警察轉過去說,
你幹的吧,
這視頻是不是你,
他還在那想狡辯,
就無法狡辯,
就剛剛發生的事情,
最後警察說,
你現在馬上,
你兩個選擇,
從垃圾桶裡手機撿出來,
擦乾淨,
還給這個戰友,
道歉,
或者馬上扣回代庫機子,
最後乖乖的照做了,
從垃圾桶裡把手機撿出來,
擦乾淨,
然後還給咱們的戰友,
共產黨用的就是這種人,
垃圾都不如,
就你說,
你但凡有點常識,
你怎麼去搶這手機,
這時候遇到個好警察,
遇到壞警察,
直接就把你靠上就走了,
咱們戰友太善良了,
應該是立馬倒在地上,
是吧,
立馬倒在地上,
得學學共產黨的招,
是吧,
直接倒在地上,
然後那是肝也疼,
腎也疼,
什麼都疼,
是吧,
那才是重要的,
所以說,
葉寧這垃圾又出來了,
現在共產黨還用這幫人,
你就覺得共產黨他就狠嘍,
高冰城啊,
韋石啊,
葉寧啊,
什麼亂倫彪啊,
這真的是垃圾啊,
所以說,
兄弟姐妹們,
我們現在看到這個時候,
看到國內現在整個所謂的隔離清零啊,
荒唐的事情,
就外國人到現在沒有人能明白,
一個國家的政府怎麼可能對自己的人民,
能做出這樣的事情出來啊,
我每天都要回答無數的人這個問題,
我真的回答不了,
我只能一句話,
這就是中國共產黨,
但是就連我本人我也很驚訝,
這麼長時間的隔離,
特別是上海兩千多萬人啊,
多少人死啊,
妻離子散,
家破人亡,
你想想上海有多少人餓的,
現在真的是,
我們想吃啥啥,
上海人餓成什麼樣子,
上海人現在想吃一頓飽飯都難,
這是個什麼時代啊,
就是上海人就忍了,
就吞下去了,
而且還要繼續要忍下去,
那麼在上海的隔離清零,
長春和鄭州的淹水事件,
隨著現在雨季的到來,
中國將走向一個真正的災難的社會,
接下來是沒有糧食,
所有人都會知道,
中國沒有糧食14億人,
害10億人也好,
是多可怕,
一天要消耗掉多少糧食,
一年365天,
大家想想365天,
一年多少小時啊,
王子,
一年,
一生26000天,
一年多少小時啊,
大概5000小時,
一年就1萬個小時,
一生36000天,
一年1萬個小時,
一年這1萬個小時,
咱就說1萬個小時,
讓上海人現在要在家裡待下去,
能把人待瘋掉的,
已經要待上千個小時了,
這真的會瘋掉的所有人,
不管你健不健康,
上海,長春,鄭州,
各個省市,
現在看到國內現在,
黨內現在關於洗禮的鬥爭,
大家注意到了洗禮鬥爭不是那麽簡單的,
洗禮鬥爭可不是那麽簡單的兄弟,
可以說是二十大以前,
二十大以前最後的一場政治的內部的較量,
但是王岐山就選擇李克強那邊,
你們剛才沒想到吧,
王岐山和曾全走到李克強那邊去了,
這是江和曾和這個共青團是絕對是水火不容啊,
李克強是胡錦濤的人啊,
而且習也是恨這個李克強啊,
但你能想到嗎現在,
王岐山曾慶紅空空的走到李克強那去,
就連朱鎔基,
當年朱鎔基當時當總理的時候,
李克強只要一說話,
只要一說話,
朱鎔基就罵他,
就朱鎔基欺負他欺負到了要死的程度,
現在朱鎔基也投靠李克強了,
你想想這是什麽概念啊兄弟姐妹們,
所以說這個問題啊,
它已經不是政治的問題了,
是生死的選擇,
大家想想啊,
就抓個稻草,
稻草也是草啊,
我覺得李克強連個稻草都不算,
我覺得李克強連稻草都不算,
現在抓了一個連稻草都不算的李克強,
李克強的接任什麽可能性有多大,
可能性有多大是吧,
沒什麽可能性我覺得,
瑞智,
七哥那您說就現在整個在二十大前夕,
整個王岐山還有朱鎔基、曾慶紅,
他們整個投靠李克強,
這個反映了黨內現在政治鬥爭怎麽樣的一個情況,
我覺得李克強是一個絕對玩政治上絕不輸的習近平的,
那絕對是,這我覺得有說話權力,
但是李克強現在是一個沒有選擇下的一個這些人的選擇,
但是我覺得到最後的時候,
可能估計都不會讓李克強上去,
如果有那天的話,
習被滅了的話,
我覺得李克強那腿被賣了就給滅了就,
我覺得現在已經沒有什麽上海幫了,
現在嚴格講曾家是吧,
還有這個朱鎔基家,
所有這些人,
所有這些人都是在保命,
誰管你什麽共產黨不共產黨,
如果說現在說共產黨能變成豬黨狗黨,
他也願意,
只要能保命,
就是保命嘛,
現在跟七哥當年說的一樣保命,
保財,
報仇,
這都是所有人的心理想法,
跟共產黨已經沒有半毛錢關係了,
但是人家會利用共產黨,
利用這個主額和權力,
就搶著這個權力嘛,
我覺得李克強是被所有人利用的一個人,
但最後我不相信他,
有機會很少的機會,
很少,
李克強強硬一下,
李克強根本沒有強硬,
李克強做最後的垂死掙扎,
習絕對是有高人在幫他運作,
就讓他幹,
好,
咱今天試直播試到這,
現在的感覺怎麼樣,
我覺得很好,
就那天我們直播的時候,
你看現在已經是黑了嗎,
看一下有沒有反光,
稍微有些,
如果那天現在是幾點,
七點多嗎,
八點了都,
那就太沒問題了,
你幹嘛要搞就這樣就行了嘛,
我們可以一會繼續,
七哥你忙先走,
我們可以繼續直播到晚上,
你繼續直播,
你們繼續直播,
你們一會兒要聊,
聊不聊沒啥聊就拖聊,
我也要走了,
那我要跟你們講夜總會,
你們絕對傻眼的,
那太多了,
夜總會文化沒有經歷過的人,
你是講的是,
你們是不懂的,
夜總會裡面有兩種文化,
是常人是沒有的,
一個就是當你去過夜總會的時候,
你會發現夜總會裡有兩個東西,
你從來真是看不到的,
就是人的真人的真的性情是啥樣的,
所有人到了夜總會後,
你會發現都是不一樣的,
沒有一個人你會發現,
所以這個人在生活中,
和到夜總會中是一樣的,
絕對不一樣,
所以說夜總會是一個體現,
一個人的個性真實面,
任何人到裡面喝點酒,
要麽你放開,
要麽你別放開,
但是一旦放開就是完全不一樣的,
任何人,
那是能露出人的真本性的地方,
無論男女啊,
7月24號,
華爾街日報的這個文章報道出來,
把您的名字也寫出來,
實際上很多人把夜總會想的呢,
進去夜總會啊,
都是那種所謂的性淫亂的地方,
還真不是,
說實在話,
到夜總會去,
如果你沒有吃偉哥這種性刺激藥的話,
你也就一次嘛,
是不是啊,
一次你折騰長兩小時,
一個小時,
一般來講像我的都三秒鐘,
像你們年輕三十分鐘,
你不就結束了嗎?
你不是為了這個去的,
很多人進了夜總會都不是的,
一個他是個交易的公關,
大家都放下戒備,
公關的地方,
另外一個就是,
說白了是發洩的地方,
這就為什麼你到不同的國家夜總會,
你完全不同的感覺,
法國夜總會進去以後,
你會發現在法國夜總會那邊,
談藝術的很多,
玩音樂的很多,
然後呢,
再找尋所謂的男女不同對象啊,
到了意大利就是玩家具的很多,
玩設計的很多,
進去以後你會發現,
這哥兒到時候咱不走那兒,
家具不走那兒,
設計好像很牛人啊,
到日本就不是了,
到日本就進去以後,
哇,酒一喝,
日本是又嗆,
又跳又唱,
就是一天的壓抑和放血出去,
中國人進去以後,
就什麼了,
就顯白了,
變態,
交易,
顯白,
最變態的就是中國人,
最變態的,
對女性最不尊重的,
也是中國人,
就那語言到,
到土耳其這種穆斯林國家,
你看看,
你要去了有些夜總會,
那夜總會以後都不一樣,
像蒙納哥夜總會,
是不是,
玩美,
玩大錢,
玩遊戲,
哇,
看看啊,
華爾街日報,
你念念吧,
小王子,
給大家念念吧。
這個Steven Wynn剛剛被這個美國的司法部起訴了,
他說這個Steven Wynn,
他在作為共產黨的外國政府代理人,
在美國幫共產黨遊說之後,
沒有在美國,
按照這個美國的外國人代理人法案,
在美國註冊成為合法的間諜,
像烏登一樣,
所以因此司法部對他進行了起訴。
接著,
念了,
說進七哥那段呢。
來了,
別著急,
別著急啊。
說著說著的消息又來了。
咱說的事兒,
你去想想,
你們聽著就是一會兒,
這是全世界最大的賭王之一,
就讓咱給滅了。
可以告訴大家,
這幾乎是沒有人,
當年我告訴我,
Steven Wynn會徹底完蛋,
徹底完蛋。
完蛋了嗎?
完蛋了。
那時候,
我到那個中東,
在科威特,
科威特一幫人坐在那兒,
啊,
Miles,
Steven Wynn,
怎麽要跟他一起能合作啊,
我覺得他賺錢很好啊。
還有陪著中東某人去,
澳門去,
看賭,
帶Steven Wynn酒店,
我一整層,
哎呀,
那時候有夜子會了,
那美女多的,
我的天吶,
來自世界各地的美女。
高高低低,
胖胖瘦瘦,
啥都有。
哎呀,我眼睛亂了,
因為窗台上,
洗手間,
樓上,
樓下,
樓梯上,
全是女的。
當多的時候,
你真的,
哎呀,
我那時候,
我就是一個,
能不能讓我一輩子別再看到這種情況了,
我就看到累。
就夜子會,
最後一天就是累啊,
就是真的是受不了。
你要真要是,
你天天你有本事,
你去那海灘上,
就羅地海灘,
那時候我們剛去了法國的時候,
哇,
聽說羅地海灘,
買著望遠鏡,
最大倍數的,
然後呢,
買了兩種不同的,
還擔心不清楚,
知道了嗎?
跨個倆相機,
我還有個照片打給你們看看啊,
沖向海灘,
人家人都沒來呢,
我們先到啦。
然後看到人家來,
出現的多,
看到太陽慢慢升起,
你們那時候有多表演啊,
真夠搞笑的。
你說我們一幫老老少少的,
去看那些兔王屁股去,
結果來了發現,
這也不好看吶,
你看那也不好看吶,
看到自己興奮,
你知道嗎?
咬舌頭都,
最後看了下午兩三點鐘,
發現沒找到幾個好看的。
第二次去的時候,
就沒那麼傻了,
是吧,
下午去看來人,
但是第二次去,
我就走進海灘,
人家說,
哎,
你為啥穿衣服啊?
你看我嘛,
你也得脫囉啊。
當時我也不懂啊,
就旁邊人說,
哎,
你也得脫囉。
我說那我是不是要脫,
他要脫,
我就開始脫了。
但我就剩個褲衩子,
我就不願意脫了。
他說你看我王屁股,
你都得脫了。
我也明白,
我也脫了。
我就走向前面,
越走越覺得不好意思。
我老覺得所有人都看我,
實際沒人看咱,
沒幾個人看咱啊。
是吧,
結果跟人家比,
我發現咱身材挺好的呀。
是吧,
這是第二次,
在第三次去看的時候,
摟兩眼就走了,
也沒啥看的了。
去夜總會一樣,
你看完以後,
你再不敢看。
在燈光下,
你可以看。
來,你繼續念。
好,我看到了,
我剛才把這篇文章
簡單的看完了一點,
從第四段開始,
提到郭先生,
就是The Dispute,
往下拉,
拉過那個廣告,
第四段。
The Dispute relates to Mr.Wayne's alleged effort
in the summer of 2017
to persuade U.S. officials
to send back to China
a Chinese businessman in New York,
文貴先生,
whom Chinese authorities
consider a fugitive.
他說,就是說,
在2017,
就是說整個這個案件的起源呢,
是在2017年夏天的時候,
Steven Wen代表了中國政府,
向川普總統進行了lobby,
就是提哥經常說的話,
就是lobby,
說服川普總統要將文貴先生
遣返回共產黨。
然後呢,他說這個,
司法部發言,
司法部說呢,
說這個Mr.Wayne had declined
to register under Farah
after the agency advised him to do so.
The case is the first lawsuit of its kind
in years,
authority said.
這個他說,
司法部的人呢,
之前和這個Steven Wen聯繫過,
建議他呢,
根據美國的法律,
在美國註冊成為共產黨的這個
合法的這個間諜代理人,
但是呢,
他拒絕了。
然後這個,
所以根據外國人代理人法Farah
起訴了他。
他說這個案件是
這一類型根據Farah起訴的,
司法部主動起訴的民事案件
是近三十年裡的第一次案件。
然後同時這篇文章,
再往後他就介紹了一下
整個Steven Wen的整個背景。
同時呢,
他還提到他說,
在這個案件之前,
司法部已經起訴了兩個
跟Steven Wen關係好的朋友,
兩個所謂的這個associate同事。
其中一個人呢,
就是我們大家都知道的,
叫Elliot Brody,
他也被起訴了。
對,
然後後面介紹了整個案件的
一些的這個背景。
同時還講到就是說,
Elliot Brody和這些他們當時
整個這個是一夥的,
來去遊說川普總統,
來遣返文貴先生。
他並且專門提到說,
Elliot Brody在司法部對他的
整個起訴的這個案件中,
他是認罪了的。
他已經承認了在法律上事實的,
他就是幫共產黨幹了這個事情,
做了外國人,
外國代理人,
並且違反了美國的法律。
對,
所以這個郭先生剛剛說出來,
就是我們剛剛在吃飯的時候,
直播還沒開始前,
郭先生剛剛吃完到這兒,
然後跟我們講了一下,
整個Steven被抓。
我們當時還沒有,
就一瞬間就沒有意識過來,
這個事情有多大,
馬上做到這兒直播,
不到三十分鐘,
馬上華爾街日報就出來了,
真的是太神了。
是王彥廷跟我說的,
他在對面。
實際上我們大概一周以前,
大概兩周我都知道了。
第一個就是班農先生,
我們的班農先生找了我。
他說,
就是有人說,
這個在兩年前就找過我,
就是我可以跟這個Steven Wynn啊,
Elle Brady啊,
來個和解,
就是一個叫個人和解,
可以幫他們把罪行減了。
我說你在開玩笑啊,
你要殺我,
我給你和解,
怎麼可能是吧,
多少錢都不可能。
戰友們去想想,
如果這個案子,
我要是給他們出來作證,
或者我要做一個傷害的事情,
那會得到很多很多錢,
他們太有錢了。
一個Hagen-Baz這麼司法部,
一個律師就七千六百萬,
劉特佐就給二十億美元,
二屆賭場牌照那是幾百億啊,
Steven Wynn是要拿這個賭場牌照的,
共產黨是給他賭場牌照啊,
是吧,
就像頭兩天我直播的時候說,
有人見了北京的這些當官的,
包括跟習特別好的人,
跟王岐山好的人,
還有見了政法委的人,
回來說,
他說我問他們,
你們罰郭文貴那麼多錢,
罰他家族,
你們這錢想幹什麼?
他說我都拿這錢去對付郭文貴,
爆料革命去了。
他就是查封下來一千多個億,
他要拿這一千個億,
最後才爆料革命。
所以那天我們小肥相的直播當中,
那個肥肥,
我們直播當中說了幾句話,
雖然吳征拿錢,
那不是吳征的錢,
是吳征騙共產黨的錢,
這裡邊有兩個關係那天沒說清楚的,
就吳征的二十億,
跟吳征一毛錢沒有,
吳征利用孫力軍,
利用孫力軍孟建柱騙取這二十億,
他可能自己吞了十億到十五億都可能,
這是一個吧,
第二個,
就說明就孟建柱,
孫力軍和吳征在騙錢,
那是錢誰的?
中國老百姓的錢。
另外共產黨花兩百個億來對付那爆料革命行政黨聯邦。
他還以為花這個錢到目前,
所有共產黨他們知道能花出去黑火數據,
包括給這幾個人的錢,
沒超過對我們家族查封mesi的,
還是用我們的錢,
你们谁受得了 这是放谁身上
另外一个就看到 这次这个艾利波尔伊迪也好
尼克拉姆·戴维斯也好 哈根巴特也好
还有这个斯林恩·韦也好 现在也到了川普总统这儿去了
在这个2024年总统大选前
这个案子一定会水落石出的
水落石出的结果一定是
所有人都会被曝出到阳光下
那对咱们爆料革命系统联盟来讲是天大的事
第一 现在是七哥如果是共产党的特务
还双面人逆 我被抓一万次也不拉倒 是吧
第二 如果帮共产党干过脏活 黑活
那我也被抓一万次也不拉倒
这个不是以那些欺民贼说的 是吧
美国的FBI司法部会证明白
这是最关键的结果会出来
第二个 这些人当时要遣返我安排的马蕊案 强奸案
还有所谓的强迫交易案
还有那个董克文什么九个建筑公司案
还有现在进行的PASS的案子
没有一个案子不会被重新调查的
因为发生的所谓的媒体超限战 法律超限战
都会被证明清楚
这就是我们想要的结果
这是为什么七哥不愿意给PASS和解
我一定要等到最后大审判的那一刻
我最终我相信PASS案子我们上述一定成功
最后的刑事调查一定涉及到吴征 单伪健
所有的这些人 在美国
还跟巴森 尼克拉姆·达夫这些人
斯蒂芬·温 一定能连在一起
连在一起就这事儿水落石出
你想想PASS案子我所谓的个人担保
我不欠他钱
一个所谓的个人担保
过去他又篡改了假合同
就弄把我罚 罚了两三个亿
我在这天下简直是荒唐的自己 是吧
接下来我认为这就是大审判的时刻
所以斯蒂芬·温的事情
是开启爆料革命 新中联邦
一个关键的 历史性的
在美国和西方的对我
对新中联邦的新的认可
包括你刚才说的那些欺民贼
什么巴布富啊 什么这帮孙子
最终都得被我调查
你为什么攻击郭文贵
这些人攻击郭文贵都被审判
为啥你也攻击郭文贵
就像现在ABS的报道
为什么ABS的报道能和你们同时发生
为什么黄河边
黄河边同时跟ABS同一个口罩
就是盖瑟删除盖文
那一定有人安排嘛
你不可能澳大利亚加拿大美国
是不是啊 同时干一件事
而且这些人互不认识
ABS到澳洲那个大北级
还有ABC的报道 还有鸡腿潘
还有鸡腿潘
叫资深报道革命前核心人员
是自称的啊
真的是不要脸
我感觉就是七哥刚刚就是讲到
就是说整个从2017年
当时郭先生刚刚出来直播
然后整个共产党启用了
像L.E.Brady和Steven Wynn
他们和川普总统和共和党整个关系之深
好像是共和党的投资委员会的副主席
那么当时就动用了这么深的力量
来遣返郭文贵现场一个人
那么文贵现场如果是共产党的双面间谍的话
他用得着这么大种干者吗
而且文贵现场从当时就告诉全世界
整个在白宫发生了所有的事情
全世界没有人信
到今天为止
整个美国司法部用法律
用事实 用案件告诉了所有人真相
从Path案 马蕊案
所有一个一个又一个的法律超限战到现在
就郭先生刚才说的时候
他可能是面带微笑
郭先生非常幽默
但是实际上这个东西
我觉得放到任何什么马化腾 马明哲
这些所有人放在任何一个人身上
我觉得中国今天没有一个人能承担住
就无论你是官再高 财钱再走低
心理上 精神上 财力上你承担不住
然后不仅你能过来
你到今天短短的
从17年到现在才5年的时间
Steven Wynn被调查
Elliott Brody认罪
一个又一个的案子整个被反转过来
共产党从当年马上就要统治世界了
到现在落入塔西多陷阱
过街老鼠人人喊打
习近平现在脑子里长着流
现在梦想着独裁者走向统治世界
整个这5年我觉得回顾这个历程
我觉得不仅是文贵先生
不仅仅是不容易不简单的
我觉得人类优势也可能
真的就是像盘古和裕达一样
无法再被复制
无法用语言去描述神话本土奇迹
此处应该有掌声
哈哈哈
小王子兄弟是我的知己
你这么说可以
我这么说就有点太过了
我就跟共产党一样不要脸
但是你说的实际上虽然是很肉麻很舒服
但是说实际上连一分之一都没说到
因为这事情你不是当事人
你永远无法当人多痛苦
我不要说你说马逊这把人来承受了
我可以告诉你我不相信
我活着的我看到人谁能受得了
他不是一个素质的问题
他还真不是一个生死的问题
我早就发现生死了
他对我家人的这种虐待
我朋友的虐待
还有完全那些无辜人的牵连
那是什么人都过不了的
你看人家基金跟你合作
你说人家跟你合作帮你那么多年
突然间人家涨上几百亿个查封了
不让人家动了
你在香港那对谁都灭门的
哪有那么人有那么多钱的
很多钱都是基金就关门了
你知道多少人自杀呀
这七个没说而已
是吧这是个基本的
第二个你说我有事我灭供
我家人没有任何人站出来灭供啊
只有我一个人你嫂子被抓
我郭美两次被抓我儿子被抓
我的哥哥两次三次被抓扔在监狱里
你看看我哥哥那时候回来的时候
那是我最后一次跟我们家人死的
因为你没法想象
就我的哥近几天还都没有白头发
出来以后全部是白头发
都藏牢很多年
就是又在镜头一见
我整个人就傻在那儿了你知道吗
就你对一个家人的这种带来的痛苦
你看我8岁死在我手里面
你说我哥哥又这样是不是
家人又这样
那是一个人受不了的
所以你看我那个掉眼泪哭的那个镜头的时候
我告诉战友们
我说你们不要乱去灭供去
因为你们承受不了
就我那时候要告诉你们
你们不要老乱跟我灭供
那时候说给你们听了
那时候你们还没出现的时候
就你们不要跟着我灭供
你要做好选择
因为你承受不了这个结果
没有人像我那么诚实的告诉大家这事情
而且从爆料根本第一天到现在
所有人我都没有告诉大家说
你去干什么冒险
我从来没有过
也没有要求大家冒任何的险
这种过程是因为我亲身经历的痛苦
压力太大了
另外一个就是你看到当时
现在你没感觉
你想想当时世界上最有权力的人是谁
川普习近平
王岐山
你那个时候王岐山比川普影响力都大
这是为什么布中伯格敢举着手说
这是世界上最有权力的人啊
那没有人家
你这话太厉害了
当时在会场上
你看我那个直播中说过
会场上王岐山一句话
一系列的掌声没有任何停下来了
就王岐山完了
一片掌声站起来
发自内心啊
有人给王岐山就打了个招呼
握了一下手
马上就下手说
你是要投钱吗
王岐山跟我说啊
我谁明天给我投钱
就那就是王岐山就活着程度啊
对
芮黛六是啥人啊
上万亿啊
你看看在美国纽约
就在康州你查芮黛六家
就是我那个照片本着个希望去年那个对他讲
那个是康州最大的一块地
60个亿
是一个法国的一个富豪的房子
他买回来给他儿子了
他儿子结果烧房子着火把儿子烧死了
但愿这事不是报应
然后就在这个地的对面
海的正面
伸出一个岛
建了一个桥过去
你叫他这公司叫啥名字
桥水基金
对了
Bridgewater
人家就建了个bridge
然后到water建了一个城堡
是吧
一会你收收
就在康州芮黛六Bridgewater家
一会到口水看看
你说他牛到啥程度
在美国啊
他像一个皇上一样
像王岐山跟建的爷爷一样
不是像爹呀
你知道那什么开玩笑
当时就有跟王岐山睡过觉的女人
高艳艳到这个
就这个57
就这个
咱现在这是59街
58街和59街之间
57和58
往下一个法国餐厅
这什么名字我忘了啊
你一会儿你查一下
二楼有雅兼的
你们那天咱们去吃一次去
二楼有雅兼
超级贵的餐厅
我跟高盛的人吃饭在另外一个房间
旁边一片喧嚣
我说什么东西
他说对不起
我们要中间跟你说过要离开30分钟
所有人过去接高艳艳
高艳艳当时就是发起了一个基金
跟谁呢
美国叫严严
叫严严的高基金
还有那一帮人
像熊小哥这帮孙子在旁边
跟狗一样
一句话30亿美元当天就敲定
马上说我们发起了基金
close了
再投没有机会了
你想想当年我的丫头
王岐山的中纪委书记
抓了一笔钱
抓了一百万个共产党员
几百万个家庭毁掉
你想郭文贵挑战他的了
就现在真的是像一张纸
挑战太阳一样
那意思大家尝试说
这纸肯定被烤焦了嘛
那还有什么对错
有什么好坏
有什么输赢
还有任何怀疑的吗
所以说当时Ray Dalio
所有他旁边的人都警告我
就是曼哈顿
就咱周围的附近的人
周围的附近的人
包括就在这个
这个窗户楼上的
原来是雅虎的
杨志远的房子
还有旁边的15号房子
包括叶简明就在15号啊
楼上都世界富豪啊
几个人告诉我说
你挑战王岐山
你已经成为世界英雄了
现在停职你还能活着
你不停职你会什么都不生
比朱茂源说的还狠
你说你咋都不会生
然后呢
我上次还说过
你知道爱丽博弈迪吗
爱丽博弈迪现在是川普的红人
你知道斯蒂芬文吗
斯蒂芬是玩赌场
哪里不玩黑道的呀
这就是为什么刘彦平
在这边见到我说
你敢说循环海
循环海认识黑人 白人 黄人
哪个人不比你多在美国
分分钟被你消灭掉
刘彦平把我拉到那个
天梯间两三次就趴我耳朵
这小子鬼着呢
他怕有录像
他说文贵啊
我可不想弄死你
想弄死你一句话
让你变成昏渣都不生
行了吧
够了
能活到今天不错了
给家人留点活路
那刚才你说的压力
哪里压力能不能能能能接受
我今天早上是4点20起床
一直到大概6点钟左右
到6点半
都是电话
都是大事说过的
我说我真不行
我头都麻了睡一会儿去
我睡了大概一两个小时
马上起来
赶快
我今天刚才说运动都没时间运动
本来我说要回去运动
今早没时间运动
赶快录了个小视频
然后呢我就吃完饭
就马上跑这儿来了
一直开会开到现在
是吧
那么在这个昨天通话当中
他们就说
他说文贵
你这一辈子创造的神奇
已经没有任何语言形容了
但是现在是你做交易最好的时候
都想跟你做交易
另外一个就是王思宁的坎
就是人呢
没有人像咱们一样
在利益面前真能过得去
一边是巨大的恐惧
另外一边是巨大的诱惑
这两个坎没有人能过得去
什么马云了的人都过不了
所以我今天先说到这儿
你们继续播
我要走了
我要回去
还有电话会议
行了
现在把这个今天直播继续下去
你看那个窗户后面
现在是这样子黑的吗
对 散光
现在
对 稍微有一些散光
但是其实也不是特别过分
我强烈反对你们这个
把这个打一个板
给它呼住的感觉
我觉得那简直是糟透了
我们现场的感觉也不好
不能打那个
绝对不能打
或者是可以贴
我觉得
不用
我觉得就这样
我觉得可能是这个窗户上面
放两个象征性的雕塑
我们找两个有意思的
新中联邦的雕塑
可以啊
那就钓鱼吧
但是钓鱼就是
钓鱼就是在属于画面的一部分
我们把这黑洞给填实了
是吧
就是一个口字里边放个啥
口字放个啥
是吧
对呀 是鼓
放个玉
对呀
谁家你们家藏着玉都拿来吧
好吧
那今天就这样
我首先今天直播肯定的长老歌
但千万不能放
绝对不能放
这两边都不能放
但是打的那个就是
这几个就打了就完了
好吧
已经做好了
嗯
行
我准备走了
不和你们每个人拥抱了今天啊
我不拥抱了
谢了啊
这感觉挺好啊
谢谢
好
战友们我们今天这个直播先到此结束
然后一会我们会重新开一个
测试的这个直播
然后今天这个直播就会上传
然后方便大家以后的再去
再来回听文贵先生的这个直播
好 谢谢
感谢所有的战友们
谢谢
完了吗
这个直播先停掉
然后就上传让我们重新马上再开一个
哦
是
哎呀
超级紧张
都带着音响了
行 我不跟你拥抱了啊
不拥抱了
今天从今天到今天都是拥抱
拥抱的技术
力气的技术
你今天就是拥抱了
就是拥抱了