你把灯关了啊,好好好,现在出现这个画面啊,不是,我知道,我现在,你看,这就是现在一个问题,你看,我现在,你现在出现的,这ipad对了,你的镜头,刚才太高了,
画面好,这个镜头,你看,这就出到后面去了,是吧,
来看一下正面的画面呢,正面的画面,这个好,你看,这回ipad的出去效果好,问题现在出去的结果,其实你找盖德,你说我今天,我现在直播,如果盖德在传这种结果,这不能这样嘛,
你赶快问他,你说你现在直播好好的,一传上去就是完了,你来个正面的,我来切个正面的来,
切个正面的,啊,现在正面的,对,现在过来了,好了,好了,现在过来了,正面和侧面的感觉完全不一样啊,
啊,这个正面和侧面完全不一样啊,
我喜欢,我喜欢这个,说今天事实啊,兄弟姐妹们,尊敬的战友们,大家好,起床了没有,起床了没有,
国内的战友起床了没有,就在你们在庄园的神圣的睡觉的时候啊,世界在发生巨变,
刚刚的在一个小时以前,在香港刚发生的那个大宰捕啊,这个我相信有很多人都是知道的,
我想让老咋玩玩共产党们知道啊,刚刚在香港发生的大宰捕啊,就证明了爆料革命得天助啊,
这个想一帮人啊,勾线所谓GTV假的举报,包括所谓的给洗脸处制造虚假证据啊,结果在香港被抓了,
结果在香港被抓了,这啥意思啊,不是你控制著天下吗,不是你共产党控制著天下吗,
陷害爆料革命啊,能不被抓吗,
西哥念我压著弄上叫什么,解脱,解脱,
所以说兄弟姐妹们,我今天想说的是,在一个小时以前,香港的这个大宰捕啊,
事实上是内部政治斗争的结果,对吧,我敢今天现在直播就说这事,
就是想让你们两派都知道,你们两派的斗争,两派的斗争,这种大抓捕对我们是最有利的,
你有本事你停了,是吧,你还停不了,
那么现在在世界上现在讲的最多的是中国的内斗,内部的政治斗争,
内部的政治斗争是什么呢,而且现在所有的共产党发动的这一系列的大外宣,大内宣,
接下来战友们会看到很多你平常熟悉的海外大外宣的平台都会被关掉,
都会被关掉,你会看到所谓的共产党的走狗们,都被关起来给顿掉吃掉,
昨天到今天,刚关门大吉的高冰城,黄河边,什么这边那边的,也上盖客,我的天呐,
天呐,所以说兄弟姐妹们,那边在给你们赚钱,这边在为你们直播,
战友们你们太幸福了,太幸福了,你看我这ipad为什么这个ipad不显示留言了,
你看,但是我觉得这个清晰度太好了,
清晰度太好了,虽然把我照的没那么好看,但是我觉得清晰度挺好,
你看,你把镜头现在能放两个人吗,我们俩往这转一下,等一下,我这拉一下,
我这拉一下,来,洛伊,你坐这洛伊,来,你坐这下子,来,我看一下这感觉,两个镜头,
你看,这就是现在你看这个色彩,这是电视显示出来的,我看看ipad,
你咋没了,没有这个留言了,你看,
你看,一直是温家吗,
看著吧,你可以把这门关一下,把这门关上,慢点,
就像线,就那样,就眼上就行了,不要关上,就像刚才一样眼上就行,
不用关上,就放这就行,对,
你看,现在咱俩从这个ipad看出来,你看啥样了吗,这就要讨论的问题,知道了吗,
知道了吗,你看这俩人讨论的问题,
来,小飞向你来坐这一下,来个换个女士来,换个女士来,你坐这一下,
你看,现在你从监控器的看是这样,存在主义,来了,来了啊,
这是20秒以上,最起码,你看到没有,延迟20秒以上,洗脸处是美脸处的数字版,
罗伊领带帅,对了,今天打的领带特别帅,战友们眼睛真的是太厉害了啊,
你看,看到了吧,小飞向和罗伊上来以后和本人差距,说实话,
你这个镜头啊,这镜头很牛,但是对了,暗一点对了,你把拍的那个就是有点不立体,
我觉得现在会好,
光线变了,但是这俩镜头就是比那个镜头好,你这俩镜头跟著那还是你牛啊,干的,
这叫阿干遥控指挥花钱,能花这样啊,你这小子可以啊,白家子啊,
夜女侠来了,我们影妹妹来了,影妹妹来了,影妹妹好,高德行,
你看这个阿干这小子,咱们是包二代是花钱一代更比一代强啊,
你看,这刚才就是小飞向的脸,就是这个结构感出来了,
你发现了没有,只要你把光打到过强的时候,或者对比度不够的时候,这人就是扁的,
刚才你看到罗伊的脸就是个扁脸,因为罗伊不是那样子,小飞向刚才一上来就这样,
现在小飞向的脸整个是真实的,我跟你说实话小飞向,原来我从来没觉得小飞向好看过,
在这个之前,我什么时候觉得,就是你开会之前那两天,我才发现小飞向长得真的挺好看的,
但是小飞向缺的问题就是缺的历练,你脸上没有那个,你说眼睛动作很大,
就像当年王彦群在我那边,每天王彦群在我那边都老大,老盯著傻乎乎的看,
那他不懂,他没有那个历练,就是现在你的历练要出来,眼神中会出来,成熟了就是,刚才明的时候就更加的没有灵气,
刚才一按下来就露出一点来了,你看现在就有点出来了是吧,
你看现在就有点出来了是吧,现在效果最好,战友们一花一世界,现在战友们很好,是吧,战友们就,你们从这相机里看是吧,结构感一定要出来,
你看现在从这个观测器看还是从iPad看是非常好的效果,这就是概念,以后你要找咱们赶快,你说今天直播推上去我们要看看啥样,
就你推出去跟我们直播一样,上次我跟长条鹅在这块陪聊陪吃的,你推出去以后难看极了,
好,你去吃这个肥虾,你过来小肥虾,来来来,穿著红衣服呢,这红衣服,我们看一下色彩啊,阿竿你看这个色彩啊,红的来了啊,
你看小肥虾这个脸从观测器这一坐著这个脸和眼睛结构就出来了,就刚才这种大白板的时候绝对不行,
现在看我也是结果也出来了,你看到没有,
现在可以了,你看到没有,你看这出来了,要的就这个结果,看到吗,我是看iPad上,因为你电视有时候不真实,这是最真实的,
这后面的影,你看这影子啥都打出来了,是吧,阿竿这小子真行,是吧,你现在看完全不一样了吧,
就一定要有后面背部那个楼的影,窗的那个影,都出来了,你看,包括这衣服的影,那头发都是清清楚楚的,
你看这iPad上看的效果特别好,所以你这未来就是音乐那块,就是你能把这个图像做到就非常的就立体,
甚至是是吧,白的美颜,白的美颜,我们不要美颜呐,谁讨厌美颜呐,
所以说那天六四的时候,你坐这看,你们想想,坐这个廊,
啊,夸夸走过来,然后QMe来这块弹琴,然后你那有一个那个移动的这个摄像机在拍,
我们战友要是站在这后面拍拍照,所以这中间节目给草根说他得有这个音乐啊,
来了明天QMe来就叫QMe,这个是很灵活的,现场咱一说他就曲子就来上了,就是现场的伴奏曲,
侧面最好,效果真的很好,你看大家说的很真实吧,大家反应了吧,
现在从iPad上看几乎95%的真实的小飞侠和七哥,
有立体感,关键要把后面的背景,就现在这个,就那天是这个时间吗,六点吗,
就那天比这还要长吗,是这意思吧,你在手机上看怎么样Rachel,
那是你手机调太白了吧,
但是iPad看是好,你看这个iPad看非常好,你看iPad,
有意思啊,是吧,我们今天这个下午五点钟就在跟著兄弟姐妹在这块去玩,
我们今天下午五点钟就在跟著兄弟姐妹在这块去玩,
有意思啊,是吧,我们今天这个下午五点钟就在跟著兄弟姐妹在这块准备,
6月4号咱们的两周年大直播的时候,喜传两个好消息,
原来2017年,也就是孙力军,孟建柱,王岐山花了巨款,
中共成立的所谓的平暴小组,第一个任务,艾利布雷迪,史蒂芬,还有刘特佐,吴征,还有马云,
跟美国前总统川普总统游说要把齐格遣返,
然后美国历史以来唯一一个在司法部涉外的腐败案子,叫艾利布雷迪,艾利布雷迪已经被抓了,
那么这个案子呢,艾利布雷迪还有海根巴森,海根巴森是司法部的,7000多万美元,
到中国驻华盛顿大使馆商量如何把齐格遣返干掉,这个角度很好啊,刚才是签在哪边,刚才也挺好的角度,
所以说那个案子呢,已经到了这任总统,拜登总统身上了,
看这个案子呢,有两个非常重要的指标,史蒂芬问会不会被调查,
史蒂芬问是美国当年共和党筹款委员会主席,副主席艾利布雷迪,
而且史蒂芬问是澳门赌场的大佬,
那么澳门赌场的这么大个大佬跟共产党这么大的勾结,共产党以一国之力要把齐格遣返,
那么又有说到了铁信竟然川普总统出白宫跟他吃饭呢,未来的案子会出来,
出白宫跟他吃饭,商量协同信,说Miles Guo强奸了所有人,
强奸每个人, everybody,
川普总统的词,用我身上那么恰当啊, everybody, reader, rapper, everybody,
所以给班农原话说的,这不是我说的啊,现在角度效果真好,
最后大家知道啊,当年的班农先生,还有当年的他的律师Chris,
以及当时司法部副部长赛恩斯,坚决不同意,说Miles Guo几乎是美国优势以来最好的一个资产,
而且这事完全是胡扯的,把我这事拿起来,你可见当年齐格就那么牛叉了,你说今年能比他差吗?
还有你们呢,当年我旁边没有穿红夹裤的,没那么多美女帅哥,就齐格一个人,容易吗?
那时候咱就那么牛了,兄弟姐妹你想咱现在多牛啊,这个比喻可以了吧,
所以说战友们一定要从比较法是最好的辩论事物的一个手段,有比较就有真相,
对吧,那么斯蒂芬问这个事情最合意的就是办不办他,不办斯蒂芬问,这事说明齐格还不够牛,
埃利波伊迪,还有尼克拉姆达维斯,这个人不办,说明咱不牛,
齐格要说这人会背叛,人家觉得我吹牛,还是那句话,神闲阳光闲大闲,咱走个卡,
斯蒂芬问今天刚刚给实际上一星期以前我都知道了,但是由于没爆出来我不能瞎说,
刚才是那个瑞托斯已经爆出来了,斯蒂芬问要正式为司法部行使调查,
这绝对是个大事件啊,大到什么程度呢,我认为这个案子会牵涉中共在美国很多很多间接,
很多人解释包括瑞秋啊,是吧,菲菲啊,包括小飞侠你们都解释过,
但是你没有看明白这个案子的核心几乎是能对爆料革命来讲是一个最最关键的事件,
因为你调查斯蒂芬问就会涉及到川普,你调查斯蒂芬就涉及到埃利波伊迪,
你调查他就涉及到海根巴兹姆,吴征,马云,是吧,这一系列的人调查完之后,
这对咱们爆料革命的这个意义啊,全世界就是,小飞侠要看著郭先生,
小飞侠要看著郭先生,小飞侠现在看著他媳妇呢,小飞侠在飞侠对面,
你们看不见他俩在掉线呢,我在当电灯泡呢,
战友们真心真细啊,所以说这个案子啊,今天这个调查真的是太太重要了,
那么同时呢,在英国他们发起了对洗联储的猛烈攻击,所谓的爆甲案,
他们很紧张,后来他们冷静应对,跟国际组织合作行为下,今天下午,
也就是刚才一两个小时以前在香港,几个爆甲案的人在香港被抓捕,
这个不能,这个太挡著我们了,太挡,你要把他放一边,没事,不要挡我们,
没事,没事,小王子又来了啊,
所以说在香港抓的几个人,今天对我们来讲意义太重要,
因为斯蒂芬文是过去艾利布雷迪,对爆料革命的攻击最近是两个方向啊,
大家看到了吗,洗联储,盖特,是吧,他为啥要攻洗联储和盖特呢,
因为这两个平台对他伤害太大,是吧,而且太平联盟的官司也好,
什么官司也好,都想著往这两个平台上惹,贪污,不就是害怕吗,是吧,
但是斯蒂芬文的调查会对太平联盟,在美国的司法,
还有在美国的整个的所谓的政治的这种流氓,共产党的勾兑者受到重大打击,
正在攻击的盖特的几个人,高冰淳啊,什么韦石啊,还没被受惩罚,
但是在香港被抓的几个人,对洗联储的攻击,
这些人被抓,这对咱们意义重大,
嗯,哎,你看这个效果啊,你看这个效果,你们没看这个,这个效果好,iPad的效果好,特别好,
所以说今天,契哥在现场试一试,这个现场的新的搭建的整个系统,
今天是我们的很多战友,有新人,新技术,新摄像机,都看上去老高级了,
还有这现场今天焕然一新,美女帅哥,
所以说今天有这么多好消息,这个好消息实在很兴奋啊,
嗯,好吧,谢谢谢谢飞霞啊,咱俩很好,今天是飞霞当电灯泡测试,
好,这可以了啊,所以刚才这个镜头说我坐在这是不是,
有点像这个开停的感觉不好,刚才那个,是吧,
就比例不对,你刚才那个不好,就这个好,你刚才那个不好,
对,还是还是,到这还是这个比例好,所以这个摄像机的高度很重要那天,
因为不同的战友,到那天来的时候,那些人,这些VIP啊,就这个比例你要迅速的调,
因为有柱子大,柱子小的,有高的,有低的,
你要比例不好,就马上就很必要,
那些战友,那些战友,那些战友,那些战友,那些战友,
因为有柱子大,柱子小的,有高的,有低的,
你要比例不好,马上就很不舒服,很不舒服,你看这个很好,
你看今天这个,我从来没见过像你这个广东那么漂亮的,
所以真的你很牛啊,你爹应该很骄傲,你的儿子有用,
这个角度好,这个角度好,
嗯。
这就为什么咱今天播下去,就是顺著这个时间,
就是大概五六点钟,你播下去,你看后背景啥呀,
如果后边背景没有太大的变化,
还能看到后边就是城市的灯光,夜光,就什么都不要放,就保持这样。
我真的很担心你们那个所谓的把窗户填上的感觉,
我觉得不好,很奇怪,
因为我没保持微真模模,这都真实的是吧,
唯一就是你这个现代感你都没拍出去,这个角度太少。
对呀,那个很好啊,没问题啊,
它里面能不能出来灯光,小王子,
它能不能未来那个楼里面有灯光,能让我们看到是纽约的晚上,
有灯光,就这样反光很好啊,
没有什么,我们可以接受,
如果是这样,我们肯定不会放你那个,你再换一次板去,挡上去,肯定不放。
这个感觉,是我们所有中国人现在谁都不用的,
中国人要不整点丝罗绸缎,整点豪华装修就好像不是什么事,
然后整点什么泡沫,缺点什么造型啊,海水啊,什么龙林啊,是不是凤凰啊,
你就整那个,这是真实的,这才是国际,
这才是真正的世界最时尚的东西,
对吧,你看看意大利人家搞那种所有的歌唱会,
人家趴趴落地玩最高的时候,就在一个城堡前,灯一打,趴一开始,
那才叫牛呢,就这才是真正的牛呢,
对吧,最好你把这儿有个镜头砸少少,能把这儿都扫进去,
对啦,你这中间扫,对啦,扫一扫,是吧,
这个是,现在是这个镜头是吧,
我们刚才太晚了会反光,现在就在测试这个问题,
我们再说一下昨天ABC啊,澳大利亚对我们的攻击,
我真希望这个攻击来多一点,大家去算一算啊,
ABC的报道大概观看次数事实上大概在300万到500万次,
这300万、500万如果是真战友的,看了我们会更加爱我们,
不是战友的,看了我们才最起码认识了我们,
是吧,第三个,如果看了也没记住我们,
也不是战友的,对我们也没有什么意义,
那我们在乎什么呢,我怕什么呢,ABC在花多少钱啊,
是吧,所以你看看,你能看到一个叫美国FBI,
澳大利亚的国防部,能看到这些人到底是跟谁工作的,
对吧,这时候你们要学会的帮我撤椅子搬椅子,
哪些不需要搬走,对吧,我来看这画面,对,谢谢,
就是大家要看到,现在让美国政府能看到这帮孙子
是跟共产党合作的,否则不可能在澳大利亚的ABC
不可能在美国的所有的盖特平台,
还有这个鸡腿潘同时行动诋毁壹个话题,
盖特删除别人的盖文,就这壹个目的,
然后还有加拿大的高冰辰,是吧,
这是多好的证据啊,妳以为美国FBI是傻子啊,
还有壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个
妳们是傻子啊,还不会看吗,
为什么妳们总是在全球统壹行动呢,
为什么全球澳大利亚加拿大美国同时这些人攻击郭文贵的人同时上盖特,
然后ABC同时报道,所谓的盖特删除,媒体删除,
人家也不是傻子啊,对不对啊,咱要的就是这效果,
对吧,兄弟姐妹们,哇,这个我觉得现在妳看著没有,小白,
咱现在后面这个星看著没有,这个星把握太好了,信仰之星,
这个高度是最好的,看著没有,这个高度是最好的,
正好到顶,下面留了那么多白,
古修,古修一上来就这句话,七哥念我名字吧,
古修啊古修,妳到底是什么瘾啊,
忠勇无双,尽大叔,我爱和平,我爱七哥,
丹尼,大燕,大燕,胡粉,艾丽丝,
刚刚大家看到这个所有的这个艾丽娜斯克买推特的事情,
又新闻出来了,互相结仇了,互相威胁了,
最后的结果就是艾丽娜斯克给咱们盖特做了一顿大碗大餐,
大家相不相信推特会消失,谁敢给我赌啊,
妳不要戴口罩,饿了咋,妳吃饭,妳戴什么口罩,
妳搞得我和妳呢,我们不要戴口罩吃,妳别这样好不好,
咱为什么要戴口罩,妳们要,我可以干嘛看妳啊,
妳多奇怪的呀,虚伪是最痛苦的事情,
妳都已经戴口罩吃饭,妳干嘛要戴口罩,
对吧,我要问大家的事情,谁敢给我赌,
推特会消失,推特会消失,谁敢给我赌。
所以说兄弟姐妹们,推特会消失,谁敢给我赌啊,
这长老哥又害怕老班长,七哥又开赌了,
我这一说话,他俩下去咄咄,我说完事,他俩擦屁股,
谁会赌啊,推特会消失,
推特会消失,为什么会消失啊,是吧,很多人说不清楚,
这就为什么推特一上来的时候,
包括有些投资者说,完了,盖特的事情看来没价值,
我说那妳别投啊,盖特没有价值妳别投啊,
妳干嘛投啊,赶快去吧,是吧,
而且妳写了保证,永远不投盖特,妳再也别回来,
啊,是不是啊,我说我们是朋友,对不对,妳不要去投盖特,
结果他们说,哎呀,还是对妳有信心,对爆料革命有信心,
我说我知道妳们只对钱有信心,从来不会对哪个人受信心,是吧,
现在大家证明了,推特它必,
全人类只有壹个爆料革命信用联盟七哥说,
他说它收购了对盖特是好事,
如果埃里马斯克真能收购成功,它一定能把它经营成功,
关键是它能不能收成,它收不成,
我说这是永远完成不了的交易,
妳知道这个推特和埃里马斯克谈这个交易的中间最重要的人是谁吗,
最重要的人就是妳们,
最重要的壹个咱们背后的壹个战友,就是这个交易中最核心人物,
最核心人物,
我们俩有壹个很深的通电话,
他说妳怎么看这事,他说让我来干这个职务,妳怎么看,
我说妳会成为笑话,妳就像川普总统和拜登当年选举壹样,结局已定,
要么埃里马斯克因此会告上法庭,
出来壹个法官强迫妳交易买推特,
但推特市值在50亿美元左右,而不是400亿,结成10%,
第2个就是埃里马斯克赔给他10亿美元的所谓的分手费,
第3个埃里马斯克就被这帮所有的小股东告,赔了10亿美元,
再壹个就是埃里马斯克会跟所有的推特的董事会和股东们互掐互骂,
管理人家出来大请假,
最后不管如何结局只有壹个,SEC介入调查,
当他所说的机器人和虚假数据超过5%的时候,
SEC会让推特下市关掉,
也可能让埃里马斯克给他个警告,
但是埃里马斯克壹定会把推特给消灭,
无意间埃里马斯克帮了我们大忙,
花多少钱能把推特给消灭,能把李飞飞给消失,
得400多亿,咱壹分钱没花,
这角度不好,战友们反映这角度不好,
现在有哪个角度啊?
这角度不好,
大家说不好,那我就换这个角度,
好吧,那今天是边说边试啊,
就像做Devotation壹样,
每次我们律师都要说,
妳要坐在那里别晃,
很诚恳的看著镜头,
很认真的说Yes,No,
7,8个小时,10几个小时,
每天做Devotation,
妳看常导师跟他们经历了壹天就傻了,
所有人到下午2点钟全变形,
只有7哥从来不会愿意,
把律师都站到头歪,
每个人都抓头发在那,
我特爱看到那些律师最后被我虐的,
都抓头发在干什么,
然后下午都频繁的都去剧手间,
哇塞,每个人,
震撼了,7哥说推特消失,
继续说推特消失,
推特这个另外壹个呢,
可能是更惨的,
瞬间就是所有的股票,
跌到了几乎妳无法想象的垃圾股,
像Luna壹样,
刚刚今天下午我说我跟壹个投资者,
也开会关于数字货币,
他说文贵我记得妳在几个月以前,
妳曾经说过USD和USDT的事情,
还有以太币,
他说我当时我真觉得妳是过激了,
我真觉得妳说的,
由于妳太喜欢洗币了,
妳太仇恨妳的竞争对手了,
所以妳这么讲,
我当时告诉他们,
我说我从来不会这样子的,
我喜欢任何壹个女性,
我不会看到任何人就说,
这个有男性追求妒忌,
我说壹个妒忌的男人,
壹定是个卑鄙的,
没有自信的男人,
我说我跟我老婆我直接拿走,
是不是啊,
不行就炸药包上,
我这是我的性格啊,
对不对啊,
其他再也没有遇到壹个叫我使用炸药包,
如果需要我还让炸药包,
就这么简单,
我对待我的对手来讲,
我从来不会在乎,
如果他是我的对手,
我会尊重他,
那没有对手啊,
我没有妒忌他,
我希望以太币好,
我希望比太币好,
但是USD和USDT,
大家别忘记,
这是两回事啊,
USDT招办是谁,
大家知道是谁知道,
过来,
过来壹起聊吧,
那把椅子呢,
你过来啊,
你过来,
我们来人了,
小王子来了啊,
对啊,
你坐这,
俩人聊更好,
你把口罩砸了吧,
你口罩砸了吧,
对了,
没电源啊,
那边没电源啊,
对了,
小王子来了,
帅哥啊,
小王子,
妳说谁,
USDT,
至少明面上的那个Luna UST,
她那个创始人,
是那个叫Duke Kong的壹个,
亚裔的壹个美国人,
亚裔美国人,
然后USDT和USD有啥不同,
小王子,
USDT是,
它是那个所谓的壹个什么,
代码支撑的稳定币,
它实际上背后有壹个所谓的这个,
LSG的这个基金,
然后它这个基金拿了钱去买了,
比特币啊,
以太币啊,
壹些这些所谓的这个,
来支撑它,
USD稳定币呢,
USD,
USDT,
它号称,
这个应该是它号称是那个,
它也是所谓壹个基金,
然后它拿了这个钱,
去买了那个,
DL,
刚刚太太说DL壹个崩了,
肯定崩了,
哎,
泰山妳知道吗,
USDT老板是谁,
王子,
他没打完啊,
小王子啊,
USD,
USDT完全不同,
我先告诉大家啊,
这里边的猫大了去了,
那天跟菲菲秀搞完以后,
我发现他们还没找到北呢,
大家也没弄明白,
USDT是美蓝储,
谁说的,
莫尔蒂瞎蒙,
大家壹看看,
白白胖胖的小王子,
真的白白胖胖的,
这个光对我来说有点儿憋憋,
看到没有,
大家没弄明白,
USDT总部在哪儿啊,
谁查到了,
谷歌到了吗,
我那天晚上,
我那天我说了半天啊,
USDT是百分之一百的共产党的,
百分之百的,
注射地就在香港,
去年被SEC调查,
就是挪用稳定币,
他就挪用了美元嘛,
被调查嘛,
他的老板是谁知道吧,
真真正正的马明哲,
马明哲的背后的代言,
这回出事查出来,
就是董宏的家人是其中的壹个大股东,
也就是王岐山,
USDT可以说百分之百的是王岐山家族的,
但这回他,
你看到没,
他回来了啊,
他价格回来了,
他说,
他说你看我没动,
他也跌了,
稳定币也不稳定了,
他为啥回来了,
他说你看我美元我没动,
然后又回来了,
因为他是被调查当中老实了,
他就没动他的美元,
所以他回来了,
Luna那个,
他是设计连接的是这个比特币,
比特币跌了,
他就没了,
他钱就没了,
他给他做了个锚镜是比特币,
知道了吗,
这才是真正的,
那天我说这是共产党的这个钱,
很多人都没,
那天包括菲菲啊,
最后还有我们整个的这虎莱他没在调查,
大家想一想啊,
马宁哲,
马宁哲和老王能搞一个路金所,
路Fance,
能搞一个USDT,
这哥们真不是一般人,
你能看到这个世界上能玩的,
也就是罗斯柴尔德这个家族系,
没有任何人,
你看日本的这几个大家族没有一个,
三菱日本的是不是啊,
野村是不是啊,
丰田这几个大家族没敢玩这个,
玩不起来,
这都是日本的几个所谓的七大支柱嘛,
意大利是不是啊,
菲亚特家族,
控制了这整个意大利家族,
这个是整个意大利的经济的,
没有,
德国的几个家族更没有说没玩,
就连咱们全世界最牛的几个大集团,
也没几个人玩得了,
但是老王能玩几个,
你再想想王岐山海航,
是吧,
你想想这个新华人寿,
中国的所有上市公司的这个山银行,
建设银行,
招商银行,
农业银行,
因为哪个没有他的影子是吧,
中投,
然后是平安,
这小子太厉害了,
然后是数字货币玩USDT,
现在王岐山玩了个大手的数字货币,
你这是什么玩意,
知道吗,
最近中国玩了个数字绝对是比特币级的,
玩了个系统,
又是王岐山玩的,
听说王岐山骂他们的时候说,
你们这么多人,
就连那个古老七都搞不定,
现在想想,
现在玩啥,
你知道吗,
汇丰是百分之百老王干掉了,
马明哲,
汇丰绝对是老王,
汇丰的副主席,
还有壹个财务总监,
原来是英国人,
这个接触过老王以后,
他说,
我不相信美国人能赢得了共产党,
他只要有王岐山,
他说这家伙太厉害了,
太厉害了,
直到被开除汇丰银行到今天,
他都说,
他都不相信美国能赢得了王岐山,
就最近几天还这么说呢,
他说他是个魔鬼,
但是我不相信美国赢得了他,
鬼子溜,
那么最近王岐山玩了个系统,
我说,
这谁啊?
计划链消灭独裁,
大家知道最近共产党玩什么一个计划链系统吗?
谁知道?
这个系统壹旦上去以后,
以后的全球的数字货币基本,
老王说了算,
共产党说了算,
比特币会消失,
二剑,
爱达,
爱达有可能了,
账了壹百倍,
所以说现在共产党看到这个洗联储以后,
他很恐怖,
他知道洗联储的升级以后的SPAY,
还有技术对他们是多大的威胁,
那么另外壹个我就对他们来讲,
他就是盖特啊,
随著美国的中期选举啊,
所以说对他们来讲影响太大了,
他们失控,
推特死,
对他他不在乎,
所以说,
推特死,
对他他不在乎,
因为他活著我用你嘛,
你死了就拉倒呗,
我找别人去,
但盖特活著对他是个威胁,
所以最近这些欺民贼,
在ABC啊,
在澳洲,
鸡腿潘,
熊宪民,
什么博讯啊,
都来了是么?
都来了,
都是谁?
你说都是谁?
什么名?
就是今天只来了这个黄河边,
今天是黄河边来了,
但是黄河边同时他在这个推特上,
所有的这个,
然后郭宝胜我看出来了,
韦石我看这就在推特上出来了,
就已经开始和这个黄河边在开始互相照应了,
但是就是他想的就是说,
跟这个ABC打一个所谓的配合拳嘛,
来到盖特攻击我们的言论自由的这个平台,
但实际上我们盖特我们就是一个言论自由的平台,
对吧?
我们清清楚楚的有盖特在我们的网站上,
有盖特的社区准则,
有我们使用的条款,
对吧?
任何人,
就是说你只要不违反我们明确说的这些,
美国法律,
法律不允许我们说的事情,
什么杀人啊,
暴力啊,
色情啊这些,
都可以来盖特,
对不对?
这个,
所以说他来到这里,
然后他就开始,
这个,
这个说一些就是说,
非常,
就像,
就像苍蝇在那飞一样的这种很恶心人的话,
但是呢,
他只要不违反我们盖特所有的这个社区准则,
我们就会遵守我们言论自由的这个底线,
我们不会去采取任何行动的,
他随便,
他随便在这说,
我们盖特有明明,
明明这是美国,
这是法律的国家,
我们根据法律,
根据所有的规矩来去办事情,
不是这样的共产党,
像他这个,
这些伪类一样在这,
非常非常low的。
那他们现在发什么言呢?
他们现在就是在这里就是说,
就是挑衅战友嘛,
挑衅新联邦嘛,
就是打一些擦边球啊,
然后这个,
其实我们今天,
其实在这个整个我们跟所有的战友们说,
这个发言啊,
我们干什么,
我们注意形象,
保持文明,
因为我们是新的这种联邦人,
我们是新的这种联邦人,
我们出去,
传播的是真相,
代表的是新的整个一代的形象。
然后我们专门提醒了战友们,
说任何人这些,
他只要不违反我们盖特的准则,
我们不会去采取任何行动,
结果就被这个伪类拿到了,
他还发上去了,
我觉得这特别好,
我觉得他应该多发一些,
我觉得这些伪类应该都转发我们的新闻,
我们就是要建文明的形象,
遵守盖特的整个的社区准则,
我觉得没有任何什么不好的。
我觉得黄河边来,
这个你们处理得特别好,
他只要是不违规,
千万别删他,
他要违规了,
千万千万不能留他,
这是肯定的,
但是这个是完全盖特,
基于这个内容审查,
做出规定,
还有话又说过来了,
就是盖特怎么删他都不违法,
美国法庭有做出判决,
私人平台删除你,
那是跟言论自由没半毛钱关系,
美国的第五修正案只限制国家机关,
政府对这个有限制,
实际上没有什么的,
但是我没有权利,
这是你们自己决定,
但是,
你要看到就是黄河边传上一个视频,
说你看看一个中国的,
说你看看一个中国的远在山出的农民,
首先你看看,
这说明我是草根啊,
我绝对是农民啊,
是吧,
就郭文贵是穷人,
不像高平臣,
高平臣他爸跟他妈都是科技干部,
是吧,
高平臣的爹是政科机,
他妈是副科机,
是吧,
他还穿著那个,
你看高平臣穿著那个解放军的衣服,
红卫军衣服,
唱歌的,
然后发现我们老家有毛泽东的像,
我都不知道我们家,
我们老家有毛泽东的像,
这就说明我们家都是宠毛派好像是,
我再告诉大家,
如果任何人有个常识,
如果在中国你敢骂毛泽东,
你是不想活了,
你一定是精神病,
绝不是勇敢,
而且你绝对是在作秀,
你也不是说你想自杀,
你是利用自杀让你出名,
这就是基本的常识,
我还不知道我们家有毛泽东的像,
如果有的话,
我爹我娘,
我们全家人,
我太了解他们了,
是谁放上去的,
我现在在想,
如果那是真的话,
我们家人太聪明了,
就像很多有聪明人一样,
在国内的,
真正的恨老毛的人家都挂著毛泽东的像,
为什么?
你去西藏看看去,
西藏人最恨的是老毛,
强迫挂毛泽东的像,
最后西藏人很聪明,
都把毛泽东的像挂上去,
每天晚上对著毛泽东的像,
撒两瓶尿,
是吧?
这跟诅咒有什么不一样呢?
拿这个出来攻击我,
我现在恨不得我老家给毛泽东的像,
立了个100米的像才聪明呢,
对不对啊?
有啥不可呢?
这跟我们灭共有啥关系吗?
我们过去的五年来,
天之地之,
我们不需要任何人来给我们证明,
但是你能看得出来,
就高冰尘这个孙子,
还在被共产党所用,
就共产党只要他还能用,
就共产党就完蛋了,
如果共产党能找到一个像郭文贵的有水平的,
我也非常佩服你,
你还用什么博讯啊,
还用什么高冰尘呢,
你说这不太无聊了吗?
还无委屈,
国保圣皇河边,
还有这个那个什么贾律师啊,
那个,
呃,
傅希秋,
就是这些委类,
就是我记得好像是那个那个那个贾律师,
叫什么呀,
那个,
藤彪,
当时在南区法院的时候,
还有叶宁,
叶宁,
叶宁这个孙子,
当时在我们在南区法院的时候,
他跟我们一个战友,
发生冲冲直,
他冲上去,
他拿著战友的手机,
他就夸一下,
他就扔到那个垃圾桶里去了,
这在美国你所谓的一个律师,
你手机是别人的私人财产,
首先你怎么可能多得,
这个直接就,
直接去夺过来,
第二你怎么能去毁坏人家的私人财产,
结果呢,
被我们的战友全程,
这个摄像头全部录下来了,
结果警察到了这,
警察说发生了什么事啊,
我们说你先说,
你先说,
他说了五分钟,
说不清楚,
然后我们战友上去,
流利的英语,
夸夸夸,
两秒钟跟警察解释说,
什么情况,
什么事实,
手机录下来拿出来一看,
警察转过去说,
你干的吧,
这视频是不是你,
他还在那想狡辩,
就无法狡辩,
就刚刚发生的事情,
最后警察说,
你现在马上,
你两个选择,
从垃圾桶里手机捡出来,
擦干净,
还给这个战友,
道歉,
或者马上扣回代库机子,
最后乖乖的照做了,
从垃圾桶里把手机捡出来,
擦干净,
然后还给咱们的战友,
共产党用的就是这种人,
垃圾都不如,
就你说,
你但凡有点常识,
你怎么去抢这手机,
这时候遇到个好警察,
遇到坏警察,
直接就把你靠上就走了,
咱们战友太善良了,
应该是立马倒在地上,
是吧,
立马倒在地上,
得学学共产党的招,
是吧,
直接倒在地上,
然后那是肝也疼,
肾也疼,
什么都疼,
是吧,
那才是重要的,
所以说,
叶宁这垃圾又出来了,
现在共产党还用这帮人,
你就觉得共产党他就狠喽,
高冰城啊,
韦石啊,
叶宁啊,
什么乱伦彪啊,
这真的是垃圾啊,
所以说,
兄弟姐妹们,
我们现在看到这个时候,
看到国内现在整个所谓的隔离清零啊,
荒唐的事情,
就外国人到现在没有人能明白,
一个国家的政府怎么可能对自己的人民,
能做出这样的事情出来啊,
我每天都要回答无数的人这个问题,
我真的回答不了,
我只能一句话,
这就是中国共产党,
但是就连我本人我也很惊讶,
这么长时间的隔离,
特别是上海两千多万人啊,
多少人死啊,
妻离子散,
家破人亡,
你想想上海有多少人饿的,
现在真的是,
我们想吃啥啥,
上海人饿成什么样子,
上海人现在想吃一顿饱饭都难,
这是个什么时代啊,
就是上海人就忍了,
就吞下去了,
而且还要继续要忍下去,
那么在上海的隔离清零,
长春和郑州的淹水事件,
随著现在雨季的到来,
中国将走向一个真正的灾难的社会,
接下来是没有粮食,
所有人都会知道,
中国没有粮食14亿人,
害10亿人也好,
是多可怕,
一天要消耗掉多少粮食,
一年365天,
大家想想365天,
一年多少小时啊,
王子,
一年,
一生26000天,
一年多少小时啊,
大概5000小时,
一年就1万个小时,
一生36000天,
一年1万个小时,
一年这1万个小时,
咱就说1万个小时,
让上海人现在要在家里待下去,
能把人待疯掉的,
已经要待上千个小时了,
这真的会疯掉的所有人,
不管你健不健康,
上海,长春,郑州,
各个省市,
现在看到国内现在,
党内现在关于洗礼的斗争,
大家注意到了洗礼斗争不是那么简单的,
洗礼斗争可不是那么简单的兄弟,
可以说是二十大以前,
二十大以前最后的一场政治的内部的较量,
但是王岐山就选择李克强那边,
你们刚才没想到吧,
王岐山和曾全走到李克强那边去了,
这是江和曾和这个共青团是绝对是水火不容啊,
李克强是胡锦涛的人啊,
而且习也是恨这个李克强啊,
但你能想到吗现在,
王岐山曾庆红空空的走到李克强那去,
就连朱镕基,
当年朱镕基当时当总理的时候,
李克强只要一说话,
只要一说话,
朱镕基就骂他,
就朱镕基欺负他欺负到了要死的程度,
现在朱镕基也投靠李克强了,
你想想这是什么概念啊兄弟姐妹们,
所以说这个问题啊,
它已经不是政治的问题了,
是生死的选择,
大家想想啊,
就抓个稻草,
稻草也是草啊,
我觉得李克强连个稻草都不算,
我觉得李克强连稻草都不算,
现在抓了一个连稻草都不算的李克强,
李克强的接任什么可能性有多大,
可能性有多大是吧,
没什么可能性我觉得,
瑞智,
七哥那您说就现在整个在二十大前夕,
整个王岐山还有朱镕基、曾庆红,
他们整个投靠李克强,
这个反映了党内现在政治斗争怎么样的一个情况,
我觉得李克强是一个绝对玩政治上绝不输的习近平的,
那绝对是,这我觉得有说话权力,
但是李克强现在是一个没有选择下的一个这些人的选择,
但是我觉得到最后的时候,
可能估计都不会让李克强上去,
如果有那天的话,
习被灭了的话,
我觉得李克强那腿被卖了就给灭了就,
我觉得现在已经没有什么上海帮了,
现在严格讲曾家是吧,
还有这个朱镕基家,
所有这些人,
所有这些人都是在保命,
谁管你什么共产党不共产党,
如果说现在说共产党能变成猪党狗党,
他也愿意,
只要能保命,
就是保命嘛,
现在跟七哥当年说的一样保命,
保财,
报仇,
这都是所有人的心理想法,
跟共产党已经没有半毛钱关系了,
但是人家会利用共产党,
利用这个主额和权力,
就抢著这个权力嘛,
我觉得李克强是被所有人利用的一个人,
但最后我不相信他,
有机会很少的机会,
很少,
李克强强硬一下,
李克强根本没有强硬,
李克强做最后的垂死挣扎,
习绝对是有高人在帮他运作,
就让他干,
好,
咱今天试直播试到这,
现在的感觉怎么样,
我觉得很好,
就那天我们直播的时候,
你看现在已经是黑了吗,
看一下有没有反光,
稍微有些,
如果那天现在是几点,
七点多吗,
八点了都,
那就太没问题了,
你干嘛要搞就这样就行了嘛,
我们可以一会继续,
七哥你忙先走,
我们可以继续直播到晚上,
你继续直播,
你们继续直播,
你们一会儿要聊,
聊不聊没啥聊就拖聊,
我也要走了,
那我要跟你们讲夜总会,
你们绝对傻眼的,
那太多了,
夜总会文化没有经历过的人,
你是讲的是,
你们是不懂的,
夜总会里面有两种文化,
是常人是没有的,
一个就是当你去过夜总会的时候,
你会发现夜总会里有两个东西,
你从来真是看不到的,
就是人的真人的真的性情是啥样的,
所有人到了夜总会后,
你会发现都是不一样的,
没有一个人你会发现,
所以这个人在生活中,
和到夜总会中是一样的,
绝对不一样,
所以说夜总会是一个体现,
一个人的个性真实面,
任何人到里面喝点酒,
要么你放开,
要么你别放开,
但是一旦放开就是完全不一样的,
任何人,
那是能露出人的真本性的地方,
无论男女啊,
7月24号,
华尔街日报的这个文章报道出来,
把您的名字也写出来,
实际上很多人把夜总会想的呢,
进去夜总会啊,
都是那种所谓的性淫乱的地方,
还真不是,
说实在话,
到夜总会去,
如果你没有吃伟哥这种性刺激药的话,
你也就一次嘛,
是不是啊,
一次你折腾长两小时,
一个小时,
一般来讲像我的都三秒钟,
像你们年轻三十分钟,
你不就结束了吗?
你不是为了这个去的,
很多人进了夜总会都不是的,
一个他是个交易的公关,
大家都放下戒备,
公关的地方,
另外一个就是,
说白了是发泄的地方,
这就为什么你到不同的国家夜总会,
你完全不同的感觉,
法国夜总会进去以后,
你会发现在法国夜总会那边,
谈艺术的很多,
玩音乐的很多,
然后呢,
再找寻所谓的男女不同对象啊,
到了意大利就是玩家具的很多,
玩设计的很多,
进去以后你会发现,
这哥儿到时候咱不走那儿,
家具不走那儿,
设计好像很牛人啊,
到日本就不是了,
到日本就进去以后,
哇,酒一喝,
日本是又呛,
又跳又唱,
就是一天的压抑和放血出去,
中国人进去以后,
就什么了,
就显白了,
变态,
交易,
显白,
最变态的就是中国人,
最变态的,
对女性最不尊重的,
也是中国人,
就那语言到,
到土耳其这种穆斯林国家,
你看看,
你要去了有些夜总会,
那夜总会以后都不一样,
像蒙纳哥夜总会,
是不是,
玩美,
玩大钱,
玩游戏,
哇,
看看啊,
华尔街日报,
你念念吧,
小王子,
给大家念念吧。
这个Steven Wynn刚刚被这个美国的司法部起诉了,
他说这个Steven Wynn,
他在作为共产党的外国政府代理人,
在美国帮共产党游说之后,
没有在美国,
按照这个美国的外国人代理人法案,
在美国注册成为合法的间谍,
像乌登一样,
所以因此司法部对他进行了起诉。
接著,
念了,
说进七哥那段呢。
来了,
别著急,
别著急啊。
说著说著的消息又来了。
咱说的事儿,
你去想想,
你们听著就是一会儿,
这是全世界最大的赌王之一,
就让咱给灭了。
可以告诉大家,
这几乎是没有人,
当年我告诉我,
Steven Wynn会彻底完蛋,
彻底完蛋。
完蛋了吗?
完蛋了。
那时候,
我到那个中东,
在科威特,
科威特一帮人坐在那儿,
啊,
Miles,
Steven Wynn,
怎么要跟他一起能合作啊,
我觉得他赚钱很好啊。
还有陪著中东某人去,
澳门去,
看赌,
带Steven Wynn酒店,
我一整层,
哎呀,
那时候有夜子会了,
那美女多的,
我的天呐,
来自世界各地的美女。
高高低低,
胖胖瘦瘦,
啥都有。
哎呀,我眼睛乱了,
因为窗台上,
洗手间,
楼上,
楼下,
楼梯上,
全是女的。
当多的时候,
你真的,
哎呀,
我那时候,
我就是一个,
能不能让我一辈子别再看到这种情况了,
我就看到累。
就夜子会,
最后一天就是累啊,
就是真的是受不了。
你要真要是,
你天天你有本事,
你去那海滩上,
就罗地海滩,
那时候我们刚去了法国的时候,
哇,
听说罗地海滩,
买著望远镜,
最大倍数的,
然后呢,
买了两种不同的,
还担心不清楚,
知道了吗?
跨个俩相机,
我还有个照片打给你们看看啊,
冲向海滩,
人家人都没来呢,
我们先到啦。
然后看到人家来,
出现的多,
看到太阳慢慢升起,
你们那时候有多表演啊,
真够搞笑的。
你说我们一帮老老少少的,
去看那些兔王屁股去,
结果来了发现,
这也不好看呐,
你看那也不好看呐,
看到自己兴奋,
你知道吗?
咬舌头都,
最后看了下午两三点钟,
发现没找到几个好看的。
第二次去的时候,
就没那么傻了,
是吧,
下午去看来人,
但是第二次去,
我就走进海滩,
人家说,
哎,
你为啥穿衣服啊?
你看我嘛,
你也得脱啰啊。
当时我也不懂啊,
就旁边人说,
哎,
你也得脱啰。
我说那我是不是要脱,
他要脱,
我就开始脱了。
但我就剩个裤衩子,
我就不愿意脱了。
他说你看我王屁股,
你都得脱了。
我也明白,
我也脱了。
我就走向前面,
越走越觉得不好意思。
我老觉得所有人都看我,
实际没人看咱,
没几个人看咱啊。
是吧,
结果跟人家比,
我发现咱身材挺好的呀。
是吧,
这是第二次,
在第三次去看的时候,
搂两眼就走了,
也没啥看的了。
去夜总会一样,
你看完以后,
你再不敢看。
在灯光下,
你可以看。
来,你继续念。
好,我看到了,
我刚才把这篇文章
简单的看完了一点,
从第四段开始,
提到郭先生,
就是The Dispute,
往下拉,
拉过那个广告,
第四段。
The Dispute relates to Mr.Wayne's alleged effort
in the summer of 2017
to persuade U.S. officials
to send back to China
a Chinese businessman in New York,
文贵先生,
whom Chinese authorities
consider a fugitive.
他说,就是说,
在2017,
就是说整个这个案件的起源呢,
是在2017年夏天的时候,
Steven Wen代表了中国政府,
向川普总统进行了lobby,
就是提哥经常说的话,
就是lobby,
说服川普总统要将文贵先生
遣返回共产党。
然后呢,他说这个,
司法部发言,
司法部说呢,
说这个Mr.Wayne had declined
to register under Farah
after the agency advised him to do so.
The case is the first lawsuit of its kind
in years,
authority said.
这个他说,
司法部的人呢,
之前和这个Steven Wen联系过,
建议他呢,
根据美国的法律,
在美国注册成为共产党的这个
合法的这个间谍代理人,
但是呢,
他拒绝了。
然后这个,
所以根据外国人代理人法Farah
起诉了他。
他说这个案件是
这一类型根据Farah起诉的,
司法部主动起诉的民事案件
是近三十年里的第一次案件。
然后同时这篇文章,
再往后他就介绍了一下
整个Steven Wen的整个背景。
同时呢,
他还提到他说,
在这个案件之前,
司法部已经起诉了两个
跟Steven Wen关系好的朋友,
两个所谓的这个associate同事。
其中一个人呢,
就是我们大家都知道的,
叫Elliot Brody,
他也被起诉了。
对,
然后后面介绍了整个案件的
一些的这个背景。
同时还讲到就是说,
Elliot Brody和这些他们当时
整个这个是一伙的,
来去游说川普总统,
来遣返文贵先生。
他并且专门提到说,
Elliot Brody在司法部对他的
整个起诉的这个案件中,
他是认罪了的。
他已经承认了在法律上事实的,
他就是帮共产党干了这个事情,
做了外国人,
外国代理人,
并且违反了美国的法律。
对,
所以这个郭先生刚刚说出来,
就是我们刚刚在吃饭的时候,
直播还没开始前,
郭先生刚刚吃完到这儿,
然后跟我们讲了一下,
整个Steven被抓。
我们当时还没有,
就一瞬间就没有意识过来,
这个事情有多大,
马上做到这儿直播,
不到三十分钟,
马上华尔街日报就出来了,
真的是太神了。
是王彦廷跟我说的,
他在对面。
实际上我们大概一周以前,
大概两周我都知道了。
第一个就是班农先生,
我们的班农先生找了我。
他说,
就是有人说,
这个在两年前就找过我,
就是我可以跟这个Steven Wynn啊,
Elle Brady啊,
来个和解,
就是一个叫个人和解,
可以帮他们把罪行减了。
我说你在开玩笑啊,
你要杀我,
我给你和解,
怎么可能是吧,
多少钱都不可能。
战友们去想想,
如果这个案子,
我要是给他们出来作证,
或者我要做一个伤害的事情,
那会得到很多很多钱,
他们太有钱了。
一个Hagen-Baz这么司法部,
一个律师就七千六百万,
刘特佐就给二十亿美元,
二届赌场牌照那是几百亿啊,
Steven Wynn是要拿这个赌场牌照的,
共产党是给他赌场牌照啊,
是吧,
就像头两天我直播的时候说,
有人见了北京的这些当官的,
包括跟习特别好的人,
跟王岐山好的人,
还有见了政法委的人,
回来说,
他说我问他们,
你们罚郭文贵那么多钱,
罚他家族,
你们这钱想干什么?
他说我都拿这钱去对付郭文贵,
爆料革命去了。
他就是查封下来一千多个亿,
他要拿这一千个亿,
最后才爆料革命。
所以那天我们小肥相的直播当中,
那个肥肥,
我们直播当中说了几句话,
虽然吴征拿钱,
那不是吴征的钱,
是吴征骗共产党的钱,
这里边有两个关系那天没说清楚的,
就吴征的二十亿,
跟吴征一毛钱没有,
吴征利用孙力军,
利用孙力军孟建柱骗取这二十亿,
他可能自己吞了十亿到十五亿都可能,
这是一个吧,
第二个,
就说明就孟建柱,
孙力军和吴征在骗钱,
那是钱谁的?
中国老百姓的钱。
另外共产党花两百个亿来对付那爆料革命行政党联邦。
他还以为花这个钱到目前,
所有共产党他们知道能花出去黑火数据,
包括给这几个人的钱,
没超过对我们家族查封mesi的,
还是用我们的钱,
你们谁受得了 这是放谁身上
另外一个就看到 这次这个艾利波尔伊迪也好
尼克拉姆·戴维斯也好 哈根巴特也好
还有这个斯林恩·韦也好 现在也到了川普总统这儿去了
在这个2024年总统大选前
这个案子一定会水落石出的
水落石出的结果一定是
所有人都会被曝出到阳光下
那对咱们爆料革命系统联盟来讲是天大的事
第一 现在是七哥如果是共产党的特务
还双面人逆 我被抓一万次也不拉倒 是吧
第二 如果帮共产党干过脏活 黑活
那我也被抓一万次也不拉倒
这个不是以那些欺民贼说的 是吧
美国的FBI司法部会证明白
这是最关键的结果会出来
第二个 这些人当时要遣返我安排的马蕊案 强奸案
还有所谓的强迫交易案
还有那个董克文什么九个建筑公司案
还有现在进行的PASS的案子
没有一个案子不会被重新调查的
因为发生的所谓的媒体超限战 法律超限战
都会被证明清楚
这就是我们想要的结果
这是为什么七哥不愿意给PASS和解
我一定要等到最后大审判的那一刻
我最终我相信PASS案子我们上述一定成功
最后的刑事调查一定涉及到吴征 单伪健
所有的这些人 在美国
还跟巴森 尼克拉姆·达夫这些人
斯蒂芬·温 一定能连在一起
连在一起就这事儿水落石出
你想想PASS案子我所谓的个人担保
我不欠他钱
一个所谓的个人担保
过去他又篡改了假合同
就弄把我罚 罚了两三个亿
我在这天下简直是荒唐的自己 是吧
接下来我认为这就是大审判的时刻
所以斯蒂芬·温的事情
是开启爆料革命 新中联邦
一个关键的 历史性的
在美国和西方的对我
对新中联邦的新的认可
包括你刚才说的那些欺民贼
什么巴布富啊 什么这帮孙子
最终都得被我调查
你为什么攻击郭文贵
这些人攻击郭文贵都被审判
为啥你也攻击郭文贵
就像现在ABS的报道
为什么ABS的报道能和你们同时发生
为什么黄河边
黄河边同时跟ABS同一个口罩
就是盖瑟删除盖文
那一定有人安排嘛
你不可能澳大利亚加拿大美国
是不是啊 同时干一件事
而且这些人互不认识
ABS到澳洲那个大北级
还有ABC的报道 还有鸡腿潘
还有鸡腿潘
叫资深报道革命前核心人员
是自称的啊
真的是不要脸
我感觉就是七哥刚刚就是讲到
就是说整个从2017年
当时郭先生刚刚出来直播
然后整个共产党启用了
像L.E.Brady和Steven Wynn
他们和川普总统和共和党整个关系之深
好像是共和党的投资委员会的副主席
那么当时就动用了这么深的力量
来遣返郭文贵现场一个人
那么文贵现场如果是共产党的双面间谍的话
他用得着这么大种干者吗
而且文贵现场从当时就告诉全世界
整个在白宫发生了所有的事情
全世界没有人信
到今天为止
整个美国司法部用法律
用事实 用案件告诉了所有人真相
从Path案 马蕊案
所有一个一个又一个的法律超限战到现在
就郭先生刚才说的时候
他可能是面带微笑
郭先生非常幽默
但是实际上这个东西
我觉得放到任何什么马化腾 马明哲
这些所有人放在任何一个人身上
我觉得中国今天没有一个人能承担住
就无论你是官再高 财钱再走低
心理上 精神上 财力上你承担不住
然后不仅你能过来
你到今天短短的
从17年到现在才5年的时间
Steven Wynn被调查
Elliott Brody认罪
一个又一个的案子整个被反转过来
共产党从当年马上就要统治世界了
到现在落入塔西多陷阱
过街老鼠人人喊打
习近平现在脑子里长着流
现在梦想着独裁者走向统治世界
整个这5年我觉得回顾这个历程
我觉得不仅是文贵先生
不仅仅是不容易不简单的
我觉得人类优势也可能
真的就是像盘古和裕达一样
无法再被复制
无法用语言去描述神话本土奇迹
此处应该有掌声
哈哈哈
小王子兄弟是我的知己
你这么说可以
我这么说就有点太过了
我就跟共产党一样不要脸
但是你说的实际上虽然是很肉麻很舒服
但是说实际上连一分之一都没说到
因为这事情你不是当事人
你永远无法当人多痛苦
我不要说你说马逊这把人来承受了
我可以告诉你我不相信
我活着的我看到人谁能受得了
他不是一个素质的问题
他还真不是一个生死的问题
我早就发现生死了
他对我家人的这种虐待
我朋友的虐待
还有完全那些无辜人的牵连
那是什么人都过不了的
你看人家基金跟你合作
你说人家跟你合作帮你那么多年
突然间人家涨上几百亿个查封了
不让人家动了
你在香港那对谁都灭门的
哪有那么人有那么多钱的
很多钱都是基金就关门了
你知道多少人自杀呀
这七个没说而已
是吧这是个基本的
第二个你说我有事我灭供
我家人没有任何人站出来灭供啊
只有我一个人你嫂子被抓
我郭美两次被抓我儿子被抓
我的哥哥两次三次被抓扔在监狱里
你看看我哥哥那时候回来的时候
那是我最后一次跟我们家人死的
因为你没法想象
就我的哥近几天还都没有白头发
出来以后全部是白头发
都藏牢很多年
就是又在镜头一见
我整个人就傻在那儿了你知道吗
就你对一个家人的这种带来的痛苦
你看我8岁死在我手里面
你说我哥哥又这样是不是
家人又这样
那是一个人受不了的
所以你看我那个掉眼泪哭的那个镜头的时候
我告诉战友们
我说你们不要乱去灭供去
因为你们承受不了
就我那时候要告诉你们
你们不要老乱跟我灭供
那时候说给你们听了
那时候你们还没出现的时候
就你们不要跟着我灭供
你要做好选择
因为你承受不了这个结果
没有人像我那么诚实的告诉大家这事情
而且从爆料根本第一天到现在
所有人我都没有告诉大家说
你去干什么冒险
我从来没有过
也没有要求大家冒任何的险
这种过程是因为我亲身经历的痛苦
压力太大了
另外一个就是你看到当时
现在你没感觉
你想想当时世界上最有权力的人是谁
川普习近平
王岐山
你那个时候王岐山比川普影响力都大
这是为什么布中伯格敢举着手说
这是世界上最有权力的人啊
那没有人家
你这话太厉害了
当时在会场上
你看我那个直播中说过
会场上王岐山一句话
一系列的掌声没有任何停下来了
就王岐山完了
一片掌声站起来
发自内心啊
有人给王岐山就打了个招呼
握了一下手
马上就下手说
你是要投钱吗
王岐山跟我说啊
我谁明天给我投钱
就那就是王岐山就活着程度啊
对
芮黛六是啥人啊
上万亿啊
你看看在美国纽约
就在康州你查芮黛六家
就是我那个照片本着个希望去年那个对他讲
那个是康州最大的一块地
60个亿
是一个法国的一个富豪的房子
他买回来给他儿子了
他儿子结果烧房子着火把儿子烧死了
但愿这事不是报应
然后就在这个地的对面
海的正面
伸出一个岛
建了一个桥过去
你叫他这公司叫啥名字
桥水基金
对了
Bridgewater
人家就建了个bridge
然后到water建了一个城堡
是吧
一会你收收
就在康州芮黛六Bridgewater家
一会到口水看看
你说他牛到啥程度
在美国啊
他像一个皇上一样
像王岐山跟建的爷爷一样
不是像爹呀
你知道那什么开玩笑
当时就有跟王岐山睡过觉的女人
高艳艳到这个
就这个57
就这个
咱现在这是59街
58街和59街之间
57和58
往下一个法国餐厅
这什么名字我忘了啊
你一会儿你查一下
二楼有雅兼的
你们那天咱们去吃一次去
二楼有雅兼
超级贵的餐厅
我跟高盛的人吃饭在另外一个房间
旁边一片喧嚣
我说什么东西
他说对不起
我们要中间跟你说过要离开30分钟
所有人过去接高艳艳
高艳艳当时就是发起了一个基金
跟谁呢
美国叫严严
叫严严的高基金
还有那一帮人
像熊小哥这帮孙子在旁边
跟狗一样
一句话30亿美元当天就敲定
马上说我们发起了基金
close了
再投没有机会了
你想想当年我的丫头
王岐山的中纪委书记
抓了一笔钱
抓了一百万个共产党员
几百万个家庭毁掉
你想郭文贵挑战他的了
就现在真的是像一张纸
挑战太阳一样
那意思大家尝试说
这纸肯定被烤焦了嘛
那还有什么对错
有什么好坏
有什么输赢
还有任何怀疑的吗
所以说当时Ray Dalio
所有他旁边的人都警告我
就是曼哈顿
就咱周围的附近的人
周围的附近的人
包括就在这个
这个窗户楼上的
原来是雅虎的
杨志远的房子
还有旁边的15号房子
包括叶简明就在15号啊
楼上都世界富豪啊
几个人告诉我说
你挑战王岐山
你已经成为世界英雄了
现在停职你还能活着
你不停职你会什么都不生
比朱茂源说的还狠
你说你咋都不会生
然后呢
我上次还说过
你知道爱丽博弈迪吗
爱丽博弈迪现在是川普的红人
你知道斯蒂芬文吗
斯蒂芬是玩赌场
哪里不玩黑道的呀
这就是为什么刘彦平
在这边见到我说
你敢说循环海
循环海认识黑人 白人 黄人
哪个人不比你多在美国
分分钟被你消灭掉
刘彦平把我拉到那个
天梯间两三次就趴我耳朵
这小子鬼着呢
他怕有录像
他说文贵啊
我可不想弄死你
想弄死你一句话
让你变成昏渣都不生
行了吧
够了
能活到今天不错了
给家人留点活路
那刚才你说的压力
哪里压力能不能能能能接受
我今天早上是4点20起床
一直到大概6点钟左右
到6点半
都是电话
都是大事说过的
我说我真不行
我头都麻了睡一会儿去
我睡了大概一两个小时
马上起来
赶快
我今天刚才说运动都没时间运动
本来我说要回去运动
今早没时间运动
赶快录了个小视频
然后呢我就吃完饭
就马上跑这儿来了
一直开会开到现在
是吧
那么在这个昨天通话当中
他们就说
他说文贵
你这一辈子创造的神奇
已经没有任何语言形容了
但是现在是你做交易最好的时候
都想跟你做交易
另外一个就是王思宁的坎
就是人呢
没有人像咱们一样
在利益面前真能过得去
一边是巨大的恐惧
另外一边是巨大的诱惑
这两个坎没有人能过得去
什么马云了的人都过不了
所以我今天先说到这儿
你们继续播
我要走了
我要回去
还有电话会议
行了
现在把这个今天直播继续下去
你看那个窗户后面
现在是这样子黑的吗
对 散光
现在
对 稍微有一些散光
但是其实也不是特别过分
我强烈反对你们这个
把这个打一个板
给它呼住的感觉
我觉得那简直是糟透了
我们现场的感觉也不好
不能打那个
绝对不能打
或者是可以贴
我觉得
不用
我觉得就这样
我觉得可能是这个窗户上面
放两个象征性的雕塑
我们找两个有意思的
新中联邦的雕塑
可以啊
那就钓鱼吧
但是钓鱼就是
钓鱼就是在属于画面的一部分
我们把这黑洞给填实了
是吧
就是一个口字里边放个啥
口字放个啥
是吧
对呀 是鼓
放个玉
对呀
谁家你们家藏着玉都拿来吧
好吧
那今天就这样
我首先今天直播肯定的长老歌
但千万不能放
绝对不能放
这两边都不能放
但是打的那个就是
这几个就打了就完了
好吧
已经做好了
嗯
行
我准备走了
不和你们每个人拥抱了今天啊
我不拥抱了
谢了啊
这感觉挺好啊
谢谢
好
战友们我们今天这个直播先到此结束
然后一会我们会重新开一个
测试的这个直播
然后今天这个直播就会上传
然后方便大家以后的再去
再来回听文贵先生的这个直播
好 谢谢
感谢所有的战友们
谢谢
完了吗
这个直播先停掉
然后就上传让我们重新马上再开一个
哦
是
哎呀
超级紧张
都带着音响了
行 我不跟你拥抱了啊
不拥抱了
今天从今天到今天都是拥抱
拥抱的技术
力气的技术
你今天就是拥抱了
就是拥抱了