战友们,你们的荒唐,你们的无知
有些方向是相信爆料,相信体育科
但是你们到底相信经济学,相信爆料革命
相信萨尔,相信WHO,有的人是钱,还有人心窍
有的人犯了错误,还要现在说我终于爆料革命
你终于爆料革命,你这种中程是害爆料革命
到现在还搞不明白的
你们想想,兄弟姐妹们,这事有多大
注意,几千人写遗书,把钱竟然给大佬VOG
你们这不是疯了吗
这种事情会把你们彻底给毁掉
没有共产党以后,你们能来美国,太辛苦了
你们干过这种事情,这还可了吗
干这个事情跟共产党有关系吗
是自己的无知,甚至有些人是贪婪
被人家这种涉及
多可怕啊
现在我告诉所有兄弟姐妹们
你们有任何事情可以保持联系
我们会全力以赴,保证
我告诉大家,这个写遗书事件
超出你们的想像
再多做个一两个月你就明白
这是一个触心机率的
一个有规模的,有组织的,巨大的犯罪
这比杀人还厉害
杀人以后才有钱
杀人的位子才有命
而现在他们是什么
在你活著的时候,把你的钱拿走了
然后再可能让别人杀了你
这比杀人,抢财还恶劣
韩国品牌
你们现在信不信兄弟姐妹们
你们有感觉吗,现在有感觉了吗
我现在说到这儿
你们继续说兄弟姐妹们
郭先生,我再补充一下
我只是待问问题
但是我并没有写遗书
我的话也会有危险吗
这个会好一点,会好很多
带写遗书和写遗书者
还有让写遗书的人
一定会受到巨大的惩罚
记住我说的话
这可了不得了,这事
你就是参与,你听到了
你都是犯罪
一模一样的,多可怕
兄弟姐妹们有什么问题
你们问吧,你们说
太可怕了兄弟姐妹们
你们感受到了没有
哥哥,七哥
我们声音完全听不见
卡的太厉害了,能不能请七哥做一个短视频
这样讲清楚
我们才能听清楚
谢谢
可能是你来编写手机吧
如果是电脑的话会好一点
我这边勉强能听得见
有点爬爬的
我做个小视频
有时候传不上去
郭先生,你好
我想说几句
之前我是在VOG当义工
然后义工会议的开会氛围
特别的诡异
就是有的时候
当有人提出
比较正常的建议的时候
立刻就会有很多的声音
尤其是那些有权限的义工
就会说这个建议不好
没有可行性
那个建议是
没有办法
有谁来执行
他们就是用这样的理由
有些建议
就不了了之了
然后三二姐
也没有去
分辨这些建议
然后她也就
好像是和他们的想法
和决定是一致的
所以这样子的话
对于没有权限的义工
想要做点什么
基本上是不太可能的了
然后也没有其他的地方
可以去讲出来
说遇到了什么样的事情
我就希望大使馆群
这一次不要再
发生这样的事情
当然现在也是有
办法可以防止
这种情况的发生
然后另外的话
我是发现
原来VOG很多做事的方式
是把真战友暴露在风险之中的
而且是
让真战友很孤独
没有办法去
跟真正的人联合在一起
然后去找出他们的问题
然后他们就是
只手遮天
就是这个样子的
并且就是因为他们
是拿到权限
所以当有一些就是正面的
比如说GDP的投资或者是什么
就会成为他们去获得
真战友资料的一个途径和手段
然后这样子的话
但是这些义工这些有权限的义工
并没有被大多数的人审核过
这样子的话就带来的风险
就是说是他们审核我们
但是我们却没有办法审核他们
然后他们要对我们说什么
或者做什么的时候
我们就成为了带宰羔羊
Over
这些现象很多战友都反映
这也跟他们这个
跟里面这些被潜伏的
被潜伏的特务的运作是有关系的
这是我们今天说
所谓的VOG
凤凰农场解散是对的
这是这种
这种诡诈这是不正常
它里面后面一定有故事的
但是我们战友
竟然是没有去反对这很可怕
不是没有反对
是反对的声音被删除被压下去了
是啊这就是为什么我们这个
这个大使主管群现在很重要
我们可以听到不同的声音
我们这块一定要
听到不同的声音
这非常的重要
郭叔您好
之前
侯小宝
他是
给战友们寄枪旅魁的名义
就是收集了台湾战友的
很多台湾战友的地址
还有手机号码
想请问这个事情应该怎么解决呢
谢谢欧文
现在台湾呢这个
台湾的警察部门我们也联系了
这个侯小宝
这个又搞口罩厂
又借战友的钱
收集信息这小子没那么简单
这个跟大陆
这帮在台湾的
蓝金黄力量都是一起的
我们
会想尽一切办法减少
这种损失
我们现在希望Sara和她儿子
还有他们能回头是岸
我们不想让他们
都进监狱去
这取决于他们的行动
和配合他们把这东西
跟我们说清楚跟大使管
这块联系说清楚我们一定是
跟他们一起面对共产党
我们有共同的共产党
但是有些东西
是没办法挽回了
没有办法挽回
我先说到这你们继续说兄弟姐妹们
今天有发生一件事情
就是那边
联盟那边的木兰姐
就是有安排我
想要参与到这个
元凤凰农场的对仗
的工作中
但是我不清楚是什么情况
现在在喜马拉大使群
大使管群我的名字被
去掉了
因为这个事情是对我有点影响的
因为我的名字原本从有到无
然后又占有
很多人怀疑说
小明妹是不是有问题
但郭叔你知道当时投资
我是有跟你联系的
所以我相信我的身份也是有被审核过
所以我希望这个事情
能够有一个清楚的情况
让大家知道
妹妹没有任何
问题
文彪、文萧、文江
林彪同志
哥哥们你们都是大老板们
怎么这么夸张
妹妹有什么问题了
咱不要有任何对战友的伤害
你们搞什么名堂咱搞不明白
这个真特务抓不著
竟抓战友当特务
真是很荒唐
所以郭先生
我是文秋
所以我觉得我们包括义工
或者义工负责人
最好是让战友们有一个
说话权、有一个选举权
能够代表自己的意愿
然后我最好就是说
我觉得有一个监管机制
包括其实对我们新进来的战友
有些就是说怕是五毛什么
都有监管机制
我觉得对我们义工来说
也应该有一个监管机制
让所有的战友和下面的义工
都有一个说话权
让大家有说话权力
是肯定的必须的
这个民主什么选举权
这个我觉得是很荒唐的
大家互不认识你选谁
你就是凭一句话两句话
你就选举啥
这都是骗人的
这都是过去欺民贼搞的一套东西
我们未来有一个最重要是监督权
监督权和举报权
还有一个就是战友们之间
随著时间的长短
参与和公平说话的声音
然后到一定程度才有选举权
这知己知彼
互相了解正确的信息对称的情况下
才有选举权是为了民主
不要被这两个东西给迷惑了
郭叔
有个事情澄清一下
就是这个事情文斌大哥
是不知道的
就是把我的名字去掉了
我是接到了文嘉的指示
让我赶快把那两个名字去掉
然后文斌大哥那时候在睡觉
我也没打扰他
我说反正我能换
我就先把它换下来
我也不知道怎么回事
我就听指示办事
这厉害了
你可不要乱来
咱们找文嘉
文嘉告诉我的
郭叔你好
我是7号小秋娃
不是郭先生
这个事情是这样的
这里面有误会了小明媚也误会了
是木兰当时给我留言
说是因为还没有准备好
发早了公告发早了
小明媚你那个事情你搞误会了
我现在才明白是怎么回事情
你说是这个事情
说是公告的话那就发早了
只是暂时把它撤下来
说你们还没有准备好
这是木兰给我的指示
这个小明媚
小明媚
我跟你讲
说你是客户的多了去了
小明媚
你这个问题你不应该在这给我说
你给文斌他们几个说不就完了吗
你说用得著给我说
你把你七哥弄成了信访办了
你说我以后哪有时间到这来说话
我到这来告诉大家
最核心的信息
来给大家解决问题
你们让我解决这问题
小明媚你到底是把你七哥当成啥了呢
没有郭叔
事情事后说吧
因为事情不适合这个时候
我跟你开玩笑的小明媚
没事儿
这个服务没问题扫地都没问题
但是你们要关注重点
你们直接占有管理团队
你们要有起码的信任和支持
原来VOG都把你们弄成那样了
你们也不说话
现在这几个团队才干了几天
干得非常好了是今天有大附近
你们那么多意见为啥不跟团队沟通呢
郭叔你好
我是7号小青蛙
我有一个问题
就是关于凤凰农场
之前我是在四区的
然后凤凰农场有一次
在农场群里面有公开
就是统计各个占有的区域
并且还写了链接
链接里面有统计
占有的地址跟电话
然后我想知道
我们填了这个信息了
这个是否对我
有些影响
因为现在凤凰农场
也已经解散了农场四区也不在了
但是当时这个信息确实有统计过
7号小青蛙我告诉所有战友们
现在我希望文彬你统一一下
以后问的问题当中
不要包含这个问题
这个我可以告诉大家
共产党想了解你的地址和信息
但是不用费劲了
太容易了
第二个你个人信息地址
这个拿出来也不会有什么危险
它也不会怎么找你
现在危险的事情是写遗书这个事
明白了吗
还有一个兄弟姐妹们要记住
这些信息不是什么重要的
没什么了不起的
而且战友们说我个人信息泄露了
不要拿这事说事
你个人信息现在在互联网时代
根本不是什么信息
都是公开的
你只要拿起手机你个人信息就没了
所有的你上过手机的地方
都有你个人信息
这个不重要
咱这里问的很多这问题
我要说一下
VOG的人不要现在
大家一说这个也是敌人
那个也是敌人
然后回头你把我的文字你整理成文字
不要因为那天在Sara讲话
和涉及到哪个人
在讲话里
有些人他在参与了讲话
他是被动的
甚至被欺骗被蒙骗的
被这几个潜伏特务是蒙骗的
那么这些人不应该承担任何责任
也不应该被怀疑被打击成委内
这是胡扯的事情
严格让各农场必须制止
而且这些相关人到各农场去
也不应该被阻止
也不应该被歧视
然后咱们喜马拉雅大使馆的
Discount群咱们是
有权力监督这种事情
有什么文凭你提示给我说
咱不能冤枉任何一个战友
咱宁可放一个特务进来
也不能冤枉一个战友
但对待五毛
杀无赦绝不客气
咱们把他踢出去一个
我说的杀就踢出去
灭就是踢出去
就不让他跟我们在一起的意思
收到
七哥你好
我想
我还是刚才提那个
就是那个移输这个事情的问题
今天你那个该头里面说
你说那个韩正大骂
还有政法委国安委大骂
居然愚蠢到
让他们这个做出公告
因为公告破坏了这个
整个计划
然后当时的话
我对这个
我一直提醒他
提议他
要设个公告
然后把这个链接贴上去
然后我担心这个
如果真的是因为这个公告
而破坏了整个计划的话
我现在就有点担心
他们会不会去锁定我
然后
会不会找到我吧
你能不能在这儿不说
没人重视你
你把你自己弄那么重是不危险的
你说这干啥
兄弟姐妹们
现在
找不著你
他不会找你的
你现在出这个主意
但愿你不是特朗普
现在韩正大骂是所谓的
灭爆小组
你是咱爆料革命的贡献者
谢谢你了
维必你记住他
这是他的这个
建议让Sara的公告
帮了爆料革命否则完了
一活断了
好的我记住他
郭先生你好
我刚才是听到您对这个小明妹
是认可的相当于您在
语音房给小明妹做了一个背书
那么可不可以就是因为您的
这个背书的话让小明妹来做
我现在是马来亚大使馆的这个
监督机构的这个负责
然后这边
这个你也不问一下我
不可以的
小明妹不可以
小明妹现在还不可以
不是你提著你做监督机构
这个有文凭和管理委员会
同学我不能老指定
我老指定我又不民主了
你们这边要著要著民主
就把我变成独裁了
我不会上这个当的我不会做的
我不决定
我们接受
喜马拉雅联盟委员会的监督
对对对
让委员会来管吧
啥委员会
不是委员会就是现在我说
第一次靠的管理群
这些领导们管但是呢
我们喜马拉雅委员会一会
监督你们的因为你接受
喜马拉雅的监督是对所有战友
负责还有未来我们要发展
发展成各个农场的利益
未来要向正面倾斜
在这个群里要发展成准农场
发展成农场的
所以说这是长远的利益
所以说你们所有的决策人
是由这个管理团队来决定
但是接受喜马拉雅监督
好吧委员会监督
请问我现在有问题吗
对啊
想问问题就问吧
拜托了谢谢
我是咱们的一个普通的义工
就是昨天我发现一个问题
就是我们管理城
和我们普通义工说话的时候
有一种只高气扬
只折腾的一个风气
这个风气我之前听说
我来的比较晚
我听说原来就出现过这样
就是有全线的义工
对底下的义工
和平常的战友
有打击的现象
现在还有这个情况如何解决
如何监督
就是管理城
over
我跟你说
你说的问题都是很情绪化的
特别我们中国人被共产党奴役了
那么多年说实在话
但凡有点权力就像国内的
居民小区城管一样
哪儿都当回事了
很多人都犯这毛病包括你我
大家包容一点提醒就好了
同时我们的管理团队一定要避免
大家不要只高气扬
穿上那个小黄马甲就以为是警察了
是不是
别这样大家都是一样的
另外一个我现在
我马上还有两分钟我就要离开了
我要去开会了开会前要洗个澡
这个文宾
战友反应的问题
管理团队注意研究
要把这个团队变成一个真正的
自由民主
尊重法律高尚的团队
真的别变成个八卦团队
这个问的问题也有点水平
这些小问题你说在这
你让我来给你解决
你真的是要管理团队干什么呢
要这些战友干什么呢
是不是永远啥事
解决不了要尊重
自己尊重团队相信团队
共同包容好不好
兄弟姐妹们我现在我说完了
现在大家再问一个问题我就下线了
好吧谢谢
我能说吗
你好
喂
我是天佑战神
第一次进这里接触
我一直想加你
那个WhatsApp
然后什么都联系不上
然后
就是
我就想加你
我有几个建议
因为我是65年的嘛
也是搞电子各个方面的
一个这个集体会能不能
像微信一样
能加上纯的功能
然后还有一个
李越华的那个本分
事件我也上报过
好多次也联系不上
还有一个叫
一个歌音声
他有个超光兽
那个
飞碟在国内也是
飞飞扬扬的然后我也几次
他叫我给你联系
也联系不上我是
天佑
天佑战神
请你加我
好的我会加你了
你问了几个问题都我觉得
是我没办法回答的问题
这个你那些建议我都听进去了
太多建议了我不可能多回
每天几十万个信息
是不可能的说你们的建议
一定有效刚才那几个建议
基本上都会被忽视
好这个谢谢你
好的谢谢天佑战神
我们中国人的救星
你好郭先生
我想说一下关于美东农场的事情
就是说有好多原
凤凰农场的战友们
加入美东农场之后
验证完会员之后就
无缘无故被拉黑
而且没有任何的警告
也没有任何的原因
都被拉黑了
这属于暗箱操作
严重的影响了我们战友
这个建议非常重要
凡是有拉黑的文兵
所有去各农场被拉黑的
你一个也不能拉的
全部加到喜马拉雅大使馆群
我们统一的给大家
就是分享所有的应该有的东西
没有问题的
我们现在都到文兵这来
所有的被拉黑的
都到文兵这来
然后我会找美东农场问他们咋回事
文兵应该把我今天说的话
再发到咱们所有的农场群里面去
任何人无意拉黑
不给任何理由的
农场让他们自己负责任
而且所有拉黑的战友们
都到你这来
然后如果他们认为原凤凰农场VOG
的人有问题
没问题让他们到文兵这来
用文兵这块全部来弄
直接跟我来对谈
笑天代表我了已经
好吧在这里文雷
亮亮不都在这呢吗
没有问题的
今天有一个非常非常重要的问题
我特别想问您
就是为了节省您的时间
我尽可能的语速说快一点请您见谅
我想问您
莎拉姐现在是善良的吗
我们有没有一个可行的方法去
联系她挽救她
我们已经联系给了她
三天莎拉的时间
让她配合交东西
像她现在账上有一千多万美元
有一个账她不交
第二个就在她12月16号
解散凤凰农场的时候
她就给这个台湾
做金牛粪的一个团队
她的合同12月31号到期了
但是莎拉就马上
就把这个账上的钱不属于她的钱
没有任何合同情况下
把钱划给台湾
台湾跟莎拉的清洁太深了
包括现在很多账都不报
这都是不可思议的事情
我很相信莎拉是
绝对善良的
但是莎拉这个遗书事件
和后来所做的事件
包括这个不对象几天连找不著
国内流氓都不会干这种事情
你拿了人家钱你怎么就消失了呢
这是我小时候在
在村里发现她
借了钱找不著人家才干这种事情
而且这是美国
你想过没有啊
你不去思考你怪路德
说路德和文贵跟你作局
路德怎么可能跟你我作局
怎么可能我们拯救了他
到现在法律师各团队
都要报刑事案
我们都没有这么做给他机会
我想相信他是善良的
但他善不善良由他决定
你们不要弄什么拯救这个拯救那个的
你能拯救得了吗
你把自己拯救得不错了
还拯救呢
我怎么不拯救呢
让这么战友借款你怎么不拯救呢
你们怎么不拯救呢
VOG
是个独立的法人
跟爆料革命混为一谈
Sara已经到变质道开始挑战爆料革命
给自由了共产党还在那
你有自由吗
在VOG都没自由你会有自由吗
那时候你们怎么不拯救呢
总是过度善良
过度善良
跟糊涂结合一起的时候
这是做恶知道吗
你想过这些被写遗书的战友
所带来的危险吗
你想过救这个战友没有
你们想没想过
这些战友是多么的危险
他们相信了爆料革命
结果变成了相信VOG和Sara
结果变成了写遗书
结果警察会把他们全家都抓了
然后钱还不是自己的
然后他们有能力到美国来讨债吗
他们还有机会
能说出真相吗
你怎么不想想救救那个战友的兄弟
也救Sara去
你应该问Sara到底干了什么事情
如果中国人都这么思维的话
共产党在中国待一万年都不可以解散
你再想救Sara
你想没想过救爆料革命
你想没想过救战友
你到底是跟Sara还是跟VOG跟爆料革命
我说完了
郭先生
到此结束吧
郭先生要开会了
我有一个很重要的情况
要跟先生说一下
行吗
好你再说一下
这位谁战友
我就下线了好不好
再说一个问题我下线了
我能说吗
我说VOG签合约的那个事
我能听到吗
能听到
好
就是我们签的VOG的合同
就是对完账的
它在第六月还是第七月的地方
应该是
我们借款人
但是那个地方示范的
让我们签的是日期
这个在
这个西方国家很讲究
必须是在那条线上
说是签名字
就应该是签名字的
而不是签日期的
在这点上我发现就是
大家都签的是时间
我问了一些其他的战友
我说你签名字
为什么签的是日期
我觉得这个问题
应该还是蛮大的
所以我反应一下
好谢谢这个问题很好
我就不知道了
关于跟VOG签东西文字的问题
我真的完全不知道
签了啥我都不知道
好吧兄弟姐妹抱歉了
我得赶快下去了
兄弟姐妹们平安夜平安
千万不要用你的善良
毁掉那些比你还善良的人
千万不要以为自己要表现善良
而去作恶
千万千万记住
这是人类上有史以来最不平安的平安夜
大家要生死爆料革命
谢谢兄弟姐妹们
谢谢