今天是10月22号星期五,我们今天的这个大直播呢,我非常荣幸呢,第一天我可以在我们的G系列的办公室做这个直播,大家可以看到这里我真的感觉感觉非常的荣幸,因为这里来了很多的大人物,班农先生,纳瓦罗先生,文贵先生,我觉得我作为一个主持人,我今天非常荣幸能够在这里做这个直播,大家可以看到这里我真的感觉非常的荣幸,因为这里来了很多的大人物,班农先生,纳瓦罗先生,文贵先生,我觉得我作为一个主持人,我今天非常荣幸能够在这里做这个直播,大家可以看到这里我真的感觉非常的荣幸,因为这里来了很多的大人物,班农先生,纳瓦罗先生,文贵先生,我觉得我作
非常荣幸,我相信以后我们大直播的其他的主持人都会来到这里,我们也希望可能在不久的将来,说不定我们的崔大哥也可能会到这里来直播,那好的,那我们先请我们的各位嘉宾跟大家先打个招呼。
齐哥好,战友们好,我是台湾暴动农场的台湾巴黎,我今天又来上课了。
齐哥好,各位主播,嘉宾好,战友们好,非常荣幸今天又可以上直播,谢谢。
齐哥早安,战友们好,大牛和巴黎好,老板将好,新疆主持人好,我是香草山的文耀,非常荣幸再次回来,谢谢大家。
齐哥好,各位嘉宾好,观众朋友们好,很荣幸参加这一期的节目,谢谢。
好的,非常欢迎各位嘉宾,那么文贵先生,那请您现在交回给您。
好,尊敬的战友们好,这个清晨,战备可好,我们正在每天储卵的,正在储存卵子的巴黎储存金主的大牛,从子宫到太宫的大牛,经典的名言。
还有我们的美女文耀,人家说文耀一看像这个中国高干子女,很多战友发现你把我笑晕了,高干子女都长这样,我每天高干子女长这样。
还有我们现在中国最火的GTV有史以来,最火的男主持,我们的老班长,还有我们的专卫哥,我们的清晨,特别荣幸,今天10月22号,非常的高兴。
我刚才是连滚带爬,在这个直播弄上来,因为我是昨天晚上,本来想睡个好觉,结果是中间好多好多人就给我发信息打电话,
这个早上起来我必须趴在那睡觉,睡一醒8点10分,我起来又得洗鼻子,刷牙,刮胡子,冲凉,换衣服,然后祈福,然后呢,开电视机。
因为我们家这个外国管家还不懂咱中国人怎么联系,我说你们千万都别碰啊,咱中国人今天休息,我说你们别碰,我来弄。
结果我一弄我发现所有的东西,我们这个外国管家今天早上全给搞乱了。
然后呢,这个赶快又喝杯咖啡,一堆的紧急信息,我就坐在这,现在已经全身是汗了,有太多信息弄得我头一浑眼障啊。
他们说,七哥今天直播你这样,七哥,现在我太多导演了,看到你们这个同框同心的人是太少了,我这手机上全都是导演,太多导演。
有的是战友,有的是国内体制任的人啊,包括今天,对这个今天知道上来的主持,咱的战友们的嘉宾啊,连穿衣都有建议。
你说七哥打扮呢,是不是啊,现在婆婆太多,这儿媳妇不好当,我们只能自由发挥了啊。
首先今天我要说一下的事,就是世界大事啊,今天你看,都在这同框同心的兄弟姐妹们,你们真的是,这就跟七哥最大的差距。
这也是大直播最大的魅力,啊,就是说你们不知道这个世界发生多大的事,就在刚刚二十分钟以前,在东海啊,二十分钟以前在东海啊,
工军的这个潜水艇,也就是在今天的亚洲台湾的晚上的时候啊,前所未有的啊,在东海还有台湾东部,台湾东北部,台湾东南部啊,
有几次潜水艇冒头了,冒头了啊,啥叫冒头了,就像一个流氓在大街上走着走着把裤子脱下来了,露出生殖器一样,
哇塞,大家知道这就是流氓了,对不对啊,潜水艇的规则,你是不可以把这裤子脱下来当众脱掉的,
这个咱不是个大牛说的从子宫聊到太宫了,这直接是下三岸了,直接往下聊了,啊,刚才咱得到小二十分钟前啊,
这对日本对这个很多美军来讲,知道这个消息,中共这是有可能要具体的更加疯狂的行动,
在自己家你脱裤子没事啊,大牛你在自己家脱裤子叫巴黎看见死,这是合法的,这属于夫妻两个的合法行动,
是吧,属于示爱,那你要跑到台中那个台北101大楼底下你脱了裤子,露出生殖器,
露出生殖器,那你这是耍流氓啊,你这就是完全性质变了,是这意思吧,共军就把这个潜水艇那个尖给露出来了,
是吧,在台湾多个地点,就是让外国人看呐,是吧,你看我这有啊,我这要动作了,是不是,
那你在巴黎家里面你咋动作都行,你跑到这个101大楼去脱就不行了,那是被抓起来的,是吧,
所以说这个看得出来共产党的内部的政治加剧,和共产党利用所谓大台湾,
引开世界国际关注的话题,这是20几分钟前啊,20几分钟前啊,你们看到报道,第二,马云,
也就在一个小时前,马云同志,马云同志,第二次跟随他的20几个人,
在那天直播之后,前天直播完以后,换了十几个,我在直播中说了,他的20几个人已经都被收买一半,
现在换了一拨人,马上要他回去,马上要回去,现在马云赖着不走啊,两周的时间要在西班牙,
他并不在船上,我告诉大家,马云并不在船上,那船是忽悠你的,马云并不在船上,
马云并不在船上,他在哪七个分分钟钟知道,现在他回来了,赖着不想回,提出各种条件,
我得把船卖了哇,我得把西班牙的这几个地卖了哇,
云峰基金几个合作伙伴给我约好的在西班牙买邮卡见面呐,
我还有德国那个公司,还有日本的公司,我得把股份在这块儿签约啊,
我得跟孙正义在这见面呐,就是马云就不想回香港,
你可见香港在马云眼里面也就是地狱了,是吧,
他应该待在西班牙也不愿意待在香港去,这大家看到这是另外一个,
第三个刚才川普的事,川普总统,我发给你们那个,
刚才我发给了我们的那个墨镜,这我也发给咱群里面了,
哇塞,刚才这个有一个特别重要的咱们战友说,
哎呀,西哥,这是上天帮咱呐,我说为什么呀,
他说吴征刚给我们写的报告,说我们已经成功拿下川普总统,
我们有绝对的信心向组织,
你看我承诺了吧,我帮助你们用枪戒案干掉郭文贵,
我用这个太平洋官司的事情,前FBI高官,
干掉郭文贵,我现在又成功的拿下了川普总统,
用SPAC这种,就是所谓的空壳公司上市,
就是中国的所谓的风控上市公司,
也就是现在巴黎文耀说你看看啊,
我现在我发展了一种内裤,是不是啊,
保证你可以什么什么不用吃病药了,然后我就可以上市,
谁信你就买我的,不信拉倒,
这就叫空壳上市公司,在美国叫SPAC,
那川普总统说你看我未来可能有100亿个粉丝啊,
我就上去了,上去以后呢就青藤也买,
老班长也买,老班长找几个村买,
一看股票涨上去了,然后他就跑了,
这叫空壳空头公司,
那么这个背后的是谁呢,叫钟远宏,
大家知道武汉的这个王八蛋,
还有个叫美国叫Patrick,背后就是吴征,
然后给钟远报道,你看我们成功了,
我们现在很成功了,
我也告诉大家川普总统那个基金总共拿了不到500万美元,
他对外说可能我会拿到8亿美元,
他为什么呢,吴征就找了一个公司说,
如果是低于了3亿美元,我给你3亿,
就这吴征就给当年在查尔士王府认识一样,
叫那个我们的哥们邓永强去了,
说我要交你100万帮,
见完面喝完了拍完照片了,
然后一般我给你股票,
最后给股票是那个什么那个亚士的股票,
就你给我股票吧,股票不给了,
最后说我有两张老家具给你,
最后川普总统估计能拿两张古董家具啊,
刷了油漆的古董家具,
估计得到青藤帮他刷去,
这就这结局,最重要的是什么,
他给中共这个报告说能拿下,
中共一片欢呼啊,
就刚才我在这直播前这信息你先啊,
一片欢呼,我说七哥我们这一片欢呼,
说这回把川普彻底拿下,
捏在手里了,蛋子让他捏住了,
战友们为啥这个战友说对自然是好事呢,
2016年川普当上总统,
2017年吴征要把老佛送给班农,
要单独在班农卧室采访班农,
大家记住这是班农自己说的吧,
跟他的几个合作伙伴游说要川普总统遣返几个,
还有什么海根巴森,
还有一堆的埃利波伊迪这些人,
这件事情吴征现在还没被调查呢,
但是这回,这次轮回啊,
他现在欺骗美国前总统,
现在又搞了这么一个诈骗,
吴征是美国公民,
现在我们给他所有的案子就不来美国,
不要脸这个家伙,
他不来美国,
一他真来不了美国,
他一直在被控制,
二他不想来美国,
但是这回事他最终会暴露的,
据我所知不低于十家大媒体在调查这件事背后,
调查完以后结果是共产党控制了川普总统,
前美国总统,
还有一个最有希望再回白宫的美国总统,
那就帮咱,
吴征必须面对司法和国会议员的调查,
这个弹药全引到吴征那去了,好不好啊,
是吧,这是一个最重要的事情,
这次SPAC已经公开了,
谁没有人能停止的,
这种丑闻,
这对爆料革命是个什么概念,
这就像川普总统,
就像加州盖特一样,
我非常佩服我们的背后投资者,
你们要对咱们的投资机构要有信心啊,
一分股钱不能给,
你爱来就来,
我们所知道的是,
过去一年多来给川普总统做了30几家,
全是让川普总统付钱的,
没有一个给川普总统付钱的,
只有盖特承诺给他付钱,
但是付的钱是多少,
不能超过一亿美元,
这一亿美元是根据川普总统的关注量,
最低保一亿美元,
但一分股份没有,
现在川普总统得到了三亿美元的承诺,
还有85%的股份,
叫吴征伯德夫支出过去了,
那当然盖特不能给了,
那么这回好了,
现在吴征是共产党派来的,
中远红是绝对共产党的这个情报机构,
而且在美国制造虚假文件,
那么在这种情况下,
这就成了一个国际政治事件了,
他们越炒作,
盖特越人关注,
而且最重要的是,
所有投资者都不同意川普总统加入这个平台,
因为他来之后的80%可能性,
把盖特的数据给你关掉,
而且一半世界的人不喜欢这个盖特平台,
这个风险是很大的,
说实在话,
一直支持川普,
杰森穆勒先生是他前来办公室的人,
但是谁也不愿意冒这风险,
现在好了,
不用来了,也不用冒这风险了,
而且盖特将成为一个绝对的没有政治原则,
一个全社交媒体的平台,
而且川普总统给我们做个大广告,
而更重要的现在的事情,
川普总统真的是这是个错误的选择,
这对他确实是个政治生涯是致命的,
全是假的,
所以这是大好消息,
更重要的还有一个好消息,
我一会儿再说,
现在我先说到这儿,
一不然我一个人就说到十二点半,
你就没话说了,
现在请主持人你接着说。
好的,
这个是一个天大的事情,
昨天我们都听到这个消息,
大家都在讨论这件事情,
刚才文贵先生也跟我们说了内部的一些信息,
那我想先听听各位嘉宾的一些想法,
请嘉宾,
先开始。
好,
我这边有一个问题想请教,
就是说川普总统他如果做这个决定,
他2024的大选会不会就直接就是没机会了,
对,
这个是我想请教齐哥的。
我就简单的跟你说,
我觉得有没有这件事是2024的机会也不大,
2022是他最辉煌的一年中期选举,
有没有这个就不大,
我觉得肯定是对他会非常非常的危急,
我觉得他有两个最大的危机,
第一个就是打了两针疫苗,
我对他不是个好事,
第二个我觉得2024,
就这些事情,
而且我觉得民主党看来各方面到2024会很凶险,
我不看好,
但是不敢确定。
好,
谢谢齐哥,
那我这边没有了,
请文耀姐。
谢谢巴黎。
美美有讲吗?
没有,好,我来,谢谢。
好,谢谢。
齐哥,昨天有看到这个消息的时候,
第一个感觉是觉得,
不能相信是真的,
因为有在想他在在任期间发生了这么多事情,
难道对中共没有一个认识吗?
怎么现在居然会做这么糊涂的选择呢?
但是今天刚才听你一讲,
看来所有的都已经决定了,
真的是感觉这个人是很难想象,
应该智商不至于吧,
但是就是做了这样错误的选择,
还有我刚才有跟大牛同样的问题,
你已经回答了。
好的,没有了,交给老班长,谢谢。
好,谢谢。
我之前因为跟齐哥有个对话,
我们在提协组的时候,
是知道川普总统这个决定和这个选择,
所以我不是很吃惊,
只是我觉得川普总统真是忌迟不忌打,
被关了忽悠了的话,
居然还能在客厅里面吊一次,
而且都吊得更low,
以前还是被习骗,
现在直接就被这个郭文贵就骗了,
我觉得这还真是非常非常的滑稽而可笑。
我完全同齐哥的说法,
川普总统绝对是一件非常糟糕的事情,
有没有下届总统这件事情,
我觉得可能对蓬佩奥,
对皮特拉法罗,
对其他的我们这些真正的事情,
我们可能是件大好事情,
我觉得对爆料革命是件大好事,谢谢。
好的,非常感谢各位嘉宾。
我是觉得我们文贵先生一直说,
我们爆料革命从来不求人,
也不会去追任何人。
那么我觉得川普这个决定,
其实对盖特来说真的是一个非常好的事情,
因为我们并不想让盖特成为一个所谓的右翼的平台,
我们这是一个公开平台,
是给所有人用的。
还有一点我觉得我们爆料革命一直在提倡的,
就是说不要忘记。
什么意思,就是说川普其实忘了很多事情,
就是共产党一直在骗人假骗偷,
所有画的大饼都是骗人的,
但是他忘了这一点,
他在病毒上失去了大选,
我们帮助他拿了一些credit,
但到现在他还是忘掉了。
而且还有一点他就是他忘了他这个做人的本质,
就是说他现在还是冲着钱去了,
所以这是很可惜看到这一点,
但是对我们来说真的是一件好事情。
好的,我还给文贵先生。
我觉得兄弟姐妹们你们都很聪明,
这是我们大直播的魅力,
真的是我觉得你们从这件事情上,
我们能更清楚地看到我们以后的做人。
我们从爆料革命开始到现在,
所有人很多人都把希望寄托在川普总统身上,
我从第一天说我无数次被骂,
我说永远不要指望川普总统,
也不要指望美国,
更不要指望任何人帮我们灭共,
那就是我们过去70年付出的代价,
包括台湾同胞,
永远不要指望美国保护你,
让你台湾安全,
那是绝对是天真的。
我说过伊拉克,我说过所有的国家,
这就是永远要相信,
我们要靠自己,
不要靠自己台湾,已经证明了。
那么川普总统当时要把我遣返,
所有他身边的人都是要伤害我的人,
我们从来没有在意过,
我没有把个人的恩怨置于我们的信仰和理想之上,
即使到今天到现在,
刚才我给团队说,
任何人不要反川普总统,
全力支持他,
就是因为他还和共产党挠在两下子,
是不是,挠在两下子,
但是从他第一天上台,
我就告诉过大家,
我在马阿拉哥直播,
我在所有说过,
川普总统绝不是真心,
也没有这个种,也没有这个胆,
敢灭共产党,也没想过,
他骨子里怕习近平,怕普京,怕阿尔多安,
这不是我说的,
他的战略顾问班农,
所有他身边人都这么说,
没有人反对我这个看法过,
皮特纳瓦罗也都知道,
对吧,
我们那天那个皮特纳瓦罗在我那吃饭,
他说这个川普来盖特,
第一次他知道,
说给川普付一个亿,
他当时大脑火,
他说你疯了,
他应该付你一个亿,
他上哪去啊,
为什么你没有付他钱,
阿尔多喊,
当时我特别的,
皮特纳瓦罗是个很正义的人,
很正义的人,
我说我们这是盖特投诉委员会的决定,
就这种情况下,
最后一分钟提出来,
不可能给他三个亿是吧,
吴征许诺给他三个亿,
然后给他85%的股份,
他一再说帕勒给他85%的股份,
然后人家投资董事局说,
那你就去帕勒吧,
你别来这个盖特,
这就是过去几个月发生的事,
帕勒已死,
结果从帕勒直接忘了一个,
又是来那去了,
刚才那个谁,
往旁边的这个,
一个亚洲的管家,
一个新管家,
他说七哥,
你说这吴征还真是挺有本事,
他说他还能搞定川普动作,
我说不是吴征有本事,
所有吴征我说连个垃圾都不是,
吴征的所有的这一切都是杨兰的本事,
杨兰找钥匙的结果,
我生活中你没有见过杨兰,
杨兰的智商和智慧和那个果敢的劲,
是跟在镜头前看到的杨兰绝对不一样,
杨兰一天能找十几次钥匙,
甚至更多次钥匙,
这个女人是很不简单的,
吴征就是个土,
他又讲英文,
他到外国去实施这些计划,
这些都是杨兰干的,
杨兰被定为二部有史以来最高级的燕子之一,
那不是开玩笑的,
我说吴征是真正的垃圾,
他只是个土,
别搞错了,
但不幸的是川普总统就能够被一个这样的燕子,
被吴征,
要遣返七哥,
海根巴赞姆,
埃里布雷迪,
史蒂芬文全死在了吴征手里,
今天川普又是继续这个问题,
找了个中远红国际,
帕瑞克这一帮low的骗子,
也从此你们能看出来咱新中国联邦的伟大,
永远没被迷惑过双眼,
永远没被这些事情给吓怕过,
而且永远没被输过,
更重要的事情,
大家要看到一个原则,
我们新中国联邦人,
除了不能有幻想,
还有自己的事,
今天我的手机就所有的美国朋友全炸了锅了,
所以Miles简直是不太不可思议,
所以你为了川普,
你们承担太多风险,
你这么大的胸怀,
他们这样做事情,
我说这就是川普,
我们一点都不意外,
半点都不意外,
所以说很多民主党人,
你看我们盖特的主席是民主党的人,
他绝对反川普的人,
昨天到今天说你看Miles,
你们被骂成这样,
这我们的插法,
但是大家记住,
川普总统在公告之前,
打电话给杰斯米勒,
问他要不要回去工作为处置,
杰斯米勒说我不会回去了,
我非常喜欢盖特,
我不会回去了,
六年他跟着川普总统,
最后杰斯米勒留在了盖特,
没有回到他们的平台工作,
你现在杰斯米勒回去,
今天他就完了,
跟着Bernard Wood不就完了吗?
Bernard Wood毁了多少人,
还有杨澜,吴征毁了多少企业家,
毁了多少人,
调查马云,马化腾,马明哲,
所有出卖他第一个的不是孙力军,
是吴征先交代出了,
IDknowledge那个上市公司,
把江志成给签出来,
然后孙力军才开始交代的这些人,
然后黄守龙全部沦陷,
吴征要立功啊,
所以说这个吴征的背叛和懦弱,
同时啊,
也帮我们干掉了很多人,
孙力军,孟建柱,
交代很多啊,
是吧,这就是个妈咪嘛,
所以说大家看到,
看到吴征的坏的时候,
也看到了坏起动的作用,
看到了川普总统的贪婪和天真的时候,
也看到对我们起到的正面作用,
这就是新中国联邦,
这就是真正的新中国联邦,
我们永远是借力打力,
这个时候我现在,
我们现在请你们兄弟姐妹们,
我们要谈一下其他的话题,
然后再接着咱们再回来再谈的话题,
再看这些文件清。
好的,
那我们今天还有一个很重大的话题,
就是国内的这个六中全会,
我们也准备了PPT,
我不知道文贵先生是不是要我们现在来播一下,
还是说我们直接来讲一下PPT,
好的,那请文耀。
好的,
请战友们和七哥给我三分钟时间,
很快讲完。
好的,墨镜导播,
请你播放这个,
播放六中全会的PPT,谢谢。
好的,
中共六中全会意味着什么,
将为明年的二十大游做什么准备呢?
下一页,谢谢。
导播,请播下一页。
好的,
什么是中共的六中全会,
我在这里给大家做一个很快的普及,
通常情况下,
中共中央委员会在每届的任期五年,
每年至少开一次全体会议,
那么中共基本上是每五年召开七次会议,
其中六中全会是最吸引人关注的,
尤其是当连任两届的总书记届满前的那一次,
比如说即将召开的二十大,
那么六中全会通常是聚焦意识形态,
党建等问题,
并且可能决定下届党代会召开的日期,
如果涉及到总书记交接,
人事问题就会更敏感。
好的,下一页。
历史上有两次重要的六中全会,
第一次是六届六中全会,
是在1938年9月在延安的一个教堂里召开的,
这一次的六中全会是开启了毛时代,
决定了四个服从,
个人服从组织,少数服从多数,
下级服从上级,全党服从中央,并且写入了党章,
规定中共中央要以毛泽东为首,
巩固了他在中共的领导地位。
下一页,谢谢。
好,那么另一个十一届六中全会,
这是在1981年6月在北京举行的,
这一次六中全会就是标志着走入了邓时代,
当时在会上通过了建国以来党的若干问题的决议,
重新评价了中共建政的前30年,
彻底否认了文革,
并且把主要的责任算在了毛的头上,
形成了以邓小平为核心的领导集体,
标志着中共完成了拨乱反正。
下一页,谢谢。
那么本次的六中全会可能会讨论什么呢?
我们在这里大胆的预测一下,
一个是要大幅度提高习近平的地位,
巩固是毛泽东让中国站起来,
邓小平让中国富起来,
习近平让中国强起来这个观念,
为习近平本人在二十大继任最高领导人
奠定历史合法性。
下一页,谢谢。
在2016年的时候是十八届六中全会,
其在党内的核心地位是在这个时候得到确立的,
一年后的十九大习近平的新时代中国社会主义思想被写入了党章,
2018年3月就进行了国家主席任期的修宪行动,
为习近平连任党政军最高的领导做了准备。
中共政治局会议公报这一次提到,
要确保全党步调一致的向前进,
说明现在并不步调一致。
下一页,谢谢导播。
近期在国内的科技、金融、教育、道育等多个领域又采取了肃整措施,
习近平在打击政治对手,也在为二十大他自己的连任在做准备。
他最近面临的是党内各种的内斗以及更多的质疑,
他推翻了两任连接的不成文的规定,
那么必须要给全党一个说得通的理由,
一个理由,中共面临如何实现权力平稳过渡的挑战,
如果他们还有二十大的话。
好的,谢谢,完成了。
好的,非常感谢文耀,非常细的PPT,解释得非常清楚。
好的,那我们交回文贵先生。
非常感谢,我觉得首先我先说两句,咱们一会接下来请老班长,
因为他是老中医,让他给拔拔麦。
刚才文耀做得非常非常好,非常感谢。
今天我看到文耀穿着黄上衣来的,就准备了黄来了,
一会儿就脱黄上衣,就讲得高兴了。
我觉得刚才讲得非常非常好,
这个六中全会这次刚才讲的是重点,
但是有一样东西大家可能是疏忽掉了。
这次最核心的对习不仅仅是平稳过渡,
他想争取连任二十大,很重要大家没有看到的事情。
接下来的二十大,有一个中国的社会到底走什么制度的问题。
这个比谁继承人一点都不小,
我们很多人疏忽掉这个问题。
因为咱内部的战友告诉我说,王沪宁现在几乎是全党最恨的第二个人了。
王沪宁推广的就是绝对不能有私人企业家,
绝对要回到文化大革命的2.08。
那么习近平是绝对是支持的,
就是把所有私人企业全消灭掉,
就是完全鬼有经济化。
而且特别是在几大领域,
媒体、能源、基础设施、金融领域,
几乎百分之百不允许私人企业参与。
私人企业参与是干什么呢?
就是说有一些加工性的领域,
就是出力、出血、出汗,没什么厉害的领域,
也就是叫血汗加工厂。
同时这个六中全会最重要的对新疆、西藏少数民族,
那必然特别是港澳台,
港澳已经回来了,就涉及到台。
这个非常重要啊,
那港澳台那就是对台湾这事,
还是二十大以前拿下,
还是说近期拿下的问题,基本要定义。
所以说这两个最核心的问题啊,
它是涉及到整个六中全会,
这两件事说完了你再说继承人的事。
其实这两件事说完以后就没有继承人的事了,
那就是习家继承人了。
到这习允许可以讨论继承人的问题,
还是不允许你讨论。
另外继承人的问题是到底是习的闺女上,
还是习的家人上,还是习指定人上,
还是党内所谓党内选举跟你演一演,
还得跟你画个大饼五年后再说。
但不管如何习的继承人的问题,
都会排在这个之后。
这就是核心,所以说咱们七哥跟你们讲,
今天谈那个六中全会的时候,
六中全会是中国的未来的北朝鲜化,
还是走向国际化。
那么既然经济决定了这个以后,
那就是北朝鲜的金氏家族化、权力化,
还是所谓的共产党过去的九龙赤水化,
不存在民主化,
不就这么简单吗?
再一个就是继承人谁说了算的问题,
没有想的,不可能跟任何人讨论,
不可能任何人讨论,一定是习说了算。
谁要试图想跟他讨论,一定会被消灭。
那就是消灭的方式是什么?
最好的方式,对中国人很幸运的是毛泽东当年
发动的武汉大革命。
最坏的方式就是斯大林的时代的到来。
习近平每天睡觉前写一张单子,
这50个人在他睡觉期间就被抓、被杀了。
睡醒了撒泡尿,再写个单子,
又100个被杀的人,就是斯大林嘛。
所有的时候,军区司令90%被干掉,
所有的常委在他期间全部被杀掉。
四中全会是中国的未来,
四中全会在他期间全部被杀掉。
斯大林是给当年的苏联共产党杀人绑票、募款
最低的文化程度,按照他的文化程度当时算,
就是今天跟习主席是一样的,小学二年级,
不到三年级的文化,这就是斯大林。
然后顺便把整个苏联周围的国家,
就是当时苏联的台湾一个个拿下,
都是睡觉前下的决定。
中国就进入了真正的所谓的秦始皇和斯大林的混合时代。
这不是大家想,这个六中全会开会,
是看谁表忠心,谁是举两手还是举一个手。
这是为什么今天潜水艇要在11月8号以前在台湾频繁出现,
而且我认为对台湾是更危险的。
亮出潜水艇的上面那个啾啾,
一个是你完了,人家对方打仗,
第二个就是表达老子谁不在乎,举手的意思,
举中指的意思。
六中全会对我们来讲,
六中全会看完二十大基本上你基本上不是怎么看,
基本大局已定。
六中全会将来发生什么行动呢?
就在未来几天很重要。
请老班长先给评论评论,
然后再让我们的大牛巴黎还有文耀,
再从子宫到天宫再聊。
你先停下停下,戴个高度吧。
行,谢谢。
我没有什么高度,只能是凭我自己的一点见解,抛砖引玉。
我觉得这次政治局的阅读例行会议上发表的这个文章,
我觉得这里面有一些事情是和我们很多人预想的是不大一样。
比如说这里有几句话是叫肯定了毛、邓、江、胡,
这些为主的主要领导人他们有句话叫改革取得了重大成就,
积累了宝贵经验。
而对习的那一段是十八大以来习为核心的这个党中央取得了新的重大成就,
积累了新的宝贵经验。
那么也就是说实际上是锦上添花的功劳,
就是说他认为前面的比如包括邓、江、胡都干得不错的情况下,
那么他干得就更好了一些新的一些功绩。
那么这和我觉得他想象中的这个历史性决议可能是有出入的。
他的历史性决议,我的感觉,他更希望的是一次否定邓的这个路线的决议,从内心上讲。
比如说他自己亲自发起的这个修宪行动,就是对邓本身的两个任期的一个否定。
那么尤其是他重用王沪宁,希望要准到文革二点年这一块,他也是对邓路线的一个否定。
实际上这个十九届六中全会上是不是能够推出像这样一个完整版的,
以否定邓路线,哪怕含沙摄影粉来否定邓路线的这么一个历史性决议的话,
我觉得是标志着习是不是完全成功。
刚才齐恪也说了,这次潜水艇在台海的这个冒头,
其实是另外一个方面反映了习要加强这方面的威慑力,
其实更多是做给党内看的,我认为,是希望党内反他的人士能够得到遏制。
那么实际上另外一派他应该也不会这么坐以待毙。
我感觉到六中全会上的这个ECPK和暗流涌动值得我们关注。
谢谢齐恪,谢谢大家。
六中全会,我其实是不太懂。
那就是因为有一个好消息,就是我爸爸之前就觉得那个共产党不会灭亡。
那他这阵子就跟大牛讲说,他觉得共产党会灭亡。
然后他还说潜水艇怎样,跑出来。
那时候对,是美国的潜水艇。
我个人对六中全我也不太了解,
但是加上刚刚齐恪讲的在台湾东部的这个潜水艇,
现在台湾整个内部,我觉得要习去如何去定位这个历史的定位,
对我来讲就拿下台湾真的是非常重要的一个历史的事件。
那当然我觉得现在拿台湾,基本上我自己感觉已经是一步步在实现了。
怎么说就是现在台湾的社会其实已经开始,就是真的是被搞乱搞烂了。
就是那个麦台贼朱立伦他上台之后,
其实他现在到这个有一个就是台湾现在很红的这个新闻案,就是叫罢名案。
这个罢名案现在基本上已经把台湾的社会内部已经搞乱了。
然后这几天又一个民进党内部的一个新闻案也出来了,那民进党内部也在动乱。
所以说现在整个台湾的社会可以说是被这个麦台贼可以说是,
真的是在分化这个社会。
那我个人就是我觉得,
人民来讲的话完全是没有这种危机意识,
就对比一下1996年的这个导弹危机的时候,
现在就讲那个房地产就好,房地产当时是卖卖卖。
那现在呢基本上房地产还是买买买,
完全没有下跌的趋势,
就看出来台湾社会是没有这个危机的意识。
那其实我个人呢有几点我觉得真的是要让台湾的民众知道非常的重要。
就第一个就是中共不等于中国人,
这个一定要在台湾所有的这个台湾的民众一定要知道。
第二个就是一定要认清共产党他到底有多邪恶,
就不能再抱任何的幻想。
第三个呢就是透过现在的这些事件要揪出这个麦台贼,
而且要跳脱蓝绿,
就不能再陷到这个蓝绿里面去。
第四个呢就是紧跟爆料革命还有新中国联邦去灭掉共产党,
然后捍卫这个台湾的民主。
对,然后最后就是想,
我记得就是香港同胞那时候他们说过一句话,
就是我们只能为你们示范一次,
我觉得这个真的是台湾真的非常非常危机的一个时刻。
谢谢。
好的,那文耀您还有什么要补充的吗?
我其实有的,
因为我刚才没有敢把我的问题做在PPT里面,
因为那是一个简单额要的。
我确实有一个问题啊七哥,
您说在这次六中全会当中,
就是像刚才老班长说的,
习近平会不会完全否定邓小平四十来年的这个改革开放呢?
这样子就等于是闭关锁国,
而且可以由此来借机就消灭,
与他所有现在对立的这些党内的势力吧,
比如说像这个江曾王啊等啊,
同时把门关上。
好,谢谢。
文耀这问题实际上是国内党内也是讨论最多的问题,
就是你这个问题,
看来过去你是共产党员有可能啊,
因为我觉得高度一致,
共产党体制内问我的问题,
党内的人都关心的问题,
会不会啊,
跑去邓的路线啊,
关掉门啊,
然后把过去改革开放这个弄掉啊,
实际上说的是对的,
问的关心问题是很对的,
因为体制内关心,
体制路线,
老百姓关心自己的生活,
这个你就能看出一个人的生活背景了,
你问的问题都跟你有关系,
你看大牛和巴黎他俩问的都是台湾的问题,
老班长问的就跟爆料革命新中国联盟,
新中国联盟跟我们啥关系,
青藤就是很关心啊,
这里边有什么样我们没发现的重点,
他就和主持人心态,
就是人的语出何处,
你仔细研究,
人的所有行为结果在你身体语言,
在你的口句里面都能带出来,
所以我想你刚才问的就是体制内很多问题,
我回答非常简单,
习在过去十几年从来没跳出过儿时,
和他成长过程当中,
和家族与家族之间的个人恩怨,
你看他要干的谁你就能明白了,
就邓家当年把习中兴给搞那么惨,
让他关了15年,
让他爹吃屎,
许给他爹人大委员长,
让他爹不当,
把他爹给贬到他妈贬到深圳去,
他在邓的时代习离开总参谋部没有人问,
为什么离开参谋部到了河北正境去,
很多人以为说什么下放案吧,
胡扯八蛋的,
习从来没想离开过这个解放军,
他没办法,
邓家不让他待在军队里面,
军队是绝对邓家的枪杆子的核心,
他被撵出去,到县长去,
所以说他的个人恩怨他从来没有过,
这个恩怨和邓家的恩怨,
超过了当年他恨毛泽东和康生,
把他从小给弄到陕西去,
到那个田玉玺的他爹那个村里门去,
两家盒子,
去天天去看那些这个没有厕水的地方,
拿玉米干擦屁股的地方,
他过那么多生活,
然后在地窖里面躲康生,
吃茄子出来吃到现在不能说茄子,
被土垃圾撞了几次,
差点死,
不行多少天回来,
被他妈又给撵出去在雨中,
这个都可以往后割,
就是这是一个根本路线的问题,
对邓家的恨,
他已经恨到骨子里边了,
这个咱们从个人角度都可以理解,
你从国家角度你就不能理解了,
所以说在邓的所有一切都在否定当中,
邓的敌人那就是我的朋友,
邓的朋友都是我的敌人,
邓的路线不管多好我全给干掉,
特别是当年的高岗,
当时北朝鲜战争的时候,
真的习中心是立下大功的,
但是高岗当年是毛泽东那是最敬畏的人,
高岗最早同意毛泽东打北朝鲜,
也知道毛泽东的想法,
干掉国民党的80万叛军,
所以高岗作为东北的整个基地,
是供应基地,
最后报应的是高岗被拿掉,
报应的是彭德怀最早举手,
要跟毛主席到北朝鲜去打仗去,
实现毛主席把儿子服务为二皇帝,
实现毛泽东的杀掉80万大军,
最后是太平洋,
但习中心在这个当中是救了很多人的,
这是他一直以来,
杀马家军,
西北军,
马家三兄弟,
包括彭德怀最牛就是杀下马家军的,
彭德怀最牛就是西北军干掉了马家军的,
那是血战的,
这个故事先给你们讲讲,
我亲自去过那些战场,
包括马家军,
后来所有的这些研究,
历史者都做过研究,
那你看习的这个智慧里面,
和习的政治所谓的智慧里面,
就是要报个人的错误,
说到这的时候我再跟你讲,
吴征,
你知道为啥大卫兄弟是好兄弟吗?
当年4年前2017年,
吴征带着中国一票公安人员去伦敦,
中国一票公安人员去伦敦,
坐的车就是咱们大卫兄弟开的车,
大卫兄弟在车上把他所有的传承的录画都给他录下来了,
当时发给了我,
我第一次爆料啊,爆大卫的料,
你说大卫是不是兄弟,
所以很多人来跟我说大卫有问题的时候,
你们不知道大卫和七哥之间的关系,
吴征那个时候去到的那些带去公安去访问英国,
你知道是干什么吗?
吴征当时其中的人就是有王立科手下和王立科他们,
而且到现在习都不知道,
当时调查习的姐姐的孩子叫吴拉飞,
口天吴,
拉飞就是拉飞酒的拉飞,
是他姐的个儿子,
吴拉飞的姐姐我明显不说嫁给了英国人,
吴征就让人调查他们,到现在习都不知道,
那个时候咱就知道江派是要干掉习,
对江家所有的事情,江家的一举一动都要盯着他,
而且就在那个时候我们就开始了解他们想干什么,
那么反过来说今天的习大部分转来讨论邓的路线的时候,
一定会闭关锁国,
他不闭关锁国他无法实现这个,
政治上就是瞒天过海,你瞒天才能过海,
你不瞒天你怎么过海呀,
过海是政治目的,
但是一定瞒天,他一定要是把这个政治问题,
他一定闭关锁国,
同时他不闭关锁国江家这些人,
在海外的资产和安全是没有办法,
还有这些中国的1%的人拥有90%的财富,
怎么可能不闭关锁国,
他怎么达到自己的目的呢,
所以答案是肯定的你说的都是对的,
一定会,
更重要的是你要看到两个条件,
就是江家你看今天所有的习弄的江派的这些大佬私人企业家,
几乎90%以上都是江泽人,江泽江派,
上海帮拥有了香港的90%,
这点你们不怀疑吧,
在上海,
讲上海话的董建华,
上海话,上海话,
上海你,上海你,董建华,
梁振英,
林郑月娥,
所有香港的几个,
现在的几个律政司司长,
前律政司司长,
县律政司司长,
县警察头,县警察头,
哪个不是上海帮,
你家有山西帮吗,
广东帮还有存在的吗,
人家李嘉诚是广东人,
在李嘉诚是本质,
人家老婆家全是上海帮,
你给我讲讲,
国家,
两个国家,
几大家族,
哪个不是上海帮,
恒生家族哪个不是上海帮,
香港没有广东帮,
香港的粤语不是最流行,
香港的主语是上海语,
上海话,
上海内,
你想想在整个香港什么情况,
那习日为什么要干掉香港,
反过来又说了,
台湾被蓝金黄的人是谁蓝金黄的,
不是习,
他没这个脑子,
他没这个智慧,
是人家杨洁篪,
是人家中纪委18局,
和11局13局,
所有这江家的军队,
包括当时的总政联络部,
包括总战部,
那全都是江派,
再是被卖台贼里边90以上,
那全都是江派的,
那你去想想习,
你有啥给你折腾的,
你想拿回台湾,
你想要拿回香港,
没有一个香港台湾的,
就是跟江家合作不等习出事的,
这就像昨天和前天,
我跟上海的这些联系,
包括这些马云的哥们,
他说我们现在最大的希望,
第一你能成功,
二谁把习给做掉,
所有人的希望,
大家一看了,
中国过去70年的人幻想,
就像有人幻想川普替我们灭共,
同时现在党内人幻想自己啥,
幻想习被做掉,
大家就别忘了这事文耀,
这很天真,
要不然中国没有这些事,
就没有文化大革命,
就没有一次次中国的70年运动成功,
又不会有六四,
我们台湾的管家,
我说句话,
中国无男人,
无征字号的人能横行观察,
过去70年能到今天,
还有今天所有的人,
包括台湾,
都期待着你根本不可能发生的,
所谓川普灭共,
所谓的有人做掉习近平,
就像马云,
余峰,
董文彪,
马明哲,
都等待着马明哲把他干掉,
马云把他给互相替代,
最后大家知道,
又所谓的中国曾国藩的哲学心理,
忠庸之策,
给自己的懦弱找来了借口,
给自己的天真找来了借口,
什么个少没钱血呀,
什么自己不要当那个出头的船子,
什么是这事总有人做呀,
都是懦弱的借口,
在西方没有这种哲学,
在西方没有这些东西才有了变革,
总有比你快出手的,
所以你总是想用行动证明别人快,
这才是西方的剑客精神,
整个的基督精神,
整个西方的勇士精神,
骑士精神,
才有了西方今天的文明,
纵观中国十几亿人口,
除了包小二小三的,
除了中国的所谓的中庸哲学,
除了骂中国女人不行,
没有勇士,没有行动者,
都在等待着把习做掉的突然事件发生,
包括王岐山,包括孟建柱,
你想想当年王立科跟着吴征这些人在一起,
到英国去,
是我大卫兄弟的车上开车,
我今天我说这个,
你们不用证明吗,
我从来没说过,对不起大卫兄弟,
大卫最早就发给我了,
那个时候都要做习,
习今天不知道,
他做到了吗?他做,没做到,
你觉得江泽一带如果能找王立科杀习近平,
你觉得江家还有救吗?
江家指望孙立军这种流氓能杀习近平,
你觉得他能成功吗?
你觉得孙立军和王立科互相对位,
你伸手你上,你上,你上,
就像巴黎和大牛打架,
要揍习哥一样,
巴黎说大牛你上啊,
巴黎你先上去挠他,
俩人在那喊了半天,
喊了两三年也没动手,
结果让我一屁给崩溃去了,
就这么简单,就俩人全被抓了,
是吧,那而且选择了武昌,
所谓的武汉起义,
我要当皇星,我要当太后,
我要当袁世凯,
结果俩人全抓了,全完了全家给灭了,
王立科是谁知道吧?
王立科是当年辽宁的王敏推荐给江苏的,
百分之百是王敏的人,
你见过王立科生活中,
就是你见过当年的庄烈宏,
还有生活中的路大脑片,
打了个脑袋,
就那种,就那种样,
你知道吗?
就他还杀习近平的,
武昌能把跟王立科,
跟高峰,
和北京暗调局的李东,
和孙立军孟建柱这人搞在一起,
能想干掉习近平干了几年了,
十年了,
以干习发财,以干习骗财,
然后你看一个吴征带马云的,
都搞掉将近七八十亿美元的钱,
想想这里边有多可怕,
所以所有刚才你的答案我一号,
基本是党内人所有的答案,
你的答案都会发生,
更加证明了体制内无一好男儿,
无一好女人,
无一个勇士,
所以答案是又怎么样?
是你又能怎么样?
邓家那么多人,
邓家有感情动作吗?
没有,可悲,
邓家势力只有一帮政治骗子,
只邓家你必须不管他个人恩怨还是六四什么,
邓小平是邓家你看到的唯一的一个男人一个天才,
他家的儿子女儿,
无一个能配得上邓小平这个家子,
这个人呢,
这就是中国人的悲哀,
一家人出一个英雄,
家里面都是狗熊,
而且狗熊一生都寄托在一个英雄的身上过日子,
然后他自己出口永远是来一家人中国的一个家庭文化,
来否定唯一只靠的这个顶梁柱,
全家人都在骂他,
全家人都在否定他,
全家人出境普通比他大,
全家马上回到比平民还差的状态,
包括我包括你们,
任何人家族都这样,
这是我们东方和西方的不一样,
东西方是不是真的根本性不一样,
文耀成功了,
你在中国就是你倒全家全倒,
而且全家人都是否定你,
没有人尊敬你,
你在外面所有获得尊重不会获得尊重,
因为中国人永远是羡慕妒忌很,
你文耀成功了,
文耀的妹妹就看你不顺眼,
早觉得没有他就没有你,
在西方武士的,
你不管是弟还是兄弟,
还是妹夫还是姐夫,
你成功了,我得到恩惠,
我非常感激,
我更加尊重你,
而家里边永远是赞扬你,
你在家是英雄中的英雄,
就像班农先生看到的时候,
他爸爸一看到班农,
一百岁的老人也好,
八十九岁看到儿子就感动,
替儿子做笔记,
你是我的荣耀。
中国人没这个文化,
这就是我们要看到的,
这就是为什么邓家没有人能站出来,
灭的习还手太软了,
我给你们讲一句话,
当年宋平,
我问他江泽民那么霸道大,
就没人说话呀,
那时候江泽民没站稳的时候,
你知道宋平说些什么话,
他说他上海人吓乱乎,
他没有人敢喊一声,
还有人敢喊一声,
你说的不对,
他立马停止,
上海人,江泽民有这点,
胆小,不敢直看,直上边大,
他说你看谁,李昌尊,
他妈给他拍桌子,
一拍桌子喊,
他最后答应人家了,
那我说邓家咋回门来感动,
邓家就没有一个人敢站出来的,
他说这帮人就想吃点喝点,
他哪是什么邓家人的,
邓那个智慧个种啊,
邓家的原话啊,
今天你这我时刻想到宋平说文耀,
就是整个邓家没有人敢站出来的,
什么王啊,这都是咋胡,
吃邓的喝邓的享受邓的,
根本没有邓的智慧和勇气,
江家就咋胡这些年以后,
现在江家一个点德性的,
所有这些人就是跟江家来吃点喝点,
这是冒头的事,
有智慧有信仰的事轮不着,
习这个人他没敢干,
习要敢干,他越敢干他越安全,
说实在话咱先抛开政治来说,
什么王岐山孟建柱你像斯大林那一套,
我老子都给你抓了,
我一个小时都给你抓了,
抓了就给你活白了,
枪毙都不枪毙你,
你看看他安不安全,
习更安全,
你现在还给习啊孟啊什么孙力军王立科,
这小烂崽给他机会折腾你十年,
你觉得习真的有智慧吗,
他没智慧,
中国就要出俩人,
要么就别出,
中国要么就出个斯大林,
要么就出一个华盛顿,
其他人都不需要,
或者说台湾的蒋经国,
咱叫其他人干啥,
蒋经国能给民主自由法治,
要么就出个斯大林,
让党内这帮王八蛋全撒光了,
等待着最后一次解放的开始,
你接不接受到这样,
你觉得习是斯大林吗,
你觉得习是蒋经国吗,
他都不是,
所以他最后会被灭掉,
一会装斯大林,
一会装蒋经国,
最后被灭掉,
一定会被灭掉,
我现在说到这的时候,
六中全会开完,
到二十大期间,
习是真正最威的时候,
我就说过这个墙角效应,
当大家发现确定,
就是狗,羊,猪,
都会奋起摇你一击,
直接冲向那个墙,
我没法活了吧,
江泽人多聪明啊,
上海人多聪明啊,
现在最后觉得习还得改过来,
习也传递了各种好的信息,
在习身边有各种卧底,
随着干掉习,
当这种幻想都没有的时候,
这就是当年的吴国,楚国,
老子给你干了,
没办法了,
人生无妨,
上海也能出两个,
问题非常好,
我先说到这,谢谢。
好的,谢谢文贵先生,
我是看到刚才各位总结的六中全会,
包括历史以来的所谓六中全会,
我每一次看到的这些会议,
其实都是中共内斗和政治斗争的一个结果,
那么刚才文贵先生也说了,
中共没有男儿,
没有一个人会去改变这样一个体制,
没有胆识去改变这样一个体制,
大家都手术两端,
其实有点像刚才我们说川普一样,
他一边要反共,
但这边又看到钱,马上又去拿钱,
文贵先生我想问您一个问题,
因为班农先生一直说,
您是中国的华盛顿,
您其实也有一个很大的计划,
我觉得您是看到了一个问题的本质,
我觉得是跟经济相关的,
就是靠经济实力去灭共,
我觉得不能靠美国人,
现在共产党自己,
他们只是自相残杀了,
那我想听听您,
不管是歧视闭关锁国,
还是说是江派胜了,
继续跟海外的这些机构去奴役中国人,
对中国老百姓来说都是一种灾难,
但是现在我们有亲中国联邦,
我就想听听您,
因为我们的喜币也马上就要上市了,
这个我觉得这次真正才是一个大头,
我也想听听您这方面的,
就是说这是不是我们的解决方案?
你说这我觉得特别有意思,
这个昨天下午的时候,
我跟一个日本的,
我一个朋友的孩子通电话,
他说uncle Miles,
你给我讲讲这个喜马拉海币法币和法币,
还有一个货币之间的不同,
他是哈佛最年轻的金融博士,
日本东京大学就是最年轻的当时出来的博士,
超牛这孩子,
他bug我很好,
我讲了讲法币货币,
他给我讲了一句话,
我没想到郭叔叔你这么厉害,
这么懂,把我笑喷喷,
这个喜马拉雅系统是我设计的,
他就没想到郭叔叔这么牛,
他说郭叔叔这个事情如果跟你说那样,
和我了解的一样的话,
这个是实际上真正的人民的,
全球通用货币的未来金融系统,
这才原话,
第二句话问了我,
你觉得他们说你是华盛顿,
你怎么看法?
我说你要是认为我是华盛顿的话,
你把电话给我挂了,
班农怎么说都可以,
但我说实在话,
我这一辈子我到现在越活,
我这个名头,
任何我像谁和我不像我,
我真觉得是我的侮辱,
我不能说,人家说啥你怎么不让人家说,
是吧?
我觉得中国现在有两个核心的问题请问你们,
你看看不管谁论啥说,
他们都忽视行动国联盟,
这就像我们四五年前爆料革命一样,
他们把我们当成个是吧,
郭文贵就是个小痞子,
郭文贵就是个流氓,
郭文贵就是个骗子,
郭三秒,
郭大夫说,
我改天上市 Dziękuję小佑,
谢谢丽宜亲爱的 Bruce cinematic的Bruce Hamilton
今天我认识您了。
我再告诉大家。
二零二五到二零五年以后没有共产党,
所有今天习将什么,
争仗的都是给我们折腾,
这是一定的,
没有共产党的信中国,
必须是一人一票选出的政府,
必须是法治独立,
你说一人一票选出的政府什么还有华盛顿吗?
你怎么知道你就是华盛顿呢?
如果那天要选出我是华盛顿中国的官员的话
中国人就不是一人一票的选举
中国人就是真正的走出地狱
你可以相信郭文贵百分百相信我能干翻共产党
但你千万别相信我能领导中国
我说心里话你让我领导中国
那文耀可能分个总理上的
巴黎训为中国业总会是不是啊?发展总监
巴黎啊金子卵子啊这个研究会主席
老班长直接回去就当总理或者是总书记去吧
青藤当中国断背协会主席是吧?
木兰当一个什么什么官
你就成了业总会了
我根本不可能我连个县的领奖能力都没有
我不是谦虚
我是个天生的感性的人物
我的学识我的经历我绝对做不到
第二个我听听我脑子都疼
所以说是不可能的
所以说两个答案
不可能2025还有共产党
第二中国不会出现有跟郭文贵任何政治角色
新中国联邦人谁会当啥当啥
但是你的能力你的话我们推荐我们支持
但新中国联邦永远只要不实现这个信仰法治民主自由社会
我们就给谁干到底
但是七个最快乐的一生将和战友在一起
到那时候我就绝对自由的和大家
我隐居山林
我想干啥干啥
我想说啥我想干啥干啥
只要你愿意我愿意
那谁管不着
这就是我追求的人生
对不对
我到时候可能就带着巴黎大牛
我们研究真的世界健康金子卵子协会主席
我们去他藏那么多金子卵子
我们造出一个新人类帝国出来
那都是有可能的
所以说不存在内部
但是清晨你问的非常好
中国人永远不要再有幻想了
永远不要再有希望了
所有的未来一定是中国人一人一票做出决定
只要是可确定的
都是邪恶的
只要是被操纵的
而且我会告诉大家
我们就在直播这个
这个同时
世界都在研究灭掉共产党
你看到共产党这几天
除了潜水艇二十几分钟以前
露头了
大家看到发明的什么低轨运行核武器
低轨运行发射器
中国所谓的超线
超线的运行武器
发行的是天空
这个这个这个这个空间战
上去
不都是会准备战争的吗
包括和俄罗斯之间
俄罗斯之间的这个勾兑
俄罗斯跟他之间横跨日门海峡
所有这些问题就打台湾
我告诉大家
你记住
记住七哥今天在说的话
人类上现在还争夺土地
还搞民族主义
还搞独裁的都会很快被消灭
你拿回台湾能打定
中国人拿回台湾把日本给你
你觉得你就可以平平安安过下去了吗
所有的这个国家
所有的民族
你的安全在哪里
在你的生产力和创造力
在你的真正的文明的先进性
你不管干啥
你忘掉这个原则
你一定是被消灭的
这就是今天你看到现在的法国
现在的德国
现在的英国
都会大变革被人民给推翻这个政府
它会创造更加文明的政府
现在啥文明
大家想想新能源材料是解决人类最大的问题
你不能再靠煤靠什么
这现在的能源石油
新能源
第二个生物科技
人民现在面临着各种污染
各种病
地球都快没了
你要台湾干啥
第三必须采取避免第三次极限化的战争
核武战争
和把地球
这么多国家能把地球一切好几半
你发生的不都完了吗
是不是
这种避免极限战争
人类在地球上绝不守安全之地
这就是美国伊朗马斯克干的
人类要向外星球发展
万态空盘
你跟这个高度一比
你拿回台湾什么邓小平啊习近平啊
很快你就忘掉它了
你就像太平天国一样
都是个笑话
新中国联盟要走啥路啊
要走这个高度的路
和人类的外探空的态度
全球化
安全化
健康化
新中国联盟人应该没有疾病
最早没有疾病的群体
最早享受生物科技的群体
最早在全球都受尊重的群体
而且新中国联盟应该最早一个组织
一个平台
能到外太空免费旅行的群体
新中国联盟人有全世界独立自行的货币
对人家抢着让新中国联盟人说来
做我的发射器去太空
我免费让你去
咱们的G-Club咱的前身
还有喜币喜联储G-Fansome
所有的都是干这个的
你那时候再回来
2025以后你再谈台湾啊
谈习
你在谈什么这个这个这个
香港还有马云
咱们这下一代就会问这谁啊
都忘了是谁了
那时候老班长满头黑发
披发到肩
文耀那时候大长发到肩
是不是
该凸的凸
该鼓的鼓
完全是
就是新科技就给你做到了
是不是
就是这么做到了
巴黎大牛旁边往后一看
一万五计
一千个大牛
一万个巴黎在那长着呢
星藤一看一千个大牛
咱最好的基因咱没打疫苗
是不是
真的我不是跟你们开玩笑
你想想我说是不是
咱有什么条件
没打疫苗
有钱
有需要
我们健康
我们掌握新科技
为什么不能这么做呢
这就是真正
所以你再回头看的时候
在2025年以前
你谈论的话题你都会觉得笑
没有关系的
第二
你2017年以前
你想想
刚刚我出来爆料的时候
讲的是吃啊喝啊民运啊捐款啊
哎呀
你不觉得现在说笑话吗
是不是
所以说我们正在改变世界
改变人类
我们是人类的希望
跳开这些瞎子
但是在2025年以前
还要具体行动
消灭共产党
谢谢
好的
非常感谢文贵先生
这个很正面
那么文贵先生
我们今天还是
就是因为那个媒体的这个事情
是挺大的一个事情
刚才已经讲了
那么下一个话题
我不知道您想
我们也做了一些PPT
我不知道您是想
讲哪一部分的内容
你现在你开哪个都可以
好的
那我请大牛来帮我们讲一下那个
社交媒体的一些动态吧
好
那我们来放PPT
社交媒体的定义
那帮我按下一页
社交媒体的定义和解读
现阴漫
现阴波漫与刻意
实为理智的社交媒体
或自媒体的定义
普通大众经由数字科技强化
与全球知识体系相连之后
如何提供与分享他们本身的
事实和新闻的途径
下一页
郭文贵先生
为真不破传播真相
当一亿个人看到的时候
他最起码涉及五千万个家庭
这比任何一场战争都厉害
这就叫社交媒体
比核武器厉害
没有一个核武器可以直接
送达到五千万人的
再看习近平怎么说
习近平说
网络发展到哪里
党的工作就覆盖到哪里
独裁专制的政权
需要靠谎言还有暴力来维持
中共认为媒体才是真正的核武器
通过蓝金黄
收买控制西方的主流媒体
阻止真相的传播
散布虚假的信息
在国内呢
用极其严厉的审查
严禁人们的发声
新加坡换下一页
大赛国际的柯瑟拉表示
自2020年新冠疫情大流行以来
言论是有受到前所未有的压制
社交媒体被审查
媒体机构被关闭
记者和卫生专业的人员被压制
和禁止监禁
另外一个信息是
中共央行发布真性业务管理的办法
个人交易、社交、上网痕迹
等都要纳入监管
社交媒体上的言论和上网的痕迹
也将被人民银行监管
这个是在10月11号发布的
这个条规有8张
然后53条
这是其中说到
看下一个是
中共禁止非国有的资本
从事新闻采访报道发布
比较郑州这一次山西平遥水灾
在中共党媒和自媒体上
几乎是没有任何的消息
显示中共对于舆论的管控更加严厉
老婆请下一页,谢谢
社交媒体现状
微软旗下铃音将关闭在中国运营的网站
这标示着最后一个西方主要社交媒体退出中国
西方除了金融科技等开始与中共脱钩外
社交媒体也开始与中共脱钩
中共社交媒体微博被爆出
近期秘密扫描用户的相册
无论该应用程序是否正在使用
郭先生直播透露Facebook、Twitter
都在配合共产党提供个人数据和电子病毒
郭先生说当今人类面临游戏以来最大的病毒和疫苗灾难
面临改变生活和生存方式的时候
任何谣言和社交媒体都是胡说在杀人
然后我们的Gator社交媒体是什么?
我们的Gator社交媒体是什么?
因为您一直提过社交媒体
这些媒体都是一个真的是核武级别的
那它对我们的生活的影响
包括对经济层面的各种影响是巨大的
我们也看到Gator的一个发展
跟G系列整个的一个发展
我觉得还是想请您点评一下
整个这个G系列
在经济层面上的对我们的
前景的一个
就是一个帮助吧
因为尤其是对中国人来说
我觉得这一块还是想请您再做一下点评
整个G系列包括TB
因为我还有一个问题我想问您
你先问
我先问
就是刚才我们谈到那个华盛顿的问题
其实我们的七哥永远是一个唯一的七哥
是唯一的一个人
我就是想说华盛顿当年是带领美国人
从英国的殖民那个地方
得到了自己的一些自由
但是我最重要的其实是他的一个经济上的一个自由
您那天在直播里头提到了这个美联储
美国在1913年的12月
这么一个所谓的这种经济的这种循环
我觉得这是一个很大的问题
我不知道我是不是摸到这个边了
那天您在谈的时候就是我们洗币洗联储
今后他有更大的一个责任
所以我就是想问您的问题就是
我们的真正的洗联储洗币
其实应该是改变人类整个的一个
应该说是分配方式
包括说是将来的整个一个流通方式
更大的一个Site
或者说是您前天的直播也提到了
就是说您捡到期待的那一天
就是说你会成长起来
你会甚至超过以前的那个母体
那我觉得我们的洗币洗联储
应该是这样的一个发展方向
我不知道我是不是理解正确
或者说是请您解读一下
清晨是咱们开始大直播来主持
我觉得做好最好的准备
我就希望这样的主持
你一定要做功课
你不能在这块就是随着就来
我刚才问的问题最深刻最好
我简单的回答这个问题
华盛顿是影响我最深人之一
最深的人政治家之一
他是当时啊
千万别忘他是共济会的
他是穿着共济会的衣服发表演讲的
而且美联储也好
包括当时的军队建设
当时他所有的
包括对美国整个的南北东西国家的定义
他是个人的观念是最强的
他毫不虚假的阐述出
对美国脱离英国以后
对文化的诉求
大家看一看美国麦当劳
美国文化美国建筑
实际上最终都是英国是他的影子
严格的就英国和法国
但是他很清楚的定义
美国要给你文化上脱离
宗教上脱离
你去看看美国的同样的教
跟英国是完全不一样的
宗教上的脱离
他很厉害文化宗教
然后是军队发展方向
最后是他自己
他是一个地主的
农场主的孩子
他有钱的
而且当时建这个金融体制
他非常清楚的
他就离开了政治舞台
特别是对法律
你看那几个人写的
美国的这个宪法
整个的美国法律军队建制
这是让我们最佩服的
就是他首先放下了自己
他又是一个农场主的孩子
又地主
那么我觉得中国现在
为啥我们要建机系列和系列
这一系列的
我确实受到他影响
但是根本的问题
我要是干什么
我觉得中国这个国家
14亿人国家
你首先没有信仰
一切都是白扯
没有一个信仰的国家
是没有任何国家
没信仰的集体是没有国家的
这就在非洲
在亚洲很多外面看到
而华盛顿第一个
你今天你喜不喜欢共济会
你喜不喜欢靠民会
他就是一个全程的信仰者
而且明确的说
没有信仰的情况下的国家制度
什么资本制度
法律制度都不可能实现
所以说信仰第一
第二是经济形势
没有经济支撑的国家制度
是不安全不稳定的
也不可能实现
任何所谓政治的目标政治理想
第三个说
任何一个有个人
和国家之间关系搞不清楚的制度
是不可能存在的
所以他自己先做事
我走
就绝对不能
你一直待着赖着不走
而且跟你绝对死死的
就是七哥说的
永远我是你们心中的七哥
永远不可能参与政治
我只想创造一个
我想创造的那个
我现在不能告诉你们
接着刚才我在说完你这个问题之后
我再说就非常好啊
我再说这个社交媒体
这个社交媒体
你们做完presentation
为啥让你们先做呢
我觉得社交媒体有两个东西
你们没有预言到
这就是未来我们要在直播中
每次都要提及的
社交媒体是七哥是世界第一个说的
共产党认为
社交媒体比核武器厉害
第二
社交媒体左右全世界的整个人的思维
和经济走向
这是世界上七哥创造的
咱们新竹联盟创造的
那么更重要的
还有两条大家没有意识到
社交媒体
你可以看到
未来世界上所有的金融活动
社交媒体是工具是平台
也就是社交媒体和金融永远不可能分开
社交媒体过去是
社交媒体是洗脑政治力量
传递信息包括宗教
但是逐渐的它会变成
社交媒体未来
它是第一个就是金融的工具
它没这个它活不下去
它是金融的工具啊
记住啊金融的工具
像支付宝啊
像今天我们看到的阿里配啊
所有这些它是工具
还有很多话我延伸到深的去了
第二
所有的社交媒体是全人类宗教信仰统一
它的工具和平台
大家听懂了吧
就你脑子怎么想
和未来你的经济活动都跟它一样
这两样加在一起
当然它的金钱加信仰的下面
就刚才我说的华盛顿那个
它就是政治
所以今天你发展该做你发展
任何你在做那个
你在靠广告费卖个人数据
是不可能有未来的
而且Facebook Google Twitter
这些都有原罪
他们不可能有未来
因为这些人一定会告诉你
还有原罪
接下来的大家没有原罪的
社交媒体平台
它自然盈利模式
它是金融的
必须得到宗教界信仰界统一的
绝大多数认可
你什么还分政治左右派
你根本活不了几天的
你必须受到世界上
宗教信仰就绝大认可的平台
你才能活下去
这就为什么GTV我们是个灭共平台
一定要记住灭共平台
盖特绝对是全球化
无种族无政治
无任何歧视的一个平台
所以说它是个专业工具GTV灭共
灭完共以后它转身变成
完全一个社交媒体平台
你像现在老班长搞的秘密武器
就是GM这个发言
它只是一个工具
它只能让你发言
它永远不可能成为再往上升级了
它只能是在这个系统内的一个工具
但是盖特是一定会得到全球化全新化
GTV最后转身一定是全球化
东西方的桥梁
然后成为金融的工具和信仰的工具
它一定是这样的
中国人未来没有共产党以后就到这里来
找到属于自己的安全和温暖
同时把它变成自己的金融工具
盖特是全球人的金融工具
社交媒体的未来就在于
信仰的传播和金融的工具的安全性
所以说在刚才Prentice你没有做到
这就是为什么新中国联邦你必须提前运作
你不可能你晚了你就再也没有机会了
就是替代你
你早了你活不下去你没有这个空间
比尔盖茨这个家伙他毕竟是比尔盖茨
他头两天有个演讲
说很快这个世界会出现8到10个医疗mask
叫低碳纪念
大家看到了吧
泰瑟拉他说了8到10个
他说的准确吗靠点谱
三年前我看过共机会
绝密文件
咱比如说共机会叫某会
说人类在2030年以前
低碳产业将成为全球的
四分之一的经济载体
啥叫低碳产业
无人驾驶汽车
太阳能电
生物发电
哒哒哒哒哒哒哒
多了
氢电什么都有
四分之一啊
这多大啊
第二
人类一定会在2030年
人类开始探索更多太空外的星球
而且会实现人类移民到外星球的开始
人类的生育和繁殖
绝不仅限于男女
大牛和巴黎
两人弄了精子卵子交
绝不是
它有多种方式
今天你知道的卵子
精子
什么试管
还有更多种
可能是老班长跟自己
就搞一个孩子出来
不需要第三方
就真是这样子
这完全做得到的啊
这是科学家真的
真的老班长
你觉得这真的做得到的啊
这个七哥可以说
因为这个生物同众多钱
这是第二
第三个更夸张的是
说人类未来所有在一起
在一起的群体定义为
第一条共同的信仰
第二
是共同品质的精子卵子
就是你的整个DNA的共同性
就是精子卵子来源嘛
DNA的共同性
打疫苗没打疫苗是吧
你是同性还是有父母没父母
单亲不不单亲
就是这些
DNA的同质性
最后一条是
全世界的货币和金融完全同一化
世界上不会存在
100个以上的金融体、尸体
你不可能存在的
就所谓的法币基本上都没了
我甚至认不出超过10个
所以基于此
咱们来看社交媒体的时候
你再回来再看社交媒体
如果到那天社交媒体是干啥的
只要你是被认可的
大家手机上还有这个戴着眼镜上
新电视的这个通信网络上
它是被认可了
一二三过关你就会接受
说白了
它就是人类的最高统治权利
最后告诉大家
社交媒体被认可后
它就是人类的最高统治权利
没有什么台湾大陆香港领土概念
更不存在黄皮肤、白皮肤、黑皮肤的差距
就基于以上
你在哪个星球我在哪个星球
你能去哪个星球我能去哪个星球
你又没有打疫苗
我又没有打疫苗
咱们之间有什么有共同的信仰
还有共同的信仰
还有共同的平台
和共同的精神系统
它就是一家人了
那才叫国界精神境界
人类的精神境界
而且2030年还有多少年啊
还有这多少年啊
很快啊
是吧
所以说社交媒体的力量
它大了去了
所以你看现在川普总统
他搞的选举
他老人家毕竟其实都是个80岁的人了
他家人也完全不同
他家是搞高尔夫房地产出来的
就他家完全对社交媒体一点概念没有
他今天所谓的那股市上市交易
是靠谁交易的
大家记住
那不是真的
就是咱现在盖这个咱GTV上去就可以
咱上去会有多少钱知道吗
我们在去年的时候
说七哥你把GTV放到SPAC里面去
当天会涨一千倍
为什么呀
就咱战友不用多
一千个人去买去
老班长一下去
我下一万美金一股
上面就显示
现在已经涨到一万美金一股了
一万倍了
就这么简单
你下一万美金
关键文要给我
给不给我这一万美金呢
然后呢
巴黎说七哥我喊一嗓子
十万美金
钱不一定到位
就成十万了
你拿的手多少钱
SPAC能拿多少钱
关键是你拿完以后
你这个SPAC的目标
你说我是搞这个社交媒体
他就像那个远宏一样
买了很多这个这个那个
根本没兑现
一个没收购成
你钱得还回去
他这个社交媒体
开放是原代码
两个管理人员
没有员工
没有办公室
你拿了钱
他现在说白
就是让支持者往下掏腰包了
他最后成了骗局了
他存在着所谓的太空
同类
同基因
存在着所谓共同的信仰
还有支付能力吗
既无功能
也无科技
也无团队
也无未来
他怎么可能活得了
这不是给他挖坑吗
是吧
那这个就你要看到
清德大问的问题非常好
新中国联邦
你想当华盛顿
你靠啥
你有地
你有军队
你有跟随者
你有执行能力
你有信众
你啥都没有
现在
真正的新中国联邦
爆料革命
你要有的就是今天你看到的
咱不求任何人的钱
你们想过七哥这几年
如果没有钱能活到今天
一天都活不了啊
我就在跟你们直播当中
这一会你看看
往基金里边问我的
往基金投钱
一堆钱
没有这些人咱能活到今天吗
第二
没有这么多人跟齐哥
就我说
都是那投资机构基金
你觉得咱叫爆料革命吗
这不扯淡了吗
是不是
你这几个基金能推翻共产党吗
不可能
共产党能怕我们
那也不怕我们
我们的盖特的数据
现在我们被改了
改了多少
改了一万多倍
你那盖特数据数据
50万次观看
你不胡扯呢吗
刚才说1400万人
1400万
他为啥怕你啊
他因为你有根据
所以战友们穷
穷战友
但是你的价值就是
咱有人数
有人头
就像国内的共产党
越看越怕
这么多人知道郭文贵
这么多人相信郭文贵
另外一个你要看到
这个盖特的经营理念和这个团队
还有GTV
G-News
G-Fashion
G-Club
你看到昨天那个
在试这个直播之前
我们的Q妹和唐萍妹妹
还有Jessica
还有Rachel
在那边试
你别小看了
你看就那个试
就国内好几个大明星给我发信息
七哥
昨天所有他试的衣服
我全都想买
咱过去G-Fashion衣服
80%都是通过香港
还有新加坡
被国内的人买走了
不一定是战友啊
我可以告诉大家
都不是在线上有意的
而且都是我本人处理的
我从来不让人说
生产完
直接发过去
为什么
就是影响力太大了
你这个平台是改变人的思想的
这才在国内影响力
这影响力到了
有人
最后
咱们打造金融
谁都想要洗币
七哥能不能给那点洗币呀
没人敢想一样
这几百个都行
洗币现在是什么牛
牛到啥程度
我告诉大家
如果有一个人能找出来
现在啊
我在直播
你能找出世界上一个新的金融系统
有一个金融机构
包括虚拟货币
七块链金融货币
像洗币喜马拉雅
这个KYC
这么专业的
拥有这么高级的团队的
拥有这么完美的白皮书的
有这么好的期待和未来的
而且他已经开门第一天
他就是可以
打破了自己的范围性
区域性的
升值空间那么高的
你又找出一个
郭文贵真的是
你又找一个出来
为什么知道吗
日本的银行
瑞士的银行
这个这个圣彼得堡银行
莱特斯专的银行
所有的银行开会
都是抢了下来
说就凭我看你这个KYC
看着你这整个这个系统
每个人都佩服的物体投资
澳大利亚的两大银行说
你们不强大是不可能的
没有这样的金融系统
你跟人家上太空玩去
你跟世界大佬玩去
全靠共产党的垄断
像马云 像马化腾
你就要赚钱
你毕竟被降贝
邦尼垄断者消灭掉
就现在共产党消灭他们
我们是完全靠能力
而且是无边界无空间
这时候你才说
你不想当华盛顿你都不行
华盛顿是一个遵从
信任跟随
最高文明的当时的最高象征
不是华盛顿是哪一方面
我们要成为全世界的华盛顿
就是我信你 我跟随你
我支持你
这是一种文明
当时的华盛顿创造一场政治文明
叫民族法治
信仰的社会 人道的社会
这才是重点
所以你看到社交媒体说
你再从这个角度看
刚才你的presentation就太老了
太老了 完全没有抓住重点
这就是大直播的魅力
七哥不可能坐这把所有东西都倒给你
我倒不出去
只有在你们
你们这个投石引路下
把七哥肚子里边的东西
才能一次次的给勾出去
如果再次觉得精彩
请鼓掌 请脱衣服
谢谢
那好
我们先请我们的几位嘉宾
来讲一下自己的一个感受
因为七哥刚才讲了这么多
也讲得很细
也讲了很多的我们的一些前景
那就先请我们嘉宾开始
好 那我刚听完
我重新打一下招呼
Hello 大家好
我来自居星球
听完七哥讲
我觉得这个真的是
跟我们刚刚做的这个PVT
真的是完全是不同的层次
但是现在其实
透过疫苗事件就可以看得非常的清楚
就是大家的思维
基本上已经被社交媒体所去影响了
但是我们真的是
我们正在做的事情
其实就是真的跟着爆料革命
用社交媒体在灭购
而且像我自己本身就是
真的很有幸能遇到爆料革命
然后透过这个社交媒体
也是在慢慢改变我自己的思想
然后下个月我们又即将
又有这个社交媒体的虚拟货币
又要上市
所以呢
我就不多说了
就欢迎这个全世界各地的
加入我们居星球
谢谢
太开心了
刚刚七哥说可以上星球
外太空
对外太空我超想去的
就整个乐了
我可以再做一件
还在做一件
对欢迎大家加入我们
就是
那个
居星球
以后打招呼就说你来自哪
我来自居星球的大牛
太好了
文耀姐
文耀文耀
我再打断一下文耀说实际
巴黎的大牛你们没有看
你们一定看那个
Spicy 4那个纪录片
一个断腿的姑娘
怎么从美国一个癌症
断腿的姑娘
甲织的姑娘
她爬雪山把我
感动的我哭了好多次
就是她爬雪山
我一下就想到我娘当年
被精神病的时候
我哥被砍
我娘在雪地上
突然就脱光了跑
我哥在后面追
雪淹没了我母亲
就是到脖子下面
我哥把她拽出来
当时就我永远想
我母亲那么小
怎么有这么大的力量
她就是精神病了嘛当时
我哥被砍的那样
但一个女人断了腿
往山上爬
后来我问我母亲
我母亲自己都说
她说
孩子我咋能跑
那么远跑到山上去
就一个人的本能是很重要的
本能
我母亲就那一幕
永远就在我这个儿时的一眼
那时候我就是四五岁
乌鸦的叫声
我母亲往那儿狂雪地狂奔
还有那个往山上跑
你看看那个
都有美丽的家人
那几个上月球的
Spice Fall的
老婆的担心
他们的恐惧
还有一个黑人哑艺人
他俩哥哥来看他
从澳大利亚
他们那个拥抱
家人多重要
多重要家人
太重要了