哦 尊敬的战友们好 尊敬的战友们好 战友们好
2月3号 亲爱的兄弟姐妹们 你们健身了吗?
传播CCP病毒香港危机真相了吗?
哇 这个现在热闹啊
国内的内部的政治斗争
这几天抓风了
各省 省级大佬
纷纷在北京活动 也不管病毒死活了
现在是拉帮结伙 等待著那一刻的到来呀
这四个帮派的斗争现在到了水火不容啊
真的到了你死我活的程度啊
有意思啊 有意思啊 有意思啊
哎 我发现这个系统不挠 不挠 不挠啊
所以说 亲爱的兄弟姐妹们
共产党现在它这个要灭亡
它必然要疯狂
在内部的瓦解 没人可以当
海外的整个的压力 病毒哪来的 谁搞的病毒
现在看清楚美国了吗?
看清楚这些世界所谓的被它蓝金黄的组织
都什么态度了吗?
一个缅甸的事情已经让全世界瞎傻了
中国和俄罗斯 包括北朝鲜都错过错过
所以文贵在2017年就说过
五个邪恶帝国 中 俄 朝 伊 巴斯 巴基斯坦
兄弟姐妹们 现在看明白了吗?
这个世界 不用咱著急啊
想灭共的人多了去了
你不灭共 共产党灭你
你就是下一个阿三书记
听说王毅在缅甸
跟缅甸军方见面的时候
明确的答应了所有缅甸军方的要求
在联合国领域由我们来负责
不会对你谴责
如果美国等西方国家对你制裁
我们将经济全力支持你
需要武器我们全力支持
一旦发生真正的小规模的内乱和战事
我们派兵前来帮助
但是你的玉 还有你的翠
还有那些木属山林
拿来吧
这不一样 世界上的政治家
他是跟著权力和金钱
和血腥
他是跟著这三样东西跑的
你 但凡你只要看到事情的前面
一定想到背后有这个故事
兄弟姐妹们发现了吗?
发现了吧兄弟姐妹们
缅甸的事情让泰国
让马来西亚
甚至新加坡
共产党在新加坡现在已经埋下了千兵万马
一定要在李显龙的后边
把李光耀家族从新加坡产品
这是什么时候的计划知道吗?
这是2010年就开始的
文贵第一次说
就是要把整个的后李家史在新加坡
牢牢的掌控在共产党控制的人手里
文贵这个13579就包含了这个
很多人解释是不对的
这个九 关键是九年必须要达到的目标
这个九年就是新加坡的九年
他们知道李显龙
李显龙还傻乎乎的呢
李显龙他不知道
他想什么跟随欧洲美国绝不可能
百分之百是老公要控制新加坡的
最后他别无选择
缅甸你就看出来了
然后现在马来西亚早就跪下了
大家有旧路有孟建柱的私生子
抓孟建柱也可以
但是你这个刘特主还是党的孙子嘛
党的底细嘛
是吧
泰国呢
他姓家族照样在泰国是有势力
除了他姓家族还有其他几个家族我就不说了
是吧
然后现在印度是最难啃的骨头
可以说中国人在亚洲唯一可以相信的朋友就是印度
我们要对印度好
印度是真心灭共
所以达赖喇嘛只能在印度待著
他去别的国家根本待不成
那么另外一个现在日本
日本简义伟之后会出现强势的日本领导人
绝对是咱们哥们
简义伟也挺好
但是这个人有点软
但是未来下一个会很强
小全家族绝对会重返政治舞台
然后三菱家族
一定会再次在日本
搞一个日本的政治军事经济大改革
谁也挡不住
日本会更恐怖
日本现在被共产党渗透的
通过缅甸这件事情他们更害怕
所以说兄弟姐妹们
从亚洲延伸到中东
中东到非洲
然后迂回到欧洲
共产党已经无处不在
加拿大美国什么南美已经彻底沦落
但是兄弟姐妹们你觉得共产党会强大吗?
我可以告诉你
越是这样对我们越好
全人类和我们站在一起
当他们每个人都感到恐惧和威胁的时候
那就对我们爆料革命就有利了
在中共之外
有灭共的能代表中国人的声音
只有爆料革命
只有新中国联邦
你说这还了得了吗?
这什么价值兄弟姐妹们?
什么概念兄弟姐妹们?
想想
这就是我们爆料革命的价值
这就是我们爆料革命和新中国联邦的未来
没有人可以改变
所以说缅甸这个被
敖三苏姬被消灭以后
亚洲的几个国家的朋友我给他们说
你不是想玩两手吗?
你跟共产党玩玩试试
共产党怎么对付他的?
跟共产党只有你死我活的关系
没有任何利益
没有任何勾兑的机会
他们意识到了
日本的朋友吓坏了
我说不是跟你开玩笑
绝对把你日本拿下
以后的日本选举
共产党绝对像控制美国一样
印度的选举这次就已经意识到
共产党在里面参与很大
为啥把他的APP全给他灭了我?
因为他在影响人家穆迪的选举
这是根本的原因
还有穆迪聪明
那也不用说了是吧?
这是个真正的政治家
那另外一个现在大家都看到更核心的
新加坡下一个就拿新加坡
大家你们看到拿新加坡的时候
新加坡连还手的机会都没有
李显龙这个人啊
骨子里边是反共的
但是这家是个偷鸡分子
没他爹那个政治智商
所以说傻乎乎的
一天天的他到美国来干啥事
结果跟著基辛格
他老跟基辛格说
我们要怎么对付共产党啊
所以说结果叫基辛格都把他卖了
对吧?
所以说他很单纯的
跟他爹不是一个级别的
这个世界上啊
凡是一个真正聪明的爹
不要指望孩子继承你的一切
那是不可能的
同样的事情
就任何人走到世界上
不要把
不要什么传宗接代
延续延绵万代
这种想法是愚蠢至极的
新加坡就是最后
成是他李家败也是他李家
然后接下来在亚洲
共产党的四面开战
收服台湾
都想把他们都变成香港一样
然后都去南中海掏钢
当掏新加坡的钢
马来西亚的钢
还尝试掏日本的钢
都把他变成香港的时候
能可能吗?
而且我相信共产党内部的这个
各种他们的身体
精神状态
内斗
还有现在的经济绝对的崩盘的时刻
共产党还能撑几天呢?
但是你们千万你们别相信文贵啊
你们要相信习近平
相信共产党
共产党有中国梦
共产党有中南坑
共产党有老杂毛
所以说兄弟姐妹们
今天不乱聊了
我要去
今天中午
我要穿丸子
穿丸子吃
啥都不服了
母该塞