我这个快没电了
这个快没电了天哪
拍的可没电 这帮小孩简直是了
声音怎么样啊声音怎么样
好
中了
我在试技术直播呢
试直播呢
好
我收到了我收到了我再试试直播呢在这
我收到了我再试试直播呢在这
我收到了我再试试直播呢在 ..."
這個現在在試直播啊,兄弟姐妹們,這個別在這兒浪費你們時間,我在試直播,試直播啊。
不得不換號,GTV觀看人數是怎麼計算的,如果大腦來說我們觀看人數少,不知道咋對的。
你還操這錢心吶,他說的話你還上心吶,我這位Wi-Fi沒連上這個iPad。
兄弟姐妹們,咱等著會兒試直播的啊,別耽誤你們時間,別耽誤你們時間,這一會兒就上了,就一萬多了。
我們事實上觀看的人數一定是多於我們現在顯示的人數,這點是毋庸置疑的,如果不相信就不要看唄,這不很簡單嘛。
我們幹嘛要回答一些謊話連篇的人吶,連自己的兒女都不養,連自己的爹媽都不要。
你們怎麼相信這種話,相信這種話你覺得回應這種話你不上當了嗎,不就是要轉移你的視線嗎。
四年來又是主啊,又是耶穌啊,天天滅供,又是哭又是鬧,最後他搞什麼,搞西攤去了,西攤炎,搞雙休去了,這話你也要回答他。
人家說你是男的是女的,你要脫褲子看看嗎,對不對啊,這是個起碼的常識。
共產黨要的就是啊,要的就是現在七哥王定剛是不是被趕出去了,我希望先別趕出去呢,他不是賴在那嗎,就他賴著嘛。
你這個在美國這個國家啊,只要你有賴過,你耍過賴皮,你耍過流氓,這個歷史一旦被法庭被認證了,像什麼說謠言是吧,像這個錄大腦袋,錄騙子,他只要撒過謊,只要能證實啊,在他回中國之前,回廣東之前,回香港之前,他沒有任何回擊的餘地。
大家著什麼急啊,是不是,他在那塊住著每天還得付錢,是吧,他在那塊住著能舒服了嗎,對吧,那些傢俱都毀差不多了,索賠,那傢俱比房子還值錢。
咱現在不是直播啊,是直播,大家別浪費時間,特別國內的戰友你們該睡覺,這個時間點上你們千萬別影響你們睡覺啊。
所以說,兄弟姐妹們,千萬千萬不要跟著偽類們,還這些所謂親民人們,共產黨的腳步走,那不就傻了嗎。
哇,中央公園的景觀太漂亮了,太漂亮了。
把這個往上扒一扒,這旗子也給我整歪歪了。
反共美國大兵官方號,幾個,反共美國大兵官方號,讓領導先走。
水電費不要幫他付了,水電費是他自己付的,他自己付的,這是有什麼說什麼,紅豔生生啊。
關塔納摩,關塔納摩,關他媽的摩。
替替螞蟻,七哥還沒有聊我。
奧利弗,七哥念念念我念我念我啊。
霹靂大俠DC。
Maria,Maria。
七喜,七喜很久不念我了,七喜,七喜很久不念我了。
七喜,相機過熱啊。
內網,向往自由的東耳。
現在大家覺得這個音,用這個麥克風的時候,音頻結果怎麼樣?
這幫傢伙真是太不靠譜,這小孩太不靠譜,這孩子太不靠譜了。
這些孩子怎麼就這麼不靠譜呢?
真的,我覺得咱們這個中國人啊,這個G70後80後,這孩子太不靠譜了,真的是太不靠譜了。
哎呀,給他們說好的,我這一回到辦公室,我這一看,這辦公室裡邊搞得一塌糊塗,一塌糊塗啊。
你看那旗子也是亂的,只不過什麼都是亂的,電腦都沒電,坑坑包包,亂七八糟。
這孩子真的不靠譜,太不靠譜。
所以說這個中國這個共產黨的教育啊,如果共產黨再不滅,中國人完了,沒有未來。
肯定完了,這些孩子們太不靠譜。
所以現在你看這個,不管是說親民賊啊,還有這些所謂的大頭黨啊,現在就這些中國這種急躁,浮躁,不接地氣,不現實,太可怕了。
火眼金珠,王定剛火銅,閻禮芒盪浮,自圓其說,白圓其說,魄戰百出,顧此思筆,一笑大方。
哪兒遠,打回哪兒去地下室吧,哪兒韻,打回哪兒去地下獄吧。
飛行員溫敏,馬諾吉諾今晚不睡了七哥,我關注你了啊,我關注你了,馬諾吉諾比利啊。
愛迪七哥領帶漂亮,布廷二神來自七個領帶好漂亮。
人家讓我去看衣服的我給忘了。
我給忘了,李哈哈,李哈哈,解放中國,解放中國,一江春水向東流。
說說法治社會移出安宏和老江的事吧,沒有什麼,是吧,老江也是戰友啊,安宏也是戰友啊,
但是法治基金董事不可能讓你一直擋下去的,不可能的,完全不可能的,沒有什麼,大家不要過度解讀啊。
郭叔大徒弟,七哥直播我就不睡覺了,七哥直播我就不睡覺了。
泡爹,泡爹又來了,泡爹,泡爹我覺得有意思啊,泡爹來了。
小螞蟻文力,漁人文玉,效果非常好,是吧,那就好。
在印度,領悟勇敢的心在印度看七哥直播,爆料革命無處不在啊。
我們是,我們會這幾天會跟印度的電視臺啊,媒體都聯繫,讓他們知道蛇妖言啊,蛇妖言。
他所有說的話啊,都是假的啊,很多戰友問,哎呦,那個網站上他寫了三個八號,他又交上去了,兄弟姐妹們。
拿下來再放上去,還不到百個人的下載量,他什麼都不是了。
而且在裡面竟然攻擊爆料革命,攻擊法治基金。
那裡邊的文章的內容很多人都是像灌博士很多人跟他一起寫的,他列為成為自己的所有的作品,這本身就是剽竊。
這個女人爛到家了,爛到家了啊。
所以說接下來他會有一堆的訴訟啊,在他嫁給這個所謂的他親爺爺親爹之前啊,會一堆的訴訟。
最後他找個乾爹讓他去買給他買單去啊。
蛇妖言的噩夢還沒開始呢,走走看,他還得蹦大幾步,得讓他蹦大上上下下,上上下下啊,蹦大蹦大。
蹦大蹦大。
就這個愚蠢的東西,壞都壞在他的嘴上啊。
他只有一張嘴對咱就是贏,就為了讓他說。
就現在各國政府都在問,怎麼他丈夫在香港要弄死他十幾次,沒弄死,還炒雞蛋,還上到海邊。
然後他就到美國來了,然後他還要再嫁給他。
然後這一年後還要哭,還要跟他聊聊。
然後這個中間他跟那個路大頭,還在這塊搞破鞋啊。
這是什麼樣精神分裂的女人呢。
然後說我們要把他丈夫弄到美國來殺他。
我們給他送過無數吃的,沒殺他。
結果要把他丈夫弄來去殺他。
這種流氓的東西,害他發的那些推,戰友們,每個推都要給他留著。
他以後面對媒體的質詢。
他面對政府機關和情報機關,和未來作為證人被質詢的時候,他是不能自圓其說的。
只要他不能自圓其說,那就是欺騙。
他欺騙他叫負責任,就可以有人起訴他。
由於他的誤導,多少人上命,有多少人這個身體和錯誤的耽誤了治療時間。
病毒是共產黨製造的。
那不是說你想說就想說的,都知道共產黨製造的。
你沒證據你不能亂說話,是不是。
共產黨的病毒製造了,共產黨的新疆大屠殺了。
明天來個人說,我親自見過新疆大屠殺。
你見過嗎?沒見過。
你的罪一模一樣,新疆大屠殺已經定罪了。
但由於你撒謊,那跟這個新疆大屠殺沒關係。
你撒一個新疆大屠殺的謊,和你撒謊沒有任何關係。
你照樣成罪。戰友們千萬別忘了。
很多人說,怎麼可能一日的英雄,今天成了魔鬼。
這歷史上少嘛。
多少人曾經是英雄啊,然後一夜變成了魔鬼啊。
英雄和魔鬼之間是怎麼辨識的?
就是一個人的自控能力,和對上天和萬福萬神的信仰的把持。
就這麼簡單吶。
他做不到他就成了,他就從所謂的天上拉著屎,他就成了魔了。
沒有一個英雄不是從小事積累成英雄的。
沒有一個英雄變成魔鬼,他不是說中國一個過程的。
關鍵還是本質。
看看這個剛剛的電影啊,兩個教皇之間換崗的事情。
教皇曾經是魔鬼,這個教皇曾經是共產主義。
那倆人還不是換崗了嗎?
現在還都活著好好的呢。
是不是啊?你能說教皇沒有犯過錯嗎?
你能說教皇過去沒幹過事嗎?
那現在的教皇過去的嘎根庭的時候,多少人為他死了。
他跟那個政府多少合作跟獨裁。
然後這個天皇在電影當中明確表示兒童啊、謝童啊都有。
他在讓他來給他寬恕他。
是不是啊?代表上帝寬恕他。
是不是啊?別人不能給他寬恕啊。
只能找這個下一任的還有大主機、大書機給他寬恕。
這不就是天皇都這樣,何況一個普通老百姓呢。
魔鬼也可能幹天使的事兒,天使也可能幹魔鬼的行為。
但不能因為他曾經是英雄幹魔鬼的事兒我們說也是對的。
更不因為他是魔鬼他救了人我們說他是錯的。
這是個基本的常識。
任何人在這事兒上想塗抹黑、顛倒黑白。
就是共產黨的這個邏輯。
共產黨就是雷鋒,只要是雷鋒是好人了。
我的媽呀!撿分蛋都是偉大的行為。
疊被子都是英雄都是天使的行為。
這不是騙人嗎?
事實證明雷鋒是一個政治工具。
我們看過中國歷史上塑造過多少英雄。
英雄是根據時代、環境不同的條件下成就的結果。
相反的事情人們不要把英雄當成神。
英雄在相同的不同的環境下,或者說不同的事情的背景條件下。
他隨時可以做出魔鬼的行為。
但不要因為我們曾經說幹過英雄的事兒就永遠認為他是英雄了。
他就是天生的英雄,沒有是天生的。
這世界不存在這個問題。
所以說那個路大腦袋、路騙子,他這兩條他折騰,窮家沒路。
他會是爆料革命優勢以來,砸鍋以後最慘的一個人,還有蛇妖眼。
最慘的一個人。
見過砸鍋有一個好下場的嗎?
有一個砸出錢砸富的嗎?
大家走著看。
共產黨這一次的全軍出動,裡外夾擊,內外夾擊。
外國人、中國人混用,各種族都上來。
他們多慘,僅僅一星期就慘到如此的程度。
為什麼?人們的心中都有一感情。
這個世界上永遠不要去對老百姓,對普通人你看不起,那你就大錯特錯了。
這個世界上我認為西方的文明和東方之間和獨裁之間的對比,最重要的是西方尊重的人。
所以說兄弟姐妹們不要跟著這些人舞點去跳舞。
你就讓他得瑟,讓他繼續得瑟。
他現在越說越好,就怕這小子不直播了,完了。
就怕石耀炎不發推了,完了。
他只要發推,他只要說話。
你想想,如果咱有壞事,人家說你擋得住嗎?你擋不住。
咱沒幹壞事,你讓他盡情地說,他都是編的謊話,謊言。
連郝海東、葉釗營妹妹都成了特務了,共產黨的間諜了。
這王八蛋、賽林這孫子,這個老流氓不要臉的東西。
你看他都把他都變成了,把川普哥都變成了,是吧?
這話對他越發越有利,他越發越有利,讓他越說越有利。
在歐洲把他起訴的時候,歐洲這些國家限制他出境的時候,
讓他上法庭的時候,把他定為精神病的時候,他就明白了。
這些人是從來不見棺材不落淚的,大家要記住這話。
所以說,就怕現在這個王定剛,這個路大腦袋、路騙子,
他不直播了,他不說話了,完了。
這個蛇腰炎、西探炎,他不發推,完了。
這個賽林的還有沼爹伯,不發推不吹牛,完了。
光聽咱一家說誰信的,是吧?你得讓對方出手吧。
這個就是再會說的,不如會聽的,誰都不是傻子。
賽林沒了他的推,他沒了推可不好啊,他的推沒了可不好啊。
無線麥時飲好,再接領麥就完美。
現場空間再接領麥就完美。
吸引材質裝修一下,天邊小麵包,沒該塞啦。
這就是他在說的。
喜馬拉雅茶館。
七哥,七哥,七哥不睡了。
PD大俠DC七哥西裝配青綠色領帶太帥了。
聊一下,聊一下啥時候能破網牆。
共產黨都快完了,你招什麼網牆啊?
天空Wi-Fi一開始沒有什麼網牆,放心吧。
咯吱咯吱咯吱,他們真是走火入魔,魔陣了。
魔陣了才好啊,魔陣了才好啊兄弟姐妹們。
土象無形,多少打著爆料革命名義的投機分子。
沒這個不正常,沒這個不正常。
兄弟姐妹們,沒這個咱這爆料革命就扯淡了。
你天天要滅共產黨,全人類沒人敢說的話,
你要滅了共產黨還真打沖他了。
他真叫你打了個半死的了,
還沒有人這麼搞你,沒人煩你,
你覺得正常嗎?不正常嗎?
你殺個雞人家還噗嚨噗嚨的,是不是?
溜溜搭搭吃個冰棍,這沒冰棍啊。
我這一周以前我離開的時候,我交給咱幾個小戰友了。
就回來以後就發現啥都沒幹。
這孩子真的是不靠譜,太不靠譜。
我就發現交代給的活啥都沒幹。
當然我知道他一定會有一萬個理由。
一個沒幹成事的人,他一定有一萬個理由。
幹成事的事永遠不會說的。
這小孩他就,這就是完全是口炮派,口炮的一代。
七哥愛你,請問7club現在還在發實體卡,
一定會發的啊。
玉米滴的一定會發的。
這個相機過熱了,提芬尼色戰友,有眼光,提芬尼。
我有大概五六條這樣的領帶,
但是都是偏一點點不一樣的,這是一個系列。
紅潤。
我這加不了你,因為我的iPad沒有放入我的賬號。
我現在就結束了,你們這麼多人不睡覺,
我就不跟你們聊了。
戰友們啊,你們這個國內的不睡覺,
我就不願意跟你們聊了,影響你們身體。
這不行。
我這本來試試直播,哎呀,櫻花團還不睡覺啊,櫻花團。
小哥啊,小哥。
7哥唸我,唸我7個小,櫻花團,小哥,AI小哥啊。
AI小哥,AI小哥,棒啊。
為正義行動不著急,聊聊聊聊聊。
不睡覺吃冰棍,聊聊聊聊。
聊聊聊聊聊。
追隨7哥,我就是傳奇。
18萬。
剛才一開始戰友問我,
這個路大腦的路波切,他說的這個,咱們GTV數量不準。
路大波切說你7哥是共產黨,你信嗎?
路大腦袋他說那個貝雷帽能到全球各地抓人,你信嗎?
他能說一個連美國都不敢回,
一個苟延殘喘的一個率領的快死球慣的貨,你信嗎?
你相信那什麼這將軍那將軍加他了,你相信那Q組織嗎?
你相信那路大腦袋說的天天重磅啊重磅,你跟我說有一次重磅發生了嗎四年?
除了我們給他料之外,他有一次發生了嗎?
路大腦袋說跟閆麗夢沒睡過覺,這個小連他媽連他親閨女都敢睡。
結果他把你7個也騙了,你信嗎?
那個盲人小哥,牆子叫他說一說,叫他看什麼?
牆子盲人小哥剛上飛機,
他就把他的信用卡,把他的電話卡就給他停了。
這就是汪精剛,這就是路德,你相信這種人嗎?
你相信在一個17、18歲的女人面前,同時搞兩個女人,公開的搞,你信嗎?
你相信蛇妖言這樣的人,他竟然說我們是極端分子,
爆料革命是共產黨員,替共產黨砸爆料革命來了,
替共產黨砸爆料革命,這話你們也信嗎?你信不信?
然後你要回答路大腦袋、路騙子、汪精剛的問題,你不是腦子進水了嗎?
凡是西潭言、蛇妖言、路大腦袋、路騙子、汪精剛說的反面的話,
他說不對的你都認為是對的,他說對的一定是假的。
過去這幾年爆料革命的經驗,如果你還沒學會熱的話,你就浪費時間。
過去共產黨說我們的,一定是相反的,共產黨說發生的一定是假的。
新民賊、海外民運,所有說的話,沒有一件是真的,你給我找一件。
1120要發生了,什麼什麼,他們說了多少謊言,為什麼你們都忘記了?
什麼黃河邊要吃死啊,要跟他媽同葬啊,熊憲民要就殺要死啊,
什麼要1120,我答他祖宗保證啊,那個孟維參、熊憲民一次次在上面攻擊七哥是令計劃的人,
郭伯雄的人,然後曾慶紅的人,江澤民的人,胡錦濤的人,馬健的人,還有什麼張越的人,都是人了。
你這樣有一次是真的嗎?有一次嗎?還有什麼Michael Waller、Franc Waller找這啦,FBI啦,
國土安全部啦,國防部啦,調查我們啦,FBI調查啦,要出手啦,馬上出手啦。
四年來有上千次了吧,有一次兌現了嗎?戰友們,如果你還能受這個影響,你再騙你自己,
真別浪費時間。你參與到這場爆料革命對你都是個損失。
你就不信,是不是啊?都幹了四年了你都不信,你還浪費時間幹什麼呢?該幹啥幹啥去吧,是不是啊?
要不去給王定剛捐錢,要不去給石耀炎捐錢,要不去賠稅,是不是啊?
而且共產黨說的話,一個國家一個組織,證明他百分之百假的。
孫瑤、劉勝傑冠軍的視頻還記得嗎?加視頻。陳峰的百分之一千你還記得吧?
那個叫林義夫,百分之九十九你還記得吧?王健你還記得吧?王健林你還記得吧?
張宏偉你還記得吧?孫力軍你還記得吧?吳耀山你還記得吧?
潘石屹你還記得吧?董克文你還記得吧?胡平你還記得吧?夏業良郭寶勝你還記得吧?
咋啦?一個小小的王定剛,一個石耀炎算他毛,他連個屁都不是。
他是爆料共產黨最爛、膽最小、最不扛折騰,而且會死的最慘的,就是在美國撒謊,製造大選謊言。
大選的謊言,勾兌整個政治的社會謊言,引起社會動盪。
包括這個石耀炎篡寫、編撰各種報告,編寫事實。
共產黨製造毒是真的,但你說假話那也是不行的。
就這麼簡單,滅共是誰滅的?是我們滅共。
已讀滅共是誰提的?是我提的。
滅共是什麼時候開出來的?是我們救出的科學家,我們給政府提供資料,他有資料能提供的數據嗎?
現在只有我們這世界上唯一一個敢消滅共產黨的一個合法組織,那就叫什麼?爆料革命新中國聯邦。
還想啥呢?文明CB半夜看你直播請見我,半夜,半夜,半夜。
疫苗號召很可怕,當場的溫可Miles坐禪,小螞蟻結夢,黃立平,郭叔大徒弟,抬頭看路。
你別看上路德那個大騙子路了,你就完了。
王岐山來挺郭,暴雪壓輕鬆。
郭叔念念我登峰造極,登峰造極,登峰造極。
玉米地改沒帳子。
行了,兄弟姐妹們,我這試完了,試完了,這聲音也很好。
我回來以後辦公室我發現這些小屁孩搞得一塌糊塗,我趕快試一下。
因為咱隨時有重要直播,主要直播。
服不服,信不信,忠不忠。
以後砸這個爆料革命呢,是吧,多出來,歡迎砸。
好,兄弟姐妹們,咱們今天的直播到此結束,到此結束。
這個打擾了,國內戰友趕快睡覺。
本來有很多話要說,一看你們都在睡覺,我就不忍心了,我都不忍心了。
今天晚上可能明天隨時直播。