我这个快没电了
这个快没电了天哪
拍的可没电 这帮小孩简直是了
声音怎么样啊声音怎么样
好
中了
我在试技术直播呢
试直播呢
好
我收到了我收到了我再试试直播呢在这
我收到了我再试试直播呢在这
我收到了我再试试直播呢在 ..."
这个现在在试直播啊,兄弟姐妹们,这个别在这儿浪费你们时间,我在试直播,试直播啊。
不得不换号,GTV观看人数是怎么计算的,如果大脑来说我们观看人数少,不知道咋对的。
你还操这钱心呐,他说的话你还上心呐,我这位Wi-Fi没连上这个iPad。
兄弟姐妹们,咱等著会儿试直播的啊,别耽误你们时间,别耽误你们时间,这一会儿就上了,就一万多了。
我们事实上观看的人数一定是多于我们现在显示的人数,这点是毋庸置疑的,如果不相信就不要看呗,这不很简单嘛。
我们干嘛要回答一些谎话连篇的人呐,连自己的儿女都不养,连自己的爹妈都不要。
你们怎么相信这种话,相信这种话你觉得回应这种话你不上当了吗,不就是要转移你的视线吗。
四年来又是主啊,又是耶稣啊,天天灭供,又是哭又是闹,最后他搞什么,搞西摊去了,西摊炎,搞双休去了,这话你也要回答他。
人家说你是男的是女的,你要脱裤子看看吗,对不对啊,这是个起码的常识。
共产党要的就是啊,要的就是现在七哥王定刚是不是被赶出去了,我希望先别赶出去呢,他不是赖在那吗,就他赖著嘛。
你这个在美国这个国家啊,只要你有赖过,你耍过赖皮,你耍过流氓,这个历史一旦被法庭被认证了,像什么说谣言是吧,像这个录大脑袋,录骗子,他只要撒过谎,只要能证实啊,在他回中国之前,回广东之前,回香港之前,他没有任何回击的余地。
大家著什么急啊,是不是,他在那块住著每天还得付钱,是吧,他在那块住著能舒服了吗,对吧,那些家具都毁差不多了,索赔,那家具比房子还值钱。
咱现在不是直播啊,是直播,大家别浪费时间,特别国内的战友你们该睡觉,这个时间点上你们千万别影响你们睡觉啊。
所以说,兄弟姐妹们,千万千万不要跟著伪类们,还这些所谓亲民人们,共产党的脚步走,那不就傻了吗。
哇,中央公园的景观太漂亮了,太漂亮了。
把这个往上扒一扒,这旗子也给我整歪歪了。
反共美国大兵官方号,几个,反共美国大兵官方号,让领导先走。
水电费不要帮他付了,水电费是他自己付的,他自己付的,这是有什么说什么,红艳生生啊。
关塔纳摩,关塔纳摩,关他妈的摩。
替替蚂蚁,七哥还没有聊我。
奥利弗,七哥念念念我念我念我啊。
霹雳大侠DC。
Maria,Maria。
七喜,七喜很久不念我了,七喜,七喜很久不念我了。
七喜,相机过热啊。
内网,向往自由的东耳。
现在大家觉得这个音,用这个麦克风的时候,音频结果怎么样?
这帮家伙真是太不靠谱,这小孩太不靠谱,这孩子太不靠谱了。
这些孩子怎么就这么不靠谱呢?
真的,我觉得咱们这个中国人啊,这个G70后80后,这孩子太不靠谱了,真的是太不靠谱了。
哎呀,给他们说好的,我这一回到办公室,我这一看,这办公室里边搞得一塌糊涂,一塌糊涂啊。
你看那旗子也是乱的,只不过什么都是乱的,电脑都没电,坑坑包包,乱七八糟。
这孩子真的不靠谱,太不靠谱。
所以说这个中国这个共产党的教育啊,如果共产党再不灭,中国人完了,没有未来。
肯定完了,这些孩子们太不靠谱。
所以现在你看这个,不管是说亲民贼啊,还有这些所谓的大头党啊,现在就这些中国这种急躁,浮躁,不接地气,不现实,太可怕了。
火眼金珠,王定刚火铜,阎礼芒荡浮,自圆其说,白圆其说,魄战百出,顾此思笔,一笑大方。
哪儿远,打回哪儿去地下室吧,哪儿韵,打回哪儿去地下狱吧。
飞行员温敏,马诺吉诺今晚不睡了七哥,我关注你了啊,我关注你了,马诺吉诺比利啊。
爱迪七哥领带漂亮,布廷二神来自七个领带好漂亮。
人家让我去看衣服的我给忘了。
我给忘了,李哈哈,李哈哈,解放中国,解放中国,一江春水向东流。
说说法治社会移出安宏和老江的事吧,没有什么,是吧,老江也是战友啊,安宏也是战友啊,
但是法治基金董事不可能让你一直挡下去的,不可能的,完全不可能的,没有什么,大家不要过度解读啊。
郭叔大徒弟,七哥直播我就不睡觉了,七哥直播我就不睡觉了。
泡爹,泡爹又来了,泡爹,泡爹我觉得有意思啊,泡爹来了。
小蚂蚁文力,渔人文玉,效果非常好,是吧,那就好。
在印度,领悟勇敢的心在印度看七哥直播,爆料革命无处不在啊。
我们是,我们会这几天会跟印度的电视台啊,媒体都联系,让他们知道蛇妖言啊,蛇妖言。
他所有说的话啊,都是假的啊,很多战友问,哎呦,那个网站上他写了三个八号,他又交上去了,兄弟姐妹们。
拿下来再放上去,还不到百个人的下载量,他什么都不是了。
而且在里面竟然攻击爆料革命,攻击法治基金。
那里边的文章的内容很多人都是像灌博士很多人跟他一起写的,他列为成为自己的所有的作品,这本身就是剽窃。
这个女人烂到家了,烂到家了啊。
所以说接下来他会有一堆的诉讼啊,在他嫁给这个所谓的他亲爷爷亲爹之前啊,会一堆的诉讼。
最后他找个干爹让他去买给他买单去啊。
蛇妖言的噩梦还没开始呢,走走看,他还得蹦大几步,得让他蹦大上上下下,上上下下啊,蹦大蹦大。
蹦大蹦大。
就这个愚蠢的东西,坏都坏在他的嘴上啊。
他只有一张嘴对咱就是赢,就为了让他说。
就现在各国政府都在问,怎么他丈夫在香港要弄死他十几次,没弄死,还炒鸡蛋,还上到海边。
然后他就到美国来了,然后他还要再嫁给他。
然后这一年后还要哭,还要跟他聊聊。
然后这个中间他跟那个路大头,还在这块搞破鞋啊。
这是什么样精神分裂的女人呢。
然后说我们要把他丈夫弄到美国来杀他。
我们给他送过无数吃的,没杀他。
结果要把他丈夫弄来去杀他。
这种流氓的东西,害他发的那些推,战友们,每个推都要给他留著。
他以后面对媒体的质询。
他面对政府机关和情报机关,和未来作为证人被质询的时候,他是不能自圆其说的。
只要他不能自圆其说,那就是欺骗。
他欺骗他叫负责任,就可以有人起诉他。
由于他的误导,多少人上命,有多少人这个身体和错误的耽误了治疗时间。
病毒是共产党制造的。
那不是说你想说就想说的,都知道共产党制造的。
你没证据你不能乱说话,是不是。
共产党的病毒制造了,共产党的新疆大屠杀了。
明天来个人说,我亲自见过新疆大屠杀。
你见过吗?没见过。
你的罪一模一样,新疆大屠杀已经定罪了。
但由于你撒谎,那跟这个新疆大屠杀没关系。
你撒一个新疆大屠杀的谎,和你撒谎没有任何关系。
你照样成罪。战友们千万别忘了。
很多人说,怎么可能一日的英雄,今天成了魔鬼。
这历史上少嘛。
多少人曾经是英雄啊,然后一夜变成了魔鬼啊。
英雄和魔鬼之间是怎么辨识的?
就是一个人的自控能力,和对上天和万福万神的信仰的把持。
就这么简单呐。
他做不到他就成了,他就从所谓的天上拉著屎,他就成了魔了。
没有一个英雄不是从小事积累成英雄的。
没有一个英雄变成魔鬼,他不是说中国一个过程的。
关键还是本质。
看看这个刚刚的电影啊,两个教皇之间换岗的事情。
教皇曾经是魔鬼,这个教皇曾经是共产主义。
那俩人还不是换岗了吗?
现在还都活著好好的呢。
是不是啊?你能说教皇没有犯过错吗?
你能说教皇过去没干过事吗?
那现在的教皇过去的嘎根庭的时候,多少人为他死了。
他跟那个政府多少合作跟独裁。
然后这个天皇在电影当中明确表示儿童啊、谢童啊都有。
他在让他来给他宽恕他。
是不是啊?代表上帝宽恕他。
是不是啊?别人不能给他宽恕啊。
只能找这个下一任的还有大主机、大书机给他宽恕。
这不就是天皇都这样,何况一个普通老百姓呢。
魔鬼也可能干天使的事儿,天使也可能干魔鬼的行为。
但不能因为他曾经是英雄干魔鬼的事儿我们说也是对的。
更不因为他是魔鬼他救了人我们说他是错的。
这是个基本的常识。
任何人在这事儿上想涂抹黑、颠倒黑白。
就是共产党的这个逻辑。
共产党就是雷锋,只要是雷锋是好人了。
我的妈呀!捡分蛋都是伟大的行为。
叠被子都是英雄都是天使的行为。
这不是骗人吗?
事实证明雷锋是一个政治工具。
我们看过中国历史上塑造过多少英雄。
英雄是根据时代、环境不同的条件下成就的结果。
相反的事情人们不要把英雄当成神。
英雄在相同的不同的环境下,或者说不同的事情的背景条件下。
他随时可以做出魔鬼的行为。
但不要因为我们曾经说干过英雄的事儿就永远认为他是英雄了。
他就是天生的英雄,没有是天生的。
这世界不存在这个问题。
所以说那个路大脑袋、路骗子,他这两条他折腾,穷家没路。
他会是爆料革命优势以来,砸锅以后最惨的一个人,还有蛇妖眼。
最惨的一个人。
见过砸锅有一个好下场的吗?
有一个砸出钱砸富的吗?
大家走著看。
共产党这一次的全军出动,里外夹击,内外夹击。
外国人、中国人混用,各种族都上来。
他们多惨,仅仅一星期就惨到如此的程度。
为什么?人们的心中都有一感情。
这个世界上永远不要去对老百姓,对普通人你看不起,那你就大错特错了。
这个世界上我认为西方的文明和东方之间和独裁之间的对比,最重要的是西方尊重的人。
所以说兄弟姐妹们不要跟著这些人舞点去跳舞。
你就让他得瑟,让他继续得瑟。
他现在越说越好,就怕这小子不直播了,完了。
就怕石耀炎不发推了,完了。
他只要发推,他只要说话。
你想想,如果咱有坏事,人家说你挡得住吗?你挡不住。
咱没干坏事,你让他尽情地说,他都是编的谎话,谎言。
连郝海东、叶钊营妹妹都成了特务了,共产党的间谍了。
这王八蛋、赛林这孙子,这个老流氓不要脸的东西。
你看他都把他都变成了,把川普哥都变成了,是吧?
这话对他越发越有利,他越发越有利,让他越说越有利。
在欧洲把他起诉的时候,欧洲这些国家限制他出境的时候,
让他上法庭的时候,把他定为精神病的时候,他就明白了。
这些人是从来不见棺材不落泪的,大家要记住这话。
所以说,就怕现在这个王定刚,这个路大脑袋、路骗子,
他不直播了,他不说话了,完了。
这个蛇腰炎、西探炎,他不发推,完了。
这个赛林的还有沼爹伯,不发推不吹牛,完了。
光听咱一家说谁信的,是吧?你得让对方出手吧。
这个就是再会说的,不如会听的,谁都不是傻子。
赛林没了他的推,他没了推可不好啊,他的推没了可不好啊。
无线麦时饮好,再接领麦就完美。
现场空间再接领麦就完美。
吸引材质装修一下,天边小面包,没该塞啦。
这就是他在说的。
喜马拉雅茶馆。
七哥,七哥,七哥不睡了。
PD大侠DC七哥西装配青绿色领带太帅了。
聊一下,聊一下啥时候能破网墙。
共产党都快完了,你招什么网墙啊?
天空Wi-Fi一开始没有什么网墙,放心吧。
咯吱咯吱咯吱,他们真是走火入魔,魔阵了。
魔阵了才好啊,魔阵了才好啊兄弟姐妹们。
土象无形,多少打著爆料革命名义的投机分子。
没这个不正常,没这个不正常。
兄弟姐妹们,没这个咱这爆料革命就扯淡了。
你天天要灭共产党,全人类没人敢说的话,
你要灭了共产党还真打冲他了。
他真叫你打了个半死的了,
还没有人这么搞你,没人烦你,
你觉得正常吗?不正常吗?
你杀个鸡人家还噗咙噗咙的,是不是?
溜溜搭搭吃个冰棍,这没冰棍啊。
我这一周以前我离开的时候,我交给咱几个小战友了。
就回来以后就发现啥都没干。
这孩子真的是不靠谱,太不靠谱。
我就发现交代给的活啥都没干。
当然我知道他一定会有一万个理由。
一个没干成事的人,他一定有一万个理由。
干成事的事永远不会说的。
这小孩他就,这就是完全是口炮派,口炮的一代。
七哥爱你,请问7club现在还在发实体卡,
一定会发的啊。
玉米滴的一定会发的。
这个相机过热了,提芬尼色战友,有眼光,提芬尼。
我有大概五六条这样的领带,
但是都是偏一点点不一样的,这是一个系列。
红润。
我这加不了你,因为我的iPad没有放入我的账号。
我现在就结束了,你们这么多人不睡觉,
我就不跟你们聊了。
战友们啊,你们这个国内的不睡觉,
我就不愿意跟你们聊了,影响你们身体。
这不行。
我这本来试试直播,哎呀,樱花团还不睡觉啊,樱花团。
小哥啊,小哥。
7哥念我,念我7个小,樱花团,小哥,AI小哥啊。
AI小哥,AI小哥,棒啊。
为正义行动不著急,聊聊聊聊聊。
不睡觉吃冰棍,聊聊聊聊。
聊聊聊聊聊。
追随7哥,我就是传奇。
18万。
刚才一开始战友问我,
这个路大脑的路波切,他说的这个,咱们GTV数量不准。
路大波切说你7哥是共产党,你信吗?
路大脑袋他说那个贝雷帽能到全球各地抓人,你信吗?
他能说一个连美国都不敢回,
一个苟延残喘的一个率领的快死球惯的货,你信吗?
你相信那什么这将军那将军加他了,你相信那Q组织吗?
你相信那路大脑袋说的天天重磅啊重磅,你跟我说有一次重磅发生了吗四年?
除了我们给他料之外,他有一次发生了吗?
路大脑袋说跟闫丽梦没睡过觉,这个小连他妈连他亲闺女都敢睡。
结果他把你7个也骗了,你信吗?
那个盲人小哥,墙子叫他说一说,叫他看什么?
墙子盲人小哥刚上飞机,
他就把他的信用卡,把他的电话卡就给他停了。
这就是汪精刚,这就是路德,你相信这种人吗?
你相信在一个17、18岁的女人面前,同时搞两个女人,公开的搞,你信吗?
你相信蛇妖言这样的人,他竟然说我们是极端分子,
爆料革命是共产党员,替共产党砸爆料革命来了,
替共产党砸爆料革命,这话你们也信吗?你信不信?
然后你要回答路大脑袋、路骗子、汪精刚的问题,你不是脑子进水了吗?
凡是西潭言、蛇妖言、路大脑袋、路骗子、汪精刚说的反面的话,
他说不对的你都认为是对的,他说对的一定是假的。
过去这几年爆料革命的经验,如果你还没学会热的话,你就浪费时间。
过去共产党说我们的,一定是相反的,共产党说发生的一定是假的。
新民贼、海外民运,所有说的话,没有一件是真的,你给我找一件。
1120要发生了,什么什么,他们说了多少谎言,为什么你们都忘记了?
什么黄河边要吃死啊,要跟他妈同葬啊,熊宪民要就杀要死啊,
什么要1120,我答他祖宗保证啊,那个孟维参、熊宪民一次次在上面攻击七哥是令计划的人,
郭伯雄的人,然后曾庆红的人,江泽民的人,胡锦涛的人,马健的人,还有什么张越的人,都是人了。
你这样有一次是真的吗?有一次吗?还有什么Michael Waller、Franc Waller找这啦,FBI啦,
国土安全部啦,国防部啦,调查我们啦,FBI调查啦,要出手啦,马上出手啦。
四年来有上千次了吧,有一次兑现了吗?战友们,如果你还能受这个影响,你再骗你自己,
真别浪费时间。你参与到这场爆料革命对你都是个损失。
你就不信,是不是啊?都干了四年了你都不信,你还浪费时间干什么呢?该干啥干啥去吧,是不是啊?
要不去给王定刚捐钱,要不去给石耀炎捐钱,要不去赔税,是不是啊?
而且共产党说的话,一个国家一个组织,证明他百分之百假的。
孙瑶、刘胜杰冠军的视频还记得吗?加视频。陈峰的百分之一千你还记得吧?
那个叫林义夫,百分之九十九你还记得吧?王健你还记得吧?王健林你还记得吧?
张宏伟你还记得吧?孙力军你还记得吧?吴耀山你还记得吧?
潘石屹你还记得吧?董克文你还记得吧?胡平你还记得吧?夏业良郭宝胜你还记得吧?
咋啦?一个小小的王定刚,一个石耀炎算他毛,他连个屁都不是。
他是爆料共产党最烂、胆最小、最不扛折腾,而且会死的最惨的,就是在美国撒谎,制造大选谎言。
大选的谎言,勾兑整个政治的社会谎言,引起社会动荡。
包括这个石耀炎篡写、编撰各种报告,编写事实。
共产党制造毒是真的,但你说假话那也是不行的。
就这么简单,灭共是谁灭的?是我们灭共。
已读灭共是谁提的?是我提的。
灭共是什么时候开出来的?是我们救出的科学家,我们给政府提供资料,他有资料能提供的数据吗?
现在只有我们这世界上唯一一个敢消灭共产党的一个合法组织,那就叫什么?爆料革命新中国联邦。
还想啥呢?文明CB半夜看你直播请见我,半夜,半夜,半夜。
疫苗号召很可怕,当场的温可Miles坐禅,小蚂蚁结梦,黄立平,郭叔大徒弟,抬头看路。
你别看上路德那个大骗子路了,你就完了。
王岐山来挺郭,暴雪压轻松。
郭叔念念我登峰造极,登峰造极,登峰造极。
玉米地改没帐子。
行了,兄弟姐妹们,我这试完了,试完了,这声音也很好。
我回来以后办公室我发现这些小屁孩搞得一塌糊涂,我赶快试一下。
因为咱随时有重要直播,主要直播。
服不服,信不信,忠不忠。
以后砸这个爆料革命呢,是吧,多出来,欢迎砸。
好,兄弟姐妹们,咱们今天的直播到此结束,到此结束。
这个打扰了,国内战友赶快睡觉。
本来有很多话要说,一看你们都在睡觉,我就不忍心了,我都不忍心了。
今天晚上可能明天随时直播。