另外一个我要给大家说一下
就是很多战友我知道我昨天上那个1202
那个给大家那个试吃以后啊
回来把我试的拉肚了啊
很多人说千万千万七哥啊
怎么要小心
我很感谢太多关心的信息了
然后是不是人家下毒了
绝对没有那么复杂
我因为我很少出去吃饭啊
我也不吃牛肉
结果那个牛油过多啊
还有或者是那个有点青菜不太干净
结果吃完以后让我就回来就拉的不行了
呼啦哗啦呼啦哗啦的啊
但是呢挺好的减肥了减肥了
但是谢谢兄弟姐妹们啊
没有问题
我再想说的事情
很多战友发来各种建议
关于这个一周年的庆祝的事情
一件事七哥一定不会出现的102
我向战友保证
我不会出现102层啊
因为这不是我的事情
就像战友说的
我的命属于大家的啊
第二个那天的这个庆祝呢
本来有很多国际上的贵宾啊
美国的贵宾啊
由于病毒的问题
99%都不让他参加
就几个人就可以了
然后战友们啊
我们在102层这个具有911之后的重要的意义的建筑上
和战友们在美国相聚
来到美国的战友
不管你来自何方怎么来的多难
我真的跟你们不能见面
我必须抱歉
我也是对战友们的一个承诺
对我自己的负责
好吧
谢谢了兄弟姐妹们啊
不好意思了
希望大家能够理解包容啊
站在灭共的事业上
另外一个我要告诉兄弟姐妹们
就这两天所有都在重申
所有买G club会员的人
一定赶快KYC对账的一系列以最快的时间争分夺秒
我啥都不说了
然后呢
更重要的事情
现在战友们就是买洗币的买洗刀的
KYC一定要认真研究
认真阅读
跟农场联系
争分夺秒
而且我再告诉大家
不论你是投新的GTV
不论是你要做任何事情
买G club尽可能的用你KYC过后的洗美元的账号来支付
买G club
买你的所有的一切啊
一切很快你就可以买G翻身了啊
G翻身
亲爱的战友们
G翻身就是昨天那个报道那扯王骂犊子的事情
这个报道不坚决的证明这些欺民贼还九指一撒谎吗
说我们没有办公室
没有员工
全都是骗人的
是王彦平
从什么国内订了几包货
这个王八蛋
报告说的很清楚
每个月花四五百万美元
这个四五百万美元
这一个事儿就证明了G翻身花多少钱
我告诉到现在为止
G翻身赔掉了最起码两千三到两千五百万美元
到现在为止
洛杉矶G翻身
但由于国土安全部
美国的在洛杉矶的国土安全部等人
完全操弄司法
威胁个人和G翻身的高管和对他们现场的威胁
他们不得不关掉
另外一个说到什么
那高管这个这个确实管理能力上
我们确实承认这是有问题的
这是为什么
这个新的G翻身里面高管是来自西安尼尔
美国剧总裁
但很多战友都打过交道了
这几天啊
整个G翻身出现太多荒唐的问题了
就是有些质量不行啊
你看我今天这是刚给我寄来的
这个做的非常非常好
很舒服啊
这个也是G翻身的
有些绝品做的绝了
这帽子也很棒是吧
但是有些做的确实不行
像这帽子我说结果就中国做的没有办法
98%中国做的
你在意大利买完以后
他告诉你说这made in意大利
结果你发现啊
不是意大利啊
也是来自于啊
也是来自中共国
没办法
然后呢
我们跟一个牌子叫RTA合作
RTA是一个品牌跟他合作的
所有他合作中心
他有很多是在中国的合资厂造的
他把东西送来了
我们发现made in China
咋办啊
我们有三批货
一个是那个羊毛衫全送给战友了
第二批货就是那个袜子
还有内裤
大家已经定了
后来的G翻身再进行加工
加上信仰之星啊
可以说设计来自洛杉矶
郭文贵本人在世
有个人名义全部发誓进这些
剩下全部意大利造
帽子结构大陆造
裤头袜子大陆造
但是洛杉矶进行了加工
一共多少钱知道吗
所有的内裤袜子卖出去
总共是卖出去不到一万美元的货
总共定的货四万多美元
我告诉他们全送人
不要要的东西
后来说我们因为我们卖出去了
我们还得加上信仰之星
发给大家
其他全都不卖
都会送给战友
G翻身不在乎这几个鸟钱
爆料革命更不在乎这鸟钱
更不会给战友们加上这个钱
而且卖给战友的东西的货
品质绝对是
大家知道啊
有很多服务和品质设计上是生产
因为太新了有问题
但是材料和成本上
我可以向负责人告诉大家
世界上没有跟我们比的
这是我在当着摄像机
这个面说的好
没有人可以跟我们比的
性价比质量比没有的
但是现在G翻身的团队
我几乎百分之百重新大换血
全部大换血
这里边很多我们战友还留着呢
战友还留着呢
就是让香料尔的
还有像帕达库契的大牌子的高管
加入到我们的队伍以后
让他的服务标准化
我们的网站现在不是最好的
更新版
然后呢所有的现在这个标准化的服务
SOP都不是最好的
他做这个翻身领域
但是你懂的
他一定要经历一个起伏期
你才能成熟
才能达到你的标准
就像开餐厅一样
你一定要经过几个一段
才能打造几个好菜出来
G翻身真正成功
我最早就说过
今年年底能达到正常就不错了
到明年的春夏季
他才能达到正规的运作
这是太早太快了
那么所有的战友们
现在G翻身赔了两千三百万
两千四百万
总卖出去的东西不到两千件
是吧
所有东西像这么每个帽子都成了绝品
未来是吧
那么但是这就是翻身
这就是G club
最重要的G club
G翻身起了作用
是把G club合法的在凝聚在一起
未来他让G翻身会演变成未来的
新中国版的亚马逊
这才是咱的目的
所以说战友们
所有敌人的攻击都证明了我们是真心灭共
所有敌人的攻击都证了伪劣
说的话都是谎话
所有用他们的假话证明了我们说的都是真话
多好嘞
相声好都不好
杨洋在王岐山多出手
多出手
千万别停
火急拱
把不复
你这帮孙子赶快出手
千万别停
出手出手出手
你们请人家吃点饺子
是吧
给人家舔舔定
说说谎言
攻击攻击我们
我们爆料革命是以假灭共
是吧
用这个证明共产党的假话来灭共产党
那你们搞假话灭我们
证明我们说的都是真话
我们叫最后是以真灭共
以假灭共是证明共产党的假
以真灭共是我们是真
以假灭共是证明你的假
多好啊
是吧
啥都不说
马上就开会去了
我这中间有17分钟
我马上给大家报告报告
你看我爱死这花了
我爱死这花了
七哥就是个爱花的人
你咋弄的
这美国利人这花太漂亮了
你就知道我多少吗
多少
你看多的不行
爱死了
啥都不说了
没解释