6月29号 尊敬的战友们好
减什么了吗 减什么了吗
哎呀 我这两天你看我发现啊
你看这套新系列 你看
这全新的 你看这么大
天呐 这也真是的啊
减肥啊 减肥减肥
减太肥了 减太够肥了
兄弟姐妹们好啊
6月29号
今天我是在咱们的GTV这个
发一下子咱们这个啊
因为盖特呢 这个
因为人家不是咱的 是吧
人家现在要调整 没办法啊
咱就是只能认啊 是吧
清理所有的数据
清理所有的账号
然后大家要重新阻止啊
这个 大家知道这几天
真的是太忙太忙太忙
即香港啊
这个避风塘大爆炸
北京啊
地下军事啊
所谓的国防工程啊
这个某些区域进行大崩塌
大连所谓的炸桥事件
未发生啊
大部分被抓捕
之后啊
在香港又发现了
疑似疑似啊
有人啊所谓要炸什么
香港的啊这个火车啊
香港的整个的港铁啊
现在是如临大地
那在北京啊
大家坐地铁
我想北京的战友们都能感受啊
到处是便衣
到处是特务啊
到处是军人啊
整得好像是天要塌了一样
那么不但如此
昨天就在故宫里边
过去布置了两千个特种兵
一下子增加了五千
哇塞 你说那个故宫里面增加五千个人
吃喝拉拉睡什么样子啊
然后呢
在中南坑周围
在这个大楼顶上
提前又加重的布置了
各种的防御工程
所谓的防无人机
是第一要务防无人机
在天空中
布置了大量的防无人机的
各种激光炮
现在共产党的激光炮
在世界上绝对是世界级的
排不了第一
有美国它永远排不了第一
排在前三位前五位是没问题的
激光炮啊
而且在西山西山地地
还有在东部
在整个通州地带
在首都机场附近
在南院机场附近
形成了三环的网
啥叫三环呢
每一个角度都用三个设施
三个部队
布了三环网互相不相信
那现在共产党
现在就是要全程全北京
打飞机
别理解错了啊 打飞机是另外一个
真打飞机啊
不是打你自己的飞机 真打飞机
全程现在最紧张就是打飞机
所以这个
很可怕
一个国家一个政府被吓成这个样子的时候
真是挺可悲的
更夸张的战友们可能不知道
各单位
就连你灌了几罐
多几罐天然气
现在要查 为啥要灌几罐天然气
为啥被带走要查
有的战友家里面
有的朋友家里面
有多几台车
把几台车给移出去
然后呢都加满了油箱
找来了
你家突然间几个车子启动
加满油干什么
又要问 还要做证人
还要打电话
你是否预约了下一个要去的地点
去这个昌平
还有去这个
那叫什么
蒙古大草原那几个高速路上
都布置了重兵
坦克
当然 当然担心有人从哪进来
据这个北京城的所有的
体制内的所有的战友说
经历过一辈子
活着的时候想过
没见过这一次
所谓的国庆百年大庆明战
这党战
党的战
这么样的独立大敌
这么样的恐惧国
从来没有过
那是为啥了呀
为啥了呀
兄弟兄弟们
恐惧 是吧
他给全世界输入恐惧
他给我们爆料革命每个人输入恐惧
现在是他恐惧了
七哥从第一天爆料就说
共产党的恐惧就是我们的武器
他只要恐惧
他就知道民心不在党
民心已不像党
没有人相信
一切是党的
一切听党的
民心不如党亲
都知道这个王八蛋是要被干掉的
因为他是杀人凶手
他是这个民族的祸根
各大金融机构
现在派进去的
所谓的纪委
还有国家安全委员会的委员
各大银行机构
任何对外的信息
任何人的手机
任何人的电脑
都要被监控
在经济领域
如果你不是甲铠门上的
你有那么害怕吗?
上海星业银行
上海银行
上海信托
造假报表
都造到自己都不好意思了
所谓的国家
经济安全领导小组
指导人员说
按党的吩咐办
党要有多少钱
就要多少钱
百号面加一个零加两零
那不是事儿
上海人比较胆小说
这样下去能行吗?
我要承担责任
我承担责任
你不用承担责任
他说上海的星业银行
他说那我咋知道你是谁啊
你现在不认咋办呢
我现在就代表党
你必须这么认
关键的
一句话
现在民心不能沙安
民心就是国家安全
啥叫民心啊
欺骗来的民心
在香港
香港的几大银行
几大老板
几大背后控股人明确的说
赔钱国家给你
必须按照赶面账的经济
继续往下撑
任何对外公告的侵入数据
都必须经过
驻港代表办公室
经济维稳办公室
统一现象
香港人你们听到了
你们懂的我说的是真实的
欺骗的是谁呢
欺骗的就是港民
和我们大陆的同胞
就是让你的钱
把最后的钱全部给你弄走
但是战友们知道
7月1号这个百年明代
共产党会有很多疯狂的举动
天安门上
天安门左右
会有很多疯狂的决定
7月1号的前后
这前还有几十个小时了
后
你会发现一系列的政治
经济
重大的决定
国际关系也会突变
百年明代这一天
大家你们就可以真正的
好好的庆祝一下
共产党
你完蛋了
你是真的完球蛋了
你恐惧到这个样子
短短的四年爆料革命
就让你的恐惧
成了这个样子
过街的老鼠在国际上
你已经成了笑话
全球要喊打
在国内你的经济
处于崩溃
民心已经完全
民心完全向着
新中国联邦
每个人的内心世界
都在等待那一刻的到来
那一刻就是一猎王的时候
信不信
几亿中华同胞
不会白死的
8964的所有被你碾压的
那些冤魂野鬼
都在天安门等着你了
几亿人
被你们在肚子里面
给捏死那些孩子们
都在等着你们的
文化大革命被饿死了
相互意识
意子相识的那些
冤死的孩子们都等着你们的
被你们送到
北朝鲜战场上所谓
相信了共产党的
冻死在北朝鲜战场上的人
都等着你们的
还造假呢
那避风堂事件会一而再
再而三发生
全国爆发
你现在竟然在让全国
各大码头不让
卸货装货
你怕到这个程度共产党
想想吧你想过你有今天吗
你想过有今天吗
你能躲得过今天
能躲得过明天吗
你能躲过明年吗
你那码头
不让装卸货你就能躲到
那永远吗
所有中国被你
掠夺和杀害的生命
已经全面开始行动
共产党你完了
走人干