尊敬的战友们好 7月18号 优胜隐谋 优胜隐谋
尊敬的战友们好 7月18号 优胜隐谋 优胜年
文贵乱聊直播 乱聊直播 乱聊直播
佛系大榴莲 佛系大榴莲
网络版声音太小了 那没办法了 现在
手机版是够可以的了 网络版声音太小了
这个我们的工作室要马上解决这个问题
刘德 平民 爱七哥 熊英2064
黄立平 心底无私 天地宽 正道老太太
正道老太太 我的天
刘存长 七哥今天绿的 七哥今天绿的 七哥今天绿的
这是绿的吗 这个不叫绿啊
看到这个整个这个西装啊 这个整个这个线缝子
这是翡翠蓝应该叫做啊 这个不叫绿
你也可以叫做绿啊 可以叫做青绿色
兄弟姐妹们大家好啊
好 我们先 我们先聊着啊
这个最近咱们看到啊 这国内国外的这个政治形式和经济形式啊
可以说是我们每天啊
在由于在我们在美国还有在国内外的战友
咱们都关注着这个以毒灭共还有以钱灭共
我们把很多国际的事情呢
我们都没有去认真的去面对
那么我们今天我们可以看到兄弟姐妹们啊
国际形式每天的变化
都是过去可能是年啊 很长时间都没有了
我们大家应该看到这个国际的变化
由于咱们新中国联邦还有 抱歉啊
还有爆料革命啊
我们在世界上开展的这个灭共形式
对待全世界所有有正义有良知的人们来讲
每个人都看到了希望
实际上这个世界上啊
最大的 每个人心中的阴影
包括美国啊 包括美国 包括任何地方
无论是华尔街 无论是好莱坞
无论是硅谷 包括梵蒂冈
世界上就这几个中心嘛
无论在哪里你都能事实上
不论过去他多么亲共
他多么和共产党勾腿
他们内心的很清楚
共产党是邪恶的
不是他们不去反共 灭共
实在他们没有信心能把共产党给消灭
在这种情况下
在没有自信 完全不相信
共产党能被消灭的情况下
选择了与共产党合作
还找出这样那样的借口
包括给共产党提供技术 经济
瞪着眼看着共产党
对自己的国家和民族拦截了
不论哪个人给共产党勾兑的
他内心中他都知道
共产党是邪恶的
只是没有人
也没有组织和国家敢
那真正的说出来是要把共产党干灭的
从来没有
是因为觉得不可能
我们从过去到现在
无论从哪个角度都能看到
我们可以看一看
这个教宗13四离开的时候
他是唯一活着
这是2010几年的时候
他退下去的
教宗活着退下去
这过去七八百年
一千年一千来年
可能就是第二个第三个
很少
当时他被各种性丑闻所缠绕了
最后他离开了
让给了现在的教宗
德国人
那个阿根廷人
原来的教宗是德国人
他俩之间离开的时候
据说也有私下里边交易
为什么他要选他呢
德国的这个教宗
活着退位
让给一个阿根廷来的呢
阿根廷现任的教宗
大家知道
这个人曾经
是在阿根廷革命期间
是与当时的共产党独裁合作的
而且很多当时的
天主教徒被杀害
而且手里沾满了鲜血
他本人
最亲近的人都被杀害了
是直接和将军和总统直接对话的人
直接就是说
他是当年的社会主义的合作者
而且这个人所谓的平民主义
穿着最普通的鞋
也从来不住进去
给他封的当时大司夺
也就是当时大书记的
当地的所有的物质待遇他都拒绝
一副社会主义的形象
但是
他们两个离开的时候
都互相
在梵蒂冈
大中心大殿堂
也就是叫天主殿堂穷顶
互相赦免了对方
他原来有这样那样的
儿童、谢童、性犯罪
我把你赦免了
他过去在阿根廷的犯罪
那么他推他上来的时候
就是不要忘掉穷人
这个阿根廷来的现在的大主教
一再的说的事情
这个世界上
是谁20%的人口
夺走了世界上60%、80%的能源
反的就是美国
支持的最后事
大家发现的是共产党
和共产党达成了秘密协议
是吧
那么你再看一看俄罗斯
耶利钦和普京
而且所有俄罗斯上层的人
俄罗斯这个耶利钦临死前
告诉普京
永远不要相信共产党
永远不能让共产党来的回到俄罗斯
也不要相信我们的邻居
中国共产党
耶利钦所有临死的遗言
普京没有不对线的
普京号称政治领域
唯一一个100%对线的政治上的继承者
保护了耶利钦所有的家人的资产和安全
对线了他一切的承诺和诺言
但是普京后来也跟
中国共产党紧密合作
签下来8000多亿美元的
天然气和石油供应合同
把整个
把整个可以说是
东欧
大部分地盘的领域
睁着眼看到共产党去拦截我
包括乌克兰
那么这些都反映了什么
兄弟姐妹们
就社会主义
全世界都是痛恨的
都是恐惧的
都是遭到邪恶的
但由于
去于利益
和去于对共产主义社会主义
邪恶的恐惧
最后都选择了妥协
大家一定要记住
两个教宗交接的时候
想的最多的是
妥协和改变到底一不一样
妥协和改变
最后两个都不是妥协和改变
就是不一样
你变了
就是你变了
两个教宗可以互相赦免
但是这个世界上会不会
共产主义赦免呢
社会主义
会中国的共产党会不会被赦免呢
在这个共产党
香港的这个整个撕毁了
中英政治协议
然后同时又要求
美国遵守国际协议
二战公约
在所有的台湾问题上
要求国际上兑现动员
要求美国兑现上海联合公报
对待中英联合声明
说这是历史文件
一定不做
没有效了
在南海问题上
让世界所谓的要面对历史
再在中英问题上认为
这是历史文件不算数了
文化大革命
一说文化大革命
这是历史世界
一说到中国共产党
就没有历史
共产党是一切
一说到共产党的伟大
代表了五千年文化
这样的共产党
对全世界来讲
它绝对的威胁
那么在恐惧社会主义
和共产主义的情况下
在香港体现的淋漓尽致
然后
伟大的庞皮奥国务卿
和川普总统任期
做了人类上最伟大的一个决定
没有比这事儿再伟大的了
就把它定为新疆
大种族大屠杀
犯人类罪
这是一个世界上
最有权力
最有实力的
这样的一个政府
做出了有效的合法的决定
并且每天每时每刻
都在得到世界的认可
这个不能掩盖的
种族大屠杀的事实
和已经被定义为
反人类罪的政治事实
对共产党是绝对致命一击
大家一定要看到这一点
没有比这事儿再大
接着共产党为了掩盖新疆的大屠杀
和欲挑战美国
去白计划
灭白计划
以及对世界的蓝金黄
一带一路
整个人民币要国际化
绑架14亿中国人民
网络高强
屏蔽了所有14亿中国人民
对世界的认知
绑架了14亿中国人民的经济
和安全和未来
同时正在野蛮的扩张的时候
受到了重大的挫折
那就是香港运动
新疆大屠杀和新中国联邦爆料革命
内外交困
内部的经济处于崩塌的边缘
这时候穷凶极恶
要对香港施加更大规模的抓捕和杀害
同时要准备了
用打台湾来威胁全世界
不惜一战
和1934年到1944年的希特勒二战的时候
完全一样
我们不希望他去攻打台湾
但是他攻打台湾一定就是希特勒的莫斯科之战
斯大林格勒之战一定是这个结局
就在这个时候
共产党上心病狂的
释放出了他精心制造的生化武器
冠状病毒
冠状病毒到2019年香港运动的时候
文贵和爆料革命新中国联邦是最早说起来的
我们当时就警告共产党有化学武器
和病毒武器和生化武器的计划
它随时可能用
到今天大家发现了
只有一个人
一个组织公开说2019年12月
这个生化武器
已经在这个病毒在武汉已经发生了
直到上一周
世界卫生组织
美国CDC
还有欧洲的这个防病毒组织
整个都承认
当时共产党提供的
2019年12月8号的
所谓的0感染病人
在武昌区这是假的
而当时的
联合国和世界的情报掌握的是
12月6号
已经在武昌对面的河岸
叫五花小区
已经找到了
就是零号病人
这个情报只有两个结局
一个是共产党编造了一个情报
共产党为什么编造情报
第二个共产党提供的武昌
所谓的海洋情报
所谓的海鲜市场
还有那个小区里面的零号病人
那是假的
那他为什么要提供了
不告诉对面那个
河对面的这个零号感染病人呢
在这个时候
12月10几号最早的中国的李文亮
开始了真正的爆料
然后同时在世界上各个媒体指出了
这个不是来自海鲜市场
它不是自然的
这都是12月底以前发生的
跟那个蛇妖炎
西潭炎
和这个鹿大脑袋没半毛钱的关系
我们爆料革命日从12月初开始
我们并不确认
并不敢确认
这就真的是共产党放病毒
但是我们一直从2019年6月份就认为
共产党在禁香港
所谓搞戒严
所谓搞戒严可能是穿着香港的警服
并且在东莞、湛江等地深圳
有万辆的
喷着香港警察的摩托车
还有穿着香港警察的
维稳的共产党的武警部队
并且有可能会使用生化武器
和化学武器
最后都证明了
在这种情况下
兄弟姐妹们我们看到了
2020年的1月
6号、8号、10号
很多国内的科学家和战友
包括很多现在已经被大家忽视掉的战友
都提出了
冠状病毒是生化武器
所谓的
这个篇幅的病毒的序列是不对的
但是我们为了负责任
我们一再来说
希望这不是真的
我最早是说
这个共产党是有能力
有原因、有动机
是可以做这个病毒的
就是要制止香港的整个抗议运动
最后我们发现
这个病毒不仅在香港失控
在武汉失控
而且迅速的共产党买掉了全世界的
PPE、口罩、医疗设施
并将它大量的这个人
不准在内部流通的情况下
允许他们飞往美国、欧洲
进行了恶意的扩散
我们最早站出来直播
在法治基金116
116我们都已经开始
我们1月6号、1月8号、10号、16号
我们都明确说这是冠状生化病毒
在这种情况下
这个共产党制造的冠状病毒出来以后
无论是共产党的内部和世界
都是迅速的觉醒
迅速的觉醒
听说梵蒂冈也停止了
和共产党的很多的合作计划
就在这个时候
大家看到
美国的总统大选
和美国的内部的政治
成了世界的交点
由于各国之间的政治斗争
和过去这将近89年、10来年
被共产党蓝金黄的所有的国家
选择了沉默
用以侥幸的心理
希望这是自己能独善其身
最后大家都看到了
最后签了一带一路的合作最最积极
最最开放的意大利
死的人最多
最对共产党的扩张计划
领导世界的最大的影响的美国
死的人最多
接下来大家看到
共产党的北朝鲜
哥们儿
伊朗
俄罗斯
巴基斯坦
死的人非常少
而就在他隔壁
共产党最恨的人
印度
死伤无数
无论如何都要想拿下台湾的共产党
无数次的尝试
将病毒最终登向了香港
由于香港有大量的共产党的私生子女和财富
和共产党的情报系统
香港最终没敢大面积扩散
但是进行了人一对一的抓捕
将香港迅速变成了臭港
每天每时每刻
无数的港人在逃离香港
现在伦敦
在香港
香港人在逃离香港
现在伦敦
继中东人之后
香港人成为了第三大的新移民民族
人道灾难
远远超过了新疆
在这种情况下
兄弟姐妹们
灭共的事业
它不会属于新中国联邦的
也不能属于爆料革命的
灭共的事业是全人类的
我们既没有
垄断爆料革命
和新中国联邦所谓灭共的事业
也没这个必要
任何人灭共
我们都是支持的
我们也可以不支持不合作
但是我们没有必要对抗
但是事实上看出来
在过去的这些年来
70年来
甚至过去的4年来
真正的能认清共产党的真相的人
和认清共产党邪恶的人
和真正能打痛共产党的人
和对共产党真正能带来伤害的人
非常可惜
只有新中国联邦和爆料革命
我们在过去的4年所积累的
所有的一切的信用
和我们行动的结果
是历史上前所未有的唯一的一个
以郭文贵本人
从2017年到2020年
全部清资来自于个人和社会的筹所
没有向任何的社会捐款
法治基金、法治社会的捐款
跟我个人没有任何关系
全部用在了爆料革命和新中国联邦上
所有的捐款都被捐款者所有的使用
这是历史上任何政治运动从来没有的
以个人资资金全力搞一个
灭共的事业和运动从来没有
当然我们在世界上
在媒体领域、科技领域、政治领域、军事领域
我们有各方的合作
受到了共产党的超限战、法律超限战
社交媒体的超限战
女色的诱惑、渗透
以及国家实力、权力的通缉和打击
以及使用大量的金钱和财富
军事情报系统对我们的网络黑客
对我们的人格侮辱
和对我们的人身攻击
任何有良知的人都是懂的
但说明我们对共产党真正的带来了冲击和威胁
从过去的一切都是刚刚开始
到现在一切都已经开始
从过去的我们要消灭盗国贼
到最后的彻底的要消灭共产党
让中国选出合法的、独立的、法治的
信仰自由的一个国家的政府
一人一票的政府
这是人类上前所未有的
是第一次
最近发生的事情
我们刚刚的可以说非常确切的
来自于某些国家部门给我们提供的情报
还有内部的战友提供的情报
我们确切的知道
这次的王定刚入大脑袋骗子
蛇妖言、西谭言
还有一个美国被军方开除的一个非常失败的人
叫赛林
以及在德国、在意大利潜伏的共产党的各种力量
包括海外民运向黄河边
以及各种力量
是一次的大会师
对爆料革命新中国联邦进行了一次全面的
四年以来从来没有的
一次渗透和造谣和分化
有组织的
这是百分之百共产党背后组织的
实行了大量的金钱诱惑
大量的网络媒体的五毛
而且我们得到了详细的情报
海外民运早在王定刚这个入大脑袋
和蛇妖言出手之前
就已得到通知
全面在社交媒体上推广、传播
入大脑袋这个骗子和蛇妖言的所有的文章
让他们的声音掩盖我们的新中国联邦的声音
同时
在我们GTV工程师团队
还有盖特发展团队
GNews发展团队
渗透了多个工程师
这些工程师有些人是投了两万美元
三万美元
四万美元
以打着投资机系列的名义
全部渗透进来
最后全部爆发出来
有的投资了几十万美元的人
老椅子的人也被彻底撤返
在盖特
出来有人所谓的约翰不行
发展Plan B、Plan C
这各种分化我们转移我们的经历和视线
分化我们的内部
然后在我们发现了蛇妖言
王定刚、王大脑袋
开始真正的受到共产党的金钱
和利益和收买之后
共同了上师良智的
完全按照共产党的版本
将共郭文贵
甚至郝海东、叶钊营等人
还有什么长岛哥、老班长
所有人都打回共产党
同时
知道我们内部的行动
而且在我们的农场里渗透的人
迅速掌握我们的信息
知道我们在这个时候
会更加多的慎重和怀疑和查清
在各农场以及长期爆料革命战友当中
查找这些卧底的时候
他们非常清楚用了心理战
就是假注册
我们长期支持爆料革命战友的
各种社交媒体的头像信息
同样的名字
去王定刚的路大脑袋片子那里去打赏
制造一种众叛亲离这种假象
同时在盖特的工程师队伍
G-News的工程师队伍
GTV的工程师队伍
包括在各农场里分别都有人
每个地方都有分化、怀疑
最后是定义把郭文贵打成一个
想把爆料革命变成一个
我要把爆料革命
郭文贵爆料革命
砸成一个极端主子
共产党是真疯了
最早站出来的就是石耀炎
然后王定刚
然后黄河边所有的伪民运
像僵尸一样突然还魂
全部站出来
带动这场所谓的爆料革命
新中国联邦的一场
某国家情报部门说
我们掌握整个全部的动静
我们确实在这之前没有准确的情报
知道共产党这要有一波袭击
就是要在拜登政府
90天要查清病毒真相的时候
特别是知道我们安排的
在欧洲的科学家
对他们的致命证据的时候
特别是他们掌握
特别掌握我们还有人
安排了已经逃离了中共国
正在和美国政府
和欧洲政府合作的时候
共产党穷凶极恶
将自己多年潜伏的力量全盘脱出
攻击我们爆料革命新中国联邦
结果呢
大家都看到了
我可以说
新中国联邦和爆料革命这一次
受到了共产党的这次的网络分化
还有谣言
以及被共产党收买的这个赛林
在美国这个特务
会给我们造成影响吗
我告诉大家
零
没有
他们远远的跟我们不是一个量级的
共产党是一个捶死的魔鬼组织
他已经没有能力
也没有队伍
也没有精力
也没有这个层次
来和一个冉冉生起的
才有一岁大的新中国联邦对抗
在中共国我们连毛都摸不着
但是出了国之后
共产党已经是现在人与人的
共产党已经是现在人与人喊打的过街老鼠
他是一个已经等待着被
就像尸王一样
等他已经老的已经喘不上气了
要不然就被狮子给消灭
要不然就被猎狗给全部围猎
他没有任何选择
这一次所谓他们的攻击
反而证明了新中国联邦和爆料革命战友们的团结
和爆料革命
由始以来经受了最强大的攻击之后
反而是愈强则强
愈邪我们更强
而且清理了我们在整个爆料革命当中的队伍
大家是能看得到的
王定刚这个卢大脑的奢谣言
必将回到他的所爱的共产党的组织去
他一定会受到美国FBI国土安全部的
绝对严格调查
我们大家一定要有一样事情永远不要忘记
要相信美国和当地的这西方国家的政府
他们可能慢
甚至有时候会错
但是最终一定不会错的像共产党那样离谱
他绝对不会像共产党那样的邪恶
原因非常简单
这个国家是有法律的
是受监督的
所以说任何在美国在欧洲国家
侥幸想利用FBI国土安全部
还有美国政府想搞点假事的
大家一定要记住
没有任何可能
就像这个昨天我们有个战友
在法拉盛下去买菜去了
发现了董克文
惨败不堪的样子
他说怎么那么落魄呀
当年不是要克郭文贵吗
还记得当年的陈军
记得胡平
记得何平
记得赵岩
记得夏业良和郭宝胜
什么陈水炎一系列的
这些人吗
当时闹得多热闹
还有火机工
战友们
你觉得从开始到今天
所有砸郭的人从过去
郭文贵是骗子
郭文贵没有钱
郭文贵要被抓捕了
郭文贵完了
郭文贵没房子
郭文贵没钱了
郭文贵强奸犯
郭三秒
到了去年
我们多个案子在法庭上经过验证以后
包括我们双片间谍
兄弟姐妹们
你想一想
共产党在中国国内查了我五年
几万个警察
政法委中纪委
想干啥都干啥的这么一个组织
查出你郭文贵七哥
有一次犯罪
有一样的证据吗
反而他录制出了孙瑶
冠军
刘成杰
这样荒唐的虚假的视频
在RPLP上
共产党和博讯委时
促新积虑的经营的
各种虚假的音频和视频
王彦平是我侄儿媳妇
我和王彦平乱伦
还有乱伦彪等人这所有的这些文章
所有的报告
你们还记得吗
你们还记得文贵
在家人在大连的审判
和开封的审判吗
你还记得我刚刚过世的
两年多的母亲吗
共产党这一系列的超限战
吴征
马蕊强奸案
博讯
控诉案
全部都是吴征出的律师费
多个案子破坏
都是吴征出的律师费
多个案子破坏都是
布尔诺乌、杨兰
埃利伯维迪、史蒂夫·温
然后哈根巴森、D.O.J.
的整个案子的
美国的审判
史蒂夫·温这些人
游书、公关
都已经大白一天下
刚刚在南区的
Michael Waller
发出这两个美国低级的骗子
现在出了个新版本叫塞林
他比他俩还low
这俩人还敢在美国本土
你见这俩人出来的时候
海外民运
还有砸锅的人
多少人像见到了亲爹一样
赶到了救命的来了
你觉得他们赢过一次吗
赢过一个字吗
他们说过一句话是对的吗
他们不过是垂死挣扎
塞林是被共产党
再次蓝金黄购买的
一个低级低劣的
一个美国的
一个loser
一个背叛者而已
在这种情况下
兄弟姐妹们
我们不能忘掉过去四年来
我们的战绩
我们是百战百胜
共产党没有查出我们任何事情
如果我们有任何常识能想
如果郭文贵和共产党有任何关系
共产党只出去半章
甚至一行字
能证明和共产党有关系
那郭文贵早就完了
美国政府是傻子吗
我们搞那么大动静
我们要看到的事情
共产党在穷凶极恶
捏造各种情况下
没有任何办法情况下
发通缉令
孟宏伟发通缉人都进去了
陈峰
王健
王岐山
孟建柱
孙立军
抓我们查我们的人
都一波一波全进去了
张鹏鸣
顾松
是吧
都进去了
大家你们要看到这一段时间
国内整个办案
半年前我给大家说过
先查的谁知道吗
中国的政法委
中纪委先查的谁呀
查了习近平的
最著名的发小
发小是什么
叫田玉玺
田玉玺是
北京二中院的执行厅厅长
当年梁家河
党委书记的儿子
后来是延安的市委书记
是习中心和高岗
最铁的哥们之一
田玉玺的爸爸
田玉玺被抓是谁干的
中纪委干的
政法委干的
抓他的同时
抓了北京市
头两天又抓了一个
最高院的执行厅厅长
叫孟祥
孟祥原来是
北京市东城区的法院的
在北京几十年
如果在北京城混过
你不认识田玉玺
不认识孟祥
那你在北京你就不是个人物
这些人都是真正的北京招折地
要你人命是一分钟的事
北京的金融界有董文彪
有洪奇
如志强
史玉柱
张洪伟
还有几个银行的大佬
各个银行的你要贷款
再往上那就是陈元了
是吧
就是国开行了
国开行已经抓差不多了
但是在法律界
法律界最后要拿走你的家产
判定你的家产
全部可以
随时给你拿掉的
那是谁呀
田玉玺
孟祥
周强见了田玉玺
那都是
必攻必击
见了孟祥
不一定
见了田玉玺
我第一次跟习近平接触
就是习近
就是田玉玺开车
习近平坐着车
去奥运村
去奥运村那个地方
去喝酒
跟我喝酒
那就是田玉玺去的
习近平
卤着胳膊
碗着腿的喝酒
跟田玉玺讲述两家盒子的故事
以及他不吃茄子的故事
而且他被拖拉机撞的故事
我可以告诉大家
这几个人
不是一般的人
刚刚的北京中央警卫局换的人
陈登吕
还有周洪许
这都是习最相信的人
一个是北部战区
一个是东部战区
这些人都跟谁很好
知道吗
大家想到一个问题
在过去
中国历史上
毛之后
军队绝对是邓家
邓家的人就是谁啊
就是杨德忠
毛当时是汪道涵
杨德忠就代表邓家
在总参管着一切
所以江上来以后他根本不敢说话
中办
中办当时管着这个警卫局
但是邓小平时代的时候
还有胡耀邦赵紫阳时代的时候
他把警卫局给放到总参军委下面
那就随时可以要你的命
这才为什么当时邓小平
九二南巡讲话敢说这话
因为邓小平的有38军
也就叫河北互称河
54集团军
以及他的总参
当时王瑞麟还排不上
杨德忠
这是最关键的
这也是郝海东先生
这个跟我有共同的朋友的家人
不懂政治的人永远不懂
最后邓小平在老年的时候
才把他交给了江泽民的游戏柜
游戏柜下排出了一个曹青
还有一个王绍君
这几个人都是真正的中国权力巅峰中的核心人物
无论是抓四人帮
无论是过去的邓小平和毛时代的过渡
这都是核心人物
习上来之后
一直在使用王绍君和曹青
一直在使用他们
为什么他不敢换
无论习怎么折腾
在军队绝大多数不是邓家就是江家
这个是到今天他也改不了
那么现在你看看习的队伍里面
大家能看到韩正
还有一个半死不活的孟建柱
还有一个王岐山
还有曾庆红
整个上海
上海帮里面围绕了习旁边的人
中办主任金学翔上海的
郭安伟里面几个核心人物全是上海的
可以说不是邓家就是江家
邓家跟习家是不共戴天之仇
大家都知道
杀父之恨
江家是培养了你
但是江家的势力都在那摆着呢
所以习在过去的是所谓的八九年的时间
他多么的狂
他不敢把中央警卫局全换了
所有过去全变换房房
大家一定要看到啊
这个整个中央警卫局
周洪许
陈登吕
政委
局长
特别是
换了他们下面三个最核心的部门
秘书局是啥呀
搞文件的
搞加密的
这三个最核心的部门
秘书局是什么呀
搞文件的
搞加密的
然后搞后勤保障
就是给大家服务的
首长驻地
就是警卫的
然后才是警卫主
就是保证你安全
也可以抓人
可以杀你可以跟踪的
这几个核心的部门全换了
特别是换了一个叫陈玉的
陈玉
还有吕东
这两个人
这都是当年
江家
绝对培养
绝对培养的人
可以说近年中南坑里边
80%的人物和势力
还都是江家的势力
而且吕东
这些人是谁的人呢
是曾家的人
别忘了
中央警卫局
里面有政委
也有纪委
政委就代替了纪委这一块
那是谁的人
那也是上海帮的人
从中办到国安委
到中央警卫局
整个是下来
包括这三个要害的部门
就是中办的秘书主
也是包括红机子
所有这些都是江家的人
那么在过去的半年里边
既然你抓了董宏
你抓了叫什么什么志强
任志强
同样习也是舍了
损了大奖
从小的发小
发小
田玉玺跟他什么关系
知道吗
田玉玺的亲外甥女
姐姐的孩子
几十年未婚
照顾习的妈妈在深圳
就这样的关系
当时田玉玺对谁都不行
当时是习还在浙江的时候
他都经几乎每一周或两周
要飞到广东去
看看老太太
深圳
比亲儿子都孝敬
把田玉玺给灭了
远远超过了王岐山的董宏和周亮
可认志强
还把他的
不但把他撤了
还把这孟祥也给撤了
这是钱楼子
孟祥和田玉玺一手促成了
习的姐姐
真正的把整个资产转给了萧建华
包括现在作为农业银行的
东二环的总部的农业银行总部内楼
包括在延庆的开发的项目
包括南二环的餐厅
在北京市公安局
京珍大楼旁边的
都是他们做的
也给他抓了
你们看到抓董宏抓任志强
你没看到抓田玉玺抓孟祥
而且他们一抓是一家一家的抓
韩正
已经在半年前一年前就说了
习的身体
撑不到二十大
韩正身边的人说
最好的办法让敌人累死
那就让他去累吧
什么都给习报告
习本人又想当一个
雍正时期的秦政的皇帝
秦政的皇帝
所以别累成那样了
是不是脸乌黑
最重要的事情
王岐山这一招更严
就是中国的经济不能好
经济好了不行
多查金融大案
那把你的经济搞晃了
那郭树清潘公事这俩人
给你出的主意
都是让你啊
真的是都是许悠这号的人物
都是出烧主意的
都是给敌方阵营送炸弹的
告诉你袭击你哪的粮仓
告诉你是不是啊
袁绍的粮仓在哪
你去派大兵
曹操去抢粮仓去吧
烧了他
那么
既然是有许悠这样的人物
给曹操
给美国人给西方人
准备子弹
袭击你粮仓
那金融上不能好
所以你看最近
曾庆红的卢志强
大家看到了吗
陈元的张洪伟
张洪伟还有谁使的吗
张洪伟跟曾家不是一般的关系
张洪伟
史玉柱
卢志强和史玉柱
和张洪伟
还有洪齐
董文彪
董文彪那不是一般的
跟栗战书和那几家宗家都在跨着
那不是一般的关系
都要出事
恒大
是习家的
习远平的人
但是恒大跟曾家也非常好
圣经银行又要出事
然后你去看一看方正证卷
清华同方
清华
全都出事
一出都几千亿的
然后几个房产商全部批打
这时候习的反击很清楚
你内部让我经济坏
你们把钱全转外边去
滴滴打车
是吧
蚂蚁金服
还有什么最关键的抖音
把抖音的张一鸣
抖音的张一鸣是啥人物
是不是
跟他打过交道的时候
张一鸣是中国最聪明的人之一
张一鸣深懂中国政治
他说
张一鸣深懂中国政治和哲学
又懂美国政治关系
抖音也拿下
不但如此
大家注意到平安最近的动作
平安的录金所
迟迟不上
平安银行的股东
最近有巨大的变化
招商银行
最近高层也出了变化
战友们现在算一算
民生银行
招商银行
这个范海
张鸿伟
史玉柱
徐家印
圣经银行
北京银行
还有北京银行
曾家的北京银行
贾家的北京银行
算一算
总共价值多少钱呢
中国现在说是250万亿
250万亿印钞发币
这些
这些加在一起的资产
包括北大方正这些
清华
加在一起多少钱
大家算一算
他们的资产是多少钱
加一加
所以王岐山
用经济超限占了习近平
韩正
用疲劳工作占
用了香港的事件
你管先港澳台吗
用港澳台
超限占了习近平
王岐山
然后回来孟建柱
孙立军虽然被抓
但是基本上
用自己的关系和人脉
干掉了你习近平的左膀右臂
连丁薛祥现在都危险了
大家想想
建制栗战书
建制陈敏尔
大家去想想
这多可怕
这孟建柱孙立军
这用法律超限占了习近平
曾庆红这招更绝了
曾庆红现在在党内
是不说话
曾庆红在政治智商
你把刚才我说的人加一堆子
都不如曾庆红一半
曾庆红玩的是什么
司马仪
笑到最后的人
才是一个真正成功的人
曹操
玩笑元素
等
不管任何人
什么刘备 诸葛亮 关公 张飞
装神弄鬼的
最后
死了死亡的王不出了阿斗
最后什么朝批
朝职都没用
最后是谁
最后天下尽归司马仪
我深信不疑
中国最后的赢家
是曾庆红
曾庆红赢完了
最后的赢家是中国人民
就是我所说的
一带一路
失败以后
开始转向内战
经济战内部的掐
掐完以后
最后就是谁设司马仪了
中间会出现袁世凯
中间会出现这样那样的人
但是兄弟姐妹们
我请让大家知道的
无论如何
共产党再回到四年前
买买买
抓抓抓
战狼外交
特别是
要给世界经济把脉
要给世界管理把脉
中美两国
新型大国关系
中国人可以提供
治理全球的智慧
党内有一句话
所有共产党的问题
只有一个问题
习近平
党内只有一个问题
所有人的问题认为
经济垮了
法律抓的大家都害怕
你都不知道下个是谁
还有一刻
整个中国人觉得
这个党下去还行不行啊
国家还行不行啊
就觉得曾庆红撑得住
老江太老了
朱镕基也不中了
是吧
那只能剩下曾庆红了
曾庆红王岐山
几乎现在是
呼之欲出啊
现在所有国内都说了
四大搭配是最好的
现在让曾庆红
王岐山
韩正
叫他们出来执政
中国是最好的
然后说
还得加上一人
这仨人不行
还缺一核心人物
大家想想是谁
最近最火的谁呀
按都不火了
所以说这四大所谓的
最好的搭配
在党内
已经广泛流传
对习造成了
巨大的恐惧和威胁
现在国内的党内人员都知道
现在
过去这八九年
大家记得
谁说过中国没有常委了
十八大说过
告诉中国再没有常委了
有国家安全委员会
过去这几年还有谁说话
还有谁说话
只有习近平和杨洁篪
偶尔会出来个网易议
共产党还有常委吗
但是不要忘了
杨洁篪是百分之百的上海帮
不管他习怎么相信他
最后杨洁篪都会成为
上海新四人帮的
最重要的人员
所以说大家可能看到
共产党这场的较量
最后是曾
王
韩
杨
上位
孟建柱
孙立军这都已经是完蛋了
姜家会在幕后指使
朱家也会全力支持
最后是上海帮
PK整个北京
是北方帮
山西帮
最后
又像毛泽东
到了被杀的已经落荒而逃
所谓的长征的时候
到达西安
沿路之上还不忘了强奸
轮奸
还搞双修的情况下
最后到了延安
是习家帮助他
送到了
中南坑
最后
又是这结局
就习还要送上海帮一程
最后
天下
敬归司马宜
那么战友们
这一次的对我们爆料革命
新中国联邦的攻击是谁呢
是这一次的上海帮
全面的组织的攻击
为什么
上海帮知道
螳螂普禅
黄雀在后
无容置疑的
战友们
你们记住我今天说的话
记住我今天说的话
一定会有
一定会发生
会有世界上的合法的权利
在联合国
在美国
在欧洲
提议新中国联邦
是一个
合法的权利
所以
我们今天
在中国
在欧洲
提议新中国联邦
是一个唯一的合法代表
中国人和未来的
这样的一个政治权利和实体
并且
西方
一定会和新中国联邦
爆料革命合作
消灭中国共产党
我们很愿意看到
上海帮和
所谓的山西帮的
再一次的较量
螳螂捕蝉嘛
让他们螳螂和蝉之间的捕去
我们绝不仅仅是当黄雀
我们没有选择
这是上天的使命
历史上所有的皇帝
所有的政权
所有的独裁
在灭亡前
一定是内乱
今天的中共的经济
和对台湾的
已经是
箭在弩上
不得不发的程度
喊了那么多年了
美军已经是
把飞机
行政飞机
把整个助台
已经整个的所谓代班处
要变成了大使馆籍
马上美军
就会有
舰艇
航空母舰靠岸
共产党最后
两个选择
内部突变
像突尼斯一样
只缺
只缺一个瓦比比
缺一个穆罕穆德
希尔奇
只出现一个
需要一个小范儿
阿比比
突尼斯现象
就会在中国发生
第二
就是当年的萨达姆
突然袭击科威特
然后美军进行剪裂
就像当年的希特勒
一模一样
去打莫斯科
打斯特拉林格勒
这三件事哪一件发生
最终的结局
就像美日本
袭击珍珠岛一样
必将招来
世界和美军
最大的政治
经济军事力量的
报复和毁灭
我相信
无论他打不打台湾
和他今天
阵兵台湾
和内部经济上的
政治的屠杀
和共产党习近平
被内部人
上海帮
经济超限战
法律超限战
军事超限战
这一系列的困扰下
他一定会做出
错误的选择
只是时间问题
而我们新中国联邦
和爆料革命
在过去的四年
走到今天
我们不但强大
还逐渐的
在敌人一次一次的
进攻情况下
让我们的战友们
强心
强脑
开智
明眼
更加的团结
我们非常的感激
这一系列事情的发生
让我们更加的坚定
灭共是正义的需要
是时代的必须
是上天给我们的使命
我们不仅要说
共产党你完了
共产党你一定完了
我们唯一要做的事情
在这种历史的
伟大时刻
战友们
千万不要
如果你愿意的话
那我们也无所谓
不要在乎
任何人怎么看我们
共产党今天最可怕的
在哪里
看到了吗
他在乎
是中国人民能不能醒来
能不能开智
是否真的
老百姓相信
爹亲娘亲不如党亲
爹亲娘亲不如毛主席亲
一切都是党的
一切都听党的
跟着共产党
九死不悔
撞到南墙
再回来
再回来继续撞
如果相信这些的人
咱们也不需要他们了
佛祖度人
还是讲个缘分的
没缘分的
就不度你了嘛
所以说大家记住
共产党最可怕的
怕失去人心
我们不怕
失去人心
我们失去的那些人
就一定是
应该失去的
你能相信
施幽言这个王八蛋
说我们是共产党
说他的丈夫
十几次没把他杀死
然后我们再把他弄到美国
让他丈夫再杀他
然后他还继续
爱他的丈夫再有选择
你能相信这种谎言吗
你能相信一个没饭吃的
路伯切
撒媳妇
生了四五个孩子
几个妈他都不养的人
他说我们共产党
你还受情绪影响
你配谈爆料革命
信中国联邦吗
这都是娱乐
这叫逆增上援
这是上天给我们
最好的礼物
帮助我们强心开智
明智
还能认清谁是我们的
兄弟姐妹
人类从古到今
无非是都在什么
好坏善恶
背叛和忠诚之间在徘徊
无论是宗教
梵蒂冈
还是任何的政治领域
无非不是如此
我们被背叛了
我们算啥呀
看看川普总统
被背叛到什么程度啊
美国没有背叛吗
人类都有
一说有背叛
中国人不行
还有比川普总统
遭受背叛再严重的吗
难道美国人也不行了吗
香港人被背叛到什么程度
你难道说
香港人不行吗
是不是
你难道说
现在俄罗斯出了个普京
政治的最终忠诚者
使者
你能说俄罗斯没有背叛吗
那赫洛小夫斯大林怎么死的
是不是
人类无处不在的
这是为什么我们有需要上天
万福万神
需要信仰
因为人永远要保持一个底线
我们和畜生不一样
我们要有信仰
还有起码对人性的尊重
和对事实的尊重
那么在凡是失去这种
没有信仰的地方
没有信仰的原则的情况下
你不可能有人道
你不可能成功
这就叫正道主义
所以说兄弟姐妹们
当看到有人在乎别人
怎么看我们的时候
你已经输了
我们尽管把我们的事情做好
做好自己的事情
是对你的敌人最大的惩罚
对敌人最大的惩罚
就是你过得比他好
打毁、诋毁
消灭你的敌人最好的办法
就是你比他一倍万倍千万倍的成功
我们用过去的四年的行动
已经告诉大家了
如果还不明白者
随便就被影响者
那就随他而去吧
没这个的缘你强扭
那是孽诈
所以说看看共产党这四年
它到今天的结果
以及我们今天看到的
所听到的、所闻到的
每时每刻都在发生的
欧洲、美国正在干什么
国际形势
白宫和美国国会
已经和五角大楼已经彻底醒来
这一点毋庸置疑
只有柏林和巴黎
还存在着侥幸心理
是否还和共产党应该有交易
还试图做共产党的代言人
来跟美国来和好
而日本已经彻底觉醒
以伦敦已经别无选择
英女王拿着一把剑去切蛋糕机器的时候
大家查查英女王的父亲
威廉武国王
还有他的祖爷曾经的故事
有没有过用剑来切东西的事情
好好查查
英女王告诉机器国家
告诉大家
无论多么美好的生活和蛋糕
都是拿剑征服者中
从征服中
从杀坏人当中获得来的
她已经愤怒到不行了
据说英国人都懂的
英女王就是拔剑
共产党有个叫亮剑吗
它叫亮剑
绝不能再和共产党勾兑
所以说
英国的伦敦和日本的绝对的崛起和清醒
和美国站在一起
现在柏林和巴黎还天真地想和共产党
搞什么大气候合作
以及分享市场
除非是正在想度过德国默克尔
和法国马克龙的明年大选的危机
但最终这两国
欧洲必将和美国和日本和英国站在一起
剩下的印度这些国家已经完全不用在乎
一旦柏林和巴黎和伦敦的再次合作灭共的时候
俄罗斯最终和欧洲会站在一起
从过去是俄罗斯的欧洲还是德国的欧洲
还是法国的欧洲还是英国的欧洲
最后又变成我们大家的欧洲
一起灭共
在这种情况下
世界将迎来几个最伟大的时代
我们看到了虚拟经济
互联网
整个的世界的从纸币的变化
从货币的变化
造成了一个素质经济
素质货币的一个变化的时代到来
从过去的全球垄断性的传统媒体
和垄断性的社交媒体
必然将迎来最严格的监管
这种监管的制度
像Facebook 像Twitter 像Google
这种垄断性的企业将面临巨大的挑战
而将迎头而上的是
适应了时代和法律
和新的监管规则的
新的自由性的媒体
随着未来人民的生活和全球化的进一步的推进
支付系统
虚拟货币系统
素质货币系统
和全球化的弱美元
一定不是弱美元
各种货币在全球监管下
进行了全球交易的时代已经到来
这个时候
人类在消灭共产党之后
必将面临着一个选择
资本主义不是完美的
社会主义是邪恶的
那未来走向什么主义
必然是全球化
必然是正道主义
必然是从回信仰之路
必然是全球
在联合国框架下
有美国领导着全世界的
有信仰的正道主义
也就是今天资本主义2.0版
新中国联邦
爆料革命别无选择
只能和一个伟大强大的美国
和有信仰的基督
天主穆斯林
和佛教的
融合在一起的有信仰的
自由信仰的一个西方文明
和强大的国家系统进行合作
将新中国联邦
和爆料革命的果实落地
让新中国联邦确实能代表
中国人民
最后被中国人民所接受
在世界上
将中国人重新恢复到
5000年的文化当中
一个爱好和平
诚实
友好
和谐
包容
自信
勤劳的民族形象
这条路很长
目前我们绝对有信心
消灭共产党
但是我们要走向那条路
还需要很长很长的时间
那是我们的追求
我们会一直为之奋斗
目前我们很重要的
爆料革命新中国联邦
要做好以下的事情
在这一次的共产党
对我们内部的分化
和全球的所谓的造谣
和内部的分化
和扮演着战友们的各种
头像分化当中
更加要认清形势
特别是联盟委员会
绝不能随意的判定为战友
为所谓的伪类
叛徒
在这时候不要上了
共产党灭爆小组海外
所谓的假民运
真共产党的这档
更不要上了共产党
这次所谓用洋人灭爆的这种档
而且联盟委员会
要成为团结战友
和各农场共同的反击
通过这次机会
让更多好的战友
能站到前台来
利用好这个机会
那么第二个
我们要强大机器
这个世界永远不变的真理
只有你有强大的实力
和经济作为基础的
这么一个真实的实力
才能让你实现你的追求和理想
别无选择
不但如此
我们接下来还要做的事情
就是要推动以毒灭共
以毒灭共
只有我们能做到
没有任何人做到
他们联合各国政府沟通的桥梁
和机会和资金和实力都没有
我们有四年爆料的一个历史
这是我们最高的信誉
无人可以改变
没有人可以改变
也没有人可以推翻
大家一定要记住
以毒灭共是我们的使命
是我们最好的工具之一
传播共产党的病毒的真相
是我们永远不能放弃的
从5月份开始今年
共产党已经在病毒之死之上
已经走上了末路
别无选择
我们只是在推他一把
然后广泛的传播
香港的人道危机
和共产党的失信于世界
以及新疆种族大屠杀
种族大屠杀和反人类罪
这对我们是三把利剑
同时让世界知道
中共的经济的假象
以及国内的政治斗争
坚强和坚定西方人
和我们一起灭共的决心
接下来反水的不仅仅是
这些所谓的这些loser
这些蛇妖言
他狗屁都不是
还有什么王定刚这路大脑袋
骗的个傻货是吧
他会很快的灭亡
很快的消失在整个你的视野当中
比鸡腿盘还差
比九指腰还差
比当年的什么鸡腿盘还差
但是我们要注意到
共产党开始用洋人
用西方人对付我们的时候
我们更加要坚信
更加要团结在一起
坚持威震不破
强大我们的社交媒体的力量
强大我们的经济能力
没有人可以像我们创造一个
在一年内创造G-News
GTV G-Fashion G-Club
H-Coin H-Dollar
还有盖特是吧
这是全球的投资者
大家看到是多少人对我们没有信心
而且我们在这么简单的情况下
能有这样的发展
全球的经济环境
经济转型政治环境和灭共形式
无一不有利于我们
我们没有一个点是猜错的
我们强大我们的经济的
整个G系列的同时
才能在西方这个世界
有重大的话语权
有话语权
你才能受到西方的重视
你才有资格有权利
所代表新中国联邦和中国人民的未来
我们要坚持威震不破
永远坚持法律的底线
在任何国家
像我们的战友去抗议
永远是受到了警察的欢迎和感谢
因为我们是守法的
我们战友的形象行为举止
和大量的勤劳的工作
包括就像昨天很多美国朋友告诉我说
这么多你们的义工
为这个王定刚路大脑的施耀严做出的贡献
他竟然这样的否定
他说真是太可恨了
我们最伟大的就是
无数个背后默默的奉献和牺牲的战友
还有我们无数个义工的奉献
把手都弄变形了
但是大家不要后悔
你们所有人的付出
最后都会在新中国联邦G系列得到回报
大家都懂的
包括你给法治基金的捐款
不会让你吃亏的
我们需要一个合法的C3 C4的机构
所以才需要捐款
而不是捐款不是目的
而且我相信大家都看到了
无论任何一个人有常识的想想
G系列给你带来的没有任何人可以给你
如果你觉得G系列不够舒服
你马上离开
任何时间你都可以离开
你选择自由的离开
你任何犹豫或给你生活带来压力和艰难
你都可以离开
你可以去投蚂蚁金服
你可以投徐家印
你也可以投任何的什么医疗mask
你都可以去投
这就是G系列伟大的地方
到今天GTV这么多投资私募完
关掉重新的新GTV的筹券
没有花投资者一分钱
没有人可以做到
Hcoin、Hdollar钱是带银行搁着的
一分钱没有花掉
这是中国历史
我觉得人类历史上也是前所未有的
所以战友们不要去
跟任何所谓的假民运
还有那些伪劣们抢战友
战友们我们的战友是不用抢的
抢来的战友永远不是真爱
抢扭的瓜不甜
我们只用行动和事实和实力
去证明给这个天下人看就够了
这条路注定会很孤独
但是我们要享受这种孤独
享受这种自信
只有享受自信和孤独
你的脸、你的语言、你的行为
你的身体语言才会让你活得尊重
你自己才会爱你自己
你每天无数次要对着镜子亲你的脸、亲你的屁股
否则你就永远不是真的自信、真的快乐
当我看到蛇妖炎还有王定刚这俩loser
已经到了那种惨不忍睹
不到五天的时间就大回到原形的时候
我一点都不高兴
因为他太low了
是吧?太low了
我们能让他擦枯草能成林
擦枯木能成林
我们也能把枯木变成柴火给他烧了
而且我们让大家能看到这种恋心恋志的同时
也恋我们自己
难道我们自己就不会犹豫吗?
难道我们自己就不可能变成路德、王定刚这个傻皮圈吗?
很多人烧不流行就变坏了
但是我们别忘了
跟我们的灭共事业和灭共产党
这个比起来简直是
你再过个一两周再想
六周以后你就觉得这是个笑话
但是我最高兴的是看到这次让我最暖心的是
占有我们的迅速的凝聚
迅速的团结和高效的行动
这就是爆料革命的心中联络
每天都在提升
他们每天都在堕落
共产党每天都在制造麻烦
给自己制造灾难
包括这些伪类和这些loser
而我们每天都在成长
都在壮大
这是完全不同的
兄弟姐妹们
一个美好的时代已经向我们扑面而来
大家记住
该吃吃该喝喝
啥事别往心里搁
同时行动行动行动
今天的星期天我们的直播到此为止
兄弟姐妹我本来还有很多话要说
但是今天时间差不多了我就不说了
我们一起为全世界75亿人民
14亿新中国联邦同胞
香港、台湾、新疆、西藏同胞
和爆料革命战友们和家人们祈福
中文字幕组
阿弥陀佛
阿弥陀
阿弥
喝过他们一口水吗?没有
相反他们所有人都是拿我们的
欠我们的 骗我们的
相反过去四年共产党全世界到处造谣
说我们所有的这了那了
有一样证明是真的吗?没有
他们有一样说的话 事实是真的吗?没有
他们这人立了爆料革命心中的联邦
他们是什么?屁都不是
有一次七哥说错了吗?
如果在这种情况下还有人胡说八道
你尽管让他去胡说八道
这个世界上的妄语 业障 口语比杀人还可怕
让他去得到这种报应吧
兄弟姐妹们
所以说兄弟姐妹们
今天的爆料革命和新中国联邦走到的今天
都是上天对我们的安排
还是那句话
神险阳光显大险
咱走走看
共产党你弯了
共产党你绝对弯了
不信咱走走看
兄弟姐妹们再见啊