七哥回来了 那我们想听一听刚才针对PPT的这个内容
七哥的解读 我估计现在战友都想听七哥
在这方面看看有什么给我们分享的
好 我现在我告诉大家
七哥在几天前是第一个在全世界告诉共产党会在
共产党会出手的
很多人你看看所有的全世界认为习近平包括每个CIA的领导
现任领导在国会作证说
吓傻了习近平
不打台湾了
共产党就服甩了甚至放弃俄罗斯 这是无知愚蠢愚昧的结果
昨天他已经看到代价了
伊朗
在这个苏马来尼的生日的时刻
为什么要打你这个伊拉克大使馆
领事馆
接下来你会看到我今天在这说的 记住
郭文贵在这说的
如果美国
还没有搞清楚共产党要干掉美国的话 美国付出代价还早着呢
欧洲如果不明白
欧洲共产党是要彻彻底底拿下欧洲
如果欧洲人像马克龙什么德国苏尔茨
什么意大利啊
你任何的人 包括英国鲍森
他付出代价还早着呢
怎么拿下欧洲 怎么拿下美国
还有一个前提
第一个金融系统上 科技上 我一定干不过你
共产党非常清楚
所以它团结了科技上完全不行的
苏联 俄罗斯
伊朗
北朝鲜
还有像沙特这种这种这种油棍 油阀
巴基斯坦
像埃及这些国家
请问
这将近6亿人的中东人
十几万亿的GDP的国家
中东的6亿人里面80%是在一个贫困线上
极少数人国家是很
是黄泉和
所谓的富裕的这个这个国家
GDP达到4万美元6万美元是极少数的
记住 这个世界上 七哥说叫无皇有主的时代到来
你们没有一个人跟着七哥往杆上爬的
世界上哪里皇帝最多呀
中东
严格讲中东就是最多的独裁国家
这次能和共产党和普京合作的
也都是中东国家
包括现在被已经是逐渐走向民主的伊拉克
被腐败
彻底控制的几个家族控制了
中东是一场大的变革
这次战争之后一定会发现
中东这些国家脱离了无皇
到了有主的时代
民主的时代
一定会的
所以共产党最后的疯狂
利用伊朗搞伊拉克
接下来胡塞武装搞沙特
沙特甚至敢打伊拉克
甚至是杀一战争 两一战争重新开启
叙利亚
格兰高地和以色列
之间有整个全面掠夺
然后恐怖分子
然后
和阿富汗
塔利班终于又站出来了
就是潘多拉盒子
它是一场人类上的极权和独裁和民主时代
到了一场最后的混沌
人类将付出巨大的代价
但是美国如果现在不认为共产党敢这么干
那美国付出大家找什么
控制住中东的80%的能源
就控制住了欧洲的所有的经济命败
就欧洲人的脖子
和裤腰带
裤裆全被共产党给控制了
俄罗斯
然后你只能买俄罗斯的石油
和买它定价的石油和天然气
你的SWIFT有用吗
你的SWIFT是在你经济强大的基础上有SWIFT
你停我的SWIFT我停掉你的国家我要你的命
这才是本质
那么现在沙特
干掉这91个人
这个沙特大家知道这是人类上最血腥的地方之一
这个国家也不被干掉
这个家族不被干掉是人类的荒唐
他们家的飞机的马桶都是用那个黄金肚子
老百姓说句话
老百姓但凡有什么偷情跟男人什么谈恋爱都要被砍头
这样的国家政权不给它肩负了干什么
像伊朗现在这种极端的宗教主义不干掉它干什么
这些国家必须被它肩负它了
必须让老百姓共享资源共享民主
但是美国很天真美国以为共产党不敢中东
美国人也很灿烂把中东那块所有你们这皇家
越带你的奴隶吧
反正给我便宜的油就行
这回美国人付出代价
这回在中东会给美国点燃新的一个炙火
为为救赵让普京
你接下来就是现在在前线的战友知道
普京一看这个形势一开战
这几天
普京会大肆的攻击基府
会毁灭性的来轰炸这些城市
而且一定是用潜水艇
一定用巡航导弹
一定用高射炮轰炸机来炸基府
乌克拉炸机
乌克兰的灾难从现在开始了
这就是我们前线战友们一定要懂得
真正的救援
最挑战就未来的一两周
这个是沙特为啥害怕呢
因为沙特内部有造反的声音
他要处决那些造反的
造反他的人是皇族的征权还不是老百姓
这是沙猴给猴看的
另外一个就是看到
兄弟姐妹们一定要看到这个整个胡塞武装的炸
对沙特的轰炸对犹的轰炸
和伊拉克这个伊朗炸击的时候百分之百
这是共产党和普京的背后的追踪
这些国家都是一个共同的原则什么
不能用SWIFT不能用美元
不能到西方国家旅行
是吧
问题在这呢
啊
兄弟姐妹们
指点乾坤很容易
创造乾坤比登天都难
预知乾坤比登宇宙都难
所以说人类上最高的境界是什么
战友们就是新中联盟的境界
你服不服
Memory song
你再不喝我就把你弄肚子胖了
后来以后下期二胖了
太可爱了
感谢给我们
啊话题三啊直接直接往下进行
好
对对对
你说说下期二咱们这个话题三
你们说说话题二咱们这个话题三
你们说说话题二的话题三好吧
好那这样那个不知道
双胞胎两个双胞胎有没有什么想说的
如果没有的话跳到这个Memory song
也可能这个对孩子来讲这个问题有点难
那Memory song有什么想说的吗
简短的说一下
谢谢
哎好的我来说一下
就是七哥一直说这个2022年是
人类上最黑暗的一年
这个
俄巫战争还有
就是低降药
开始这个东东这个
这个事情是不是七哥说的这个2022年
开始最黑暗的一年第一部分呢
可以说是一部分很小的一部分
2022年最黑暗的就是什么开启了人类上前所未有的
可能局部的核战生物战
最重要的事情已经大家每个人都看到了
疫苗灾难
所有这加一起跟疫苗灾难比都是比例极小
双胞胎也好我们的小
tomato也好
还是你memory也好你们任何人
唯一你们不知道没打疫苗的多大的利益
你死了这个世界跟你半毛钱关系没有
打了疫苗这是什么都跟你没关系了
特别是打了三针四针疫苗的就绝对结束了
没什么希望
疫苗灾难是真正的黑暗然后第二个黑暗
就是人类开启了最惨烈的无皇有主的
一个新时代
就是信息时代必然会发生的
就是灯下黑呀
坑蒙拐骗偷
家道的治国方式
家天下的方式都会一扫耳机
但是这种情况下你家里打扫个房子
你家里边搞个家里边结个婚
是不是过个年屋里边都弄的叮了光了响是不是
都砸坤砸碗的
人类也为此会付出巨大代价
整个全世界媒体现在你看看媒体完全是
失去了媒体是助纣为虐
帮助独裁的一些媒体完全是金钱媒体
没有一个良知媒体你像中国的胡舒立
你像中国的什么环球
是不是中国14亿人的媒体没有一个敢说真话的
全世界媒体也没有一个讲真话的
疫苗灾难就是惩罚人类的一个最可怕的
一个2022年灾难
然后是军荣灾难
自然灾难
医疗灾难
然后就是人心
这太可怕了然后才是战争
谢谢
七哥正好您提到这个疫苗
然后我想说刚才双胞胎姐妹不没说上话吗
他们俩想分享一下就是他们亲身经历的
而且这是一个喜庆
这是我们通过我们这些努力
救了很多人的一个消息
我想请两位说一下可不可以
行行行太好了
好那双胞胎姐妹你俩开麦说一下
我分享一下去年病毒严重的时候
我们樱花团开了一个针对日本人现场的
病毒疫苗真相的烂影群
然后我就把这个病毒疫苗真相的
视频发给我同学
同学们我班里有30个同学
我妹妹班里有20多个同学
因为我和妹妹的现场都没有去
打疫苗包括他们的爸爸妈妈
我哥妹妹
做了我觉得我给妹妹做
做了一件非常了不起的事情
我妈妈常常告诉我们
人的一生只做两件事情就可以了
爱别人做有意义的事
因为一切美好的未来爱情财富
都是从这两件事情中当生出来的
谢谢
好的非常好
亲爱的郭叔叔我想分享一下
我姨父的亲弟弟今年55岁
身体健康
去年打了两支疫苗
去年的1月15号晚上8点左右
我妈妈正在和他们家里人视频聊天
突然晕倒了
赶快送到医院做CT
然后出血需要赶快动手术
这段手术是还没来得及动手术
他人
就不行了
三天晚上就死亡了
我听到这个消息后并没有那么伤心
因为我妈妈从去年就告诉他们不要打疫苗
但是他们都不相信
他的老婆是公务员发了疫苗任务
因为先让他们全家人多打疫苗
他们说相信党党是爱他们的
就像郭叔叔说的
相信共产党早入境或赞成
我觉得他们是现实报
谢谢
谢谢亲爱的郭叔叔
哎呀这俩风暴胎讲的故事
最欢喜又惨烈啊又惨烈
哎呀你爸你妈都太好了
就这俩孩子的例子救了那么多人
救人一条命这就是不白活的一辈子
你救那么多人命
还有一些这些相信共产党的人走进火车场
真是太可怕了
太可怕了
嗯嗯嗯
是的好太好了
我想跟您说一下
嗯嗯
这个就是我们在这个马来东亚当农场组织后
然后建的这个日本人的群
这里边呢我们农场的一些日系的战友
也放到里边去
而且这里边最多时候
已经达到了几百人
三百多人的一个大群
然后这里边有打过疫苗的
有没打过疫苗的
大家在里边最多争论的时候
每天甚至上千条的这个信息
然后在这个信息当中
就是有这些两个姐妹也好
包括他们同学
他们都拉到这里来了
所以家属朋友有很多人都是受了益的
有很多人都没至少我们现在知道的
已经刚才像他说的已经将近50人左右
然后还有其他的家属都没有打疫苗的也很多
所以这个确实是也是借到我们新中国联邦的这个光
我们能有这个信息第一时间传递到这个国民那
然后我也想就通过这一点的提前
我们所有世界各地的如果说我们所有的战友
都能够在你每个国家的这些国民
都能给他们通过这种方式传递出信息的话
这将来有可能对于排华这件事来讲也是有帮助的
因为至少他们都知道有新中国联邦这么一群人
他们是在传播的准确的消息
尽管当时不理解或者是违背这个政策
但是在不断的我们输送这些事实和这些图片
视频这就是我们战友的这些功劳
真的会能够救出一部分人
至少有一部分清醒的人
所以这个是非常想跟您分享的
这也是一个好消息
在这么黑暗的这个时代难得有这么一个好消息
好那七哥那接下来我们节省时间
接下来去分享下一个PPT如何
好请好那有请好有请艾瑞克
攻击爆料革命绝无好下场
撰稿盘国的popular
樱花的文小
米饭的Maggie
查封郭先生资产官员身陷铃鱼
刘强曾任辽宁省副省长
2019年4月被判有期徒刑12年
参与大连中院判北京政权公司及高管
强迫交易并罚600亿元案
张明鹏曾任大连西区法院院长
2018年10月被判有期徒刑10年
负责盘古政权案件的审判法官
判罚盘古三名高管及员工涉嫌诈骗
判刑并罚款十几亿
没收数十亿
攻击爆料革命高官被判入狱
刘彦平
中共国家安全部纪委书记
2022年3月12日被中纪委调查
2017年5月来美参与游说
骗反和暗杀郭先生
孙力军曾任中共公安部副部长
2022年1月被审查起诉
平暴小组领导
破坏作用最大人间恶谋
参与游说潜反和暗杀郭先生
伪造各种视频诬陷诋毁郭先生
残害郭先生家人
员工及爆料革命战友
傅振华曾任中共司法部部长
2021年10月被调查
通过提递
以换取郭家人和员工自由为条件
向郭先生索贿5000万美元
法律舆论超限战陷害郭先生
咎由自取的就是单伪健
太平联盟PAG集团CEO和董事长
通过行贿输送利益等方式
伪造证据逃之假案
发起对郭先生的70多项诉讼
指使其控制的
HBO VICE媒体的
伊萨贝拉扬
对郭先生进行恶意采访
并篡改采访内容
诬陷爆料革命为邪教
诬陷战友参与暴力活动
欺骗巨额美国养老金
投资中共国
其父子参与在美国的间谍
和非法洗钱活动并被曝光
最近一番往日的高调
侨无声息
吴征
美国注册海外代理人
掌握中共间谍网和巨额资金
参与游说
遣返郭先生
炮制马蕊强奸案
等对郭先生的各种阐述
控制海外媒体和大外宣
攻击郭先生和爆料革命
提合伙人
就是太平联盟PAG案的重要律师
杨兰
国安间谍
2017年起诉郭先生后撤诉
吴征与杨兰一起被抓
官放多死
生不如死
胡舒立
黄岐山密友
2015年攻击郭先生是权力的猎手
起诉郭先生后撤诉
与李友合谋
夺取郭先生资产
并威胁组织BBC
播出对郭先生的采访
高层内斗
他曾作为高层内斗
舆论导向的重要信息渠道
曾自由受限
内斗失势
王梦将死无葬生之地
王岐山
曾任中共常委
中纪委书记
现任国家副主席
倾一国之力
迫害郭先生和爆料革命
最大的盗国贼之一
其亲信董宏被抓并被判死缓
内斗剧烈
处境艰难
处半死状态
孟建柱
曾任政治局委员
政法委书记
公安部部长
平暴小组领导
中共贝里亚
控制利用国家情报力量
来攻击郭先生和爆料革命
最大的盗国贼之一
亲信孙力军被起诉
现退休
但自由受限
凡是伤害郭先生及其家属和员工
残害爆料革命战友的中共官员
和他们的爪牙
绝无好下场
感谢盘古樱花团一番
谢谢
好
谢谢艾瑞克的精彩分享
接下来我们还请替哥先讲一讲
这个艾瑞克真的是
这个兄弟真是内秀
而且执着坚定
真的是每次听他来朗读
听起都是个享受
这个樱花
还有这个盘古
这个密番祖的
刚才做的PT真的是特别特别棒
这个
谈到这块
我先给大家说一下
你看一看我们短暂的共产党
就最近的表现
就这个世界上荒唐到什么程度
外交部所有中国人
中国同胞都在乌克兰已经撤回了
还有到现在为止
80%的中国人还在战场当中
所谓撤回去的
都是他们小姨子小舅子
世生子女
而且如果是有学生要撤回去的
表演性的要收你
一万八七票费
连那个穷的那些都是很低的国家
人家都是免费包机送回
你们看到大使馆
在他们说为全部
已经是帮助救回之后的大使馆的发言
你看到个恶心样
然后共产党又在全世界说
新中国联邦爆料革命
就乌克兰人是代表中国政府的
这话咱说
然后中国外交部说活在中国你偷着乐吧
中国是全世界最安全的地方
然后在香港说没有比中国共产党
再希望香港人有民主法治自由的
香港的明天会更美好
今天的香港是昨天的明天
你看看香港人今天踩着尸体找尸体
香港的经济从三万五千点已经到达两万点
快破两万点
中国人在短短的十几年
成了全世界最被仇恨的诅咒的民主
从2017年以前
2012习王政府上来和孟建柱
上来以后在全球的
买买买到现在的
卖卖卖到现在的事强强强
中国的私人企业家全部死了死亡的亡
无论王健马云什么马化腾什么许家印
个个生不如死
不但如此
大家可以看到今天在中东在美国在全世界
我们爆出来的蓝金黄3F方案13579
所有的这些机密文件都被一一证实
包括放毒发起金融朝鲜战法律朝鲜战
你看看今天太平联盟的这个PAG
单伪健一个人
他就是一个最好的例子
他让全中国人都要活在中国
中国是最伟大
最安全的国家
但是他的儿子儿媳妇都是美国人
全家人都活在美国
买几千万美金的现金房子
拿着美国护照却骗走美国人的养老保险金
他投资到西方的媒体
从来不揭发共产党的在新疆大屠杀
新疆西藏香港事件
全部是替共产党兔子抹粉
搞大外宣
你们还记得孙立军当时给我通话吗
大哥
你娘就是我娘啊
你爹就是我爹呀
过年我爹陪爹娘去
我爹陪他俩
我怎么像犯伪说话一样
你听到这好像吗
是吧
我娘现在死了
到天堂了
她进监狱了
她从来没看过我爹我娘
孙立军
作为一个这个烂仔流氓
贩卖钢铁的跟了孟建柱
帮助他老婆在路上去看病
陪老婆陪睡
所谓的说
蒋姐
那就是比我亲娘还亲啊
我天天晚上也给她擦澡
你说蒋姐洗澡都得给她洗
你说这是啥关系啊
是不是啊
文艺哪天你洗澡
说七哥愿意给你洗啊
双胞胎你俩洗
我也愿意给你俩洗啊
是吧
那个我们盘古有俩双胞胎
这个说
郭先生
我们两个愿意为你啊
这个陪你一晚
感谢你对我们的栽培之恩
我们现在在盘古断得了千万
哎 我说这为什么双胞胎都要嫁一个人呢
他说我们俩从小就要嫁一个人
不会嫁俩人的
你们双胞胎是不是也要嫁一个人
准备要嫁俩人呢
你俩回答我
华欣还是优美
我们嫁
不要问你妈呀
我们嫁不同的人
那个行了完了
咱都没希望了啊
所以说固然就找一户
很多人在说双胞胎太盘古
为啥卖卡没那么厉害啊
他就当会说
哎 我把你俩包了吧
人家说你先买卡吧
买完卡包你奶奶就包过一遍去了
卖一遍去了
这老杂伙给骗蒙了
我们这个双胞胎在盘古的时候
那是非常火
非常有名的 是吧
当时我们现在看到孙立军到盘古的时候
一进去
所有人说
哎 听说这有三个双胞胎都过了
你们给他啥
一人买一百万卡
你知道当时的北京有个超市的老板
一个人当场一千万砸在那
一千万卡
双胞胎就这么管用啊
孙立军现在在哪
在监狱呢
孟建柱曾经给我说
给刘延平说
郭文贵绝对是我见过中国男人中的男人
我相当的佩服
他从来不点名的
我给我们大领导建议
郭文贵和马云应该成为中国的象征性的国家副主席
就这么忽悠我
你看看啊
文贵一旦回到国
那这个国家和党校给他荣誉的
到最后孙立军说
你爹是我爹
你妈是我妈
我回去陪着爹妈过年 是吧
后来你看把我全家都给抓了
把我们全家都抓了
只要我申请完正聘的当天
全部抓完
大家去想想
相信共产党走进火葬场
七个是最好的例子给你们
后来我母亲真的是走进了火葬场
刘延平被抓这个事情
刘延平少话说尽啊
坏事做绝
我前天我说
你七嫂我说这个
我说你看看刘延平被抓了
昨天我说
人家个人毕竟把你和郭美送来
你七嫂说
你没有精力当场
她和她的秘书
在香港拿着护照书
那个秘书看我的眼神
恨不得能把我用眼睛把我吃了
她就不想给我
那个意思就告诉我
我早晚得弄死你
你七嫂说
她可从来没想帮的
她是想把你骗死你
骗回去你
哎
我说你七嫂
我说你还挺啊你啊
还比较冷静
你还知道好坏
刘延平的秘书
当初我第一次跟他见面
是在万寿路
他姓宋
就是刘延平的干儿子
你知道他对那当时安全部下边的几个局长像狗一样指挥
其中一个人给他送的就是谷董
拿过来就扒了
那谷董就扒了
不是看啊
扒了
说什么这么玩意
拿过来
这是什么玩意啊
在那挖他
拧一下
哎
这个我看看
这个是真的不错
我拿了
就拿走
就这个孙子
刘延平的这个秘书就当时
当时就这么厉害
曾庆红的母亲
邓六斤
你看啥时候过世的
墨镜查一查过世
还有关系一些
推出来
当时刘延平是中央警卫局警卫八局副局长
局长是老董
姓董的
叫董什么我忘了啊
他是副局长
他给曾庆红全家就是接待
不领堂
不止领堂
然后送到法宝山
当时在北京市公安局管政保的叫张越
后来河北政法有书记
你知道我哥们
这个已经被抓了
为了到前线给曾家拉上关系
就找刘延平去现场去
到现场一看他傻了
给我打电话
他说哇塞
他说老郭
这现场这几乎政治局常委各省委书记全都是垃圾带狗来
我就排不上
我还好找了刘延平
刘延平在曾家真不百用
叫我上前面去
后来曾的曾宝宝就是花年华的曾宝宝
爱上了张越
还想张越还要搞两下
张越刚刚离婚
你知道吗
刘延平在旁边
哎呀
你行啊
你要把曾宝宝碎了
那你就是曾家人了
这个结局很怪用啊
这就是刘延平在曾家的分量
你知道当时
其中一个啊
河南的副省长姓张的张副省长啊
说我要能参加他母亲的葬礼
我花一个亿
能不能花一个亿我找到我参加的葬礼
后来我说你找刘延平
你知道他找到刘延平以后
刘延平回复什么吗
一个亿你觉得是大钱的
广东一老板
搞药厂的来十个亿
想参加葬礼
跟曾家挂上钩
这个人后来成什么
昆仑银行股东
查查昆仑银行就是为伊朗每年一千五百亿洗钱的银行
现在还是
这个老板花十亿
跟控制一千五百亿美元的银行
你觉得是什么钱
小钱
河南副省长当时给曾家要挂上钩
十亿人民币的老百姓
河南人民给他付钱
这个副省长控制到莲花未经
控制到河南的房地产
还有河南邦在北京是有专门军人的河南邦
那是多大的权力呀
那可以进入到所谓副国级和正国级
刘延平当时是这样的人物
刘延平在伦敦给我见面
你看看刘延平还有在美国给我见面
逼宫逼境
他说出他良心话
你是中国企业最好的资产
你给中国
中国人民都立下了巨大的贡献
他从来不知道我给他挖了多少坑
我就没告诉他
我今天可以告诉你
刘延平已经被抓了
我当时刘延平在电梯里趴着味儿躲上两三次
这小子聪明又怕录音
说老郭我可不想杀了你
他们想把你做掉
我要想把你做掉
或共产党先把你做掉
你知道的
在纽约任何地方分分秒秒弄死你
熊光楷
韩正
江志成
老孟
齐山
在美国的朋友
不管黑色白色什么人种比你认识的多
分分钟搞死你
但是老郭我不想告诉你
咱俩得合作
我还得
我现在是正部级
我想退到政协当副主席
弄个副国级
总国级
这是当时的刘延平
然后说增加
让我给你捎信
任何情况下增加不会烦你
不会害你
当时刘延平敢跟我说这话
说明刘延平对我的人品还是相信的
在这之前我都没说过
我告诉刘延平
我开始反共那天起就没想过
活到明天
每一天都当最后一天活
我知道你有这个本事
但你尽管放马过来
刘延平是去年2021年5月份和吴征阳兰
还有孙力军的
一起被抓的
还有韩正的女朋友
一天抓了一百多个人
七哥在直播中说了
你们都没搭理我
你们不相信七哥
你们往回看
不相信你们七哥
抓完在当天
他女儿就做啥了
他跟他的岳母跟他一起住
特别好
每天下午吃个派黄瓜
吃两个白蘑菇
吃两个白芒芒
派黄瓜
然后加一点鱼子酱
这是叫做很简单的晚餐
很简单的晚餐
大概成本也就是十来万人民币
很小的钱
也就是中国人一条命
到罗斯一条人命钱
每天晚上
很简单的派黄瓜
两个白芒芒
放点鱼子酱
十万人民币
那岳母当天就完了
也死了
她那个秘书
被抄出了将近一百亿的财富
包含股东
你值得刘彦平去干啥去了
刘彦平什么职务啊
刘彦平是中共中央公安部八局的一个局长而已
公安部的委员
一夜之间到了中纪委
助安全部纪委小组组长
你们有点常识吗
兄弟姐妹们
公安部有几个能到达中纪委的
一个警卫就是说白了
就是共产党的安保内保
你咋会到中纪委去呢
不是因为王岐山吗
不是因为董宏吗
不是因为周亮吗
更重要的是增加的人啊
王岐山是增加的狗
增加的狗
王岐山和曾庆红是习家的爪牙
孟建柱是习家的爪牙
说明孟建柱、刘彦平、王岐山、曾庆红都是江家的人
这回大家明白了吗
当时傅政华跟他不是一派
傅政华是跟他是不是一伙的是保习派
但是傅政华也过去习没上来之前
是又增加又是江家又是胡家
这个货是个进取形式政客
谁的硬跟谁的坠
说打着几乎就脱物子住
最后是习用完也把他抓起来了
大连这个王八蛋这几个混蛋是什么人
你看他们完全是孟建柱的王岐山的走狗
残害咱们
你刚才你们做错了一个数
什么十几亿罚款
罚六百亿好不好
艾瑞克斯斯南罚六百亿啊
中国优势最大的罚六百亿啊
加上股份没收收是13亿美元呢
然后同时刚才那个大飞机
那是真的是契阁的飞机啊
不是基金是契阁的飞机
契阁公司叫YWIN
跟那个Amec这个跟共产党和海航合作公司把飞机给抢走
你们想过去
你们被抢走个飞机
你们哭成啥样
你们几个被抢你飞机
把你们这衣服给你们脱了
你们都恨死七哥了
都不再跟爆料革命了
脱了你们这夹克
你们都不再跟我了
你知道七哥有多惨
七哥不用脱
不用脱
看你放这没亮的衣服了
哈哈哈哈
就快该脱了
你不小心把上衣都脱了就完了
一点都不大方
不要留给人
太漂亮了啊
脱的好看
好性感的
我的天呐
深呼吸啊
所以说兄弟姐妹们
刘致刘言平的事情
孟建柱和王岐山的事情
孙力军和傅政华的事情
还有张鹏明的事情
以及单伟建这帮王八蛋
还有胡舒立
吴征
杨岚
你看单伟建在西方扇起这个火
你看他扇这个火
他是跟海航
他是王岐山的扛脚的人
美国人不把单伟建给查出来
美国人会被单伟建给害死
我们战友们很多人只是口炮
天天喊
单伟建所有在英国的上市公司和基金
和美国的上市公司
包括腾讯音乐
包括他现在在美国养老基金骗的钱
我们在美国有护照的战友都可以起诉他
为啥你们不去告他们
单伟建
你们哪个这些人不是七哥打下来的
你们哪个是你们打下来的
我希望你们现在战友们
我们两个双胞胎
像盘古两个双胞胎一样
把那喇叭二毛全都骗死他们
是吧
你们能不能帮我击倒几个坏蛋
Memory
你在那边整的像金三方似的
你能不能搞定两个人
搞定不了孟建柱
你能不能搞个孟建柱的情妇
撂不到监狱去
能不能撂你床上去
Memory
你们也干点事
单伟建的事你们可以行动啊
是不是啊
你们都可以干啊
现在刘国强这个王八蛋
当时他到这个欧洲去
咱们战友部报告以后
我说我什么什么都不要
我说你把你电话打通
我让我给这个刘国强说个话
哎呀
不行
那我不敢
我是被接待的呀
我是接待他的呀
我说你怕吗
他不会怎么着
我说你又不回国
把电话打通
就让他接电话
结果他在车上的时候
他就故意打通电话
用外音
郭先生
我车上有位客人来自辽宁的
郭强
不正常
哎
你说谁
郭文贵
我对他
关了关了关了
哎
我说刘国强
你不要关
我知道你在意大利干什么
你刚玩过女人
刚在四季酒店
就买过春
我
但是我不会用这个把你干掉的
我说我干掉你的事情
就是你在大连
你搞房地产开发
葫芦岛买的地
我一定会把你送进监狱去
你害得我所有的家人和同事罚六百亿
我一个不会放过你
我说再见了
这哥们傻眼了
这个战友现在就在听我的直播
刚才给我发信息啊
因为我说他知道我今天会谈到这个事啊
他当然没回国
这个战友我们得到了十万个BZ奖励
啊
当然现在回国也没事了
这小子也被抓了
是吧
全部都被抄家了
我想告诉兄弟姐妹们
我们新中国联邦人看到所有的这些
这个单子的时候
七哥看过一个狼牙榜
狼牙榜里边突然报仇
写了各部部长的名字
是吧
戳着火
哐声进去一个
烧了他
哎
我特喜欢这个感觉
说那湖边的电视剧
那狼牙榜里边的小女孩
你看这
这这双胞胎来看的
还有小tomato看的电视剧
我特爱看那个啊
谈着恋爱啊
装着病
病央央的就把整个一个皇朝给毁了
是吧
太牛了
我觉得这人生多精彩啊
跟别人上一辈子床和被别人睡一辈子
或者吃一辈子好东西
你不过是一个酒囊饭袋一格
你能帮助别人
拯救别人
铲除邪恶
这一生
你是永恒的
当你看到我铲除这些坏蛋时候
我告诉你
孟建柱
他最爱的姐姐和最爱的外甥
都会死在他前面
王岐山会生不如死
不管高燕燕还是什么姚明山
还是什么姚庆
还是姚珍珍
他会生不如死
现在北京在开两会
王岐山和孟建柱的人和江家的人和曾家人
最想干掉就是习近平
现在现在是号称叫四杀令吧
在内部你们不懂的
四杀令是谁
习要干掉韩众
上海帮
王岐山
孟建柱
但是江家和曾家
孟王岐山要反腐
就要干掉
习近平的徐其亮
丁薛祥
他的几个是为四个人
这个之前的较量
就是今天这个担当的结果
不管是习近平还是江家和曾家
他但凡
有一点脑子就知道
我说的
我们爆料跟他们说的是真的是假的
刘延平不知道
我在给世界给他挖了坑
今天中东这个坑就是七哥给他挖的
记住我今天说的话
我有一天我会展示给你们很多很多的文件
视频音频
让你们看到七哥过去这些年怎么给共产党挖坑的
我怎么让他在中东
在欧洲渲入到永远不能回头的路的
包括的他的死亡的一带一路
你以为这些事情容易吗
让在前线就战友的花钱都花不明白
你给我挣钱我看看
我让你在这个安全的情况下
跟战友相处都出不了
你能在万里之外能灭掉这样的劲敌吗
身在美国的设备舰的这些特务家庭
你们能干什么
你们都产品不了
你们都不能让他让美国司法部门公正的去审判他们
拯救美国养老保险金
你能惩罚远在中共国的邪恶的组织的高官王岐山吗
孟建柱吗
孙立军给我的通话
我再说
很多我还没说说
我还没弄出来呢
你看他当时形容彭丽媛和习近平的时候
你会很惊讶
不是杨兰和吴征说
彭麻麻要天天给一周给杨兰
要打三小时电话
然后习近平要给吴征打三小时电话
心里疗伤
这就是跟班农说的
比这还夸张说的
孙立军的原话就是
美国孙立军习家不会活到今天
早就变成肉泥了
很谦虚的说还是
我很谦虚的说
我说那孟老板呢
那这孟老板不更厉害
哎呀
他说孟老板就是保护他嘛
不保护他那早就完蛋了
哪有什么十八大
更不谈十九大了
现在秦城一号
成了什么样的秦城一号
兄弟姐妹
我再告诉你们
共产党内部的
无数个齐奥塞斯库事件就要发生了
但是我再想说的事情
共产党一定会打台湾
一定要在全世界表演最后的疯狂
我最不想的是带走更多的中国同胞
和更多中国同胞受到伤害
这是七个最核心的目的
而且我们要看到傅政华
吴征杨兰还有胡舒立
胡舒立这个女人不是一般的邪恶
她害了太多无辜的人了
胡舒立为什么被抓完以后还活着呢
王岐山的势力还在
曾家的势力还在
江家的势力还在
为什么今天的安全部
像河北的董先生
中共安全部几个高官还都在呢
江家、曾家的势力正在跟习近平PK中
孟建柱的势力还在
接下来
中共在世界上点燃了这个世界的
第三次世界大战的火药桶
同时国内的内部的政治大战全面开始
在二十大以前
一定会无数你认识的这些人会倒下来
今年是真正的中国大变故年
人银年
水湖年
兄弟姐妹们
每一小时
每一分钟对我们都重要
我先说到这儿
你们继续说
谢谢
我们先这样吧
先祈福
咱在12点前
为全世界75亿同胞
14亿新中联邦同胞
爆料革命的战友和家人
还有我们台湾、香港、西藏、新疆同胞
乌克兰战场上所有的救援的战友们
和乌克兰的朋友们、同胞们祈福
我们的战友们
好好
好
这也oll
好像你很懂
你的主业叫顺刑一腿女孩
男的怎么干
你怎么干
这不对呀
有点主动
有个回应吗,七哥,刚才听七哥讲这个,我们经历了,爆料革命经历了五年,听七哥爆了这么多的料,真的深深地感受到中共的邪恶,而且最可惜的就是,在中共的洗脑下,既然现在还有很多的这些小粉红,他们还在看热闹,还在恨铁不成钢,恨不得俄罗斯往死打乌克兰,
然后我们把美女都变成我们的媳妇儿,然后现在呢,就是前一段时间,在我们日本就发生了我们战友身边亲身经历的一个事儿,这就能看出来中国人在这个日本人眼里嘛,现在世界各国眼里,我估计都不占什么好的这个印象,我们前一段时间,我们团的战友有两位,他们是夫妻,都显示成阳性,已经感染成中共病毒了,
而且这两个夫妻,一个是我们中国人,她的老公呢是欧美人,但是我们这个战友呢,他是在日本永久居住的,然后他们俩同时去到医院去看病去,结果最开始嫌弃的是这个女方,
大夫给她只开了这一点儿去喝的药,什么药都没给她开,回过头来接着,下一个是她老公,她老公进去之后,给她老公开了一堆的药,因为她老公是洋人,通过这个事儿,我们那个战友非常的气愤,随后就给市医所打电话,就说为什么我和我老公是同样的病,同样的症状,为什么不同的待遇,给我开了仅这么一点儿药,给老公开了那么多药,后来市医所又给她推荐到另外一个医院去,
然后她又看了病,拿了药,通过这一件事儿我们就能感受到现在已经排华的势力在蠢蠢地移动了,而很多的这些迹象都已经表明了,所以我们真的加速地让世人认清我们不是中共培养下的中国人,我们是新中国联邦人,只有这样才能够减少或者是缩减这个排华有可能带给我们华人的这个危机,
所以通过这一点儿的小事儿我们能感觉到,真的危机就在眼前,而且发生在我们身边,相信接下来肯定会越演越烈,所以我们真的要加速宣传,好,我就先说到这儿,那接下来请我们番基哥来说一下。
好的,谢谢主持人,我在日本为乌克兰人和乌克兰有关的组织去宣传我们The Rule of Law Foundation,它在去救助乌克兰的妇女和儿童,我们在做这些事儿,我们希望他们有什么需求,有什么样的想法告诉我们,
然后需要通过他们的network去把我们的这个善事去宣传出去让他们得救,但是我得到了其中一个人回答说,这现在有骗子很多,我们不敢相信到底是谁和谁,我当时很吃惊,是不是中共已经在这里面在搅浑水这点,
我就觉得比较点什么,但是我还是坚持坚韧不拔地去跟我们樱花团跟所有的乌克兰的这些朋友们组织们去宣传,坚持不懈的宣传,宣传的目的是告诉他们我们只是为了拯救人。
那么七哥,我向您汇报一下就是我们樱花团呢,我们已经有14个那个勇士了,我们报了名要参加第七批的前线的这个救助活动,我也报了名,然后我们跟着马拉多纳团长,一定就展现出我们新联邦人的这个国际形象,
我们相信通过这一次活动,我们可以在这个世界上完成七哥说我们来到世界干嘛来了,其实这一次活动就是我们来到这个世界完成我们的使命之一,我就分享到这,谢谢。
好的,小番茄是不是有话要跟七哥说?
这是乌克兰的那个,快点。
我在电视上看到俄罗斯签署乌克兰,然后很多乌克兰人被炸死,还有孩子们都没有办法上学,很多国家在谴责和制裁俄罗斯。
我觉得这些俄罗斯的行为是特别不对的,然后,可是中共还是在帮助普京做这些事情。
所以我听说我爸爸要去乌克兰和波兰去救乌克兰人,所以我很担心我爸爸和其他战友的安全。
我的问题是,俄罗斯会不会向乌克兰投放核武器呢?
你爸还没去呢,你先别担心,去了你也不用担心,去了也不用担心。
我觉得俄罗斯不会对乌克兰使用核武器的,因为乌克兰和俄罗斯太近了,核武器的结果它也是伤害了自己,跟自杀差不多,我觉得是不可以的,也不可能,谢谢。
好的,那双八代姐妹有想说的话,简短的说一下。
亲爱的郭叔叔,我想分享一下。
我看到新中国联邦去乌克兰救人,不但救新中国联邦的战友,还救美国人,日本人,乌克兰人。
我们不分国家,不分民族,不分民族,新中国联邦的真道主义,还有郭叔叔的大爱武将已经通过这次乌克兰救人大行动给了全世界最好的证明。
中国的毒奶粉,地购油,前列女,病毒,疫苗,这一切的不幸和灾难都是CCP造成的。我们怎么救人,我们的力量也是有限的。
所以只能,只能,只能治,治本不治,只能治标不治本,只有灭掉CCP,我们的一切灾难和不幸才会停止,谢谢。
现在的郭叔叔我想回想一下,我看到我们新中国联邦的黄色大坝去乌克兰救援的时候,特别是看到那些爸爸妈妈把自己的孩子交给我们新中国联邦的战友们的那一刻,也许永远见不到自己的孩子了。
然后我看到郭叔叔在盖特上发了一个小视频,是一个五六岁的小男孩在那,在寒冷的天气里悲伤无助的哭声,不知道他的爸爸妈妈去哪里了。
对一个小孩子来说,他的爸爸妈妈就是他的天,他的天一旦塌下来了,他该怎么办,我一想到这些特别心痛,我就在想我将来长大了,我就会拿出我大部分的财富去帮那些需要帮助的孩子们,让他们过上和我一样美好的生活。
另外,我祈求王父王神保佑去乌克兰救援的战友们,去前线的战友们,保佑平安归来。
谢谢我的分享完毕。
谢谢上马的姐妹。
好,那接下来马末罗长简短的说一下。
好的,谢谢。
我借这个机会和前线的战友们说一下,看到在前线的战友们的付出,首先我作为新中国联邦人,非常骄傲和自豪。
战友们把爆料革命的精神传递给了全世界,受到了全世界各国媒体的关注。
我想这就是七哥和我们说的念念不忘,必有回响。
这次的救援活动一定会让全世界看到,有那么一群华人,他们勇敢,他们为了正义而战,他们就是新中国联邦人。
他们证明了中国人不等于中共。
谢谢。
好的,非常感谢。
最后我想说一下,今天最开始的时候,我看NICO在前方采访的时候,我每次看到NICO,我真的为他自豪。
因为他真的能够代表咱们新中国联邦人的形象。
他这种美是发自内在的,有一种知性的,而且非常从容,而且非常睿智。
他这种美完全超越了那种女性所谓的这些装饰品,这些首饰,或者这些拜表这些东西,掩盖不了他这种内在散发出来的美。
真的,我真的以NICO为豪,而且在前方我们这么多战友,各种语言,世界语言,真的给我们新中国联邦人争脸。
我真的有生以来第一次,作为一个中国人,我感到自豪,真的是通过这个镜头,这个画面。
然后我还想说一个事儿,七哥我不知道方不方便,就是我们有一位战友,他是在中东地区,
然后听说最近七哥以前在直播的时候也说过,中东好像是挺紧张的,接下来肯定是很危险的地方。
然后他是在柬埔寨生活,已经定居了,七哥说柬埔寨一定会导致排华,甚至是沙滑这个世界。
他非常的恐慌,就是想问一问七哥,估计这种灾难的发生会大概要持续多长时间,从什么时候到来。
然后对于像他这种当地的华人,有很多的企业做生意的人,这些人如果选择另外一个地方的话,
有没有好的地方推荐给他?谢谢七哥。
谢谢,我非常多战友来问这个问题,我觉得现在在亚洲的还有全世界排华,
未来可能最夸张的应该是在今年年底,到明年五月份吧,明年五到七月份。
为什么呢?我觉得是明年的一个财务年度的时候,世界经济会蹦踏的时候,
这种怨恨,失业,中国人的疯狂,包括在俄罗斯俄巫战争这一切的结果,
还有中国经济的崩溃,所有的这一切都成了中国人的买单。
在东南亚国家我觉得有些国家还是可以的,就是在日本,就是有右翼,
但最起码有法律,然后在柬埔寨,像其他地方,我觉得你们要去的地方可能土耳其是比较好的。
然后像一些欧洲的小国还是可以的,但是华人少的地方是很危险的。
最重要的事情,说实在,你到哪去都有自己的实力。
你没有实力,你待在你家的卧室里边,你都觉得对你都不安全,
你得有基本的实力和能力,让你安全的最好的武器就是你的能力,
生存能力和你对事情的辩解,真假善恶的辩解能力,这是最关键的。
说到这儿我再给说咱们今天我们前线的战友刚才你说的尼可,
我们现在一定大家统一口号,所有的宣传就是第一句话,
我们是要消灭中国共产党的新中国人。
世界所有的战争和灾难的根源就是中国共产党,
解决全世界所有问题的唯一方法消灭中国共产党,我们跟乌克兰在一起。
这些大家一定要记住,张嘴就是这个,直播就是这个,所有的宣传以这个为主。
就这些天我们非常失败的就是前线的,不听整个总部的指挥,
总部指挥也很乱,就这个宣传口径一塌糊涂。
第二个就是你看看欺民贼这些人,你去想想咱救人,他阻止救人。
包括刚才这个大番指数先生说的,小Mini先生说的这个事情,
就是救人的时候人家说你们是骗子,我们不在乎。
在澳大利亚,所有的乌克兰协会说有些乌克兰人发信息很愤怒,
说我们是骗子,这就是共产党干的嘛。
他叫七哥叫了五年骗子了,郭强奸郭三秒郭骗子,七哥越来越强大。
我们行善,不问结果,不在乎别人怎么看我们。
共产党用这种卑鄙的办法来抹黑,阻止我们救援,
像球趾窑路大脑的蛇腰炎,还有什么鸡腿潘这帮孙子,还有高冰尘。
这帮真的是变态的,精神伪模的这种人,还一定会下地狱的。
包括他们的家人都会受到上千的诅咒,一定会的。
我们不想诅咒任何家人,但这种人一定会受到诅咒的,
因为你家人不诅咒他,我们在救人,你在尖导黑白,你在诅咒我们救人,你就是杀害。
对这些人没有任何的什么善良的余地。
那善良的事就交给佛祖上帝去吧,我们对待你一定是真善恨。
我们不要在乎这些人怎么看我们,我们尽管行动,尽管去做我们自己能做又想做的事情。
对待前线战友最好的爱,就是你们动起手指行动。
就这几天法治基金的捐款,是可能最近引来最高的最高额的捐款。
我听说文艺捐了三块美金是吧,捐了很多呀,开玩笑,没有文艺捐的。
我们未来把文艺的账单,文艺可没有钱。
文艺真的把自己的比例的钱捐的是非常非常高的。
那么这次我们所有的法治基金,所有捐款的战友是这次最伟大的英雄。
永远不要忘记法治基金捐款的这些战友们。
没有你们的捐款是不可能有今天的这个伟大的史诗般的亚洲黄皮肤人拯救西方白人这些妇女儿童的这种史诗般的救援行动。
我们前线的战友,你看从明道到这个NICO,到阿丙文耀,大卫小Sara,老马卓马,还有我们的整个的文革文科是吧,法同脉等所有的战友走向前线。
我相信未来会出现更多像NICO这样的天才。
一个沉默的意大利农场,沉默的这个西班牙农场,沉默的DC农场,这是发出了强烈的光芒。
还有德国的文耀,在前线你们也看到文耀,文耀是做很多很多事情,很辛苦很辛苦的。
这次让我们看到新中国联邦的优点和弱点,让我们从电视上见到生活中见,面对面的见。
让我们看到我们应该作为一个新中国联邦人必须要走的路和必须要面对的问题。
无论如何,我们的咖啡,新中国联邦的咖啡,是给世界一个温暖,一个希望。
它不是奢侈,不是豪华,它是我们的文化,是我们的个性。
这是为什么我一再强调要大帐篷,要咖啡机。
我喊了七八天最后才来了,文耀从非洲搞来的大帐篷,弄来了这个京朝坏的咖啡机,
现在买了一千斤的咖啡豆,现场的磨。
我们希望从战场上,九死一生回来的人,妇女儿童,还有那些英勇的战地记者,
能喝上一杯热咖啡,喝上一杯热水,有一个巧克力,增加点热量。
这是新中国联邦人给他们力所能及的事情。
我们能拯救的,我们能做的是很小很小的。
我们的经济,我们的人,我们的行动力量和资源受限,只能做这样。
我们不会做到最好,但是我们一定会做到唯一。
今天是日本樱花农场包场,马来东亚惨愧的不敢出场,派出美女双胞胎蓝金黄奇哥。
你们成功了,今天奇哥播的不少,爆了不少料。
今天你们的招数很灵,马来东亚这个小男孩儿跑到后面去。
蓝金黄奇哥,今天奇哥也是流不少水,你们也脱了不少衣服。
兄弟姐妹们,接下来还是要行动,世界在聚点。
而我们在聚点当中,我们是主角,我们不是配角。
不要被那些动物世界里的那些小蚊子,小苍蝇影响狮子、豹子的行动,它永远不会。
大象不会在乎这些蚊子的。
没有蚊子的森林不是大象生存的地方。
我们要接受这些。
而且最终蚊子是蚊子,大象是大象,狮子还是狮子。
我们今天能做的事情是他们一生中永远无法做的。
他们要带着一生的恃辱走进他们的地狱,受地狱的审判。
我们一定是创造我们的未来,创造我们人间的天堂,
和我们未来万佛万神庇护的未来的永恒的人生。
兄弟姐妹们,行动,行动,行动。
现在再次的感谢福利导演,墨镜,小白白,三票先生,还有泰山先生,还有今天的樱花的马拉顿大农场。
这个飞机来了,看到这个飞机了吗?
这个是七哥的飞机,看到了吗?
看到了没有?
这个是七哥的飞机,空客319,看到了没有?
再往下。
漂亮吧?
这是七哥的飞机,全世界最漂亮的飞机。
装修花了6000多万美元装修室内。
看到了吗?
这是真正的,每一样都是我的设计,每一样。
这个地灯我设计了大概100多个款。
最后做成这个,就是这种天缩,时光的天缩,时光的缩。
你看看,这是卡丰发布尔的,你看这地毯,你看这里边。
你看看,这帮孙子共产党给抢走了,我只用了一次就给抢走了。
然后呢,当时被强奸的马蕊,被在纽约囚禁了300多天的马蕊。
三年的马蕊,当时在飞机上还接受了采访。
被强奸的囚禁了,还跑这么大飞机上去采访,真是夸张共产党。
看到这飞机,牛吧,牛吧,这是世界最漂亮的飞机,行业内认为最漂亮的飞机。
空客319,太漂亮了。
还有什么,船呢,还有一个帮马蹄呢,墨镜,我发给你了,今天墨镜完全不在状态。
刚才那个帮马蹄呢,还有一个帮马蹄呢,也是在外面喷涂的。
我想告诉你,这个是空客,我让帮马蹄再往下,再往下。
看到没有,这是他的737,这是对方的,这是那个Alex的737,带A字的。
他的翅膀是这样翘起来的,我那个319的翅膀是个英刺。
看到没有,这不一样的,你看到没有。
他带A,我能不带A,发现了吗?
再往下。
这个是咱们的,回来回来。
看到了吗?看到我这外面了吗?
这架飞机七哥坐的,你们看到这个飞机,是最早我买的Alex和Andersara的二手飞机。
明白了吗?2017年我开始不知道就告诉你,这架飞机帮马蹄是买的Alex的二手飞机,我们家族机器买的。
这个是我儿子的机器买的。
明白了吗?看到这个了吗?
看到这个了吗?你像人家多久啊?
你看看,看到了吗?这带A了,当时还带A呢,你看到没有?
看见了吗?这带A呢,看到没有?
这是2008年的时候,2009年的时候,他的飞机刚接过来。
你看看,往下。
这架飞机七哥这飞机就是买的人家的,知道了吗?
你说这架飞机,包括他的黄金,他的这个,你看就这个飞机啊,就是七哥的飞机啊,就是这个家族的飞机。
这个是,刚才大飞机是七哥的,这个飞机是家族的,这个帮马蹄是家族的。
你看这个,当时这个照片是我飞到达拉斯加的时候拍的好像是,还是我在俄罗斯拍的,忘了。
这都是我飞的时候。
所以你看这飞机,这实际上都是最漂亮的飞机啊,最漂亮的飞机。
这个埃雷格斯,这个埃雷格斯被惩罚,我告诉大家今天为什么要说他。
是一个完全在俄罗斯最干净的商人之一。
最有品味的世界超级富豪,最会赚钱的人,黄金。
我们的基金最早买他黄金,买了好多,赚了好多钱。
但是黄金永远不可能翻倍的,永远要长点脑子,兄弟姐妹们。
你上路打脑袋骗你就完蛋了,就是万死不得一生啊。
路打脑袋是回你千变不厌厌,这次呢就这么回你千变不厌厌的。
你买黄金就完了,他当时说什么长四倍五倍,那就死定了。
黄金长的四倍五倍,人类一切都毁灭了。
为什么?所有的一切都不会存在。
他的实际价值是十倍的价格,但是他长的这个价格是货币,金融系统一切都毁了。
黄金不能成为流通性,再告诉大家,现在的人类的金融关键是流通性。
能达到流通和贸易,购买易获的目的才叫金融系统。
也就是HPay和现在像PayPal,Strive这种支付系统方便才可以。
为什么对俄罗斯的杀伤力那么大?你不能拿着黄金去买土豆去。
你不能拿着这个去买卫生纸,你不能拿着这个去买什么面包学,拿着黄金。
所以支付系统很关键。
Alex他是黄金公司老板,化肥的老板,而且真正是赚钱的。
但是他被俄罗斯,被普京给裹挟了。
所以一旦中共国被Strive的时候不生好坏人,只要是中国人全完蛋,还有更夸张的事情。
阿布是以色列护照,Alex是拿英国护照,照样被没收契尔西俱乐部,自动交出去。
所以我告诉大家,不是因为你是中国人,我今天我文艺,我双胞胎,我就在日本我不受你制裁,你一样被受制裁。
唯一让你不受制裁的就一招,你别以为你是混血,你们像这样是灭共的新中国联邦人。
唯一一个财富能得到安全的,我是新中国联邦的G系列投资者,我是灭共的。
第二,我是灭共的新中国联邦人,你不会受制裁,我给你百分之百保证。
明白了吗?不会因为你是中日混血,不制裁你,你有邮请,你有飞机,保证给你封了。
是因为你是新中国联邦人,你飞机邮请你可以拥有。
梅梅瑞桑,你明白我的意思了吗?你那挂的大金哨子是吧,那么有钱,你像金山胖,像金武汉也不行。
你飞机不停也得给你封了,但是你这新中国联邦人,就看着你了,你就是新大胖,那就行了。
明白了吗?这今天的重点是,在西方对共产党制裁的时候,唯一让你资本安全的G系列,洗地,洗连储。
GTV,唯一让你安全的,就是作为灭共的新中国联邦人。
所以从现在起,所有人发的信息,前面自动带上,我们是消灭中国共产党的新中国人,或者新中国联邦都可以。
我们就是要告诉世界,全世界的战争和苦难,所有的问题都是共产党中国共产党的事。
解决全世界的问题,就是消灭中国共产党。
我们选择和乌克兰站在一起,大家永远永远永远永远永远记住。
前线救援的人,你可以不参与救援,但你不允许分裂。
不允许不听联盟的总指挥,不允许你擅作主张,搞那个个体护理形式,这是绝不允许的。
这是绝不允许的。
新中国联邦人第一条,未真不错,第二条,就是团结。
我们和中国共产党不一样。
所以说意义深远,兄弟姐妹们,我再说一下,今天的星期天,本来一个下星期三直播,下星期三我要开法律的会,
所以说我没办法直播,那么星期二上午九点钟还是继续直播。
所以说星期二上午直播,下周三不直播。
然后呢,下周五可能也要调,但是咱们下周二直播完以后再说。
我相信在有两周到三周的时间,世界会让你们再次的震撼。
每次大直播,你都经历了人类的大转变的事件。
世界上唯此一家,在线直播,不准备,不勾兑,不造假,不和任何势力勾兑,
不跟随任何邪恶的势力,只为拯救天下苍生,消灭中国共产党,拯救全人类。
再次的谢谢今天我们的妇女,我们的tomato妇女,我们的优美,我们的这个花音双胞胎,
mary先生,今天的金三胖,我们的外号金三胖了,没记录你们的英文词了。
外号是日本英方金三胖,然后没记录。
谢谢兄弟姐妹们,希哥先走了。
谢谢希哥。
再见再见。
感恩希哥。
那我们今天时间关系,时间关系我们也到这。
最后我想说,咱们任何一个,作为新中国联邦人,我们一定要阻止中共在全世界再继续行凶作恶,
并且一定要阻止他们导致排华灾难的发生,然后建立好我们这个新中国人的形象,
我们一定要记住希哥跟我们说的话,咱们要为自由,为民主而战。
最后呢,我们一起来说一下,我们是灭掉邪恶中国共产党的新中国人。
咱们一起加油。
我们是灭掉共产党的新中国人。
今天非常感谢台前幕后所有为大直播辛苦付出的这些亲爱的战友们。
那今天时间关系咱们就到这。
再次感谢大家,谢谢,谢谢莫健,谢谢小白白,谢谢小福利,也谢谢所有PPT制作的战友们。
拜拜。
啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊
二十年我受尽了折磨
这个世界不要我
醒来吧别再不死了我
醒来吧抱着所有懦弱
只为上帝我足尽忍受
要来葬那些和你同胞
牙齿全发落铁锁已斑驳
这就是我的一生
你若不醒来还在梦里游走
就是你一座独狗
啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!
我本话一说被拐遍山中
不自禁任用相责
有今二十年我受尽了折磨
这个世界不要我
醒来吧别再不死了我
醒来吧抱着所有懦弱
只为上帝我足尽忍受
要来葬那些和你同胞
醒来吧别再不死了我
醒来吧抱着所有懦弱
只为上帝我足尽忍受
要来葬那些和你同胞
牙齿全发落铁锁已斑驳
这就是我的一生
同胞快迎来同志要拽着我
我们撒翠着铁锁
中文字幕组