现在轮到我家说了算了吧
我家是中国共产党的这个这个这个股东
创始人 董事会 原始股东
现在轮到我们家 选出来让我们家当这个董事长了
那我就是 这就是我家的
这事很清楚 他升过头就告诉我
他说我上来
我不会允许老百姓掺和什么政治 民主 自由
你有求饭吃 你就老老实实待着闭嘴
你有地揍 你老老实实揍你的地
他就那时候就这么说
这也是为什么这几个老头子 这个老不要脸的
是不是 选他的原因 残酷
符合他们的利益 维护党的利益
然后再说他对死人的不在乎
他觉得这个死人是正常事件
战争是让国家强大
经济灾难让经济重生
多死人 然后这个国家就有活力
他认为就像人体一样 每天得死个40亿细胞
只要是多死人 这个社会就会做良心互动啊
他深信不疑的 他很残酷的
他所有的 你看真的习 不是假读过很多书
共产党这一代人当中
读书最多 你看了像王岐山 那纯粹是骗人的
他跟我习比 习比他读书读的多了去了
习是真读书 是傻读书
王岐山是玩书
所以从这个王岐山和习见面的人生活中
永远会告诉你两句话 多看看书 多读读书
那如果老去中南坑 胡锦涛时代就没有人说读书的事
突然间这个习到上海了
王岐山到北京了 这个读书俩字从官场流行了
就拿读书 他真读书了
他读的书最多是什么书 马克思列宁主义
沙皇 他认为这个人了不得
然后罗马时期 他认为这个罗马时代有些东西是了不起的
然后他很喜欢土耳其的文化和历史
所以你看他宠拜的全都是什么东西 大家继续想一想
他对印度文化完全是看不上的 他认为胡锦涛
完全看不上 完全否定
包括塔吉马哈这个红宫 他认为这不就是个笑话吗
皇帝吃饱了撑着给皇妃盖一个塔吉马哈盖个坟 死那么多人
包括你的神和 他认为你的神和人死了以后超度上天
超度上天 他认为还天天不要胡扯吗 公公皇帝无知吗
他真的是 他当时对伊朗最早期的波斯帝国情有独钟
所以你看他所有喜欢的政治 他都是这一套东西
所以说你刚才胡来 你但凡了解习近平了你就知道
你老百姓带回来 什么生死啊 你饿死啊 你冻死啊 你算个球
你就是畜生的奴 春秋
家奴是我家院里边养的奴隶 是让我看见能站得走道的
长工短工后来发生的 家奴 外奴 畜奴 你就是畜生的奴隶
是不是 他身边这人就叫家奴 用他的话就是家里人 家里人
叫家奴 近奴 靠近我的人 近奴 我敢相信的奴隶
是不是 所以说但凡你一上来就说 守规矩
要讲规矩 讲政治规矩 法律扯盘什么法律 法律是我定的
你先讲我的规矩 啥叫规矩 规矩这词哪来的
社交学里边一开始 第一章开篇你看看中国的社交学
是不是 结社文化 规矩是一切的核心 遵守规矩
就是黑社会嘛 对吧 规矩就是黑社会嘛
规矩就是结社文化 人类最早期的嘛 是不是
我上那个村去宣传我这个派的时候 都是耳 叫做嘴耳相交
第一不能泄密 第二我到下个村说的时候
不能把上个村爆出来 任何情况下我不能睡我这个同党的女人
所以那个时候就是朋友妻不可妻
他不要跟我打架 现在朋友妻不妻白不妻 是不是
对不起啊 你先生在后面什么飞飞
你告诉你七哥见证研究 朋友妻不可妻 不用担心啊
我只看 我只看 请谢谢
那关于我能不能就问一个我感觉自己也挺邪恶的这种问题啊
这个媳现在这样生病啊 其实是有很多地方是可以被利用的
就是因为她生病了对吧 这个包括治疗啊 这些这种
有没有人 因为现在党内像王岐山这些不是都很不喜欢她
那肯定也还有这个所谓的反习派
那有没有人会去利用这个她生病这个契机
就是直接就 百分之百不可能
不可能 你刚才你的动作很上海
你这种动作杀不了人的 脑一下子 我可以跟你老公老这样是吧
不行 停 五分钟 反正你先生就不行了
这个不可能的 因为你但凡了解中共的体制以后
绝不可能 绝不可能可以说 就是这个在病上绝不可能
你被干掉可能是很大的 在病上是绝不可能
给他什么制造车祸呀 下毒啊 什么在医疗上 这绝不可能
就是你问你 你问你不了解 一旦了解了你就知道共产党
那个严密的我再说一遍 全人类从古到今 包括共济会
包括任何的宗教 没有一个比共产党的组织在严密
特别是毛泽东之后 就毛泽东能涉及到你在北京城
你动八个军人 你没有毛泽东签字你签不了 动不了
任何军队你想动一个枪之力量是绝不可能
就那个体制就不可能
他建立的举报制度 签批制度 上报制度 纵向的 横向的
永远不可能 像治病 习的治病 吃药 看病
还有三个部门管着 这三个部门你兜手买了
他还有一个最核心的部门 你看 中办 保健
保健这块儿 就像当年毛泽东的保健生照什么了
叫无什么接了 但是一个常委待遇啊
然后是警卫局
中办 警卫局 总参 保健 然后一个医疗顾问组
还专门有一个就是医药专用组
用什么药喝什么什么的 那个严密的
你去想想那胡锦涛的夫人出门
他所有喝的水他都不可能喝你任何东西的 不会碰你任何东西的
那个时候就到我那儿去说
他跟我的水那旁边说什么 老子你开啥玩笑
你有点常识吗 锦涛夫人怎么喝你的水 那不开玩笑
那是国母啊 当奴才那种人 你觉得很可怕的
那是国母啊 怎么喝你的水
就把我贬得好像我这一奴民 记录成啥也不懂一样的
结果锦涛夫人到我那儿以后
小郭我喝你的水 他们全傻眼了
然后每次到我那儿都喝我的水 就这么信任我
但这个事 你知道代表什么
这真比国母跟你上床的事都大
她可能跟你上床 她可能不一定喝你的水 我也告诉你
包括私下的锦涛见面 是不是
那让我去她家 那当时她旁边的秘书几位 说什么
老闺女 我说涛哥让我来啊 说你在开玩笑的嘛
我说他让我来的呀 我说家里是谁打电话
你等等 最后决定 真的是让我去家
她原来当副主席的家 是吧 后来当了总书记的家 我去呀
她就让我去她家呀 然后我一去不但是
她以为进屋站一圈就走了 在门口站着
结果你说那时候她旁边那几个警卫都觉得不可能的事情
我进去 一待一两个小时 她傻眼了 不可能的事情
皇帝怎么可能跟你待一个小时 你在做个什么梦呢 是吧
那就是我得到这待遇了
那我告诉你 但是你要想 比如我进去 我想掐死胡锦涛
掐死我用的情形 下点毒 你是不可能的
为什么 这是为什么她两口子说话都越来越走道去
监控器 监听器 旁边的警卫 侧门 进门
你几乎没有这个机会 就她儿子想干都很难
非常难 非常难 特别像习这个 绝不可能
那是小孩想的 是你看甄嬛传看多了
你以为老煲汤 习谁的汤都喝呢 不可能
彭志源都很难我跟你说吧
那这个听刚才郭先生给我们讲解这一段
就是说那共产党内部从毛之后
它已经设计了如此严密的一个体制 一个机制
就是说把所有的突发事件或者这种随机因素
全部给你消灭了 这样的话就是
是不是说比如说以共灭共 我党内出现一些什么突发事件
能够彻底颠覆 就是改变这个局势的可能性
几乎已经没有了
有 有 这个有最大的就是两个当时习时代他没有的东西
网络 这个是最可怕的 微星 网络 这是他最可怕的
这个头一段时间那个听说这个党内的开会的时候
习就我说那个写了一张纸的时候 习专门谈到
说这个时代最大的变化是收集情报 利用情报和情报的有效性
和微星通信已经彻底改变了一切军事存在的价值和方式
现在可以这么说 过去你像三国演义的时候
曹操派蒋干去了 还得人去再回来
折腾好长时间才折腾成事 是吧 利用蒋干
这个时效性是很长的 论天论月论年的 是吧
你像袁术袁绍兄弟俩被人家利用的一大糊涂
是情报的中间环节 是吧
你像二战的时候法军和盟军还有英军和希特勒
那情报战也是很长时间
坦克都来了 情报还没看见呢 坦克群都来了
都到法国了 是吧
所以苏德现在还是二战的打法呢 还玩着突袭呢
在今天的所有的网络时代 就是这个情报论秒级的
我比你知道一秒级 我先发了 你就不定了
就像习的这种病 在过去几乎很难出来
那么现在几乎是出来 全世界马上知道
他现在最大的威胁就是卫星 网络
这就是爆料革命 从第一天习哥选择直播 网络 情报
就是习哥一张嘴经过去的千斤万马 这一点不开玩笑
绝对是 我在历史上未来 谈郭文贵的时候
我最厉害就是我这张嘴 这张嘴绝对不是快来一下
那是过三秒 但我这个嘴绝对是天下第一之前
我给你告诉你 从有史以来我会被评为
天下有史以来到今天为止最值钱的嘴
这一点你们绝不用怀疑 是吧
这个我一人定千斤万马了 定一个国了
第二个 爆料革命 爆料革命当加入了
像菲菲和你们所有爆料革命参加直播的
还有转播爆料的 就你的手指头和手机
几乎是 这是一个手指的finger rule
就是大家用这个手指头转发的爆料革命信息
还有发布的G-news文章 还有GTV的所有视频
我会告诉你 绝对人类上前所未有
一定把我们研究的 万万本书 不是万本书 万万本书
就写 为什么这帮家伙当时就相信这个家伙能干成事
为什么敢挑战共产党 为什么这些人都谁发的什么信息
像今天咱说的话 人家都会跟数据跟你对比
你放心 人家都会放大镜以一倍来看
说的是真的还是假的 他为什么说真了 为什么说准了
一定 当时这个菲菲穿的兜兜 上一次是红的 这次是金的
然后在这个字上是兜兜 这是兜兜之间有啥电话
这个两个尖都会跟你研究的
你放心 因为有吃饱撑的没事干的 叫国家情报研究人员
还有叫知识分子 他会给你研究套路的 无限夸张
这就叫现代化战争
情报战 信息战 科技战 都在爆料革命 咱用到极致
然后战争当中最重要的叫心理战术
咱们的心理战术可以用到世界上 最最没有一个像咱不用诈术
完全微致不过 完全透明
人类上没有过 美国也没有过 咱们是完全是百分之百真实的
就这么牛 还要加上时尚 时尚 性感 是吧 幽默 真实
这叫什么 时尚战 形象战 文化战
全球化的文化战 时尚是文化的最重要一部分
吃播是文化最重要的一部分
性格是文化当中最重要的突出的表现的工具
幽默是所有最难的 你的公众形象最难把持的幽默
因为幽默 幽不好你就变成了灾难
幽不好就变成了Me Too 就是侮辱
你幽不好默就变成了整个的 你就属于罪人不尊重 粗鲁
粗鲁 你像我跟佳佳那块儿看到 镜子里看到佳佳大腿吧
是吧 你可以开玩笑 这样你再往下开你就过分了
我像我可以说是菲菲穿兜兜 你再往下过 你再说兜兜里边的事那就过了
你就灾难了 直接就 你说兜兜可以 到此为止
你再就兜兜往里一深入 直接就菲菲的老公就出现了
干啥啊 对不对啊 说我菜刀在这儿打
然后我就打电话给律师了 他就这样完了 兜兜不能深入
这是文化战 心理战 是吧 你整个的这些所有的一切
这都是爆料革命 其它不是没想过啊
我没想过我把握不到这个状况的 我不是剩下来都能把握的
我是几十年的锻炼和对世界的经济 形式 军事 国家 权力 媒体
多年的思考之后形成我现在这种个性
我不一定是以昨天这样 前天这样 我三年前就不这样
我十年前更不这样 我在金融干涉所更不是这样
我在金融干涉所之前我看菲菲这样 我估计我的汗垃圾都流下来了
鼻血都出来了 是吧 我已经不会说话了 是吧 这是肯定的
是吧 这就是一个精力成熟的过程
我们把它变成了我们灭共的工具
很多人没有意识到这一点 就是刚才再说回刚才那些数据
那些数据是最好的证明我们成不成功
如果说你就是有爆料有情报
原来有个叫什么个傻货出来一个叫什么 叫沈什么一个出来那个那个
那个写了一本书什么《红龙》啊
现在还有人记得他吗 你现在还有人记得他吗
还有在历史上咱们这爆料根本出现了一个个出来的什么
这个警察那爆料的 出来多少牛叉的人 还有史耀炎
你还见有史耀炎吗 史耀炎现在已经混到了大概
一比十 就是给他睡一觉 他赔你那些十块钱的程度了已经
有很多人问我 说那个史耀炎要上他节目啊
说他可以自己去啊 原来还要钱
现在已经自爆车费
现在估计还要赔税了
史耀炎 真的
是吧 你见他能有一个成功的吗
飞飞火来你去想想 除爆料革命咱们之外
你见有人坚持下去能有成功的吗
数据是最好的说明
那些看我们数据的人 看我们直播的人
你都以为天天都在看我们直播的人
看我们数据的人 看我们直播的人
你都以为天天在看范冰冰 王岐山呢
不是的
越来越多人精神的升华 辨别
真假 实善恶的能力
然后认清了共产党的丑恶形式
看周围的环境对比
经过时间 事实一个一个的验证
出现觉醒 然后就持续地看
最终是达到了一个
看清自己生存的环境
和共产党的邪恶
然后让自己家人有尊严 安全地活下去
这是爆料革命的本质
对吧
所以说 这个多年思考和
锻炼成长的准备
应该是多年思考和准备的结果
这个火来兄弟 菲菲妹妹你同意吧
今天我们这个话题讲到这里
其实刚刚讲到那个数据的事情
就是我觉得我们已经实质性的
给共产党造成了伤害
那么今天讲
就突然之间把这个话题又拿出来
重新认真地讲了一遍
我相信是有一定深意的
有一些人可能也想要去调查
共产党的这些数据
包括我们盖特的数据
那么这个刚刚我们已经否定了
几个习近平会被干掉的这种可能性
但是也肯定了一些习近平
有可能会被干掉的可能性
那么习近平现在的健康
和这个普京现在的健康被爆出来
也看到了世界
包括沼泽地的这些风向
美国的风向正在改变
那么另外一件事情就是
其实我们前两天一直在谈到的
就是这两天的这个货币
虚拟币市场和金融市场的这个暴跌
那么也是习近平派的一个重大的反击
但是当中这个风影轨迹非常的奇怪
那么我们也想今天在这边跟郭先生
谈论一下这个话题
那么我们还是从数字货币开始谈
就是从这两天这个稳定币UTC
和稳定币UTC的脱钩
和他的姐妹币LUNA币
直接就清明这件事情
清明这件事情
想要跟这个郭先生聊一下
因为郭先生之前也谈到一件事情
就是说让我们去看这个5月7号
到5月11号的
这个这些虚拟货币的这个走势
那么你就能揪出谁是背后的沼泽地
那么我们也去看了
图像是看到了
但是那沼泽地没有抓出来
所以
就是这些图像
一张一张一会我们可以调出来看一下
就是我们可以看到在5月7号的这一天
有一个强势的这个大量的抛盘
这些虚拟货币
它本身的每天的交易量并不小
但是在5月7号这一天
包括比特币、以太坊、LUNA币
然后还有UTC这些货币
就突然之间出现了一个巨大放量的
就是超大量的一个共同的往下走的这个街市
那么但是谁在抛不知道
沼泽地是谁不知道
大家可以看到那个图片可能有点小
在那个打十字的地方
就是5月7号那一天
大家可以看到有一个比较大的
这个红的往下走的这个量
然后每一张都是
这一张应该是比特币
问沼泽地怎么找
沼泽地是谁
这是比特币
对你们接着看
接着往下看
还有吗
这一张还有
这一张应该是
这是什么
是我看一眼
这是LUNA的吧
这是LUNA
是LUNA吗
对这张是LUNA的
也是你看
然后是
这是BTC的
比特币
这张是比特币
然后
天呐吓死人了
对
然后我看一下
后面小铁再放一下
现在是比特币
对就是打十字的这个地方
你就放我这个好了
因为这里有交易量
看到打十字的地方
是5月7号
就看到有一个大的树状图
一下子大的树状图就往下冲
然后就一下子往下
往下走了
这个是我们
这个是
这是UST
你看7号
7号就是那个最大的
那个往下跌的
就是第一根往下跌的就是7号
不不不
你看那个
那个黑颜色的那个
不不不
早上的这一堆
这是UST
UST往下走的图
早上第一组发给你的那个
对就5月7号反正那个地方就是
我形容一下吧
5月7号那一天就是有一根
大的树状图往所有的B
UST
比特币
以太坊
这些都是在这一天
我看到了就是从那一天
好像大家都在
就这一天大家都在出货
现在战友们最想
菲菲你们最想问的问题
跟徐碧有关
先说最想问跟这次竞争的
小啥问题你还整个依赖
大家再讨论
那徐碧的问题
我们先问一下这个
同样是大家都被称为说
是稳定币
那么我们徐碧现在
这个稳定币和这个
其他的稳定币有什么区别
因为现在市场上那天
跌的一塌糊涂的那个稳定币
我觉得我们自己分析
是说他是铆定那个所谓的
这个比特币作为
作为他的这个储备货币的
那么我们的那个
就是另外还有一个叫做
USDT
USDT呢是一个就是
他也是用这个
现金储备作为他的储备的
但是他是不省机的现金储备的
在那个USDT跌的那一天
他也大幅的震荡
现在他也有一些小的脱毛
没有回到这个1比1这个
这个价值
那么我们的这个
USDT
这个这个洗Dollar
洗Dollar是跟这些东西
有一些什么区别呢
因为还有一个币是这个
coinbase自己发的叫做
USDT
他是这个就是
现金作为
现金或者现金等家务作为储备的一个货币
他现在好像基本上是走稳
但是呢他和那个
另外一个USDT
有差别是他一直是被省机的
那么我们的洗币的白皮书上呢
他是说我们的洗Dollar
就是洗Dollar
是用现金等家务
作为储备的
那么就是说
我们的这些省机标准
到底是一个什么样子
我们有没有这个脱毛的可能
当然我知道这个没有脱毛的可能
但是有没有
一些其他的可以
跟大家分享的
我先告诉大家啊
今天问的最好的问题
这是今天直播的重点
战友们都要关心
刚才菲菲问的问题是最好的
非常直接
我们要解疑
这是对战友的利益最好的保护
刚才菲菲说的非常非常好的
我要回答大家啊
USDT本来是跟
所谓的美元是矛定的
是现金一比一比例的
他为什么跌了
LUNA为什么别的跌到零呢
所谓的矛定币
我简单回答大家最清楚
大家再说一遍
我原来说今天直播是这么多人
我相信是过亿的人看
那么在这种情况下
我严肃回答一下
LUNA
包括THREAD这些
LUNA这个币的根本问题
它把这个稳定币的钱
它
它矛定物是比特币
就它把你放进去的美金
和法币它变成比特币了
比特币一倒
它就完了
这是为什么它要倒呢
就是因为这个中间
它把这个钱拿走的时候
人家有人去提钱
提一笔八千万美元的钱
他以为那么给你
然后人家再来一个两千万
他拿不出来了
拿不出来了
拿不出来了就跑
就你这个稳定币
完全没有那个稳定的矛定了
这种情况你看到没有
你看到这个
这是一个完美的
一个阶级的方式
对方设了个局
就是
在这种情况下
完全是因为人家
掌握你把所有的钱
完全给买了比特币
还你挪用了
那比特币跌你肯定跌
那边比特币一跌
你肯定没办法赎回
那你就落空了
我再去提现
比特币跌
你的稳定币已经穷邪了
不稳定了就是失去平衡了
我再拿钱你更不平衡了
你说菲菲
这张是Tesla
这张是USDT
我现在说呢
USDT是什么呢
更夸张的USDT是什么
USDT一样的
它也是买了比特币的
也是买了比特币的
USDT它更是
USDT是买了大量的比特币的
包括NFT
大家一定记住
NFT
大家要记住
5月7号是这次的数字货币的灾
但是什么时候开始的呢
我告诉你是从5月1号
那天七合说最重要的直播
你们就看一看打出来
NFT
大家要看NFT
打出来你看看
NFT从5月1号到现在的情况
你看出来我让你看一下
大家一定要看
我那天说你们不吱声
我不敢说呀
那时候我说人家挑择币真把我给宰了
你知道吗
4月初的时候
当这帮人把钱
从这个Global Function
这个原始股
卖出一部分
原来买了Global Function
AMD
然后卖出以后就进了NFT
大家看一看
去年11月
到今年的3月
NFT变化以太低
包括赵长鹏这个孙子
毕安你去看一看
看一看
NFT看一看今年
就从5月1号到现在变化
你看一看
应该是ETH吧
您讲的是
对对对
ETH
看一看
NFT的交易
ETH
大家看一看你就明白了
这几乎是数字货币里面最重要
但是要记住啊
这个时候
比特币成为了
这些币的某定物
这是个多荒唐的事情啊
火来
签了个牛
告诉家人说我把牛
我放在咱们家最安全的一个柱桩上
水泥柱子上
只要水泥柱子不塌
牛肯定没问题
用铁钢绳
结果火来拴在了不是水泥柱子上
拴在一个草
一根草上
而这个草很容易折
啊
你们查出来
看一看啊
就是ETH
NFT的变化
这个变化表看一看啊
我知道你们今天肯定不会这么干
因为你们不知道游戏规则
来了
数据念念火来
菲菲
你是说
从5月1号开始啊
5月7号的话
他是2554块
然后现在
是
这张图是最低的时候
应该是
5月10号最低的时候
跌到
这两天又稍微回来一点
大概收在2100这样子
交易量
从5月1号到现在交易量差了多少
5月1号
的交易
我来看看
交易量
5月7号
当天的
交易量是
千
万
十八万三千个
你是说
个数还是金额啊
总量就行个数无所谓的
百万千万零
最好说金额
整个NFT
金额
你看看那个列表从4月份
或者从去年1月份到5月1号
你看那列表这个总金额
差多少
交易数量
稍微等一会啊
百分之九十
百分之九十没了
一会你查一下你看一看啊
大家一定要看到啊
数字货币的
两个数据开始吧
表面上
在数字你一定要看到兄弟姐妹们啊
你们小企业你们找数据的时候
你们和我来个大根
一定要整明白
NFT
是谁
以太币的背后主人
是谁啊
你们说说
不知道
你最后的主人我怎么知道
罗可菲勒
J.P.摩根
高盛
NFT
想想吧
谁叫赵哲帝
谁是赵哲帝
还有中国有谁知道吗
中国是谁知道啊
王岐山
朱镕基
朱镕基家族是最重要的
康点
啊
看看这是多少啊
看到这个交易量了吧
看到
5月1号的
交易量是
这个
180亿
然后5月
5月7号的
这个交易量是
200亿
但是到了5月10号的交易量
就是他们崩盘前的那个交易量
已经是
450亿
5月10号好像那个ETH的
量是最近一段时间应该是最高的
450亿整个交易量
对了
你看到是多少
3倍
钱呢
第一天就给你干完了
最早之前你看那个价格往下
往下跌的时候看到没有
你看看
跟你坐下去坐到90
跟你拉高3倍
看到了吗
看到了
这是刚才谁在后面说的这是
是谁说的
大根啊
大根这个这回蒙的挺准的
这个我告诉你啊
LUFANS
几乎是这个
ETH里边
中国人代表王岐山
马明哲最大的
朱镕基家最大的代表人
还有中国的谁啊
PAG太平联盟
还有中国的炎炎
沈南鹏全部都是这里边
最大的玩家
沈南鹏是共产党
炎炎是共产党
单伟建是共产党
大家去看一看
这才是真正的玩家
一个沈南鹏不知道有多少个什么
什么徐家业扯蛋呢
他连个要饭都不说要沈南鹏
看看
你再去看一看
你再看看刚才回那个表
你看那之前ETH那个
刚才那个表里边
他直接给你砸到九十多枚了
PAG跟你回来
拉了个三倍到五倍的量
这叫什么你知道吗
这叫啥大家看看
你看看这个挖底到啥程度
你看看
记住这个
对啊你看看
太可怕了
最早这个数字货币
这个三万多亿干走了一半
一万多亿美元
先从ETH
NFT
从交易量降低到百分之九十多
不再动了
然后突然间交易量
放大三倍
谁干的
谁有本事干
你有这个钱干吗
然后这里边有多少
这时候比特币
这时候交叉来了啊比特币
直接从比特币
直接干掉百分之二十
谁有本事
你有本事卖比特币百分之二十的人
一定拥有比特币
一定是超级玩家
是百分之六的
那些比特币的拥有者
拥有百分之九十六的比特币
那是谁呢
美国的高盛
这一批摩根
卢斯柴尔德
洛格威勒基金
中国的朱镕基
中国的沈南鹏
我跟你说习家连门都摸不到这个
你就看看王岐山
没几家就这些
不会超过一把手的
就这几个组织
在这个整个LUNA
LUNA跌到了百分之八十的时候
全世界大概四十个人自杀
跌到百分之九十的时候
一百一十人自杀
这个小子是
绝对是沈南鹏
沈南鹏啊
严严啊熊晓格都代言人
还有单伟建
这全都是共产党
我告诉你们火来飞飞
没有人相信
包括美国人在那儿
没有人相信这是共产党操作的
因为美国的政府从来不延续
情报部门不延续
经济政策也不延续
完全是政治
他什么都不延续
所以说这帮坏人
就是很延续他们活了几十年了
中国他已经七十年一百年了
你知道这个沈南鹏
一个人
就在ETS投了
最起码在一百五十亿
他当年投了
一百五十亿
你知道他能控制多少资产
最起码三千亿到五千亿之间
七哥说沈南鹏
你们要了解了沈南鹏
你什么金鼎啊
什么鼎辉啊
什么温云松啊
中国最大的贪贼
就是朱镕基
第二才是王岐山
这一把劫机
洗走上万元
你知道美国股市
干走了七万亿啊
这一场劫机
钱去哪了
比特币你去想想
从二十到三十
这是吓死人了
七万亿啊
全世界十几万亿啊
十几万亿全球
可不是美国的全球
十几万亿
而且在世界通胀的情况下
而这是真钱呢
而且什么现钱呢
而且是中概股
白牌的这个开始
接下来会发生什么
你知道吗兄弟们
不是道瓊斯
不是吴白指数
你根本就真的已经不用看那个了
你要看到的是这一次损伤
最多的是谁啊苹果
亚马逊这样
谷歌
接下来就是西方的金融机构
你记得我今天说的话
下一个出事的
就是金融机构
这就是金融机构
这绝对是一场
完美的对美国的一种
经济超限战
你看看这里边
Lufthansa
太牛了
你说Lufthansa你不要看看经济量
我说菲菲回来你会看经济量
你看到什么知道吗
铸金锁
所有的投资工具
是在这所有它的名单都没有
从第一天
它就是平安的信托老总
同老总开始设计的
最后是中国国家
安全部全面参与
所有的在拿美国
护照的几个华人大基金
大佬全参与
这也太小钱了
你看是谁
郑和资本、影辉投资、平安创新
中银投、正大国泰、尼生
卡塔尔投资局
春华资本
高盛UBS
日本SBI
高盛高盛全民兴投资
瑞士银行、摩根纳通
他用这个
路基所玩的金融工具
那是大钱
是这个,N倍的N倍
路基所玩的是什么
玩的是政治、国家、权力
大鳄鱼
蚂蚁金服玩的是什么
傻瓜老百姓
掏那老百姓的裤裆和药包
他俩完全是走的两个不同的路线
但都是骗局
而且都是共产党控制
你去看了吗
你看了至少几个钱呢
资本、政党
资本、政党最多的收入基金
看到找到了吧
互申中国网络ETF
新石金机械公司
新兴市场股票基金
巴伦新兴市场基金
互联网电子商务
国际股票指数
LUFAS玩的是金融
玩的是金融的核心
玩的是金融票据
世界的金融灾难
金融灾难即将到来
你们看到的所有科技股
还有数字货币的整个阶级
只是他们在小菜
小菜上来的事实
我跟美国人、我跟西方人警告过
多次
共产党对西方的信息战
网络战
经济战
都体现在
3F方案里
搞热美国
搞死美国
搞热美国就是经济战
搞乱国就是冠状病毒
生物科技战和疫苗
大家现在感受到了吗
平安信托董事长
是他
玩的最邪的这小子
最邪的
马明哲一定会被解决掉的
他也不会解决掉
一定要会被解决掉
我现在说到这你们俩说说
那问题是说
刚刚是说这些
金融工具都掌握在
朱镕基和王岐山手里
朱镕基和王岐山和
习近平他不是
不是一伙的
他帮着他解极嘛
他还真不是帮他
他真不是帮他
他俩是被迫的
这工具还在党的手里面呢
都在党的手里面他没办法
习现在就恨把
他俩都给杀了
这是为什么让王岐山得当副主席
政治的信用需要
还有王岐山这小子玩这个东西
还有朱镕基家
他早就想把朱镕基给弄死个球的了
他可有本事把他打个足球
给他打死他
他不能让他死啊
他有用啊
知道吗
习没有把握
习甚至他身边的人最后告诉他
真的搞不定
他真的利用他这把人
而且这些朱镕基和王岐山
几乎是过去50年
所有中国金融都在他手里面
就是情报金融手段
金融情报手段都在他手里面
那我其实
说到这个路径所
像很多战友也关心一个问题
就是路径所前几天
要被从这个扭交所拿掉
那么郭先生也爆料
路径所花了十几亿美金的
这个公关费用
想要保住这个路径所
在扭交所
我这嘴大没有你那好看的
对不起
我这管理员调情了
你听清楚啊
好的我就快点说
我就是说战友们想知道
路径所花了十几亿的公关费用
想保住在扭交所的这个席位
那么这个跟他们
共产党现在要在金融市场上
袭击
搜刮一波的这个
动作好像有点
不相符合
不相吻合
我知道后来你会这样问问题的
这就是路大脑袋
骗不成了
我就砸你呀
史耀元我一看
我骗不成了
我就要把你踹到船下面去
这有这么简单的道理
路径所留在美国
早晚是炸弹
但现在对他来讲他不到时候
他留不下来吧
既然留不下来我就开干嘛
马明哲
沈南鹏
马化腾
严严
单伟建
这五个人
几乎可以绝对把这场戏
每一个星期
给你玩一次
这几个人你告诉我哪个
不是朱家的
哪个不是
朱家和王家控制的你告诉我
他在下面像
康点啊
像钟头啊
像神华投资啊
神农投资啊
神农国际啊
还有神华国际金融货币
都是玩海外人民币的
然后搞石油的
搞气货的哪个不是在他们领导下
你给我找一个
就我卢泛斯在这玩
我是玩的是一个什么
他玩的是一个什么
培养了一个夜总会的感觉
就我老说夜总会
他把大家聚在这
来收集大家的情报
然后谁是让你谁染上艾滋病
让你不染上艾滋病
然后露你的相
抓你的正常是干这个的
你不能看他价值多少钱
盈益是割多少钱
你看他干多少坏事
我要继续保持盈益
那我继续干这事
就这么简单
那我就接着再追问一个问题
就是郭先生之前说过
就是
美国有成千上万
的这种手段和方式
来抵御共产党
在金融市场的这种袭击
那为什么美国
现在就是不出手
而且就是美国
的这些大的这个
关乎国际民生这种大基金
包括养老基金、教育基金
或者是社保基金这些基金
都跟路金所有关系
那么路金所在金融市场上的这种收割
其实对美国的这个
基础对老百姓是伤害巨大的
那么美国现在好像
反应非常慢了
请郭先生给大家稍微解释一下
这也很简单的
当时路大脑袋石耀元
在我们爆料革命当中潜伏的时候
都知道他是坏人
早晚的事儿爆雷
到最后
为啥西哥不踢入那间
大家不踢入那间
一样任何事情
人类
大家思考问题就是像神一样
看电影一样
你看这个坏人
这坏人咋不这样出手呢
你就成为了你就是对面的英雄了
你以为你是英雄
就像那个
Revenge的一样
你以为你是雷神
你觉得你把人反而对掉
现实中你是做不到
你是那个雷神你也做不掉
人类就是在一次次的失败
和对决对抗
和早晚的这种
潜意识主意识
这种对抗的结果当中生存的
不是任何一个人
就是我们所说的耶稣
天主穆罕默德
如果按照他们那么神圣
包括摩西那么伟大
人类就没有今天的苦海了
按照佛祖的要求
就不需要菲菲今天穿的兜兜
那么好看了
人类已经不需要性生活了
哪有生育了都成和尚了
早就最后一代了
人类就是在这个矛盾
再生的矛盾
太好看了
这个图片不好
人家画的那个
这个是关东的
关东的意记
京东的意记
是嘴上那块白
你查查为什么意记嘴上
有那块白你查查
你看这个多跟菲菲多像
当然没有菲菲好看
所以说你看
这个美国有千万条
美国一战二战
经济常衰
2008年危机
所有经济危机美国
他都得面对
有内部有外部的问题
美国不是神
美国不是想干啥就干啥
严格讲是
美国是在别人干啥以后
他在干啥
而且就没有共产党
一定有任何党
美国的本身他就具备了这个问题
他早晚一天就出经济危机
现在更重要的问题
美国为什么不能阻挡和改变
他阻挡不了才改变不了
因为他本身就那么多问题
人家来攻击你
首先你有弱点他攻击不了你
你像我这二人你现在拿女色攻击我
绝对攻击不了我
百分之百攻击不了我
因为我不可能犯这个错误
这是属于我放下了
我才能敢那么样的自然
要有那种贼心就不这么自然了
但是美国是没放下
你给他一个姑娘他就给你搞了
搞了他就出事了
他就这么简单嘛
他没放下
没放下的原因是什么呀
美国这个国家两党政治
内部政治斗争
种族问题贫富悬殊的问题
美国这些问题
所有这些问题
你到了华盛顿
我昨天跟华盛顿哥们通话
简直华盛顿爆了关于习近平的健康
我们跟你开会的时候
华盛顿哥们太牛了
如何如何的
我这很遗憾
2016年我和你们见面
我说习近平身体不好
普京最后手术
后来见我就
就阿扎我
华盛顿哥们你不是说普京身体不好吗
你不是说习近平身体不好吗
你看看你挺好的
我现在你们相信了
就或者华盛顿是一个谎言的城市
是一个利益
为主的城市
纽约是金钱
和信的城市
其实什么都没有了
金钱和信
然后剩下的音乐
跟信有关系的时尚
都是有关系的奢华
都是毒品的
那么在华盛顿是绝对的谎言的城市
为什么呀
就是政治
政治和金钱
那么你现在
你看这个华盛顿的
更大的利益是什么公关
你单凡在华盛顿待过
你看看白宫后面一拐过去
叫做King Street金街
你就知道华盛顿
谁是有权利
总统换了无数个
从一站到二站到罗斯福
到旁边的英特尔卡斯酒店
叫拉迪
英特尔卡斯酒店我住那个
周记酒店
所有的大唐的文化
流说文化是华盛顿
永生的永恒的力量
他是谁的权利
他是赵泽地的权利
你见哪个
竞选总统不需要搞掉
拉迪呢
但哪个总统上去敢搞拉迪了呢
所以今天的
金融灾难是拉迪的
必然结果
疫苗灾难拉迪的金融结果
政治公关
游说的结果
你想想Room
一个Room一个网站
能花几十亿美元
在华盛顿金街
叫他去游说
King Street就这
就这个楼
旁边那个就是谁
就是那个甘迺迪
游说公关公司
当年把李登辉游说到美国
回他康奈尔大学
就是他公关的
王健
海航
就找了其中
这个楼旁边的另外
大概是133几号
找了三家公关公司
来收拾我的
还有那个林亦夫
台湾游泳队的王八蛋
林亦夫那个孙子说99多块钱
林亦夫也拿这个公安费
拉比公司
所以今天活来很简单
只要有这个King Street的
政治游说
美国政府都是
屁股坐在钱上
甚至美国人付出代价
也得他坐在钱上
就这么简单
而且他的机制
就是中共利用他的中百效应
一会左一会右
要么四年要么八年
再一个国会
国会所有议员都是要钱的
国会的议员全都跟
政治游说关系联系了
你咋办
不是国家
像这种情况
你想想习近平一丢干
把他弄了
美国不是的
形成法形成行动倒着呢
咱要开始祈福了
现在先为
75亿全人类
14亿新中国联邦同胞
爆料革命战友
香港新疆西藏
台湾的同胞们
祈福
阿弥陀佛
行
我大概最多10分钟
因为我今天要去摩根家
跟摩根先生
跟他去开会去
上岛了
最后问一个问题吧
关于我们洗币的这个问题
我们洗币的稳定币
郭媛媛再跟我们讲一下吧
就是说
我看到洗币的白皮书上
我们洗币是
存进去多少钱
他是放了现金或者是现金等价
我觉得类似于那种短期债券
什么的这些东西
所以我理解是永远不会
遇到所谓的集对的问题
就存进去多少钱那些钱都在
所以就是说只是在哪一个
所谓的钱包里面
我觉得我应该理解没错吧
然后我们审计
审计方面又是以什么样的规则
来审计的
这个刚才说的说的
重点给说没了
这菲菲还没忘了重点
要不然今天直播被骂死
非常好啊这问题
洗币的最大不同
今天的重点战友们再说一遍啊
洗币的所有收到的法币
等同于钱在银行里边
已经明确的
我再重申一遍啊
希哥为此永远负责任告诉你
一分钱不能动的
你看白皮书
我们爆料革命是战友是跟了我
投了他洗蓝储的
其他我管不了洗蓝储我管不了
我啥也管不了
但是投资机构的股东
因我而来的和战友而去的
这一点是百分之百
我可以向你们保证的
任何情况下就是你所
带来的法币的稳定币
像对应的HDO
是不会做任何
金融产品不做任何杠杆
不做任何其他
挪用和资助
都任何所谓的市场
波动
就是HDO
HDO就是洗蓝储的
和美元
对应的就是美元
永远不会改变
不会像
USDT、LUNA
去把
自己的所谓帐上的法币
卯定去买
他把钱只要挪用了
你是买了比特币你是买了NFT
NFT都不重要
只要你挪用离开银行
都叫挪用
所有的洗蓝储永远的
钱只要你变成HDO了
永远不会
你买了Hcoin、HCN了
那这钱你说了不算
洗蓝储说了算
只要你在HDO你的账号上
永远不会有任何
挪开
不是挪用
挪开参与任何杠杆
这是绝对的
绝对的没有任何余地的
那么大家刚才今天谈到的事情
为什么
NFT、ETS
还有LUNA
USDT他都是
把钱挪开了
挪开了去买了比特币
和其他信用产品
这就给了共产党还有赵哲帝
因为对方
又比你钱多的
这个数量的时候
你可以买你已经投机的
任何全买掉
然后他给你做空
就像做这个LUNA一样
我抛掉一部分
我再买一部分
我把你锚定的东西再做价格空
你赎回不了了
那你就直接稳定币
变成最不稳定的币
所以稳定币的核心
就是锚定的
永远不能有任何杠杆
不可挪开
不叫挪用啊
有的时候你像赵长鹏
赵长鹏我再说一遍
赵长鹏的孙子我今天负法律责任
赵长鹏的
60%的钱
全部都买了NFT
买了67
买了比特币
所以你现在你有本事你到BI
你去贴现去
绝对你贴不了
你贴不了
为什么他把钱给买了
他已经赔了
他已经赔在了NFT
已经赔了比特币
实际上BI比LUNA还惨
现在
你最起码LUNA你就知道没了
你该上吊上吊
该自杀自杀
比特币你知道
跌了25%27%
最高35%
BI的事你在那搁着不知道
我可以今天告诉大家
任何在洗联储里面
你的1美元任何少了1美元的时候
我给你负责
拿我命给你负责
这就是最最牛的
这就为什么敢说
你现在任何
你去到汇丰银行说
我去取钱美国要取钱
你取得多一定去
主要是几对
只要是大家一起去提钱肯定没了
那他把你的钱已经花成5倍贷款
出去了他拿不回来嘛
他肯定就破产了倒门了
但洗联储
永远不会
这孙子绝对是个阅读之子
67%
我听说67%买比特币
买这个FT手
哇塞你看这个孙子
就这个长相就是个短命相
这个绝对短命相
绝对是个短命相
这个家伙可是个短命相
他跟马云一样他所有走的运
是40岁以前的运
40岁就完了一到鼻子就完了
这个人就完了
这个人是整个这两边这个地方
这是灾难一下
他跟王健还没王健长寿呢
哇塞还没王健长寿
你看你看到没有
你发现
他的人中和火来比火来比的
高快一倍
而且火来的人中旁边的
法令文法令文是
左你看左边重右边轻
你就看啊
这小子这个法令文就完了
这小子就彻底完了
你看他跟马云他比马云还惨我跟你说
他比王健还惨
所以说兄弟姐妹们
这个一定要记住洗臂
洗臂洗臂洗刀了洗刀了
任何情况下
洗刀了都不会
少你的一分钱
任何情况下啊
这是绝对价值
好谢谢还有什么问题没有
好那我最后
好那个
今天我们正事儿已经
谈了很多了我最后就稍微
跳出这个框框问点别的问题
就是就是上一期
郭先生来参加
FB秀给所有的战友
分享了非常非常多的老照片
大家都非常非常震撼
有关那一期的这个直播节目
那么我想问的问题就是说
郭先生
现在回顾过去三十多
年的这个灭共的历程
这条路是非常非常清晰的
每一个时期干什么事情都是
貌似都是有准备的有计划
但是我想问的问题
就是说那么郭先生
回到当年身在
当年那个情境和时机
的时候我相信这个路线
有可能不是那么清晰
有的时候有没有出现过
非常迷茫的时候
那么郭先生在那些时候
如何度过这些迷茫时期
谢谢郭先生
刚才就迷茫了
菲菲的胳膊真的那么白吗
你能不能回答说实话
不知道
你先生回答
就是你来参加
这个道女约来说你可以穿
都来呢
这也很迷茫
我考虑一下
开玩笑啊这个肯定迷茫过
很多次迷茫
也很多次
难过过特别是
最难过的我觉得可能是
最伤心的还是人与人的关系
没有什么伤到我
最伤的我觉得是人吧
比如说家人亲人有时候
就是
有时候做的事
做的事
家人境界肯定跟咱不一样
可能是我的错
确实很伤心
家人伤的是最重的
亲人
然后朋友啊
朋友有时候伤到的时候
人嘛都是人
伤人伤很重
这是在恩记花园这个照片
这是恩记花园
这个照片实际上背后的故事
你看那个是铁门铁窗
意大利的
然后这个
我穿这个衣服
当时这个衣服你看很少人穿这个牌
穿这样的衣服的
给我照相这个人
这个人现在已经是
很牛很牛的人了
当时
这是个女士给我照的
这个照片这位女士看到
她会感慨万千
也曾经一度太迷茫过
她迷茫过
后来这是还算好吧
她事业很成功
但个人很失败
这是恩记花园的
所以你看这老照片的时候
我有很多很多失落
很多很多事情
有很多难言之隐
像我这个腿
这个时候就我腿现在
我的腿就是我这个右膝盖
比左膝盖大出好大一圈去
所以我必须得戴上护膝
就我这个下边这个时候
还是经常阴雪的
今天现在是纽约特别好的
康州阴天下雨
完了我的腿就疼
我腿就疼
而腿疼肩疼
因为肩部就是打了那个
肋骨断了几个嘛
还有肩部你们知道那声音
还有几个骨头碎的
它经常是顶那个肉
膝盖疼肩的
我走到有时候腿疼的时候
康岛哥大家见面也不知道
我有时候就是站起来一疼的时候
就是那种专心的疼
你就不敢卖布你知道吗
就每天有这种疼的时候
你不知道啥感觉
你不在你身上你是不知道感觉的
你像这是在
我当时在斯蒂芬问
拉斯维加斯的时候
也是当时我记得两次吧
就是这个共济会的他们安排给我
见那些人开会的时候
包括要做赌博呀什么的
我很迷茫
也很迷茫
真的很难取舍
就像现在火来你说你俩在前面
是摸菲菲的肩还是摸你的肩呢
很难选择
真要面对这俩人的时候
你就很难去肯定你
绝大多是摸菲菲的肩不会摸你的肩去
但是你摸了菲菲肩
你就出事了
菲菲老公就拿摆串砸你了
所以你这时候很难选择
就这么简单每天我也面临这种问题
再一个就是在利益诱惑面前
你想想
我要想干哪有马云哪
哪有马化腾
我想干的那些事
包括民生我想的大股东
没有什么董文彪
没有什么赵鸿伟
包括北京银行
我要想干肖建华那些事
那我干的不知道强多少万倍
我有业总为了肖建华
还在那边骗钱呢
那拿业总会搞郑州商行
郑州商行是要给我的
郑州商行当时哈尔金商行
当时北京商行
都要给我的
那还用说吗
但是我知道我走了这条路
我在灭共的时候我就非常的弱
我就甚至被他们做掉
这个你一旦虚假上床
你假叫床
你知道自己是假的
因为你知道那是假的
但是你叫着叫床把自己叫嗨了
叫高潮了
那就不是假叫床了就变成真叫床了
那就不是同床异梦了
叫同床同梦了
这个把握很难
每天都诱惑
权力这个东西对人的诱惑太大了
就有时候你去
你想想我去西藏
那到了西藏以后
全是军车陪着你
军人陪着你
你想去哪屋去哪屋
当地人对你那样说
你到昆仑山你有直升飞机
你有多少钱你也没有直升飞机
给你用在那不像美国你花钱租去
那不是钱那是权力
你到了新疆以后
你想想军人陪着你一堆车
核枪实弹你在中国什么人你不能拿枪啊
你想吃啥吃啥
然后你到哪吃饭
都是当地特殊安排什么又歌又唱的
那是权力啊
七哥在这个刘志华之后
到处是比常委待遇都高
核枪实弹
到哪去一个酒店给你封了
路给你封了
那时候你去想想
你万一一不小心你就跟他走了
一不小心
这飞机多了
这是最好的飞机
这是中共最好的飞机
这是新款的
我上他去的时候四架的飞机
四架的飞机
而且还有豪装版
豪装版
而且手掌用的是
有个很棒的木头
只有中国共产党敢这么做
直升飞机敢用那种木头装
还用那个毛料
中国产的毛料
不是Catch me是毛料
真的毛
你想那种感觉
飞着看给你转
旁边那个飞机夸给你敬礼
你想想下来以后
一吃都是山珍海味
你想想
这是很大的
他在诱惑
但是你一旦
我不相信任何人我没见过任何人
我从没见过
能抵挡住权力诱惑的
我特别能理解共产党的当官
被抓之前还有幻想
还有幻想
我太能理解了
基本上没人能过
希哥的迷惑就在于
家人
孩子
朋友
生育
包括那些
玉米姬大姐
你也得想着吧
你想我在国内
是什么样的生活你去想想
班农先生他知道
因为他在国内他听说过他也知道我什么情况
那可以说真的是人间皇帝的生活
像我这号
又浅的那么深
藏的那么深
还跨几代
而且这个年龄我最年轻
这个级别了
我当时已经二十几岁三十岁
长得又那么好看
而且又那么国际化
可以说我想有啥有啥
几乎是想有啥有啥
哎呀这个诱惑太大了
现在我看到战友们
这种互相不尊重
还有战友们为了钱
比如说昨天长岛哥和老板长说
我说一笔一千的赌
6月30号
Nancy Pelosi
要不要去台湾的问题
记住战友啊
低于一万人赌是不会搞这个赌的
现在你想赌的请给各农场登记
谁也别联系
各农场登记就行了
低于一万人就不赌
那有人要赌我拿一个币
这个币也是新中联邦给你的
我赌一千
是啊这很好啊
但反过来说如果你要继续往这个赌
那你就太傻了
是不是赌来的钱就是赌来的
那么这个事情大家能看出来
包括福利币
包括在各农场
包括在乌兰前线
战友们在电视上看就像
火莱克和菲菲特别好
一到生活中
就像菲菲我看到已经三次
和Alan老师相遇
Alan老师相遇
我特别开心
中国人啥事能坚持长远
这就是好人了
爱也恨也好
恨也好
你能坚持长远
持之以恒你就是好人
就是你能恨共产党的坚持恨下去
就像七哥一样你是英雄
你要能爱下去
爱一个人你能爱下去
你也是英雄
爱和恨都是变化的
一定不是英雄一定是人渣
那些战友们在乌克兰见面
一见面就不尊重了
互相指责指责鼻子指责
对女战友男战友
没有任何尊重
竟然昨天我第一次听说
文科竟然在前线会上
当着全部的会说
老班长长岛哥说你俩无能
我们鼓励民主啊
我们鼓励发言呐
在这种不尊重的话
你把我真的吓一跟动我昨天
你打死我我也不敢说
长岛哥和老班长无能
我请问菲菲火来
如果老班长长岛哥无能
你们的投资是怎么处理的
你们的洗地是怎么得到的
G-News GTV G-Fansion
这么多法律问题是谁给你们解决的
就只要这整个
对战友这么多人
给抓起来背叛是谁来处理的
这么多线上线下的活动
联盟委员会长岛哥老班长
是怎么做的
他俩不是神他俩就是普通的你
和普通的人
但是文科
这么重要的小伙子
竟然寡望到如此程度
在会上把老班长长岛哥说你俩无能
他俩肯定有很多做的不对的地方
我也很多不满意
但是你要有本事你来做这个主席
做这个秘书长
你能做这样吗
现在我会告诉文科你绝对做不到
你在乌克兰前线
你都整成这样
文子医生给我发信息
说一个台湾的战友
到现场
结果染上病了
猫本染上病
猫本是前两三天就有症状
你不戴口罩
你不戴口罩结果台湾战友
晕倒了40分钟
没人到现场去救他
长岛哥打电话给文科
文科不接电话
长岛哥说但是五次都死了
这人呐
你这位台湾战友叫文洋
就刚才我跟你在连线前
我给他发信息我刚刚给他电话我给他道歉
你想想
一个前线救援一个台湾战友
很有可能是猫本给染上病
猫本到前线为啥不戴口罩
为啥你有
你有感觉不戴口罩你负责任吗
文弗尔托
文弗尔弄到前线
这个尼克尔直播昨天
尼克尔直播几次后面录像的人
没电池了电池没电了
直播人跑来采访当中
你叫什么情况昨天又发生
的情况文弗尔弄要到前面
去给那些难民送水
结果直直播
的人给尼克尔跑去
去送水去了这是荒唐的
什么结果文弗尔弄
觉得自己是对的
直播第一我们要向
全世界传达在乌克兰救援
前线第一
到今天你连个直播
你都解决不了不是没电池你就人就
跑了你文弗尔弄到前线
这样你猫本又这样
然后
文科竟然指责老班长
常导和敢说你俩无能
没人为他说话
台湾战友晕倒
你们竟然不管40分钟50分钟
这叫战友吗
你说我昨天迷糊了吗
后来我就告诉你我昨天我就迷糊了
我就坐在这对面
我这个院的现在这个花开到
你都不知道有多漂亮
你们我没办法展示最漂亮的花
最漂亮的
这个房子的主人原来是这个地方
康州最大的
花园管理公司
所以他家花了
一二十年种了最多的花
我看了花欣赏不得了
然后你去找人看花就一看到我
你只要知道我心情不好
我就茫然了
我今天跟你俩说
这就很茫然
为什么我这么对待战友
我展示给战友这么真实
这么善良
战友们还对战友为什么要这个样子呢
头两天被文耀不服
把文耀给撵回去了
现在看来文耀管理是最好的
但是文耀
他这个女性
他有时候看的问题没那么高
但是你能想到文科
这么棒的文科他做出这样的事情
你相信吗狂妄
你这人
要是未来就是把共产党给灭了
要是叫他到中国政府去
我估计他不会到一年
要么被女色拿掉
要么被钱拿掉
要么自己狂妄的爆炸
你看文峰这么聪明的人和猫本
到了前线变形了
是吧
都自我感觉良好
中国人为啥要被中国共产党
统治了七十年一百年
不是共产党做牛叉
是中国人很懦弱很自私
所有中国灾难是中国人造成的
不是中国共产党造成的
什么样的人民选出什么样的政府
共产党是我们的选择
对吧
我们今天爆料革命
如果还面对这种事情
像密板子这样抹一抹
是不是
不面对自己盖着当成自家事
爆料革命没有任何政治目的
没有任何利益的目的
我们就坚持为真不破
多大的丑事
我要摸了菲菲的肩
我一定敢说 我摸了她的肩了
我摸她屁股了 我敢说我摸她屁股了
我就敢 我就只摸个人
是吧 就像昨天小福利
跟那个小三的两口子试衣服
你们想想 我看他俩试衣服
我兴奋的跌踢 我特要心
衣服那是爆料革命
你知道九指一说的
根本没有G-Fans是王彦平
在河北搬着机组箱子
这叫G-Fans是
我们用事实 我们原设计
原创 原布料
咱们的经济师 你们一路跟着走来
你们是全部的参与者
G-Fans是
中国人的文化的核心之一
看他们高兴
但是我一听到这个长老哥老班长
跟我说这事 我真的是很不高兴
我很立马
前线 成了一个检验场
我不知道菲菲要到前线为啥呀
三天我估计菲菲到那块就立地为王了
我要成为新中国联邦第二国
也可能火来去了 我要成为火来国
这都很难说呀
这过去在这个电视上
看到毛本 文峰 尼克
文科都是多么可爱的兄弟姐妹呀
这就是中国共党
每次有老领导跟我说
文贵 别太天真
中国人
就这点胆型 这点操心劲
中国人骨子里就不团结
出乡斗争
你甭说管一国了
就你们那些战友你管得了吗
就共产党内部人
对中国人 我跟你说
很多共产党作恶是骨子里
不瞧不起中国人的
这是为什么一到了共产党的当官
就把老百姓和自己分开
他认为你就是出奴
这就是为什么
我们要有约束
七哥迷茫 我当然迷茫了
我过去经历的一生都在背叛中长大
威胁背叛中长大
我太多这故事
你哪天讲说我来
专门搞一场七哥指谈
被人背叛的感受
我跟你讲最简单的
我一个很好的女合伙人
没有男女关系的
很好 我帮她
帮了很多
而且这个人
非常非常优美的人
永远是
见了哭哭啼啼的感激外
我真相信她很感激
直到2014年
我离开中国后
我在香港
我需要她办个事的时候
这位女合伙人
很神秘的合伙人
结果最残酷的
抛弃了你
不但抛弃了
还骗走了大概是两个多亿
我一个朋友
今天两个多亿
你说这是多惨
最后这个钱给追回来了
人也被罚办了
我觉得以后可以慢慢说这事
这个故事绝对是大家可以学习的
你知道最后他被审判的时候
在内部审判的时候说什么吗
他说我觉得郭文贵就完了
你还想羞耻共产党呢
他跟我说他喝多了
他说他要开始消灭共产党
我说这人快完蛋了
我能拿啥拿啥
第二个 郭文贵这人
他说他有精神疾病
他有精神瑕疵
他对人有一种不切合实际的幻想
他说人心就是他来的
他觉得我对他都是真的
实际上很多话都是骗他的
他说我一切都准
我说真话他很兴奋
不是说假话很兴奋
说真话他就没感觉
所以我都选择跟他说假话
你说这多邪恶
我认识一二十年的人
骗了我一二十年
我帮了他成就了他所有的一切
最后在我最困难还没看见
骗了我两个多亿
到让他终生待在监狱
极格迷茫吗
当然迷茫
但是我被迷茫扮倒了
我还能有今天爆料革命这2014年的事
今天的结果也就证明了这个女性
她是狗眼看人低
她不知道
极格认为
好人还是多的
善待别人是对的
相信别人是有好未来
而且我相信共产党是绝对能灭的
我已经今天数据
财务和结果
你说大概去年的时候
里边人给我拍个照片
整个人呆掉了
她被抓起来的时候体重才60公斤
身高1米72
现在在里边的体重
是85公斤
头发几乎掉光了
哎呀
非常之丑
原来是极为优美的
好多明星都是她创造出来的
而且是一个非常
有教养有知识的人
所以这个人呐 环境改变一切
你看新中国联邦人
现在我最希望的是
我找到好人
就那四个要点
勇敢诚实
是不是
最起码的勇敢和诚实
善良
你不善良人都拿上去了
所谓的无私不是忘掉自己
就你不能毁坏别人
对于你
不要伤人利己
你看咱们现在前线
为什么这么狂妄
为什么战友现在
说洗地的人
为什么就租界现在很多人
哎呦我得给我发信息
我娘有病了我姐有病了
然后我嫂子有病了
然后能不能多释放出来给我五万五千个币
一万个币
如果我有权利这么干
我又给你干了
那是你的灾难
如果我对四川任何人这么干了
是爆料根本新中国联邦的灾难
就像昨天
我就昨天想到
这个中间的时候
一个战友说哎六四的时候
这个都谁来参加
我就想着
跟战友见面的兴奋
飞飞来了穿着痘痘多好啊
火来来了
是吧火来穿着
紧身衣摸着多爽啊
但是我也害怕说心里话
我害怕什么
就有些战友他不合啊
你说你来了
你跟长岛哥
市长在那现场人
互相扭屁股的
我在家
最怕的就看到我爹我娘吵架
从小这是我受到的
这是为什么我一辈子不离婚
我和你妻嫂子要幸福
我让我的儿女要成长一个健康的家庭环境
我在家就怕你妻嫂子拉黑脸生气
我在爆料革命我最起码希望战友们
和战友们之间是和谐的
这是我的基本要求
我看不了我也受不了战友们掉眼泪
和战友们之间互相攻击
和战友们扭屁股扭定的
希哥这要求过分吗
我拿着我的生命一切
我都放弃了
我只要求你们活得好
我这过分吗
我要求你们活得健康
开心我过分吗
是不是
就这么简单
有迷茫吗
当然迷茫了
经常迷茫
迷茫没办法打倒
他让我强大了
但我希望战友们求求你们
少让希哥迷茫点
我让我不迷茫
像今天你有机会看到
美丽的乡间菲菲
和美丽的肌肉男帅哥
我来
我都迷茫了你看到都是苦大厨师
你看有道理的
这严格告诉你
所有的
这是唯一现在菲菲没有的
什么都有
纯洁 高尚
更重要的是
所有的义气必须是处女
现在菲菲给你发孩子肯定不是处女了
这肯定了
这就是告认纯洁的处女
就是这意思
就是嘴
就是纯洁的处女
这是给你最高尚的奖励
但是所有的义气到最后
它都是几乎没有婚姻
基本上都是被人家买走
有钱的人一个买三
买五个
这是合法的
完全是公开的
没有钱的时候经济比较微弥
像现在这个情况日本
是五个人盒子买一个
星期一到星期五你用
你用我用你用
轮子片用
我这一说菲菲老公现在就开始
要去日本了我估计
一会买车去日本
这是文化
这是个文化
我觉得日本在这方面上挺真实的
很真诚
这是一级文化但是来自中国
绝对哪天说一级来自中国
所以说兄弟姐妹们
我希望战友们
我要找到好人
这种不和谐是我最不喜欢的
谢谢
时间又过了
行了吗
谢谢
谢谢郭先生
其实有很多话题没有谈完
但是不能一次说尽
下次再来
谢谢大家
谢谢菲菲老公
今天拿出最美的
最爱相间
分享给战友这是很难
不信
谢谢菲菲
做小笼包
谢谢后面我们的
小姐导演
背后所有兄弟姐妹们和做PPT的所有人
还有谁我没有说到的没有
大根
大根在啊
大根还有
丹妩
阿丙
是你大领导我都不敢说
阿丙太可爱了
阿丙在前线是最没是非的人
这就是我
喜欢阿丙
阿丙是真心善良
不一定最聪明
但绝对善良
希望有更多的阿丙
大志弱一的人
谢谢了
再见
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
请不吝点订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目