哎呦 2月1号 兄弟 兄弟姐妹们好啊
你看到后面啊
这个我让大家看一看
这个从昨晚上下的这个大雪一直到这儿啊
他有特别享受这种感觉
简直浪漫到不行了啊
我就趴着看着下雪的感觉
想起我儿时的在东北啊
每天活在那种冰天雪地里的生活
真快啊
这人生是真快
今天可能曼哈顿就我一个人穿西装了
因为今天由于大雪
曼哈顿所有的办公室必须关掉啊
但是七哥为啥要穿西装呢
大家猜猜要干啥呢
可能就一个人穿西装了
所以保镖说啊
先生就你一个人穿西装了
大街上没车啊
没有车也没有人
办公室关了
你说我为啥穿西装呢
鲜华啊
肥华
安波多佛啊
现在佛太重要了
亲爱的兄弟姐妹们
现在这个无论是加州还是欧洲啊
还是说小米州还是喇叭州
每个州都是得到了最确切准确的消息
CCP病毒
冠状病毒正以最猛烈
最不可思议
传染率
感染率
和死亡率大幅上升
在杀人
同时在全人类都叫顶颠科学家
最可信赖的科学家啊
现在都纷纷站出发声
说这个病毒不是来自自然
是共产党病毒
是实验室病毒
昨天你们看到了班农先生采访了亏一博士
你懂的啊
采访了亏一博士
亏一博士的严谨和情绪控制
语言控制都达到了世界上最传统的级别
即使那样
每个字都小心说话的人
而且记住啊
这个人厉害到什么程度
中国人简直把他当神
很多人
他是这个很多药的老板的
或者是发言
或者是这个发起人
或者是经营者
他救活了无数人
他的药
很多公司的
还有他旗下的药
到中国去最多掌握一百多倍
这个人了不得
绝对战友吧
绝对战友
我就不多说了
走着看
现在接下来
在欧洲
在日本
在瑞士
大家要记住
不要乱传假
千万记住
这个假东西太多了
什么日本这博士诺贝尔讲
那都是假的
真的你要说完
你说假的干什么呀
凡是有假的
发假信息的战友都是我们的敌人
你已经不是战友了
因为你会害死很多人
千万不允许
这里没有灰色地带
只要你发假消息
就是我们的敌人
立马和你切割
这没有什么中间好坏问题
这就是不是敌就是友
不是友就是敌的问题
那么世界上所有的科学家都站出来
来验证我们的天使科学家严立梦
我们的科大科研
我们的路德访谈的119的时候
爆料革命
整个带动全人类上唯一的一个真实的声音
然后爆出了V2的班农战斗史
震惊了世界
想想此时此刻
每分每秒
所有人都在传发着共产党的韬鲛的照片
韬鲛韬鲛的照片
和共产党所有过去撒过的谎
蝙蝠啊
是吧
穿山甲呀
以及WHO撒的一个又一个谎
我从昨天到今天
我明确的告诉了所有跟我联系的人
我说我告诉你们
共产党
创造了这个生化武器的CCP病毒叫Coronavirus
他们有解药
疫苗不一定成功
但有解药
这就是为什么在一年前
我给所有的政府机构告诉他们
你们找到解药的唯一办法干倒共产党
现在我可以说告诉全世界人民
你们要想活着
你只有灭掉共产党
或者你找共产党要解药
我可以负责任的说
共产党有解药
这是为什么共产党要把疫苗经济扩散到全世界
把疫苗经济变成共产党共产经济
中国共产党经济
世界共产党经济
为什么他们能控制到全人类不同的气候
时区不同的维度的所有的国家
所有的感染率和感染的时间都是背离
和历史上自然研究所有都不一样
反规律的
因为那是人造的
人造的就现在人在控制
为什么中南坑老杂毛不染病
都是中国老百姓染病
他在中国在推行疫苗
疫苗是生化武器的附属战争的武器
它叫做基因控制
整个人类的精神身体健康控制
通过疫苗的控制人类的经济
甚至是人类的生产
经济甚至控制人类的所有的行为和举止
决定了全人类的生死
这就是郭文贵在爆料前
四年前说
共产党的人尸丸
但凡中国人知道人尸丸的
就知道武侠小说里边人尸丸
这就是现代版的人尸丸
信不信
可以不信
我们不在乎你信不信
爆料革命不在乎任何人信不信
你不信
你信你信不信
俺不在乎
大家可以想象到
我这些多少多少人
纷纷来问
我说现在你们想起来我们了
郭文贵不是在这块胡说八道的
爆料革命不是胡说八道的
现在很多医药公司也傻眼了
跟着共产党卖疫苗
会把自己卖死的
不管他买多少保险
大面积疫苗死人
造成人道灾难
没有一个保险公司对付得了
保险公司会倒
大医药公司会倒
当然政治家也会倒
昂山素姬
记得我在两年前说过吗
我说昂山素姬一定会被军方干掉的
他
他背离了
他欺骗了所有的缅甸的追求民主和法治的人
大家你不要以为干他的人
那些所谓的军队的政变
就说他是什么虚假选举操控选举
我告诉你们
这里边很大的共产党的影子
昂山素姬踩两条船
又想踩美国船
还要踩中国船
最后被老共给卖了
老共把她卖了
为啥卖她呀
东南亚的大东盟计划
缅甸素姬想玩弄一
昂山素姬想玩弄人手中
还想玩弄她的人民一样
昂山素姬是活求该的
活求该的
一个背叛自己的一生的信仰的人
她这个下场已经太好了
现在美国人还替她说话
没用
越替她说话
她死的越惨
任何一个打着民主法治
信仰
获得权利
而忘记出心的人
都将受到审判
我们的爆料革命更要记住这一点
当你爱这个权利
恋这个权利
追求这个利益
追求这个荣誉的时候
什么诺贝尔奖啊
权利啊
老百姓的心都给你一个人了
凭什么呀
这是为什么新中国联邦永远不允许进入权力核心
只能建筑
任何人
你自己可以去
新中国联邦作为咱们的发起者
不允许经营直接参与国家管理
这就是我们现在要做的
想想多伟大
接下来大家看看
美国政府
会在这些角色当中扮演着更加让你想象不到的角色
美国的四个帮派
每时每刻都在酝酿着巨大的行动
全人类只有一个目标
病毒哪来的
哎呦
太漂亮了
看这雪
病毒哪来的
谁造的病毒
谁该负责
这就是文贵所说的
任何人挡不住全人类全球共同联合灭共的步伐
信不信
兄弟姐妹们
神险阳光险大险
咱走走看啊
你看我今天的新西装穿着多好看啊
刚才那个颜色不对
因为是这个光线的问题啊
是吧
你看这多好看
你看我站在这说
太棒了
西装啊
你看这领带啊
跟那一样的
但是细节没体现出来
我今天心情特别好
说不定啥时候随时就直播了
开完会见完人再说吧
兄弟姐妹们
想你们
这个天气太适合直播了
太适合