他本人是这个样子
他应该被世界的正义法律所送葬
他们最相信迷信
他不相信迷信的
不把盘古龙头变成鸟头
变成了包头了
咱们从大年开始就开始送葬
送三年
他要能活下去
我把锅子倒醒
你们就把我装棺材里面去
我太了解这帮孙子什么德性了
他们的老婆的天天照片出在了送葬的名单上
他们的活着的妈送在名单上
我不相信他能坐得住
你怎么对待我们的父母
我们就百倍万倍的给你还过去
咱们现在各农场开始行动
行动的前提是准备好当地的法律律师
如果肯定他们蓝金黄的力量
像汕尾验证都要出手
骚扰啊什么告状啊
我们律师要出手
一二
钱没有问题
除法资金法律所捐的钱就花多少钱
七哥来帮你投赎
咱先拿十亿美元的预算出来
然后咱们拿一个币出来
再一个记住啊
每个人到现场的
只要到现场的
咱登记好的
每天一百个躺平币
我不说躺平币啊
这未来会值多少钱
但每天一人一个洗地
一百个躺平币
记住啊
这是今天七哥给你承诺的
然后每天不低一百美金的现金补助
这是三个
不低一百美金
一百个躺平币
一个洗地
然后所有的有涉及到住宿
交通
纸张
所有成本啊
所有的吃饭
全部时报时销
我不相信共产党还能花自己这个钱
连忠实化的忠实化
现在都是减半啊
发工资了啊
忠实化
现在里边退休工资都减半发了
甭说现在工作人员了
他们没钱了
马上经济危机就将到来
你们看到这几天
世界上有谁还说七哥这几年前说的经济危机
就像我2019年
我说我一定会把冬奥会给它灭掉一样
东帝当时你相信吗
盈妹妹
是吧
记住七哥说
我一定会把他踢出WTO去
我一定会把他踢出SWIFE
美元支付系统去
然后世界经济危机一定会在今年年底到明年五月份以前来
七哥说的连天数都不差
就在过去的24小时
全世界70多个有影响力的经济专家说
世界发生由1929年以来
2008年的最大的经济危机全球
感觉是五年到十年甚至更长时间的
由于通胀通缩和供应
供应和需求之间的巨大矛盾
大家记住可能真的钱就不是钱了
美国美联储
美国的招责地人都买什么
买了喜币
买了比特币
作为自己的储备币
都不相信美元了
你想想多可怕
共产党的名替就更没有了
我们当我们去抗议的时候
给他送葬的时候
今年大年三十初一一定按照他们的时间啊
在他们北京放烟花的时候
过年的时候全球都是棺材
如果在晚上的时间
感觉上一定有巨大的灯光
一定要直播啊
一定把这事记载下来
记住你祈祷对你平安有病管用
你给对方送葬
你记住对方绝对有感觉
百分之百有感觉
我知道共产党派说
江泽民要戴上啊
江泽民和他儿子
咱也得给他送了啊
江泽民
江绵恒
江志成也得给他送了
这位啊
咱就给他送上
非常简单啊
当地语言
高级质量
艺术化的制作啊
有程序化的整个的所有的操作
干了三年
基本上共产党这就没了啊
我们剩下就这东西都成古董了
这车都留着吧
这些工具啊
都是送在北京
我们再要建一个地方
共产党的墓地
把这都留着古董了
文耀号
招影号
是吧
Edding号是吧
未来的六月宪法号
招影号
这是雅各号
这是雅各送葬号
给共产党的
大家要记住
我刚才我说的这些具体细节
具体执行
由联盟委员会执行
啊
我先说到这
你们有什么样的想法补充
各位兄弟先补充一下
谢谢
七哥
你刚才讲到说
这个事情啊
您的父亲被赶到大街上
这个是一个象征
因为假如您的父亲
在CCP的这个
统治下可以这么被折磨
那所有的华人
所有的战友的父亲
也有类似的这个遭遇
我自己是
对这方面有一些感受
我以前在墙内的时候呢
是这个家庭教会的传道人
就是说是这个政府
认为你是非法的
他要来去这个抵制你的
那那个时候
我就经常有一个
恐惧的事情是什么
就是我就害怕
就半夜三更啊
一个警察突然就来敲门
然后呢
把我抓走
把我的这个家人抓走
其实我个人抓走还好
我就是觉得这个家人被抓走
是我觉得非常害怕的一个事情
但是这个事情怎么办
我可以继续的钻孙子
继续的被他们欺负
但是我觉得新
中国联邦爆料革命
给了我一个不一样的选择
我可以不用做孙子
我可以站起来反抗
所以我很高兴
今天您可以讲出这样的话
让我更加的确信说
我跟对的人
我跟对了爆料革命
谢谢七哥
那我想
进了刚才七哥这么激情
慷慨的一番话
这个嘉宾应该都有自己的这个感想
我们就从郝董跟叶女士开始
好不好
我们每个人稍微分享一下
这个像我们
七哥就像咱们都是
真的可以感同身受啊
而且就像刚才七哥说的
你说咱们什么没干过
什么没见过
你妈共产党
你们这帮孙子
对啊
我十岁一个人都是跟我十三
十二三岁的人在一块竞争
你妈我小时候也被十四岁就被逮
拍摄所
所以光了膀子
就一通给我捋一拿电棍
对吧
看到死人在这个北体大那个解剖的人
就像刚才七哥说的
人就很小了
已经是吧
所有的这一切都是跟你共产党
一块从粪坑里爬出来的
陶艾东如果被打服了
被吓大的
被那个他不可能到今天
你们如果大家说还好说
是吧
真是为了一个共同的东西
大家就凭能力
是吧
在这个公开的场地上
大家你跑得快
我跑得快
我就是比你能力强
赢了松了
我们都认
你用这种下三滥的手段来对付这种
对吧
我们的父母亲
你吓唬我们
这不是狗屁吗
你们扯淡
这七哥都知道
这他们来这种骚扰
来这
你别让我看见
让我看见你们这种孙子
一个都活不了
对吧
这个东西对我们来讲
根本不造成任何的能吓唬到我们
是吧
我们做好了这一天的准备都已经
生死都至之多
我们都是相死而生
而且我也知道我们的父母亲
我们背来
孩子
你想想我的儿子在那插脚
对吧
都不让过边境
被弄到那个那个塞尔维亚那
七哥都知道
亲自拿飞机
对吧
给弄弄出来
我的女儿就前两天在北京给他开这个无犯罪证明
他准备在这儿住的
这个我前妻的这个这个母亲七十多岁
姥姥去一次一次去就不给开
完了
最后说出来偷偷地告诉这个人说
哎
有关联人不行
后来我就说
谁啊
关联人什么呀
怎么跟我有啥关系呢
都已经离了婚了
对吧
小孩就开的无犯罪证明
这帮孙子都不给开
说
这就是共产党
但是你记住了
你们所有的下三滥对于郝海东对我们没有用
对吧
如果怕死
怕威胁
怕那个
我们就不干了吧
因为当时我们都知道我站出来这一天
会有什么情况
这个玩意可不是说说的
共产党你们一直以来做的这种事情
都是这种所谓的下三滥
但是在真正的我们有力量的人面前
我们的决心面前
新中国联邦所有的这种平台面前
我们创造的你们狗屁
我们肯定三五年以内肯定干掉共产党
而且我们的心是坚定的
我们有这么多战友
刚才徐哥没来之前
我们开了这个聊会条
跟文耀啊
跟这个这个华先生啊
他们两个人跟这个雅和
所以我们聊天很高兴
为什么愿意聊天
为什么
因为我们有共产党的信仰支撑着我们
这根本不是生死的动机
你共产党没有用
你吓唬我们
我们在一块的时候
这种力量你感受不到吗
对吧
我们如果没有这种力量怎么会同框
何况还能同心
何况还能同行
何况一起来灭共啊
这种力量
根本如果不是的话
大家拾着弦共和党都在一块
大家聊会儿天
还能感同身受
还能真正地感受到对方的所有发出来的
刚才徐哥的这种义正言辞
我们应该的决心
对吧
没有这种共同的理念信仰
不可能
所以我们这种力量的时候
这也是你共产党就完蛋了
肯定是这样
我讲那么一些
雅和
好
谢谢郝董
齐哥说了这么多
我有看到咱们的这个大直播群里面
还有这个联盟二群里面
战友们都是群群激奋
说齐哥吹响的极节好
是这样的
这两天呢
齐哥这个盘古的事情
老父亲和员工们的遭遇
这两天我们战友们底下也有在讲
节目做节目当中呢
我们彼此也都在说
这个战友们的共识呢
这个战友们的共识呢就是
非常的悲愤
这是一
二呢
我们到底是在什么岁月啊
我们活在21世纪
人们都可以上月球了
都可以上太空了
我们居然还在经历着这样
这样残暴的
而且是毫无文明的
这样的手段
所以没什么说的
跟着齐哥干
谢谢
是我
我听了以后我也觉得
我要说的很多就是跟着齐哥干
这个他们共产党这些人
他从来没有把我们的家人
当成过人
我们在共产党的眼里就是一个工具
你什么都不是
不管你在
墙内或者不管你多优秀
或者你自以为你多优秀
在他看来你什么都不是
你的家人根本就不是人
只有他的亲人才是人
这个我们要清楚的知道这一点
我也想到我们家也有
这样的事情
我也曾经去过那个看书所里面
去看我们家里的人
看书所里面倒下的人
不是一个两个我在看我
那个亲人的时候
就是外面的人就不停的倒下来
我就说怎么了
他说这个很正常
看书所天天都有这样的人
倒下就拖走
有可能就死了
这个
他完全没有感觉
这都是对他来说
都是畜生
他没有把我们当成一个人
所以我们应该告诉全世界
他就是这么一个邪恶的政权
是的
实际上共产党是通过
七哥的遭遇
是向全世界展示了
这个邪魔恶党
他在一旦他能够控制局面的时候
他可以残忍到什么地步
他可以无底线到什么地步
他可以践踏人间一切的法律
和规矩到什么地步
他是一点人性没有
这个实际上
我相信这一次
这几天
多少战友都会流泪
七哥说他一滴都没了
但是我相信很多战友流
但是这个流泪
不会让战友软弱
只会让战友得出一个结论
就是共产党不灭
是不可能的
必须得灭了他
我
刚才七哥说的这个
我脑子里就一幕幕当年
七哥的那些爆料
我记得七哥很早的时候就说过了
他说
忘掉我以前的郭文贵
我已经是属于
受冤屈的
咱们14亿同胞
现在实际上是
七哥已经属于
全世界受共产党迫害
枪害的人
所以从这种角度来说
我们这次
全球的行动
绝不是报私仇
我记得七哥都说过了
就像刚才海东大侠说的
我们不在乎这个
不在乎
我相信已经到了什么地步
就是七哥说的那句话
你把我跌顿了
我都敢喝那口
我都敢喝那口汤
这种境界
共产党他们是根本
都打不到想不到的
他们只能充分利用人性的弱点
想来折磨
我们爆料革命的战友的意志
但实际上是的其反
因为他们太low
他们根本都想象不到我们的境界
从这种角度来说
咱们全球行动绝不是报私仇
咱们是
中国话那句话说的叫什么
臣恶扬善
臣恶就是扬善
不把共产党这个恶党
给它严惩
给它消灭掉
全世界都没有好日子过
善也就不可能在这个世界上存在了
所以这个我相信
是通过这个
让全球都看清楚了
共产党
它就是一个魔
它完全是没有人性
好的
我这边收到长岛伟哥发来的一个消息
他说
联盟委员会已经组成三人小组
由老班长长岛伟哥和大卫
组成全球三年
连续抗议行动小组
他们会尽快的公布行动方案
欢迎全球爆料革命战友
通过农产报名参与
谢谢
这个是长岛伟哥刚发来的一个最新的消息
张颖妹妹说几句啊
张颖妹妹
其实我们俩当时
站出来的时候就已经
所有的东西都已经都想好了
没有什么
怎么讲
就是
因为他们的提案
其实对于我们来说
就是太
就是有这种感受
没事
不用哭
没有
包括后来我们
就是有朋友还说
这个
他们有可能会暗杀什么的
我说我们
就站出来那天
所有的东西全都
就是都想过
就根本就不站了
就可以放弃所有的一切
站在这
我说了
像死而生
对啊
没有什么
但对于我来讲可能
就是
在墙内的时候
爹在心里那种
那种气那种恨
只是在
在这儿就是
让大家就是
怎么讲
每个弟弟说的
这种时候的
可能
心里面就是
忍不住的有这种
这种发气说的
但是绝对不会是
退缩或者是
有任何的自由
让我更加恨他们
你说到这儿
我给大家说一下
从这个2015年
到这个发生这个事情
1月10号吴征宣布的以后
到2016年17年
我家人是两抓两放
大家看到了那些同事被抓被判刑
从2020
2019年
我母亲2月2号过世以后
我没和我任何家人联系
没有一次尸体
没有一个哥哥联系我
我就是不想牵累他们
就这样
我跟我家人一次都没有联系
同样盘古玉达坚守着
养着员工
有将近几亿的产值
养活着这么多员工和家人
这些孩子很多人供房供车贷
就那些被你养的大家全是傻养
因为他们下个月都不知道该怎么活
我们是真是为这些员工负责任
我也为了家人负责任
我一次不联系
我一次联系都没有
张勇妹妹你还跟家人
我一次都没有
就这共产党都不放过你
就这给他赚了6个亿
养着这些员工
他也不放过你
就这这些无辜的员工
在我哥哥两抓两判两放
所有被赶上大街以后
我们还是家人闭嘴
他还不放过你
你让我们干什么呢
你让我们做什么呢
如果战友们
你们都当成郭文贵的时候
你能给这个国家
所谓的共产党的国
能做出这样的贡献的时候
你还要是被宰杀
你老爹被赶在马路上
你告诉我
你告诉我像张勇妹妹的兄弟
你就是给他服软
你就是不联系
你给他赚上6个亿
养上上万个员工
他还这么对你
你觉得他比魔鬼公还魔吗
你动用几百个警察
几百个特警
带着金鱼
以物业管理不善为名
接管七星酒店
盘古公寓所有业主
55万平方米
560万尺的房子
你接管走了
你以这种流氓的名义
你竟然连这些员工零下四度
连个学不让他穿
问你一句就拿枪锁打他
天下
在阿富汗
在北朝鲜能这样吗
如果你们还有选择的话
我希望你们去选择去
你当了郭文贵
你不过如此
你当了马云
我为了不牵连家人
不牵连员工
我一个都不联系
我爹竟然流落街头没饭吃
我不知道我爹去哪了
郭文贵要找亲爹
竟然所有的员工家人的信用卡
所有的车辆交通工具
手机全都不能用
这是以国家的名义要灭死你呀
这是真的会死人的
一死一家人谁能知道呢
没有新中国联邦
没有爆料革命
我们今天这个发声平台
世界上都没有一个会替我们发声
没有GTV
没有Gate
没有Gnews
你们有发声的声音吗
多少个郭文贵的事件
要去上大街上找亲爹去
找亲妈去
找姐姐找妹妹去
你有发声的机会吗
你死了就是一堆烂肉
就是70年这样的中国人的忍受
压迫才纵容了共产党
他认为死你几个人没问题
为什么他们家就不能死人呢
我们要让共产党的爹
共产党的妈
共产党的姐姐妹妹
要受到严厉的审判
要让他们比我们痛苦一百倍一万倍
做不到这一点
我就不配做人
绝对这个游行是最简单的开始
你看我在做什么
共产党在六年前
他不相信我们有新中国联邦
他不相信海航
他不相信马云
他不相信东奥会议会灭了
他不相信美国会议会脱钩
他不相信班农和美国西方政府站在一起
他不相信我们的洗脸主和极客lub
洗美元能成功
上海的一位大佬说
文贵先把我给牵上去
我已经没几天命了
这是习干的
王岐山干的
说你的洗脸主和洗币
把共产党给吓坏了
你让那么多穷人都变成有钱人
共产党真害怕了
你越来越强大
你对他们越来越是威胁
这个老不死的还真的说了句人话
我今天就不说他名字了
我就原话告诉他
你儿子你关键事情我保证不谈
我知道共产党他觉得我们这段赢得太多了
是不是
GTV没给咱灭了
还重生了
Gnews越来越强大
盖特越来越强大
极客lub人越来越多
从几百几千几万
现在马上到几十万进展了
是吧
然后现在一下子洗脸主出来了个洗币
洗美元
他更害怕了
他知道意味着什么
法治基地的捐款是我们第一个
在全世界上劝大家不捐款的
他知道意味着什么
民心向郭
民心向新中国联邦
他们很清楚
现在中国是没钱
没团结
没未来
没希望
他没有的我们都有
他只剩下一招去打台湾了
他只剩下一招
他把我爹给炖了
你还能干啥呢
共产党
你做给我看看
从今天起
没有过期条
没不存在过期条
只要能灭共的
一切都得干
只要能保护好战友的
什么都得干
充分的利用当地国的法律
只要是保护好战友的
一切都得干
因为这个行动
所有造成的损失
郭文贵
新中国联邦法治基金法治社会
承担一切后果
所有的成本
所有的后果
我们承担一切后果
如果大家有信心
我们要加速共产党的灭亡
一定在2025年以下把它消灭
离开这个世界
否则他会去叫我们的父亲母亲
所有的亲人离开这个世界
郭文贵就没有什么失去的
就剩一个老爹了
92岁了
我做好了一切的准备
他要把我爹给宰了
给盾了
让全世界看看
所有人的爹
你都有可能像郭文贵爹一样
我爹这辈子不白活了
我们恐惧
磕头
妥协
就让我爹多活几年嘛
老人家是半中风状态
他能怎么着
一个我爹半中风神都撵到马路上去
你觉得你们还有希望吗
你们还有任何机会吗
你觉得任何参与新中国联邦的
包括马军也没有参与新中国联邦
你但凡你长得像有点钱
你觉得回中国你能得好吗
你假日就能得好吗
我们只有一个选择
要么是他死
要么就是我们赢
没有任何选择
战友们如果有选择的
千万记住我还是那句话
做你最有力的选择
你不要承担风险承担痛苦
你不真心灭共的
不要跟我们走这一条
很危险
很恐惧
很多挑战
像雅和说他的恐惧
被人家怕敲门
把他的家人带走
这是完全凭功的
压制在我们精神上的
压制在我们肉体上的
我们活一天都是正的
我们这一辈子都值了
再缩走一步都是赚的
我再说一遍
不管西安主席有多伟大
GTV多伟大
你们要记住
不灭共我们这些东西
只能是祸害
没有一点好处
为了安全
为了未来
为了我们的利益
我们必须要灭共
只要不灭共
你没有真心灭共的
千万别掺和这些投资
也别掺和这些事情
因为风险太大
包括这次抗议游行
我们看到这个SEC的抗议
小王子坚持两三个月了
非常棒
这小王子展示给我们一个
年轻人的执着
坚定
标准
我们这次
只要是大年三十
从共产党的时间开始起
开始这一战
直到共产党灭亡
我们的抗议行动
还有我们接到法律行动
还有一系列的行动
只能是越来越多
越来越高
否则就不配做战友
各地农场和所有的战友们
在这个事上见
就看你行动的结果
你不能看到文耀来这块
只擦眼泪是吧
你不要擦眼泪
你要让共产党流眼泪
赵颖不能流眼泪
要让共产党流眼泪
我们一定要看到他的家人
在明年一个一个死去
让中国人相信
我们给他送棺材转用
转用
送棺材的同时
我们也把他海外的
更年轻的失生子女家人
还有他的财富
都得送进棺材去
绝对要接受共产党
跟着共产党走向火葬场
我们要知道
只要你是共产党的家人和接娘
你必须进火葬场
凭什么我们的家人进火葬场
他的家人不进火葬场
而且他们的家人进火葬场
不嫌他父母
咱们走着看
他做的恶
是天下没有再多的了
为什么不能惩罚他们
他们能做的事情
我们为什么不能做
除了触碰法律之外
不能有暴力之外
但是对方
一定要对方犯规
让对方处红线
只要用对方的处红线
战略性和战术的要求
海东兄弟老踢足球
赵颖妹妹也打球
战略性上对方犯规
这是个最聪明的做法
千万不要为了抗议而抗议
是为了结果而抗议
把所有的当地的大使馆的
大使人员的爹妈名字
全都拿出来
全都给他贴上去
共产党的爹妈可是爹可是妈了
他拿着我们穷人的爹和妈不当人
他们拿着爹妈私生子女可当事了
咱们这回就给他试试
我先说到这
咱们继续对这个行动上
下一步大家说一说
谢谢老班长长岛哥和大卫兄弟
马上组成了咱们的班子
尽快落实
这是事儿上见
每一步都是事儿上见
齐歌解决钱
解决政治关系
各地的战友呢
可以请当地的安保团队进行保护
所有这钱都是咱们一集体出
放心吧
一定是最高端的
最永恒的
而且是最战略的
最聪明的
千万别为了别人上访
上访户
我们不是上访去了
我们这是一场战争
要让对方犯规
要让对方痛苦
让对方触碰当地的红线
让全世界人看清共产党的真相
好请大家说谢谢
我听了郭先生讲了这些
我心里面就想说一个是干
其实我是比较内敛的人
所以我一般不会有这样的表达
但是这次真的是由心而发
另外郭先生我这边有两个问题
一个是墙内的战友
他们在这次的行动当中
可以有怎么样的参与
你有什么建议
第二个呢
这次的行动基本上就是
有点短兵相接的这种感觉
可不可以请您给战友们
打一个预防针
就是双方
就是CCP跟爆料革命
双方有可能的一些攻防的策略是什么
我觉得首先一点
大家站到街头的时候
这是百分之百会发生的
不会说可能
百分之百会发生的
所以所知道的这个战争
是有可能的
百分之百会发生的
不会说可能
所以所知道的人员
家人
抓捕
威胁
放弃
一定会的
大家做好准备
要不你别上街
上街你就做什么
一定会发生
一定会发生的
他现在对我父亲这个行动
他是对待所有爆料革命
所有的战友们行动的一个开始
就你不上街
他也会这么做
一定的
因为咱们现在这个洗脸厨洗臂
所有这些已经成为他的威胁了
咱这个心中来往
已经成为了事实上的威胁了
就是你上不上街他也会做
你上街会加速这么做
一定会发生
在墙内的战友
一定要记住
你尽量不要动
只是在你安全承受能力情况下
你就去发这些信息
这是在目前的情况下
但是战友们记住
我们的躺臂
会促进很多人的加入
躺臂会促进很多人的加入
大家务必小心
我不希望国内战友
任何人以身冒险
但是当我们正逼呼的时候
开火车的
开飞机的
管什么天然气管道的
还有这个
咱们战友还有管什么电厂的
很多吧
大家我相信你们都能相信
都有多少人
除了踢足球是不管用
那你咋用
你把球踢到自己家门也不管用
也不上共产党
把你抱着球进去不上共产党
这些管道生杀大器了
是吧
你就继续
那个时候你就开始动手了
你就像裕达一样
盘古一样
你记得我今天说的话
盘古和裕达
一定会成为火龙火佛手
谁都当不住
只要是我们已经离开那个楼的时候
它一定会变成火龙火佛手
记住我的话
我不会去干的
我不会去做
我第一天设置这个龙的时候
我设计这个佛手的时候
我已经设计好了
没有人可以改变
你们不信就看一看
出面的龙头现在就炸了
把整个盘古全炸了
把裕达全炸了
它只要不炸
这两个地方百分之百都会自炸自燃
你们不信你欺贺就给你们看一看
我让它随便把东西都拆完
它也会是这个结果
它有能读懂我给它设下的密码
我郭文贵就活不到今天了
我再给它100年它也读不懂
这叫智慧
你不要在这块忙上
但战友们国内掌握
比如说在毛省的战友们
管建厂的战友说七个啥时候行动
是吧
你行动一会关键有个屁用啊
没用
你让电成为武器
那才管用
开飞机的你给我飞机
你不能祸害老百姓
它对付共产党你要管用
把它变成一个导弹
变成一个比911还夸张的
干坏人的导弹
不是干好人的
是吧
像在西藏的
战友说我怎么办
是不是
我现在管到这个消防了
我说消防可以啊
消防很有用啊
是吧
你要消防就知道怎么烧火呀
是不是
点火呀是吧
关键时候点火呀
对不对
开火车的战友知道你火车
你只开共产党的火车
把共产党的火车别开轨上
就开轨下边不就完了吗
是吧
但是要统一行动
你别乱行动
我不相信中南宫这老杂毛
在屋里待着不出门
是吧
像北京市公安局的战友
消管局的战友
你们太清楚他们去哪儿了
是吧
太清楚
只要清楚再来一锅端
他们开两会
西山民馆
人民大会堂
是吧
而且他们出国
你看杨洁篪
王毅现在在西非呢
是吧
就这些地方
这些事
咱们都得有行动
可不是往宋国安台的问题
比如说到西班牙去了
东地带着叶钊颖要出现
那你今天我就不让你走了
我父母被你威胁
我也被你威胁
我的钱被你查封了
我带着所有的人
我今天你必须还我
不还我你也别走
当地西班牙政府只有一个选择
来警察驱逐你
但是驱逐你的同时
只要有挣扎
只要有动作
你不要别动警察
对方这有挣扎
他也得进去
他也都回不去了
他毕业了西班牙待五年
如果郝海东叶钊颖
把杨洁篪围在了西班牙
发生冲突
不管你没有什么外交豁免权
在这个形式上没有任何豁免权
你必须要接受
那就陪着吧
上你家去养猫去吧
别回去了
我们一定要
像英国的那几个王八蛋
什么张晓明这帮孙子
大卫兄弟有足够的智慧
你车转我车
你转我车
你转我车了
那你也得走
你故意转我车
你是共产党的官
我是反共的
那这里边刑事罪
是吧
澳大利亚都更不用说了
澳大利亚这么多私有族女
他们只要族女一出来
再转咱车了
而且是关在车
那咱有话说了
咱从关在板里边
转出几个律师出来
是吧
基本上送上法庭上去了
大家一定要记住
一定不能把我们中国人的懦弱
变成上法
上一定变成我们的智慧
法律
有实力的金钱行动
而且到那时候东帝尹妹妹
不管谁啊
你六月华也好
文耀
雅各
你们都要走上街头
千万不能让其他战友走上街头
我们所有的人都应该走上街头
三百年菲菲
摩丁夫妻了
是吧
长岛村长老班长
你们都要走上街头
而且我们定期走上街头
这就叫街头政治
而且就让共产党
就是刚才说什么
派人暗杀赵颖妹妹
那你就来
他只要干一票
咱就赢了
谁要被共产党给暗杀了
你就真会成为
中国民族上最大的影响
就像台湾当年江南事件一样
就怕他不来
说他派了梁冠军
是吧
看啥结果呀
不是他误杀结果
是吧
就怕他不来
就逼他来
他要把叶钊颖
屁股上扎一针
这就赢了
咱就绝对灭共
事结束了
咱就回家等着去
全世界不会接受的
你像雅各这样
他把雅各
他只要是
他只要拿出枪
只要掏出枪的一刻起
咱就赢了
全世界灭共的事情
就像一个火药桶一样
就是这个冠状病毒疫苗
就差一根火点燃
咱就要找着这根火
让他的大使馆
派人来暗杀我们
弄死我们
用法律谈判的
所有的潜伏力
用散尾箭
一百个一万个散尾箭
全弄出来
让他的法官
埋藏的法官全站出来
让全世界这根火
啪你点燃
这就是我们的目标
习近平会愤怒的
他看到他妈
七心的照片
习仲勋的照片
他弟弟习远平的照片
彭丽媛照片
天天在全世界
大使馆门口转悠
熬着喊
哭着喊着
给他送葬
他一天醒
两天醒
三天醒
一个月他撑不住
他的心理状态
撑不住他
彭丽媛就受不了
他母亲七心也受不了
这一定记住
一个月能受三个月
百分之百受不了三个月
他会对我们动手
把我爹抓起来
把我爹给盾了
肢解了
解剖了
是吧
弄个标本送给我
他就是在这嘛
这就行了
我爹就整个成了
我这个爹就真的伟大了
我郭文贵的爹
成了中国民主之爹了
郭文贵这样很荣幸
我对我爹从小到大的
所有的伟大和爱
我爹都体现出来
我已经做好了准备
我希望他行动
你说战友们
你没有想想
你有个选择吗
你告诉我
我接这个
下一个就是所有战友的爹妈
都是这样
你们一定现在做好准备
来得及
来到你家的时候
你爹妈手机没了
你什么姨啊姑啊
什么小舅啊
什么小姨啊
都没了
手机也没了
信用卡也没了
他们怎么活下去
你们要做好准备
每个人一定会找你们的
就是对新中国梁班的一次行动
绝不是对郭文贵一个人的行动
他准备了很久
这个程序
这个人员
这个编制
马上进屋监控室
人
你想想
55万平方米的大楼
他迅速把你给断电断水
给你清理出去
他要筹划了多长时间
是吧
大家做好准备吧
战争已经开始了
不是不可避免
你想避免
你试试
这是七哥唯一的选择
没有任何选择
我人生从小到大从不留后路
我这么留后路就是失败的象征
我不留后路
要么我赢
要么我死
没有任何选择
就这么简单
我相信一定在2025年以前
共产党彻底被我们消灭
彻底完蛋
请大家继续说谢谢
好的我们嘉宾再走一圈
叶女侠请你先开始吧
好家发言
刚才七哥说的就是我们要行动
是吧
未来就是我们的行动
讲了那么多也没有用
你再上场去踢
别的都扯蛋
是吧
当我们真正的走向街头
对吧
打击你共产党
我们有这种手段
有这种技术
有这种实力
对吧
你谁谁谁住哪
怎么怎么回事
是你的
你弄了郝海东他们家
弄了叶绕颖他们家
对吧
弄了他的父母亲
弄了他的孩子
你们没有吗
对吧
大家不就是这样吗
你来弄我我也弄你
我们也没有选择
对吧
本来大家是真的正常的这种
正体之间的
我们就是不愿意你一党专政
对吧
他想要因为政治原因
很好解决
不就是你最后成了
一种打击报复
对人身的
对不相干的人的伤害
用一些手段你不通过法律
不通过真正的
在场上的这种行为
你弄一些下三探
那就OK了嘛
对吧
你又吓唬到我们什么
未来就是大家在场上见面
对吧
你弄了我们
我们就弄你
就这么简单
也没有什么
你也看看
是吧
你们的老婆孩子
你们的父母亲
是吧
被我们弄的感觉
对吧
你们都有吗
我们有家
你们也有家
对吧
你们住在哪儿
我们知道了
那你们就当保媒了吗
对吧
你光骚扰我
我不去弄你
哪有这道理
对吧
大家都是用一个规则
你有你的规则
我有你的规则
我们就用你的规则
大家在一块
是吧
来吧
比赛吧
就像刚才七哥说的嘛
当真正的走向街头的时候
整个的运动发展成的时候
全世界一个火药桶的时候
一点
你的共产党你还往哪儿去
你肯定杀死你
对吧
但是我们所有的未来就是行动
没有什么好去商量的
因为你走到今天
你们看到了吗
是吧
那七哥的这个
这么大的一个东西的话
共产党说给你
封了就封了
说给你
铲了就给你
那我们这些
根本没有太多的实业的时候
太多能有这种
资本的这个
都被你这么
都会受到你的威胁
何况是
对吧
威胁
何况是我们
肯定是
但是未来就是
其实我们喊了老半天
想了
最后就是行动
别的没
屁用
你共产党也知道
对吧
我们喊再多
不如知道你的住址
你的姓名
你的年龄
你谁是谁
完了最后
我们走向街头
对吧
郝海东走向你的家门口
那你也别老来我们家门口
我们也去去你的家门口
你们这帮孙子
是吧
让我们也去到你那儿
咱们
这个这个这个
单挑一下
对吧
你们我看看你们
我吓死你
当时就尿了裤子了
对吧
你们这帮孙子
还打扮一下
东西啊
这个
昨天啊
就是前天
就是我特别感动的
就很多战友到现场去啊
后来我说
千万千万别去
别
战友没有任何用
因为这么多
一千多个员工
你也你也帮不了几个
而且会把你暴露了
我父亲
你看
就社会上
就当时就是
旁边很多人
主动的周围的老客户
来送吃的
送棉衣服
有人往家接
但是都没有
后来员工
就是外面租的公寓
赶快就落下来了
让我特别感动
到现在不知道是谁呢
就有人
就扔了20万块钱
扔了30万就走
说你们去买吃
因为他员工
没没有卡
没有任何
公司也张牙尖疯了
买水都没得喝的
就是旁边就很多邻居啊
像是社科院呢
就来一送
就是十几箱水
扔了就走
就是过去的时候
我很感谢你们啊
就这
你去想想
一定要记住
绝大多数中国人
是善良的
我父亲当时
是没地方去
我哥家也都没了
都没了
你想想
我们上千个家庭一夜
都给一秒钟给毁掉了
你们有多大的势力
车也没了
结果我父亲
是用别人的车
把我父亲
找到了亚厢村北边
一个那个紫玉三庄
旁边一个餐厅
待下来了
那餐厅一开始
我会啥也没说
直接进屋
把老爷子放在沙发上
你在这边躺着
我爹他中风状态
他有
他糊涂了嘛
所以你大家记住
这人生是好人多
我在这个感谢就不说了
这些人永远记住
不要去上门使
第二个就是美国
欧洲让我特别感动
就这些国家政府
马上知道以后都找我
就刚才一给我发信息
让我回电话
包括昨天
某国情报部门
说你能不能来一趟华盛顿
这个来听一下
做个密闭听证
我今天也让我也去
然后说星期六也可以来
我们可以
不行说星期六
我们大家都去周末
我们专门为你
你给他讲一下这个事情
像欧洲的某组织
包括日本
他们都看到了
说郭文贵的爹
还真不简单
这个待遇
我说你看看我爹
你就知道新疆人有多惨
你看到我爹
你就知道
中国有多少企业家的爹有多惨
你看看我们在过去五六年
给他赚了六个亿
养活着几千个员工
他以这种理论抢走资产
他所谓的罚款一千三百
一百三十亿美元
他有多不要脸
我是中国企业家族里面
最好的
百分之十五的负债
徐家印是百分之一百二的负债
不是百分之八十五的
他把我们全家人给抓了
竟然以罚款默数为名
现在以物业公司为名
管理把整个酒店接管
西方人全震怒了
我说你们记住
你们别跟我假模假形的说帮我
你知道的
让共产党别把这事发生在你美国
你欧洲
你日本人的家里
别把你爹你妈这样就行了
你们一定要看到
这件事情对世界的影响多大
我这几天让我真正的感受到
战友的力量
兄弟你们不知道战友的情有多伟大
只有我有感觉
就像你看到打榜的歌一样
只有我知道战友有多伟大的力量
你们知道的太少了
当我发完那个信息不到四个小时
最起码不少于两百个以上的战友说
七哥我这有五百万现金
我有一千万现金
告诉我送给谁
我不相信中国人谁获得过这样的信任
素未茂面的
七哥一粒泪都不会掉
这是信任
我不能掉眼泪
我控制不住我的眼泪
我怎么能灭共呢
我不能用哭声用悲愤让共产党高兴和恐惧
我看过六十几个人被枪毙
我怎么能在乎这个呢
我母亲已经过世三年了
我不还活着吗
我老爹就是被他给捏死了
我最多守三周的笑
我还能怎么着
难道我要跪下来吗
所以这些外国人感到痛心
就是昨天的下午的时候
某个将军跟我说
郭先生
你记住我今天告诉你的话
我还有四年在军队的时间
我一定为你的老爸爸当年跟我喝酒
因为他去北京的时候
跟我老爹喝过酒
跟你老爸喝的酒
我一定替他出这口气
报这个仇
他的老婆
他的这个女儿都去过我们家
给我发信息
他说我们非常的恼怒
他说郭先生
一定我们也给我们爷爷报仇
郭文贵在这些年积累的人员
和我父母我们家积累的人员
你觉得这样对待我爹
你觉得我们能放弃吗
我当时就意识到
我这件事情续毛已久
在一周以前
我就收到信息
说对你们盘古动手
我再把盘古拿走就完了
早就不应该经营了
给他赚钱赚税
我们没办法为了员工
但没想到他把员工和我爹
给扔了大把路上去零下四度
这我没想到
是吧
如果是习近平
郭文贵有点说
你们现在我通知你们啊
一星期搬家
你把你的私人东西拿走
资产不能动
你也就算了
咱继续干
是不是
都有规则范围内
这王八蛋进去连一分钟不给
连狗都不让拿
连手机都不让拿
你把人家家人的手机都停了
睡间都停了
还是选在零下四度
记住
2015年1月10号是吴征国打电话
今天是12月
相差一个月的时间
六年前
你们怎么对待我的
我这六年我软过吗
难道我六年以后
我就会软了吗
我娘都死了
都已经死了三年了
我软了吗
软了有用吗
是吧
我给中东吧国家
我说这是
我跟他们说了
这是你们的东西
你们的钱
如果你不管
你不外交照会
后果你自负
而且我非常清楚的
如果这是我
你看人家现场告诉我
你郭文贵要为UAE
阿博扎比的所有项目失败
要负责任
你看这帮王八蛋
他不敢惹UAE
他找我
是吧
那么共产党这种
只要洋人
他就比他亲爹亲爷爷还照顾
我们就要让洋人知道
这些人会杀掉你的父母
就跟郭文贵的父母一样
所以咱今天要面对的形式是什么
你没有办点什么
而且这场行动
绝对是对爆料革命
所有家人来的
你们一定要听你姐哥说的话
一定会要记住这个话
做好一切最坏的准备
东地营妹妹就不用想了
一定会的
你们一定会的
你们还同窗同心的人
那一定会的
就是你心能不能动
你动了
他就赢了
你痛苦了
我昨天晚上真是没睡好觉
我是从1点钟
一直到这个7点钟都没睡觉
我是有事
是吧
都是各国的问候
还有战略的布置
抗议
只是你看了七哥这盘灭共大餐前的
一个小小的
一个小点心
你看了接下来
我有几个大招给你们开始
你们先说
我这个有个电话
这个是那个欧洲的
我要回一下
谢谢
好的 那请文耀跟华博士还有SB
好 谢谢亚哥
刚才流泪并不是软弱的表现
而是悲愤
尤其听到叶霞自己家里的这个经历
都作为儿女
作为女人
有这种感慨
但是就像七哥说的
这并不代表我们软弱
你们把我们逼到墙角
你们把我们逼到没有别的选择
我们只有反抗
而且就像七哥说的
流泪没有用
无论从像七哥这样的国内富商
像马云 像徐家印等等
到所有的普通的人
在中国的 甚至全世界的
有多少人打了疫苗了
有40亿人打了疫苗了
我们总共75亿人超过了一大半
每个人在不久的将来
有科学家说过
这40亿人当中至少有一半会死去
到那个时候
这个世界会是怎样一个样子
如果我们总是会死的话
但是我们知道是谁把我们害死的
是你们让我们别无选择
我们不会退缩的
一定跟你们干到底
一定的
既然我们要死
那就一起死
死前还得干一把
好 交给华博士 谢谢
对 就是要跟他们死磕
这个我们已经站出来了
站出来了就是没有选择
别无选择
因为跪下 哪怕你马上跪下
也没有用
因为跪下的结果还是
所以既然出来了
我们就坚持到底
我们一定要把共产党干灭
不管前面有多难
是的 共产党的这种作恶
就是让全世界看到了
就像刚才齐哥说的
没有考虑退路
其实人类都没有退路了
因为它一旦得势
它是不在乎没有任何的人性的
刚才SD库他也说到他的亲人
就是在那种黑社会的治国下
就把他抓去给黑社会的老大顶纲
一顶就顶了十几年
当他出来的时候
那一天我们全家就提一吊胆
就是什么呢
最担心的就是跨出监狱门
可能走不了几步去找
因为这种事情发生的太多
你想这种
这就是共产党以黑治国
只要它能控制
你们对它来说都不是人
所以共产党它就是看重人性的弱点
它的整个治国就是找人性的弱点
但是它就没有想到
新中国联邦人站起来
像吴贵先生呼召
像郝大侠刚才说的
你这些东西对我们已经没用了
因为我们已经超脱到那种境界了
这种境界其实已经不仅仅是誓死不归了
就是家人
谁没有父老相亲
谁没有家人
这是我们心里最软的地方
所以我们流泪
那是因为我们有人性
我们有真实的感情
但是共产党你也不要忘了
我们这些有人性的人
才是有正义感的人
西方文明社会
大家也都明白
对付恐怖分子
对付黑帮绑票
你屈服你跪下你付钱是没用的
你屈服跪下付钱
它只会绑你绑得更多
杀你杀得更多
所以到了这一点以后
你不仅仅是要誓死不归
你就得知道你不把它灭掉
我们没有一个人是安全的
所以这种全球行动
实际上就是我们告诉共产党
告诉习近平
你拿我们的人性的软弱
来对付我们
不管用了
我们这次跟你对抗
我们就是比翼之力
我们比人心
实际上你对付我们的这个
对付过来你
你是受不了的
因为你知道那是你的弱点
所以从这种角度来说
我们其实是无所畏惧
更何况七哥
他家人他老父亲的教育
其实不是仅仅只是七哥
七哥已经把他的人
完全无我的奉献给世界了
就是他承载了
我们中国在几十年内
比共产党杀戮的上一亿人
你看我名字为什么叫六月的鲜花
我这六月的鲜花承载了我
对天安门广场六月份的记忆
和香港反送中
六月份开始抗争的记忆
共产党你一批批的杀人
你一代一代杀人
但是我们告诉你
中国有硬骨头的人
你是杀不完的
中国有胆气的人
你不要以为中国人都懦弱
站出来的人会越来越多
更何况你现在不仅是惹了中国人民
你是惹了世界人民
所以从这种角度
共产党你是肯定亡了
而且你现在采取这种手段
只能说明你已经没招了
你已经撕破脸道
你把所有下台你能想到的招
你都使上了
不过就这样了
所以爆料革命站出来的战友
我们之所以能够
受文贵先生的护照站起来
我们都有那种思想准备
就是你把我们的家人给炖了
我们就敢喝那碗汤
因为不然的话
你会把全世界都炖了
所以共产党你完了
几位嘉宾说得太棒了
然后郝董刚才提到说
咱们灭共除了有这种情感上的预备
还需要有实力跟行动
那我想这个郭先生
今天开始爆这个上尾箭
有可能也是整个打行动计划的一部分
郭先生回来了
郭先生就是PPT组
他们也准备了一个
冠伪上尾箭的PPT
不知道您什么时候离开
等您离开后再来做这个报道
现在先说一下 咱们开始
来 请
好 那请郝董
到底是什么玩意儿
下一页
这个单尾箭1954年
出生于北京的一个外交部的干部家庭
现在居住在香港
是香港私募基金太盟集团的
首席执行官和董事长
1975年没有接受过初高中教育的单尾箭
以工农兵学员的身份
进入了北京对外贸易学院学习
他通过给毛泽东周恩来写信的投机方式
成了工农兵大学生
其后出国交换 拿到MBA学位
考博士 做教授 回国
我们应该质疑他的机遇固然是最重要的
但是为什么偏偏就是他每次都碰上
这个很关键
这个单尾箭到底是一个什么样的货色
它是属于旧金山大学历史上
第一个来自红色中国的留学生
1982年到1986年
单尾箭在伯格利大学攻读博士
单尾箭以创办合伙人的身份
加入了新桥资本
以5亿美元获取了韩国第一银行的51%的股权
那么单尾箭带领新桥团队
入主了深圳发展银行
成为首例外资机构
收购中国上市商业银行的第一个
6月4号
这可能都到了2005、2010年了
就是2005年的时候
单尾箭开始重组深发展
改组并控制了董事会
王岐山的亲信康点出任监事长
2010年5月4日
新桥与平安集团的股权转让或监管部门的通过
6月1号
单尾箭从泰德投资集团离职
6月21日出任泰盟投资集团董事长
首席执行官
他2020年入选了
2020年的中国最具影响力的30位投资人的榜单
好 下一页
这个单尾箭与PAG之间有什么的构档
2010年
单尾箭代表王岐山去了PAG的泰盟投资集团
第一个成功投资的项目
就是海南三亚凤凰机场
第二
PAG在2014年收购了中国音乐集团的CMC
2016年CMC宣布与腾讯集团
旗下的数字音乐合并为腾讯音乐的娱乐集团
2018年年底
腾讯音乐登陆纽交所
第三个就是2017年
郭文贵先生开始爆料王岐山海航的时候
PAG通过其子公司
泰盟亚洲机会基金有限公司PAX
对郭先生进行了阐述
第四 PAG是香港版的海航
PAX是王岐山系前的钱庄
PAG所有接管的地产和公司都是海航的下手
香港有一个泰盟基金
美国有一个黑石基金
海航60% 70%的项目都是美国黑石和香港泰盟基金的
PAG是王岐山等盗国贼海外洗钱藏钱的白手套
下一页
这是PAG与海航错综复杂的关系
有时候看不大清楚我只能说一下
姚依林应该是王岐山的岳父
他底下有他的儿子姚明伟姚明山
他的私生子这个人应该是菲利普什么的
他是越南裔的最后做到了德国的副总理
这底下有一些包括林郑月娥这个人看不大清楚
包括后来要造谣的就是王岐山他们有的养女
像孙瑶 冠军 刘成杰
包括他们成立的这一整套的私航基金
后来有王健 陈峰
包括王健的儿子陈小峰
后面的一系列的这些他们有关联的
后面的都是指向了海航集团
包括泰盟投资集团 包括私航基金
到最后了就是所有的这一切都是要阐述
2017年开始就阐述了郭文贵先生
企图查封雪梨酒店的18层公寓
完了最后所有的一切都指向了七哥
好 下一页
这个PAG是中共针对西方政治法律的桥头堡
通过行贿输送利益 控制美国的律师 法官及其家人
通过合同造讲 天明造讲 炮制腾讯 马蕊强奸案和PAG等案子
发起了针对郭先生多达60多起的诉讼
这个PAG是海航最大的投资者
还投资了吴征的七星传媒5亿美元
他拥有同性音乐的100%的股权
他的背后有瑞银信贷 摩根斯坦利等大名鼎鼎的基金
通过PAG的洗钱 其投资的运红国际
有完全的中共的全套媒体
PAG最重要的律师是美国的前政府的FBI的官员
是吴征的合伙人
吴征包括夏娃娃这些美国人 外国人这几个名字
包括什么Frank等人
在2017年企图游说川普总统遣返郭文贵先生
好 下一页
单伟建最近的言论隐含着什么意味在里面
他说了加密货币整个是个骗局
就像荷兰的玉金花
只要有人卖就有人买
加密货币也是这样的
那么第二个就是
中共国的经济仍然是一个不错的选择
拥有14亿的消费者
如果与美国相比
习近平的国家干预是有一些优点的
中共国持有一万亿美元的国债
中共国在美国的钱比美国在中共国的钱还多
如果担心两国之间的竞争
谁更应该担心呢
那么下面他又说了一个
中共国拥有比美国更好的基础设施
中共国的政府可以发挥的更大的作用
好 下一页
这个属于国际咨询委员会的
单伟建进入的北京对外贸易学院
应该有培养经济间谍角色的嫌疑
他到美国后的经历以及回香港后的风声水起
都可以看到盗国贼布局的影子
但公开资讯几乎查不到有用的信息
在1982年至1986年的大部分时间里
单伟建都在伯克利攻读的博士学业
尽管当时越战已经结束
但伯克利人民共和国的名声仍如日中天
并且将自由主义的理念全是的淋漓尽致
单伟建当时常常去的书店里面挂着两幅巨幅的画像
一张是阿尔伯特爱因斯坦的
另一张是卡尔玛克斯的
书店的另一侧外面有一张巨大的横幅
并用语写着
扫主不道 灰尘照力不会自己跑掉
这个典型的共产主义
这也是论足了
好 谢谢
这个感谢东帝啊
还有战友们制作的这个单伟建
我刚才我没干
跟我掌握的信息还这都一样
我真没看你们做的BBT
跟从头到尾听到东帝这个做完的BBT
我觉得特别感动啊
战友们做的特别好
我们现在不是谷歌了
大家已经有了判断
这是和我们的泰山先生啊
三票先生
还有我们直播大直播群的战友
还有刚才念到的这些做文案的战友们
还有这个刚才发到的
就是有一个自由
自由至落地的这个战友们
做的那个打榜的
每个人都是做的太棒了
太棒了
真的是我觉得
叫做自由的风
做的那个打榜的这些东西
都是太棒了
刚才我出去
我就回了好几个信息
这国内的人那么多人看直播
我都不知道啊
我们这不应该没人看吧
共产党的说法是吧
就说这个今天是火药太猛了
这是419以来最猛的一次行动
新中国联邦
然后很多人说
这个这次习近平对你家人采取的行动
说明了习近平疯了
习王现在联合
要对付爆料革命新中国联邦
说这已经没有没有回头路了
风险巨大等等等
这个信息太多了
你看我这一会又发了二十几条这个信息
我还一会再去听一下
然后都写的紧急
要听我语音
都是提这大佬啊
大佬是吧
知道共产党肯定完了
只是外国结束
内部原因和内部原因
我告诉你说的不对
共产党肯定完了
外部原因内部原因都会发生作用
对吧
外部原因内部都会发生作用
现在他们很高兴啊
看到他们快玩球蛋了是吧
中南海一定会变成中南坑的一个尸坑
中南尸坑一定比萨达姆卡扎菲的下场还有才
你们没有感觉的兄弟姐妹们
我这些天
就这我父亲事发生以后
就是国际上我被我自己给吓到
新中国联邦原来有这么多人支持的朋友
这件事情引起了这么多人的愤怒
包括体制内
说这个做的太过了
你父亲这样下场
我们都得有这样的下场
文化大革命当时还讲个规则了
他说这什么规则也不讲了
就这么干
而且说这样的完全是无根无绝啊
这太疯狂了
好
这种形式就是共产党给我们送来的大礼
大家看皮皮贴的汕尾剑这个人
汕尾剑是从头到尾的
什么共产党的独裁体制有优越性
基础式治好
是吧
汕尾剑你爹你妈啥下场你都知道
你汕尾剑这个王八蛋你这个孙子记住
只要新中国联邦在汕尾剑
绝对给你不拉倒
你被共产党擦盐涂粉花钱
你修理我这个我们新中国联邦的人
出卖材料投资无争
和马云用腾讯音乐欺骗美国公民
你拿着美国护照给共产党干的事
你的背景你就是共产党的特务
你有本事来告我
我们一定会让你在西方付出代价的付法
包括你的家人
你不是爱爱中国吗
中国记住事是好吗
共产党政府有愚人性吗
告诉我没看到那段
然后我没注意到
那好啊
你把你家人全送回中国去
你不要在香港
你不要在外国
在香港犯下了巨大的人道罪
绝对不能饶了他
我们这个宋官在这事
要把他给包含进去汕尾剑的家人
然后把汕尾剑所有家人去的地方
我们都进行抗议
我们要现在战友们
一定要开始发动写信
总英文的
要和美国和香港和全世界的政府
调查部门金融部门
把汕尾剑所有成立的公司和历史背景
一定要写信
雅各你一定要写
让西方知道这个孙子就是共产特务
把他的背景和简介简单的发给这些人
让汕尾剑和PAG在西方世界受到最严厉的严惩
然后所有过去在英国PAG上市公司的
拥有股票的请和农场联系
我们已经在发起了
在英国起诉他
然后对所有的美国
腾讯音乐过去买股票的
大家有的一定联系
我们在美国起诉
千万不要老讲
不要老喊
共产党不信和谐
你耳他八十八辈主动
他笑一笑就过去了
眼皮厚着呢
就毛泽东那样
卖个娘算什么屁呢
是不是
蒋介石听天娘吸屁
他怎么着了呢
是不是
我不是控制着北京城吗
他不在乎的
一定要让他伤
一定要他贪
一定第一个
单位件一定要写信
要让西方知道他是共产党特务
他的背景
什么偶然
什么叫机会
重复的偶然
一定有猫腻
再重复的偶然
一定是被操作
这是基本的逻辑和常识
哪什么机会
要你抓住
怎么可能
第二次抓住机会
你就有猫腻
第三次再重复的机会
一定是被操作的结果
这是在基本上
他不喜欢爱因资产吗
爱因资产都这么说的
相对论
核心是啥呀
不符合逻辑都是假的
只是你不知道找的原因而已
对吧
这是最简单的道理
又为什么出现盒子战争呢
是不是
盒子就是相对认出来的嘛
对吧
这是一定是共产党的猫腻
而且这小子的钱
在海外大量的投资
骗取的钱
还有偷税漏税
反正都得干掉
可以告诉大家
我们已经聘请了
N个国际上金融的律师叔叔
对三尾剑过去这些年
所有的金融案件进行调查
我们会一连串串的结束
记住我说的话
不让三尾剑在全世界面前变形
不让它变成第二个海航
我就不叫郭文贵
他走着看
你看那个德行那个样
我看他不打他
就该死个球的了
就抽破了个屁的了
但是我们一定要让西方知道
这是个什么东西
大家要集体行动
我们今天在三尾剑的事
咱们先说到这
谢谢
还有什么下个话题
我一会我要走
我一堆电话要打
现在11点31
我们先为75亿人类
14亿信用联邦同胞
爆料革命战友和家人
台湾同胞
香港同胞
新疆西藏同胞们欺负
香港西藏同胞欺负
阿弥陀佛
另外一个战友们要记住
我们现在目前下一个核心目标
就把共产党踢出WTO
还有一个就是SWIFE
就是2017年结束的时候
一定会把他停到SWIFE
SWIFE是经济的核战争
绝对经济核战争
然后是小的
小核弹就是踢出WTO
奥运会这个
冬奥会彻底给他结束了
人类上几次冬奥会被停止了
大家查一查去
据说最后的挣扎很残酷
什么条件都要答应
就是求求美国
求求美国政府
别加别加
求求你咱都好商量
咱们都好商量
这个人不行
这不是拜登一个人的嘴
这是美国所有人民的决定
而且接下来一系列的法令都会出来
Nancy Pelosi
Schumer
都是支持的
是吧
大家要看到这个
澳大利亚跟欧洲
跟日本
跟美国的联盟国
美国一宣布这事就嗝屁了
我今天给大家吹个牛
上一次
就是咱们的新中国联邦的国防会议
他说
郭先生我今天可以告诉你
你准备好了
大包配吧
就是付的物文费
双倍付
他说冬奥会彻底结束
当时我这个不能
这个破故事先伸腿嘛
就别说
非常有信心
现在WTO
我可以告诉大家
一定会被踢出去
然后SWIFT
只要把它踢出美元系统
大家就数着数着
就数吧
你到十个手指头
到九个手指头
你开始数
别数迷糊了
很快的就结束了
2025年
如果共产党还在的话
你就把我消灭了
千万记住
啥理由都别想
就把我消灭了
你们不消灭我
你们就不配做人
绝对把共产党都消灭了
你不会再会听到
今天被那个
送葬的这些人的名字
它就不会再存在
而且叫极为惨烈
极为快速
你们绝对想象不到的办法
你们绝对想象不到
绝对想象不到
现在俄罗斯跟美国的勾兑以后
共产党的时间已经到处了
它唯一的
这是所谓的葬事啊
还是狗葬人事啊
还是虚假之事啊
俄罗斯已经转占整个东亚
最近跟缅甸柬埔寨都签署了
签署了军事基地合约
重返东亚
美国已经默许
越南
整个梁湾的军事基地重新要恢复
美国都可能让给它
就把亚洲让给俄罗斯
别让给中共抢
现在俄罗斯已经在南海的采油
已经超过了给中共共同的一倍
守卫南海
中国南海
俄罗斯要回来
知道你不行了
我要回南海采油
就是印度
越南
缅甸
柬埔寨
菲律宾
让俄罗斯回来
也不让你中共在这
多少油呢
南海能采出的油
可以是现在整个共产党的亚洲
大概使用1200年
虽然现在电瓶化
太阳能
这是对共产党的噩梦
你想想
习近平这些年花了1万亿
就是买俄罗斯这个帮手
结果最后一分钟放弃了
如果卢大脑的食药盐还坏
他还没把房子给骗走
没把洗地给骗走
人家把钱都拿走了
就上你家来挖矿来了
这下惨了
如果卢大脑的食药盐
就要拿走地
现在在跑着
咱们这爆炸弹
咱们就惨了
还好
现在俄罗斯到了南海来
大家记住
乌克兰不会发生事
美国已经基本默许
你别动乌克兰
然后德国的天然气管道
我也不让你废掉
你可以继续供你供气
南海你别太过分
中国南海
缅甸柬埔寨军事基地
你可以签
我今天给你们爆这个料
实际上美国人
都是极少人知道的
这就说明了美国的战略调整
又是美苏灭共
新的时代开始
共产党当年是联俄治美
它活下来了
现在是联苏抗共
共产党必死不疑
这就是日本炸乎的原因
是吧
炸乎炸乎
现在他当不了这个亚洲老大
俄罗斯来
俄罗斯你别挡了
还是我当嘛
采汽采油
军事基地一恢复
俄罗斯在亚洲无人干脏
他只有一个以身识贤
打台湾了
现在国内的兴趣到什么
中石油中石化中化工
中海外都是发半个公司
而且要求所有的
就是这个退休基金
退休工资都发一半
大家想想是
你说他要烂到啥程度
深圳现在要改
户口指标和进口指标
要双改
要说要看上去的双向指标
都是符合党和国家的利益
都改的让大家放心
最近房地产的这个奥运会
冬奥会一看不行了
徐家印绝对撑不住了
说放雷
我给你美国承诺的房地产
可以定向定时倒闭吗
贺产吗
现在你冬奥会不来了是吧
我就给他付完了嘛
放狗咬人
融创恒大
还有这个合成创展
绿地
富力
万达
包括SOHO潘石屹
所有这些全部开始定向爆破
炸给美国看
死给美国看
是吧
就在美国人在炸门口之前
对着自己的孩子到脑袋那开枪
你看我有没有种
男孩开女孩开
这就是共产党
永远这样
就像非洲人到中国去采
跟毛泽东见面的时候
坦坦尼亚总统是吧
当时记得给毛主席拥抱
还穿着毛装
一拥抱
说我这看到从南边
从广州到北边
饿死很多人啊
毛主席说
今天你吃饱了吗
你爱吃的都有吧
我们在大连给你捞了鲍鱼
海参
是吧
海鲜
我们今天还做了
叫做
钓一台专给你做的
叫做鱼头丸子
就是中国人死
你管他个鸟事啊
你有好吃好喝就行嘛
然后你要抽个烟吧
我这很好的烟
专给我做的烟
是吧
共产党不在乎老百姓
你死多少
用毛泽东的话说
死一半怎么着
死一半三亿人
我还有三亿人呢
所以现在整个经济坏到什么程度
就是你死上一半人
中国十亿人还是五亿人
就像头两天
就是我们那个大直播的时候
我们这个文丰尔陶
文丰尔弄过这个问题
为什么疫苗
既让孩子打疫苗
还有生产
哎呦我的妈呀
是吧
他既抓人
还放人
还有一个他还让你生人
既搞计划生育
你看当时计划生育多夸张啊
是吧
一孩子孩子说
但是你看他杀人的时候
他手软过吗
再一个他搞腐败的时候手软过吗
他没手软过
他认为中国老百姓就是可抓可捏
可放可弄
让你干啥
你干啥
你看看马云出来搞直播
让马云出来直播
马云就直播
卖东西
是吧
一卖东西
下面一顿骂声资本价
当时马云就傻了
他那个总裁给我发信息说
他说马云最受到震撼的事情
说我现在我发现不是共产党要灭我
中国人要灭我
中国人是真狠的
学会了
很快的马爹爹
马爸爸成了一个马资本家
这就是共产党洗脑的问题
习爸爸
什么习大大
一秒钟都会什么
习狗屎
就像卡萨菲
萨达姆一样
萨达姆被干掉之前
被干掉之前
他叫着伊拉克之父
你看到照着相拿着枪
你到伊拉克去握着那个相
大得无比大
我们车一到那
我说点刹车
我说咋回事啊
他说到萨达姆相这块
叫着伊拉克之父必须要停下刹车
我说伊拉克完球蛋了
到了卡萨菲那
卡萨菲的相举着手
插着他在紫衣上
旁边女保镖队
也是
兵兵
尼尔迪点头
刹车过去
我说完了
这国家完了
是吧
最后弄死他俩的时候
一分钟就把他拖到
像狗一样倒着那样
兄弟姐妹们记住
上我们人类是有主人的
花开花落
四季不乱
一年365天
月亮和太阳之间改变一度
我们就没了
我们有性的繁殖就是人类
无性的繁殖是植物
有海水有阳光
什么是我们的主人
上天给我们带来的生命
最根本有阳光
有水还有土地
我们生存环境有引力
这些条件不是人设计的
没有人能做到
它不是科学能解释的
它是有
天上是有主人的
你觉得希特勒这样的人
斯大林
毛泽东
卡扎菲
萨达普
吴干达的阿明
你觉得这些人能统治人类吗
还有普京和习近平
不管你美国看的多不顺眼
你觉得还比我美国再好的国家吗
美国最起码在冬奥会上给停了
你见那些流氓国家
为了钱他敢做的事吗
根本不敢做
没有一个人是完美的
没有一个国家是完美的
但是跟共产党的独裁比
它是最好的
我们最好的选择
而且西方这个世界
这次疫苗灾难
大家我说过是年底开始爆发
到年底了吧
12月份爆发了吗
我说两个月以内疫苗会结束
两到三一定会结束
一定会结束
明年5月份以前
一定是经济大萧条
经济大灾难
不会超过5月份
绝大多数概率是5月份左右
然后就是疫苗灾难大死亡
人类进入了世界最黑暗的时刻
全球灭共
那时候冬奥会的事已经是过去式了
过去式了
共产党的经济
共产党整个社会内乱
不可能撑下去
如果中国人不能把中南坑这帮老大们
给活吃活剥了
中国人就不配活在地球上
走着看
他让我老爹这一次
刘洛街头对一千多个员工
给零下四度扔在马路上
所有手机电水停
这种抢劫方式
和对我们新中国联邦所有人都要这么干
这次我们跟他这件事
一定是一场决战
我们一定赢
不是该我们赢
是我们必须赢
一定会赢
否则我们人类就没有主人
我们不是猴子变
那我们就是整个
我们就是魔鬼变
没有阳光
没有太阳
没有水
没有空气的存在
世界在万变之中
它有一些东西是不变的
阳光和太阳从来没变过
水从来没变过
我不相信阳光下
和干净的天空和水
我们人类的赖以生生的水资源当中
能容纳下共产党
新中国联邦人做好一切准备
最痛苦最艰难最考验人的时刻到来
从今天开始起
然后我们将彻底改变人类
改变全人全地球
我们会完成上天给我们的使命
消灭这个邪恶的共产党
信不信有你
都不干就剩我一个人我也会干
有你们很好
没你们七个也得干
这是我必须要做到的
七个今天在直播中做到这个
还有退路吗
还有回路吗
我们接下来就让习近平的父亲
习近平的母亲其心彭丽媛
李克强的父亲李克强的母亲
王岐山的父亲母亲和他老婆姚明珊
北京高院的法官
和中国高院的法官
和大连高院的法官
所有他的家人
还有在海外的盗国贼的家人
还有他的父母的所有东西
开始从棺材走向他的灭亡
我不想对任何人说感激
如果你认为这是共同的使命
咱们就一起战斗
如果你觉得有任何的犹豫
你一定要退出
在这场战争当中
决战之中
谁也不欠谁的
永远不要说谁欠谁的
我特别讨厌说你们欠七哥的
感谢七哥
你们不要感谢我
我不是为了报仇
保命
保财
我不会走到今天的
他不杀害我的弟弟
不虐待我的父母
不是把我抓到二十几个月监狱里
不是保我的财
保我的命
我不会干的共产党
这是个基本的前提
只要我有这个心
没有人可以给我交易
没有人给我交换的了
习近平能不能帮我报仇吗
他能把我的钱全还给我们吗
他能保证我的命吗
他怎么保证我的命
他说我能信吗
所以说任何说郭文贵是共产党的间谍的这把王八蛋
他不仅是共产党的比共产党还坏
我的家人三抓两判
我的同事三抓两判
几次流落街头
被罚款130亿美元
800多亿人民币
被整个查封将近上千亿美元的资产
我们就这种9月6年内
还给他们赚钱纳税
几个亿十几亿
他们竟然把我92岁的一个
中风半滩的老爹扔到了马路上
寸草不省连个小狗都不放过
如果你们觉得这是我一个人的战争
你们就不要参与
如果你觉得是感恩及格
那你觉得错你不用感恩及格
我没有选择
这就是今天发自内心的战友说的心里话
你要有放弃的机会
你一定放弃
绝不埋怨
这不是说你不跟那七个干你就是敌人
不是的
完全尊重
你不砸爆了革命
你不和共产党作恶
你该是战友还是战友
不会恨你的
剩下的就是联盟委员会
大家我们做好三年的全面准备
更猛的行动
一定在你们这个吹响
这个开战的角斗号之后
你看到七个会有一系列的
从国防情报
军事
爆料
媒体
和把他踢出国际组织
以及全世界对共产党的高干子女
以及海外学生
他们所有的带有这种高干背景的
所有的查处
全球性的
咱们走着看
非常感谢今天Q妹Q导
总导演
还有先生
还有这个顾问小威廉母
还有我们的墨镜先生
还有我们的小白
还有长岛村长
感谢今天的所有的
六月鲜花
感谢文耀妹妹
感谢我们的影妹妹
东弟弟
感谢我们的雅阁兄弟
感谢所有今天在背后
做PPT兄弟姐妹们
我先下线
我要吃一口饭
我马上有另外一个会去开
我要回来信息
好不好
你们可以继续再说一会
谢谢
伟大的一遍