再錄一段啊
大家看這套藍西裝
這是去年 去年穿過一次
拍過照片 你看
大家看看這個 哇塞
嚇我一大跳
哇塞
我瘦了這麼多
當時穿這個都緊啊
天吶 真是變化太大了
另外我給大家說什麼呢
就是目前
共產黨在國內這種
經濟內部
所有的問題都在積累到
房地產市場的時候
還有最終的
所有的問題都會在金融系統
爆發的時候
大家一定要記住 共產黨
一定到最後的時候
把金融崩潰
房地產崩潰
所有的這些最災難的東西
全推到這14億的
這些奴隸的人身上
為什麼這麼說
昨天
就那位朋友告訴我說
他的家族的銀行
最近收到最多的是
國內的
過去打交道的國有企業的
這些人 介紹關係
都是大額存款
包括
和他商量
所謂的購買黃金
在海外出放的事情
甚至有些人
跟他商量
擁有的一些美國大的公司
像Tesla
像蘋果
這大的公司的股票
能否讓他來
這個銀行代持
這種種現象都說明
共產黨的內部
對共產黨員的每個人的
個人家人的資產的查
查清查處
和沒收正在準備著
內部人有知道了
就要想盡一切辦法
把東西弄到外面去
同時也證明了
共產黨非常清楚
中國的金融
要崩盤
在崩盤前能拿走多少
跟當年的國民黨一模一樣
比他還壞
更誇張的
就是現在
竟然有人
拿國內的所謂的
上市公司的股票
到海外進行融資
這過去是不可能的
但是在中東的這些皇家銀行
是可以做得到的
抵押力5%-10%
別說30%
5%-10%
這就說明了國內的
經濟和金融到了崩潰的邊緣
還有他也發現一個很大的問題
他們這家銀行
皇家這家銀行
曾經幫助共產黨的企業
在烏克蘭
在阿塞拜疆
在東歐的某些國家
所做的一些金融效率
很多現在都是違約的
但是他們不怕
因為是由中共的國家
作為一個擔保的
像國家開發銀行
很多很多事情
都沒法兌現
而且他也跟國開行的人見面
說國開行整個是
是全行的人
都在等待著最後的一個
就是國開行的創始人
都被抓起來
國開行幾乎幾百個人全抓完了
再一個就是郵政銀行
因為他們這個家族
皇家銀行當年參與了
投資中國郵政
郵儲銀行上市
他屬於機構投
機構投資者
那麼現在也來查這個事情
說明郵儲銀行
出事了
當年農業銀行上市的事
也在查說明農業銀行也要出事了
招商銀行的事
吳曉暉的事查完了
民生的事肯定完了
這就是一系列的現象就會出來
共產黨會把他所有的
都積累的像昨天我說
積累到中共中央去
但到最後一定是
瞬間的崩塌
兄弟姐妹們
可多保重
把這消息告訴我
不過咱們戰友們也沒有那麼多有錢的
也不需要這麼多擔心
但是戰友們要知道
共產黨的金融系統要崩潰了
房地產市場要崩潰了
沒人能倖免
基本過去幾十年白打工了
染了一生病
累了一生病
但是你白幹了
事實可能就是這樣
你接不接受就是這樣
咋辦呢
傻的不服了
再次重申
兄弟姐妹們
不求結果
只求心安
告訴人家發生的事情
不要以為人家一定贊同你的想法
那是不對的
不要強求
做你應該能做的事
不要求結果
你要求結果的時候
這就不是你想幫別人了
你就有所求了
這就不好了
這幾天熱鬧的事不少吧
上周我發信息
我說這兩周
會是小風暴
看著吧 啥樣的小風暴
我們該走了 兄弟姐妹們