再录一段啊
大家看这套蓝西装
这是去年 去年穿过一次
拍过照片 你看
大家看看这个 哇塞
吓我一大跳
哇塞
我瘦了这么多
当时穿这个都紧啊
天呐 真是变化太大了
另外我给大家说什么呢
就是目前
共产党在国内这种
经济内部
所有的问题都在积累到
房地产市场的时候
还有最终的
所有的问题都会在金融系统
爆发的时候
大家一定要记住 共产党
一定到最后的时候
把金融崩溃
房地产崩溃
所有的这些最灾难的东西
全推到这14亿的
这些奴隶的人身上
为什么这么说
昨天
就那位朋友告诉我说
他的家族的银行
最近收到最多的是
国内的
过去打交道的国有企业的
这些人 介绍关系
都是大额存款
包括
和他商量
所谓的购买黄金
在海外出放的事情
甚至有些人
跟他商量
拥有的一些美国大的公司
像Tesla
像苹果
这大的公司的股票
能否让他来
这个银行代持
这种种现象都说明
共产党的内部
对共产党员的每个人的
个人家人的资产的查
查清查处
和没收正在准备著
内部人有知道了
就要想尽一切办法
把东西弄到外面去
同时也证明了
共产党非常清楚
中国的金融
要崩盘
在崩盘前能拿走多少
跟当年的国民党一模一样
比他还坏
更夸张的
就是现在
竟然有人
拿国内的所谓的
上市公司的股票
到海外进行融资
这过去是不可能的
但是在中东的这些皇家银行
是可以做得到的
抵押力5%-10%
别说30%
5%-10%
这就说明了国内的
经济和金融到了崩溃的边缘
还有他也发现一个很大的问题
他们这家银行
皇家这家银行
曾经帮助共产党的企业
在乌克兰
在阿塞拜疆
在东欧的某些国家
所做的一些金融效率
很多现在都是违约的
但是他们不怕
因为是由中共的国家
作为一个担保的
像国家开发银行
很多很多事情
都没法兑现
而且他也跟国开行的人见面
说国开行整个是
是全行的人
都在等待著最后的一个
就是国开行的创始人
都被抓起来
国开行几乎几百个人全抓完了
再一个就是邮政银行
因为他们这个家族
皇家银行当年参与了
投资中国邮政
邮储银行上市
他属于机构投
机构投资者
那么现在也来查这个事情
说明邮储银行
出事了
当年农业银行上市的事
也在查说明农业银行也要出事了
招商银行的事
吴晓晖的事查完了
民生的事肯定完了
这就是一系列的现象就会出来
共产党会把他所有的
都积累的像昨天我说
积累到中共中央去
但到最后一定是
瞬间的崩塌
兄弟姐妹们
可多保重
把这消息告诉我
不过咱们战友们也没有那么多有钱的
也不需要这么多担心
但是战友们要知道
共产党的金融系统要崩溃了
房地产市场要崩溃了
没人能幸免
基本过去几十年白打工了
染了一生病
累了一生病
但是你白干了
事实可能就是这样
你接不接受就是这样
咋办呢
傻的不服了
再次重申
兄弟姐妹们
不求结果
只求心安
告诉人家发生的事情
不要以为人家一定赞同你的想法
那是不对的
不要强求
做你应该能做的事
不要求结果
你要求结果的时候
这就不是你想帮别人了
你就有所求了
这就不好了
这几天热闹的事不少吧
上周我发信息
我说这两周
会是小风暴
看著吧 啥样的小风暴
我们该走了 兄弟姐妹们