先五星級飯店幾千塊錢營業額
然後能活下來
我創造了一個點子
一卡通
然後封閉全國
到現在遇打仗上還有幾個億的現金是一卡通
找不著主
是吧
然後又建盤古龍頭
奧林匹克雲東村
中國人二零八最牛的一個地方
到現在只有一個私人建築
就是盤古
中國最長的建築就是盤古
中國唯一以中國的哲學和神學和神話故事
和中國人的圖騰為建築
整個圖騰只有一個
就是盤古
李祖元設計了臺北的中國的儲啊
還有什麼元璧
那都算不上
只有龍
龍才是中國人的圖騰
你能說那元璧是中國圖騰嗎
你能說中國是中國圖騰嗎
只有一個
然後金泉金泉的這個鳳凰
是吧
那不可能
而且我實際上時間很短
你們一說30年了
我從91年到2001年
這件事就結束了
是郭文貴2000年壓下這個奧林匹克運動會
拿下這塊地
金泉廣場
我這是已經的
我肯定贏了
漲兩千倍啊
這就是漲兩千倍以後
再變成建築酒店
那是另外一個境界了
就我創造的這個東西
從看守所出來
就89年
你到91年
你說起來在人世間是很小的
很短的時間
不就是幾天
一天來天嗎
是吧
我從抓進去到公安局
到看守所
實際上
你看我是1989年的5月26號進去的
然後呢
是20那個1991年的5月3號出來的
你算這時間嗎
是吧
沒多長時間
然後你誇91年92年
你就開始了
盤古
大老闆家的盤古
那個時候裕達
裕達花園裕達別墅
然後就到盤古去了
誇金泉的時候
方正海海通
還有N個企業
現在還沒說出來的
是吧
和N個企業起來了
這不是開玩笑的
關鍵這個團隊管理和文化
你看那個
那個趙團團裕達
前面整個
當時叫CS設計的時候
找了全國最牛的
從法國回憶的
就是企業形象設計
我放兩本書
我說一個是
臺灣東帝氏帝國的CI設計這本書
這哥們愣了
臺灣人那時候學美國
叫東帝氏帝國
臺灣高雄的85層大樓
這個人做六卿
在臺灣做的王永慶老大
他老二
然後福建都他做的
然後這個人
後來就是在跟國難混
最後我說他在恩吉花園也有房子
包了個東北的二奶
結果離婚了
要找我幫他把房子放上大車
房子要回來
就這哥們
很有名的
在美國紐澤西住下來
也有好幾個太太
我是一本他的書
第二個我拿給他
法國
法國核工業堆的標準設計
設計標準叫CIS
VIMIDI
這哥們就
留著長髮
很有范兒那種
穿著這個什麼
花格的衣裝
裝著藝術家的樣子
寫的有毛筆頓
這個人是什麼來路啊
中國人沒有人懂這詞啊
當時他
我不知道他大舅子就是這個省委書記的
馬中正省長馬中臣
馬中臣
那是他的秘書
結果他回去一說
哎
叫這個人來見見
那時候我還沒外租呢
你看這我說的是91年的時候
我那時候就是你們看到頭髮很長
我很瘦啊
六十多公斤的時候
穿著那個那個
這個淡青色的褲子
我穿了個藍西裝
那時候在河南的地方
就像外星人一樣
河南人都是你知道
人家就是穿這衣裳
一年都恨不得不換的
大肚子是吧
有錢人加一包
化妝包就那個德行的
你給我這號拿出來了
然後當然我戴個墨鏡
開著車直接去了
那時候是鳥王了
我那時候就是那個幼舵鳥王
人家是走私車
我現在開著
那時候沒買
是見完之後的
我記得兩周就買了
就買的是個佐德鳥王
不是那一台
開著去了
上省衛生中
人家跟我聊完天說
這個小夥子得支持他
我這沒跟你們講這段
結果是我就得到了巨大的支持
哎說過兩天
說你聽說你搞赫格吉
那這樣吧
給你弄個車牌吧
我當時用的就是當地的警牌
我當時看出來就用了警牌
這變化就是多少天的事
然後我那工地上
你看看就立出來了
當時打別墅的時候
就蓋那個房子的時候
前面是什麼
一塊工地停車的
24小時有個洗車的
擺著鮮花
那個時候現場就我們準備就咖啡
但是這是什麼
沖的咖啡
帶咖啡伴侶的
來一個沖咖啡
所以你看烏克蘭的事情之後
從91年我就有這個行為了
它不是偶然性的
然後我說搞物業公司啊
是搞天然氣啊
那個小李和Sara
她到前面感覺
這咖啡不是開玩笑
這種文化是吧
這是溝通橋樑
所以說你看這些東西
我做的事情
我相信沒有任何人做的
我有個問題
我在想
就是您在國內那麼早開始
一直到出來之前
要能力有能力
要實力有實力
要資源有資源
要情報有情報
按照我的理解
你那會做100個欲達
1000個欲達都能去做
為什麼就不做
你就做這幾個
為數不多的這幾個
非常重要
非常清楚
我覺得在中國掙多少錢
掙越多錢危險越大
而且掙越多錢的時候
你一定跟工廠勾兌
你不勾兌是不可能的
你不勾兌面對兩個結果
就是你自己能弄那麼多錢
的可能性是不大的
你必須勾兌
如果你真的能弄那麼多錢
沒跟他勾兌的話
你一定會被人做掉
他一定這倆結局
沒有任何第三個結局
所以我那時候就非常清楚
我跟大家直播過去講過
就那高人
你看當時對我影響最深的
也讓我是比較是這個感激的
就是某軍委的官員
這個時候文貴啊
別弄那麼大
人家電擊上就叫你消失了
這話都是很真誠的話
那當時是江澤民對他的避孔避頂的
老人家然後握著我的手說
我上次見你的時候
和這次見你的時候有什麼差距
他知道我是被抓起來的事
不是每個人都知道的
他說你失去過自由
你要活著
人家老人這都是活聰明的人
是不是
能幫毛澤東照顧張玉鳳
你想想那啥人啊
是吧
那習近平在他眼裡
他根本就啥也不算的
那時候習被選上以後
我上他家去
老人家沒過世的時候
都病床都不行了
他說這個禍是個禍害
原話就說這禍是個禍害
為啥呀
他說這禍魂不吝
這是他原話魂不吝
他可不跟他爹那麼厚道
他多會看多遠的
這句話對我印象很深
說你不要在這搞大了
搞大了你就活不了了
所以當時你看看中央警衛局也好
還有那時候最早的時候
九一年是合法跟軍隊做生意一樣
我那個這個大陸玩家局長是跟軍隊合資的
你們不知道這個事啊
我是跟軍隊合資的
鄭州社會學院
北京軍區是合作方
那是有紅通文件的
所以我車上都掛著軍牌
戴著軍帽到處橫衝直闖啊
後來是江澤民不讓做生意了嗎
對不對呀
所以在這種情況下
兄弟你看我很清楚
做大我活不了
而且我這是為什麼在國外發展關係
我有天晚上要到國外
所以說這個是問的很有意思
這是中國人要思考的
你在中國你賺的錢
你能不能享受這個錢
你能不能活下去
他一定是你的禍害
這也不是對我一個人吧
所有中國人現在有錢
都成了禍害
對吧
馬雲啊
任何人
你在縣城裡邊
你有個幾百萬都不行
我這很多例子
咱有很多剛剛最近跑出來的
都是在某些縣城
就家裡邊有個幾套房子
或開個工廠
都被電擊上了
就這才跑出來的
對
還有一個就是那麼早
在做公司的時候
在這個財務稅務什麼
就能做得那麼完整
這個幾乎都沒看到
沒聽說過這個事情
這是感謝進過看守所的這個經歷
你有過被預審
你有過被調查
特別是你在看守所裡邊
你跟每個人交流的時候
特別是政府官員
他跟你那個24小時的交流對戰
你的影響太深了
沒有那些我是不可能的
所以我出來以後定了兩個規矩
這規矩就是把一切都解決了
我不管財務
更不管稅務
我讓所有人都寫下來
如果你偷稅
你漏稅
或者說你在中間財務上
就要打掉行賄受賄
這種事情你自己負責人
否則你別做這個財務
我絕不允許我家人貪污任何財務
所以你看我們的財務都是專業的
你看到被審判的時候
沒有一個受保家
他都是這個社會上的專業獨立人士
都是我的老員工
這就解決了
我永遠不會允許讓你去行賄受賄
我也不會讓你去偷稅漏稅
這個用專業人士去解決
這樣我就迴避掉這個法律風險了
我沒有了
第二條
我非常清楚地看守出來
所有法律文件
基本上
因為我知道
嚴格講我受過刑事處罰
被抓過
我是沒有權利擁有財富的
你也沒有權利這個那個簽這個字的
我就不要
所以那是我腦子已經
這我一心就滅供
我既不去碰這個法律文件
我也不碰這個風險的稅務和財務
這兩條幾乎就把一切都解決了
所以說到這個公司的人都很恐懼啊
一開始幹這兩個法律和財務的
我們最早是大老闆家具長都有律師了
你知道我那個馬成的那老總
他是律師啊
你查查
人家是開家具場的
他是八九六四
也是知識八九六四的
從河南大學學生會的
幫機
完了
八九一過
我被抓了
我出來人家開家具場了
然後開家具場
我那個大老闆家具場
第一個就射到他的嘛
拿著電話來
就他們就來的嘛
和到了工作
他管財務
他本身就是法律
你看我那幾個高管法律背景的
巨多啊
從北京大學的啊
還有從那個這個吉林政法的
還有一個就是河南的
就這都是學這個政法的
所以說學了法律的
那麼這種情況下
對我來講是很好保護
我說青春安住所
他重塑了我
這就是最好的
所以說你想想
你問的問題特別好
這是不是真人真事
整著整著整著真人真事
還有一個
我就想著
就是那個
我們看了這個
跟那爆料革命幾年下來
從前面那些迫害啊
這六個
五個四個的迫害
然後沒收財產
我就覺得一步一步的那些
過去迫害的人都進監獄了
被抓了
這真難道貝殼到底是
是習包子不喜歡他們
還是貝殼咱們有戰友在戰
為什麼這些來陸續的都進去了
大連那邊還有曲龍這些這幫人
我可以我可以這麼說
兄弟
這個就是為什麼你在這個位置上
你越來看越細
你看大哥
他在看著發生的事
他在思考很多
小李呢
他就哎
他倆看發生的事
曾小三也是看事後的事
非非可能這裏面唯壹壹個
他往前思考的
你就思考的更往前了
就是你這個站位不同
這問題特別好
這個有兩個答案
這是非常清楚的
我覺得主要原因吧
還是我過去的結交的朋友在幫我們
這個話我不能說太細
我可以告訴大家
你去想想
你看我打交道的人
我打交道幾乎是軍情
是吧
軍情
政政法
幾乎我的人生裏面在國內幾乎是
我就是跟共產黨的刀把子
槍把子打交道的
是吧
這些人對我的為人
他是非常清楚的
不是我以我說法為轉移的
是以這些人跟我打交道為轉移的
就你的人品
你的能力
你這人可不可信
可不可幫
你到底想幹啥
這些人本情
就這幾十年積累的關係
這些人不用給我說
這些人一定是在什麽
在他所權力範圍內放在他手上了
肯定像我
是吧
比如說你像曲隆啊
你像傅振華
你厲害
但你別犯著我
如果習批了讓我查你
那我死卡死你
那是一定的
這個就是我就起了決定作用
第二個呢
這個共產黨在黨內鬥爭啊
他是有一個
就七哥交的人也都是牛人
我交的人也都是牛人
就是牛
不是牛人
我也不會交
這牛人他每天都上升
這些牛人的對手就是壞人
他一定是壞人
就在黨內那裏邊
你不能用好壞來分辨了
就黨內也有很多是好人的
我交的很多是牛人的好人
那這些人的對手就像孫力軍
孟建柱他骨子裏看不起他們
你像馬建復部長
你看孟建柱他都看著都噁心呢
你說孟建柱那個小樣
雞腿潘就是一個美麗版的孟建柱
就他倆個兒一樣高
一米不到一米六瓦
就是雞腿潘就是老是那個樣
就是你看到這個錄大腦片
就是一個豪華版的孫力軍
你就看得出來
就是這些人在收你
這些人不像馬建復部長這種出身的
還有像你像他是這麼大一舌出來的
你說孫力軍你搞倒賣鋼鐵的
你來管我來
他能看得起你嗎
他看得起你
你像現在安全部的陳文京
是不是
他是馬建他倆是同時出來的
他怎麼能看得起你
這麼孟建柱啊
是不是
再一個你跟習近平
你不要小看了
那習近平是中國真正的太子黨
人家爹是共產黨的
中華各國的叫做股東
董事會成員家人
所以習到哪去
他那個魂不吝他有道理的
就你看到所有的紅二代
光二代都有一樣魂不吝
為啥呀穿著北京鞋
滿嘴罵的他媽的
他媽的
他有那種所謂的共產黨那個土匪的勁的延續性
習近平我爹是創始人啊
董事會啊股東啊
中華民國股東啊
是不是
他怎麼看得起他們
他也看不起
他用完他也得滅
基於以上原因
七哥的基德因德和楊德和做人
加上咱教的人
加上共產黨內部的所有的這個
咱教過的這些高人都在往上升
包括你說李克強很簡單
你讓李克強骨子裡邊
他不管跟人家說啥
他多煩我
我罵他很多時候會說
你別老罵克強了
這怎麼著怎麼著
李克強骨子裡邊
他把我就像你們和我的關係一樣
他把我當兄弟
他不會把我當敵人的
他骨子裡會把我當兄弟
他不像鹿打腦袋
像什麼像那個黃河邊見我
你說那個在公安部隊班那哥們跟我說
他說我跟你說
我見黃河邊這孫子
他這個除了拿錢
最重要一點
他說七哥
你出來以後讓江湖上唯你獨尊了
他受不了
他就是羨慕妒忌恨
哎我恨這事
我恨說他羨慕妒忌我
他說七哥呀
你那長相
你那生活
你那出來去直播
他說那黃明臣覺得一下完了
他說原來跟這什麼萬維啊
網上說人家有簽約
人家是人家是坐上釘
結果你來了
他說沒人家事了
他說很多吃完飯都沒了
說這些人覺得你影響了人家的生計
羨慕妒忌恨
他說這是骨子裡的東西
也有這道理啊
所以說你看看就這就是咱們爆料革命
還有國內的戰友給咱最後評估
就咱們的新中聯邦一出現
咱是個陽光的力量
他們知道李克強對我都那麼尊重
你不能說李克強隨便那幾個人了
是不是
你說李克強啥時候一見我都過去
啊
文貴兄弟都排著幫手
你們看到那都客氣到不行了
你見過一個國家已經立為王土
當時不是習是他
到我那邊一住
住那麼多天
在河南的經常到裕達去住行的公開的
那是什麼關係啊
那都跟我說啊
文貴你要是克強上去
那個副總理沒問題啊
是吧
他們不知道
我想滅了就是總理是吧
那麼副總理怎麼行啊
所以說你看看
這就是他們海外的這些人他羨慕不及
但在黨內跟李克強的人他絕對喜歡我
這就是李克強這是法律
他是叫什麼李信海
他是個他是就是學院派
他認為中國這麼整不行
李克強跟我聊他也覺得就是文貴
我有時候跟他聊一些思路的問題
我說中國人
你在世界上你告訴我你靠什麼你了
靠什麼尊重你啊
四大發明跟你個毛的關係啊
是不是啊
四大發明是你的這個這個民族的悲劇
四大文明跟你更沒關系
咋輪得著你了呢
甭說你跟埃及文明比了對不對
再給我說你共產黨你代表啥呀
是吧
李克強他對我的他是心服口服的
他下邊就更別提了
大半個中國
當時80%中國是看著李克強的
那你去想想
那多少人看我
你想想
我那時候兄弟在國內那時候見我一面
像你這做我那麼長時間
那你得花多少錢啊
得送多少禮啊
郭文貴今天講這麼多時間李克強他要不要倒楣啊
沒倒楣啊
李克強也沒什麼
他已經倒了很大次沒了
這個世界上沒有比當沒有性關係的小三是最可憐的
你本來就是小三
沒有名
沒證明
但沒有這個發生性關係的權利
那你當小三幹啥呀
是吧
小三最起碼得到一個什麼親密照顧身體上的戰友
然後給點私房錢
李克強就是小三啊
在北院南院都不敢去
是吧
天天一開會
這是總書記開會
人事你沒有權
排證你沒有權
行政權你也沒有
多可憐啊
而且我當時告訴他
我說你只要能活著都是贏家
我覺得他已經贏了
他最起碼活到今天了
他有很多人我不能跟你們說身邊的人
我跟他都是很好
很好的
後來都是大權的時候
我說你們都活著都不錯了
包括董宏
是吧
董宏人能活著
這不進監獄了嗎
再問一下
還是回到這個老古董的事情
像嗎
這個裕達的事情
這個當時鄭州這個地方不是什麼風水寶地
為什麼一出來就會想到
我記得您說我有一個
您的一友就是當時推薦你去這個地方
但是我不覺得
宋學斌
對
但不應該就是因為他這一個原因
你去的鄭州跑的越來越大吧
我記得說我的命書嘛
就是魯松樂聚松山劍
黃沙劈身攬神閒
成就地業
結果到那兒把我弟弟
你看看這個事情吧
這是一個新的開始
結果當時是我很迷信
而且我在這之前
八九之前
我到平頂山到登峰
我竟然沒去鄭州
路過鄭州就沒進鄭州
平頂山
洛爾河
周口登峰
去臊林寺
就沒那個所謂武術
我喜歡打架習武嘛
拜碼頭去找人打架
結果那幾個幾個場子
上去一打全跑了
還沒打呢
就全跑了
你說上百號人
我那進去我還穿著衣服
制辦的很好
然後呢
我還得弄一字上寫著
來自山東郭文貴
挑戰什麼什麼學校
我把那些人全跑了
這是什麼學校
這是
就去了兩三個場子
弄得我還買著新球鞋
是不是
我還寫好遺書
就上去了
一去了就全跑了
沒人了
這河南這真的是這麼多騙子嗎
咱想著挨揍去了
結果就全跑了
所以在登峰闖上幾天江湖
趙麟寺裏邊那時候還沒有勇氣
那時候叫肅起
那個登峰人真的是比我
比他好很多肅起方大
他是有修行的人
結果老人家就是來跟那個主教見見我
這是我說的是1988年
88年
你見完以後
聊完以後
哎呀說你可以出家啊
說一個是什麼
河上裏邊有一種
叫戴法出家人
就叫布法嘛
就是你想來又來不想來又不來啊
然後講半天
哎呦他跟我條件挺好啊
然後晚上我說不行
我這不吃肉不行
說那麼你可以吃
你可以吃
最後人家河上出去給我弄了一大碗肉
啊這麼大一碗
還有河南燴麵
哇塞
還有那幾個茶葉蛋
吃了幾個茶葉蛋
然後我還得喝點酒
哎老和尚剛好喝酒
89年我被抓了
我91年出來到三林寺去
他這時候已經實用性
已經混出江湖
從安徽來了
當主持了
那時候就要駕駛速喜了
就這麼個過程
你看七哥那時候到河南去
我已經是跟河南就是接觸這個河南文化
中原特別是松山書院
松山書院
于中月廟
少林寺
這是中原文化的核心啊
那個你說
你說三合圖是吧
正面一看是一個道家
側面一看是佛家
另外一看是儒家那個圖
哇我就探究啊
那時候對我來講
沒有任何道德法
就是江湖人士
我那時候就覺得自己有車
有有摩托車
是不是啊
那時候說而且我去出國
廣東身上有現金
那時候我橫到就已經
就是到今天的馬雲加馬化騰
加這個王建林的本事了
那就橫雲都不知道哪裝我了
就挑戰江湖了
那要當老大去了嗎
是吧
江湖人士嗎
結果八九這個
你說我能不上嗎
我肯定上
這八九上次也出那麼大事
這一下子就是一個精神的一個飛躍
但是河南這個地方
我很信很信邪的這個地方
你去過龍門石戶
你去過開封
你只要去過登峰
你就知道中原文化是了不得的
特別是你知道當年這個
這五朝啊
這個滅佛的這個周文王周武王
所有的在河南這發生的事情
然後你對佛教你就更多的有探索的這種動力
然後在我選擇鄭州
純粹的就是當時這個命書這一句話
我深信不疑的
就是這個
荒沙替身攬身險
我就到那是建我場
建我隊伍的地方
我對河南人情有獨鍾啊
情有獨鍾
我認為河南人骨子裡邊是有這個歷史文化的
那那個佛守向北
到底啥意思啊
佛守向北
那天我看你們群裡邊說了啊
你們說的都是不靠譜的
這個佛守
首先一個叫做得中原者得天下
誰說的
輸個量
瞎蒙
就你們靠老靠蒙著都不行啊
得中原者得天
你看
這會兒的光有點發黃了
你看到沒有
現在iPad就看出來了
看到沒有
咱今天試直播了
你看到沒有
剛才就發黃
對了
所以說你這個時候你就要調
咱們看著自己屏幕
現在你看iPad
得中原者得天下
俗錄中原
這是三國的時候的話
商朝的話
在中國的歷史上
好好查查身心
查查谷歌完了嗎
這兩句話幾乎是中原代表
黃河文化
黃河流域
長江流域是中國的這個母親河也好
整個中華關鍵之所在
它是體時代的古都
人皆地靈
鄭州是個後來的城市
你知道嗎
它是個建國以後的城市
過去主要是開封和洛陽
還有一個就像周口這些地方
它是很牛的
那麼我到了鄭州以後
我最重要的就是聚集人事閒事
事實上我真聚了很多閒事
到現在的盤古啊
政權啊
很多人都是河南人
都是河南人
我對河南人
我真的是我發自內心的喜歡
我對山西
陝西
河南
這些我是非常非常非常喜歡的
後來
你看我到這個渥龍港啊
我湖北八九以前
我就已經
你想想我是哪年
我是84年到湖北去
83年年底到湖北
到孝感
到武漢到相反
85年去
86年去
我跟你七嫂的私奔是85年
你看看那個黃河片的孫子
他覺得我實在是出國
他覺得很驚訝
他都沒想過
老子15歲都已經是當都已經是私奔了
拿著耳包
是不是演出了愛情多偉大的螢幕
你沒想過我這偉大的愛情多了不起啊
我沒給你們看
我給他們看你七嫂的照片了
說那天王彥平說了句
對了
田田認識
你七嫂子那大腿
我跟你說
那可是真長
你就你七嫂子出現
我山東老家這樣的女人幾乎是很少的
就你七嫂子的氣質
皮膚
文化
修養
就你七嫂子沒說我一句髒字
你說他那個孝敬
還有兒女的這種這種教育
你覺得他能是正常人嗎
我從來不覺得你七嫂子正常人
我真的是這麼覺得的
那麼這都是中原文化的薰陶
然後你看我到老家以後
跟你七嫂八五年
就這
黃河邊沒想過
我他八五年他幹啥呢
是不是
而且我的愛情是如此是轟轟烈烈啊
是吧
我對你七嫂子的家人
我從來沒有覺得我他家人和我家人什麼分別過
我真的我腦子裡沒有
你七嫂也沒有
你七嫂子對我父母對我家人從來沒有
你想這是中國人
我們談孝敬
談家庭
我們是有資格談的
不是說你有誰都有資格談的話
這是幾十年
不是你今天談你把過去能給找本上
他不是那麼回事
所以說這個中原文化
我去逐路中原
割中原者的天下
我當時就衝著八個字加上我的命數就去了
然後中原裕達國貿從頭到尾選址到這個東
你別管看北門
裕達是看的是什麼
裕達是四門開的四門
開的方便四門
東門放了兩個麒麟
西門沒有守護門
北門兩個獅子
南門埋上兩個皮修
這是東西東西南北啊
中間是大堂
盤古的大堂就是兩個大堂
在全世界沒有一個酒店
那個大堂今天要做那個大堂
還花幾個億都不止
那純黃金溜出來的
那個工
你說裡面那個鋼啊
當時做的鋼全部是鐵道用的鋼
那真是防核襲擊的鋼
那真是個千年的工程
你再從中間那個整個的金生木
水生木
木生火
火生金
金生土
土生萬物
然後整個大堂中
整個到38樓到45樓
然後到佛手到北
為啥到北
大家看到北門選為主門
北為玄武
玄武門為金門
又稱陰門
又稱暗門
又稱被陰之門
但是告訴你
是獲得權力之門
絕對獲得權力之門
這個事還真有意境啊
給北京寫過信
有人懂啊
說這個傢伙這個樓蓋得野心勃勃
選在中原路
選在中原省
選在最重要的事情是面對嵩山
記住啊
盤古
當時選是唯一一個機會
盤古正中線那個佛手
你去量一下啊
你們現在去量
谷歌
裕達的正中佛手
那個中間線
正對著正中火葬場
一點都不差
就正對著
多遠呢
利益達這個樓最多大概兩公里
也就是說
大概大概就是兩千米左右
我三哥就在風景之日
就在那火葬場佛號
和盤古龍頭對著那個水彈
你去覺得這我能設計出來嗎
啊
當時人家算命的
說你拿下這個佛手利己之日
你雄心可能得到你的願望的實現
但是你要付出代價
我當時說實話真不行
今天我一定不會見的
而且當時就想說
而且當時就指定說了
可能可能是你三哥或你六哥
我還問我三哥了
我三哥說聽到一下
我有算命的錢
給了六萬塊錢
你看我八弟的過世
我提前我算命給他結賬
5月24號
人家要我十塊錢
我給我八弟算不要錢
我讓他沒命了
我們倆就送他
就在濮陽市政府啊
結果幾天就是我弟弟就過世了
你知道這我沒必要拿著兄弟的命來編的嗎
所以你就想那個裕達
當時那個
有天我可以找到圖給你們看一看
算命的算的
哇塞那個命算的
今天一看頭皮發麻呀
中國的齊門對家
一經玄學絕對是人類上的文明
絕對是
你看
你看你看這這這你發現了嗎
你的臉是慘白
我的臉是
病黃
直接進入了病入鉤盲的狀態了
不是這是黑了
是嗎
現在越黑越帥
對
那個攝影機找一下看看那個
今天跟你們聊的可以吧
聊開了吧
嗯
這戀愛也不至於這樣吧
你這是手機
這是這就是國內戰友看人家是用電視機看
這是國內人用ipad的電視機電腦看
人家就感覺不舒服
而且現在就好多了
你看什麼
你看啊
這就是長島市長那個臉色他出來了
你剛才是慘白
你那你整出病人出來了都
這就是墨鏡小白
你們一定要注意的
你知道這是很誇張的剛才那個
因為我們倆直接有病了
直接說著說著說著醫院去了
我在
我剛才跟你們你們查了嗎
這個正宗的誇張的那個嚇人吧
還有一個我給你講
盲山
知道正宗盲山咋回事嗎
拐騙人
沒有一個知道盲山
盲山秦嶺
中國龍字脈
過去的大唐朝
宋朝
那就是盲山的氣脈啊
是不是啊
大漢朝在盲山幹了啥呀
盲山至上是中國的真正的龍旗
崑崙
喜馬拉雅
盲山黃河長江
幾乎是中國的所有的
整個的
國之魂
地之靈
魯松樂聚盲山見
黃沙堤身懶神閑
成就敵
你看
那現在他們給你改了
他們算這個
預感越糟了還是怎麼說
他們應該也算過吧
這一點用都沒有
非非
就像那個把盤古龍頭變成龜頭了
說實在話
變成龜頭有後果
就是每天就胡思亂想啊
是吧
就直接說三秒變成三小時了
估計
沒事過啊
就是肯定是龍
還是說這個
就這種這個佛手
他只要誕生之日
你就不要再去改了
什麼叫破風水啊
我想辦法破這個風水
所有懂得意境破風水的
任何人都懂得
破對方一
你要損失十
甚至你是
一切都輸掉
毛澤東挖了最多人的墳
他最想挖墳
他就是破到那些那些那些所謂的皇家的墳
最後毛澤東啥都沒有
什麼都沒有
而且毛澤東是骨子裡邊相信這一套
就張先生我揚話就說
他動不動就罵兩句
他說我家祖墳都被他們給絕了
對不對
為什麼
誰都不講
蔣介石
所謂沒大大墳
蔣介石第一個在他家
墳下了重
蔣介石也完了
就是給人家風水
下重破風水
這是最壞的事
而且是絕對是滅你後代的
你要相信風水的話啊
我深信不疑
我特別相信
我真信的
我越來越信
那是盤古
他怎麼折騰都沒有用了
他這個氣已經在那兒了
就像爆料革命
你怎麼破壞爆料革命已經誕生了
你想把爆料革命塞回到娘台去
回到2014年以前是不可能的
對
下次誰在說你初中
我們都不老
下次七個
自己都不能說自己初中
哎我讀這書
這絕對不是開玩笑
七個什麼世界上
什麼教授野獸的
我見多少
沒有任何讓我心裡讓我尊重一個沒有
因為你很多是書呆子
你根本你不懂得用嗎
徐而智用
你不能用你等於就完全是個奴隸嘛
書的奴隸
大概你聽得下人家講歷史
人類的長和肉
億萬年你知道多少啊
你能知道多少很少很少的
沒有人是真正的成為知識分子
您最近在看什麼書呢
哎最近還真是你説得對啦
我最近繼續看王陽明的書
我這是大概第五次重讀他的書了
我覺得他整個的學習路啊
還有一個我覺得他在這個
特別是在這個龍虎洞裏邊這個悟出來以後
他那些學生
他怎麼打交道的
他那些學子怎麼打交道的
我一直我就覺得在那個年代
他那幾個高徒
後來沒有另立門面
這就是我喜歡江澤人的原因
就是只有這種大儒之家
這些學徒們並不像孔子啊
什麼子路啊
什麼學文啊
是吧這些學生都各立門派
山東人動不動就自己就要當皇上去了是吧
搞得搞得自己都當皇上去了
山西人也這樣
但是就是江澤人不是這樣
你看霸王別姬
我看到的是別姬的知羞恥
知勇敢
他有他的缺點
但是我覺得江澤文化的將軍的忠誠
你看到那個
真是別姬你看看
真的是項羽的下面的那些人
最後多忠誠啊
劉邦最後得了江山又都怎麼著啊
最後是所有江山都歸著人家了嗎
你又能有什麼呀
對不對呀
我覺得江澤文化我這我非常喜歡的
我覺得相處
包括王陽明
就讓我瞭解的
就是我覺得從陽明文化
我覺得中國人的江澤還是會起來的
我覺得中國人唯一的希望
我相信不會崛起於東莞的經濟
也不會崛起於福建的所謂的
叫做山治高山的智慧
實際上說的就是野人的魯莽
沒有沒有沒有教育好的
福建很多人被撿到海外移民是很很不幸的
那個地方啊
然後也不會
成就於喜馬拉雅的西藏藏民的文化和教育
還有他的這個生理成長的環境
更不會崛起遠在根本不和你同類同族的新疆
更不可能
重新崛起於東北的糧倉
然後就寄希望於長江和黃河流域流失
黃河流域山西陝西河南山東幾乎是共產黨
寒海最厲害的
人口密集住的很密集
農業也不是最好
工業你不具備條件你遠離你屬於陸地
資源很匱乏
而且這個基礎性的歷史人性基礎是最多的
而且就是這個殘疾人種是最最差的
更重要的事情土地污染環境污染百年千年無法挽回
完了
這下就完了
而且我相信未來的黃河長江流域的水災自然災害是最嚴重的
因為它破壞一切的生態
那麼只能剩下
就是上海江澤江蘇
還有安徽的部分
以及廣西部分廣東的北部
所以我覺得陽明學說
我覺得還是值得學習的
我覺得最近的研究之一的
第二個最近我特別看的就是這個美聯儲
就是內部旋轉
就看這個
就是美聯儲的內部旋轉
這個是我是陶宗道最近的寶書
就是美聯儲當時在二戰的時候怎麼搞起來的
就是英鎊是為什麼要金銀要當時堅持不脫鉤
後來什麼情況下又脫了鉤
法國當時堅決反對是跟金銀脫鉤
為什麼它又脫了鉤
最後美國是為什麼從金銀脫鉤成立美聯儲
最後是發行國債的時候訂了那個數
為什麼要訂35美金一盎司的黃金當時
最後是這麼樣的個突變
我覺得我覺得這個內傳很好
讓我更加特別是咱們現在新中國聯邦從事的
這個這個目標啊
讓世界人民認識新中國
讓中國人必須要有利於全世界
你首先你不能老想偷人家騙人家搶人家的
你藏不了的嘛
然後我覺得跟咱們的數字貨幣的這個
未來發展都有關係
所以看這兩個數我看完都可以交給你
好
8點多了8點多了
那繼續繼續說吧說十個小時
是吧
你們紅衣法師呢
紅衣法師不知道您您怎麼看的
有法師的寫的字我很喜歡
啊
嚴格講是漢人的
就什麼就是西藏那個那個詩情拉拉叫什麼拉
那個那個法師
哎想不起來一會西藏的那個
寫這個愛情是佛師最好的那個
就什麼
戰友們以為
砍爺來了就砍爺來了
啊這個西藏叫什麼了這哎呀很多唱的
蒼陽家座
漢人的蒼陽家座
可以可以啊
這是江澤仁還有料啊這完了
這東北的敦孝三啊又完了
這直接給滅毀到縱草去了又
你看文化成就來了吧
學習吧
所以說你看那個
真的紅衣法師啊
我有他很多的這個是這個書法
包括他對佛教的理解
但紅衣法師實際上最後啊
他這個很入俗很入俗
跟他這本人呢
他所經歷的事情和他的經歷
包括他的家庭
包括他出家戶的故事
包括他傳宗的關係啊
最後呢我覺得就就變成了一個
佛教界的
一個有改革性的
漢人的蒼陽家座
很有才很有才啊
但是對佛教上這個理解呢
我覺得差太遠了
差太遠了
最後我覺得我們漢人最重要的文化
我覺得禪宗
如果大家願意學習宗教學的話
別別迷啊
學禪宗
能讓你找出很多答案出來
紅衣法師是一個摸到了晚間的人
但是呢
最後他畢竟他出身決定了
他對佛教的理解啊
你還瞭解紅衣法師
他說大哥你不簡單
好題
那那七哥你最近讀這個
美聯儲的故事
讀出了我們這個席壁
席壁現在如果出這樣出事
呃你有講到了這個美元有可能要走
走弱對吧
那你說這是一個
能夠共存怎麼樣又有利於
這個美國社會有利於世界
又讓人家不覺得威脅
呃我們又能成長起來的這樣一個環境
覺得任何貨幣的本身啊
貨幣的本身的屬性
它就是一個交易的一個工具
交易的工具的雙方呢
它一定會被雙方所利用
所操縱
你控制你一方也很難控制內方
你控制內方你肯定控制這一方
你控制兩方的時候
就交易方式可能被第三方利用
那麼貨幣一次次的改變的
最終它就更加趨近於公平性
開放性和減少那個是剝削性
但是最後貨幣它都是剝削的性質
所以不容置疑都是剝削的性質
是吧你不能把它改了
你改的不叫貨幣了
數字貨幣來呢就是什麼
把剝削的範圍全球化了
就你不止美元
你只有美國美元剝削
你讓的可以說是美元剝削變成了一個全球
大家都能分點
你不能swerve一年搞著一萬
一千三百萬億的交流
一年兩三千億
你都把這個交易費拿走了
可能這個情況越來越少
甚至不需要花了
對被使用貨幣的使用者呢
你成本越來越低
方便性越來越強
然後呢交易當中的公平性越來越高
但是並不等於它的屬性會被徹底的消失
那法律是絕對的是壓榨的工具
不是交易的工具
那麼未來就是貨幣要回到過去人類最早的本身
就是板凳就銀行
它是貿易的交換的工具
你拿一定費用就行了
你不能成為一個壓榨的工具
我覺得洗幣未來扮演的就是要逐漸成熟
大概需要三年到四到五年時間
它一定會成為
一定會成為世界上最公平的貨幣
然後它就價值就開始飛上天了
你看我給你舉個再簡單的例子啊
比特幣全世界多少用戶誰知道
誰知道
比特幣200多萬用戶再查查
關於跟比特幣有關的交易交易所和市場
加在一起全球設計進來的
大概在四千萬人
四千萬人
其實五億人簡直四千萬太少了
一個臺灣就兩千三百萬人是吧
那麼以太坊
在全世界設計的大概在也在四千萬到五千萬之間
趙長安這個傢伙
就是他的這個所有他的那塊一千萬人
咱們現在你們的洗幣你們的洗幣佔有三萬人
機構進來大概是多少呢
大概在兩千個
兩千個的機構裡邊任何一家都可以把你包了
就說現在這個洗幣未來它要想發展起來
從一年的十億發到三年到四年的時候
它三四十億的量
三四十億的量如果按照今天四十塊錢的話
你算是多少錢
是吧
大概是幾千億美元
如果漲到一千塊錢的時候你就幾萬億美元了
是吧
所以說洗幣
會在什麼情況下它會起來呢
大概在到千美金的時候
它是一個
它是一個存在的
大概三十億到四十億的流通
還沒有鎖幣了你不能再鎖幣了
有所有都流通
大概在這個時候
洗幣特別是HP
特別是跟背後的實際交易
接觸的廠家
這幾個數字達到多少的時候呢
兩千萬人
不用多
比特幣就沒了
為什麼呢
比特幣的原罪和美國俄國戰爭外
一定把你消滅掉
因為它不可控
而洗幣沒有原罪
有支付會跟各國政府在法律的範圍內絕對合作
在不出賣個人信息的情況下
那各國是我可以可控
你不會成為攻擊我政權的工具
你不會成為洗錢的工具
你不會成為國家犯罪的工具
我就允許你發展
比特幣一定消失
那比特幣的五千萬人
何以採訪
它就有重複的基本上同一波人
照常按照肯定百分之百就沒了
這時候會留下多少牛X的人呢
大概可能會牛X的人兩千萬人
但是
玩數字幣的人在未來三年會漲多少人呢
大概四億人
但四億人裡邊未來
四億加上原來的幾千萬
大概四到五億之間
這什麼人給我們呢
最高端的客戶
和最長遠的客戶
大概一兩千萬人
洗幣每年發了一千萬幣
多少錢呢
一千億到兩千億美元
但是到時候多少錢呢
就是一千美金到兩千美金之間
被炒作的可能性會上萬
因為因為你在使用的
本質它一千大概會漲到上萬
甚至會兩萬
沒有比特幣的時候
世界上新的貨幣
從現在的實際交易量大概的
一萬多種數字貨幣
到實際上有交易的真實交易的
不超過一百家
到那時候交易所
和被任何國家主權給認可的話
洗幣就會直接就是跳到外去
因為它省了國家儲備了
這時候的洗幣就是一個最大的困難
數太少
價值太高
比特幣只一過萬了
它已經完全不可能再存在了
它完全成為洗錢的工具了
投資的投機的工具了
所以說大家一定要趁著氣
一定要趁著氣
你倆剛才有達成目的了
我們這兒正在談戀愛了
你們咱這兒直播正在談戀愛了
還有啥問題
咱在這兒走了
還有八分鐘我走了八點半
我跟你嫂子現在七點一定回家
現在八點半了
那洗交所現在和那些其他的這些交易所之間
譬如說像美國現在很通用的
這些什麼coinbase這些
這個主要的差距
難道就是因為我們可以發幣
他們不能發幣嗎
那如果他們有一天自己也發了一個幣
都可以發幣的
沒有人不可以發幣
我覺得coinbase未來是一定會巨大的
一定會巨大的
它會成為數字貨幣界的谷歌
Facebook這個這個級別的
但是呢
它有兩樣東西
它基本上決定了
它和我們完全不是一類的
我們有一個單一的用戶就是中國人
這個客戶未來就成長在兩三年以後
這個成長的速度
還有他資金的所有使用
特別是商業普及
這個文化語言和所有的這種屬性定義
洗然楚就沒有就共產黨還在那兒
他都擋不住
就甭說他一定不在那兒
這個是根本coinbase永遠不可能用的
就未來就像現在谷歌
Facebook拼啥
拼的是你關注量用戶啊
和每天的日活金額活用戶啊
那不用想的就像微信
就像支付寶
那一定是全球老大
中國銀行是全世界最大的銀行
你不要忘了
不是美國
是吧
在這決定了
這洗然楚一定是最大的
coinbase它最大的個問題
它是個開放市場
但是你別忘了
誰都可以跟它競爭
據它有的市場誰都能競爭
就未來在華爾街大概預計會出多少呢
出50家到200家之間的coinbase
一定會的
然後華爾街這個這樣的coinbase
50家到200家
它就形成跟歐洲和各州之間的對抗
大家爭作和睦
這個時候它發幣和經營各種數字貨幣
它就是個又回到了銀行
數字銀行的級別
就是個agent
因為你能發幣
誰都能發幣
你看看誰都可以發
你能發我也能發
就像現在很多人沒有注意到
這個洗幣為什麼就牛呢
就是你沒有一個數字貨幣
任何人類上沒有
咱一上來就帶著客戶來了
而且直接就賣完了
更重要的是你像大家知道這些人
你去想想坐著等
就能等來這個客戶是coinbase
永遠不可能有
coinbase最後成了一個數據貨幣的銀行
就像香港恢復銀行也發幣
是吧
港幣
日本銀行也發幣
但是美國銀行
我就是美國銀行
我是全球通用的貨幣
我告訴你coinbase發的任何幣
不可能成為這樣的幣
只有喜蘭出
因為你有一個十幾億的潛在的市場
還有一個你可以跟coinbase同等條件下
這麼多他的市場
他不可能去爭你市場去
絕不可能的
那麼另外一個最重要的事情
這個特別是穩定幣
跟黃金掛鉤
接下來他整個HP
他也接受所有的數字貨幣的交易
一定是這樣子的
那你說他哪樣輸出你的
在經營金融銀行的工具上
拋棄美國這個美元
我告訴你
中國人是經營最好的
日本是最差的
是吧
中國最好的
香港最好
那肯定是最好的
市場最大的
潛力最大的
再一個
你發完喜幣以後
喜幣的金融產品一切都會出來
這是一點
咱們說白了
新中國聯邦的有三個
這叫做底盤
已經是穩穩在這了
跟西方擁有一個99.95的
蓋特平臺
屬於你們的
戰友們
只有0.5%是中國人的
這是中國沒有一個人玩的這樣
你可以投資者
沒有任何
都是以中國市場為背景的
這個是戰友們是太牛了
就你用0.5%的力量
翹起了一個百分之百的力量
這個是大家看得到的
第二個
你看到的現在顯著
是戰友們擁有的
這麼多人又不屬於任何人的
而且他的獨特性和市場潛力
和他的貨幣屬性和系統
全世界第一
沒有任何選擇的
第三個
你們未來的
是所謂的新平臺
如果進行跟這邊整合
包括你們的G-Class
包括你居然玩任何一個調整整合
大家記住
這個整合是幹啥的
就像咱在家做飯一樣
你把各種料
你進行一串
鴨肉和雞肉放一起是什麼樣
羊肉和海鮮放在一起是什麼樣
你能做出不同的菜出來
但是大家要記住
最牛的事情
你們擁有的所有上面
你們是主人
就這個結構設計是天下第一
這就是我研究美聯儲的時候
美聯儲其中這個
這個這個內傳裡面
第一句話就出來
美聯儲的偉大
是涉及了各國政府
絞盡腦汁無法保定它存在的結構
洗臉儲
G系列
設計的最大缺陷
就是過於貪婪
最終會因為這貪婪會被消滅
今天就看到
大家越來越不服
美國人骨子裡邊是不服的
你這幾個家族
整來整去就是你家
你就發行貨幣
哪個總統都想幹掉他們
所以美聯儲的背後老闆
就想辦法你別幹掉我
就在這中間這麼平衡
平衡來平衡去
就像老鼠偷油池一樣
要不我把油瓶給你幹下來
又把油瓶砸在我這來
反正我得給你幹掉
它倆不可能同時存在
一定有一個幹掉的
這就是我們今天洗臉儲
大家記住一定要
這是我今天最想說的
我最想要的是人才和好人
就洗臉儲就美聯儲最牛的
把人類上當年的所有的精英
家族最最高端人攏在了一起
大家遵守這個原則
能到今天簡直是奇蹟
這就是洗臉儲未來最大的挑戰
就你有沒有這個團體
現在最頭疼的是什麼
你們能不能出來管理人吶
是吧你到烏克蘭前線
追一小段小理據了
你們都搞成這樣了
那你們去管理銀行是會啥樣了
是不是
小李扛著金磚跑了
曾小莎把扛著鑽石跑了
文耀把這個銀行裡邊灰給賣了
是吧
文科把裡邊搭成帳篷了
這事兒是怎麼幹吶
是吧你們都幹了偉大的事
但是如何能避免我們現在烏克蘭前線
就中國人骨子裡邊最最讓你看不起的東西
就是鬥互害不團結
只要是中國人
咱們能團結起來就一切都不適應
哎小莎你想說什麼
對那郭先生這裡也想問一下
就是您講到這裡
也是我在那邊兩個月以來一直感受到的
就是說我們很發自內心的互幫互愛
想做事情
但是呢基於就是很多
就是我們是心中的一個人
我們是心中的一個人
就是我們是新中國人
我們有新形象
但是大家往往就失去了原則
和遵守規則的這種
這個叫制度
這個怎麼能建起來
就像在我們的聯盟在這裡
但是有的時候就是過於
我覺得就是大家覺得
聯盟要無條件服務
這種怎麼能把這個制度建起來
就像這個就是美聯儲一樣
他們每個人都約束住了
就是每個人他都有遵守這個規則的這個方向
所以就這個我們怎麼見證這種建制
我覺得小莎拉
你這個這是未來我要等你們都回來
還不到時候和小李咱們每個未來
我們要你們都有責任和有義務
讓你們休息完以後
七哥要有時間跟你們好好的開會
上烏克蘭前線的每個人
都要真真認真的思考
未來要跟聯盟我們開會
就剛才你說的
有什麼要求啊
有什麼看法啊
建什麼制度啊
怎麼和農場之間的關係啊
是吧
這是最大的財富啊
你放心有你們說的
我完全接受你剛才說的一切觀點
但還不足夠
我希望你說的更徹底
因為我們知道自己
所有的缺點啊
都能整明白了
我們才能進步
而且絕不能再讓在前線
發生了任何不好的事情
發生不好的事情是七哥早在預料之中的
比我想象的好多了
因為我們不可能一夜之間加上聯盟
我們就成了水線不可能的
紅衣法師就剛才大陸借的話嘛
是不是啊
我記得怎麼說的話
就是修行了很多年啊
但是最後就一夜之間
又回到了熟人
還是有親情有愛情有男女
就是我們都不是神
不是你修行就是神了
就是佛祖就是菩薩了
立地成佛是不現實不可能的
那麼就你們的前線看到的佛像
我們要溝通我們要改變
你們做好準備
每個人只要是戰友的
都應該有責任有義務
跟聯盟我們就認真的開會
開會總結
我們應該做什麼改變什麼一定會的
謝謝
謝謝老師
小王子那個
等等
這裡有人發言
小王子
你說
您在國內壹打長谷
管理壹打彎的這個人才
包括您到了中州之後
能夠快速建立這個團隊
就是您在建立團隊和管理團隊
是這個方面有沒有
非常非常多
我覺得裕達在當時建設開始的時候
很多的管理標準
還世界什麼美式管理啊
英式管理啊
日式管理啊
德國的普魯士的教育管理方式
所以我覺得是個中國人還是情理定重
當時的情況
因為中國還沒有國際化呢
但今天這個情理定重已經是不行了
我覺得今天的話
我覺得整個的特別是我們現在的
像你們這些
年輕的人啊
就像我覺得
最好的管理方式
也就是我今天看到的
也就是我覺得世界唯壹讓我們能成功的
可能
可創造奇跡的
我認為是東方式的
和西方式宗教式管理
這個第壹次說出來
現在妳問了
什麼叫宗教式管理
這個宗教式管理的最重要的問題
我們大家統壹個
就是要有壹個
就是宗教
不是說信仰
這記住啊
宗教是不變的
這大家認可
今天說長島河是神
妳就認它是神了
咱都認了
我說今天小李草根是神
妳認妳
我也認了
這咱大家就指什麼
咱有
總有壹個往上看的標準
在妳沒有找到上帝是誰之前
和妳真正的神之前
咱統壹個神
就是統壹個宗教
就比如說我們
我們說大家覺得應該是壹夫兩妻制啊
還是壹妻兩夫之啊
還是壹夫兩妻
烈如戰士
大家定了都要遵守
就是這叫什麼
像宗教式的
大家統壹的
嚴格的
覺得像宗教式的
妳處犯規則妳是要受懲罰的
這樣的壹個這樣的
第二個呢就是法律
這個法律就是現在行為法
現在行為法的法律
我覺得是英國大陸法是最適合
我覺得世界目前
這個
這個是非常非常重要的
第三個我就最重要的是
建立個合理的經濟模式
這個經濟模式就對大家
就是壹定讓大家就是
有尊嚴
獲得財富
享受財富
讓讓自己的家人
讓自己的孩子
都能獲得這種尊重
合理的財富
這三者的時候就是
宗教式的上帝統壹的標準神的
然後大家統壹的認可的
制定的法律和規則
第三個壹個統壹獲得財富
和對財富的態度的這種文化
三者成壹體的時候
這要有壹個監督機構
和審判機構
這跟西方的這個
現在的法律系統是不壹樣的
就西方是不是壹人壹票
我認為未來就是在區塊鏈的這種
這種這種數字再到來的話
基本上我覺得可以把選舉絕對換了
這樣的情況下我覺得
新中國聯邦
建立新的管理模式
就像近年就像烏克蘭前線
如果妳有這模式的時候妳不用說
妳把妳所有的喜歡不喜歡
輸的模式妳打出來的分就是結果
我正在想所以在學習
謝謝小王子
您好七哥
最後有時間看
就是給國內觀眾稍微說幾句
就是您上次說了
上次是說什麽事
然後您說那不是政治鬥爭
是政治運動
就是順順這個問題不知道您方方面
我相信現在發生的事情
可能是不是上次這個作業事的壹個延續
謝謝
很簡單
就是我覺得中國內的人比咱懂的人多了
咱只說給咱不懂的人
或者當我們胡說八道吧
就是我們沒有任何的自我感覺良好
經歷過文化大革命都懂
這是共產黨在維護正確
習太陽的絕對統治地位
還有轉移國內的經濟和國際矛盾
和國內的迅速衰老的社會人口結構
和財富貧富懸殊帶來的社會災難
以及銀行房地產
這種超發貨幣
被偷走的國家財富的壹個唯壹處理辦法
那就是戰爭和運動
戰爭在準備中
運動在進行中
就這麽簡單
只有傻子的人不懂
只要留點腦
絕大多數
九千多萬黨員絕大多數都懂的
大哥兄弟放心
不用擔心
都懂
其實還有壹個沒錯
我們禮拜天
匯報的時候有戰友問
這美加日的KYC估計什麽時候會
很快了
KYC我覺得會很快
但是快快也得幾個月啊
快快也得幾個月
會有更好的消息到來
不僅是KYC的事
記住我說話
壹定會有更好的壹定
就是時間
有時候咱說的不算
但壹定會有更好的消息
不止KYC
屏幕裏面幾個全部是受限制
這些天就這個洗地救的人
完全超出大家的想象
多少人現在離開
這個不要了謝謝
這個妳戀愛沒成功
我喝了不少水今天
這個
咱倆灌了個水寶
妳看咱倆今天喝水
我下午喝那個塑料瓶的水
我喝了三瓶
這個然後玻璃瓶喝了壹瓶
然後剛才這塊又喝了幾杯
剛才這塊又喝了幾杯
妳看我喝水
我喝
我還不喝水就不行
還喝壹杯
下午喝兩杯咖啡
我覺得這個大家現在記住就是洗地
救了多少人
就剛才菲菲沒有說到的
這在特殊時期
哎剛才
菲菲這動作好性感的
這嘴這樣
這是日本的那個歌記
歌記畫的那種嘴就是
然後呢
然後我每次我去聽歌記的時候
歌記壹過來
我就開心了
哎呦嘴壞了
哎呀我就看了
菲菲太可愛了
就是有老公不太好啊
妳先生不在旁邊了
咱給他利了
這開玩笑的可別假
菲菲老公老強大了我告訴妳啊
妳可咱最愛揍在這
所以我覺得剛才菲菲說的話題
就是洗地有很多功能
這是她特殊時期起到的功能
妳看我們戰友當中啊
私下裏邊交易的幣啊
這個我就不能細說
我們國內好多戰友把幣都賣給警察了
賣給警察了
警察出的價格不是像咱想象就是幾塊錢
好多警察真的是都是
市場價格大概給打了個折扣
有的就市場價格買了
前天咱有戰友要出來
我不能說啊
因為這旁邊人都有知道的
今天下午我還來這兒安什麼呢
這個很多秘密的事啊
前天咱們有個戰友出來
把我真的嚇一大跳
說七哥我的兩萬幣全給警察了
我說什麼都給弄走了
他說但警察都把錢給我了
是按時45塊錢給我的
說你別以為都是壞人
國內體制內好人多了
人家警察就明確給他說了
我女兒在國外
我現在就給你錢
你唯一就是賣給我
你願不願意
你夠意思你就別檢舉揭發我
你就讓我絕對弄死你
你我放你走是吧
你給我女兒
這幣就給我女兒了
他女兒搭到哪裡啊
人家把這幣拿走了
九十萬美金一把富
戰友說七哥我還想要幣
我說這你要不要幣
你不能要九十萬美元
你還要了幣
我說都是你的吧
你把幣賣給警察了
你是義工
你也沒拿一分錢
你怎麼能再要幣呢是吧
但是這就一直告訴你這種救多少人
你這是原來不可能的
但是這在交易所沒有體現一塊錢交易啊
你知道它的意義是什麼嗎
貨幣的屬性之外最大的
最大的一個操貨幣的權利是什麼
能幫助你安全自由和維護家庭
這是貨幣屬性之外的
法幣給你的承諾
但是所有法幣現在都已經不說了
沒了
洗幣能給你
它已經成為了一個人與人之間的圖騰
信心希望
可交易的希望
可交易的圖騰
這幾乎是人間最稀有的了
夠意思我今天說的
iPad沒電了
iPad都沒電了
行了
我覺得這樣子講講這個各種文化
比這個大直播嚴肅性來的更好
現在大直播讓你們搞砸了
現在沒來好好的
現在人都乾杯杯
有誰要看大直播呀
都看著頭疼
現在任何人都反應都沒搞砸了
咱們這無非真無非有啥說啥
是不是開玩笑
咱們永遠都是透明的
透明的力量是巨大的
洗幣其中還有一個叫透明的力量
一切都是公開的
沒有任何不可琢磨的
嗯
好吧
謝謝了兄弟姐妹們
謝謝戰友們
今天我們已經試完了
咱倆有時了吧
倆人多像時了
謝謝郭叔
謝謝大姐
謝謝大哥
謝謝小李
謝謝菲菲
謝謝Sara
臨時被綁來捧場來了
再見再見再見再見
我要走了
你們每天晚上來一場嗎
你