先五星级饭店几千块钱营业额
然后能活下来
我创造了一个点子
一卡通
然后封闭全国
到现在遇打仗上还有几个亿的现金是一卡通
找不著主
是吧
然后又建盘古龙头
奥林匹克云东村
中国人二零八最牛的一个地方
到现在只有一个私人建筑
就是盘古
中国最长的建筑就是盘古
中国唯一以中国的哲学和神学和神话故事
和中国人的图腾为建筑
整个图腾只有一个
就是盘古
李祖元设计了台北的中国的储啊
还有什么元璧
那都算不上
只有龙
龙才是中国人的图腾
你能说那元璧是中国图腾吗
你能说中国是中国图腾吗
只有一个
然后金泉金泉的这个凤凰
是吧
那不可能
而且我实际上时间很短
你们一说30年了
我从91年到2001年
这件事就结束了
是郭文贵2000年压下这个奥林匹克运动会
拿下这块地
金泉广场
我这是已经的
我肯定赢了
涨两千倍啊
这就是涨两千倍以后
再变成建筑酒店
那是另外一个境界了
就我创造的这个东西
从看守所出来
就89年
你到91年
你说起来在人世间是很小的
很短的时间
不就是几天
一天来天吗
是吧
我从抓进去到公安局
到看守所
实际上
你看我是1989年的5月26号进去的
然后呢
是20那个1991年的5月3号出来的
你算这时间吗
是吧
没多长时间
然后你夸91年92年
你就开始了
盘古
大老板家的盘古
那个时候裕达
裕达花园裕达别墅
然后就到盘古去了
夸金泉的时候
方正海海通
还有N个企业
现在还没说出来的
是吧
和N个企业起来了
这不是开玩笑的
关键这个团队管理和文化
你看那个
那个赵团团裕达
前面整个
当时叫CS设计的时候
找了全国最牛的
从法国回忆的
就是企业形象设计
我放两本书
我说一个是
台湾东帝氏帝国的CI设计这本书
这哥们愣了
台湾人那时候学美国
叫东帝氏帝国
台湾高雄的85层大楼
这个人做六卿
在台湾做的王永庆老大
他老二
然后福建都他做的
然后这个人
后来就是在跟国难混
最后我说他在恩吉花园也有房子
包了个东北的二奶
结果离婚了
要找我帮他把房子放上大车
房子要回来
就这哥们
很有名的
在美国纽泽西住下来
也有好几个太太
我是一本他的书
第二个我拿给他
法国
法国核工业堆的标准设计
设计标准叫CIS
VIMIDI
这哥们就
留著长发
很有范儿那种
穿著这个什么
花格的衣装
装著艺术家的样子
写的有毛笔顿
这个人是什么来路啊
中国人没有人懂这词啊
当时他
我不知道他大舅子就是这个省委书记的
马中正省长马中臣
马中臣
那是他的秘书
结果他回去一说
哎
叫这个人来见见
那时候我还没外租呢
你看这我说的是91年的时候
我那时候就是你们看到头发很长
我很瘦啊
六十多公斤的时候
穿著那个那个
这个淡青色的裤子
我穿了个蓝西装
那时候在河南的地方
就像外星人一样
河南人都是你知道
人家就是穿这衣裳
一年都恨不得不换的
大肚子是吧
有钱人加一包
化妆包就那个德行的
你给我这号拿出来了
然后当然我戴个墨镜
开著车直接去了
那时候是鸟王了
我那时候就是那个幼舵鸟王
人家是走私车
我现在开著
那时候没买
是见完之后的
我记得两周就买了
就买的是个佐德鸟王
不是那一台
开著去了
上省卫生中
人家跟我聊完天说
这个小伙子得支持他
我这没跟你们讲这段
结果是我就得到了巨大的支持
哎说过两天
说你听说你搞赫格吉
那这样吧
给你弄个车牌吧
我当时用的就是当地的警牌
我当时看出来就用了警牌
这变化就是多少天的事
然后我那工地上
你看看就立出来了
当时打别墅的时候
就盖那个房子的时候
前面是什么
一块工地停车的
24小时有个洗车的
摆著鲜花
那个时候现场就我们准备就咖啡
但是这是什么
冲的咖啡
带咖啡伴侣的
来一个冲咖啡
所以你看乌克兰的事情之后
从91年我就有这个行为了
它不是偶然性的
然后我说搞物业公司啊
是搞天然气啊
那个小李和Sara
她到前面感觉
这咖啡不是开玩笑
这种文化是吧
这是沟通桥梁
所以说你看这些东西
我做的事情
我相信没有任何人做的
我有个问题
我在想
就是您在国内那么早开始
一直到出来之前
要能力有能力
要实力有实力
要资源有资源
要情报有情报
按照我的理解
你那会做100个欲达
1000个欲达都能去做
为什么就不做
你就做这几个
为数不多的这几个
非常重要
非常清楚
我觉得在中国挣多少钱
挣越多钱危险越大
而且挣越多钱的时候
你一定跟工厂勾兑
你不勾兑是不可能的
你不勾兑面对两个结果
就是你自己能弄那么多钱
的可能性是不大的
你必须勾兑
如果你真的能弄那么多钱
没跟他勾兑的话
你一定会被人做掉
他一定这俩结局
没有任何第三个结局
所以我那时候就非常清楚
我跟大家直播过去讲过
就那高人
你看当时对我影响最深的
也让我是比较是这个感激的
就是某军委的官员
这个时候文贵啊
别弄那么大
人家电击上就叫你消失了
这话都是很真诚的话
那当时是江泽民对他的避孔避顶的
老人家然后握著我的手说
我上次见你的时候
和这次见你的时候有什么差距
他知道我是被抓起来的事
不是每个人都知道的
他说你失去过自由
你要活著
人家老人这都是活聪明的人
是不是
能帮毛泽东照顾张玉凤
你想想那啥人啊
是吧
那习近平在他眼里
他根本就啥也不算的
那时候习被选上以后
我上他家去
老人家没过世的时候
都病床都不行了
他说这个祸是个祸害
原话就说这祸是个祸害
为啥呀
他说这祸魂不吝
这是他原话魂不吝
他可不跟他爹那么厚道
他多会看多远的
这句话对我印象很深
说你不要在这搞大了
搞大了你就活不了了
所以当时你看看中央警卫局也好
还有那时候最早的时候
九一年是合法跟军队做生意一样
我那个这个大陆玩家局长是跟军队合资的
你们不知道这个事啊
我是跟军队合资的
郑州社会学院
北京军区是合作方
那是有红通文件的
所以我车上都挂著军牌
戴著军帽到处横冲直闯啊
后来是江泽民不让做生意了吗
对不对呀
所以在这种情况下
兄弟你看我很清楚
做大我活不了
而且我这是为什么在国外发展关系
我有天晚上要到国外
所以说这个是问的很有意思
这是中国人要思考的
你在中国你赚的钱
你能不能享受这个钱
你能不能活下去
他一定是你的祸害
这也不是对我一个人吧
所有中国人现在有钱
都成了祸害
对吧
马云啊
任何人
你在县城里边
你有个几百万都不行
我这很多例子
咱有很多刚刚最近跑出来的
都是在某些县城
就家里边有个几套房子
或开个工厂
都被电击上了
就这才跑出来的
对
还有一个就是那么早
在做公司的时候
在这个财务税务什么
就能做得那么完整
这个几乎都没看到
没听说过这个事情
这是感谢进过看守所的这个经历
你有过被预审
你有过被调查
特别是你在看守所里边
你跟每个人交流的时候
特别是政府官员
他跟你那个24小时的交流对战
你的影响太深了
没有那些我是不可能的
所以我出来以后定了两个规矩
这规矩就是把一切都解决了
我不管财务
更不管税务
我让所有人都写下来
如果你偷税
你漏税
或者说你在中间财务上
就要打掉行贿受贿
这种事情你自己负责人
否则你别做这个财务
我绝不允许我家人贪污任何财务
所以你看我们的财务都是专业的
你看到被审判的时候
没有一个受保家
他都是这个社会上的专业独立人士
都是我的老员工
这就解决了
我永远不会允许让你去行贿受贿
我也不会让你去偷税漏税
这个用专业人士去解决
这样我就回避掉这个法律风险了
我没有了
第二条
我非常清楚地看守出来
所有法律文件
基本上
因为我知道
严格讲我受过刑事处罚
被抓过
我是没有权利拥有财富的
你也没有权利这个那个签这个字的
我就不要
所以那是我脑子已经
这我一心就灭供
我既不去碰这个法律文件
我也不碰这个风险的税务和财务
这两条几乎就把一切都解决了
所以说到这个公司的人都很恐惧啊
一开始干这两个法律和财务的
我们最早是大老板家具长都有律师了
你知道我那个马成的那老总
他是律师啊
你查查
人家是开家具场的
他是八九六四
也是知识八九六四的
从河南大学学生会的
帮机
完了
八九一过
我被抓了
我出来人家开家具场了
然后开家具场
我那个大老板家具场
第一个就射到他的嘛
拿著电话来
就他们就来的嘛
和到了工作
他管财务
他本身就是法律
你看我那几个高管法律背景的
巨多啊
从北京大学的啊
还有从那个这个吉林政法的
还有一个就是河南的
就这都是学这个政法的
所以说学了法律的
那么这种情况下
对我来讲是很好保护
我说青春安住所
他重塑了我
这就是最好的
所以说你想想
你问的问题特别好
这是不是真人真事
整著整著整著真人真事
还有一个
我就想著
就是那个
我们看了这个
跟那爆料革命几年下来
从前面那些迫害啊
这六个
五个四个的迫害
然后没收财产
我就觉得一步一步的那些
过去迫害的人都进监狱了
被抓了
这真难道贝壳到底是
是习包子不喜欢他们
还是贝壳咱们有战友在战
为什么这些来陆续的都进去了
大连那边还有曲龙这些这帮人
我可以我可以这么说
兄弟
这个就是为什么你在这个位置上
你越来看越细
你看大哥
他在看著发生的事
他在思考很多
小李呢
他就哎
他俩看发生的事
曾小三也是看事后的事
非非可能这里面唯壹壹个
他往前思考的
你就思考的更往前了
就是你这个站位不同
这问题特别好
这个有两个答案
这是非常清楚的
我觉得主要原因吧
还是我过去的结交的朋友在帮我们
这个话我不能说太细
我可以告诉大家
你去想想
你看我打交道的人
我打交道几乎是军情
是吧
军情
政政法
几乎我的人生里面在国内几乎是
我就是跟共产党的刀把子
枪把子打交道的
是吧
这些人对我的为人
他是非常清楚的
不是我以我说法为转移的
是以这些人跟我打交道为转移的
就你的人品
你的能力
你这人可不可信
可不可帮
你到底想干啥
这些人本情
就这几十年积累的关系
这些人不用给我说
这些人一定是在什么
在他所权力范围内放在他手上了
肯定像我
是吧
比如说你像曲隆啊
你像傅振华
你厉害
但你别犯著我
如果习批了让我查你
那我死卡死你
那是一定的
这个就是我就起了决定作用
第二个呢
这个共产党在党内斗争啊
他是有一个
就七哥交的人也都是牛人
我交的人也都是牛人
就是牛
不是牛人
我也不会交
这牛人他每天都上升
这些牛人的对手就是坏人
他一定是坏人
就在党内那里边
你不能用好坏来分辨了
就党内也有很多是好人的
我交的很多是牛人的好人
那这些人的对手就像孙力军
孟建柱他骨子里看不起他们
你像马建复部长
你看孟建柱他都看著都恶心呢
你说孟建柱那个小样
鸡腿潘就是一个美丽版的孟建柱
就他俩个儿一样高
一米不到一米六瓦
就是鸡腿潘就是老是那个样
就是你看到这个录大脑片
就是一个豪华版的孙力军
你就看得出来
就是这些人在收你
这些人不像马建复部长这种出身的
还有像你像他是这么大一舌出来的
你说孙力军你搞倒卖钢铁的
你来管我来
他能看得起你吗
他看得起你
你像现在安全部的陈文京
是不是
他是马建他俩是同时出来的
他怎么能看得起你
这么孟建柱啊
是不是
再一个你跟习近平
你不要小看了
那习近平是中国真正的太子党
人家爹是共产党的
中华各国的叫做股东
董事会成员家人
所以习到哪去
他那个魂不吝他有道理的
就你看到所有的红二代
光二代都有一样魂不吝
为啥呀穿著北京鞋
满嘴骂的他妈的
他妈的
他有那种所谓的共产党那个土匪的劲的延续性
习近平我爹是创始人啊
董事会啊股东啊
中华民国股东啊
是不是
他怎么看得起他们
他也看不起
他用完他也得灭
基于以上原因
七哥的基德因德和杨德和做人
加上咱教的人
加上共产党内部的所有的这个
咱教过的这些高人都在往上升
包括你说李克强很简单
你让李克强骨子里边
他不管跟人家说啥
他多烦我
我骂他很多时候会说
你别老骂克强了
这怎么著怎么著
李克强骨子里边
他把我就像你们和我的关系一样
他把我当兄弟
他不会把我当敌人的
他骨子里会把我当兄弟
他不像鹿打脑袋
像什么像那个黄河边见我
你说那个在公安部队班那哥们跟我说
他说我跟你说
我见黄河边这孙子
他这个除了拿钱
最重要一点
他说七哥
你出来以后让江湖上唯你独尊了
他受不了
他就是羡慕妒忌恨
哎我恨这事
我恨说他羡慕妒忌我
他说七哥呀
你那长相
你那生活
你那出来去直播
他说那黄明臣觉得一下完了
他说原来跟这什么万维啊
网上说人家有签约
人家是人家是坐上钉
结果你来了
他说没人家事了
他说很多吃完饭都没了
说这些人觉得你影响了人家的生计
羡慕妒忌恨
他说这是骨子里的东西
也有这道理啊
所以说你看看就这就是咱们爆料革命
还有国内的战友给咱最后评估
就咱们的新中联邦一出现
咱是个阳光的力量
他们知道李克强对我都那么尊重
你不能说李克强随便那几个人了
是不是
你说李克强啥时候一见我都过去
啊
文贵兄弟都排著帮手
你们看到那都客气到不行了
你见过一个国家已经立为王土
当时不是习是他
到我那边一住
住那么多天
在河南的经常到裕达去住行的公开的
那是什么关系啊
那都跟我说啊
文贵你要是克强上去
那个副总理没问题啊
是吧
他们不知道
我想灭了就是总理是吧
那么副总理怎么行啊
所以说你看看
这就是他们海外的这些人他羡慕不及
但在党内跟李克强的人他绝对喜欢我
这就是李克强这是法律
他是叫什么李信海
他是个他是就是学院派
他认为中国这么整不行
李克强跟我聊他也觉得就是文贵
我有时候跟他聊一些思路的问题
我说中国人
你在世界上你告诉我你靠什么你了
靠什么尊重你啊
四大发明跟你个毛的关系啊
是不是啊
四大发明是你的这个这个民族的悲剧
四大文明跟你更没关系
咋轮得著你了呢
甭说你跟埃及文明比了对不对
再给我说你共产党你代表啥呀
是吧
李克强他对我的他是心服口服的
他下边就更别提了
大半个中国
当时80%中国是看著李克强的
那你去想想
那多少人看我
你想想
我那时候兄弟在国内那时候见我一面
像你这做我那么长时间
那你得花多少钱啊
得送多少礼啊
郭文贵今天讲这么多时间李克强他要不要倒楣啊
没倒楣啊
李克强也没什么
他已经倒了很大次没了
这个世界上没有比当没有性关系的小三是最可怜的
你本来就是小三
没有名
没证明
但没有这个发生性关系的权利
那你当小三干啥呀
是吧
小三最起码得到一个什么亲密照顾身体上的战友
然后给点私房钱
李克强就是小三啊
在北院南院都不敢去
是吧
天天一开会
这是总书记开会
人事你没有权
排证你没有权
行政权你也没有
多可怜啊
而且我当时告诉他
我说你只要能活著都是赢家
我觉得他已经赢了
他最起码活到今天了
他有很多人我不能跟你们说身边的人
我跟他都是很好
很好的
后来都是大权的时候
我说你们都活著都不错了
包括董宏
是吧
董宏人能活著
这不进监狱了吗
再问一下
还是回到这个老古董的事情
像吗
这个裕达的事情
这个当时郑州这个地方不是什么风水宝地
为什么一出来就会想到
我记得您说我有一个
您的一友就是当时推荐你去这个地方
但是我不觉得
宋学斌
对
但不应该就是因为他这一个原因
你去的郑州跑的越来越大吧
我记得说我的命书嘛
就是鲁松乐聚松山剑
黄沙劈身揽神闲
成就地业
结果到那儿把我弟弟
你看看这个事情吧
这是一个新的开始
结果当时是我很迷信
而且我在这之前
八九之前
我到平顶山到登峰
我竟然没去郑州
路过郑州就没进郑州
平顶山
洛尔河
周口登峰
去臊林寺
就没那个所谓武术
我喜欢打架习武嘛
拜码头去找人打架
结果那几个几个场子
上去一打全跑了
还没打呢
就全跑了
你说上百号人
我那进去我还穿著衣服
制办的很好
然后呢
我还得弄一字上写著
来自山东郭文贵
挑战什么什么学校
我把那些人全跑了
这是什么学校
这是
就去了两三个场子
弄得我还买著新球鞋
是不是
我还写好遗书
就上去了
一去了就全跑了
没人了
这河南这真的是这么多骗子吗
咱想著挨揍去了
结果就全跑了
所以在登峰闯上几天江湖
赵麟寺里边那时候还没有勇气
那时候叫肃起
那个登峰人真的是比我
比他好很多肃起方大
他是有修行的人
结果老人家就是来跟那个主教见见我
这是我说的是1988年
88年
你见完以后
聊完以后
哎呀说你可以出家啊
说一个是什么
河上里边有一种
叫戴法出家人
就叫布法嘛
就是你想来又来不想来又不来啊
然后讲半天
哎呦他跟我条件挺好啊
然后晚上我说不行
我这不吃肉不行
说那么你可以吃
你可以吃
最后人家河上出去给我弄了一大碗肉
啊这么大一碗
还有河南烩面
哇塞
还有那几个茶叶蛋
吃了几个茶叶蛋
然后我还得喝点酒
哎老和尚刚好喝酒
89年我被抓了
我91年出来到三林寺去
他这时候已经实用性
已经混出江湖
从安徽来了
当主持了
那时候就要驾驶速喜了
就这么个过程
你看七哥那时候到河南去
我已经是跟河南就是接触这个河南文化
中原特别是松山书院
松山书院
于中月庙
少林寺
这是中原文化的核心啊
那个你说
你说三合图是吧
正面一看是一个道家
侧面一看是佛家
另外一看是儒家那个图
哇我就探究啊
那时候对我来讲
没有任何道德法
就是江湖人士
我那时候就觉得自己有车
有有摩托车
是不是啊
那时候说而且我去出国
广东身上有现金
那时候我横到就已经
就是到今天的马云加马化腾
加这个王建林的本事了
那就横云都不知道哪装我了
就挑战江湖了
那要当老大去了吗
是吧
江湖人士吗
结果八九这个
你说我能不上吗
我肯定上
这八九上次也出那么大事
这一下子就是一个精神的一个飞跃
但是河南这个地方
我很信很信邪的这个地方
你去过龙门石户
你去过开封
你只要去过登峰
你就知道中原文化是了不得的
特别是你知道当年这个
这五朝啊
这个灭佛的这个周文王周武王
所有的在河南这发生的事情
然后你对佛教你就更多的有探索的这种动力
然后在我选择郑州
纯粹的就是当时这个命书这一句话
我深信不疑的
就是这个
荒沙替身揽身险
我就到那是建我场
建我队伍的地方
我对河南人情有独钟啊
情有独钟
我认为河南人骨子里边是有这个历史文化的
那那个佛守向北
到底啥意思啊
佛守向北
那天我看你们群里边说了啊
你们说的都是不靠谱的
这个佛守
首先一个叫做得中原者得天下
谁说的
输个量
瞎蒙
就你们靠老靠蒙著都不行啊
得中原者得天
你看
这会儿的光有点发黄了
你看到没有
现在iPad就看出来了
看到没有
咱今天试直播了
你看到没有
刚才就发黄
对了
所以说你这个时候你就要调
咱们看著自己屏幕
现在你看iPad
得中原者得天下
俗录中原
这是三国的时候的话
商朝的话
在中国的历史上
好好查查身心
查查谷歌完了吗
这两句话几乎是中原代表
黄河文化
黄河流域
长江流域是中国的这个母亲河也好
整个中华关键之所在
它是体时代的古都
人皆地灵
郑州是个后来的城市
你知道吗
它是个建国以后的城市
过去主要是开封和洛阳
还有一个就像周口这些地方
它是很牛的
那么我到了郑州以后
我最重要的就是聚集人事闲事
事实上我真聚了很多闲事
到现在的盘古啊
政权啊
很多人都是河南人
都是河南人
我对河南人
我真的是我发自内心的喜欢
我对山西
陕西
河南
这些我是非常非常非常喜欢的
后来
你看我到这个渥龙港啊
我湖北八九以前
我就已经
你想想我是哪年
我是84年到湖北去
83年年底到湖北
到孝感
到武汉到相反
85年去
86年去
我跟你七嫂的私奔是85年
你看看那个黄河片的孙子
他觉得我实在是出国
他觉得很惊讶
他都没想过
老子15岁都已经是当都已经是私奔了
拿著耳包
是不是演出了爱情多伟大的萤幕
你没想过我这伟大的爱情多了不起啊
我没给你们看
我给他们看你七嫂的照片了
说那天王彦平说了句
对了
田田认识
你七嫂子那大腿
我跟你说
那可是真长
你就你七嫂子出现
我山东老家这样的女人几乎是很少的
就你七嫂子的气质
皮肤
文化
修养
就你七嫂子没说我一句脏字
你说他那个孝敬
还有儿女的这种这种教育
你觉得他能是正常人吗
我从来不觉得你七嫂子正常人
我真的是这么觉得的
那么这都是中原文化的薰陶
然后你看我到老家以后
跟你七嫂八五年
就这
黄河边没想过
我他八五年他干啥呢
是不是
而且我的爱情是如此是轰轰烈烈啊
是吧
我对你七嫂子的家人
我从来没有觉得我他家人和我家人什么分别过
我真的我脑子里没有
你七嫂也没有
你七嫂子对我父母对我家人从来没有
你想这是中国人
我们谈孝敬
谈家庭
我们是有资格谈的
不是说你有谁都有资格谈的话
这是几十年
不是你今天谈你把过去能给找本上
他不是那么回事
所以说这个中原文化
我去逐路中原
割中原者的天下
我当时就冲著八个字加上我的命数就去了
然后中原裕达国贸从头到尾选址到这个东
你别管看北门
裕达是看的是什么
裕达是四门开的四门
开的方便四门
东门放了两个麒麟
西门没有守护门
北门两个狮子
南门埋上两个皮修
这是东西东西南北啊
中间是大堂
盘古的大堂就是两个大堂
在全世界没有一个酒店
那个大堂今天要做那个大堂
还花几个亿都不止
那纯黄金溜出来的
那个工
你说里面那个钢啊
当时做的钢全部是铁道用的钢
那真是防核袭击的钢
那真是个千年的工程
你再从中间那个整个的金生木
水生木
木生火
火生金
金生土
土生万物
然后整个大堂中
整个到38楼到45楼
然后到佛手到北
为啥到北
大家看到北门选为主门
北为玄武
玄武门为金门
又称阴门
又称暗门
又称被阴之门
但是告诉你
是获得权力之门
绝对获得权力之门
这个事还真有意境啊
给北京写过信
有人懂啊
说这个家伙这个楼盖得野心勃勃
选在中原路
选在中原省
选在最重要的事情是面对嵩山
记住啊
盘古
当时选是唯一一个机会
盘古正中线那个佛手
你去量一下啊
你们现在去量
谷歌
裕达的正中佛手
那个中间线
正对著正中火葬场
一点都不差
就正对著
多远呢
利益达这个楼最多大概两公里
也就是说
大概大概就是两千米左右
我三哥就在风景之日
就在那火葬场佛号
和盘古龙头对著那个水弹
你去觉得这我能设计出来吗
啊
当时人家算命的
说你拿下这个佛手利己之日
你雄心可能得到你的愿望的实现
但是你要付出代价
我当时说实话真不行
今天我一定不会见的
而且当时就想说
而且当时就指定说了
可能可能是你三哥或你六哥
我还问我三哥了
我三哥说听到一下
我有算命的钱
给了六万块钱
你看我八弟的过世
我提前我算命给他结账
5月24号
人家要我十块钱
我给我八弟算不要钱
我让他没命了
我们俩就送他
就在濮阳市政府啊
结果几天就是我弟弟就过世了
你知道这我没必要拿著兄弟的命来编的吗
所以你就想那个裕达
当时那个
有天我可以找到图给你们看一看
算命的算的
哇塞那个命算的
今天一看头皮发麻呀
中国的齐门对家
一经玄学绝对是人类上的文明
绝对是
你看
你看你看这这这你发现了吗
你的脸是惨白
我的脸是
病黄
直接进入了病入钩盲的状态了
不是这是黑了
是吗
现在越黑越帅
对
那个摄影机找一下看看那个
今天跟你们聊的可以吧
聊开了吧
嗯
这恋爱也不至于这样吧
你这是手机
这是这就是国内战友看人家是用电视机看
这是国内人用ipad的电视机电脑看
人家就感觉不舒服
而且现在就好多了
你看什么
你看啊
这就是长岛市长那个脸色他出来了
你刚才是惨白
你那你整出病人出来了都
这就是墨镜小白
你们一定要注意的
你知道这是很夸张的刚才那个
因为我们俩直接有病了
直接说著说著说著医院去了
我在
我刚才跟你们你们查了吗
这个正宗的夸张的那个吓人吧
还有一个我给你讲
盲山
知道正宗盲山咋回事吗
拐骗人
没有一个知道盲山
盲山秦岭
中国龙字脉
过去的大唐朝
宋朝
那就是盲山的气脉啊
是不是啊
大汉朝在盲山干了啥呀
盲山至上是中国的真正的龙旗
昆仑
喜马拉雅
盲山黄河长江
几乎是中国的所有的
整个的
国之魂
地之灵
鲁松乐聚盲山见
黄沙堤身懒神闲
成就敌
你看
那现在他们给你改了
他们算这个
预感越糟了还是怎么说
他们应该也算过吧
这一点用都没有
非非
就像那个把盘古龙头变成龟头了
说实在话
变成龟头有后果
就是每天就胡思乱想啊
是吧
就直接说三秒变成三小时了
估计
没事过啊
就是肯定是龙
还是说这个
就这种这个佛手
他只要诞生之日
你就不要再去改了
什么叫破风水啊
我想办法破这个风水
所有懂得意境破风水的
任何人都懂得
破对方一
你要损失十
甚至你是
一切都输掉
毛泽东挖了最多人的坟
他最想挖坟
他就是破到那些那些那些所谓的皇家的坟
最后毛泽东啥都没有
什么都没有
而且毛泽东是骨子里边相信这一套
就张先生我扬话就说
他动不动就骂两句
他说我家祖坟都被他们给绝了
对不对
为什么
谁都不讲
蒋介石
所谓没大大坟
蒋介石第一个在他家
坟下了重
蒋介石也完了
就是给人家风水
下重破风水
这是最坏的事
而且是绝对是灭你后代的
你要相信风水的话啊
我深信不疑
我特别相信
我真信的
我越来越信
那是盘古
他怎么折腾都没有用了
他这个气已经在那儿了
就像爆料革命
你怎么破坏爆料革命已经诞生了
你想把爆料革命塞回到娘台去
回到2014年以前是不可能的
对
下次谁在说你初中
我们都不老
下次七个
自己都不能说自己初中
哎我读这书
这绝对不是开玩笑
七个什么世界上
什么教授野兽的
我见多少
没有任何让我心里让我尊重一个没有
因为你很多是书呆子
你根本你不懂得用吗
徐而智用
你不能用你等于就完全是个奴隶嘛
书的奴隶
大概你听得下人家讲历史
人类的长和肉
亿万年你知道多少啊
你能知道多少很少很少的
没有人是真正的成为知识分子
您最近在看什么书呢
哎最近还真是你说得对啦
我最近继续看王阳明的书
我这是大概第五次重读他的书了
我觉得他整个的学习路啊
还有一个我觉得他在这个
特别是在这个龙虎洞里边这个悟出来以后
他那些学生
他怎么打交道的
他那些学子怎么打交道的
我一直我就觉得在那个年代
他那几个高徒
后来没有另立门面
这就是我喜欢江泽人的原因
就是只有这种大儒之家
这些学徒们并不像孔子啊
什么子路啊
什么学文啊
是吧这些学生都各立门派
山东人动不动就自己就要当皇上去了是吧
搞得搞得自己都当皇上去了
山西人也这样
但是就是江泽人不是这样
你看霸王别姬
我看到的是别姬的知羞耻
知勇敢
他有他的缺点
但是我觉得江泽文化的将军的忠诚
你看到那个
真是别姬你看看
真的是项羽的下面的那些人
最后多忠诚啊
刘邦最后得了江山又都怎么著啊
最后是所有江山都归著人家了吗
你又能有什么呀
对不对呀
我觉得江泽文化我这我非常喜欢的
我觉得相处
包括王阳明
就让我了解的
就是我觉得从阳明文化
我觉得中国人的江泽还是会起来的
我觉得中国人唯一的希望
我相信不会崛起于东莞的经济
也不会崛起于福建的所谓的
叫做山治高山的智慧
实际上说的就是野人的鲁莽
没有没有没有教育好的
福建很多人被捡到海外移民是很很不幸的
那个地方啊
然后也不会
成就于喜马拉雅的西藏藏民的文化和教育
还有他的这个生理成长的环境
更不会崛起远在根本不和你同类同族的新疆
更不可能
重新崛起于东北的粮仓
然后就寄希望于长江和黄河流域流失
黄河流域山西陕西河南山东几乎是共产党
寒海最厉害的
人口密集住的很密集
农业也不是最好
工业你不具备条件你远离你属于陆地
资源很匮乏
而且这个基础性的历史人性基础是最多的
而且就是这个残疾人种是最最差的
更重要的事情土地污染环境污染百年千年无法挽回
完了
这下就完了
而且我相信未来的黄河长江流域的水灾自然灾害是最严重的
因为它破坏一切的生态
那么只能剩下
就是上海江泽江苏
还有安徽的部分
以及广西部分广东的北部
所以我觉得阳明学说
我觉得还是值得学习的
我觉得最近的研究之一的
第二个最近我特别看的就是这个美联储
就是内部旋转
就看这个
就是美联储的内部旋转
这个是我是陶宗道最近的宝书
就是美联储当时在二战的时候怎么搞起来的
就是英镑是为什么要金银要当时坚持不脱钩
后来什么情况下又脱了钩
法国当时坚决反对是跟金银脱钩
为什么它又脱了钩
最后美国是为什么从金银脱钩成立美联储
最后是发行国债的时候订了那个数
为什么要订35美金一盎司的黄金当时
最后是这么样的个突变
我觉得我觉得这个内传很好
让我更加特别是咱们现在新中国联邦从事的
这个这个目标啊
让世界人民认识新中国
让中国人必须要有利于全世界
你首先你不能老想偷人家骗人家抢人家的
你藏不了的嘛
然后我觉得跟咱们的数字货币的这个
未来发展都有关系
所以看这两个数我看完都可以交给你
好
8点多了8点多了
那继续继续说吧说十个小时
是吧
你们红衣法师呢
红衣法师不知道您您怎么看的
有法师的写的字我很喜欢
啊
严格讲是汉人的
就什么就是西藏那个那个诗情拉拉叫什么拉
那个那个法师
哎想不起来一会西藏的那个
写这个爱情是佛师最好的那个
就什么
战友们以为
砍爷来了就砍爷来了
啊这个西藏叫什么了这哎呀很多唱的
苍阳家座
汉人的苍阳家座
可以可以啊
这是江泽仁还有料啊这完了
这东北的敦孝三啊又完了
这直接给灭毁到纵草去了又
你看文化成就来了吧
学习吧
所以说你看那个
真的红衣法师啊
我有他很多的这个是这个书法
包括他对佛教的理解
但红衣法师实际上最后啊
他这个很入俗很入俗
跟他这本人呢
他所经历的事情和他的经历
包括他的家庭
包括他出家户的故事
包括他传宗的关系啊
最后呢我觉得就就变成了一个
佛教界的
一个有改革性的
汉人的苍阳家座
很有才很有才啊
但是对佛教上这个理解呢
我觉得差太远了
差太远了
最后我觉得我们汉人最重要的文化
我觉得禅宗
如果大家愿意学习宗教学的话
别别迷啊
学禅宗
能让你找出很多答案出来
红衣法师是一个摸到了晚间的人
但是呢
最后他毕竟他出身决定了
他对佛教的理解啊
你还了解红衣法师
他说大哥你不简单
好题
那那七哥你最近读这个
美联储的故事
读出了我们这个席壁
席壁现在如果出这样出事
呃你有讲到了这个美元有可能要走
走弱对吧
那你说这是一个
能够共存怎么样又有利于
这个美国社会有利于世界
又让人家不觉得威胁
呃我们又能成长起来的这样一个环境
觉得任何货币的本身啊
货币的本身的属性
它就是一个交易的一个工具
交易的工具的双方呢
它一定会被双方所利用
所操纵
你控制你一方也很难控制内方
你控制内方你肯定控制这一方
你控制两方的时候
就交易方式可能被第三方利用
那么货币一次次的改变的
最终它就更加趋近于公平性
开放性和减少那个是剥削性
但是最后货币它都是剥削的性质
所以不容置疑都是剥削的性质
是吧你不能把它改了
你改的不叫货币了
数字货币来呢就是什么
把剥削的范围全球化了
就你不止美元
你只有美国美元剥削
你让的可以说是美元剥削变成了一个全球
大家都能分点
你不能swerve一年搞著一万
一千三百万亿的交流
一年两三千亿
你都把这个交易费拿走了
可能这个情况越来越少
甚至不需要花了
对被使用货币的使用者呢
你成本越来越低
方便性越来越强
然后呢交易当中的公平性越来越高
但是并不等于它的属性会被彻底的消失
那法律是绝对的是压榨的工具
不是交易的工具
那么未来就是货币要回到过去人类最早的本身
就是板凳就银行
它是贸易的交换的工具
你拿一定费用就行了
你不能成为一个压榨的工具
我觉得洗币未来扮演的就是要逐渐成熟
大概需要三年到四到五年时间
它一定会成为
一定会成为世界上最公平的货币
然后它就价值就开始飞上天了
你看我给你举个再简单的例子啊
比特币全世界多少用户谁知道
谁知道
比特币200多万用户再查查
关于跟比特币有关的交易交易所和市场
加在一起全球设计进来的
大概在四千万人
四千万人
其实五亿人简直四千万太少了
一个台湾就两千三百万人是吧
那么以太坊
在全世界设计的大概在也在四千万到五千万之间
赵长安这个家伙
就是他的这个所有他的那块一千万人
咱们现在你们的洗币你们的洗币占有三万人
机构进来大概是多少呢
大概在两千个
两千个的机构里边任何一家都可以把你包了
就说现在这个洗币未来它要想发展起来
从一年的十亿发到三年到四年的时候
它三四十亿的量
三四十亿的量如果按照今天四十块钱的话
你算是多少钱
是吧
大概是几千亿美元
如果涨到一千块钱的时候你就几万亿美元了
是吧
所以说洗币
会在什么情况下它会起来呢
大概在到千美金的时候
它是一个
它是一个存在的
大概三十亿到四十亿的流通
还没有锁币了你不能再锁币了
有所有都流通
大概在这个时候
洗币特别是HP
特别是跟背后的实际交易
接触的厂家
这几个数字达到多少的时候呢
两千万人
不用多
比特币就没了
为什么呢
比特币的原罪和美国俄国战争外
一定把你消灭掉
因为它不可控
而洗币没有原罪
有支付会跟各国政府在法律的范围内绝对合作
在不出卖个人信息的情况下
那各国是我可以可控
你不会成为攻击我政权的工具
你不会成为洗钱的工具
你不会成为国家犯罪的工具
我就允许你发展
比特币一定消失
那比特币的五千万人
何以采访
它就有重复的基本上同一波人
照常按照肯定百分之百就没了
这时候会留下多少牛X的人呢
大概可能会牛X的人两千万人
但是
玩数字币的人在未来三年会涨多少人呢
大概四亿人
但四亿人里边未来
四亿加上原来的几千万
大概四到五亿之间
这什么人给我们呢
最高端的客户
和最长远的客户
大概一两千万人
洗币每年发了一千万币
多少钱呢
一千亿到两千亿美元
但是到时候多少钱呢
就是一千美金到两千美金之间
被炒作的可能性会上万
因为因为你在使用的
本质它一千大概会涨到上万
甚至会两万
没有比特币的时候
世界上新的货币
从现在的实际交易量大概的
一万多种数字货币
到实际上有交易的真实交易的
不超过一百家
到那时候交易所
和被任何国家主权给认可的话
洗币就会直接就是跳到外去
因为它省了国家储备了
这时候的洗币就是一个最大的困难
数太少
价值太高
比特币只一过万了
它已经完全不可能再存在了
它完全成为洗钱的工具了
投资的投机的工具了
所以说大家一定要趁著气
一定要趁著气
你俩刚才有达成目的了
我们这儿正在谈恋爱了
你们咱这儿直播正在谈恋爱了
还有啥问题
咱在这儿走了
还有八分钟我走了八点半
我跟你嫂子现在七点一定回家
现在八点半了
那洗交所现在和那些其他的这些交易所之间
譬如说像美国现在很通用的
这些什么coinbase这些
这个主要的差距
难道就是因为我们可以发币
他们不能发币吗
那如果他们有一天自己也发了一个币
都可以发币的
没有人不可以发币
我觉得coinbase未来是一定会巨大的
一定会巨大的
它会成为数字货币界的谷歌
Facebook这个这个级别的
但是呢
它有两样东西
它基本上决定了
它和我们完全不是一类的
我们有一个单一的用户就是中国人
这个客户未来就成长在两三年以后
这个成长的速度
还有他资金的所有使用
特别是商业普及
这个文化语言和所有的这种属性定义
洗然楚就没有就共产党还在那儿
他都挡不住
就甭说他一定不在那儿
这个是根本coinbase永远不可能用的
就未来就像现在谷歌
Facebook拼啥
拼的是你关注量用户啊
和每天的日活金额活用户啊
那不用想的就像微信
就像支付宝
那一定是全球老大
中国银行是全世界最大的银行
你不要忘了
不是美国
是吧
在这决定了
这洗然楚一定是最大的
coinbase它最大的个问题
它是个开放市场
但是你别忘了
谁都可以跟它竞争
据它有的市场谁都能竞争
就未来在华尔街大概预计会出多少呢
出50家到200家之间的coinbase
一定会的
然后华尔街这个这样的coinbase
50家到200家
它就形成跟欧洲和各州之间的对抗
大家争作和睦
这个时候它发币和经营各种数字货币
它就是个又回到了银行
数字银行的级别
就是个agent
因为你能发币
谁都能发币
你看看谁都可以发
你能发我也能发
就像现在很多人没有注意到
这个洗币为什么就牛呢
就是你没有一个数字货币
任何人类上没有
咱一上来就带著客户来了
而且直接就卖完了
更重要的是你像大家知道这些人
你去想想坐著等
就能等来这个客户是coinbase
永远不可能有
coinbase最后成了一个数据货币的银行
就像香港恢复银行也发币
是吧
港币
日本银行也发币
但是美国银行
我就是美国银行
我是全球通用的货币
我告诉你coinbase发的任何币
不可能成为这样的币
只有喜兰出
因为你有一个十几亿的潜在的市场
还有一个你可以跟coinbase同等条件下
这么多他的市场
他不可能去争你市场去
绝不可能的
那么另外一个最重要的事情
这个特别是稳定币
跟黄金挂钩
接下来他整个HP
他也接受所有的数字货币的交易
一定是这样子的
那你说他哪样输出你的
在经营金融银行的工具上
抛弃美国这个美元
我告诉你
中国人是经营最好的
日本是最差的
是吧
中国最好的
香港最好
那肯定是最好的
市场最大的
潜力最大的
再一个
你发完喜币以后
喜币的金融产品一切都会出来
这是一点
咱们说白了
新中国联邦的有三个
这叫做底盘
已经是稳稳在这了
跟西方拥有一个99.95的
盖特平台
属于你们的
战友们
只有0.5%是中国人的
这是中国没有一个人玩的这样
你可以投资者
没有任何
都是以中国市场为背景的
这个是战友们是太牛了
就你用0.5%的力量
翘起了一个百分之百的力量
这个是大家看得到的
第二个
你看到的现在显著
是战友们拥有的
这么多人又不属于任何人的
而且他的独特性和市场潜力
和他的货币属性和系统
全世界第一
没有任何选择的
第三个
你们未来的
是所谓的新平台
如果进行跟这边整合
包括你们的G-Class
包括你居然玩任何一个调整整合
大家记住
这个整合是干啥的
就像咱在家做饭一样
你把各种料
你进行一串
鸭肉和鸡肉放一起是什么样
羊肉和海鲜放在一起是什么样
你能做出不同的菜出来
但是大家要记住
最牛的事情
你们拥有的所有上面
你们是主人
就这个结构设计是天下第一
这就是我研究美联储的时候
美联储其中这个
这个这个内传里面
第一句话就出来
美联储的伟大
是涉及了各国政府
绞尽脑汁无法保定它存在的结构
洗脸储
G系列
设计的最大缺陷
就是过于贪婪
最终会因为这贪婪会被消灭
今天就看到
大家越来越不服
美国人骨子里边是不服的
你这几个家族
整来整去就是你家
你就发行货币
哪个总统都想干掉他们
所以美联储的背后老板
就想办法你别干掉我
就在这中间这么平衡
平衡来平衡去
就像老鼠偷油池一样
要不我把油瓶给你干下来
又把油瓶砸在我这来
反正我得给你干掉
它俩不可能同时存在
一定有一个干掉的
这就是我们今天洗脸储
大家记住一定要
这是我今天最想说的
我最想要的是人才和好人
就洗脸储就美联储最牛的
把人类上当年的所有的精英
家族最最高端人拢在了一起
大家遵守这个原则
能到今天简直是奇迹
这就是洗脸储未来最大的挑战
就你有没有这个团体
现在最头疼的是什么
你们能不能出来管理人呐
是吧你到乌克兰前线
追一小段小理据了
你们都搞成这样了
那你们去管理银行是会啥样了
是不是
小李扛著金砖跑了
曾小莎把扛著钻石跑了
文耀把这个银行里边灰给卖了
是吧
文科把里边搭成帐篷了
这事儿是怎么干呐
是吧你们都干了伟大的事
但是如何能避免我们现在乌克兰前线
就中国人骨子里边最最让你看不起的东西
就是斗互害不团结
只要是中国人
咱们能团结起来就一切都不适应
哎小莎你想说什么
对那郭先生这里也想问一下
就是您讲到这里
也是我在那边两个月以来一直感受到的
就是说我们很发自内心的互帮互爱
想做事情
但是呢基于就是很多
就是我们是心中的一个人
我们是心中的一个人
就是我们是新中国人
我们有新形象
但是大家往往就失去了原则
和遵守规则的这种
这个叫制度
这个怎么能建起来
就像在我们的联盟在这里
但是有的时候就是过于
我觉得就是大家觉得
联盟要无条件服务
这种怎么能把这个制度建起来
就像这个就是美联储一样
他们每个人都约束住了
就是每个人他都有遵守这个规则的这个方向
所以就这个我们怎么见证这种建制
我觉得小莎拉
你这个这是未来我要等你们都回来
还不到时候和小李咱们每个未来
我们要你们都有责任和有义务
让你们休息完以后
七哥要有时间跟你们好好的开会
上乌克兰前线的每个人
都要真真认真的思考
未来要跟联盟我们开会
就刚才你说的
有什么要求啊
有什么看法啊
建什么制度啊
怎么和农场之间的关系啊
是吧
这是最大的财富啊
你放心有你们说的
我完全接受你刚才说的一切观点
但还不足够
我希望你说的更彻底
因为我们知道自己
所有的缺点啊
都能整明白了
我们才能进步
而且绝不能再让在前线
发生了任何不好的事情
发生不好的事情是七哥早在预料之中的
比我想象的好多了
因为我们不可能一夜之间加上联盟
我们就成了水线不可能的
红衣法师就刚才大陆借的话嘛
是不是啊
我记得怎么说的话
就是修行了很多年啊
但是最后就一夜之间
又回到了熟人
还是有亲情有爱情有男女
就是我们都不是神
不是你修行就是神了
就是佛祖就是菩萨了
立地成佛是不现实不可能的
那么就你们的前线看到的佛像
我们要沟通我们要改变
你们做好准备
每个人只要是战友的
都应该有责任有义务
跟联盟我们就认真的开会
开会总结
我们应该做什么改变什么一定会的
谢谢
谢谢老师
小王子那个
等等
这里有人发言
小王子
你说
您在国内壹打长谷
管理壹打弯的这个人才
包括您到了中州之后
能够快速建立这个团队
就是您在建立团队和管理团队
是这个方面有没有
非常非常多
我觉得裕达在当时建设开始的时候
很多的管理标准
还世界什么美式管理啊
英式管理啊
日式管理啊
德国的普鲁士的教育管理方式
所以我觉得是个中国人还是情理定重
当时的情况
因为中国还没有国际化呢
但今天这个情理定重已经是不行了
我觉得今天的话
我觉得整个的特别是我们现在的
像你们这些
年轻的人啊
就像我觉得
最好的管理方式
也就是我今天看到的
也就是我觉得世界唯壹让我们能成功的
可能
可创造奇迹的
我认为是东方式的
和西方式宗教式管理
这个第壹次说出来
现在妳问了
什么叫宗教式管理
这个宗教式管理的最重要的问题
我们大家统壹个
就是要有壹个
就是宗教
不是说信仰
这记住啊
宗教是不变的
这大家认可
今天说长岛河是神
妳就认它是神了
咱都认了
我说今天小李草根是神
妳认妳
我也认了
这咱大家就指什么
咱有
总有壹个往上看的标准
在妳没有找到上帝是谁之前
和妳真正的神之前
咱统壹个神
就是统壹个宗教
就比如说我们
我们说大家觉得应该是壹夫两妻制啊
还是壹妻两夫之啊
还是壹夫两妻
烈如战士
大家定了都要遵守
就是这叫什么
像宗教式的
大家统壹的
严格的
觉得像宗教式的
妳处犯规则妳是要受惩罚的
这样的壹个这样的
第二个呢就是法律
这个法律就是现在行为法
现在行为法的法律
我觉得是英国大陆法是最适合
我觉得世界目前
这个
这个是非常非常重要的
第三个我就最重要的是
建立个合理的经济模式
这个经济模式就对大家
就是壹定让大家就是
有尊严
获得财富
享受财富
让让自己的家人
让自己的孩子
都能获得这种尊重
合理的财富
这三者的时候就是
宗教式的上帝统壹的标准神的
然后大家统壹的认可的
制定的法律和规则
第三个壹个统壹获得财富
和对财富的态度的这种文化
三者成壹体的时候
这要有壹个监督机构
和审判机构
这跟西方的这个
现在的法律系统是不壹样的
就西方是不是壹人壹票
我认为未来就是在区块链的这种
这种这种数字再到来的话
基本上我觉得可以把选举绝对换了
这样的情况下我觉得
新中国联邦
建立新的管理模式
就像近年就像乌克兰前线
如果妳有这模式的时候妳不用说
妳把妳所有的喜欢不喜欢
输的模式妳打出来的分就是结果
我正在想所以在学习
谢谢小王子
您好七哥
最后有时间看
就是给国内观众稍微说几句
就是您上次说了
上次是说什么事
然后您说那不是政治斗争
是政治运动
就是顺顺这个问题不知道您方方面
我相信现在发生的事情
可能是不是上次这个作业事的壹个延续
谢谢
很简单
就是我觉得中国内的人比咱懂的人多了
咱只说给咱不懂的人
或者当我们胡说八道吧
就是我们没有任何的自我感觉良好
经历过文化大革命都懂
这是共产党在维护正确
习太阳的绝对统治地位
还有转移国内的经济和国际矛盾
和国内的迅速衰老的社会人口结构
和财富贫富悬殊带来的社会灾难
以及银行房地产
这种超发货币
被偷走的国家财富的壹个唯壹处理办法
那就是战争和运动
战争在准备中
运动在进行中
就这么简单
只有傻子的人不懂
只要留点脑
绝大多数
九千多万党员绝大多数都懂的
大哥兄弟放心
不用担心
都懂
其实还有壹个没错
我们礼拜天
汇报的时候有战友问
这美加日的KYC估计什么时候会
很快了
KYC我觉得会很快
但是快快也得几个月啊
快快也得几个月
会有更好的消息到来
不仅是KYC的事
记住我说话
壹定会有更好的壹定
就是时间
有时候咱说的不算
但壹定会有更好的消息
不止KYC
屏幕里面几个全部是受限制
这些天就这个洗地救的人
完全超出大家的想象
多少人现在离开
这个不要了谢谢
这个妳恋爱没成功
我喝了不少水今天
这个
咱俩灌了个水宝
妳看咱俩今天喝水
我下午喝那个塑料瓶的水
我喝了三瓶
这个然后玻璃瓶喝了壹瓶
然后刚才这块又喝了几杯
刚才这块又喝了几杯
妳看我喝水
我喝
我还不喝水就不行
还喝壹杯
下午喝两杯咖啡
我觉得这个大家现在记住就是洗地
救了多少人
就刚才菲菲没有说到的
这在特殊时期
哎刚才
菲菲这动作好性感的
这嘴这样
这是日本的那个歌记
歌记画的那种嘴就是
然后呢
然后我每次我去听歌记的时候
歌记壹过来
我就开心了
哎呦嘴坏了
哎呀我就看了
菲菲太可爱了
就是有老公不太好啊
妳先生不在旁边了
咱给他利了
这开玩笑的可别假
菲菲老公老强大了我告诉妳啊
妳可咱最爱揍在这
所以我觉得刚才菲菲说的话题
就是洗地有很多功能
这是她特殊时期起到的功能
妳看我们战友当中啊
私下里边交易的币啊
这个我就不能细说
我们国内好多战友把币都卖给警察了
卖给警察了
警察出的价格不是像咱想象就是几块钱
好多警察真的是都是
市场价格大概给打了个折扣
有的就市场价格买了
前天咱有战友要出来
我不能说啊
因为这旁边人都有知道的
今天下午我还来这儿安什么呢
这个很多秘密的事啊
前天咱们有个战友出来
把我真的吓一大跳
说七哥我的两万币全给警察了
我说什么都给弄走了
他说但警察都把钱给我了
是按时45块钱给我的
说你别以为都是坏人
国内体制内好人多了
人家警察就明确给他说了
我女儿在国外
我现在就给你钱
你唯一就是卖给我
你愿不愿意
你够意思你就别检举揭发我
你就让我绝对弄死你
你我放你走是吧
你给我女儿
这币就给我女儿了
他女儿搭到哪里啊
人家把这币拿走了
九十万美金一把富
战友说七哥我还想要币
我说这你要不要币
你不能要九十万美元
你还要了币
我说都是你的吧
你把币卖给警察了
你是义工
你也没拿一分钱
你怎么能再要币呢是吧
但是这就一直告诉你这种救多少人
你这是原来不可能的
但是这在交易所没有体现一块钱交易啊
你知道它的意义是什么吗
货币的属性之外最大的
最大的一个操货币的权利是什么
能帮助你安全自由和维护家庭
这是货币属性之外的
法币给你的承诺
但是所有法币现在都已经不说了
没了
洗币能给你
它已经成为了一个人与人之间的图腾
信心希望
可交易的希望
可交易的图腾
这几乎是人间最稀有的了
够意思我今天说的
iPad没电了
iPad都没电了
行了
我觉得这样子讲讲这个各种文化
比这个大直播严肃性来的更好
现在大直播让你们搞砸了
现在没来好好的
现在人都干杯杯
有谁要看大直播呀
都看著头疼
现在任何人都反应都没搞砸了
咱们这无非真无非有啥说啥
是不是开玩笑
咱们永远都是透明的
透明的力量是巨大的
洗币其中还有一个叫透明的力量
一切都是公开的
没有任何不可琢磨的
嗯
好吧
谢谢了兄弟姐妹们
谢谢战友们
今天我们已经试完了
咱俩有时了吧
俩人多像时了
谢谢郭叔
谢谢大姐
谢谢大哥
谢谢小李
谢谢菲菲
谢谢Sara
临时被绑来捧场来了
再见再见再见再见
我要走了
你们每天晚上来一场吗
你