看得很清楚,王问台了。
你把那再拉一点点,不要显得电视角好吗?
对,不要显得电视的两个角。
再拉一点点,就不要显得这个角。
那就往前移一下怎么样。
我最怕就是你这个线,就是内线所导致的事出来。
真的,就这种东西,出点啥事就麻烦了,兄弟。
哎呀呀,我最恐怖的,我觉得所有的问题都无限了。
太难了。
我本话已多,被拐天山中,投资金人用相割。
这声音能出去吗?
就是不能听到我们的弹和扩音。
我本话已多,被拐天山中,投资金人用相割。
究竟二十年,我受尽了什么?
这个世界不要我。
醒来吧,别再如此冷漠。
醒来吧,拋掉所有懦弱。
只为能紧握住金人手。
要埋葬那邪恶的中共。
牙齿全拔落,铁锁已拌脱。
这就是我的一生。
你若不醒来,还在梦里游走。
这是一座座岗。
我本话已多,被拐天山中,投资金人用相割。
究竟二十年,我受尽了什么?
这个世界不要我。
醒来吧,别再如此冷漠。
醒来吧,别再如此懦弱。
只为能紧握住金人手。
要埋葬那邪恶的中共。
醒来吧,别再如此冷漠。
我先开始。
我本话已多,被拐天山中,投资金人用相割。
究竟二十年,我受尽了什么?
这个世界不要我。
醒来吧,别再如此懦弱。
醒来吧,别再如此冷漠。
只为能紧握住金人手。
要埋葬那邪恶的中共。
铁锁已拌过,牙齿已脱落。
这就是我的一生。
你若不醒来,还在梦里游走。
有时地狱多足够。
醒来吧,别再如此冷漠。
醒来吧,抛掉所有懦弱。
只为能紧握住金人手。
要埋葬那邪恶的中共。
醒来吧,别再如此冷漠。
醒来吧,抛掉所有懦弱。
只为能紧握住金人手。
要埋葬那邪恶的中共。
铁锁已拌过,牙齿已脱落。
这就是我的一生。
你若不醒来,还在梦里游走。
我们仨碎着铁锁。
铁锁已拌过,牙齿已脱落。
铁锁已拌过,这就是我的一生。
你若不醒来,还在梦里游走。
我们仨碎着铁锁。
滩海一声响,滔滔灭宫中。
四海人举一掌,唱天响。
八剑斩风摇,浪沙淘尽都埋小。
整整几十年,咱们中华人民奴役,
还让这片土地变得满布长衣。
全世界投赌,制造各种生化武器。
去过去的那一次,人类命运共同体。
三代爆料,携手战友行天道。
这些我中华同胞兴起了灭共的浪潮。
壮志冲云霄,看那国旗飘飘。
灭掉邪灵恶党,神州阳光普照。
江山笑,天雨摇。
谁风谁声出一份笑。
风萧萧,真相陷入潮。
盼不开剑风潮。
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
这简直是人是生了孩子找妈的感觉,这太难了。
这太难了,这太难了。
但是这个它是能服务的,我们害怕。
我不怕。
万一说你帮了它,它就不会来了。
我也不怕。
如果能回来。
非常非常。
再来点四个朗诵啊。
四个朗诵啊。
就是。
你就来个什么劲儿吧。
咱们这两个来点什么劲儿。
来点什么劲儿。
四个朗诵啊。
好。
今天的六词,准备的六词,只剩下了你没听过我的歌,也只剩下了你未曾爱过我。
当你知道了我葬身河地,请向最美的春天致以最深的歉意。
改天再下吧。
今天要下的雨,就提前盛开吧。
带放的紫云樱,趁阳光万丈,月亮一千里。
请向万家的灯符,致以最深的歉意。
光明的大地,也是唯一的阴影。
如果你能看到,如果你能听清,请向着蓝天,请向着白云,请向着绿水青山,致以最深的歉意。
多离谱啊。
今天你们亲自验证天才。
一个车是活的还是天才?
为什么前天不验证呢?
因为你还要验证一下,是吧?
这个是我觉得最好的,是吧?
因为柯民那天给我发过来的时候,
我真是我念的第四个不验证天才了。
我十年不验证了,是吧?
因为你验证天才了。
今天我第一次验证天才了。
还是当着柯民念?
而且我想着,我不想念,我想当我向柯民谈的时候我来念。
今天第一次验证天才了。
第一次。
谢谢。
我要问一声战友们
我还有鞋子吗?
你为什么会记得今天
我要再问一声我的战友们
你是否会记得永远
我要再问一声战友们
你是否会记得今天
我觉得这个感觉
我相信国内的战友会超级喜欢
他们会喜欢
而且我觉得这个会让我们一个真实的表达
真实的表达
我们这个沐志明刚才老师
有感觉啊?
我真的听到很多老师的意思
我真的听到浪漫
就是浪漫
咋有浪漫?
你说我的歌的知识
这个我可以在直播中告诉大家
我们的歌
就是有那个
就是九月之后那首歌
在欧洲人眼里
绝对是圣歌
他们觉得这个歌是圣歌
这不是我觉得
我最喜欢的就是他的音乐家
都是跟我们有联系的
包括昨天下午的时候
我听到九月之后
就跟他好好唱一首
真的 他觉得太逗了
把唐萍给连起来
唐萍没连起来
看看
好酒
喝了这碗酒啊
哎呀
这个酒
我觉得欧洲人是懂音乐的
那个歌我觉得我唱得很棒
因为这个
我爹在家
这碗酒
竟占有
共醉面带
喝了三滴酒
好酒
喝了三滴酒啊
看破
中共家
恶臭
喝了三滴酒啊
占据
心爱的自由
喝了三滴酒啊
举头
山河一声
喝了三滴酒啊
不灭恶
当誓不休
春节一啊
去九州
真心
也够跟我走
好酒啊
好酒
怎么样
好酒啊
好
七十年前共匪
穿的权利
如今依旧是
中华大年代
尽管地方的企业
中间却是各种生物之际
好酒啊
喝了三滴酒啊
不灭恶
好
这碗酒精湛
又共匪捏在咱的手
好酒
喝了三滴酒啊
看破
公共家乐愁
喝了咱的酒啊
咱的心爱和自由
去从山河底守
喝了咱的酒啊
不灭恶党是不朽
好酒啊好酒啊好酒
这歌词没背下来就很糟糕了
我唯一背就是做恋人
我背下来了
这儿是吧
这儿
这家伙真是
好 再来一下
这碗酒竟占有
红飞灭在咱的手
好酒
喝了咱的酒啊
看破中共家恶愁
咱继续奈何自由
喝了咱的酒啊
举重山河一声吼
不灭恶党是不朽
春天一夜去九州
真是别人跟我走
好酒啊好酒啊好酒
好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒啊好酒
好酒啊好酒
看到小白这样的
这么样吃醋的人
他的脸本来就很净
越来越净
而且越来越像火锅
真的越来越像火锅真的
而且我们老看那些吃肉人
也没吃肉
就是真的很了不起
这是最幸福的
我觉得这个来了
我的声音有点小是吗
好
那我听话怎么来一遍好不好
咱来那个物质名字好不好
我就随意了
你来吧
好
咱来那个物质名字好不好
我就随意了
你来吧
物质名字
物质名
只剩下了你
没听过我的歌
没有人听到
哎呀还在这啊
好像是没听过您唱歌
没整他就整成这个动作了
哎呀妈呀
大家绝对不会的
这孩子笑的
物质名
只剩下了你
没有听过我的歌
也只剩下了你
未曾爱过我
当你知道了
我葬身何地
请向最美的春天
致以最深的歉意
改天再下吧
今天要下的雨
就提前盛开吧
带放的紫云云
趁阳光万丈
月亮已迁离
请向万家的灯火
致以最深的歉意
光明的大地
也是唯一的阴影
如果你能看到
如果你能听听
请向着蓝天
请向着白云
请向着绿水金山
致以最深的歉意
请向着蓝天
请向着白云
请向着绿水金山
致以最深的歉意
请向着蓝天
请向着白云
请向着绿水金山
致以最深的歉意
请向着蓝天
请向着白云
您 members
这声音可以了啊
您 member
这个歌 indie
是个新音  balloons
youtube
何德魯
韩夏
我ructor 奥米格
我本画一座
北怪天山中
用自己人用相隔
究竟二十年我受尽了怎么
这个世界不要我
醒来吧 别再如此懦弱
只为能借我入侵人手
要埋葬那邪恶的种族
别做一般人 牙齿全割落
这就是我的牺牲
同胞快醒来 从此要战着火
我们散碎这天宗
如果你真的爱上这首歌
我每次跟阿凯尿我让我唱几个小时
他每次让我唱起我的心脏
就给我感觉到咚咚咚咚咚
咚咚咚咚
咚咚咚咚咚
咚咚咚咚咚咚
咚咚咚咚咚咚咚
咚咚咚咚咚咚咚咚
新中国联邦
有点听是吧
对着麦克风
我本话已多
被怪天山中
从此亲人永相隔
究竟二十年我受尽了折磨
这个世界不要我
醒来吧别再如此懦弱
醒来吧别再如此冷漠
自为那去握住亲人手
要埋葬那邪恶的中共
铁锁已扳过
牙齿全脱落
这就是我的一生
同胞快醒来
从此要战着火
我们砸碎这天酸
第一个是我小哥
我每次每次和我们七个的
共产党的教练
只为了我告诉他们
你真的有意图去爱
因为每一回都太过分了
真的太过分了
共产党从来没有
这么有信心爱上的事
看到我最爱的人打一颗
他有战役的共产党
没有战役的共产党
从来不在乎别人都骂我
爱嘛
还有丘妹我们现场的这些
最大功劳就是你
你想说的是
刚才你听我的嘴巴
刚才我们丘妹已经在这练了
她自来弹琴在练了
你啥感觉
你说两句来妹妹来
我听了
那个挺好的
我觉得咱们可以排一下
咱现场那么多人
有回音是吗
没有没有
我说咱们现场那么多人都可以来参与
比如像那个酒灭中共那个
大家都可以一起来合唱
那多热闹
可以啊对啊
可以啊
对啊
就是喝了半滴酒
就大概一起唱
然后您再唱
对
喝半滴酒啊
下一句什么
你们唱对了
喝了半滴酒啊
错了
大点声
喝了半滴酒啊
咋样当丁妹妹
你看你七哥不行
但比我还忘词呢
不是
大家唱喝了半滴酒啊
大家唱那个单独的
也是您唱
大家一起来唱
喝了咱的酒
也不用大家也不用歌词
就一句嘛
然后啦啦啦一起唱
明白了
好
你们来唱
我先开第一句
你就接着唱啊
就喝咱的酒啊
这万酒精湛游
共飞灭在咱的手
一起唱
好酒
所有人一起唱好酒啊
看不中共家恶愁
喝了咱的酒啊
咱寄新买特资
你们过来啊
就在那边搁过来
对啊
走走走
你们只是唱喝咱的酒
好帅啊
你们一上台
就说我的词啊
你看这是啥人嘛
你看这一上台
就说我的词
那个速度
还可以再快一点
对
你喝酒
对了记住啊
好了
从头开始啊
就
开始
咱们准备状态啊
这万酒精湛游
这个是这个主唱
纵非灭在咱的手
好酒
等一下等一下等一下
看不中共家恶愁
喝咱的酒啊
咱寄新买特资
寄送山河一声吼
喝咱的酒啊
不灭恶党誓不休
春天一呀举酒斗
真心灭洞陪我走
好酒啊好酒啊好酒
有酒
这就是唐萍
这个我对唐萍妹妹啊
真的这音乐大家
你看一整就整出这事出来
这就是个大家
你接着说
唐萍妹妹
速度稍微要快一点
另外就是那个
好酒
那个要大家一起来唱
大家你们唱合唱
也要像七哥那种气势
然后速度稍微再快一点
好吧
还有那个
啦啦啦啦啦
那个也要一起唱
然后这个
因为是钢琴伴奏
所以说那个rap
就不太合适
谁跟他唱都上来
上来孩子都上来
人多势众
打情价
好
那就一个人再唱啦啦啦
一起来打情价了
从第一句
好酒
大家一起唱
好酒啊好酒
三个好酒
你们都跟着唱
好
这碗酒精散油
空飞捏在咱的手
好酒
赶破中宫家恶愁
喝了三斤酒啊
散尽新来的自由
几处山河几声头
喝了三斤酒啊
不灭恶党誓不休
去呀去九州
真心灭纵跟我走
好酒啊好酒啊好酒
好感觉可以啊
可以吧
今天你们咱们咱这个感觉就是真正的爆料东西
真的是吗
对啊
咱们两个喝的都真的是啊
没有
你看他喝的不快
你先喝
我听得对别人说
好
这样啊
我们这个
我就这样
咱试一遍好不好
兄妹
你弹得住吗
我
我念到第一段
唐萍老师啊
你听了
威廉王老师来了
太好了
在这种情况下
老师啊你不要记住啊
绝对老师
威廉王老师
今天整大方了
整大方了
太好了
我这样
你看唐萍妹妹
你听听
刚才我念了那个沐志明的诗了
我念一段
你们后面我觉得都
跟几句
咱们一起来
可能看看力量是不是更大一点
好
哪一段你觉得
这段咱们就叫战友们开始
我念完以后就战友跟着下一段是吧
我们也念
聪明要大地
唯一的阴影
那我们一起
我也在这儿是吧兄妹
如果你
对
还是我附近
我带着还是我不带着
对
我带着是吧
好
所以这个什么呀唐萍
威廉王
听到麦克风没有声音
咱们是朗诵啊
完全不让打开了
听到方式
那么我觉得
兄妹这个音乐
刚才已经查了
我就在音乐上
我们再等点
觉得出来
这个你俩想一想
准备开始
你要先开始音乐
沐志宁
只剩下了你没听过我的歌
也只剩下了你未曾爱过我
当你知道了
我葬身和你
请向最美的春天
致以最深的歉意
改天再加吧
今天又下了雨
就集结盛开吧
带放的随意
趁阳光万丈
月亮是千里
请向万家的灯火
致以最深的歉意
光明的大地
你是唯一的阴影
如果你能看到
如果你能听见
请向的爱你
请向的日子应该
致以最深的歉意
哇 你们都太厉害了
他们的运动我没了
这就是咱们大家的力量
太牛了你
唐萍妹妹 未来王
你俩对这点啥建议说说
我就觉得稍微快了点速度
沐志明
沐志明念完那个标题以后
控一下
然后那个呼吸
要和那个伴奏的音乐
要搭配起来
得装点
得装一下的是吧
得深沉一下
别着急
就是要慢一点沉下去
情感
就不敢放心
我这一放就溶不住了
掉进去了就
是吧
我也觉得
你们就是
咱就是九灭中共
大家一起去唱肯定吧
那咱们再练一遍九灭中共
再练一下
一起唱一遍
这晚酒精转悠
红飞灭白饭的手
好酒
三国中共家恶臭
三金心脉这自由
其中山河一声吼
不灭恶党是不朽
春天一丫举酒酒
真心别控制我酒
好酒啊好酒啊好酒
等一下
啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦
要后面就是那个
唱完一段以后
爆料革命这晚酒
这个要加上
敬天敬地敬战友
敬地敬战友
爆料革命这晚酒
敬天敬地敬战友
新中国联邦人
都忘了
喝多了
新中国联邦人永不为奴
喝了这碗酒
跟我走
爆料革命这碗酒
这个在这呢
你看他肚子还少一段
你说
爆料革命这碗酒
敬天敬地敬战友
新中国联邦人
永不为奴
跟我走
然后就啦啦啦啦
敬天敬地敬战友
爆料革命这碗酒
爆料革命這碗酒
敬禮敬敬上帝
再來一遍吧
這個順序先是您的獨唱
然後大家進來一起唱
唱完一段以後就是爆料革命這碗酒
這個獨白
然後這是啦啦啦
然后就刚才
你知道我每一首歌都是7个小时唱的
我觉得喝了这碗酒如果当天真的要我们进来的话
两个两个进去
你们两个先可以去喝了这碗酒
听歌唱一下
这家真打茅台真喝
喝两碗酒
弄几碗酒啊
倒下来
还有那个爆料革命这碗酒是您的一个人的
其他人就不用
那句话是您一个人说的
到最后一句话永不为奴四个字
大家一块说就可以了
对
永不为奴这四个字啊
跟我走还是一个一个人说
我觉得后面就是琴刚才就后面的感觉
就是劲上去了
就到后面的时候就可能把那个劲给
给拔出来了
特别好重重重的
我觉得感觉特别好
我们现在开始啊
这碗酒竟然有
共杯面带散你手
好酒
喝了三斤酒啊
看破中共家恶愁
赠你心脉的自由
喝了三斤酒啊
几座山河一声吼
不灭河当时不休
瞬间一丫聚酒粥
真心灭纵跟我走
好酒啊好酒啊好酒
爆料革命这碗酒
敬言敬敬敬赞友
新中国联邦人永不回头
跟我走
敬酒敬敬敬敬敬
啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦
共产党赢完了
咱们的县长妈可以放心
真的
她不知道来不来蹦一蹦出来
来
阿明那边威廉威廉威廉威廉
你觉得这个感觉怎么样
特别好啊
但是就是还有细节再要抠的话
就是那个
第一个好酒
那个是一个长音的
好酒
喝了三斤酒
对这个好酒是一起唱的
然后您可以来一个
1 2 3 4
因為大家進不齊
就是第一句沒進齊
沒進到那個點上
一下就垮下來了
對
一二三四
然後
一定要齊
我要數一二三四是嗎
可以啊
玩出最後也可以啊
心裡莫說
我們心裡面莫說
莫說肯定不行的
莫說沒有一個節奏
天吶
說的速度不一樣
一二三四
現在不
這鋼琴是不是在跟著呢
要不是乾脆就全完了
咱要聽這錄好了就全完了
我跟他講這些
要不要聽一段聽唱
是吧
小歌主
來
來一段啊
我來一段聽唱
我就是聲音短小一點了
就是我跟著節律試一下
好酒啊好酒啊好酒
然後是
爆料革命熱玩酒
看你將來不會
做幾年老實點
看你這精彩老實點
敬天敬地敬戰友
新中國聯邦人
永不懷留
跟我走
太鬧了
胡燦湯
你壞兇蛋了
怎麼又回過去了
你怎麼每次都多一個東西
出來了
胡燦湯你壞兇蛋了
你壞兇蛋了
這坐上你這胡燦湯是輸的
剛破壞筆記又得來一把
這當成CCP
誰個當成CCP
我覺得他們沒有為了
咱們這個歌啊
我真的我從始至終我覺得
《唱海一聲笑》
《九滅中共》
還有咱們的這個
《鐵索女》
絕對是一個世紀性的歌
絕對是世紀性的
在北的雪把郭南達給唱糊塗了
依然幽默也把他唱
因為他不敢再唱了嘛
但是我們這幾首歌
咱絕對是改的詞
這是歸咱王巨大的功勞
絕對是
就是歐洲那個朋友
他很多人跟我說
因為咱們現在有一個項目啊
今天還是屬於秘密狀態
在歐洲可能啟動了
新中國聯邦那個新項目
一個人戰友沒有
全是就是歐洲的各國的
他們叫歐洲支持新中國聯邦那個項目
跟咱一分錢關係沒有
就我今天可以
咱六四咱可以好好說這事
他們就是把咱們
爆料他們研究了很久
其中就說到這個歌
他覺得《九滅中共》
是一個他是一個聖歌級的
而且他們把咱們這個歌
在這個網路上的數據全查了一遍
他都是兩個零兩個人往下刪
就現在你看到我的YouTube
最近木蘭給推出來了一個
YouTube的背後數據每天47萬
這幾天41萬
40萬 38萬 37萬
倒流了
然後我的關注量複數了
複流了
就是人家在徹底的改我們
那麼這個《九滅中共》
咱所有的歌
包括在喜馬拉雅的歌
我問他們
我說你看我們多少個
他說大概在16億次
16億次
而且完全不包含國內的
還有那個唐屏版的
唱喜馬拉雅的導版歌
他說也超過11次
這都是
因為我都忘了
人家跟我說的時候
就是有個唐屏導唱版
我說嚇我一大跳
我說我厲害的事
都超過11次
就是共產黨怕這個歌
怕到什麼程度
所以說我覺得這個
這個六四的時候
唐明威聯網我們大家
現場我們這麼唱
Q&A的現場談
絕對是共產黨永遠不敢玩遊戲
因為不知道誰唱了唱了
就要滅共去了
那還怕
啥不怕說都是戰友
是不是
這是根本的不好
還有什麼建議唐老師
威聯網你倆說說
就挺好的特別好
大家配歌也特別好
就是最後
今天我們排練沒關係
那天六四那天
我們唱這首歌的時候
還是不要太晃的搖
這個不是一個舞曲
就是還是要把那個勁
要唱出來
咱們聽中國那種
我們一定要滅共的那種
信心和決心
別搖頭晃腦是吧
尤其是男生們也不要晃來晃去
然後不用站這麼直小王子
就是普通戰然後那種
有氣勢那種
站直了就這樣
是往上的
不是往左邊搖的這種感覺
對對對有道理
完全有道理
百分之百
就是老年人看著看著看著
看暈過去了
真的人的手機會小一看亮
本來就打個三分一秒
你再晃一下
對然後咱們這個是表演
這個我們合唱團們也不用鼓掌
因為每一個人都是演員
對
要注意妝也行
有道理
鋼琴的音樂現在是
用的這個麥克風是沒有任何問題的
剛才聽了嗎大家
所以我那天要對準麥
別搖頭別晃腦
對這是非常重要的
這個非常重要
你知道你們看到聽到歌
真的我們每個歌都是
每次六七個小時
就是有時候每個歌都是幾次
唱出去了
好多次
所以說那嗓子唱不出去了
我最近兩桌沒出雪茄了
就留著嗓子到這個六四唱了
所以嗓子就沒有這個雪茄的味道
但今天我沒想到還唱出來了
有時候唱不出來的
就是你看我唱出來
就有時候我自己唱唱不出來
一唱自己不知道跑哪去了
我還自己就嚇一大跳
真的嚇一大跳自己
就是完全唱不出來
就是你感覺不在嗎
這就是剛才就感覺在了
就嘩就出來了
而且這個肚子這個脊肌
頂不上來就是頂不上來
這種使勁喊都頂不上來
所以我真的相信有上天之手
有一個肯定的
對
所以你知道KW那天
你看到這個
你今天開始感受它的存在的
力量和價值的話
你是知道唐瓶威廉化存在的價值的話
然後唱到一個老板
人家地給搶走了
你要還給人家幣啊
跟傳統歌沒關係
你別憎恨它
因為傳統歌幾乎被黑到
人家都在黑
跟它半毛關係沒有
還有什麼大家要建議的
這兩天就特別好
完全沒有缺點
把蛋糕拿來
祝一角殺二生日
大家一起來唱來
祝你生日快樂
別動
來來來
慢點慢點
慢點
这是一万多的桌子
一个蛋糕才一千美金
一个桌子一万多美金
没火
哎呦妈呦妈
天呐
好烟呐
要没火就没火
好可爱啊
十八
好
来来来
你先别说呢
咱们今天是
当得知啊
几个小时前得知
这个小Sara是生日
正义小Sara
跟着她
跟着她家人
这是坚决的
是灭共的战友
是鲍尔代的一个代表
这孩子从天真无邪
到变成了
到前线上
这个无惧
而且是代表了
咱们战友们到前线
表现出了
这个起起伏伏后
给我来
起起伏伏后的
那个成功
她不是六十岁了吗
得弄六十个蜡烛吗
等一下啊
就这一个吹啊
这个是
本来她要买一个
我买俩不够吃的
这个Lady M
这是我最爱吃的
平常从来我不吃甜品
很少吃的
最爱吃的
也是我们家人最爱吃的
也是我大概很多很多朋友
到纽约来必吃的
而且我欧洲的很多
像Rose Charles的家族
就每次来要带一个
这个回去的
叫Lady M
今天是大版的
我们家买的都很小的
很小
结果发现
从来没吃过那么大的
第一次
行
现在你来许愿
许完愿你再说话
吹蜡烛
然后你再说
我没有什么灯可以灭了
灭了就录不了了
你先你先许愿
然后吹一吹蜡烛
要说出来吗
不要说出来
说出来不叫许愿
叫表演
一个都不能说
要说
再开始
祝你生日快乐
吹蜡烛
我刚好哭着
我一人
没事
生日快乐
好
现在可以说了
现在你可以说了
你想说啥说
好
我
哭一下
别哭
是的
不是
所有的战友
是
因为我们今天在船上
去给大家做前期的准备工作
就是
今年我们会有游船
跟去年一样
今年我们又升级了
有我们的Liberty
就是比我们的LadyMate2要大
然后
妈妈突然发来
给我生日快乐
我完全忘了
完全忘了
这也挺不尊重我妈妈的
没想起来
这个26年前
你妈不后悔生日
你放心吧
你绝对是你妈妈的骄傲
所有中国母亲的骄傲
绝对的
这个
而且你是新中国联邦人的骄傲
你绝对是一个非常非常重要的图腾
和代表
一点都不会
你妈只能骄傲
甚至你一定会超过你妈妈的
然后
包括你妈妈
你妈妈的孩子
然后
包括这个今天
我很多时候其实
看见小飞象
还有小飞侠
然后还有我们这些所有的抱儿带
跟我的年龄一样
有的时候我就问自己
我能多什么更多的
就是说
让他们能感受到这个妈妈在身边
因为他们两个妈妈不在这
然后还有小心
小心妈妈已经保佑
在天堂保佑她
所以我更能感受到郭叔说
我们这几个孩子要互相之间信任相爱
然后团结
不论发生任何事情
你有兄弟姐妹在
只要你说一声
我们彼此之间这种团结
这种信任
是建立在这个新中国联邦爆料革命上
我们要给我们的下一代
还有我们的世世代代
这个东西不能灭
而且要一直一直下去
就是我们这种爱
中国人的血性
然后让我们的男孩女孩们
都能未来更强大
敬天敬地敬父母
郑小莎说的话
我相信在场的
还有在看直播的都会有感觉的
我觉得你们看到郑小莎的成长
这个我就不用再多说了
我觉得没有比这些东西再宝贵的了
我们很多人都会
我们很多人已经是父母了
是吧
身为父母了
我觉得我们对我们的孩子最大的要求
我觉得最重要就是善良
什么东西都会远离
就是善良
是最恩贵的
最稀有的
然后勇敢
无私
诚实
我觉得是最最最重要的
我就在这儿都看到了
你看小菲菲哭的眼泪都那样了
该我给你递资金了
你老给我递
那今天特别特别开心
你想把孩子过来吗
这个今天郑小莎
你可以过来一起来
你看这是小弗莉的儿子
小塞文的儿子
你过来弗莉你干嘛
你站后面去
这是你看他们几个
我特别开心
我就看到小弗莉小塞文
一家人到这里的时候
他们家四口
就真的我觉得
在中国很少看到这样的
因为中国人真的没有
没有那么多人的善良
这是我们最最伤心的
就为什么中国人活得这么自私
这么不善良
哎
再开始切吧
开始
天天切一下
切就开始吃啊
没问题
你再也不弄全是口水了
已经都没法吃了
所以说
你看看
孩子特别是泥水暴尔代
今天你来的几天
你就经历了这一切
而且这是一个有七十万抖音粉丝的网红啊
网红啊
而且他妈不知道他爸不知道
千万
我觉得这个世界真的比较小看了你后一代
我觉得最大的悲哀就是中国人寄希望于后一代
让自己养老活得富裕
我这认为这真的是个垃圾的想法
更重要的事情
父母不尊重孩子的想法
甚至不知道孩子的优点
真的父母不需要知道孩子的缺点
你只需要知道孩子的一点就够了
你知道孩子的缺点有什么意义呢
我觉得戴小福也都看到了
你给大家这个这个讲讲
今天他过生日
你给带着你的一对儿女
还有这个小Simon
你真的是让我感到心中的两半人太棒了
你两两句
我很难说
其实现在我们的年代不同
我们所经历的不同
我们不能以我们人生经历
去要求自己的孩子
因为太多的人受了苦之后
就觉得孩子要吃了苦才算成长
我觉得这是很可怕的
为什么在好的时代
我们不能让孩子幸福的成长
我们参加爆料革命
我们做这所有的一切是不是为了自由
我们这个自由是要给谁
我们的自由是要给他们
他们有他们自己的选择
他们可以做他们喜欢的事情
不用在乎别人的看法
不用在乎别人的说法
这就是我们真正所追求的
我们做到现在不仅仅是为了说我们
而是说为了我们的下一代
我们所有的华人
这孩子太棒了
小Simon你说到这
你觉得你对孩子有什么意义呢
我觉得孩子有什么意义
这孩子太棒了
小Simon你说
还是您说吧
你说吧
你这当爹的你这是咋当的
当爹的很惭愧
不知道孩子有这么多的粉丝
我也是昨天跟大家一起才知道的
其实也说明了
我们让孩子没有很多的去管孩子
只要我们觉得在道德上没有问题的话
其他的孩子应该是自由发展的
所以他每天在低谷
鼓荡什么东西我们一点都不知道
我们带孩子过来这次
首先感谢新中国联邦邀请我们参加
来参加咱们的盛典
我们也希望孩子能感受到
一些我们父母一直在做的事情
这几年来
每一个报道革命的家庭都不容易
我们能感受到两个孩子一大一小
小的还不懂我们在做什么
但是他们都会用他们的方式来支持我们
爸的曾经跟我们说过
两年前吧
我不太清楚你们在做什么
但是我知道你们在做正确的事情
这孩子从来我就特别喜欢他
因为一个孩子的眼神是最重要的
就这孩子眼神有个特别纯的东西
而且真的很有深度
所以有这些孩子的眼神有理
他从小被教的不知道怎么看人家
而且特别有意思的事情
在中共国的
只要电视台一采访全都说一样的话
感谢党感谢国家
然后就幸福掉眼泪
他的眼睛是空洞的
但这个孩子的眼睛他是在观察的
所以说在孩子面前
所有的父母都别觉得自己多伟大
因为你绝对要记住
孩子知道你永远都不可能知道
但是孩子想知道你已经知道的
一定会知道
这就为什么在孩子面前
千万别觉得自己多聪明
不是以老卖老吗
就是咱说的
以老卖老是最糟糕的
所以我所有的孩子我都喜欢
因为我深信人是不生不灭的
就是不死不灭的
实际上你看到孩子的时候
但你真的相信不死不灭的时候
你就知道这个生命在成长中
这种最神奇的力量
我看到这些孩子的时候
我就在想
哎
我小的时候
还有我的孩子小的时候
还有我们未来下一世的时候
我都是这么想问题的
我真的
我说看到他们的时候
我特别
我就是小福利小三
我特别的特别的幸福
就觉得你们这样对待孩子
真的很好
你看
曾小莎刚才说
她妈妈有这样的女儿
因为你去想想
这孩子如果是只在那块儿穿名牌
是吧
然后每天吃喝嫖赌
然后在社交媒体上炫耀
你说你爸妈什么感觉
你有这么个孩子什么感觉
上乌克兰前线参加爆料革命
而且今天小飞侠说小飞象回家天天哭
曾小莎哭的绝对不比她少
小王子家家哭的也不会比她少
在场的很多战友不会哭比她少
那饥饿哑泪肯定不比你们少
这就是人嘛
你像这个孩子慢慢都会懂的
感谢小莎莎今天给大家带来了一个生日上的一个重要的一个时刻
我们要感谢曾小莎莎的父母
这个生了这么好的这个女儿
而且加入爆料革命
爆料革命一定对得起你们父母生这个孩子
这是饥饿的庄严承诺
另外一个就是大家一定要记住
我们现在所有说的这些事情
还有所有干的这些事
说的这些话仅代表新中国联邦
仅代表不代表任何个人意见
谢谢
你想说啥
大家一起吃蛋糕吧
我们要吃蛋糕了
谢谢大家
谢谢战友们
快乐
你们先说吧
我说不了了
我说这边
先吃吧
先吃点
好 我把这个给他吧
我把这个给拽了
什么是你包心的
他也知道呢
好紧张啊
紧张吗
这边还有 这还有绿色的
有
来 接个 接个
我的天哪
生日快乐