也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也
大师 相游新生 茉莉花茶 念天地之悠悠 马小霞
七哥派来灭共的 默默跟随 灯塔传奇 几国好公民
哇 各是百千万 你看 两万九千多人啊 咱就开乱聊吧
今天七哥站着直播啊
哦 5月19号 大家好 战友们好
咱们今天一开始啊 首先现在啊 大家和我一起呢
今天是佛诞日 咱们一起啊 跟七哥默默的啊
为佛诞我们送心经 同时呢 向佛我们祈福
75亿世界人民 14亿新中国联邦的同胞们
香港 台湾 新疆 西藏的同胞们
和所有爆料革命的战友们的家人平安 能得到佛祖的庇佑
早日消灭共产党啊 那个狗儿子啊 咱一起来祈福
空 plut слend
阿弥陀佛!咱们今天是要开始先祈福 先祈福
这眼睛里一大一个小啊
使劲也增不大這一點
一個大一個小我怎麼看的
不戴眼鏡啊
昨天下午啊
我一同學我發個信息
七哥
我看到人說你眼袋特別大
他說我沒覺得你眼袋大
你上學的時候眼袋就大
我說是嗎
他說戴眼鏡戴的呀
我說是啊
我說你不戴吧
不戴這光照我眼睛特別難受啊
這是看手機看的後遺症啊
後遺症
兄弟姐妹們大家好啊
今天是佛誕日
我相信佛祖在天今天最想幹的一件事啊
他是要蕩平人間的妖魔
還人間一個公道
消滅共產黨這個惡魔組織
徹底讓所有的天下的人們知道共產黨病毒的來源
讓所有的在全人類上
現在得到的恐懼都到此結束為止
不僅要除掉冠狀病毒
還要除掉冠狀病毒的元兇共產黨
這是我祈福啊
這個佛祖
今天的我們的佛祖能開智行大善
施大赦
送給人類的清涼
法洗
清廷萬利
雷霆冠軍瞬間砸向中南坑
這個這兩天很熱鬧很熱鬧啊
不是我這七個幹的好事吧太多
戰友們都忘了是吧
我幹好事你忘了沒事
但是跟你確實利益有關的事你不要忘了
因為你忘了你太吃虧兄弟姐妹們
比如說
就這一星期
比特幣
以太幣
狗狗幣
火幣
虛擬幣
百分之六
百分之十
百分之十幾的
大量的跌幅
多少人兇家蕩產
多少人
就不相信咱們所說的
百分之1.4的人控制了97%的比特幣
其他那幾個幣基本上也是百分之二
百分之三控制了百分之七八十
你怎麼可能贏過他們
你怎麼可能賺得了錢
最關鍵的這個少數控制者是共產黨
和共產黨狼狽為奸的華爾街
你說你想想你再能的老鼠
你怎麼能挑戰過貓呢
現在在這個社交媒體上
無數個視頻
貓狗啊相處和諧之際
人屍相處和諧之際
連那個獵狗啊都在非洲出來
和人們相互之擁抱
甚至親嘴了
親嘴了親吻了
但是我任何情況下
他都不可能螞蟻把大象睡出來孩子
任何情況下那個貓
都不能懷上老鼠的孩子
它是個基本的邏輯
如果老鼠認為貓和老鼠可以相處了
甚至讓你撓撓爪子了
啊甚至看到
這個鱷魚都跟甲魚搞親吻了
這些是你認為就和諧了嗎
本質不會任何改變
該吃誰的吃誰只是方式和時間
還有吃多少的問題
這就是現在人類社會上
需要信仰需要宗教的原因
人類從動物變化為地球上最智慧
最聰明的生命統治到整個地球
它必須有信仰
否則人類就會被消滅
那麼冠狀病毒是來自什麼來自共產黨
共產黨就是沒有規則
它完全以動物的這個本質
勝者亡侯敗者寇
甚至連動物生物鏈都沒有
來對付人類
所以它必將被消滅
萬物皆有規律啊
萬物皆有情啊
一花一世界
一滴水裡邊
那就是一個巨大的一個無法想像的世界
億萬個細菌生靈在裡面
所以不知道這個的那你何不明白
另外一個這兩天國內的很多戰友都發信息
說最近國內流行躺著躺平
跪著自己受不了
也怕疼也跪不住
也不願意跪著
不願意跪著的人很少
如果跪著有錢跪著有飯
跪著有糧食很多人會跪著的
是跪不下去了
就跪了那麼多年了也沒吃沒喝
然後呢站著
站著給弄死個球子了
根本不敢從來沒站過
站著會晃
像齊哥站著他都會晃
你看那郭寶勝是吧
還有夏業良
還有那個史諾這幫孫子
在法庭上說他就這樣
他站一會兒他就咄嗦
所以他得躺在那個椅子上
斜靠在椅子上
裝貴妃一樣躺在那
咱們站著就躺在那
咱們戰友都看見了
因為他站不住
他沒這個力力
他沒這個力量
他站不住
他也不適合站著
要麽就塌了在那
要麽就躺在地上
要麽就不是個人家像狗一樣趴在地上
就那麽德行
那麽很多中國人被共產黨訓的已經不會站了
不是說他想站
怕受到威脅
是根本站不住了
沒有站的本錢了
腳腹更軟
脊椎也軟
脖子也軟
所以他站不住
那咋辦呢
趴著也受不了
躺著吧
躺平
這就是中國人現在最根本的現狀
跪著習慣了
沒東西了
也跪不住了
跪不起了
站就不適應了
站不住也沒這個能力
也不敢站
不是因為反對跪著
想站起來才躺在那
不是的
站站不住
跪著沒人給東西
那只有躺平了
他必然是這個結果
因為全民結跪的時候
就有人跪的時候是很難受的
他會受不了的
他生理上受不了
心理上受不了
甚至太多人跪著了
這跪著價值就沒了
我在清風派出所的時候
是不是啊
從我進去到我離開
所有的武警派出所的人
包括那個所謂監管室
監管室是檢察院派到駐看守所
所謂監管的人
就一件事
想把郭文貴跪下
過了好幾個節日的時候說
這個節日我讓郭文貴在我面前跪下
把我打過無數次
有一次把我吊在那個門上邊
帶著靠子料給我吊上去
我昏過去多次
說只要你打進去下來
跪下來
單腿跪
郭文貴我就把你放進去
我知道你一跪
我這一輩子就來了
我不可能有今天的
最後把我放下來的時候
我快要倒了嘛
他就拽著我
我戴著手銬上的
我就一把拽著他秀
他以為我跪呢
哎 你真要跪啊
我是嘴一拉
我啪把他給鬆開了
這個所長
副所長姓劉
這個人就叫劉萍
和當年保利
低產跟政權合作的總裁叫劉萍
同一個人
我當時跟他說
劉萍禿頂
他也禿頂
他給我說過一句話
在看守所
我在那麼多年從未見過一個人不跪的
他說那你這一跪就想著值錢了
所以大家都想讓你跪
我說你把我打昏過去
你怎麼折騰我都可以
只要我能睜開眼
只要我知道你讓我一定不會跪
我只跪上天
佛祖萬福萬神
和跪我父母
誰都不會跪
那麼中國人已經跪了那麼多年了
你讓他站起來
他不適應
他站不住啊
對吧
你讓他趴地上也不行
他就躺平嘛
所以現在國內
是什麼情況
跪著沒糧食了
房子
還不起了
車子還不起了
信用卡付不起了
那你去跪嗎
跪也沒有什麼東西
沒人給你還信用卡
買的股票賣不出去
是吧
民生銀行快倒了
張公偉的全家都被抓了
盧志強的資產被封了
這個始於住的錢也沒球蛋了
董文彪的錢現在逐漸往回追
聽說一個小三在香港就38億
是吧
1.7萬億沒了
招商銀行都這樣
更重要的兄弟姐妹們
你知道現在
中共國所有的企業的外債
要多少錢要還嗎
幾十萬億
所以在中國一個最大的人類器官
國有企業全都不賺錢
所有砸油條的賣糖葫蘆的
賣西瓜的
賣內褲的
還有那個中國的所謂非法的
紅燈區的小姐葉總會全賺錢
只要是用自己的身體
爹馬給的資源的全賺錢
只要是賣糖葫蘆
賣白菜的全賺錢
國有企業全都不賺錢
國有企業卻壟斷了整個中國的百分之
97 97.5的所有的基礎設施和能源和金融供給
這就是我當初我說離開看守所回來
這位老首長還說了
你說中國能幹啥
金融你不能幹
共產黨控制的
能源你不能幹
基礎設施你不能幹
共產黨控制的
武器你不能幹
只剩一房地產了
你可能碰一碰
所以我就搞房地產
這幾個咱都別碰
到今天別人很想碰
你碰得了嗎
像這個馬雲搞這個三百年的基業
湖畔大學躺著
現在給鏟平了
為啥呀
教育是共產黨
是強姦你以前的一個魔術
叫做洗腦
這是大秦朝開始
裕民武術中最重要的
這個裕民之術怎麼能讓你馬雲
你小馬你來得搞得
結果馬雲還舔共產黨的定
我把郭文貴弄回來
你就別弄我了
結果怎麼樣
把你自己弄死了
就像張宏偉
瞪眼說瞎還陷害我
陷害人家馬建復部長
這全加完了吧
聽說他有個小女朋友被弄起來以後
羞辱至極啊
也是個小明星
這個我還見過他
我上洗手間
結果是真的就上洗手間
忘了關門了
他突然推進來
哎呀
郭大哥不好意思
哎呀我說不好意思
趕快嚇得我
提褲子
人家進來了
插門了
哎呀那啪啪的
我也不害羞
哎呀我的媽呀
我說嚇死我
哎呀我說
這別這樣別這樣
我趕快嚇出去了
我知道張宏偉
為什麼喜歡這個女孩
這女孩這個功夫下不了
然後當我離開的時候瞄人家一眼
人家那眼神
哎呀我的媽呀
勾眼啊
勾我呀
所以說
能跟著張宏偉
去跟陳元睡覺
能跟任何行長睡覺
然後你跟張宏偉還能生孩子
你說這樣這能不贏嗎
是吧
但是這回被抓了
聽說也弄東北去了
弄得很慘
就這一個人介紹貸款
就上百億
反正不是這個
這錢也不是張宏偉家弟弟掌出來的
也不是他生了他媽帶出來的
也不是他的小媳婦給他生出來的
是他坑的民生的貸款的
張宏偉百分之三點幾的所謂的股票
那是賣給我們的
那是我們擁有的
他媽把這個股票
他變成了第一大股東
他抵押再抵押三次以上
就這人沒事
他能檢舉
一個安全部副部長
一分錢沒拿到
成為強迫
強迫
叫強迫
強制交易是吧
叫強制交易
然後把我強制交易
我也強制交易
結果我強制交易了我
我馬副部長幫我強制交易了
什麼北大
北大還是什麼
我都不知道是什麼民航
結果他們賺了十倍的錢
我們犯法了
犯罪了
強制交易了
然後他們賺了十倍的錢
張宏偉呢
是揭發者
他自己呢
騙了老百姓存款的錢
兩百倍的錢
你說這下有天理嗎
所以說這兩天你看
這個虛擬幣
比特幣
戈壁
頭一段時間共產黨
第一個叫DCEP
DCEP
人民幣
數字人民幣
然後大肆宣傳
試了21次全失敗
本來要在這個高峰的時候
DCEP要推廣到全世界
說要把美國恐懼的錢
和美國這個金融危機
之前的恐懼的錢
都變成咱DCEP
把日本面臨的經濟危機
說日本逃到外面的恐懼的錢
變成DCEP
DECP
這兩個要統治全世界的錢
搞了八九年啊
區塊鏈
叫Blockchain
加密貨幣
絕對中心化
結果壹試試慘了
沒了
還有這種事情啊
我問了無數個專家說
這太不可思議了
哎
這時候
他們
1.4%的股東
擁有97%的比特幣的
這個漲幅最快的
上萬億美元的
富可敵國的一個比特幣
迅速從5萬多美元
6萬美元
跌到了4萬美元
甚至達到3萬7、3萬8
不管你3萬7、3萬8
還是2萬多
大概比特幣
現在會從你1萬到6萬之間晃了
就這麽晃來晃去
晃來晃去
人家搞床鎮生孩子
你參與的比特幣
叫比特幣鎮
叫比鎮
是失掉你的錢
搞的就是比鎮
叫比特幣鎮
上去下來
這時候戰友最要聰明的人想什麽
想想斷修位
停下來吧
別掺和人家這個避震了
這個避震你受不了
你的腎態不好
你的腎量
陽氣再多你也受不了
人家是共產黨
那是改變帳子
用之不盡取之不竭
是吧
你用得完嗎
人家改變帳子都磨成針了
你早就死100回了
是吧
人家是比鎮
咔嘰咔嘰
這叫DECP
搞的叫虛擬加密取塊鏈
虛擬加密貨幣
叫比鎮
所以說你看人家1.4
共產黨控制絕大多數
然後華爾街
不管是上還是下
都是拿你的錢
它永遠不會輸錢
就這麽簡單
這個比特幣就像我老家那個
每年啊
這個紅白事
我到老家有個發現
很大的感受
所有我們村那個村裡邊的村幹部
還有村裡邊叫明白人
還有一個叫大知客
就這個村裡邊的
紅白喜事的主持人
還有這個紅白主持人
同時可能還是廚師
或者他帶著幾個廚師
在我們老家
專門有人幹啥買回來呢
就是有那些紅白事結婚
用的鍋碗瓢盆還有桌子
死人的也用這個鍋碗瓢盆和桌子
就你要用一個
你要給點錢
然後你用完了一套東西以後呢
回去還得帶點肉啊什麽
帶點剩菜剩飯再送回去
這個村裡邊就是誰呢
村長壟斷著
或者村裡邊大知K壟斷著
當時我發現了一個巧妙的事
所有這個村裡的大知K叫明白人
叫主持人
紅白喜主持人
既主白主持紅事
也主持喜事
生孩子
他也給你搞一個慶賀一下有錢
過大壽他也來
然後呢結婚也是他
這邊人死了
人撞了
哭了
打架了
埋了
都是他
就這個紅事和白事嘛
說他哭的時候
我是哭天叫地啊
我的那天
兒啊
蹲著哭的
啊
還得上氣不接下去
這樣
這邊人家生孩子那邊一吃
噠噠噠噠噠噠噠
也是大喇叭吹的牛
然後他在那邊
洗著去看
好
這個王老毛
這個小飛象
小飛俠
紅包
劉伯
小王子
長島哥
紅包
梁淺
這是東頭的
老李家
紅包
劉伯
他也在那喊
然後順便抽一張是吧
在那邊
他可明白了
哇塞
抽了煙一根一根抽
你發現那邊老家那時候的煙很貴啊
誰一見面
哎定門
抽根煙吧
那時候就是最高的禮節了
這八個煙
是吧
三個煙
然後耳朵上
別一根
有時候別兩根
有時候耳朵沒了
所有的大GK
只要抽煙的
還有廚師
黑白喜事
都耳朵別兩根煙
有時候這裏還別著
手裏叼著
抽著
一根接一個
哎呀
這煙不花錢嗎
然後兜裏還揣著是吧
釘上還揣著
哇都是煙
就賺個煙
賺一頓飽飯
收點份子
順便偷點東西
喝醉酒
這就是農村最快樂了
所以最明白的人
最有教育的人
最有影響力的人
既是共產黨的村幹部
和婦女委員會主任
很多村女委員會主任都是男的啊
婦女委員會主任都是男的也有啊
不都是女的
婦女委員會主任
春知書
明白人
紅白喜事
全她說了算
所以說這個村姐事
吃喝拉扎順
從死到活
全都包了
你看她的嘴臉
而且大家習以為常
我大伯就是明白人
我大伯沒媳婦啊
但是我大伯就是明白人
我大伯這口癡嘛
是不是
當時戰爭的時候嚇得口癡了
說他一喊
人家說
楷倒
就是老家客人到
我專門我也多次參加哭過
我小的時候根本不會哭
我爸爸的表兄弟的母親過周年
我就拿著兔毛臉上抹
哎呀我的奶奶呀
我還得看看
人家吹著喇叭到村口去接
叭叭叭叭叭叭叭
人家看哭不哭
哎呀我的奶奶呀
看到人家哭
一路哭進去了
哭哭成真哭了
因為那會兒突然就想起爹娘了
想起家人
哎呀真哭了
哎呀這孩子哭的多痛啊
哭的真痛
一堆人圍著你看
哎呀這孩子真他
越哭的聲音越大越好
人家有接你在村裡邊
拿著自行車
後面還帶著搞點心
我大伯一哭
你說可以的
我大伯
哦哦哦
我說我大伯接吧
他哭不哭
人家都笑他
只有我哭了
我這適應能力很強
結果跟我大伯哭了幾次
串過門
串傢伙這可白事
哎呀
再來的時候我大伯去
我大伯說準備好了沒小兒了
我說準備好了
我那時候八九歲是吧
開始哭
哎呀
這車子長的哭
這個哭也是個本事啊
所以你看七哥
有時候老爺丟上來
是練出來了
從小練的我告訴你啊
在村裡邊這些活動
後來我認真研究過
在孔子時代
在中國山東所謂孔子之鄉
它就是廣泛存在
鄉裡鄉親的
俗裡文化是必然存在的
現在已經進化了啊
就放了個低音樂
找小女孩
到墳上跳舞去
然後呢
還什麼還燒那些紙
是吧
然後現在結婚也變了
過去我們是聽房
聽人家做愛
現在是結婚
直接拔光釘
誰搶的是誰的
已經是到這個程度的文明
這個說明了什麼
我們中國人的骨子裡邊
紅白不分
黑白不分
生死不分
誰對誰錯
從來不分的
所以你看到在那個
我們老家山東孔子
最近的地方
到今天共產黨到什麼時候了
我們老家
西草營東草營
我們整個這個村裡
上千戶人家
你加在一起
你能把地球上
把亞洲和歐洲和美洲
能分開
我相信不超過
兩人到三人
你讓他把中國歷史能說到大清朝
你要能說清楚
絕不超過二十個人
你要把共產黨這個
什麼時候來中國的
都給許諾過啥
這樣說說
我相信不超過五個人
我說包含那些村裡的
大GK
明白人
主持人
村長
村長主任
我們村裡好像過去幾年
我五個是過去幾十年
第一個考上大學的
還有另外一個新賀家的考上大學的
我知道就這麼多
好像後來就不知道了
在這樣的國家裡邊
你想想他懂得站著和跪著的差距嗎
他懂得躺著和站著和跪著的差距嗎
這是當時為什麼
這個房峰輝這小子
還是有點兒尿性的
房峰輝說
文貴
不要太天真
中國這所謂的十四億人
當時都說十四億人
他說中國管用的人
不超過兩個數兩億
其他就是你可以忽略不見
基本上是自生自滅
被
只能當奴隸
當勞工什麼都不能有
他說中國人所有的來源
經濟來源成長
手都扯淡的
就一件事兒
兵員
錢員
黨員
就是姓員
姓的來源
就來自那十二億的奴隸
中國的沒有任何經濟正常點
只有一個
打工妹
打工仔
就是錢的來源
姓的來源
兵的來源
共產黨的
下層
虐待著
被共產黨執行
賣命到城管
建委
這叫黨員
黨員中是分好幾等的
這個房峰輝說完
我當時一懵
我說你和我
不都屬於
完全沒用的那些
四元嗎
他講了一句話
這就是咱們奮鬥的目標
咱現在跳出那四元了
咱已經上了城的
上面的最高的了
咱就是那個現在
中國的生物鏈最高端的
所以咱得吃他們