也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也 也
大师 相游新生 茉莉花茶 念天地之悠悠 马小霞
七哥派来灭共的 默默跟随 灯塔传奇 几国好公民
哇 各是百千万 你看 两万九千多人啊 咱就开乱聊吧
今天七哥站着直播啊
哦 5月19号 大家好 战友们好
咱们今天一开始啊 首先现在啊 大家和我一起呢
今天是佛诞日 咱们一起啊 跟七哥默默的啊
为佛诞我们送心经 同时呢 向佛我们祈福
75亿世界人民 14亿新中国联邦的同胞们
香港 台湾 新疆 西藏的同胞们
和所有爆料革命的战友们的家人平安 能得到佛祖的庇佑
早日消灭共产党啊 那个狗儿子啊 咱一起来祈福
空 plut слend
阿弥陀佛!咱们今天是要开始先祈福 先祈福
这眼睛里一大一个小啊
使劲也增不大这一点
一个大一个小我怎么看的
不戴眼镜啊
昨天下午啊
我一同学我发个信息
七哥
我看到人说你眼袋特别大
他说我没觉得你眼袋大
你上学的时候眼袋就大
我说是吗
他说戴眼镜戴的呀
我说是啊
我说你不戴吧
不戴这光照我眼睛特别难受啊
这是看手机看的后遗症啊
后遗症
兄弟姐妹们大家好啊
今天是佛诞日
我相信佛祖在天今天最想干的一件事啊
他是要荡平人间的妖魔
还人间一个公道
消灭共产党这个恶魔组织
彻底让所有的天下的人们知道共产党病毒的来源
让所有的在全人类上
现在得到的恐惧都到此结束为止
不仅要除掉冠状病毒
还要除掉冠状病毒的元凶共产党
这是我祈福啊
这个佛祖
今天的我们的佛祖能开智行大善
施大赦
送给人类的清凉
法洗
清廷万利
雷霆冠军瞬间砸向中南坑
这个这两天很热闹很热闹啊
不是我这七个干的好事吧太多
战友们都忘了是吧
我干好事你忘了没事
但是跟你确实利益有关的事你不要忘了
因为你忘了你太吃亏兄弟姐妹们
比如说
就这一星期
比特币
以太币
狗狗币
火币
虚拟币
百分之六
百分之十
百分之十几的
大量的跌幅
多少人凶家荡产
多少人
就不相信咱们所说的
百分之1.4的人控制了97%的比特币
其他那几个币基本上也是百分之二
百分之三控制了百分之七八十
你怎么可能赢过他们
你怎么可能赚得了钱
最关键的这个少数控制者是共产党
和共产党狼狈为奸的华尔街
你说你想想你再能的老鼠
你怎么能挑战过猫呢
现在在这个社交媒体上
无数个视频
猫狗啊相处和谐之际
人尸相处和谐之际
连那个猎狗啊都在非洲出来
和人们相互之拥抱
甚至亲嘴了
亲嘴了亲吻了
但是我任何情况下
他都不可能蚂蚁把大象睡出来孩子
任何情况下那个猫
都不能怀上老鼠的孩子
它是个基本的逻辑
如果老鼠认为猫和老鼠可以相处了
甚至让你挠挠爪子了
啊甚至看到
这个鳄鱼都跟甲鱼搞亲吻了
这些是你认为就和谐了吗
本质不会任何改变
该吃谁的吃谁只是方式和时间
还有吃多少的问题
这就是现在人类社会上
需要信仰需要宗教的原因
人类从动物变化为地球上最智慧
最聪明的生命统治到整个地球
它必须有信仰
否则人类就会被消灭
那么冠状病毒是来自什么来自共产党
共产党就是没有规则
它完全以动物的这个本质
胜者亡侯败者寇
甚至连动物生物链都没有
来对付人类
所以它必将被消灭
万物皆有规律啊
万物皆有情啊
一花一世界
一滴水里边
那就是一个巨大的一个无法想像的世界
亿万个细菌生灵在里面
所以不知道这个的那你何不明白
另外一个这两天国内的很多战友都发信息
说最近国内流行躺著躺平
跪著自己受不了
也怕疼也跪不住
也不愿意跪著
不愿意跪著的人很少
如果跪著有钱跪著有饭
跪著有粮食很多人会跪著的
是跪不下去了
就跪了那么多年了也没吃没喝
然后呢站著
站著给弄死个球子了
根本不敢从来没站过
站著会晃
像齐哥站著他都会晃
你看那郭宝胜是吧
还有夏业良
还有那个史诺这帮孙子
在法庭上说他就这样
他站一会儿他就咄嗦
所以他得躺在那个椅子上
斜靠在椅子上
装贵妃一样躺在那
咱们站著就躺在那
咱们战友都看见了
因为他站不住
他没这个力力
他没这个力量
他站不住
他也不适合站著
要么就塌了在那
要么就躺在地上
要么就不是个人家像狗一样趴在地上
就那么德行
那么很多中国人被共产党训的已经不会站了
不是说他想站
怕受到威胁
是根本站不住了
没有站的本钱了
脚腹更软
脊椎也软
脖子也软
所以他站不住
那咋办呢
趴著也受不了
躺著吧
躺平
这就是中国人现在最根本的现状
跪著习惯了
没东西了
也跪不住了
跪不起了
站就不适应了
站不住也没这个能力
也不敢站
不是因为反对跪著
想站起来才躺在那
不是的
站站不住
跪著没人给东西
那只有躺平了
他必然是这个结果
因为全民结跪的时候
就有人跪的时候是很难受的
他会受不了的
他生理上受不了
心理上受不了
甚至太多人跪著了
这跪著价值就没了
我在清风派出所的时候
是不是啊
从我进去到我离开
所有的武警派出所的人
包括那个所谓监管室
监管室是检察院派到驻看守所
所谓监管的人
就一件事
想把郭文贵跪下
过了好几个节日的时候说
这个节日我让郭文贵在我面前跪下
把我打过无数次
有一次把我吊在那个门上边
带著靠子料给我吊上去
我昏过去多次
说只要你打进去下来
跪下来
单腿跪
郭文贵我就把你放进去
我知道你一跪
我这一辈子就来了
我不可能有今天的
最后把我放下来的时候
我快要倒了嘛
他就拽著我
我戴著手铐上的
我就一把拽著他秀
他以为我跪呢
哎 你真要跪啊
我是嘴一拉
我啪把他给松开了
这个所长
副所长姓刘
这个人就叫刘萍
和当年保利
低产跟政权合作的总裁叫刘萍
同一个人
我当时跟他说
刘萍秃顶
他也秃顶
他给我说过一句话
在看守所
我在那么多年从未见过一个人不跪的
他说那你这一跪就想著值钱了
所以大家都想让你跪
我说你把我打昏过去
你怎么折腾我都可以
只要我能睁开眼
只要我知道你让我一定不会跪
我只跪上天
佛祖万福万神
和跪我父母
谁都不会跪
那么中国人已经跪了那么多年了
你让他站起来
他不适应
他站不住啊
对吧
你让他趴地上也不行
他就躺平嘛
所以现在国内
是什么情况
跪著没粮食了
房子
还不起了
车子还不起了
信用卡付不起了
那你去跪吗
跪也没有什么东西
没人给你还信用卡
买的股票卖不出去
是吧
民生银行快倒了
张公伟的全家都被抓了
卢志强的资产被封了
这个始于住的钱也没球蛋了
董文彪的钱现在逐渐往回追
听说一个小三在香港就38亿
是吧
1.7万亿没了
招商银行都这样
更重要的兄弟姐妹们
你知道现在
中共国所有的企业的外债
要多少钱要还吗
几十万亿
所以在中国一个最大的人类器官
国有企业全都不赚钱
所有砸油条的卖糖葫芦的
卖西瓜的
卖内裤的
还有那个中国的所谓非法的
红灯区的小姐叶总会全赚钱
只要是用自己的身体
爹马给的资源的全赚钱
只要是卖糖葫芦
卖白菜的全赚钱
国有企业全都不赚钱
国有企业却垄断了整个中国的百分之
97 97.5的所有的基础设施和能源和金融供给
这就是我当初我说离开看守所回来
这位老首长还说了
你说中国能干啥
金融你不能干
共产党控制的
能源你不能干
基础设施你不能干
共产党控制的
武器你不能干
只剩一房地产了
你可能碰一碰
所以我就搞房地产
这几个咱都别碰
到今天别人很想碰
你碰得了吗
像这个马云搞这个三百年的基业
湖畔大学躺著
现在给铲平了
为啥呀
教育是共产党
是强奸你以前的一个魔术
叫做洗脑
这是大秦朝开始
裕民武术中最重要的
这个裕民之术怎么能让你马云
你小马你来得搞得
结果马云还舔共产党的定
我把郭文贵弄回来
你就别弄我了
结果怎么样
把你自己弄死了
就像张宏伟
瞪眼说瞎还陷害我
陷害人家马建复部长
这全加完了吧
听说他有个小女朋友被弄起来以后
羞辱至极啊
也是个小明星
这个我还见过他
我上洗手间
结果是真的就上洗手间
忘了关门了
他突然推进来
哎呀
郭大哥不好意思
哎呀我说不好意思
赶快吓得我
提裤子
人家进来了
插门了
哎呀那啪啪的
我也不害羞
哎呀我的妈呀
我说吓死我
哎呀我说
这别这样别这样
我赶快吓出去了
我知道张宏伟
为什么喜欢这个女孩
这女孩这个功夫下不了
然后当我离开的时候瞄人家一眼
人家那眼神
哎呀我的妈呀
勾眼啊
勾我呀
所以说
能跟著张宏伟
去跟陈元睡觉
能跟任何行长睡觉
然后你跟张宏伟还能生孩子
你说这样这能不赢吗
是吧
但是这回被抓了
听说也弄东北去了
弄得很惨
就这一个人介绍贷款
就上百亿
反正不是这个
这钱也不是张宏伟家弟弟掌出来的
也不是他生了他妈带出来的
也不是他的小媳妇给他生出来的
是他坑的民生的贷款的
张宏伟百分之三点几的所谓的股票
那是卖给我们的
那是我们拥有的
他妈把这个股票
他变成了第一大股东
他抵押再抵押三次以上
就这人没事
他能检举
一个安全部副部长
一分钱没拿到
成为强迫
强迫
叫强迫
强制交易是吧
叫强制交易
然后把我强制交易
我也强制交易
结果我强制交易了我
我马副部长帮我强制交易了
什么北大
北大还是什么
我都不知道是什么民航
结果他们赚了十倍的钱
我们犯法了
犯罪了
强制交易了
然后他们赚了十倍的钱
张宏伟呢
是揭发者
他自己呢
骗了老百姓存款的钱
两百倍的钱
你说这下有天理吗
所以说这两天你看
这个虚拟币
比特币
戈壁
头一段时间共产党
第一个叫DCEP
DCEP
人民币
数字人民币
然后大肆宣传
试了21次全失败
本来要在这个高峰的时候
DCEP要推广到全世界
说要把美国恐惧的钱
和美国这个金融危机
之前的恐惧的钱
都变成咱DCEP
把日本面临的经济危机
说日本逃到外面的恐惧的钱
变成DCEP
DECP
这两个要统治全世界的钱
搞了八九年啊
区块链
叫Blockchain
加密货币
绝对中心化
结果壹试试惨了
没了
还有这种事情啊
我问了无数个专家说
这太不可思议了
哎
这时候
他们
1.4%的股东
拥有97%的比特币的
这个涨幅最快的
上万亿美元的
富可敌国的一个比特币
迅速从5万多美元
6万美元
跌到了4万美元
甚至达到3万7、3万8
不管你3万7、3万8
还是2万多
大概比特币
现在会从你1万到6万之间晃了
就这么晃来晃去
晃来晃去
人家搞床镇生孩子
你参与的比特币
叫比特币镇
叫比镇
是失掉你的钱
搞的就是比镇
叫比特币镇
上去下来
这时候战友最要聪明的人想什么
想想断修位
停下来吧
别掺和人家这个避震了
这个避震你受不了
你的肾态不好
你的肾量
阳气再多你也受不了
人家是共产党
那是改变帐子
用之不尽取之不竭
是吧
你用得完吗
人家改变帐子都磨成针了
你早就死100回了
是吧
人家是比镇
咔叽咔叽
这叫DECP
搞的叫虚拟加密取块链
虚拟加密货币
叫比镇
所以说你看人家1.4
共产党控制绝大多数
然后华尔街
不管是上还是下
都是拿你的钱
它永远不会输钱
就这么简单
这个比特币就像我老家那个
每年啊
这个红白事
我到老家有个发现
很大的感受
所有我们村那个村里边的村干部
还有村里边叫明白人
还有一个叫大知客
就这个村里边的
红白喜事的主持人
还有这个红白主持人
同时可能还是厨师
或者他带著几个厨师
在我们老家
专门有人干啥买回来呢
就是有那些红白事结婚
用的锅碗瓢盆还有桌子
死人的也用这个锅碗瓢盆和桌子
就你要用一个
你要给点钱
然后你用完了一套东西以后呢
回去还得带点肉啊什么
带点剩菜剩饭再送回去
这个村里边就是谁呢
村长垄断著
或者村里边大知K垄断著
当时我发现了一个巧妙的事
所有这个村里的大知K叫明白人
叫主持人
红白喜主持人
既主白主持红事
也主持喜事
生孩子
他也给你搞一个庆贺一下有钱
过大寿他也来
然后呢结婚也是他
这边人死了
人撞了
哭了
打架了
埋了
都是他
就这个红事和白事嘛
说他哭的时候
我是哭天叫地啊
我的那天
儿啊
蹲著哭的
啊
还得上气不接下去
这样
这边人家生孩子那边一吃
哒哒哒哒哒哒哒
也是大喇叭吹的牛
然后他在那边
洗著去看
好
这个王老毛
这个小飞象
小飞侠
红包
刘伯
小王子
长岛哥
红包
梁浅
这是东头的
老李家
红包
刘伯
他也在那喊
然后顺便抽一张是吧
在那边
他可明白了
哇塞
抽了烟一根一根抽
你发现那边老家那时候的烟很贵啊
谁一见面
哎定门
抽根烟吧
那时候就是最高的礼节了
这八个烟
是吧
三个烟
然后耳朵上
别一根
有时候别两根
有时候耳朵没了
所有的大GK
只要抽烟的
还有厨师
黑白喜事
都耳朵别两根烟
有时候这里还别著
手里叼著
抽著
一根接一个
哎呀
这烟不花钱吗
然后兜里还揣著是吧
钉上还揣著
哇都是烟
就赚个烟
赚一顿饱饭
收点份子
顺便偷点东西
喝醉酒
这就是农村最快乐了
所以最明白的人
最有教育的人
最有影响力的人
既是共产党的村干部
和妇女委员会主任
很多村女委员会主任都是男的啊
妇女委员会主任都是男的也有啊
不都是女的
妇女委员会主任
春知书
明白人
红白喜事
全她说了算
所以说这个村姐事
吃喝拉扎顺
从死到活
全都包了
你看她的嘴脸
而且大家习以为常
我大伯就是明白人
我大伯没媳妇啊
但是我大伯就是明白人
我大伯这口痴嘛
是不是
当时战争的时候吓得口痴了
说他一喊
人家说
楷倒
就是老家客人到
我专门我也多次参加哭过
我小的时候根本不会哭
我爸爸的表兄弟的母亲过周年
我就拿著兔毛脸上抹
哎呀我的奶奶呀
我还得看看
人家吹著喇叭到村口去接
叭叭叭叭叭叭叭
人家看哭不哭
哎呀我的奶奶呀
看到人家哭
一路哭进去了
哭哭成真哭了
因为那会儿突然就想起爹娘了
想起家人
哎呀真哭了
哎呀这孩子哭的多痛啊
哭的真痛
一堆人围著你看
哎呀这孩子真他
越哭的声音越大越好
人家有接你在村里边
拿著自行车
后面还带著搞点心
我大伯一哭
你说可以的
我大伯
哦哦哦
我说我大伯接吧
他哭不哭
人家都笑他
只有我哭了
我这适应能力很强
结果跟我大伯哭了几次
串过门
串家伙这可白事
哎呀
再来的时候我大伯去
我大伯说准备好了没小儿了
我说准备好了
我那时候八九岁是吧
开始哭
哎呀
这车子长的哭
这个哭也是个本事啊
所以你看七哥
有时候老爷丢上来
是练出来了
从小练的我告诉你啊
在村里边这些活动
后来我认真研究过
在孔子时代
在中国山东所谓孔子之乡
它就是广泛存在
乡里乡亲的
俗里文化是必然存在的
现在已经进化了啊
就放了个低音乐
找小女孩
到坟上跳舞去
然后呢
还什么还烧那些纸
是吧
然后现在结婚也变了
过去我们是听房
听人家做爱
现在是结婚
直接拔光钉
谁抢的是谁的
已经是到这个程度的文明
这个说明了什么
我们中国人的骨子里边
红白不分
黑白不分
生死不分
谁对谁错
从来不分的
所以你看到在那个
我们老家山东孔子
最近的地方
到今天共产党到什么时候了
我们老家
西草营东草营
我们整个这个村里
上千户人家
你加在一起
你能把地球上
把亚洲和欧洲和美洲
能分开
我相信不超过
两人到三人
你让他把中国历史能说到大清朝
你要能说清楚
绝不超过二十个人
你要把共产党这个
什么时候来中国的
都给许诺过啥
这样说说
我相信不超过五个人
我说包含那些村里的
大GK
明白人
主持人
村长
村长主任
我们村里好像过去几年
我五个是过去几十年
第一个考上大学的
还有另外一个新贺家的考上大学的
我知道就这么多
好像后来就不知道了
在这样的国家里边
你想想他懂得站著和跪著的差距吗
他懂得躺著和站著和跪著的差距吗
这是当时为什么
这个房峰辉这小子
还是有点儿尿性的
房峰辉说
文贵
不要太天真
中国这所谓的十四亿人
当时都说十四亿人
他说中国管用的人
不超过两个数两亿
其他就是你可以忽略不见
基本上是自生自灭
被
只能当奴隶
当劳工什么都不能有
他说中国人所有的来源
经济来源成长
手都扯淡的
就一件事儿
兵员
钱员
党员
就是姓员
姓的来源
就来自那十二亿的奴隶
中国的没有任何经济正常点
只有一个
打工妹
打工仔
就是钱的来源
姓的来源
兵的来源
共产党的
下层
虐待著
被共产党执行
卖命到城管
建委
这叫党员
党员中是分好几等的
这个房峰辉说完
我当时一懵
我说你和我
不都属于
完全没用的那些
四元吗
他讲了一句话
这就是咱们奋斗的目标
咱现在跳出那四元了
咱已经上了城的
上面的最高的了
咱就是那个现在
中国的生物链最高端的
所以咱得吃他们