尊敬的戰友們好,感謝過去的一年能與這麼多全世界各地的戰友們一起戰鬥,我們度過了非常非常難忘的一年,我們聽說了很多快樂,還有很多的考驗。
在這樣的一點之中,我相信對每一個人都是一個昇華的過程。一部分人已經離開了爆料整理,但大多數的戰友都堅持走了下來。
我們在新的一年,大家一起團結,奮鬥。我們相信,我們很快就將迎來幹掉共產黨的那一天。感謝你們。
今天特別高興,何老班長,還有我們喜馬拉雅聯盟委員會的鐵血團,大衛兄弟,長島哥,還有我們的草根兄弟。
今年代表著三十幾個全世界全球的農場的所有的億萬個兄弟姐妹們在這裡。
那麼我們當這個此時此刻呢,我們大家都應該感受到,一年前庚子年,庚子霹靂滅共年的時候,
我們全球的農場,或者是全球的戰友,甚至季系列都沒有呢。
一年來不過是三百多天,可以說是天地之大變,共產黨已經被列為了全球的反人類罪和大種族大屠殺罪。
而且共產黨的已經是遍地找牙,經濟一塌糊塗,激進崩塌。
這跟我們的老班長,長島哥,草根小哥,大衛兄弟,和全球的三十幾個農場的所有戰友們的奮鬥是分不開的。
沒有你們滅共不可能到今天。
那麼今天在此時此刻,我們現在還有時間,
我們想特別請一下老班長,和草根小哥,大衛兄弟,長島哥代表著各農場,
你們分別自己先發言,老班長,你可不可以往下說,我就不在中間打斷你們,你們接著說吧。
到剩下時間我們來倒數時間,在美國時間還沒有跨年呢,在中共已經跨了年了,謝謝老班長。
謝謝七哥,今天我聽說七哥會給我們發一些很尖銳的問題,我很緊張。
我得問你一個問題老班長,我知道咱們爆料都沒有,雙胞胎歸你,這是我們的戰友。
你不能在家裡邊老以當爹的身份,你不是任何戰友的爹,
你這是平等的戰友,你不要老欺負那兩個戰友啊,他歌唱的那麼好,而且影響巨大,
特別你在新西蘭做出的貢獻,我們的這個喜馬拉雅聯盟委員會將在新西蘭這個駐紮。
那麼很多人在問一個問題啊,你怎麼認為我們新中國聯邦未來在新西蘭的發展,
和橫跨澳大利亞、澳洲的發展,你可不可以簡單給大家說一下,謝謝老班長。
謝謝文貴先生,首先說我要感謝文貴先生對我的信任。
可以說過去的這四年多來,尤其是過去這一年多,一年以來,特別是農場委員會成立以來,
我得到了西哥的大力的支持,也得到所有的農場的這些農場的負責人,和我們廣大戰友的支持。
現在農場聯盟委員會把總部設在了新西蘭,這是對我們的信任,也是對我們的一個最大最大的考驗。
新西蘭這個地方,地處地球的最南端,可以說在地理位置上它是相當的偏僻。
那麼因為它的偏僻,使得我們有了一個獨特的環境,它有了比較安全的政治環境,也比較好的自然環境。
那麼未來的新中國聯邦是全球佈局,我們把總部設在新西蘭,我認為它是一個整個全球佈局的一個重要的部分。
它是在這裡,我設想它未來在幾年中,我們想建設成一個實體的農場,實體的有接待能力的俱樂部,
讓我們的這些戰友們能夠在這裡寬聚,能夠在這裡開會,甚至一些機構就直接設在新西蘭。
同時我們把這裡也建設成一個我們的新中國聯邦聯盟委員會的一個行政總部。
我們未來的很多法律問題也是在這裡設立機構。
新西蘭是英聯邦的一個國家,它是英聯邦體系,也是海洋法律法系的一個重要的實踐的國家,有比較完整的法律制度。
我相信新中國聯邦在這裡建設能夠有比較好的一個政治的人民環境。
我們跟當地的政黨也在積極的溝通,我相信在未來經過我們的一番努力之後,
我們有能力,我們有信心達到文貴先生,達到全世界爆料革命戰友對我們的寄託。
謝謝!
剛才老班長我們因為時間的問題,本來有好幾個戰友托福要問的問題,我們可能早時間再問一下。
你是一個好父親,你是一個好先生,你是一個我們的好戰友,
你是大家公認的一個我們的新麻辣聯盟的好主席,你公平公正,有堅強的毅力,
而且有強大的組織能力,希望在2021年以毒滅共,以錢滅共的新的一年裡,新丑年,創造出更多的成績,
能更多的服務於喜馬拉雅農場的各位戰友們。
現在我們請長島哥他們一起來說,長島哥在不在?
長島哥呢?長島哥被星星兒搞沒了。
啊,長島哥您好!
來來來,一個新年好。
新年好,長島哥。
剛才跟老班長我們聊了一下子,他是一個好父親,好丈夫,一個我們戰友的,好的老班長。
我們現在想請教一下長島哥,這個在2020年霹靂滅共年的庚子年,你帶領的整個美東農場,
一改過去美東叛賊多,被欺民賊搞得一塌糊塗的華人社會,
由你強大的執行力和強大的執行的效力和質量,徹底的改變了華人這個社會裡的生態圈,
並且在美東一樹獨置的,在這個地方讓華人的形象得到世界的認可,
並且極大的團結了所有有良知的這個華人社團,成立了美東的這個咱們農場。
現在請您給大家拜年說幾句,同時我也順便請教很多戰友問的問題其中之一,
也就是長島哥,當你從6月4號加入到這個新中國聯邦之後,
你所受到的家庭各種威脅,我是知道的。
請您給大家談一談,如何渡過這種真正的人從來沒有的這種威脅和考驗,謝謝長島哥。
好的,謝謝七哥的誇獎,好獎。
確實我們過去其實這一段時間,尤其是從六四開始過來,經歷了很多,
對我個人來說,簡直就是用天翻地覆也難以形容,很難想像今天我是做這個樣子。
但是反過來想,我們這一代人,儘管說不像是二十幾歲年輕人那麼朝氣蓬勃,
但我們身上是有個使命感的,為什麼呢?
因為我們有自己的孩子,有自己的親人,還有很多的家人在國內。
我們現在在海外生活是比較富足,或者說比較安全,
但是我們能想到,還有很多的同胞,很多的家人在國內,
他們還受著逼迫,還受著壓迫,還受著很多的不公平,
所以我們也是為了他們在奮鬥,
第二個也是為了我們的下一代,我們的下下一代,
他們必須要享受到我們今天能享受的環境,這個待遇。
另外我也想說的就是,在美東從六四成立以來到現在,
我們所取得的一點點的成績,那絕對不是我的功勞,絕對不是我的能力。
我非常有自知之明,我從讀書開始我就知道我不是一個聰明的人,
但是我是很努力,很勤奮,很想把事情做好。
第二個就是我知道我們從第一天開始,絕對不可能靠我一個人去奮鬥,
必須要建立一個強大的團隊,必須要把有能力的戰友,
把有水平的,有勇敢精神的敢於開拓的這些戰友,
拉到我們身邊來組成一個強大的團隊,
事實也證明我們美東為什麼到目前為止很穩定,
就是因為我們有一個強大的團隊在我的身後,在我的旁邊來輔助我,
甚至我們會把更多的一些好的戰友推出去,為我們新中國聯邦去服務,
然後再把更多的普通的戰友選拔上來,到一個核心的位置上來。
所以我也非常感恩背後有無數的戰友來支持著我,幫助著我,
我也跟他們一起在成長,因為我知道我們未來的路,
並不會我們想象的那麼簡單,不會那麼順利,
前面的路還有很多的坎坷,但是我們只要堅定信念,
把我們的使命感永遠的記在心頭,
我相信我們一定能克服所有的困難,
一定能達到我們所追求的喜馬拉雅。
謝謝王宏先生。
謝謝長島哥,你說的話發自肺腑,
雖然有些聽上去很熟悉,或者說是大家都說,但是你發自內心的,
老班長和你都面臨著被蛇、燕子過來,
待會兒你別碰到九指腰這號人,我相信他也沒機會,
也就是因為像你們長太帥了,
我們的這個鐵血團的大衛兄弟也是太帥了,
這個草根小哥,你們仨都是這個九指腰最恨的人,
自從成立了喜馬拉雅聯盟委員會,
這個九指腰就是變相的,堅決不配合,堅決不合作,
甚至是詆毀攻擊,
這更加讓我們現在往回看,
堅定了共產黨所謂的在這個各個農場,
以及爆料革命摻沙子和深入的,
和所謂的披著爆料革命的衣服的這種狼,
再從你和老班長身上,
看到這種堅定執著真心的滅共的這種決心,
給我們帶來的這種正義的力量,
非常的感謝長老哥,
我們接下來我們現在可以讓大衛兄弟現在進來,
我們在,大衛兄弟在不在?
大衛兄弟,
大衛兄弟屬於受害者,
大衛兄弟你好,
你聽到了吧,
哎你好,
今天老帥了,
新春快樂,
辛苦了,
兄弟啊這個,
首先是祝你新年快樂啊,
剛才老班長還有長老哥,
都是在過去的霹靂庚子年,
經歷了絕對是一個非常非常不同的一年,
那麼當然了你這也是一樣的,
這個在過去的這個霹靂庚子年,
我覺得你是成長最快之一,
而經歷了各種考驗和挫折,
無論是家庭還是國內的親人,
還是你個人的事業,
都是多次經過了痛苦的,
艱難的選擇之後,
還創造出了我們英國戰英團,
而且農場做的非常好,
在歐洲服務了很多的戰友,
今天就特別想問一下,
大衛兄弟很多戰友也是讓我問你很多問題,
很多問題太犀利了,
我就別問了,
我先問一個正常的問題,
就是你遇到了這種家人啊,
弟妹啊,
國內的家人啊,
威脅啊,
還有一個個人在各個方面的壓力之後,
你是靠什麼堅持到,
度過了霹靂庚子年,
共同的完成了我們把共產黨,
打得滿地找牙的,
這種情況呢,
請和大家分享一下,
謝謝兄弟。
我的親人,
我的家人的,
他們的選擇和抉擇,
所以這個過程當中一定是有那種矛盾,
比如說家人的不理解,
還有遇到這個生活上的困難,
比如說我的當時的這個工作,
當時的生意,
和自己的這個partner,
還有一些社會上的聯繫,
因為這種朋友的關系,
因為追求的是個信仰,
所以說七哥在我心裡,
我老弟不是沒有那個痛苦過,
我有,
但是我覺得我走過來的首先就是,
是心裡的堅持的那個信念,
還有最開始我覺得三年,
就像您說的,
其實我從文貴先生身上學到了很多東西,
所以每當我遇到脆弱的時候,
我會看一下您,
比如說咱們想一下自己家庭的壓力,
那麼想一想七哥,
你家裡的壓力呢,
對吧,
七嫂的壓力呢,
孩子的壓力呢,
還有那麼多親人,
還有那麼多員工,
所以當你要氣餒的時候,
我會想七哥會怎麼想,
你會想想你身後有無數的家人、
親人,
他們的這個夫妻流著眼淚,
那這種代價是一種仇,
誰來去報,
如果用眼淚能去解決問題的話,
那我們抱在一起,
一起痛哭,
我們哭出個未來,
對不對,
但是眼淚沒有任何意義,
眼淚只是給弱者,
所以在這個過程當中,
這個不斷的鍛造和力量,
我覺得最好的,
榜樣就是從您身上看到的這個一路走來,
這個三年的經歷,
侃侃可可,
對不對,
這是最好的,
擺在眼前的,
還有一點,
就是說這個回看這三年,
大家可以看一下,
共產黨拿沒拿出更高的招,
對付爆料革命和七哥,
拿沒拿出更上了檔次的,
能一箭封口毀掉爆料革命的東西,
有嗎,
還是這些漏招,
還是這些撒三濫,
對不對,
還是那麽假,
還是那麽low,
所以說你回看,
而爆料革命在成長在壯大,
各地的農場,
這個星星之火燎原之勢,
對不對,
這麽多優秀的戰友,
有嚴博士這樣的科學家站出來,
還有更多有正義的人士站出來,
站到爆料革命的咱們這一邊,
所以我覺得爆料革命在成長,
爆料革命的果實在鞏固,
而共產黨的假醜惡,
已經暴露給全世界,
尤其是這個冠狀病毒,
對吧,
還有虛假的經濟,
所以我覺得今年,
就像您說的,
以毒滅共,
對吧,
以錢滅共,
這是共產黨最薄弱的,
無法繞開的兩個話題,
所以說我們這三年,
我不說大道理,
我只說我自己,
我覺得從您身上,
還有從身邊千千萬萬的戰友,
那麽多默默付出,
做出這個義工的這些戰友,
我們看到的其實就是信,
就是堅定,
就是堅持,
就是團結,
所以沒有一個團隊,
爆料革命沒有一個團結,
是沒有今天這個局面的,
所以我對未來我更加充滿信心,
那麽我現在的家人也能理解我,
而且我也適當的做了一定的取捨和切割,
這就是我堅持的,
我不會氣餒,
我也不會動搖,
所以在新的一年裏,
我也祝福所有的戰友們和文貴先生,
我們一起滅共,
背靠背,
不離不棄,
謝謝七哥。
被挑撥,
你能走到今天真的不容易兄弟,
帶我向弟妹和家人問句這個,
帶最衷心的純潔的問候,
讓感謝他們對你的支持,
那麽接下來我們先把草根小兄弟,
草根給拉進來,
草根最年輕的鐵血團兄弟。
千萬得保持著旺盛的火,
這是困難的要求,
戰鬥的要求,
講究多。
七哥新年好啊兄弟,
給您帶您了。
今天老帥了,
這個是七哥是金色衣服,
金色的啊,
挺好,
咱倆這壹紅壹金,
配子挺好,
這個非常非常棒啊,
這個草根兄弟呢,
代表著壹個年齡不同的帶,
從老班長長島哥,
大衛兄弟和你,
我這兒,
你這兒,
咱們是代表了所有農場,
億萬個兄弟,
三十幾個農場,
你是最年輕的啊,
而且呢是可以說從你加入到現在,
是最堅決的啊,
這個是爆料革命的最年輕的壹代,
特別是你,
我知道你的背後啊和家人,
包括你帶日本,
也是冒著很大很大的風險,
也受到了各種陰暗艷暗的攻擊,
雖然年輕很帥,
但願不要被蛇啊艷暗的給拿下,
另外壹個呢就是草根兄弟,
要把你的帥用到爆料革命上,
千萬記住帥是會過時的,
年輕也會老的,
都經歷過年輕,
要把你的年輕也奉獻給爆料革命,
新中國聯邦,
年輕不是本錢,
年輕是妳好好的工具,
妳可以好好的用它,
那麽這個時候我覺得妳要作為壹個新的壹代的年輕人,
真的要通過這個霹靂耕子滅共年,
我們巨大的成功和勝利之後,
在新丑年能帶出壹批好的戰友,
妳已經決定移到了東京,
希望妳能在東京這個地方,
把更多的華人和利用好日本和中國,
大陸的這種近的距離物理上的優勢,
和在日本現在很多逃到日本的爆料革命的香港戰友,
和國內的各種層次不同的戰友,
這種獨特的優勢凝聚在壹起,
通過妳的年齡活力和辛苦,
打造壹個完全不同的東京的農場。
那麽現在很多戰友肯定有很多問題要問妳,
我首先妳請教壹個問題,
因為時間的問題,
就妳這麽年輕到爆料革命,
而且巨大的投資,
還有壹個巨大的奉獻,
妳是靠什麽撐過來的,
妳有什麽樣的想法給大家分享壹下,
謝謝曹國兄弟。
謝謝七哥,
因為我的人生有壹個很簡單粗暴的哲學,
那就是挨打了,
如果不反擊只能挨得更狠,
那麽最近這段時間我相信七哥也看到了,
就是有壹些現象,
比如說在病毒期間,
我看到很多慘劇,
有的甚至壹家人,
因為這個病毒被封到家裏被封死,
然後生生餓死,
也有上吊的,
那麽是什麽封鎖了他們,
七哥,
我覺得除了物理上的手段以外,
我甚至看到了僅僅是門上用紙貼了壹張封條,
導致這個人他不敢出門,
結果被活活的餓死,
那麽這個事情,
它是我是可以說是最不願意看到的壹個事情,
那麽對於參與爆料革命這件事情來說的話,
從我開始的那壹刻我就知道,
它當中肯定是有很多坎坷,
有很多風險,
但是說如果我不參加的話,
七哥,
就是以我的這種性格來說,
我會被活活的抑鬱而死,
還是說像現在這樣,
站起來反擊,
還有可能勝利,
然後我壹定是選擇後者的,
七哥。
曹誌兄弟說的非常實在,
真的,
中國男人經歷了這麽多年共產黨的整個的洗腦,
還有這個失失的商鞅弱民、愚民、苦民這樣的,
這種思想的洗腦和統治,
像有妳這樣的思想就很不容易了,
真的是我現在此時此刻中國已經過了春節,
到了2021年,
我真的想問中國所有的年代,
像妳這樣人,
妳告訴我明年和去年有什麽不同,
對所有中國人,
妳告訴我妳的未來會和過去有什麽不同,
妳告訴我妳付出再多的貢獻,
妳能把妳和妳爹變得有什麽不同,
妳無非是肚子吃的快壹點,
早壹點大壹點,
妳無非是霧霾死還是肺癌死還是冠狀病毒死,
妳想進常委,
妳想進周南坑沒機會,
妳最多去當個兵當個炮灰,
我更不相信妳賺了錢,
妳賺了錢能比馬雲多麽,
妳能比葉簡明多麽,
妳能比蕭建華,
妳能比吳曉暉多麽,
妳即使嫁給了鄧小平的外甥女,
妳也是吳曉暉的下場,
14億中國人,
妳告訴我有幾個人有這樣的希望,
即使放棄妳的尊嚴,
放棄妳家人的所有的尊嚴,
苟且投身,
妳去幹這些壞良心的事去,
與共產黨勾兌當白手套,
甚至嫁人家當女婿去,
妳能躲得了被屠宰,
妳能躲得了被共產黨消滅的命運嗎?
況且即使妳有了錢,
妳能花得出去嗎?
妳能安全嗎?
沒有人想這個問題,
就像此時此刻的中國,
無非是過年等著發紅包和被發紅包,
大家那個眼神,
穿上新衣上,
得瑟最多24小時,
過了之後妳還不還房貸?
妳還不還車貸?
妳去不去上班?
妳有多大的能力能賺回到妳去年和前年一樣的錢?
妳賺回來的錢被共產黨所謂的虛擬人民幣被花以後,
妳有資格控制嗎?
一夜之間14億人民的財富,
一個箭子就給妳消滅掉,
妳能享受像現在外面我站在藍天白雪,
我現在享受外面是零下多少度,
我裡面溫暖如春,
放著自然的火爐,
全世界,
妳在美國打一小時的工,
妳要按照中國吃的標準,
鴨肉、鵝肉、豬肉,
一小時可以讓妳活五天、四天,
甚至活一星期。
在中共妳幹一天,
妳幹一天的活,
能買回到妳吃飯,
能吃一頓都不錯了,
甚至兩頓。
為什麼中共是最低的工資最高的物價?
為什麼美國和西方,
包括草根人和妳在的日本,
它是最高的工資最高的人權,
最低的物價?
為什麼戰友們它就不明白?
為什麼中國人不明白?
共產黨設了防火牆,
共產黨給妳洗了腦,
打破防火牆,
讓妳知道真相,
我沒想要妳什麼,
不是我們共產黨幹啥都要妳啥,
我們不想要妳啥,
只是讓妳知道,
防火牆之外的真相,
和妳應該怎麼活著,
妳最起碼過個年,
妳想想,明年可能和去年不一樣,
明年之後,
可能和今年完全不一樣,
妳掙的錢有安全,
妳的老人、妳的家人不可能得上病,
或者說大概率的不被得上病,
而不是今天所面臨的各種疾病、病毒、
城管、收稅的、貪官的各種也不確定的威脅,
所以說草根小哥也好,
長島哥老班長,
你們代表了那麼多農場,
我們更重要的事情,
我們在2021年辛丑年,
以錢滅共,以毒滅共,
我們一定要步調一致,
背靠背,
而且我們要團結更多的戰友,
我們讓更多的戰友思想去昇華,
認識到滅共的,
跟他每個人的切身利益的重要性,
還有為了我們的子孫和未來,
就像我們郝海東先生,
葉宇宙女士說,
我是為了孩子,
為了我的未來而戰,
咱們都有孩子,
還有一些國內的殘疾人和退伍軍人,
這些弱勢群體,
是完全被中共忽視化的,
共產黨的剝削和共產黨的統治,
和共產黨對整個中國人民的起結和掠奪,
真的是應該停止了,
否則在一個現代的社交媒體的,
文明的社會,
科技發展的社會,
所有的十四億中國人,
這都是悲劇,
因為你完全有機會,
像我們今天出現在鏡頭中的每個人一樣,
選擇正義,
選擇戰鬥,
選擇拼搏,
為了你自己的尊嚴,
為了你自己的家人和未來,
那麼現在我們每個所有農場的戰友們,
每個人的付出,
都是在為自己,
同時也為更多的中國同胞,
我們2020年庚子滅共霹靂年,
我們所做的貢獻,
我們不想再一次次重複,
天知地知,
你知,你心中正常的人,
更重要的事情,
我們所得到收穫的結果,
那是沒辦法用語言來形容的,
帶來的愉悅和快樂,
讓中國人找到了自己的信仰,
和正確的方向,
唯有新中國聯邦和爆料革命,
我們現在在新中國聯邦裡,
有不同的年齡,不同的背景,
不同的,
所有的受過教育的人,
團結在一起,共同一個目標,
就是滅掉共產黨,
幹倒共產黨,
這個意志,這個力量,
正在每分每秒的在劇增長,
沒有人可以阻擋,
沒有人可以讓它停止,
而且大家認識到,
這是每個人利益的必須,
而且每個人安全,
和有尊嚴的生活的必須,
特別是我們今天我們戰友們,
還有了未來G系列,
新中國聯邦,爆料革命,
我們還可以有體面,
有尊嚴的生活,
這些都是過去70年,
甚至更多年,
中國人從來沒有擁有的,
中國人不用去,
賣掉女兒,賣掉妻子,
和爹老娘背叛他人,
獲得所謂的生存,
和那一點糧食,或者所謂的尊嚴,
還有所謂的權利,
今天我們每個人都要知道,
我們每個人都有獲得尊重,
和讓家人安全,
和讓自己體面生活的權利,
每個人的,
個人創造的財富,
和創造的所有的,
自己的一切,
都應該得到尊重和保護,
這就是所說的,
應該得到尊重和保護,
我們的命應該得到尊重,
這叫人權,
我們報仇就是要尋找正義和安全,
這就是所謂的人權,
民權,
尊嚴,自由,
這就是我們最起碼應該有的,
更重要的事情,
我們要學會愛別人,
我們要學會去給予別人,
這是我們的正道主義,
和新中國聯邦所追求的,
這是任何過去中國歷史上的政府,
永遠不會給你的,
那麼我們每個人有錢的人不是地主,
你想推翻就推翻,
你想幹啥就幹啥,
我們每個人都是按照法律,
用辛勤的勞動和生命賺來的財富,
除了得到保證之外,
應該讓家人過上更加美好,
和體面的生活,
這也是新中國聯邦的要求,
作為一個中國的歷史,
中國的家庭是最重要的DNA,
中國的家庭是每個人最最尊重的,
最最倚靠的,
共產黨正在用70年來洗腦,
爹親娘親不如黨親,
一切都是黨的,
一切都聽黨的,
所有的兄弟姐妹都要送上戰場,
所有的漂亮的女兒老婆要送給黨,
然後黨的幾個家族化,
家庭化,
整個的家庭下,
在挑戰了全人類的底線,
要改變措施於民間下的,
這麼一個人類的文明的大走向,
從共產黨的病毒,
從共產黨在香港的運動,
從新疆的大屠殺,
從西藏的大屠殺,
對臺灣的一再威脅,
和蠢蠢欲動的要發動的戰爭,
以及對美國大選的控制,
通過控制社交媒體,
以及對爆料革命和法輪功這樣的所有的涉體,
所有的殘害,
法輪功多少人被活摘了機關,
多少人被活活弄死,
我們必須為這些有良知,
有正義,有追求的,
反對共產黨的獨裁主義的,
每個人去發聲,
人生不過三萬六千天,
怎麼活都不應該像豬一樣,
像狗一樣活著,
怎麼活也不是像現在所有的中國人一樣,
你根本不知道明年,
會比今年好,
明年一定比今年差,
沒有一個人有希望,
沒有一個人真心的過著春節快樂,
把春節過成那個受賄節,
送行賄節,
變成了一個讓大家吃飽,
吃撐,吃胖,
吃病的節,
大家應該過上更加健康,
更加美好的生活,
這就是爆料革命,
新中國聯邦的它的核心價值所在,
政道主義,
以民為本,
以每個人的尊嚴為本,
任何人改變不了我們,
新中國聯邦和爆料革命,
把共產黨打得滿地找牙,
像過街的老鼠,
從沒把手伸向任何人腰包,
到目前沒花任何人一分錢,
而在這個世界上,
你們這樣的英雄們,
和所有有良知的這些男女的戰友們,
而且我們沒辦法一一展示,
新中國聯邦和爆料革命凝聚的力量,
已經是成為了世界上,
最重要的國際舞台的一個主角,
2021年,
辛丑年,
會像霹靂庚子年一樣,
沒有人可以改變,
我們的是主角,
而且我們會聯合在一起,
用更智慧,
我們會用更堅定,
用更守法,
更文明的方式,
將共產黨徹底消滅,
我深信辛丑年,
就像上海的這些老革命,
老雜毛,高手鍾南春一樣,
更正辛丑錢,
這個百姓,
這個生活要不好,
就是大麻煩,
這老革命還是老雜毛,
還是有本事的,
我相信,
庚子年讓他們政績不穩,
種族大屠殺,
我相信辛丑年,
他們在經濟上會大崩潰,
再加上我們在全球的,
以毒滅共,以前滅共的這個新時代,
共產黨,你完了!
說到這,時間差不多了,
是不是應該開始倒數了咱們啊?
好了,好了,
我看賀笑嘉戴上法牆了這個是,
好,我們幾點開始啊,
斯斯爾開始倒數啊,
好,我就等你提前說啊,
提前說啊,
我可以再說兩句,
斯斯爾,
我們的今天的主共是美東,
美東香草山的,
我們的真正的,
大衛,就是那個美國的,
咱們那個大衛,咱們的戰友,
還有挺郭老,老妹,
這個是還有我們的,
這個斯斯爾這個在這啊,
這個一家人家的爆料革命,
都來自於美東啊,
這個組織的非常好,今天到現在,
有黑客,但是沒黑倒,
所以說,
接下來我們要共同的呢,
我舉手咱們一起喊啊,
咱不跟班農先生一個一個喊,
咱喊上,
五聲幹倒共產黨,
六聲take down CCP,
和大家一起過美國的年啊,
好不好,
我看看啊,
心兒,心兒,心兒,
時間,心兒聽你的了啊,
還有一點時間啊,
還有三分鐘呢,
三分鐘,
天哪,
都喜歡的領帶是嗎,
這是全新的啊,
這個領帶,
我說,
還有兩條沒打啊,
咱們兄弟姐妹們,
還有兩分鐘,
草根小哥醉了,
喝日本清酒,
我今天我戴著,
我第一次摸到這個手鏈啊,
我沒想到這麼漂亮,
信仰之星,我很少戴手鏈啊,
然後我這個袖扣,
你看看這是相傳的金的,
昨天倒的,
相傳的金的,
信仰之星的袖扣,
還有剛才那個哨的,
我給你拿過來,
這個厲害了啊,
咱們剛才所有的,
今天我覺得我們進行的,
文貴這個看春晚這個節目呢,
跟所有的咱們現在的,
九位英雄啊,
這個連線以後,
我相信很多的信息,
和發自內心的肺腑之言,
會讓很多,
咱們的國內外的戰友,
重新認識爆料革命和新中國聯邦,
而且我今天這個中間,
換了很多次的季發生的衣服,
這在庚子年,
咱們過年的時候都是沒有的,
還有很多沒有的,
沒穿的,
把更多的衣服,
穿給G club的這個,
當時的年會上,
然後這幾天我會陸續的穿出來,
現在應該是在G發生的網站,
已經把這衣服都掛出來了,
大家千萬別忘了,
所有的G發生,
所有的未來的股權,
都屬於戰友的,
都會屬於新中國聯邦的,
這就是它的意義所在,
共產黨昨天,
就是剛才幾個小時前搞的,
除了共產黨偉大,
除了共產黨是
天下獨一無二的偉大正確的黨,
我現在請問問共產黨,
中國有多少人吃不上飯,
你脫貧脫了七十年了,
你還要點臉吧,
為啥中國人有那麼多貧,
掀掀鍋摸摸被子,
現在有多少人在北京的郊區,
更不要說遠在
廣西四川這些地方的,
那些吃不上飯的人,
連個餃子都吃不上的人,
那麼我們,
可以說把這些所有的既系列未來,
都會歸於新中國聯邦,
你共產黨,
你能把一分土地歸給老百姓嗎,
你共產黨能把你所有的
中南坑和你們住的那些豪宅,
各地的老幹部休養所,
和你共產黨獨斷的,
搶劫的財富,
分給老百姓一點兒嗎,
你一點兒都不會,
中央電視台的叫蠢人的,
叫做蠢晚,
蠢人的聚會,
洗腦的聚會,
它的本質是獨裁的工具,
就像希特勒當年說的,
把控制一切媒體,
把謊言說一千遍都變成了真理,
這就是中國國內老百姓,
要看到最貧窮的東北,
還有西北,
是看春節聯合會最多的地方,
而恰恰的像
廣東上海,
這個廣州,
珠海沒人看春節聯合會,
因為他們不是蠢人,
開始了,
開始了吧,
倒計時,開始啊,
兄弟姐妹們,
開始,
幹倒共產黨,
打倒CCP,
打倒共產黨,
共產黨,你完了,
共产党你完了 共产党你完了
爆料革命的哨已经吹响 共产党你玩球蛋了
神仙阳故险打起 走走看
咱刚才都说完了 现在这样吧
咱从科学家到咱们赵永妹妹
我们的东帝 叫大卫兄弟 长岛哥 炒热鸽 老班长
路德先生 你们往下一人再说一句 给大家拜年吧
我先给大家拜年啦 新丑年来了
祝战友们 十四亿众朋友同胞 新年平安
2021年灭共年 以毒灭共 以钱灭共
开始 请 兄弟姐妹们
2021年 祝我们所有中华儿女 祝所有中国同胞
祝所有我们的战友和同样价值观的人们
新春愉快 闺家幸福 团圆健康
我们所有的一切 我们都将发生在未来的路上
我们都在行走 我们都在前进 我们并肩战斗 感谢大家
感谢大家在这个新丑年 我们大家所有的战友
所有的新中国联邦的朋友们 能够平安吉祥
祝大家牛年大吉大利 身体健康 闺家欢乐
共产党 你们啊
祝所有咱们爆料革命的战友
在新的一年 金牛到来之际 闺家欢乐 幸幸福福
共产党 你完了
祝福文贵先生还有我们所有爆料革命的战友
在这个新的一年里 闺家安康 万事如意
咱们在新的一年 我们继续团结
在跟着文贵先生一起灭共
灭共有你有我 战友们一起努力 谢谢大家
各位战友 各位嘉宾 七哥新年好
还有我们全球的战友们向你们拜年
尤其是现在还在咱们达尾前线的战友向你们拜年
感恩你们 谢谢
草根小哥被开麦 草根小哥被开麦
sorry sorry 过去的四年
我们所有的爆料革命战友
在通过爆料革命的这个进程找到了希望
那么在新的一年里 我希望所有的战友
在这场伟大的灭共史诗当中
寻找到更多和自己志同道合的战友
多交朋友少数敌 最后祝大家平安健康 谢谢
全球战友们好 新丑联灭共联
我们一起继续战斗 共产党你完了
好了 再次谢谢全国人民 新中联邦战友们
给所有的兄弟姐妹们拜年 新春快乐
新年快乐
现在交给了长岛哥老班长和所有农场主连线
我要去下去 我现在 我继续在这块我不下线
我去看另外一个视频会 我可能会回来串一下子
拜托了兄弟姐妹们 谢谢大家 谢谢
再见 再见 谢谢七哥
谢谢大家 再见 新年好 新年快乐
再见 拜拜
马上继续
谢谢老班长 很开心跟大家一起过
新中国联邦的第一个春节联欢晚会
我在这里先祝战友们 祝大家新春快乐
百毒不侵 被共大贼 谢谢
谢谢马上 下一位是穿着漂亮的红裙子的
长头发的我们的波士顿农场的七哥老妹战友
负责人 农场负责人 这是一个全新的农场
七哥老妹 您给大家说几句
好的 好的 所有的战友们好 七哥好
今天非常的紧张 因为一直在后面操作一些事情
现在在台上 现在在这里也特别的紧张
非常感谢七哥 也感谢所有的战友们
还有我们幕后付出了很多的战友们
所以今天这档节目是还不错 非常的不错
都挺流畅的 非常感谢所有的嘉宾的配合
也特别特别要感谢的是七哥
好的 那我说太多了 所以我就在这里
祝大家新年快乐 牛年大发 灭共年
谢谢 我们一定顺利消灭CCP
Take down the CCP
谢谢七哥老妹
另外一个红衣美女大家都很熟悉了
是我们加拿大原城农场的卡丽西
卡丽西 你好
非常感谢全球的战友们 大家一起欢祝一堂来
我们一起来欢度我们的新丑年
七哥刚刚也跟我们一起分享了
我们的新丑年大家是已读灭共
开启了一个新的灭共的一个年
已读灭共 以前灭共
那么在这里我要恭祝我们全球的所有的爆料革命战友
跟随七哥 跟随我们的爆料革命 跟随新中国联邦
实现我们的已读灭共 以前灭共
让我们的机器链在全球能够迅速的能够壮大
迅速的能带给我们所有的战友们
一些新中国联邦的红利
这就是我在2021年新丑年
跟大家一起的祝福和期待
那么也感谢今天我们的铁血团的战友们
和我们的天使
我们天使科学家以及我们的郝海东
还有我们的叶钊颖女士
给我们带来的环聚一堂的这种灭共的决心
那么我还要代替我们的农场的战友们
给我们所有的全球的战友们一个祝福
这个祝福就是全天下的战友们
在这场病毒战争之中
我们大家都要平安喜乐
快乐地度过我们这个全球的灾难
谢谢大家
谢谢
非常了不起
我们爆料革命女性是终界的力量
是绝对的是我们的终界力量
女性应该说是爆料革命的女性
展现出我们中华女性的最美美得的这一面
非常勇敢
非常有韧性
有战斗力
我们现在就希望在新的这一年
2021年能够看到Masa美女
在爆料革命胜利那一天
摘下她神秘的面纱
我们很期待这一天早一点到来
而且我们今天七个老妹是我们今天整个播出的幕后大英雄
她的孩子也是我们负责我们推流的
保障了整个推流非常的畅顺
虽然我们遭到了攻击
我们一度是上不来往
我们很多连线的时候都是上不来
非常的艰难
他们的后台工作非常非常的辛苦
感谢
卡丽西也是一个我们的老战友了
在直播中有很多很多粉丝
我个人也是卡丽西的粉丝
非常感谢你们这三位女性
谢谢
我看到了我们新的女性
我们下一批新的几位农场主加进来
那我们Masa先休息
感谢
感谢大家
谢谢大家辛苦了再见
拜拜
新年快乐新年快乐
新年好
好的
好
现在画面切过来了
现在出现在画面里面的是
大家都很熟悉了
小皮匠
嗨小皮匠你好
这是咱们来自巴黎七星会农场的
小皮匠
老班长又说错我们名字了
我们是七星农场
又说错第二遍了
我给你记着
第二遍
七星农场
给大家拜个年吧
好嘞
又辞旧宁兴了
首先祝战友们牛年大吉
这是新丑年
这历史上每一次的庚子年之后新丑年
基本上就没有什么好时候
这次估计也不例外
可能这次新丑年
可能我说这话大家别觉得不吉利
这有可能会让我们觉得非常的困难
但是在困难中
就像潘多拉的盒子以前是甲碘大的希望
我们在困难中
就是我们已经没有比这再困难的时候了
那下一步咱们就该上扬了
对不对
所以还是充满希望的
而且我们有这么多战友
我们携手并肩
我们互相帮助
我觉得没有什么过不去的坎
也没有什么过不去的难
而且真是亲中国联邦遇难成祥
所以希望牛年战友们保命保财
平安顺遂
不奢求其他的
希望我们能达成我们共同的愿望
就是Take Down CCP
之后我们再去携手
共创我们新的生活
共创我们新的家园
谢谢战友们
就是穿绿的配件
谢谢潘老师
非常好
我刚才讲的挺好的
就是有一句我特别有感动
就是目前这个时候
其实已经是非常困难
最困难的时期
已经没有更困难的了
所以我们只要去坚持坚定信念
熬过去
我相信我们前面的路
就会越来越坦度
越来越光明
所以只要大家坚定信念
一起跟随着七哥走下去
走在这个正道主义的大路上面
我们一定会有好的一个未来
好 老班长
是
其实几位说得非常非常好
我在想
有时候我们正在想
大家想过去的四年
是不是像非常的魔幻
非常的不可思议
就是七哥站出来
开启了爆料局面的序幕之后
我们的这些战友
一批批的
逐渐的就成立了
农场成立起来
然后我们一批批的站出来
然后我们面对着镜头直播
然后去游行
然后去打武
然后呢
一群七七的
然后我们就成功了
我们就把共产党干到了
干掉了
大家觉得这不可能吗
这时候太easy了
这好像在这场游戏一样的
我觉得这不可能
这太魔幻了
我们今天遇到的困难是必然的
如果共产党这么容易就被消灭的话
那才是不可思议的
那共产党早就该
七十年前它就该被灭掉了
多少人付出了多少代价
多少生命的代价
都没有干掉共产党
这么强大的美国
今天已经被共产党干得这个样子
让我们觉得都不可思议
但是恰恰就是这么这样
才显现出我们的存在的价值
就像袁博士讲的好
我们人体需要一个免疫系统
我们人类需要一个免疫系统
我们爆料革命就是我们人类的
最后这道防线就是这样免疫系统
当我们很多的表象
皮肤还有我们的细胞都被攻克
正在被攻克的过程中免疫系统我们要站起来
我们是最后一道防线
我们就要守住人类的底线
否则整个人类就面临着走向黑暗
所以我觉得今天遇到的困难
是完全应该在我们的意料中的
而且我相信还有更大的困难
这绝对不是最黑暗的时候
我相信经过这一轮考验
留下来的战友很多都是我们真的战友
但是Sara事件对我们的警示是最重要的
这么一个大V、大K
这么一个口口声声上帝、神
为战友着想、无私
突然就变成这个样子
大家有没有觉得非常的不可思议
也很魔幻
但是我相信真的就是真的
假的就是假的
谁能走下来、谁不能走下来
我觉得都是注定的
所以有这么一个时间
有这么一段考验给我们
我觉得非常非常好
也是进化我们心灵
考验我们意志的时候
我相信最终像我们广大的战友
都能坚持下来
这个新丑联我相信他就是灭争联
当然他就今年不灭
我们会怎么样
我们一定给他再死磕
再死磕一年、两年、三年
反正我们跟他死磕到底
永不放弃
这就是我想给每个战友们说的
谢谢
好的大卫再来两句
感谢老班长
感谢长老哥
还有咱们各种厂
诸位的厂主们
我觉得在过去的一年里
像七哥说的
我们都在成长
也都在进步
那么回头来看
如果说我们没有一个团结
大家互相去包容的话
互相去理解
互相去学习
我们走不到今天
因为每个人都有自己的长处和短处
每个人都有在做事情
还有生活当中
我们面临着各种困难
所以说在这个农场
这个新的平台里
这个团队里面
我们都是在学习
因为我们知道很多牛人
真正的高手
其实就是咱们身边的战友
他们默默无闻
但是他们一样有着
爆料革命这种强大的信仰
信念
而且这种能力是值得我们学习的
所以我觉得
从我个人来讲
我觉得咱们在新的一年里
我们这些做leader的
我们更加团结
有联盟委员会
有文贵先生
有咱们喜马拉雅
各个农场之间的这种
紧密的联系
所以这样的话咱们才能强大
共产党就像我刚才跟大家分享了
共产党就剩这几个Low招
它没有什么能耐
对不对
咱们要看透这个本质
能把Sara这样的人
能把Sara使的这种套路
最后拿出来
跟2017年2018年我们回看
共产党还是这些层次
对不对
只是往更Low的走
没有往高的走
而爆料革命
我们的各个农场的战友
我们的实力
我们的能力
这个平台
我们再往高走
是不是
这是一个鲜明的对比
所以大家要有这种信心和信念
所以再次感谢
咱们所有喜马拉雅联盟委员会
和下面这些农场的这个
各个负责人
也感谢大家的这种不懈的努力
我也向你们每一位学习
那么新的一年
也祝福大家身体健康
各家安康
我们一起努力
2021继续灭共
共产党你完了
好 草根兄弟
好的
那么我觉得这个
今年2021年
也是我们各个农场
需要沉淀的一年
因为刚刚郭先生说了
今年是已独灭共年
另外一个就是以前灭共年
那么这个说到以前灭共年
那么我们农场最大的这个
我们的
可以说对大家意义来说
那就是让战友们走向富裕
对吧
所以说这方面来说的话
对我们农场来说
可以说在2021
显得突显得更为关键
那么在此期间
就像我刚才所讲的
就是共产党
他最不希望我们做的什么
那么我们就要做这件事情
其中共产党最怕的
就是我们团结
对吧
利用现在Sara这个事情
然后在这个
四处搞事情带风向
就是想破坏我们
爆料革命的团结
想毁掉我们
这个机系列的投资
但是这是不可能的
对吧
那么在2021年
咱们其实除了是
要去已读灭共以外
更多的我觉得是
我们所有的农场联盟
现在是超过30家农场
怎么样能够更好的凝聚在一起
怎么样能够做好团结
那么使我们2021年
需要更加去修行的一门课程
那么这门课程
决定了我们的以前灭共
可以不可以
这个顺利的进行
那么我相信
这么在战友们共同的努力下
然后我们一定可以做到
那么最后呢
就是祝所有的这个
战友们都能够心想事成吧
谢谢大家
好的
谢谢
那我们计划呢
原计划是12点半结束
然后我们还有一点点时间
我想提一个小问题
给咱们三位女士的农场主
想问一下
你们作为女性
作为农场主
跟男性的农场主比
你们有什么缺点
有什么优势
你们分享一下
简洁而要的分享一下
谢谢
谁先来啊
卡丽西
好
那我和我们战友们分享几句
作为一个女性呢
我个人认为我们处理问题呢
可能比这个男性啊
要细腻一些
而且想的周全一些
但是呢
如果要是论这种担心啊
我认为还是男性
所以我们不管是这个男性的这个
负责人和女性的负责人
我们都是属于
像郭先生所说的这个宇宙的
这个阴阳两极
有一个互补的阴盛阳衰
然后呢这个阳极
然后阴衰
我们就是一个互补的过程
所以这样
才能够让我们真正的新中国联邦呢成为
像我们的这个国旗样的
这个土地和蓝天的这种融合
这就是我和我们战友们分享的
谢谢
好
好评价
你看刚往后退一步啊
这样显得我脸小点
其实女性的我觉得天然的优势啊
就是
就是她是
她是个妈妈
我记得以前我看过一个电视剧
就是韩国的一个电视剧叫《打长津》
当时长津给太后出了一个谜语
这个谜语是怎么说的呢
大概意思啊
就是说你要猜一个人出来
这个人呢
他是一个家里的顶梁柱
他在家里干着最重要的活
而且他是全家的主心骨
如果没有这个人在
那么天下就会洪水滔滔
灾难遍地
这就让这个太后娘娘猜说这个人是谁
结果猜了好几天没猜出来
其实这个答案就是母亲
其实每个女性
我不知道咱们七哥老妹波士顿那个美女负责人
她是不是一个母亲
我跟凯西都是
还有其实咱们很多很多战友
很多站出来的女性
其实她们都是一个母亲
就是我们就是出于一个
我们作为一个母亲的这么一个角色
我们为了孩子外面得战斗到底啊
对不对啊
现在香港孩子们上街了
就是因为97年的时候
他们的父母没站出来
那现在怎么样
这些孩子们付出生命
到现在有多少万的孩子都已经找不着了
是无存了都
那可是如果我们要是再不站不出来
再不站出来呢
那我们的下一代
那我的孩子今年8岁马上就9岁了
那之后就是他们上街
那他们上街的时候
那还是像香港这样吗
不可能了
只能比现在更狠
不会比现在更轻
所以就是为了他们
就是自私一点的话
为了我自己的孩子
我必须要站出来
就是为了让他们不受罪
这是最怎么说呀
这是最直接的一个原因吧
好的谢谢
然后我们后面七个老妹
然后我跟大家介绍一下
七个老妹
刚才小皮匠说
七个老妹是不是妈妈
她今天我们整个直播节目的导播
就是七个老妹的女儿
一个人导播整个节目
对好
七个老母分享一下
好的好的
谢谢长岛哥
谢谢大家
刚刚两位女士就是卡丽西和皮皮
两位前辈农场主
说得非常好
我非常的认可
那个女人就是一个细心细腻
我觉得还有一点就是第六感
因为女人我觉得有一个第六感的
可能男人没有这一点
我不知道
还有那个皮皮说的
皮皮说的就是说这个妈妈
妈妈就是说一定是有一个大爱的
我是这样想的
所以就是说我
我是一个什么样的一个心理呢
我就是说对我每一位战友
我都会去包容
都会去爱他们
当然
纵使就是我们农场肯定也有五毛啊
尾类啊什么的对吧
肯定是有的
这我也知道
但是我还是一样的
把他们当成战友
为什么呢
我是在想可能站在对方的角度去想
他们可能是
被家里的父母啊
兄弟姐妹啊
可能是被共产党胁迫
他没办法
他可能要到农场来捣乱一下
怎么样的对不对
所以我也给到了包容
给到他爱
让他慢慢的感受得到我们战友的大爱
我们爆料革命
对他的重要性
希望他能够转换过来
加入我们
成为我们真正的战友
这就是我最想去做的一个事情
我也是这样去做的
然后呢就是细心
我觉得女人一定是比男人细心一些
所以就是把细小的事情都做到
是的
今天确实这个晚会是长岛哥
我还有那个欣欣
还有那个
那个
杰西卡
就是我们在是一天半的时间
对吧
长岛哥
是前天的
大概是中午的时候
接下来的这个任务
我们在一天半的时间
那个
做下来的
所以时间确实非常有点紧
有很多就是做得不到的地方
请大家也多多包涵
最重要的就是
非常感谢七哥
给到我们了
给到我们这样一个平台
灭共的一个平台
给到我们一个这样的一个
这么难得的一个机会
你看到现在为止
全球没有人
哪有人像七哥这样的站出来来灭共
对吧
所以我是从2017年年初开始
我就一直紧紧跟随
也是默默跟随到现在
但是我也不知道怎么
莫名其妙的就一步一步走到现在
我来那个筹建波士顿的农场
我也不知道
我感觉是神的指引
他给到我这个使命
让我一定站在正义的这一面
当然我非常开心能够带领我女儿
而且我老公也是非常非常支持
他就是在背后支持金钱
支持我的时间
因为我很多时间都发在灭共上面
那么家里卫生或者是做饭
有时候可能就没做到位了
因为在我灭共之前
我是没有工作的
我就一直可以说就是休闲了
不是说享受生活吧
就是过平平淡淡的生活了
但是自从加入爆料革命之后
我就是把所有的时间肌肤
女儿也非常的听话
老公他工作也挺不错
所以走入到爆料革命
我就非常感谢长岛哥
最开始我是走入到香草山农场
跟着长岛哥
最开始在他在直播的时候
我们一起同播认识的
所以就跟着长岛哥从零开始
学习建立香草山农场
那么也学到了一些经验
所以就感谢联盟七哥的信任
让我在波士顿来筹建农场
非常非常感谢
我相信我也不会辜负七哥
辜负大家所有的联盟的委员
还有所有战友们的期望
我会拼尽全力
谢谢 谢谢大家
好 谢谢 谢谢
因为今天有时间的关系
我们后面就不采访其他的农场主
然后我们最后在一首七哥的九灭中共当中
结束我们今天的七哥看春晚的直播节目
老板可以吗
好的 谢谢
我非常非常荣幸
在过去的一年中
与各位兄弟姐妹在一起战斗
新的一年
继续干
中国女性真的是很了不起
我一直真的很尊重
甚至我也是
如果翻开这个聊天区
你看我跟Sara本身的聊天
我都是很尊重她的
但是你说那个第六感
我们真的没有女性强
但唯一对Sara我有第六感
还是很强
因为我发现她撒谎
她很早就发现她撒谎
这点是一个人最糟糕的品质
那么事实证明了
她一路走来
还有今天我们也不习惯
但是她代表不了我们中国的女性
像在座的各位
还有我们许许多的战友们
是中国女性最接触的代表
有韧性有毅力
是最坚定的
我们的爆料革命的组成部分
非常感谢大家
谢谢
老班长我提议
咱们要不要最后再喊一句啊
喊两嗓子振奋振奋
招招财啊
就抬开到CCP好不好
咱们一起来
喊三遍咱们一起
好吗
就抬开到CCP
好
一二三
抬开到CCP
好
谢谢导播
谢谢各位
感恩