尊敬的战友们好,感谢过去的一年能与这么多全世界各地的战友们一起战斗,我们度过了非常非常难忘的一年,我们听说了很多快乐,还有很多的考验。
在这样的一点之中,我相信对每一个人都是一个升华的过程。一部分人已经离开了爆料整理,但大多数的战友都坚持走了下来。
我们在新的一年,大家一起团结,奋斗。我们相信,我们很快就将迎来干掉共产党的那一天。感谢你们。
今天特别高兴,何老班长,还有我们喜马拉雅联盟委员会的铁血团,大卫兄弟,长岛哥,还有我们的草根兄弟。
今年代表著三十几个全世界全球的农场的所有的亿万个兄弟姐妹们在这里。
那么我们当这个此时此刻呢,我们大家都应该感受到,一年前庚子年,庚子霹雳灭共年的时候,
我们全球的农场,或者是全球的战友,甚至季系列都没有呢。
一年来不过是三百多天,可以说是天地之大变,共产党已经被列为了全球的反人类罪和大种族大屠杀罪。
而且共产党的已经是遍地找牙,经济一塌糊涂,激进崩塌。
这跟我们的老班长,长岛哥,草根小哥,大卫兄弟,和全球的三十几个农场的所有战友们的奋斗是分不开的。
没有你们灭共不可能到今天。
那么今天在此时此刻,我们现在还有时间,
我们想特别请一下老班长,和草根小哥,大卫兄弟,长岛哥代表著各农场,
你们分别自己先发言,老班长,你可不可以往下说,我就不在中间打断你们,你们接著说吧。
到剩下时间我们来倒数时间,在美国时间还没有跨年呢,在中共已经跨了年了,谢谢老班长。
谢谢七哥,今天我听说七哥会给我们发一些很尖锐的问题,我很紧张。
我得问你一个问题老班长,我知道咱们爆料都没有,双胞胎归你,这是我们的战友。
你不能在家里边老以当爹的身份,你不是任何战友的爹,
你这是平等的战友,你不要老欺负那两个战友啊,他歌唱的那么好,而且影响巨大,
特别你在新西兰做出的贡献,我们的这个喜马拉雅联盟委员会将在新西兰这个驻扎。
那么很多人在问一个问题啊,你怎么认为我们新中国联邦未来在新西兰的发展,
和横跨澳大利亚、澳洲的发展,你可不可以简单给大家说一下,谢谢老班长。
谢谢文贵先生,首先说我要感谢文贵先生对我的信任。
可以说过去的这四年多来,尤其是过去这一年多,一年以来,特别是农场委员会成立以来,
我得到了西哥的大力的支持,也得到所有的农场的这些农场的负责人,和我们广大战友的支持。
现在农场联盟委员会把总部设在了新西兰,这是对我们的信任,也是对我们的一个最大最大的考验。
新西兰这个地方,地处地球的最南端,可以说在地理位置上它是相当的偏僻。
那么因为它的偏僻,使得我们有了一个独特的环境,它有了比较安全的政治环境,也比较好的自然环境。
那么未来的新中国联邦是全球布局,我们把总部设在新西兰,我认为它是一个整个全球布局的一个重要的部分。
它是在这里,我设想它未来在几年中,我们想建设成一个实体的农场,实体的有接待能力的俱乐部,
让我们的这些战友们能够在这里宽聚,能够在这里开会,甚至一些机构就直接设在新西兰。
同时我们把这里也建设成一个我们的新中国联邦联盟委员会的一个行政总部。
我们未来的很多法律问题也是在这里设立机构。
新西兰是英联邦的一个国家,它是英联邦体系,也是海洋法律法系的一个重要的实践的国家,有比较完整的法律制度。
我相信新中国联邦在这里建设能够有比较好的一个政治的人民环境。
我们跟当地的政党也在积极的沟通,我相信在未来经过我们的一番努力之后,
我们有能力,我们有信心达到文贵先生,达到全世界爆料革命战友对我们的寄托。
谢谢!
刚才老班长我们因为时间的问题,本来有好几个战友托福要问的问题,我们可能早时间再问一下。
你是一个好父亲,你是一个好先生,你是一个我们的好战友,
你是大家公认的一个我们的新麻辣联盟的好主席,你公平公正,有坚强的毅力,
而且有强大的组织能力,希望在2021年以毒灭共,以钱灭共的新的一年里,新丑年,创造出更多的成绩,
能更多的服务于喜马拉雅农场的各位战友们。
现在我们请长岛哥他们一起来说,长岛哥在不在?
长岛哥呢?长岛哥被星星儿搞没了。
啊,长岛哥您好!
来来来,一个新年好。
新年好,长岛哥。
刚才跟老班长我们聊了一下子,他是一个好父亲,好丈夫,一个我们战友的,好的老班长。
我们现在想请教一下长岛哥,这个在2020年霹雳灭共年的庚子年,你带领的整个美东农场,
一改过去美东叛贼多,被欺民贼搞得一塌糊涂的华人社会,
由你强大的执行力和强大的执行的效力和质量,彻底的改变了华人这个社会里的生态圈,
并且在美东一树独置的,在这个地方让华人的形象得到世界的认可,
并且极大的团结了所有有良知的这个华人社团,成立了美东的这个咱们农场。
现在请您给大家拜年说几句,同时我也顺便请教很多战友问的问题其中之一,
也就是长岛哥,当你从6月4号加入到这个新中国联邦之后,
你所受到的家庭各种威胁,我是知道的。
请您给大家谈一谈,如何渡过这种真正的人从来没有的这种威胁和考验,谢谢长岛哥。
好的,谢谢七哥的夸奖,好奖。
确实我们过去其实这一段时间,尤其是从六四开始过来,经历了很多,
对我个人来说,简直就是用天翻地覆也难以形容,很难想像今天我是做这个样子。
但是反过来想,我们这一代人,尽管说不像是二十几岁年轻人那么朝气蓬勃,
但我们身上是有个使命感的,为什么呢?
因为我们有自己的孩子,有自己的亲人,还有很多的家人在国内。
我们现在在海外生活是比较富足,或者说比较安全,
但是我们能想到,还有很多的同胞,很多的家人在国内,
他们还受著逼迫,还受著压迫,还受著很多的不公平,
所以我们也是为了他们在奋斗,
第二个也是为了我们的下一代,我们的下下一代,
他们必须要享受到我们今天能享受的环境,这个待遇。
另外我也想说的就是,在美东从六四成立以来到现在,
我们所取得的一点点的成绩,那绝对不是我的功劳,绝对不是我的能力。
我非常有自知之明,我从读书开始我就知道我不是一个聪明的人,
但是我是很努力,很勤奋,很想把事情做好。
第二个就是我知道我们从第一天开始,绝对不可能靠我一个人去奋斗,
必须要建立一个强大的团队,必须要把有能力的战友,
把有水平的,有勇敢精神的敢于开拓的这些战友,
拉到我们身边来组成一个强大的团队,
事实也证明我们美东为什么到目前为止很稳定,
就是因为我们有一个强大的团队在我的身后,在我的旁边来辅助我,
甚至我们会把更多的一些好的战友推出去,为我们新中国联邦去服务,
然后再把更多的普通的战友选拔上来,到一个核心的位置上来。
所以我也非常感恩背后有无数的战友来支持著我,帮助著我,
我也跟他们一起在成长,因为我知道我们未来的路,
并不会我们想象的那么简单,不会那么顺利,
前面的路还有很多的坎坷,但是我们只要坚定信念,
把我们的使命感永远的记在心头,
我相信我们一定能克服所有的困难,
一定能达到我们所追求的喜马拉雅。
谢谢王宏先生。
谢谢长岛哥,你说的话发自肺腑,
虽然有些听上去很熟悉,或者说是大家都说,但是你发自内心的,
老班长和你都面临著被蛇、燕子过来,
待会儿你别碰到九指腰这号人,我相信他也没机会,
也就是因为像你们长太帅了,
我们的这个铁血团的大卫兄弟也是太帅了,
这个草根小哥,你们仨都是这个九指腰最恨的人,
自从成立了喜马拉雅联盟委员会,
这个九指腰就是变相的,坚决不配合,坚决不合作,
甚至是诋毁攻击,
这更加让我们现在往回看,
坚定了共产党所谓的在这个各个农场,
以及爆料革命掺沙子和深入的,
和所谓的披著爆料革命的衣服的这种狼,
再从你和老班长身上,
看到这种坚定执著真心的灭共的这种决心,
给我们带来的这种正义的力量,
非常的感谢长老哥,
我们接下来我们现在可以让大卫兄弟现在进来,
我们在,大卫兄弟在不在?
大卫兄弟,
大卫兄弟属于受害者,
大卫兄弟你好,
你听到了吧,
哎你好,
今天老帅了,
新春快乐,
辛苦了,
兄弟啊这个,
首先是祝你新年快乐啊,
刚才老班长还有长老哥,
都是在过去的霹雳庚子年,
经历了绝对是一个非常非常不同的一年,
那么当然了你这也是一样的,
这个在过去的这个霹雳庚子年,
我觉得你是成长最快之一,
而经历了各种考验和挫折,
无论是家庭还是国内的亲人,
还是你个人的事业,
都是多次经过了痛苦的,
艰难的选择之后,
还创造出了我们英国战英团,
而且农场做的非常好,
在欧洲服务了很多的战友,
今天就特别想问一下,
大卫兄弟很多战友也是让我问你很多问题,
很多问题太犀利了,
我就别问了,
我先问一个正常的问题,
就是你遇到了这种家人啊,
弟妹啊,
国内的家人啊,
威胁啊,
还有一个个人在各个方面的压力之后,
你是靠什么坚持到,
度过了霹雳庚子年,
共同的完成了我们把共产党,
打得满地找牙的,
这种情况呢,
请和大家分享一下,
谢谢兄弟。
我的亲人,
我的家人的,
他们的选择和抉择,
所以这个过程当中一定是有那种矛盾,
比如说家人的不理解,
还有遇到这个生活上的困难,
比如说我的当时的这个工作,
当时的生意,
和自己的这个partner,
还有一些社会上的联系,
因为这种朋友的关系,
因为追求的是个信仰,
所以说七哥在我心里,
我老弟不是没有那个痛苦过,
我有,
但是我觉得我走过来的首先就是,
是心里的坚持的那个信念,
还有最开始我觉得三年,
就像您说的,
其实我从文贵先生身上学到了很多东西,
所以每当我遇到脆弱的时候,
我会看一下您,
比如说咱们想一下自己家庭的压力,
那么想一想七哥,
你家里的压力呢,
对吧,
七嫂的压力呢,
孩子的压力呢,
还有那么多亲人,
还有那么多员工,
所以当你要气馁的时候,
我会想七哥会怎么想,
你会想想你身后有无数的家人、
亲人,
他们的这个夫妻流著眼泪,
那这种代价是一种仇,
谁来去报,
如果用眼泪能去解决问题的话,
那我们抱在一起,
一起痛哭,
我们哭出个未来,
对不对,
但是眼泪没有任何意义,
眼泪只是给弱者,
所以在这个过程当中,
这个不断的锻造和力量,
我觉得最好的,
榜样就是从您身上看到的这个一路走来,
这个三年的经历,
侃侃可可,
对不对,
这是最好的,
摆在眼前的,
还有一点,
就是说这个回看这三年,
大家可以看一下,
共产党拿没拿出更高的招,
对付爆料革命和七哥,
拿没拿出更上了档次的,
能一箭封口毁掉爆料革命的东西,
有吗,
还是这些漏招,
还是这些撒三滥,
对不对,
还是那么假,
还是那么low,
所以说你回看,
而爆料革命在成长在壮大,
各地的农场,
这个星星之火燎原之势,
对不对,
这么多优秀的战友,
有严博士这样的科学家站出来,
还有更多有正义的人士站出来,
站到爆料革命的咱们这一边,
所以我觉得爆料革命在成长,
爆料革命的果实在巩固,
而共产党的假丑恶,
已经暴露给全世界,
尤其是这个冠状病毒,
对吧,
还有虚假的经济,
所以我觉得今年,
就像您说的,
以毒灭共,
对吧,
以钱灭共,
这是共产党最薄弱的,
无法绕开的两个话题,
所以说我们这三年,
我不说大道理,
我只说我自己,
我觉得从您身上,
还有从身边千千万万的战友,
那么多默默付出,
做出这个义工的这些战友,
我们看到的其实就是信,
就是坚定,
就是坚持,
就是团结,
所以没有一个团队,
爆料革命没有一个团结,
是没有今天这个局面的,
所以我对未来我更加充满信心,
那么我现在的家人也能理解我,
而且我也适当的做了一定的取舍和切割,
这就是我坚持的,
我不会气馁,
我也不会动摇,
所以在新的一年里,
我也祝福所有的战友们和文贵先生,
我们一起灭共,
背靠背,
不离不弃,
谢谢七哥。
被挑拨,
你能走到今天真的不容易兄弟,
带我向弟妹和家人问句这个,
带最衷心的纯洁的问候,
让感谢他们对你的支持,
那么接下来我们先把草根小兄弟,
草根给拉进来,
草根最年轻的铁血团兄弟。
千万得保持著旺盛的火,
这是困难的要求,
战斗的要求,
讲究多。
七哥新年好啊兄弟,
给您带您了。
今天老帅了,
这个是七哥是金色衣服,
金色的啊,
挺好,
咱俩这壹红壹金,
配子挺好,
这个非常非常棒啊,
这个草根兄弟呢,
代表著壹个年龄不同的带,
从老班长长岛哥,
大卫兄弟和你,
我这儿,
你这儿,
咱们是代表了所有农场,
亿万个兄弟,
三十几个农场,
你是最年轻的啊,
而且呢是可以说从你加入到现在,
是最坚决的啊,
这个是爆料革命的最年轻的壹代,
特别是你,
我知道你的背后啊和家人,
包括你带日本,
也是冒著很大很大的风险,
也受到了各种阴暗艳暗的攻击,
虽然年轻很帅,
但愿不要被蛇啊艳暗的给拿下,
另外壹个呢就是草根兄弟,
要把你的帅用到爆料革命上,
千万记住帅是会过时的,
年轻也会老的,
都经历过年轻,
要把你的年轻也奉献给爆料革命,
新中国联邦,
年轻不是本钱,
年轻是妳好好的工具,
妳可以好好的用它,
那么这个时候我觉得妳要作为壹个新的壹代的年轻人,
真的要通过这个霹雳耕子灭共年,
我们巨大的成功和胜利之后,
在新丑年能带出壹批好的战友,
妳已经决定移到了东京,
希望妳能在东京这个地方,
把更多的华人和利用好日本和中国,
大陆的这种近的距离物理上的优势,
和在日本现在很多逃到日本的爆料革命的香港战友,
和国内的各种层次不同的战友,
这种独特的优势凝聚在壹起,
通过妳的年龄活力和辛苦,
打造壹个完全不同的东京的农场。
那么现在很多战友肯定有很多问题要问妳,
我首先妳请教壹个问题,
因为时间的问题,
就妳这么年轻到爆料革命,
而且巨大的投资,
还有壹个巨大的奉献,
妳是靠什么撑过来的,
妳有什么样的想法给大家分享壹下,
谢谢曹国兄弟。
谢谢七哥,
因为我的人生有壹个很简单粗暴的哲学,
那就是挨打了,
如果不反击只能挨得更狠,
那么最近这段时间我相信七哥也看到了,
就是有壹些现象,
比如说在病毒期间,
我看到很多惨剧,
有的甚至壹家人,
因为这个病毒被封到家里被封死,
然后生生饿死,
也有上吊的,
那么是什么封锁了他们,
七哥,
我觉得除了物理上的手段以外,
我甚至看到了仅仅是门上用纸贴了壹张封条,
导致这个人他不敢出门,
结果被活活的饿死,
那么这个事情,
它是我是可以说是最不愿意看到的壹个事情,
那么对于参与爆料革命这件事情来说的话,
从我开始的那壹刻我就知道,
它当中肯定是有很多坎坷,
有很多风险,
但是说如果我不参加的话,
七哥,
就是以我的这种性格来说,
我会被活活的抑郁而死,
还是说像现在这样,
站起来反击,
还有可能胜利,
然后我壹定是选择后者的,
七哥。
曹志兄弟说的非常实在,
真的,
中国男人经历了这么多年共产党的整个的洗脑,
还有这个失失的商鞅弱民、愚民、苦民这样的,
这种思想的洗脑和统治,
像有妳这样的思想就很不容易了,
真的是我现在此时此刻中国已经过了春节,
到了2021年,
我真的想问中国所有的年代,
像妳这样人,
妳告诉我明年和去年有什么不同,
对所有中国人,
妳告诉我妳的未来会和过去有什么不同,
妳告诉我妳付出再多的贡献,
妳能把妳和妳爹变得有什么不同,
妳无非是肚子吃的快壹点,
早壹点大壹点,
妳无非是雾霾死还是肺癌死还是冠状病毒死,
妳想进常委,
妳想进周南坑没机会,
妳最多去当个兵当个炮灰,
我更不相信妳赚了钱,
妳赚了钱能比马云多么,
妳能比叶简明多么,
妳能比萧建华,
妳能比吴晓晖多么,
妳即使嫁给了邓小平的外甥女,
妳也是吴晓晖的下场,
14亿中国人,
妳告诉我有几个人有这样的希望,
即使放弃妳的尊严,
放弃妳家人的所有的尊严,
苟且投身,
妳去干这些坏良心的事去,
与共产党勾兑当白手套,
甚至嫁人家当女婿去,
妳能躲得了被屠宰,
妳能躲得了被共产党消灭的命运吗?
况且即使妳有了钱,
妳能花得出去吗?
妳能安全吗?
没有人想这个问题,
就像此时此刻的中国,
无非是过年等著发红包和被发红包,
大家那个眼神,
穿上新衣上,
得瑟最多24小时,
过了之后妳还不还房贷?
妳还不还车贷?
妳去不去上班?
妳有多大的能力能赚回到妳去年和前年一样的钱?
妳赚回来的钱被共产党所谓的虚拟人民币被花以后,
妳有资格控制吗?
一夜之间14亿人民的财富,
一个箭子就给妳消灭掉,
妳能享受像现在外面我站在蓝天白雪,
我现在享受外面是零下多少度,
我里面温暖如春,
放著自然的火炉,
全世界,
妳在美国打一小时的工,
妳要按照中国吃的标准,
鸭肉、鹅肉、猪肉,
一小时可以让妳活五天、四天,
甚至活一星期。
在中共妳干一天,
妳干一天的活,
能买回到妳吃饭,
能吃一顿都不错了,
甚至两顿。
为什么中共是最低的工资最高的物价?
为什么美国和西方,
包括草根人和妳在的日本,
它是最高的工资最高的人权,
最低的物价?
为什么战友们它就不明白?
为什么中国人不明白?
共产党设了防火墙,
共产党给妳洗了脑,
打破防火墙,
让妳知道真相,
我没想要妳什么,
不是我们共产党干啥都要妳啥,
我们不想要妳啥,
只是让妳知道,
防火墙之外的真相,
和妳应该怎么活著,
妳最起码过个年,
妳想想,明年可能和去年不一样,
明年之后,
可能和今年完全不一样,
妳挣的钱有安全,
妳的老人、妳的家人不可能得上病,
或者说大概率的不被得上病,
而不是今天所面临的各种疾病、病毒、
城管、收税的、贪官的各种也不确定的威胁,
所以说草根小哥也好,
长岛哥老班长,
你们代表了那么多农场,
我们更重要的事情,
我们在2021年辛丑年,
以钱灭共,以毒灭共,
我们一定要步调一致,
背靠背,
而且我们要团结更多的战友,
我们让更多的战友思想去升华,
认识到灭共的,
跟他每个人的切身利益的重要性,
还有为了我们的子孙和未来,
就像我们郝海东先生,
叶宇宙女士说,
我是为了孩子,
为了我的未来而战,
咱们都有孩子,
还有一些国内的残疾人和退伍军人,
这些弱势群体,
是完全被中共忽视化的,
共产党的剥削和共产党的统治,
和共产党对整个中国人民的起结和掠夺,
真的是应该停止了,
否则在一个现代的社交媒体的,
文明的社会,
科技发展的社会,
所有的十四亿中国人,
这都是悲剧,
因为你完全有机会,
像我们今天出现在镜头中的每个人一样,
选择正义,
选择战斗,
选择拼搏,
为了你自己的尊严,
为了你自己的家人和未来,
那么现在我们每个所有农场的战友们,
每个人的付出,
都是在为自己,
同时也为更多的中国同胞,
我们2020年庚子灭共霹雳年,
我们所做的贡献,
我们不想再一次次重复,
天知地知,
你知,你心中正常的人,
更重要的事情,
我们所得到收获的结果,
那是没办法用语言来形容的,
带来的愉悦和快乐,
让中国人找到了自己的信仰,
和正确的方向,
唯有新中国联邦和爆料革命,
我们现在在新中国联邦里,
有不同的年龄,不同的背景,
不同的,
所有的受过教育的人,
团结在一起,共同一个目标,
就是灭掉共产党,
干倒共产党,
这个意志,这个力量,
正在每分每秒的在剧增长,
没有人可以阻挡,
没有人可以让它停止,
而且大家认识到,
这是每个人利益的必须,
而且每个人安全,
和有尊严的生活的必须,
特别是我们今天我们战友们,
还有了未来G系列,
新中国联邦,爆料革命,
我们还可以有体面,
有尊严的生活,
这些都是过去70年,
甚至更多年,
中国人从来没有拥有的,
中国人不用去,
卖掉女儿,卖掉妻子,
和爹老娘背叛他人,
获得所谓的生存,
和那一点粮食,或者所谓的尊严,
还有所谓的权利,
今天我们每个人都要知道,
我们每个人都有获得尊重,
和让家人安全,
和让自己体面生活的权利,
每个人的,
个人创造的财富,
和创造的所有的,
自己的一切,
都应该得到尊重和保护,
这就是所说的,
应该得到尊重和保护,
我们的命应该得到尊重,
这叫人权,
我们报仇就是要寻找正义和安全,
这就是所谓的人权,
民权,
尊严,自由,
这就是我们最起码应该有的,
更重要的事情,
我们要学会爱别人,
我们要学会去给予别人,
这是我们的正道主义,
和新中国联邦所追求的,
这是任何过去中国历史上的政府,
永远不会给你的,
那么我们每个人有钱的人不是地主,
你想推翻就推翻,
你想干啥就干啥,
我们每个人都是按照法律,
用辛勤的劳动和生命赚来的财富,
除了得到保证之外,
应该让家人过上更加美好,
和体面的生活,
这也是新中国联邦的要求,
作为一个中国的历史,
中国的家庭是最重要的DNA,
中国的家庭是每个人最最尊重的,
最最倚靠的,
共产党正在用70年来洗脑,
爹亲娘亲不如党亲,
一切都是党的,
一切都听党的,
所有的兄弟姐妹都要送上战场,
所有的漂亮的女儿老婆要送给党,
然后党的几个家族化,
家庭化,
整个的家庭下,
在挑战了全人类的底线,
要改变措施于民间下的,
这么一个人类的文明的大走向,
从共产党的病毒,
从共产党在香港的运动,
从新疆的大屠杀,
从西藏的大屠杀,
对台湾的一再威胁,
和蠢蠢欲动的要发动的战争,
以及对美国大选的控制,
通过控制社交媒体,
以及对爆料革命和法轮功这样的所有的涉体,
所有的残害,
法轮功多少人被活摘了机关,
多少人被活活弄死,
我们必须为这些有良知,
有正义,有追求的,
反对共产党的独裁主义的,
每个人去发声,
人生不过三万六千天,
怎么活都不应该像猪一样,
像狗一样活著,
怎么活也不是像现在所有的中国人一样,
你根本不知道明年,
会比今年好,
明年一定比今年差,
没有一个人有希望,
没有一个人真心的过著春节快乐,
把春节过成那个受贿节,
送行贿节,
变成了一个让大家吃饱,
吃撑,吃胖,
吃病的节,
大家应该过上更加健康,
更加美好的生活,
这就是爆料革命,
新中国联邦的它的核心价值所在,
政道主义,
以民为本,
以每个人的尊严为本,
任何人改变不了我们,
新中国联邦和爆料革命,
把共产党打得满地找牙,
像过街的老鼠,
从没把手伸向任何人腰包,
到目前没花任何人一分钱,
而在这个世界上,
你们这样的英雄们,
和所有有良知的这些男女的战友们,
而且我们没办法一一展示,
新中国联邦和爆料革命凝聚的力量,
已经是成为了世界上,
最重要的国际舞台的一个主角,
2021年,
辛丑年,
会像霹雳庚子年一样,
没有人可以改变,
我们的是主角,
而且我们会联合在一起,
用更智慧,
我们会用更坚定,
用更守法,
更文明的方式,
将共产党彻底消灭,
我深信辛丑年,
就像上海的这些老革命,
老杂毛,高手钟南春一样,
更正辛丑钱,
这个百姓,
这个生活要不好,
就是大麻烦,
这老革命还是老杂毛,
还是有本事的,
我相信,
庚子年让他们政绩不稳,
种族大屠杀,
我相信辛丑年,
他们在经济上会大崩溃,
再加上我们在全球的,
以毒灭共,以前灭共的这个新时代,
共产党,你完了!
说到这,时间差不多了,
是不是应该开始倒数了咱们啊?
好了,好了,
我看贺笑嘉戴上法墙了这个是,
好,我们几点开始啊,
斯斯尔开始倒数啊,
好,我就等你提前说啊,
提前说啊,
我可以再说两句,
斯斯尔,
我们的今天的主共是美东,
美东香草山的,
我们的真正的,
大卫,就是那个美国的,
咱们那个大卫,咱们的战友,
还有挺郭老,老妹,
这个是还有我们的,
这个斯斯尔这个在这啊,
这个一家人家的爆料革命,
都来自于美东啊,
这个组织的非常好,今天到现在,
有黑客,但是没黑倒,
所以说,
接下来我们要共同的呢,
我举手咱们一起喊啊,
咱不跟班农先生一个一个喊,
咱喊上,
五声干倒共产党,
六声take down CCP,
和大家一起过美国的年啊,
好不好,
我看看啊,
心儿,心儿,心儿,
时间,心儿听你的了啊,
还有一点时间啊,
还有三分钟呢,
三分钟,
天哪,
都喜欢的领带是吗,
这是全新的啊,
这个领带,
我说,
还有两条没打啊,
咱们兄弟姐妹们,
还有两分钟,
草根小哥醉了,
喝日本清酒,
我今天我戴著,
我第一次摸到这个手链啊,
我没想到这么漂亮,
信仰之星,我很少戴手链啊,
然后我这个袖扣,
你看看这是相传的金的,
昨天倒的,
相传的金的,
信仰之星的袖扣,
还有刚才那个哨的,
我给你拿过来,
这个厉害了啊,
咱们刚才所有的,
今天我觉得我们进行的,
文贵这个看春晚这个节目呢,
跟所有的咱们现在的,
九位英雄啊,
这个连线以后,
我相信很多的信息,
和发自内心的肺腑之言,
会让很多,
咱们的国内外的战友,
重新认识爆料革命和新中国联邦,
而且我今天这个中间,
换了很多次的季发生的衣服,
这在庚子年,
咱们过年的时候都是没有的,
还有很多没有的,
没穿的,
把更多的衣服,
穿给G club的这个,
当时的年会上,
然后这几天我会陆续的穿出来,
现在应该是在G发生的网站,
已经把这衣服都挂出来了,
大家千万别忘了,
所有的G发生,
所有的未来的股权,
都属于战友的,
都会属于新中国联邦的,
这就是它的意义所在,
共产党昨天,
就是刚才几个小时前搞的,
除了共产党伟大,
除了共产党是
天下独一无二的伟大正确的党,
我现在请问问共产党,
中国有多少人吃不上饭,
你脱贫脱了七十年了,
你还要点脸吧,
为啥中国人有那么多贫,
掀掀锅摸摸被子,
现在有多少人在北京的郊区,
更不要说远在
广西四川这些地方的,
那些吃不上饭的人,
连个饺子都吃不上的人,
那么我们,
可以说把这些所有的既系列未来,
都会归于新中国联邦,
你共产党,
你能把一分土地归给老百姓吗,
你共产党能把你所有的
中南坑和你们住的那些豪宅,
各地的老干部休养所,
和你共产党独断的,
抢劫的财富,
分给老百姓一点儿吗,
你一点儿都不会,
中央电视台的叫蠢人的,
叫做蠢晚,
蠢人的聚会,
洗脑的聚会,
它的本质是独裁的工具,
就像希特勒当年说的,
把控制一切媒体,
把谎言说一千遍都变成了真理,
这就是中国国内老百姓,
要看到最贫穷的东北,
还有西北,
是看春节联合会最多的地方,
而恰恰的像
广东上海,
这个广州,
珠海没人看春节联合会,
因为他们不是蠢人,
开始了,
开始了吧,
倒计时,开始啊,
兄弟姐妹们,
开始,
干倒共产党,
打倒CCP,
打倒共产党,
共产党,你完了,
共产党你完了 共产党你完了
爆料革命的哨已经吹响 共产党你玩球蛋了
神仙阳故险打起 走走看
咱刚才都说完了 现在这样吧
咱从科学家到咱们赵永妹妹
我们的东帝 叫大卫兄弟 长岛哥 炒热鸽 老班长
路德先生 你们往下一人再说一句 给大家拜年吧
我先给大家拜年啦 新丑年来了
祝战友们 十四亿众朋友同胞 新年平安
2021年灭共年 以毒灭共 以钱灭共
开始 请 兄弟姐妹们
2021年 祝我们所有中华儿女 祝所有中国同胞
祝所有我们的战友和同样价值观的人们
新春愉快 闺家幸福 团圆健康
我们所有的一切 我们都将发生在未来的路上
我们都在行走 我们都在前进 我们并肩战斗 感谢大家
感谢大家在这个新丑年 我们大家所有的战友
所有的新中国联邦的朋友们 能够平安吉祥
祝大家牛年大吉大利 身体健康 闺家欢乐
共产党 你们啊
祝所有咱们爆料革命的战友
在新的一年 金牛到来之际 闺家欢乐 幸幸福福
共产党 你完了
祝福文贵先生还有我们所有爆料革命的战友
在这个新的一年里 闺家安康 万事如意
咱们在新的一年 我们继续团结
在跟着文贵先生一起灭共
灭共有你有我 战友们一起努力 谢谢大家
各位战友 各位嘉宾 七哥新年好
还有我们全球的战友们向你们拜年
尤其是现在还在咱们达尾前线的战友向你们拜年
感恩你们 谢谢
草根小哥被开麦 草根小哥被开麦
sorry sorry 过去的四年
我们所有的爆料革命战友
在通过爆料革命的这个进程找到了希望
那么在新的一年里 我希望所有的战友
在这场伟大的灭共史诗当中
寻找到更多和自己志同道合的战友
多交朋友少数敌 最后祝大家平安健康 谢谢
全球战友们好 新丑联灭共联
我们一起继续战斗 共产党你完了
好了 再次谢谢全国人民 新中联邦战友们
给所有的兄弟姐妹们拜年 新春快乐
新年快乐
现在交给了长岛哥老班长和所有农场主连线
我要去下去 我现在 我继续在这块我不下线
我去看另外一个视频会 我可能会回来串一下子
拜托了兄弟姐妹们 谢谢大家 谢谢
再见 再见 谢谢七哥
谢谢大家 再见 新年好 新年快乐
再见 拜拜
马上继续
谢谢老班长 很开心跟大家一起过
新中国联邦的第一个春节联欢晚会
我在这里先祝战友们 祝大家新春快乐
百毒不侵 被共大贼 谢谢
谢谢马上 下一位是穿着漂亮的红裙子的
长头发的我们的波士顿农场的七哥老妹战友
负责人 农场负责人 这是一个全新的农场
七哥老妹 您给大家说几句
好的 好的 所有的战友们好 七哥好
今天非常的紧张 因为一直在后面操作一些事情
现在在台上 现在在这里也特别的紧张
非常感谢七哥 也感谢所有的战友们
还有我们幕后付出了很多的战友们
所以今天这档节目是还不错 非常的不错
都挺流畅的 非常感谢所有的嘉宾的配合
也特别特别要感谢的是七哥
好的 那我说太多了 所以我就在这里
祝大家新年快乐 牛年大发 灭共年
谢谢 我们一定顺利消灭CCP
Take down the CCP
谢谢七哥老妹
另外一个红衣美女大家都很熟悉了
是我们加拿大原城农场的卡丽西
卡丽西 你好
非常感谢全球的战友们 大家一起欢祝一堂来
我们一起来欢度我们的新丑年
七哥刚刚也跟我们一起分享了
我们的新丑年大家是已读灭共
开启了一个新的灭共的一个年
已读灭共 以前灭共
那么在这里我要恭祝我们全球的所有的爆料革命战友
跟随七哥 跟随我们的爆料革命 跟随新中国联邦
实现我们的已读灭共 以前灭共
让我们的机器链在全球能够迅速的能够壮大
迅速的能带给我们所有的战友们
一些新中国联邦的红利
这就是我在2021年新丑年
跟大家一起的祝福和期待
那么也感谢今天我们的铁血团的战友们
和我们的天使
我们天使科学家以及我们的郝海东
还有我们的叶钊颖女士
给我们带来的环聚一堂的这种灭共的决心
那么我还要代替我们的农场的战友们
给我们所有的全球的战友们一个祝福
这个祝福就是全天下的战友们
在这场病毒战争之中
我们大家都要平安喜乐
快乐地度过我们这个全球的灾难
谢谢大家
谢谢
非常了不起
我们爆料革命女性是终界的力量
是绝对的是我们的终界力量
女性应该说是爆料革命的女性
展现出我们中华女性的最美美得的这一面
非常勇敢
非常有韧性
有战斗力
我们现在就希望在新的这一年
2021年能够看到Masa美女
在爆料革命胜利那一天
摘下她神秘的面纱
我们很期待这一天早一点到来
而且我们今天七个老妹是我们今天整个播出的幕后大英雄
她的孩子也是我们负责我们推流的
保障了整个推流非常的畅顺
虽然我们遭到了攻击
我们一度是上不来往
我们很多连线的时候都是上不来
非常的艰难
他们的后台工作非常非常的辛苦
感谢
卡丽西也是一个我们的老战友了
在直播中有很多很多粉丝
我个人也是卡丽西的粉丝
非常感谢你们这三位女性
谢谢
我看到了我们新的女性
我们下一批新的几位农场主加进来
那我们Masa先休息
感谢
感谢大家
谢谢大家辛苦了再见
拜拜
新年快乐新年快乐
新年好
好的
好
现在画面切过来了
现在出现在画面里面的是
大家都很熟悉了
小皮匠
嗨小皮匠你好
这是咱们来自巴黎七星会农场的
小皮匠
老班长又说错我们名字了
我们是七星农场
又说错第二遍了
我给你记着
第二遍
七星农场
给大家拜个年吧
好嘞
又辞旧宁兴了
首先祝战友们牛年大吉
这是新丑年
这历史上每一次的庚子年之后新丑年
基本上就没有什么好时候
这次估计也不例外
可能这次新丑年
可能我说这话大家别觉得不吉利
这有可能会让我们觉得非常的困难
但是在困难中
就像潘多拉的盒子以前是甲碘大的希望
我们在困难中
就是我们已经没有比这再困难的时候了
那下一步咱们就该上扬了
对不对
所以还是充满希望的
而且我们有这么多战友
我们携手并肩
我们互相帮助
我觉得没有什么过不去的坎
也没有什么过不去的难
而且真是亲中国联邦遇难成祥
所以希望牛年战友们保命保财
平安顺遂
不奢求其他的
希望我们能达成我们共同的愿望
就是Take Down CCP
之后我们再去携手
共创我们新的生活
共创我们新的家园
谢谢战友们
就是穿绿的配件
谢谢潘老师
非常好
我刚才讲的挺好的
就是有一句我特别有感动
就是目前这个时候
其实已经是非常困难
最困难的时期
已经没有更困难的了
所以我们只要去坚持坚定信念
熬过去
我相信我们前面的路
就会越来越坦度
越来越光明
所以只要大家坚定信念
一起跟随着七哥走下去
走在这个正道主义的大路上面
我们一定会有好的一个未来
好 老班长
是
其实几位说得非常非常好
我在想
有时候我们正在想
大家想过去的四年
是不是像非常的魔幻
非常的不可思议
就是七哥站出来
开启了爆料局面的序幕之后
我们的这些战友
一批批的
逐渐的就成立了
农场成立起来
然后我们一批批的站出来
然后我们面对着镜头直播
然后去游行
然后去打武
然后呢
一群七七的
然后我们就成功了
我们就把共产党干到了
干掉了
大家觉得这不可能吗
这时候太easy了
这好像在这场游戏一样的
我觉得这不可能
这太魔幻了
我们今天遇到的困难是必然的
如果共产党这么容易就被消灭的话
那才是不可思议的
那共产党早就该
七十年前它就该被灭掉了
多少人付出了多少代价
多少生命的代价
都没有干掉共产党
这么强大的美国
今天已经被共产党干得这个样子
让我们觉得都不可思议
但是恰恰就是这么这样
才显现出我们的存在的价值
就像袁博士讲的好
我们人体需要一个免疫系统
我们人类需要一个免疫系统
我们爆料革命就是我们人类的
最后这道防线就是这样免疫系统
当我们很多的表象
皮肤还有我们的细胞都被攻克
正在被攻克的过程中免疫系统我们要站起来
我们是最后一道防线
我们就要守住人类的底线
否则整个人类就面临着走向黑暗
所以我觉得今天遇到的困难
是完全应该在我们的意料中的
而且我相信还有更大的困难
这绝对不是最黑暗的时候
我相信经过这一轮考验
留下来的战友很多都是我们真的战友
但是Sara事件对我们的警示是最重要的
这么一个大V、大K
这么一个口口声声上帝、神
为战友着想、无私
突然就变成这个样子
大家有没有觉得非常的不可思议
也很魔幻
但是我相信真的就是真的
假的就是假的
谁能走下来、谁不能走下来
我觉得都是注定的
所以有这么一个时间
有这么一段考验给我们
我觉得非常非常好
也是进化我们心灵
考验我们意志的时候
我相信最终像我们广大的战友
都能坚持下来
这个新丑联我相信他就是灭争联
当然他就今年不灭
我们会怎么样
我们一定给他再死磕
再死磕一年、两年、三年
反正我们跟他死磕到底
永不放弃
这就是我想给每个战友们说的
谢谢
好的大卫再来两句
感谢老班长
感谢长老哥
还有咱们各种厂
诸位的厂主们
我觉得在过去的一年里
像七哥说的
我们都在成长
也都在进步
那么回头来看
如果说我们没有一个团结
大家互相去包容的话
互相去理解
互相去学习
我们走不到今天
因为每个人都有自己的长处和短处
每个人都有在做事情
还有生活当中
我们面临着各种困难
所以说在这个农场
这个新的平台里
这个团队里面
我们都是在学习
因为我们知道很多牛人
真正的高手
其实就是咱们身边的战友
他们默默无闻
但是他们一样有着
爆料革命这种强大的信仰
信念
而且这种能力是值得我们学习的
所以我觉得
从我个人来讲
我觉得咱们在新的一年里
我们这些做leader的
我们更加团结
有联盟委员会
有文贵先生
有咱们喜马拉雅
各个农场之间的这种
紧密的联系
所以这样的话咱们才能强大
共产党就像我刚才跟大家分享了
共产党就剩这几个Low招
它没有什么能耐
对不对
咱们要看透这个本质
能把Sara这样的人
能把Sara使的这种套路
最后拿出来
跟2017年2018年我们回看
共产党还是这些层次
对不对
只是往更Low的走
没有往高的走
而爆料革命
我们的各个农场的战友
我们的实力
我们的能力
这个平台
我们再往高走
是不是
这是一个鲜明的对比
所以大家要有这种信心和信念
所以再次感谢
咱们所有喜马拉雅联盟委员会
和下面这些农场的这个
各个负责人
也感谢大家的这种不懈的努力
我也向你们每一位学习
那么新的一年
也祝福大家身体健康
各家安康
我们一起努力
2021继续灭共
共产党你完了
好 草根兄弟
好的
那么我觉得这个
今年2021年
也是我们各个农场
需要沉淀的一年
因为刚刚郭先生说了
今年是已独灭共年
另外一个就是以前灭共年
那么这个说到以前灭共年
那么我们农场最大的这个
我们的
可以说对大家意义来说
那就是让战友们走向富裕
对吧
所以说这方面来说的话
对我们农场来说
可以说在2021
显得突显得更为关键
那么在此期间
就像我刚才所讲的
就是共产党
他最不希望我们做的什么
那么我们就要做这件事情
其中共产党最怕的
就是我们团结
对吧
利用现在Sara这个事情
然后在这个
四处搞事情带风向
就是想破坏我们
爆料革命的团结
想毁掉我们
这个机系列的投资
但是这是不可能的
对吧
那么在2021年
咱们其实除了是
要去已读灭共以外
更多的我觉得是
我们所有的农场联盟
现在是超过30家农场
怎么样能够更好的凝聚在一起
怎么样能够做好团结
那么使我们2021年
需要更加去修行的一门课程
那么这门课程
决定了我们的以前灭共
可以不可以
这个顺利的进行
那么我相信
这么在战友们共同的努力下
然后我们一定可以做到
那么最后呢
就是祝所有的这个
战友们都能够心想事成吧
谢谢大家
好的
谢谢
那我们计划呢
原计划是12点半结束
然后我们还有一点点时间
我想提一个小问题
给咱们三位女士的农场主
想问一下
你们作为女性
作为农场主
跟男性的农场主比
你们有什么缺点
有什么优势
你们分享一下
简洁而要的分享一下
谢谢
谁先来啊
卡丽西
好
那我和我们战友们分享几句
作为一个女性呢
我个人认为我们处理问题呢
可能比这个男性啊
要细腻一些
而且想的周全一些
但是呢
如果要是论这种担心啊
我认为还是男性
所以我们不管是这个男性的这个
负责人和女性的负责人
我们都是属于
像郭先生所说的这个宇宙的
这个阴阳两极
有一个互补的阴盛阳衰
然后呢这个阳极
然后阴衰
我们就是一个互补的过程
所以这样
才能够让我们真正的新中国联邦呢成为
像我们的这个国旗样的
这个土地和蓝天的这种融合
这就是我和我们战友们分享的
谢谢
好
好评价
你看刚往后退一步啊
这样显得我脸小点
其实女性的我觉得天然的优势啊
就是
就是她是
她是个妈妈
我记得以前我看过一个电视剧
就是韩国的一个电视剧叫《打长津》
当时长津给太后出了一个谜语
这个谜语是怎么说的呢
大概意思啊
就是说你要猜一个人出来
这个人呢
他是一个家里的顶梁柱
他在家里干着最重要的活
而且他是全家的主心骨
如果没有这个人在
那么天下就会洪水滔滔
灾难遍地
这就让这个太后娘娘猜说这个人是谁
结果猜了好几天没猜出来
其实这个答案就是母亲
其实每个女性
我不知道咱们七哥老妹波士顿那个美女负责人
她是不是一个母亲
我跟凯西都是
还有其实咱们很多很多战友
很多站出来的女性
其实她们都是一个母亲
就是我们就是出于一个
我们作为一个母亲的这么一个角色
我们为了孩子外面得战斗到底啊
对不对啊
现在香港孩子们上街了
就是因为97年的时候
他们的父母没站出来
那现在怎么样
这些孩子们付出生命
到现在有多少万的孩子都已经找不着了
是无存了都
那可是如果我们要是再不站不出来
再不站出来呢
那我们的下一代
那我的孩子今年8岁马上就9岁了
那之后就是他们上街
那他们上街的时候
那还是像香港这样吗
不可能了
只能比现在更狠
不会比现在更轻
所以就是为了他们
就是自私一点的话
为了我自己的孩子
我必须要站出来
就是为了让他们不受罪
这是最怎么说呀
这是最直接的一个原因吧
好的谢谢
然后我们后面七个老妹
然后我跟大家介绍一下
七个老妹
刚才小皮匠说
七个老妹是不是妈妈
她今天我们整个直播节目的导播
就是七个老妹的女儿
一个人导播整个节目
对好
七个老母分享一下
好的好的
谢谢长岛哥
谢谢大家
刚刚两位女士就是卡丽西和皮皮
两位前辈农场主
说得非常好
我非常的认可
那个女人就是一个细心细腻
我觉得还有一点就是第六感
因为女人我觉得有一个第六感的
可能男人没有这一点
我不知道
还有那个皮皮说的
皮皮说的就是说这个妈妈
妈妈就是说一定是有一个大爱的
我是这样想的
所以就是说我
我是一个什么样的一个心理呢
我就是说对我每一位战友
我都会去包容
都会去爱他们
当然
纵使就是我们农场肯定也有五毛啊
尾类啊什么的对吧
肯定是有的
这我也知道
但是我还是一样的
把他们当成战友
为什么呢
我是在想可能站在对方的角度去想
他们可能是
被家里的父母啊
兄弟姐妹啊
可能是被共产党胁迫
他没办法
他可能要到农场来捣乱一下
怎么样的对不对
所以我也给到了包容
给到他爱
让他慢慢的感受得到我们战友的大爱
我们爆料革命
对他的重要性
希望他能够转换过来
加入我们
成为我们真正的战友
这就是我最想去做的一个事情
我也是这样去做的
然后呢就是细心
我觉得女人一定是比男人细心一些
所以就是把细小的事情都做到
是的
今天确实这个晚会是长岛哥
我还有那个欣欣
还有那个
那个
杰西卡
就是我们在是一天半的时间
对吧
长岛哥
是前天的
大概是中午的时候
接下来的这个任务
我们在一天半的时间
那个
做下来的
所以时间确实非常有点紧
有很多就是做得不到的地方
请大家也多多包涵
最重要的就是
非常感谢七哥
给到我们了
给到我们这样一个平台
灭共的一个平台
给到我们一个这样的一个
这么难得的一个机会
你看到现在为止
全球没有人
哪有人像七哥这样的站出来来灭共
对吧
所以我是从2017年年初开始
我就一直紧紧跟随
也是默默跟随到现在
但是我也不知道怎么
莫名其妙的就一步一步走到现在
我来那个筹建波士顿的农场
我也不知道
我感觉是神的指引
他给到我这个使命
让我一定站在正义的这一面
当然我非常开心能够带领我女儿
而且我老公也是非常非常支持
他就是在背后支持金钱
支持我的时间
因为我很多时间都发在灭共上面
那么家里卫生或者是做饭
有时候可能就没做到位了
因为在我灭共之前
我是没有工作的
我就一直可以说就是休闲了
不是说享受生活吧
就是过平平淡淡的生活了
但是自从加入爆料革命之后
我就是把所有的时间肌肤
女儿也非常的听话
老公他工作也挺不错
所以走入到爆料革命
我就非常感谢长岛哥
最开始我是走入到香草山农场
跟着长岛哥
最开始在他在直播的时候
我们一起同播认识的
所以就跟着长岛哥从零开始
学习建立香草山农场
那么也学到了一些经验
所以就感谢联盟七哥的信任
让我在波士顿来筹建农场
非常非常感谢
我相信我也不会辜负七哥
辜负大家所有的联盟的委员
还有所有战友们的期望
我会拼尽全力
谢谢 谢谢大家
好 谢谢 谢谢
因为今天有时间的关系
我们后面就不采访其他的农场主
然后我们最后在一首七哥的九灭中共当中
结束我们今天的七哥看春晚的直播节目
老板可以吗
好的 谢谢
我非常非常荣幸
在过去的一年中
与各位兄弟姐妹在一起战斗
新的一年
继续干
中国女性真的是很了不起
我一直真的很尊重
甚至我也是
如果翻开这个聊天区
你看我跟Sara本身的聊天
我都是很尊重她的
但是你说那个第六感
我们真的没有女性强
但唯一对Sara我有第六感
还是很强
因为我发现她撒谎
她很早就发现她撒谎
这点是一个人最糟糕的品质
那么事实证明了
她一路走来
还有今天我们也不习惯
但是她代表不了我们中国的女性
像在座的各位
还有我们许许多的战友们
是中国女性最接触的代表
有韧性有毅力
是最坚定的
我们的爆料革命的组成部分
非常感谢大家
谢谢
老班长我提议
咱们要不要最后再喊一句啊
喊两嗓子振奋振奋
招招财啊
就抬开到CCP好不好
咱们一起来
喊三遍咱们一起
好吗
就抬开到CCP
好
一二三
抬开到CCP
好
谢谢导播
谢谢各位
感恩