尊敬的戰友們好啊
今天是5月29號
哎呀
我是昨天晚上又是一個長夜啊
工作
這個是
然後早上起來睡個覺
趕快啊
給大家發給他
又晚了
抱歉
這個這幾天大家知道都是世界大事啊
層出無窮
不但如此
咱們爆料革命新中國聯邦的大事也是一個接著一個啊
趕緊兩組
哎
我就覺得太多話要和戰友們說了
其中一個比較重要的事情
我真發現個人生啊
掙錢啊
還有什麼結婚生子啊
什麼都不是最難的
最難的是救人啊
這個救人從某種困難中救人
從這個共產黨的控制的中共國往外救人啊
在一個被鬱弄被洗腦的那種清醒的救過來
太難了
乾除療毒啊
就這個大疫苗吧
該不該打疫苗了
多少人
親人朋友殺活過大疫苗
大家知道這個大疫苗的後果有多嚴重啊
這是一個
第二個這幾天啊
從過去從香港救人
從大陸往外救人
這個往外救人
再發現中共國就是個監獄呀啊
這個中共國這些年就有一個產業鏈啊
就是幹這個的
他這個產業鏈是為了錢
當我們為了正義去救人的時候
太難了
原來從中共國出來又這麼難
戰友們出來的人珍惜自由吧
再一個是從騙局中被救出來的戰友
從騙局中救出來
能清醒
能冷靜
認識自己在被騙
像比特幣
我說過不太多
比特幣最後什麼都沒有
你說他一個沒有老闆
沒有人
沒有人知道是誰
也不能消費的東西
你說你買他
你又不能用
你就等著升值賺錢
你咋就這麼聰明了
人家搞了個騙局
人不比你聰明嗎
你咋能掙錢呢
是吧
你不像他洗幣
他有百分之二十的黃金
他可以回到美元
你可以馬上拿錢走
是吧
而且老闆是誰
公司是誰
清清楚楚
他不可能啊
是吧
那麼你現在想到的事情
你想要炒比特幣
炒火幣
那個
火幣的老闆
李老闆
三天前
在國家安全委
金融委
所有的專案紙面前
隆重寫下擔保書
所有火幣
中國客戶進錢
每分錢
同時把那傳到國家安全中心去
這個火幣的老闆
如果你不服
你可以問問
你是哪時哪刻進的
這個辦公室
誰給你談的話
我現在可以告訴你
你去想想
這是中共國的
中共國什麼東西有隱私
什麼東西有安全
就這有人也大量的買火幣
去跟你說
他是給情報部門服務的
現在不但誰買了火幣
把信息分享給中國的公安和國安
而且國內大量私障查封
咱們一個戰友
有四億的查封的
還有三億的
兩億的直接沒收
直接沒收
你碰這幹什麼呢
這就別提了
另外一個
大家看到現在國內
現在就是所有人都在糊弄洗衣坑
是吧
都在糊弄著他
那麼糊弄也能糊弄下去嗎
中東的很多國家
現在直接就惱火了
是吧
那些小國的小小國家
東歐國家直接現在伸手要條件
不給說就給你翻臉
說我馬上就到美國去
頭兩天
這個美國的幾個大佬還跟我說呢
Miles
我在國內很多資產
我得弄出來
我把資產弄出來以後
我再跟你們在一起
結果這幾天
真要把錢弄的時候
全弄出來了
直接告訴他
說王岐山和他所有的人說
這幾個人錢千萬不要讓他跑了
他跑了
他就是我們的敵人
美國的有錢人因為錢的貪婪
失去了理智
失去了判斷
我們的戰友當中都是富可敵國的人
就是炒火幣炒比特幣
因為貪婪而失去了一切
那麼我們看到我過去長期合作的
有些一生中都是贏家低調的人
也不是那麼貪婪的人
但由於恐懼
相信了共產黨的謊言
一切都失去
更誇張的
有些我們戰友當初讓他救他出來
左顧右顧
前看右看
結果現在想出來出來
這個世界上不可能你都是贏家
這個世界上不可能你永遠是正確的
這個世界上不可能什麼事情都讓你無益
人生在這十之八九不如意
憑什麼讓你無益啊
像這個一個月以前
本來要救這個戰友的一家人的
啥都準備好了
所以分手說考慮到老人吶
考慮什麼不能出來
那就沒辦法
那就救不了你了
是吧
結果他的家人現在從某國獲得了政治的庇護
得到這個政府的庇護
他家人要出來了
那就完全不可能了
有些事情是不是有今天沒明天
有些事情有明天沒有昨天
有明天沒昨天就是你今天掙錢的判斷
所以說兄弟姐妹們
這個人的決策能力他太重要了
人要有個基本的常識
對吧
明天的好的決定是建於今天的好決定基礎上
這就是現在
那麼另外一個就是
現在我們看到很多戰友們
要參加這個新中國聯邦一周年
不可能大家都來
是吧
一共就是兩百多個人的指標
怎麼可能都來呢
是吧
那麼現在能來的人就是照顧
法治基金捐款最多的
基期內投資最多的
對爆料和新中國聯邦貢獻最大的
還有更重要的是
有特殊的原因需要的
要不然不能讓大家來
這不能誰都來
是吧
大家一定要把自己的心態要端平
要端平
包括大家現在看到在歐洲
在瑞士
我們的這個在瑞士的三大銀行之一的一個戰友
幫助我們戰友啊
匯了很多很多錢
頭兩天銀行找他了
要開除他
但瑞士開除一個這個銀行不是那麼簡單的
然後說啥原因呢
這個戰友非常智慧
完全接受
態度很好
說最後什麼原因呢
最後他們說
沒啥原因
就是因為你幫助這個爆料革命的人匯錢了
還有一個中共政府找過來了
就私下的一句話
戰友獲賠一千八百萬瑞士元
這個戰友誰都原因
因為在瑞士這是極大的罪
這個戰友堅持下去
賠幾個億就有可能了
因為你參與到了一個最重要的事情
爆料革命
不是犯罪組織
爆料革命是為中國爭取民主法治自由的
是個民權組織
那麼爆料革命更重要的事情
它是沒有一個核心組織
它是個素材組織
它不會傷害任何人
這個戰友很智慧
取得了證據
現在一千八百萬這個瑞士元
他不要
他說我要你公開道歉
而且你銀行必須要對我們所有爆料革命戰友們
誰為你阻止了付款
你要和我說清楚
現在百分之百贏
這叫智慧
對
其中還說
你幫人有匯到那個G club錢
所以說這行了
所有在G club買G club卡的戰友們都可能獲得賠償
都能獲得
大概二十幾個戰友都能獲得賠償
這就是西方文明法律
你要懂得怎麼用
不要只是恐懼
不要總是埋怨
再跟咱沒關的人兄弟姐姐
咱千萬別罵
你說袁隆平你罵他幹什麼
是不是
你像過去人家莫德克
人家夫人鄧文迪你罵他幹什麼
鄧文迪
他作為一個中國女人
他做事要傷害誰
你有什麼證據
你有什麼證據說人家是特務
是不是
人家這個莫德克
人家福克斯幫爆料
幫了我們顏博士多少事情
咱不要指著誰都罵
不要以為都說好聽的都是好人
也不要是沒幫我們多少敵人
咱能少數敵少數敵
另外一個咱的好消息不斷的同時
咱看到了臺灣香港這幾天兄弟姐妹們
香港人
這真正的感受太慘了
太慘了
很多臺灣的戰友給我發出信息
包括我們救助的戰友告訴我的這個情況
這個香港真是個地獄呀
這個共產黨必遭填密
當然它必須填密
就是快點晚點的事
在臺灣
共產黨現在還在這塊野心勃勃的
還要遜耳不言之勢
拿下臺灣
臺灣正在極度危險之中
共產黨最後的封口
可能捲走兩種人
臺灣人
還有大陸的有錢人
咱不信走著看
很可怕
所以說我現在先錄這段該撤
我今天我是有時間我再錄吧
太多話要和戰友們說了
母該宅了