尊敬的战友们好啊
今天是5月29号
哎呀
我是昨天晚上又是一个长夜啊
工作
这个是
然后早上起来睡个觉
赶快啊
给大家发给他
又晚了
抱歉
这个这几天大家知道都是世界大事啊
层出无穷
不但如此
咱们爆料革命新中国联邦的大事也是一个接著一个啊
赶紧两组
哎
我就觉得太多话要和战友们说了
其中一个比较重要的事情
我真发现个人生啊
挣钱啊
还有什么结婚生子啊
什么都不是最难的
最难的是救人啊
这个救人从某种困难中救人
从这个共产党的控制的中共国往外救人啊
在一个被郁弄被洗脑的那种清醒的救过来
太难了
干除疗毒啊
就这个大疫苗吧
该不该打疫苗了
多少人
亲人朋友杀活过大疫苗
大家知道这个大疫苗的后果有多严重啊
这是一个
第二个这几天啊
从过去从香港救人
从大陆往外救人
这个往外救人
再发现中共国就是个监狱呀啊
这个中共国这些年就有一个产业链啊
就是干这个的
他这个产业链是为了钱
当我们为了正义去救人的时候
太难了
原来从中共国出来又这么难
战友们出来的人珍惜自由吧
再一个是从骗局中被救出来的战友
从骗局中救出来
能清醒
能冷静
认识自己在被骗
像比特币
我说过不太多
比特币最后什么都没有
你说他一个没有老板
没有人
没有人知道是谁
也不能消费的东西
你说你买他
你又不能用
你就等著升值赚钱
你咋就这么聪明了
人家搞了个骗局
人不比你聪明吗
你咋能挣钱呢
是吧
你不像他洗币
他有百分之二十的黄金
他可以回到美元
你可以马上拿钱走
是吧
而且老板是谁
公司是谁
清清楚楚
他不可能啊
是吧
那么你现在想到的事情
你想要炒比特币
炒火币
那个
火币的老板
李老板
三天前
在国家安全委
金融委
所有的专案纸面前
隆重写下担保书
所有火币
中国客户进钱
每分钱
同时把那传到国家安全中心去
这个火币的老板
如果你不服
你可以问问
你是哪时哪刻进的
这个办公室
谁给你谈的话
我现在可以告诉你
你去想想
这是中共国的
中共国什么东西有隐私
什么东西有安全
就这有人也大量的买火币
去跟你说
他是给情报部门服务的
现在不但谁买了火币
把信息分享给中国的公安和国安
而且国内大量私障查封
咱们一个战友
有四亿的查封的
还有三亿的
两亿的直接没收
直接没收
你碰这干什么呢
这就别提了
另外一个
大家看到现在国内
现在就是所有人都在糊弄洗衣坑
是吧
都在糊弄著他
那么糊弄也能糊弄下去吗
中东的很多国家
现在直接就恼火了
是吧
那些小国的小小国家
东欧国家直接现在伸手要条件
不给说就给你翻脸
说我马上就到美国去
头两天
这个美国的几个大佬还跟我说呢
Miles
我在国内很多资产
我得弄出来
我把资产弄出来以后
我再跟你们在一起
结果这几天
真要把钱弄的时候
全弄出来了
直接告诉他
说王岐山和他所有的人说
这几个人钱千万不要让他跑了
他跑了
他就是我们的敌人
美国的有钱人因为钱的贪婪
失去了理智
失去了判断
我们的战友当中都是富可敌国的人
就是炒火币炒比特币
因为贪婪而失去了一切
那么我们看到我过去长期合作的
有些一生中都是赢家低调的人
也不是那么贪婪的人
但由于恐惧
相信了共产党的谎言
一切都失去
更夸张的
有些我们战友当初让他救他出来
左顾右顾
前看右看
结果现在想出来出来
这个世界上不可能你都是赢家
这个世界上不可能你永远是正确的
这个世界上不可能什么事情都让你无益
人生在这十之八九不如意
凭什么让你无益啊
像这个一个月以前
本来要救这个战友的一家人的
啥都准备好了
所以分手说考虑到老人呐
考虑什么不能出来
那就没办法
那就救不了你了
是吧
结果他的家人现在从某国获得了政治的庇护
得到这个政府的庇护
他家人要出来了
那就完全不可能了
有些事情是不是有今天没明天
有些事情有明天没有昨天
有明天没昨天就是你今天挣钱的判断
所以说兄弟姐妹们
这个人的决策能力他太重要了
人要有个基本的常识
对吧
明天的好的决定是建于今天的好决定基础上
这就是现在
那么另外一个就是
现在我们看到很多战友们
要参加这个新中国联邦一周年
不可能大家都来
是吧
一共就是两百多个人的指标
怎么可能都来呢
是吧
那么现在能来的人就是照顾
法治基金捐款最多的
基期内投资最多的
对爆料和新中国联邦贡献最大的
还有更重要的是
有特殊的原因需要的
要不然不能让大家来
这不能谁都来
是吧
大家一定要把自己的心态要端平
要端平
包括大家现在看到在欧洲
在瑞士
我们的这个在瑞士的三大银行之一的一个战友
帮助我们战友啊
汇了很多很多钱
头两天银行找他了
要开除他
但瑞士开除一个这个银行不是那么简单的
然后说啥原因呢
这个战友非常智慧
完全接受
态度很好
说最后什么原因呢
最后他们说
没啥原因
就是因为你帮助这个爆料革命的人汇钱了
还有一个中共政府找过来了
就私下的一句话
战友获赔一千八百万瑞士元
这个战友谁都原因
因为在瑞士这是极大的罪
这个战友坚持下去
赔几个亿就有可能了
因为你参与到了一个最重要的事情
爆料革命
不是犯罪组织
爆料革命是为中国争取民主法治自由的
是个民权组织
那么爆料革命更重要的事情
它是没有一个核心组织
它是个素材组织
它不会伤害任何人
这个战友很智慧
取得了证据
现在一千八百万这个瑞士元
他不要
他说我要你公开道歉
而且你银行必须要对我们所有爆料革命战友们
谁为你阻止了付款
你要和我说清楚
现在百分之百赢
这叫智慧
对
其中还说
你帮人有汇到那个G club钱
所以说这行了
所有在G club买G club卡的战友们都可能获得赔偿
都能获得
大概二十几个战友都能获得赔偿
这就是西方文明法律
你要懂得怎么用
不要只是恐惧
不要总是埋怨
再跟咱没关的人兄弟姐姐
咱千万别骂
你说袁隆平你骂他干什么
是不是
你像过去人家莫德克
人家夫人邓文迪你骂他干什么
邓文迪
他作为一个中国女人
他做事要伤害谁
你有什么证据
你有什么证据说人家是特务
是不是
人家这个莫德克
人家福克斯帮爆料
帮了我们颜博士多少事情
咱不要指著谁都骂
不要以为都说好听的都是好人
也不要是没帮我们多少敌人
咱能少数敌少数敌
另外一个咱的好消息不断的同时
咱看到了台湾香港这几天兄弟姐妹们
香港人
这真正的感受太惨了
太惨了
很多台湾的战友给我发出信息
包括我们救助的战友告诉我的这个情况
这个香港真是个地狱呀
这个共产党必遭填密
当然它必须填密
就是快点晚点的事
在台湾
共产党现在还在这块野心勃勃的
还要逊耳不言之势
拿下台湾
台湾正在极度危险之中
共产党最后的封口
可能卷走两种人
台湾人
还有大陆的有钱人
咱不信走著看
很可怕
所以说我现在先录这段该撤
我今天我是有时间我再录吧
太多话要和战友们说了
母该宅了