五月二十七号 七哥在这里乱聊直播
Q妹啊 Q妹
哇 这唱太性感了 太好了
五月二十七号 尊敬的战友们好
七哥乱聊直播
我是在准备这个直播前这几分钟收到了
唐萍妹妹发来的咱们大家合唱的新的喜马拉雅的歌
特别特别好 先学唱吧 唱歌
咱们在去年的时候 喜马拉雅的咱们的新中国联邦的国歌
重新又进行了由唐萍妹妹和威联网
和大家壹起重新编曲
然后又到了好莱坞团内的Remax壹下
这个是赶了好几把了
我相信大家再听到的时候会不壹样的
这首歌我特别特别喜欢
刚才这个上国庆献礼的正式的MV这个我觉得特别特别好
真的是很新中国联邦的水平
也就是说能达到国际上
就是新中国联邦献给世界的付春级水平
付春级的
我觉得里面应该配上长岛哥的旅游鞋
然后绿衬衫 格子西装
然后配个小飞象的大花鞋
小飞象把脚翘起来 大花鞋
就那天真人真事直播的时候
然后再配上咱这视频
我这人就是直爱直趣
咱们这个视频水平做的
永远妳就看上去
说实在话 因为七哥绝大多百分之九十事件
都跟外国人在壹起打交道
也就跟国际水平打交道
就我跟外国人开会的时候吧 就那个背景
壹跟中国人在开出那个背景
那个感觉 那个椅子 家具和背景
就真的到了另外壹个世界
就人家壹点都不高级
甚至是极为简陋 比咱都简陋
咱的硬件总比人家强
但是咱们那个MV做的吧
就像那个直播 就像人家开视频会壹样
永远是付春级水平
妳没办法 就是为什么
共产党的七十年把中国人
彻底排弃在文明世界之外
色彩 协调和比例
是世界上对美的最好的定义
什么叫美 我讲过很多次了 是吧
美就是协调
妳看壹个很不好的鼻子
很不好的眼睛 很不好的嘴
很不好的耳朵
放到壹个人上很协调 而且就是美
妳分开看哪 什么都好看 是吧
妳把它放在壹起的时候 它就不好看
这就是协调和协调 还有色彩
色彩壹多它绝对不好看
妳看唱套歌的衣服都是好衣服 是吧
老百姓都买不起
浅绿色的衬衫
发上壹个戴格格的西装
然后壹个鞋子 下面配上了壹个旅游鞋
妳说这玩意儿
演小品都演不出这味气味
妳说那天小飞象之类的事
上身壹个灰色的上衣 很紧身 很漂亮
壹个裙子 非常的优美
妳看上半部 是吧
二十二世纪的
妳看那双鞋 哇塞 鸭鸡鞋
可以跟那个火鸡拱有壹拼了
八鸡的大花鞋 是不是
还露著脚趾头那种 啪 就出来了
妳跟那个二十壹世纪的小飞象
怎么能行啊
还学心里的
这七哥咱搞G-Fansion呢
七哥有资格这么说
这个昨天我们新到的这个G-Fansion的衣服
我认为这是G-Fansion有史以来做的最棒的壹个系列
最棒的壹个系列
就那个所有的每件衣服都是极品
都是世界上最顶级的
我决定这壹次的新品 我亲自做模特
我不找任何人做模特 我亲自做模特
很多人都不自己做模特 我就做模特
我要自己拍出来给大家看
这不是吹牛的 就像这个七哥壹开始的时候
做运动2017年出来爆料
我穿的这个运动打底裤
这些伪类的 妳看这个小子
吐到什么程度打底裤
结果今年打底裤是全流行的 全世界只穿打底裤上街
大家看到了吧
而且这个西装
当时我的裁缝师按照我的要求做的时候
他说西装已经几百年了 从来没这么做的
我说妳必须这么做
比如这个西装 这个角 这个里边这个衬
我每壹件西装的衬都是不一样的
都是跟外面都是配上的
裤子下面是半截的内衬
包括这个衬衣这个领子妳看
我已经改了这个 就这个比例 就这个
还有这个比例 到这个比例
必须改 我不管妳们世界多牛
我说只有我穿的舒服 这是我的西装
然后做完以后大家没有注意到吧
这个西装 翻开这个领域以后妳看
很多人认为是灰色的 妳看我这什么颜色的
我说妳凭什么做那么便宜的东西
那又烂 再看这个缝这个扣
这两边 这里边都跟全都不壹样
而且根据中国人的比例
这个西装的扣子
所有的按照外国人的扣子比例
就这个位置 大家看壹下
所有的世界的扣子按照这个 按照西装的扣子
到这儿来 都是在这儿来
就所有的咱们中国人不管妳穿什么西装都是这样的
妳说这个比例怎么会对呢 是吧
下面的扣子是永远不能记的
我看到很多人就很奇怪了
就是原来壹个在咱们大陆的工作战时
永远记下面的扣子 老这样
这个下面的扣子不管是两排还是单排
永远不能记 永远不能记 妳看 是吧
这个比例 这是非常非常非常重要的
所以说腰带这领带到这个为止 是吧
这个比例这都是我改过的
包括这个改出来 这块改上来
妳看这个开气 是吧
外国的开气 所有都开到这儿为止
就把中国人的人身比例给降下去了 是不可以的
妳看看这个 我们刚才第壹句唱的叫Q妹
Q妹这是我看到这孩子长大的
头型 衣服 长得又漂亮
那衣服配的非常棒 她还穿白色
妳看壹看艺术家这范儿就出来了
妳看她唐萍那大长发 呱唧壹甩 是不是
腿壹露 是吧 硬腰滚之娘 没办法
妳看这有这种细胞 这很重要
我真希望新中国联邦的人在鸡翻身的领域
每个人都能成为真正的爱自己的人
壹个不爱自己的人呢 妳不可能去爱别人
要活得很美好 妳看我今天早上6点多起来
通了个小视频 马上运动 运动装中还点个通话
通话完马上去冲凉 洗壹下 换西装坐在这准备直播
在直播前 通了两三个视频 安排了壹下其他的工作
亚洲时间快睡觉了 让他们开始
就妳有精力 有精神 妳有爱
妳来安排自己的生命和生活 每时每刻都是那么精彩 对吧
所以说 我在这块儿唠唠叨叨的 不是我伟大 也不是我牛
我说的话很多是不对的 但是我最起码我敢说 我说我真理的话
如果我不说 都不说 大家没有改正的机会
我不想看到每个战友们 无论妳美丽的青春
还是妳年华的少年 还是说最成熟的中年
以及人生很少人有的老年 我希望每壹段都能精彩
我们真的要活得精彩 不能到这火葬场烧的时候
才发现自己啥也没干 是不是 这就很麻烦了
不管妳装上多漂亮的骨灰盒 那就叫骨灰盒 都没啥漂亮的
头两天咱们武汉火葬场的战友给我透露
说过去武汉火葬场最贵的骨灰盒是35万
号称子弹木骨灰盒 曾经有卖过200万人民币的
是所谓的用老木头做的骨灰盒
他说现在骨灰盒有更高级的了 有镶钻的 有纯金的骨灰盒
就最近中共啊 最火的 技术上最发展的骨灰盒世界
他说齐哥 你这荒唐到什么程度
他说这个人呢 来烧的时候我们都不知道是谁
最后找来了 噗噗滴滴的
然后呢 最后呢 就是知道了 所谓的是他娘死了
最后孩子找来了 这个孩子跟他娘啊 多年就不说话
而且是到日本去了 多年就不回国
回来以后把娘的资产给认领了
知道娘已经死了 在武汉给火化了
认领完资产所有的产业 据说也七八个亿的资产
认领完了 再来给娘弄一骨灰盒
花了好几百万
那里边骨灰啊 就是不知道谁的骨灰
这哥们就在那边 估计像齐哥小的时候
哭著 摸摸痛吧 是吧 哭一哭
弄个骨肉盒 效性漫天
而且给那活动场的那些人
每人甩了壹人壹百块钱消费 走了
潇洒的走了 头都不回 扔下钱就走了
扔下骨灰就走了
这位战友啊 这位战友就给我讲说这个
最早告诉我武汉火葬场的情况的时候
这位战友到现在为止
他说齐哥我天天看死人 我啥都不怕
他说我们练完 练完练完人家出去就吃饭
他说那烧人烧到的时候
他说那胳膊腿的 他说那炉子它热到它自动停
它热到自动停啊 它到壹定热度就自动停了 烧人烧的
它不可能老壹直烧啊
它停了咋办呢 人类烧完呢
它那只能是三分之壹或四分之壹在外面搁著啊
重新启动几个小时啊
这为什么武汉后来研究说世界上
所谓让人尸体 世界动画的尸体啊 烧人烧不完了
现在烧人的问题解决了 动画 现在又发明了骨灰壳
我就拿了闷儿了 壹个国家壹个民族
这个什么没发展 人权 民主 自由没发展起来
养老没发展起来 食品安全没搞起来 教育没搞起来
把骨灰壳 殡葬产业发展起来了
这是个什么样的国家和政府和民族
竟然百分之八十几的人认为这个病毒是美国制造的
咱们刚跑出来那位英雄
他说这是真的 他在作证的时候说
确实是据调查 中共国调查的
百分之八十几认为这个病毒是美国的
美国查的
所以妳看现在王毅也好 王公公娘娘娘 就是很清楚
要查 先查美国
壹直以来这个调子
现在这习一铿 绝对已经变成了整个中国就是习一尊
所有的说法就是习壹个人的标准
习爱听什么 爱说什么
妳知道这个世界有多荒唐 兄弟姐妹们
十四亿的中国人
竟然被就这么几个人给玩弄到如此之荒唐之程度
咱们壹弄看历史 咱们在电视机面前指著电视机骂
妳看这个李培裔这个李连营有多坏 慈禧有多窝囊
八国联军有多荒唐 妳看看这个武帝有多荒唐
吴泽典有多淫乱 是吧
我跟妳说 历史加壹起都没有我们今天所面对的
我们自己的生活有这么样的荒唐
习近平现在天天就听著外交部给他报喜
美国拜登要给妳这个 妳看看首长
哎呀这个谁谁谁这个又来信了 烧信来
拜登要私下同化 不得不得不得
国务卿要给妳 哎呀不得不得不得
美国军方打电话 但是不够级别
哎呀不不不 打给他打给他
哎呀不不打给他打给他
阿塞北疆 现在这个要跟咱要签壹个壹千亿合同
哎呀太小了嘛 想想几千亿吧
沙特王子说了要来访华
决定要访华的时候要带来上万亿的合同
是吗 最近表现不太好 是 这小子表现不太好
哎等等再说
还有某某国家 现在台湾
台湾咱们这些兄弟都发挥作用了
要大量的普及疫苗 宣传我们的疫苗战略
要和我们站在壹起 血浓壹水
献给疫苗 啊这个不错 这个台湾市长还是不错的
这个医生还是可以的 可信啊
全陶醉在这了
没有人真实的告诉澳大利亚的 英国的 是吧
印度的军队 日本的军队
美国联军的军队
事实上已经塔足 技术部队已经到了台湾岛了
没人告诉他马六甲海峡现在发生了什么
他也不知道沙特真正的沙特壹场变革正在酝酿中
他所培养的沙特的所有的皇室 关系瞬间会土崩瓦解
而且称为坚决的站在美国壹边 坚决反攻
我们现在能做的是希望沙特和中东的几个国家
现在是中共所谓最亲密的兄弟国家
全天候战略伙伴 最亲密全天候战略伙伴国家
没有七哥这些国家不会跟我们有这个关系的
现在因为七哥建立的关系 现在可以说
我希望他们很快被骗以后 能醒过来
但是我最担心的是 不要把这些国家变成反华
我从前给他们建立的关系的时候
我说你们可以亲中国人 但千万不要亲共
后来七哥开始爆料革命 他开始亲共 不亲中国人了
甚至是支持新疆这个事情 我很恼火
现在他们意识到了 错了 错了
我们又改过来 亲华不亲共
我说这个事儿也错了 是亲华要反共
最好的结局是亲华要灭共
这还是很难的
就像英国和法国一样 我们法国的几个战友
一开始的时候一切都是怀疑的
就法国人的傲慢和懦弱和他的勇气永远是那么不匹配
就法国人的品味和他国家的所谓民主自由的法治
对整个人民的剩余价值的榨取 永远那么不相衬不协调
一个最高税的国家 最官僚的政府
却是诞生自由民主的地方
一个砍了黄地头的地方
现在却有现代的最极端的 最独裁的政府
当然也有良知的人 跟我们合作的人曾经几次跟我说
郭先生 你脑子里装了什么
这些历史我们都没研究 你怎么就研究了
因为我们要对法治民主自由的剩余价值
自由这个来源和它的启蒙我们感兴趣
我们称不上研究 只是一知半解
但当你了解了法兰西这个国家和民主的时候
有些地方实在太牛了 这个国家这个民主
但有些地方太糟糕了
但是他们现在在醒来
他们知道法国的很多问题的背后和官僚腐败 司法腐败
甚至是很多在贸易上造成的这种
完全不对称的这种交易条件的背后
是腐败的结果 出卖法国人民
那么英国大家现在都知道
英国也将面临到一场巨大的变革
在香港事情上让英国人彻底的没有了任何的幻想
没有了任何的幻想
这个世界已经在彻底的改变
马六甲海峡最重要的印巴
印巴完了大家就看到就到中东了
就到了伊朗 阿联酋
然后就是叙利亚 沙特呀这些国家 是吧
但是再别忘了还有一个红海
红海旁边有个吉普提 还有安格拉
整个非洲的油质量最好的
共用中共国20%以上油的就是安格拉
安格拉的国家中子桑帕斯
还有他整个的石油系统的总裁
全部都是来自于中共的武器供给
是帮他干掉了对方以后成立的
彻底是中共控制的
从红海到这个安格拉
然后呢再到整个的霍斯木海峡
然后到运河 埃及运河
然后到马六甲海峡
过去共产党绝对是已经实施了
非常仔细的一带一路和战略资源
包括以反口名义的海上巡逻
实际上是军队外派
以及在这周围发展的多个军事的秘密基地
包括秘密生化武器实验室
以及在这一带一路上
已经开始了本币互换到虚拟人民币的推广
以及在这时候开始的人民币国际化
这个野心发展之大之快
是美国人完全没有防备得了的
但是这些国家所带来的这种
一带一路直到澳大利亚
到意大利 欧洲 深度
包括东欧 你像立陶宛 拉脱维亚 是吧
这些国家所有所到之地
就像硫酸一样把他们的政权 民主 法治腐蚀掉
如果不被腐蚀掉的国家和民主和政府
和法治系统和那个现任的总统
绝不可能有任何国家和你签一带一路
这个合同
因为这基本上就是木马城
木马金城
而且更夸张的是带来的这些病毒
货币病毒 贸易病毒 法治病毒 政治病毒
然后高额贷款
所有的这一切都在对这些国家
基本上是致命的
就是好了一小部分的人
然后99.99%的人都是受害的
在这些国家只给你 就像中共一样
200个家族 控制了14亿人
所有的军队 国防 金融 所有的尊严
所有的一切 包括生殖器
只服务这个0.001的家族
在这些国家就培养这种极端的势力
这接近成功的时候
除了我们新中国联邦爆料革命
唤醒了整个人类和世界
但是人类和这个世界付出了巨大的代价
冠状病毒 香港 世界贸易 货币稳定
全球的所谓贸易全球化
完全全球贸易中国化
贸易全球化绝对是个伟大的人类的壮举
川普总统他绝对不应该是反对全球化的
我相信如果有一天他真的回到权力中心
他一定会改的
这点拜登总统所做的知识全球贸易全球化
我是百分之百支持的
人类的文明 地球是很渺小的
但是全球贸易化 贸易全球化
以及当时这个安倍首相日本
推动的这个美日 欧日的这个批访
贸易系统 免费系统
是很伟大的
但是由于各国的政治和利益集团的左右
特别是背后造舌力
最后把这几个合同全给弄完了
最后是WTO跟美国
和中共签的所谓的全球的WTO贸易协议
就变成了全球贸易中国化
贸易全球化不能变成贸易全球中国化
贸易全球中国化
本来应该是对中国人民是最大受益者
结果大家知道
中国的贸易全球化以后
全球的贸易中国化以后
变成了中国14亿人
绝大多数人当了所有的奴隶
被榨取剩余价值
中国人背上了现在上不需要
完全没必要的一家多套房
一家多台车
吃到化学的食品
深度的污染了土地和天空
最后人民吃的是
完全猪狗任何都不能吃的化学食品
然后背上了高负债的房贷
然后是车贷
让中国人民在为所有的全球贸易中国化的时候
当上了现代化的奴隶
从这个开始
膨胀了这个共产党的这种统治全球的野心
疯狂的野心
这才让中国共产党
从2001年开始获得了中国2008奥运会
还有所谓的W协议以后
全力以赴
开始打造所谓中美两国
新型两个大国关系
然后加入世贸会以后
全球贸易侵略世界
通过贸易打造壹带壹路
人民币国际化
最后统治世界干掉美国
然后极度的不择手段的挑起种族矛盾
把全人类的历史问题全给它白人化
诋毁白人
而且是公开的
在这一系列的时候
认为世界的规则根本不需要遵守
世界的规则是白人定的
我们不需要遵守
最后中国要制定世界上的和平标准
改变二战大家达成的世界的和平的规则
也就二战世界的全球治理系统要重新打破
由共产党来制定
这就是所谓的上海联合通报
以及台美关系
以及是日美关系
以及马六甲海峡的这个国际通道
谁也不能碰必须保证自由通道的
一切二战制定规则他通通不承认
在联合国更是打破了
任何国家都不可以派间谍
派特务和重金收买贿赂联合国官员
这是绝不允许的
共产党成了一个绝对全部都是间谍化
全部给它贿赂化
WHO的这个主席已经成为了世界上最好的典型
联合国的人权组织竟然被共产党控制
联合国已经不是被强奸了
联合国已经不强奸都活不了的这种状态
世界人权组织卫生组织关系了人的两个部分
一个人世界的精神境界和宗教信仰的问题
就人的未来
第二个就是人的生活的健康现在生死的问题
卫生组织这两个全被共产党控制了
联合国只要是两个这个组织被控制
这联合国已经完全不再是联合国了
在这种国际形势下
共产党在全世界
倘评
不是倘评
是倘评世界所有政治家
科学家
国际政治家
国际法律
国际游戏规则
在这种情况下
共产党所向披靡
然后人类一切向党看
一切听共产党的
在利益面前迷失了方向
在任何国家我相信都尊重一个规则
这个社交媒体上
大家都看到
大家都认可
任何一个文明的
有法治的
一个人民是最好的教育
和最好的医疗保证
和人民的安全保证
然后法治公平
最后是民主和自由信仰自由
但是在共产党这些年的
加入了世贸以后
成了土豪以后
2008年以后
这个世界上完全失去了正义
勇气公平
法治独立
以最快的速度
共产主义的恶魔吞噬著这个世界
蓝金黄
3F美国
BGY这一系列的东西
13579计划
建筑项目
还对著所谓的
当年国际刑警组织
孟宏伟事件
中国私人企业家
完全是被腐化以后
彻底的给剥夺
杀掉
谋杀
关掉
全家关掉
财产完全是无理由的剥夺
整个香港的国际合同
让这个彻底撕毁
对香港的杀害
掠夺
威胁
在新疆的种族大屠杀
在香港的所谓利益大屠杀
西藏的整个的宗教
要彻底的毁灭
对台湾的威胁
对印度巴基斯坦这种挑拨和利用
对日本的经济渗透
政治渗透
以及威胁
东南亚小国家的渗透环境污染
这一系列的事情发生后
发生了2019年到2020年的人类
有史以来最大的大屠杀
全球性的
共产党的冠状病毒
我们在几年前告诉了世界
黑暗季节到来
可悲的事情
这个世界上
由于贪婪和无知
一切听共产党的
一切为共产党的利益所工作
人民泯灭了良心
丧失了正义
全球媒体
失去了自己的所有的原则
全球媒体闭嘴
全球的科学家
良知全部不存在
全球的政治家
几乎没有人
跟正义站在一起
全球都应该懂一个道理
为人类
为大家抱心屈暖者
不应该被冻死在寒急之中
一个人为大家来抱财屈暖的人
不应该让他给冻死在寒冷之中
为大家披荆斩击者
追求自由的人
不应该他自己
被困在寒冷之中而死亡
而今天的社会恰恰相反
全世界全人类
每个国家都在干什么事
都在把自己身边
为你抱心取火的
追求自由的人
取暖的人
把他杀掉
就是我们爆料革命
新中国联邦这些勇士们
全球都是把
在最关键为你披荆斩击
寻求真相保护你的人
让他死在困顿之中
人类总有一天回来
回来看我们新中国联邦人
爆料革命
做了什么
我们背后有千千万万个
闫丽梦科学家
我们背后千千万万个
安红女士
艾莉女士
莫博士
灌博士
路德先生
郝海东兄弟
叶昭颖妹妹
很多人不知道
七哥这几天的经历
看到被救出来的战友
以及他们给我说的那些话
给我提供的信息
每时每刻
我都来告诉我自己
我是世界上最幸福的人
一个人就是这么短暂
这么脆弱的一条命
能和人类这么重大的
世界联系在一起
我有机会有能力
能救出这么多人
能让人类尽早的
看到这个世界上
危险的真相
莫大的荣幸
我真的感恩
上天给了我这个机会
我的每时每刻的经历
如果战友能知道
你们都会跟我一样的感受
虽然我有直播
我都能感受
那么今天的直播的时候
可以说今天早上
某国领袖
给我发了个英文信息
我看到这个信息
我就给他发了个笑脸回去
这位国家领袖
我就说他最早
他在这个权力之中
他没有做的事情就是没见闫丽梦博士
他最大的错误
就没有宣布和中共
彻底脱钩
他没有让闫丽梦博士
去国会山去听证
这是他一生的政治错误
他现在意识到了
过去的48小时
整个世界
已经彻底的改变
关于武汉这个实验室
很多战友你们没有意识到
这48小时太重要了
如果没有闫丽梦博士
一样的在欧洲的
作证的来自大陆的人
福奇一定不会改口的
他一直认为闫丽梦博士
没有硬证据就没有视频
没有文件
他不是当事人
他以这个概念来混淆事情
诋毁闫丽梦博士
事实上绝对不是的
这位到欧洲作证的
以及刚被救出他家人的这些人
最早告诉我说
闫丽梦这小姑娘可不简单
他把所有
这件事情几乎说明白了
而且他是有资格这么说的
他说七哥他是真正的证人
很多钱你们会问的话
来自美国和欧洲的钱
是通过香港实验室给中共的
而中共的
很多的西方的冠状病毒的
研究和科技和技术的交流
是通过香港实验室的
很多所谓的秘密
是由香港实验室来执行的
几乎所有
冠状病毒的军方代表
都跟香港实验室有合作
这七百多人
参与的军方和地方
中国的科学家
整个冠状病毒的制造者
几乎都是
核心人物全是跟香港
实验室有关系的
也就是我们闫丽梦博士
在的实验室
那个实验室就杀人最牛
和闫博士睡在一个床上
他老公和跟他老公最亲密的
他们的老板
所以闫丽梦博士
所以闫丽梦博士站出来是天意
连他自己都不知道这是天意
就像他刚到美国的时候
我跟他从视频每次跟路德先生
我从来没单独一次跟闫丽梦博士
从视频
都是跟路德先生我们三个从视频的
我怕避嫌
到时候人家说
顾文贵跟闫丽梦博士从视频
在视频中勾的
科学家咋办呢
我得有证人
路德先生是证人
他俩相处我就不知道了
他俩有没有互相勾的我就不知道了
但我相信不会的
开玩笑
闫丽梦博士当时
我就告诉他你一定要记住
你的定位你从现在开始
你做的事情就是天使
你就是证人
你一定要坚定的
相信自己
因为我对他的调查
对他的角色我比他还明白
共产党之所以害怕和紧张
不是因为闫丽梦
是因为闫丽梦的老公
和闫丽梦老公背后的老板
世界上冠状病毒和
传染学里面最牛的
的前五把前五个人
一个是睡在闫丽梦
不是床边的一个他老板
以及
秘密的核心之一就是
香港实验室
所以那位
科学家在欧洲做证
说闫丽梦没有唤醒这个世界
是世界上的悲剧
当他向他们展示他手里的视频
文件的时候
所有人站起来就傻眼了
开始鼓掌
他就会告诉你们所有这些事情
他只能作为一个证据
所有这些事情的真正的
有权利说的闫丽梦
说的是非常好的
而且他当时就给人家说
共产党的绝对高官没有
一个人打真正的疫苗了
一个都不会
他甚至怀疑美国的
现任的高官不会有人真正
打疫苗
但听说欧洲议会
很多人真打疫苗了吓了半死
而且他认为推广
枪率回加薪
预防这个是个好办法
当然他还说了其他三个办法
我现在已经知道了啊
我从昨天已经开始试了
按照他的办法我已经开始试了
我试了行了以后
我会小面积的告诉战友们
说这个病不是不可以治的
两个最好的办法
一个是共产党提供
就是解药
第二个提供所有的研究数据
不能让共产党再制造新的病毒
新的病毒的解药也不管用了
他的数据也不管用了
只有这几个办法
多真切啊
跟我们闫丽梦天使
路德访谈节目中大家谈的都是一样的
过去的48小时
由于这个福奇
被这个科学家给吓坏了
美国白宫
拜登总统终于做出了决定
要开始调查
国会山
正在准备一系列的秘密听证
同时通报了美国的世界的盟国
美国在世界的盟国
现在开始真正的严肃了
原来这玩意儿真是冠状病毒
作为一个武器
超限生化武器
超限生化武器它不可能停止的
只有七哥告诉大家
台湾一定会被感染
接下来
从印度之后
澳大利亚甚至新西兰
然后欧洲会再次爆发
美国现在管住了
可能能控制这个局面
管不住一定会大爆发
加拿大这是个很夸张的
如果加拿大接下来政治上不去妥协
不站在中共一边的话
加拿大也会大爆发
所以说兄弟姐妹们
这个超限战的
冠状病毒的生化武器
远远没有开始
大家务必做好防护
不要有任何侥幸心理
过去这48小时的
改变
给我们提供了两个最重要的结果
我们可以预见的
一定会发生的
第一冠状病毒被定性为
生化武器后
跟共产党的全球的经济脱钩
最特别的西方世界是百分之百会发生
共产党在海外的资产
以及共产党的高官的家人
和现在的
现任高官的家人
和海外的资产一定会被查封
所有的共产党
控制的国营企业在海外
全部会被查封和收缴
第二
这个事情
发生完以后
要不中国内乱
共产党把共产党的高官给灭了
进行改革
就没有共产党的后时代
这好事啊
后共产党的时代
开始实现
世界国际
所有监督下的和平过渡
到民主法治社会
这是最好的结果
减少死亡减少伤害避免内乱
也有可能
全球联合起来
以蓄尔不严之势
最快的速度进行定点
干掉
把中南坑还有军队的那些人通通给灭掉
然后在世界的监督下
中国建立了一个
和新中国联邦
建立一个中国的
法治独立信仰自由
与世界有和平
千年协议的这么一个
新中国的诞生
这是个意见的
不管是什么样的情况下
这两个结果只是早晚时间的问题
我们要做什么
我们应该做什么
战友们
第一条
实力
我们过完这个6月3号的一周年的
新中国联邦纪念
就全力以赴的来开发
整个GTV
盖特
Gnews
然后呢全力以赴的
我们把这个
喜币
还有我们整个的现在这些所有的平台
全部给完善化
准备好
这些平台成为国家级的机构
虽然是
有很多投资者
但是这些投资者是帮我们的
我们不全控制和拥有这些平台
但这都是战友是主人
和投资者是主人
虽然七哥
没有壹分股
但是七哥的设计和影响力
和新中国联邦人的支持和代表性
只要他能实现
帮助中国人实现
新中国联邦的梦想
他就已经达到目的了
所以我们在6月3号以后
大家低下头来全力以赴的
去传播
新的冠状病毒
和以毒灭共的新阶段
打造硬平台
发现我们爆料革命的新人
说的让我们战友
年轻人有能力的人
道德良知确实能达标准的人
加入了G系列
争取在2022年的6月份
也就是两周年的时候
G系列绝对要成熟的
国际化
实力化
然后走向金融国际化
这是我们现在要做的事情
然后世界上
以毒灭共已经形成了全球自动
以毒灭共
我们现在在背后的推动
就是要拯救更多在国内
知行者、证人、科学家
到海外来
然后和海外的国家、机构、情报部门
全面合作
尽可能的推动最早的实现
冠状病毒大白于天下
减少死亡拯救世界
当共产党灭亡的时候
如果我们没有人才
那我们爆料革命
什么都是白费的
所以现在爆料革命发现人才
挖掘人才
培养人才是最重要的
排第一位
第二位才是建我们的
媒体、金融
国际信息的平台
让我们有经济的实力
只有你永远是
站著的时候
有资格说你想要的东西
你跪著的时候你躺著的时候
给你东西你也接不住
这就是爆料革命新中国联邦
必须让我们自己强大
我们才有资格说我们想要什么
我们接下来的金融系统
躺平币
我们还有另外一种币会发生
以及全面的高速的发展
我们在全球的支付系统
金融系统
将我们的G-Bank全球化
不能是一个、两个、三个银行
传统银行我们是
绝对的要全球化
我们要在更多的国家
来拥有我们的合作银行和我们控制的银行
像现在的这个
洗美元
洗美元你个人开了账号以后
你现在就等于拥有了一家银行
但是大家一定要记住
洗美元的账号必须钱
应该先来自你自己的账号
头两天有两个战友
完全无知到了几点
自己KYC过了
迅速的有一百多笔小钱进去
一下子
出动了整个人家洗美元管理公司
律师马上警告
这两个个人必须
给他关掉账号
而且永久不准加入
任何
爱护G系列的人
如果你不遵守法律
你就是在伤害
这个系列
你就是被踢出去
而永远不会让你回来
新中国联邦爆料革命
所有的G系列
如果不建立在微真突破
百分之百的真实
如果不建立
百分之百的守法
百分之百是服务于战友
这个三个基础上
他一定是灭亡的
一定是失败
这就是跟所有的投资者加进来
他必须要优先服务于我们战友
他不是我们的平台
但必须服务于新中国联邦和我们战友
当然
我们的条件是我们的战友必须尊重
最高端的要求
法律和真实
需要战友就是耐心
和相信而已
如果你相信
不论有多少曲折
你都会得到你想要的
不管你有多不多的曲折
你都七哥告诉你
不会让你失去一分钱
我们已经四年
证明了这一点
未来每一步都会证明给你们看
但是你要相信
建立在绝对信任的基础上
你要有绝对的耐心
然后你要尊重这个规则
你像那两个战友
这种乱搞法
是非常可怕的
这是绝对不可理喻的
而且在过去的历史当中
这个战友是很热情的
但一次一次都无厘头的
触碰红线
任何人在新中国联邦
爆料革命G系列里面
如果你不记住
威争不破
你不记住一切我们的关系
建立在绝对信任
和耐心的基础上
你真的不要参与
任何到新中国联邦
在投机的人你都不可能藏下去
像过去有人捐了20美金
然后呢这个这个
一看这个什么这个GTV
要什么投资这个这个VOG的事情
九指腰事一发生
马上要找长岛哥要回那20美金的
法治金捐款者
这永远不可能成为战友
永远不可能
爆料革命
你可以
没有任何投资
你也可以没有任何捐款
但是你必须真诚
你不能把这里当成一个
你投机取巧的
一个工具
你早晚会暴露的
这是绝对不允许的
因为这样的人是危险的
当我们走弱势的时候
走下坡的时候踩在我们脖子上的那一脚
一定是他
这就是我们爆料革命新中国联邦
每个人都要擦亮眼睛
你可以不做贡献
不能把我们爆料革命新中国联邦
变成你一个投机取巧的平台
这是不可以的
就像现在G翻身一样
不论G翻身什么
发生什么事情大家一定要记住
G翻身一定会成为世界上
最牛的平台
七哥会用事实证明给你们
当昨天新的一批货到以后
看到了质量和性价比
由七哥亲自设计的这些多样东西以后
我可以说
我不认为世界上有哪个品牌能做出这么多的东西来
时尚
它就是唯一性
全世界的工业产品
高质量的产品很多
有灵魂的设计
跟随时代的设计
完全来自一个
有思想的设计
还能变成一个你可穿可用的一个工具
服装的时候
这才叫时尚
现在的
6月3号将非常精彩
你们会看到七哥录的新歌
还有我们有唐萍妹妹
我们的乐队Q妹
以及我们国际歌曲组
录制的多个歌曲和视频
非常的漂亮
你们会看到我们时尚
G club
GTV G news
G翻身整个这一块
包括我们以歌灭共这一块
和去一年前
完全不一样
天地之差
这就是新中国联邦人
行动的结果
只有我们自己知道
我们付出了多少
我们如果像那些欺民贼
那些委内一样天天伸著手在那块捐款
我们不可能有今天
这就像台湾的某个人给我打电话说
台湾播了一个过去民运的一个节目
什么四君子啊
他说我看了想恶心
我说为什么呀他们很了不起啊
他说因为我现在
看爆料革命看了几年
我看了都想恶心
他说我现在才想问他们
为什么天安门那人死了他们活下来了
为什么他们活下来了
到了美国以后这些英雄的家人
他们做过什么
他们拿了所谓的六四的
血卡他们为中国的民主法
做过什么我说募捐啊
对不对啊
都募捐嘛
这个一个人
六四都过几十年了
躺在历史上
躺在死亡的战友的
鲜血上和尸体上
躺在死亡的战友的家人的痛苦之上
能募捐几十年
还站在说话上他一定不是人
他连魔鬼都不如
我郭文贵
可以绝对拍照良心向上天发誓说
六四从五月份
开始郭文贵是最早参与
最早捐款
义无反顾
但是我从来不以此为荣
我认为六四那个运动
主要大多数来讲
是被一部分愚蠢的
无知的没有真正的民主法治
和信仰的人
一帮小人所利用的
甚至是由野心家所利用的
悲哀的事情
在那个时候
被所谓中南坑的政治家
我越来越明白
那是一场政治的内部
投降的牺牲品
永远没有赢的可能
可悲的事情
被美国被世界这些民主国家
彻底抛弃和背叛
他更加让我们看到
指望人家
喝人家的口水
吃人家剩下的饭
指望著美国和西方
给中国民主法治自由
那你是真是吃人作梦
自寻死亡
只有中国人
能让中国人民主法治自由
真正的行动和实力
真心的坚定
超越自己生命的
那种信任和信仰
不惜一切代价的无我的
没有任何利益和名义之心的
去为中国人奋斗
争取真正的
民主法治自由
就像我在清佛看守所
那位战友一样
不到18岁
中国就像干柴烈火一样
血蒙起点燃 文贵永远不要放弃
虽然没有碰过女人的这位战友
在如此之
那种打死的这种情况
时刻想在我身边
啊
这个
我那天在录MV的时候
他们就说
哎郭先生你89的时候怎么样
我说你听听我的肩膀
我觉得
我给你听听啊
听到了吧
吓得人蹦一下
蹦一边 哎呦我的天哪你怎么活著了
我说你看看我脚脖子上
看我背部的伤
他说多少人打你啊
我说跳舞的我说你过来
我说我躺在地上 你这样你这样
哇 我说我就这样伤下来的
所以说
当看到有人
一个没有碰过女人的
一个年轻人 一个有理想的
一个大学生
最后被执行枪毙
这些人才是
为中国人真正奋斗的
那些在海外募捐的
吃血馒头 拿到血卡
天天到六四
这次出来直播募捐的这帮孙子
绝对是罪人
天地会知道
你们干了什么
天地之间知道我郭文贵还有那些
被杀害的无名人做了多少
做了什么
我相信上天
我相信万佛万神
一定会有大审判的
凡是利用当年六四的
凡是
在这个六四事情
突击取巧的你被天地
灭之
一定会被天地灭之
我一个小小的就看到了
这么多人被杀掉
六月四号
我是关内看守所的
你想想在全中国多少人被杀掉
那么多人跑到海外
你们过著日子
天天为你自己所谓六月四号
你成了中国的什么英雄
任何活著的人
都是六四的
严格讲都是loser包括我
我很不愿意谈六四
我认为我们是一帮疯子
那件事情他永远
来看他都是失败
都是人家的利用品
这才让七哥几十年的思考
我们永远不会依靠任何人
绝不是把自由女神像
搬到天安门
你就中国有自由女神了就民主自由了
现在共产党
现在做个势力搬过来吧
立起来
把英雄金钱给砸了立个自由女神
你觉得中国人有多少人会真有自由呢
只要是共产党决定让你拥有的东西
那都是毒
他既然把自由女神立在那
那也是毒他也会成为毒
只有我们老百姓炒哥们
一人一票选出的政府
决定做的事情他不会是毒
是毒我们得吃下去
再看看六四当年所谓的那些民运领袖
你看看他那副德性
你看看他那副造型样
你看看他的能力
他不能说给中国让他管
你把中国的一个线上都管不起来
在西方的民主社会
你放开了可以施展你的能力
身边一个助理都没有
为了几百美金都泯灭了良心
昨天我离开的时候
这个律师告诉我说
今天好消息太多了
这个斯蒂芬汶
大家看到了华尔街日报报导
斯蒂芬汶彻底玩球蛋了
就因为当年要遣返郭文贵
斯蒂芬汶多牛你们知道吗战友们
斯蒂芬汶去北京的时候
孟建柱到机场去接他
当时孟建柱是公安部部长
政法委副书记
孟建柱亲自去接他
当时是北京公安局的副局长
张越
亲自跟他去接他的
因为张越是管这个所谓的
海外黑白两道了
就对外情报联系
政保的
北京政保他管的
跟著孟建柱
亲自接斯蒂芬汶
就是澳门赌场
这就是他这么牛的地方
澳门就是个情报地方洗钱的地方
毒品贩的地方
斯蒂芬汶
因为叫遣返七哥
完全蹦他
他那个两亿多美金的船
我给大家过去直播我上去过
还有那个生活设施
在美国他有六套豪宅
这六套豪宅现在是五套在卖
斯蒂芬汶
艾利布雷迪
艾利布雷迪现在又惨了
昨天也是你这壹天好消息多的
多的我都忘掉了
就是跟那个尼克莱姆
尼克莱姆大卫夏威夷那个
关于杨润西哥那个
帮助两个骗子支付律师费那个
跟吴征合作那个
跟孙力军合作那个
要把七哥遣返那个
现在还得折腾那个
操纵华尔街日报说我是这个
专门间谍那个
尼克莱姆大卫跟他掐起来了
大家看到了班农
昨天被正式的说总统的
豁免正式通过
很危险差壹点也过不去
那么
艾利布雷迪在这个豁免
川普总统的豁免肯定就过不去了
因为他还在继续在
伤害七哥就说明在继续
还为共产党的工作
哎呦完了
这就是美国的伟大
你不要以为你做了事
他找不到你头上壹定会找你头上
只是时间的问题
另外壹个昨天告诉博讯
这个关于
当时韦石持枪威胁
咱们战友
开车要撞死战友
侮辱威胁战友带来的人身危机
那个刑事案
本来是在法拉盛
在这个叫什么郡啊
要开庭推迟了
为啥制度不
正式检察官立案
刑事调查
对博讯壹个案子刑事调查
重案
都是南区检察院出来
最高端的特案组的人
调查博讯所有的历史
包括他当时和吴征
要威胁我几百万美元
还有这个网站跟共产党什么关系
孟维他怎么回到中国
怎么拜他老娘去了
以及他和熊宪民
这帮孙子
那熊宪民肯定去瑞克岛去了
肯定去瑞克岛
韦石我估计瑞克岛都去不了
要去更惨的地方去
第二个案子就那天伤害战友刑事案
完了
这是真完了
博讯完了
胡平能好吗
所有的熊宪民能好吗
那些欺民贼
还有那民运分子在博讯写文章的人
能好吗
大家去想想吧
这就是伟大的美国
要做点好消息
斯蒂芬问艾利布洛伊迪
然后把海根巴斯的案子又查出来了
不算数
就那原来司法要重新查
为什么
尼克拉姆·戴维德把他律师发言掉了
现在要告艾利布洛伊迪
要揭发海根巴斯
没有说实话
然后呢救漏惨了
救漏现在从过去的要和解
现在多个刑事调查
他在马来西亚都可能被弄回来
这里赚到了
这是大事吧
不但如此
大家看到
司法部的多个刑事调查
包括下一步的吴征
吴征一定会付出水面
吴征为马蕊强奸案
支付律师费
为博讯
我们告博讯案
支付律师费
吴征在美国对战友们的威胁
以及代表中央纪委
代表当年对我们所有的
家人和同事的抓捕
和这个资产的查封
这是搭著去了
所以说兄弟姐妹们
在这个最关键的时刻
过去48小时
对爆料革命新中国联邦
走向以毒灭共的关键时刻
我们一定要搂住
积极的在GNewsGTV
做高质量的
可让人信服的
中英文的这种视频
在欧洲其他国家
尽可能在自己的小宇宙国家
尽可能在传播
爆料革命的真实信息
准备好迎接六四亿周年
这个重大的活动
希望在日本厂
欧洲厂
美国厂
真正的有更多的战友的参与
我只能在这儿告诉大家
意义重大
对很多战友可是你千载难逢的机会
但是我在直播中我不能告诉你
请和你各农场联系
战友们一定要记住
这是你们千载难逢的机会
就像当初建立法治基金
很多人不懂
法治基金和社会捐款
不是目的
目的是我们要拥有一个在国际社会上
合法的
为中国人争取
法治民主自由
参与政治
参与社会的公平活动
公益活动的一个合法的平台
它意义深远
也是战友们走向
爆料革命新中国联邦的一个平台
一个大门
当然了6月3号大家也可以
象征著捐点钱
别一点不捐
有宽松的钱就捐一点
另外一个就是
再重申一遍
就像法治基金法治社会一样
这次6月4号的
新中国联邦一周年在全球的活动
对很多战友意义非凡
参与这个活动的所有的信息
视频和照片对你未来
获得你应有的保护
获得方便
它是有绝对的好处
没有共产党以后的
新中国和你走向世界
意义重大
绝不亚于当年6·4
那一天的时候
在中共填案门上
有人照了一照片
弄不好它到那块去想抢东西去了
也照一照片
我知道太多人
6·4以后到现场是高兴的不得了
不是说
参加6·4抗议去了
那军队在那你能在现场
还照照片
基本上你不是参与者
你就是一个来吃瓜的群众
或者是帮助共产党的群众
或者你是共产党派出来的眼线
不可能在6月4号那天
都开始清场了都捡死人了
你还在那拍照片去
可能吗
一样的道理
你拿著这个照片
骗了人的一生
那么现在呢
如果你参与这个活动你不用骗一生
你可以光荣的一生
我只说到这为止
好吧现在已经10点36
我今天的直播就到这
我得马上去
好
兄弟姐妹们
咱们现在
一起为75亿
全世界的人们
我们的人类同胞
14亿新东联邦的同胞
香港、台湾
西藏、新疆
我们所有的爆料革命战友家人们祈福
阿弥陀佛
所有在国内的战友们
体制内的战友们
我想告诉大家的事情
一切以你们安全为主
我们的战场不是在国外
我们把战场拉向国际
最终的战场决战
一定是在国内
有的是你们展现的机会
搂住
去躺平
都不要去冒险
兄弟姐妹们你们懂我的意思
要搂住
不要相信任何人
不要在旁边告诉任何人你真实的想法
而且我告诉你
身边你一定要相信
有任何地方都有我们很多的战友
你不孤独
就像我们刚到日本的战友一样
他发现
在这个逃亡过程当中
有太多战友了
他说有几次他都可能是被干掉的
但是都是
被默默的
扭过脸去
视作不见
看证件过期
故意不看
等等吧
我们的战友无处不在
你们不孤独
谢谢了兄弟姐妹们
一切都已经开始