一三方攻击 这都是蒙着眼睛 掩耳盗铃的事情
告诉他 那么这种情况现在兄弟姐妹们一定要意识到
我们所有的爆料革命不是谁弄抢走的 不是谁弄摘桃子的
头两天那什么叫魏京生的 什么2019年他都爆料了
现在还有谁提魏京生吗
就像人家庞培奥旁边站的跟那个叫什么王丹的
跟那个谁魏京生照个相
旁边人说 亲爱的 你上了我们中国人的感情
人家庞培奥是你啥人呐 人家不能对魏京生和王丹照相
庞培奥他是跟任何人照相 他跟那法轮功 支持法轮功的
你觉得你伤害你中国人感情了吗
对吧 你拿中国人的思维
你拿着你耳勺子 挖耳朵勺子去咬大海去
你永远你就是个loser
人家天啥不可以 人家川普要打疫苗 我治得多了
翻脸就是这样 你看咱们中国人那个翻脸
天下最爱翻脸的中国人
今天你看看砸锅子 在这之前爱戏歌爱到什么
你可以真的是跟我啥都行啦 是不是
这个双杀箭头 咱男女都行
然后第二天就弄死郭文贵不拉倒
吃郭文贵的肉 喝郭文贵的血
你觉得这个事情还有比咱那个民族 比咱那个国家
人民在这么变态的吗 爱恨之间一秒钟 极爱极恨
这就是为什么我说 既然是卢大脑的食药严
九指标再坏 像郭宝上这帮人 像贾良美五啊
人家也给咱收获恭喜 咱恰恰不能忘掉
我们像这共产党不一样 恨就归恨
恨和爱和恨永远不能相互抹杀
所以说那跟卢山基那些哥们 我当时我就跟他急
你跟我说啥 我说你不吃被人冤枉
你去 让你去死去 你得了病
你不信你看啥子就活你
结果我道歉 我道歉 我凭啥接受你道歉啊
我说吃一杯菌素不是我一个人说的
这世界不是我一个人讲的
我凭啥跟你保证啊
然后呢 有人吃完一杯菌素也要感谢我
我说你不用感谢我 我不是为了你感谢才说一杯菌素管用
有人吃了青蚝素 说打完疫苗的反应症没了 感谢我
我说你不用感谢 你感谢除忧忧菌
真不用感谢我 我不是为了你得感谢我才说这话的
所以今天咱这直播当中 咱一再重申兄弟姐妹们
任何情况下 就是一定是强者强己不强人
强者永远是要求强烈的要求自己 纠正自己
而不是强求于别人做什么事
而我们现在是强者强人不强你 这不是完了吗
永远强烈要求别人 彭P要不能跟任何人照相
只能跟我们郭文贵照相 或跟大卫照相 跟菲菲照相
最后跟艾米拉摩托艾米拉替过照相 是吧
跟星辰搞断辈才好嘛 是吧
那不都你家的事呢 凭什么呀
还有一个 输者输人不输己 强输他
输者永远得饶恕别人 宽恕别人 永远不饶恕自己
这才叫新中国联邦人
咱现在是输者输己 坚决不输人
大卫的领带戴的不对 大卫的鼻子长的不对
艾米拉今天头型不对 菲菲长太白
星辰的领带不对 头不对 就我对
就像战友一个信息发73条 告战友 文萧文家该死 是吧
然后呢 这个这个这个 工作业队给我申请
然后呢 不行我得补77条
另外一个270条 你咋弄
你咋弄 咱灭了共产党 咱就幸福了嘛
咱会很不幸福
反正现在灭了共产党 我是感觉
从第一天我最伟大的我就说 隐居三民呐
哎呀我的妈呀 我的隐居三民
我先说到这 你们先说说
大卫哥 你先请吧 谢谢郭先生
菲菲把球传我这儿来吧
刚才听西哥说那段呢 就让我基本上就是
呃 回忆吧 因为因为我我我跟西哥 你看这也四年了
所以我就我就觉得确实很多事情 呃 发生在身边
有的时候呢 可能我们容易忽略了一些东西
所以确实是咱们爆料革命真的是占我们的自己的
这个这个强自己对吧 强自己的心
还有呢 强自己的经验 阅历 我觉得这确实是需要一个成长
然后呢 再就是我们战友当中也有一个
刚才就我觉得七哥讲的 我觉得有一种力量
就榜样的力量
那我们从从七哥的这个经历
成长 推荐到变成现在灭共的一个战神
那七哥本身就对我们来讲是一个榜样
那我们战友当中其实也有榜样
你比如说菲菲 菲菲做事情对吧 专业那个直播
很认真 你像我们这个小福利
啊 他们这些都这些战友 他们都是在那在那研究
那天小福利跟我聊 聊他说一句话
和我一年前哥 我一年前我还我还干啥呢 是吧
就是怎么怎么样 你今天现在最后是成为新中国联邦主播
一位咱们在这做事情
包括我们那个这个卓妈姐团队
那一天天在那抠 那我们也也没有想去说
要有一个什么追求一定有什么个目标
就是踏踏实做事
你积累到了 哎 发现一下子会会有一个收获
所以我觉得这个水滴啊 滴水穿石
咱们爆料革命的这每一个事情都是大家点点你累积来的
另外呢 就是这个我觉得
我们那个我个人啊 我还一会还想问七哥一个问题
就我先我先问出来
就是七哥刚才提到了这个中东的20万亿
我非常感兴趣
我为什么呢 因为我觉得这个
如果说共产党50%的外汇储备放在海外的话
那么中东卸石很重要的一块
那还有其他的拼图
比如说在欧洲的 是吧
瑞士的 还有那些个别参观
比如说您提到这个孙立军
孙立军在搞这个肖建华案
一个人就搞了那500亿美元
然后呢 甚至还还研究其他的这个动到了习以下
然后傅政华又在加拿大藏了这么多钱
那么我想问七哥就是
咱们新中国联邦未来就您那儿有没有一个计划
和多国政府合作
把这些钱怎么有效的给它固定住
别让共产党再去这么这个挥霍掉
或者说怎么合理合法的成为未来新中国联邦
咱们咱们这个能为14亿同胞来
建立这个新的国家所用
可以作为一个像类似建国基金吗
还有呢 就是我们洗脸厨在这个事情上
后面能起到一个什么样的作用
因为这我觉得也决定了未来
就我们既赚钱
既在社会上改变了货币的这种国际关系
我们同时还灭共
因为咱们新的国家得要 说白了也要钱嘛
也要去重建
所以我觉得七哥在这方面有什么样的布局和考虑
您稍后您可以跟我们分享一下 好吧
我现在先回答一下的
我回答完你 听听你再说 艾米拉 菲菲
我觉得你为什么特别好 兄弟
这个我们你看一步一步的
从过去的爆料革命
然后呢 一些大V出来
大V分别砸锅 到最后成立农场
然后呢 从各农场又成立新中国联邦
这是一步一步的
所有这些的计划都是跟你刚才问的问题有关系
就是未来 就是把中国人民的财富找回来
包括结果说隔空取闲这些思路
它不可能是我上趟厕所憋了就回来了
录大脑袋就变成动漫了
就不是那么感觉的事
它都是我在多年的积累和计划之中的
它就是说怎么能合法的把中国人的钱拿回中国去
而且你合法不可能是爆料革命
法治基金是某种程度上能起到一定的作用
就是政治上的互动和合法的行政上的互动
这是法治基金法的社会
那么前期运作这是非常重要的
没有这个平台是不行的
所以这个钱你不能说来自于咱们几个
人家这不叫所谓C3 C4公益基金
它必须是很多占有中国人民参与的
它现在已经达到目的了
很多人民有二十的二百的已经十万二十万的
所以法治基金的捐款者是我们一生中要感激的
严格讲新中国联邦的创始人就是法治基金当初的捐款者
绝对是这样的
它是一个合法的公益的
代表中国人民的推动政治议程和中国追求法治民主
信仰自由议程的根本的开始
不是爆料革命也不是九指一号
也不是什么VOC的一定都不是的
那么第二步就是各农场和建立新中国联邦
它是一个国家的体制和国家的政治行政
被国际上认可的组织和国家机构的代表的复兴
它现在还不是慢慢就是
你没有这个全球的农场的参与
你各国以后说你凭啥代表你国家
你看西班牙文革进行了几十个人
在韩国我最近这个韩国非常的庆
我不知道为啥了
这个朴长海人家哈恩带的书韩国动静很大
这现在人俩人不在了
我就好像没有韩国农场一样
这就是战友们要学到的
你们不喜欢朴朴司令的所谓的没文化
哈恩的这个有时候的紧张
但是俩人干的事情绝对是巨大的
所以现在我最近很多外国人问我
你们的韩国农场没了
我说韩国农场有啊
他说了没听到韩国人
我说外国人都发现我没韩国农场了
不是你喜欢的人都能给你办事
也不是你不喜欢的人都是你的坏人敌人
哈恩和朴朴司令就说明这个问题
因为你像韩国对我们很重要
因为它最起码来讲韩国也是藏财富的地方
你看共产党藏钱的地方它不会在哪
基本不会在美国也不会在加拿大
更不会在英国
它所有藏钱的地方瑞士
澳大利亚
部分日本
然后绝大多数都是新加坡这种地方
然后是虚拟货币
最后的大头他带到中东
你看你大家在问在中东那存啥呀
存啥钱
我跟你说连中东人都不知道自己
他们帮助他们洗钱
他不见得都懂
你像卡塔尔
卡塔尔跟那个海航共同购买了
这个德意志银行的股份
这就是洗钱啊
是吧
海航百分之九点多
卡塔尔百分之六点多不到七
加一起十五
折对控股
然后就玩金融票去
然后就是开始通过卡塔尔投资世界上最大的奢侈品牌
LVMH
控制全人类六十六个奢侈化品牌
人类第一首富
现在就是LV的老板
爱马仕的老板
Lorne Piana老板
全世界的百分之九十三的品牌都被他们控制了
红材物价是吧
还有法国的
Bernoulli
那么这中东人不见得懂啊
像哥比特
像沙特
沙特的一单就干净五千亿美元
五千亿美元背后是什么
你没想明白
然后是薰衣货币
薰衣货币的话
大家没想明白
你要昨天我跟洗蓝厨的开会
还有这个我上飞机之前
我跟这个赵哲力的两个大佬开会
这是赵哲力大佬问我的
哎呀Miles
这跟你报个不好消息啊
我什么不好消息
我刚刚收到了我中国内部的
这两天
今天已经是第四天了
中国内部的发布的信息
中国人不允许买火币了
而且要退款
还有一个
中国人不允许买任何火币了
任何薰衣货币了
你这个麻烦了
你这个未来谁买你都不合法
兄弟们
你们听着是不是有道理啊
就连昨天下午洗地的人跟我开会
都在说的话
大哥啊
你们的William
亲爱的William说
大哥
你看最近这个很紧张啊
这个我们的
我已经跟William有一个月没开会了
我是我说到着你舌头
你上不上
你要不上我明天我直播
我就公布
你不上了
我就宣布所有的战友们把你钱都撤走
真的
我昨天就这么问他们
可以不王远婷在这
一分钟都不会等你
因为我对战友承担责任
你洗人除我现在没有一分股份
你不能让我背背这个黑锅
对不对啊
你这战友是相信我郭文贵的
我可负不起这个责任
他跟他William的眼睛都腫了
他跟他
他们二十几个洗人除有二十几个内部的
就是做KYC的
就这二十几个白人
就是做KYC就做懵了
每星期八十个小时到九十个小时的工作
都累死了久了
他是肯定十月份一定会上
我说十月份不上
我真的
我说我今天就会宣布
我说你们大家把洗鸡钱都拿走
然后说上午说你会涨多少钱呢
会大概有预估
我才没有预估
我就谈那个
我说你千万别一上来
就是呼拉呼拉的
他这个真控制不了
他完全自由交易
我说任何人都一定自由交易
然后他就跟我说了
这个人民币
共产党所谓的不让人买
他也这一套
兄弟姐妹
你们想想你七哥的待遇
跟赵哲帝开会
他也这么看问题
洗脸主
咱这三个哥们儿
他也这么看问题
你知道我昨天我就坐这个桌子上
你知道我昨天晚上抽了血牙
我啥感觉呢
兄弟姐妹
就是七哥有时候突然感觉我就冰冻一般的孤独
就被冰冻的孤独
我愿意喜欢
为啥我爱战友啊
我跟你们在这会儿直播的时候
我是最幸福的
真的
因为我能表达我真实的自己
而且我能感受到你们和我之间那种互动和爱
就跟他们真的很孤独啊
就是我昨天我问他
我说你为什么洗脸主
为什么你有洗却是兄弟弟啊
所有中国人不让干的事
和共产党
我说中国共产党不让干的事
恰恰就是你洗脸主的价值
天底下来了最大的机会
我跟中国人民银行管虚拟货币的某个咱战友
我不能具体说
就把人给爆死了
我这一说人死人就太可怕了
头两天我在山里的时候他给我通话
他说七哥啊
老天爷就是给爆料革命到处康复的方便咱们
我刚刚手里拿着文件
刚刚发到下面去
把所有的火币还有币安
还有七十多种虚拟币
共产党七十多种虚拟币
所有资产全部归到以下
几个什么海外的中国华建啊
中国什么韭华呀
那些投资公司
就专门炒人民币的炒外汇的
全都归过去
然后定义为两大客户
一个叫高智客户
也就是共产党的政治局委员
省部级家人可以买
还有他们的公司
还有国家企业买
老百姓全都得撤回来
然后所有这些同事
全世界银行
任何中国人在海外购买
任何虚拟货币全叫非法
他说七哥
这咱洗地可就大了去了
这他原话说的
不是我说的啊
我引用他讲
他说真的咱能值十万美金一个
我笑一笑
我说兄弟你注意安全
我放了一下电话
我对面一个赵哲立
又给我通电话说
哎呀郭先生就跟我说这个
他根本就不懂
当美国到全世界都认为
中国人民不能买虚拟货币的时候
洗地的价值真的就没法想象
你以为在海外中国人大位存的钱
你能把钱汇到你黑龙江去吗
汇到你共产党的国家
你以为在海外中国人大位存的钱
你能把钱汇到你黑龙江去吗
公安局指定的银行去存钱吗
大位我绝对不相信
除非是你没钱
非非能把自己在洛杉矶挣的辛苦钱
跟你老公的钱汇到上海
是不是阳安路分行
民生银行去存钱吗
爱米拉把台湾的钱取了
汇到大陆去啊
清腾
越是这样
所有人的钱都会往外跑
不会往里进
除非他脑子吃了真的脑子进了猪血了
关键是外国人
他也不敢任何货币不敢接触中国人了
像什么Base Coin
Coinbase
任何币都不可能
都不可能接触中国人
那只有我们接触中国人
然后唯一的挑战是
很多银行不跟我们合作了
我说这好办了
这太好办了
是不是啊
这就是七哥的本事
我能让你银行存在
这就是我洗蓝储的价值
我说洗蓝储你现在必须要给我重新谈条件
啊
你觉得还有比这个机会再大的吗
今天我爆料到这
你没有耐心的能撑到现在的
今天干货就来了
你告诉我谁能做到
让全人类的国家不允许中国人买虚拟货币
他只有一个选择
洗币
只要洗币能接受
全世界都不让中国人去投资啊
任何投资海外炒股都犯法的
哎
咱可以投GTV
可以投盖掣
未来还可以投Gnews
是吧
G班是Gclub
你告诉我你前去哪
就是现在中国人和海外华人
你任何以后只要带中国人背景
你买外国股票犯法
犯法
不是说不让你买是犯法啊
像大卫
你现在你的护照
你别拿英国护照
人家可以确认你中国人
就中国原护照背景的都不允许
都得存中国名利
那这不都来咱们中国
这不都来咱这了吗
你不投咋你投谁去
人让你投吗
也不让你投
就像那个加拿大的战友说
七哥你能不能保证
我保证不了
谁给你保证啊
我啥也保证不了
你去投外国钱
你去投这个火币去呗
另外一个
我告诉这个咱们这个洛杉矶的哥们
我说你知道
你告诉我这个消息意味着什么吗
是等于美国和欧洲这些国家都会
因为中共毕竟掌握了中国政权嘛
必须配合
封杀所有中国人海外投资
主要目的
就是这个洛杉矶战友说
听说内部啊
也是郭树清
负责来处理
虚拟币海外投资的事情
其中第一个就是洗地投资
必须得彻底啊
不会阻止投入到洗地来
我是恰恰的证明了我们的价值
战友们你们没有意识到
洗联储洗币和G-Club
G-Fansion
G-News
盖特的到来GTV
几乎是天意的天意
全世界不让华人投资
不让你任何资金趋向的时候
把你定为非法的时候
你只有这一个渠道
你想想是什么概念兄弟姐妹们
还有一个
我们真得感谢美国SEC
还感谢共产党那个没毛的豆豆
给我们的举报
把美国的老GTV干掉了海外国际GTV
否则GTV在美国完蛋了
真的完蛋了
这回新GTV停在了UFO上了
而且机构者的同心组合
几乎让它完美化安全化
我真的是老想对着镜头亲自己的脸
我真觉得自己太伟大了
但是后来发现不是我伟大
是上天的上天帮我
给我们开了方便之门
兄弟姐妹你们要意识到这个有多大
就在10月份
如果洗币在7月份6月份上市
结局绝对不是这样
你已经收不回去了
你的节奏也改变不了
洗币绝对不会有这么样的升值和稳定
它就在它恰当的时候
共产党推出了一系列的不允许投资去
海外逊一币国内逊一币
然后又把所有的钱要退回到中国账号里
说白了洗钱钱全查清楚
然后又制定出一系列的是所谓的外汇挣扣
都是对咱今天最有帮助
但反过来几个月以前
对我们洗币是致命的
所以说回答你
这今天大伟兄弟
我们的结构
我们大家好就会把这20万亿的钱
谁能收手
只有洗联储
只有各农场能合法的机构行政代理
还有你的布袋不够大
给你20万亿你也装不下
他才能汇到我们的洗联储
才能国际上有合作合法性
一定是七个月
我们一定能做到
没有任何人能做到
只有我们能做到
而且是经历了几十年的准备
而且现在已经看出来
程国平很快会被抓的
外地部副长程国平会被抓的
倪坚也会被抓的
一定会被抓的
倪坚在家里面藏的钱和倪坚的钱
我都会一个一个扔给共产党中纪委去
我不相信中纪委说
因为郭文贵的证据是真的
他就不用
我绝对不相信
倪坚一定会被抓
程国平也会被抓
杨洁篪和王毅
还有记住我今天说的话
王沪宁
王沪宁会被软禁一生
甚至突然死
杨洁篪
王毅都会被抓起来
我第一次说啊
一定抓起来
因为今天我的爆料
大家走着看
谢谢大伙兄弟
你说完了接着说
谢谢郭先生
那待会儿还有补充的吗
我没有了
我待会咱们兄弟也能先说一轮
我一会儿还有问题再问这个
好
那那个清晨
清晨请
好的
那我
就是就西哥刚才讲的
这个算是一个爆料吧
因为我是一直觉得
西哥的整个这个大的布局
西哥一直举这个隔空取钱
我觉得就是
因为资本独立
不管他在外头藏了多少钱
他也要去给他继续保持
继续胜质
所以我们西哥设定这个局
你来也得来
你不来也得来
所以我觉得从这点上来说
我们新中国联邦人
真的是很幸运的一点
还有一点刚才
就西哥前头讲的那一段就是
因为我也是一直记得西哥讲的
一个非常形象的故事
就是两个鸡蛋的故事
所以就是说这个
我一直给你
你就觉得好像这是默认的
但是我突然有一天不给你了
你就觉得不开心了
这个还是回到最开始说的
就是我们要知道自己感恩
因为我们得到的
都是别人给我们的
我们应该感谢他
而不是说是哦
下回你不给我了
我就应该埋怨你了
这个是一个完全要不得的一个心理
一定是就说自己做自己的事情
不要去就说
别人给你的
你还觉得是应不应当
别人欠你的
这点我觉得也是很多的
心态上的一个问题
我们包括我们有这个机会
投资到所有的鸡系列
所有的我们的奇毕也好
我们的g club也好
这个机会
其实是给我们的一个机会
但是你不要觉得
我将来如果没有达到
我的预期
或者说我突然也没有
太慢了
那我就觉得埋怨别人
这是那是你自己的问题
我就想分享这么多
谢谢
谢谢听起来
那有请我们的这个阿米丽
好像没有声音
不好意思
现在声音了
好
这样可以吗
可以可以可以
那我再讲一次
好
谢谢
不好意思
我刚忘记开了
那就是刚刚七哥先
后来讲的那个洗地的问题
我是从来没有想过什么
14亿元
然后他们没有办法买
因为我就是
我偷了以后
我就是请七哥放在那里
我就不管他了
所以什么问题
我都没有去想
然后接下来就是前面
刚刚七哥讲的
就是我讲到这个
就是人跟人之间的一个互动
还有关系
我觉得就是一个
很微妙的一个问题
首先
我觉得最重要的是
你爱一个人的时候
你应该要先去尊重对方
然后不要认为说
所有的人为你做的事情
都是理所应当的
那么如果你
你的爱是一种
有一点强迫强压性的时候
就是你用爱以爱为名
然后去强迫别人要去信你
或者是要去做什么事的时候
就会有点像
这个澳洲的这个警察
他们说
因为我为了你好
你应该去打疫苗
你不打疫苗
我就把你绑在地上
那这种爱
就是会让人家觉得很不舒服
然后人跟人之间的这个互动
就是尊重
然后还有就是
信任感也是非常重要
所以我们就是
就是一定要为真不破
那你当
那你当发现有人在骗你的时候
你其实你以后都不会再相信他了
他说什么
你就会产生质疑
那我觉得
其实我也跟七哥一样
有一种很深的这种孤独感
因为
其实像我这样的女生
周围也是女生的朋友
也不太会去关心什么政治这些东西的
所以也没什么人会去听我说这些
那我在爆料革命这里
就是
能够认识这么多
就是跟我一样
同样有想法的这个战友
我觉得
感觉很幸福
因为大家
就朝着同样一个目标前进
一起去做
完成一件事情的时候
我觉得那种感动
真的是很难形容
那在这边
我觉得
就是让我找到一种归属感
这样子
让我觉得觉得
真的很幸福
谢谢
谢谢阿咪
然后
我自己
我先
这个
就是很赞同各位战友的这个想法
我都非常的认同
然后
我自己的话
我刚刚讲到那个七哥讲到的时候
这个GTV的这个时机也好
这个GTV上市的时机也好
我觉得这个除了上天的这个安排
我觉得七哥一直是有一种
就是他会遇到问题
然后解决问题
遇到问题
解决问题
所以这个所有的问题在他面前
我觉得都会是
都会被化解
所以上天有帮忙
然后我觉得这个七哥的能力也是
起了非常关键的这个作用
然后
在讲到那个七哥的这个强己不强人
我觉得这句话真的是
这个七哥其实有讲过好多次
然后我觉得一直也是很受启发
那么
就是尤其是在这个和这个
现在在做直播
那看到各种各样的评论也好
包括现在和各种各样的战友去
这个沟通和接触也好
我就是觉得说
这个每个人有自己的喜好
但是
但是说
我觉得你的喜好不决定说
这个事情会是一个怎么样的发展
就是有可能你不喜欢的人
但是他会做对的事
然后在合适的位置上
那你可能自己这个
也会在整个世界上发现这个
自己可能就是
你会发现自己的不足
有一些事情不是你认为你能做好
你就一定能做好
所以我觉得这样一进一退
这个是一个很好的一个学习的过程
好 感谢七哥
感谢各位战友
把话筒还给七哥
还给我
好像应该是我
不是还给我
赐给我感谢啊
实际上我们生活中啊
这个跟人相处的时候
我觉得最重要的是对人的尊重
就像我上次直播我说的
Inspiration fall
我觉得对一个
你看中国要有这么一个女孩患了癌症
中国人绝大多数会放弃她
第二个就是她在生活中会受到歧视
第三个就是她这种所谓太空的事情
任何人都觉得不可能
不会有人冒这个风险
就是我觉得在美国这个国家的伟大
就是处处能体现对人的尊重
我曾经有一个美国女性的朋友啊
是我英文老师
你们知道我也说过她
就是都关系这么亲密了是吧
那个时候不太适应是吧
上个洗手间一开错门来
要说对不起对不起深深对不起
美国人够粗鲁的了
喊对不起发声音对不起
过了好几天还说
哎真的那天对不起啊
我这是开错门了是吧
中国觉得你说这个
就这么亲密了
开错你门咋的
如果说我把你裤子转下来
也没啥了不起的呀
那不行
在美国我没允许
你就是我嫁给你了
你把我裤子转下来
我告你强奸也可以成的
对吧
对吧就对人的尊重
就这个美国这个国家
他也有点过于这个地方啊
但是我觉得这是我们最要学的
这个地方一切都以人为本
但是你看到现在美国的堕落
就是他现在开始玩
不以人为本了
以权为本了
这就是习近平习以神
看到他绝对的信心
来自美国的经济堕落了
美国的政治堕落了
美国的人心在堕落
原因是什么
他没有了信仰这个国家
就这个国家的96%
96%的人有信仰
是他最核心的基础
一个没有信仰的社会
什么法治啊
什么制度都是不存在的
而我们中国人最可怕的事情
我们从来没有信仰
我们只信两样东西
权力和金钱
我这次我就跟这个好几个
国内出来的大佬啊
进行深刻的对话
让我深刻的感受到
深入发自内心的时候
最后我告诉他
我说现在你问我想不想中国
我说我除了想我的
真的家人和同事和朋友
因为他跟我
几十年一辈子在一起的
我在中国生活上就是家办公室
很少出去的
然后就出国
我就想着我没有一样想中国的
一样我都不想
我就没有中国人一样犯我去想的
如果现在你给我
就是一切都没有发生过
你让我回中国去
你给我啥我都不愿意回去
除了为了能拯救中国
我没有任何想回去
一点都没有
人生不就三万多天吗
哪里黄土不埋人呢
咱也没想到埋了黄土里面去
咱得烧了去
就是你在中国这个国家
这个没有信仰的社会
人与人之间的关系
就是你到了台湾
你会发现
哇塞这才是我们中国人啊
就台湾最起码那个地方
有人的互相尊重
拿人当回事
还有说话的自由
它不是没有的渲绕车
房子关系
不是这样子的
那么现在你就看到这中国人
这个社会变态到这种程度
它不是说没有了
共产党中国人就得救
你从疫苗看
我的家人几乎是除了
不超过一两个
百分之百都打了一神两神
甚至算真
你说我在这块儿成了这个我多痛苦
我回头看了他们我多痛苦
我改变不了他们
我都想过我在国内的话
甚至你去找都会去打疫苗去
他都不会告诉我可能疫苗就打了
为什么
说不定去找的不是我
可能是他旁边他的家人
或者我的家人
就刚才说这个
艾米拉说的说孤独
上帝是从来是最孤独
只有12个人吃完菜
还有一个把他给卖了
是不是耶稣
佛祖一辈子都在讲佛
但都在挑战他
他全家人最后按照佛祖的话
全家人都被人家给灭了
最后是佛祖还在印度被灭佛了
是吧
按照这个今天摔跤的雅各
还有当年的大魏王
还有威廉武王
最后都不得好死
都给灭了个球的了是吧
那都是孤独的
圣人伟大都是孤独的
我们不是附庸于这些所谓的
九十多的这些所谓的无知和愚昧
这就是爆料革命
我们更没有任何目的
想领导
想得道
想向继承什么
这是我们这更加伟大的
我们也不在乎别人
所以说国内那个大伙说的是
你真的不想我真的不想
你在看我今天战友们
看我这个傅震华这个录音的时候
你要喜欢的更重要的两点
西哥当年对中国政治的把握
到今天可以说
没有任何人可以跟你西哥
你看你西哥今天
那个当时的录音
和孙立军的通话
和刘彦平的对话
西哥是中国最干净的人
绝对是出乎你而不然的人
而且中国政治是最清楚的人
而且我在中国政治起到的高度
你看那个中国出来一个叫
红什么书那个段伟红
咱还说他那个
他的书说西哥是
什么都是政治的政治垃圾
他这号人在北京盖了一个酒店
搞点秀
他连你西哥刚毛都不识
他玩的那个航空城
就是抓起来的
航空局的周来正
和李嘉祥帮他搞的
李嘉祥和周来正
就是拍着温家宝的马屁
就是搞了个航空城贸易
然后搞一酒店
你那个产业加起来
没有我盘古一个楼之前的
你就没有我那个
弄五票那个零头之前的
你搞一温家宝的夫人一个孙政才
孙政才到我那儿去
搞那个盘古酒店的外幕墙
是他继续搞的
那个时候还没有段伟红呢
你三个老姐对不对啊
但这些人就敢写书说
你郭文贵说的话是垃圾
就我盖盘古
说你来个毛都不是
我盖玉塔的时候
你他妈在哪儿要饭呢
是不是还
是不是
我搞这个海通的时候
你算不算毛啊
中国有这么多政治局委员
包括我郭文贵
我在中国大局里底
我是滔海一宿都不算
因为在共产党这个块太大了
那种腐败
那种自行者是根据我们
何况我们都是局外人呢
人家局内人都没人站在那儿说话的
任何一个局内的政治局家属出来
可能一保姆爆料都比七哥强
真的
基本上每天在那里在那边擒炮的
对吧
你要让孙立军出来爆料
那郭文贵的爆料就是个垃圾
那绝对是垃圾了
对吧
人家亲自那些抄捣者嘛
所以说这就是中国人的狂妄
谁出来先把别人给扫了
你看出来
郭文贵的海外报道先把我给扫了
是不是
你到时候那个林兆福还有这个陈峰
挂在出来的郭文贵娘娘代替我们
百分之一千是假的
然后各媒体
你像什么明镜啊
还有什么海外的博讯啊
统统是按你计格
就我们中国人永远把对方弄死
让自己有一块干净的土地
从来没想过咱俩里共存
可以有一块土地
也可以共存
而且人与人
我跟人与人之间可以相处
不是一个就你死我活的关系
所以说我当时我觉得邓小平啊
这很小的时候
现邓小平这一面啊
这个当时感触很深
说所有的中国问题中国人太多
所有的中国人问题
所有的中国人问题中国人没有历史
中国人也没有信仰
他说的是对的
还有所有的中国人就永远是
把对方给弄死就看不得你好
而且我的好一定在建立在你不好的基础上
你说现在邓小平现在大家都在说
实际上他说的是对的
说的是对的
当年邓小平是最像中国有民主法治的
结果一个六四搞得他不敢了
是不是
你说你当时你灭共产党呗
你就反邓家
结果被赵紫阳这边利用搞掉邓小平
但当然这个本能完全被你干掉了
然后还发死那么多学生
牺牲的就是这些英雄
共产党谁要被灭了
谁喊灭共产党
没人喊灭共产党关键的问题
这就是今天我们要学
当时的六四没有一个人说灭共产党的
甚至没有说敢搞体制的
那些学生想弄个一官拜职的
那些谈判活的个娃娃蛋
都想升官啊
这共产党这谈判的
死的那些才是真的英雄啊
我们永远忽视历史忽视真相
而且我们永远不把人放在一个重要位置上
一个不以人为本的社会
不可能有民主法治和信仰的自由
今天我们再说回到疫苗的时候
你能想到啊
所有人都想自己活下去
自己得了病然后没事
有多少人真心想过
让中国人甚至全世界人
不要让疫苗给害死
多少人醒来丈夫死在床上
多少人醒来孩子死在床上
多少人醒来老婆死在床上
家人死在床上
多少人突然间倒地
你看有多少人
你有多少人内心为别人想
我可以毫不贪汇的说兄弟姐妹们
我真的觉得
我希望没有种族没有福色的
更少的人受到我们的信息正确的拯救
所有全世界都是少一点人
被疫苗给弄死
太惨了
我可以告诉大家
疫苗的灾难
七哥2020年说的
只有经历过共产党的情报机构军事机构
和共产党的潘多拉计划的人
才懂得它有多危险
它不是你拼开出来的
是你七哥跟着一个个人
就像七哥在过去爆料所说的
李长春啊
张德江啊
张高丽啊
中国的军方啊
梁光烈啊
陈景德啊
那都是无数人在嘴里面
像安全部部长啊
像周永康啊
这早就共产党安内心出这个人类
包括中国要消灭一部分人
地球要不了那么多人
它不是美国人想的
中国人想的
而中国认为美国人中美要合作的关系
而且这个计划一直在实施中
你们要看一看中国总参的双甲厅学院
然后这叫防化兵学院
防化兵学院从唱品稿的时候
几十平分
几千亩地的地方是怎么盖起来
谁负责的
那是七哥的老师全程负责的
防化兵学院是干啥的
防化兵就是化学部队好不好
兄弟姐妹们
我不知道什么叫生化武器
我防什么化兵啊
为啥我这在香港啊
他要回应我生化
生物武器和化学武器啊
化学武器啊
2019年5月份呢
因为共产党它早就有这准备
而且我跟这些
你像道士梁光丽那王八蛋
玩完民心以后
我说你们先用演习
跟美国人能打得了仗吗
他说咱这不给他们打得不怕吗
咱不给他们打
咱给他们打
咱就用化学武器生化武器
还有一个用美国人打美国人
这九几年都说的话
那时候他还不是总参谋长
这些是外国他没常识
但是很多战友他没常识
就这个疫苗是共产党
复兴几率早已经准备好了
他派出了几千人上万人
潜伏到全世界的武器实验室
潜伏到全世界的生物研究专家
而且是美国人给钱
而且有计划有组织的蓝金黄
买通了西方的这些所谓的媒体
还有全世界的这些科学
生物研究系的
这个疫苗的灾难怎么可能
现在你们真的看到它还没来呢
最难的日子就是今年年底到明年呢
这个疫苗才真正可怕
打到身体的药也拔不出来了
现在共产党要收回能给你收回吗
只有菲菲大会你们受过这个病
你觉得有多痛苦多危险
我知道的多少信息很多人就是忧郁症
就打完证打成忧郁症说我这等着死呢这是
你现在像国内的像很多朋友
现在原来居然半信半疑的
现在说七哥我们怎么能把这弄掉
我就睡不好觉了
啥时候死都不知道
他说我都准备好遗书了
我真的跟他们建议
如果你真打了三斤以上你就准备好遗书了
你最起码有50%的几率
未来三五年那会个屁
那我们兄弟姐妹们今天在这的时候
咱们在直播你以为在这块扯蛋呢
跟录大脑片一样到时候捡点什么Google的架子
然后是吧是吧
癌症例癌症例
是不是是吧到这一步
是吧是吧
就是吧你一个小时
我们说的是发生那些都是亲身经历的事情
这个疫苗的灾难是太恐怖了
打了疫苗太恐怖了
我怎么飞机呢
这机长
一哥们儿啊
我打了两针
这哥们儿说我打两针
但是趴我耳朵说
郭先生
我那两针护士过来以后
按住一壶了
一针也没打
我是不是看你搞的帅呀
他说笑笑
不是
我就想要那张纸
因为没有纸他不能飞
他要往欧洲飞
另外一个机组的人
你知道更夸张说什么
护士来一关门
往地上一看
说出去吧
哎呀
我心情很好啊
就是完全不认识的
没买通的
没有任何所谓的蓝金黄的行贿的
最后这护士救的人
我这只看这六个机组人员
俩就是俩已经是被无意中给拯救了
但按这个比例的话
那很多人是被拯救了的
是吧
美国赵哲帝大佬过来
还有人说打了
打了两针
后来告诉我说Miles说实话
我没打
我就是
我是买空的护士
弄这张纸
赵哲帝的人
也要搞假
保命
弄一张纸出来
所以这很多人啊
好消息
这回假能救人
聪明者能救人
坏消息是
很多战友我刚才看到下边的人说
国内打疫苗都怎么办
打疫苗怎么办
战友们你真的别问我这问题
这个回答不了你国内打疫苗怎么办
你只有一个办法
打三针以上的真的很危险
五针基本就是屁了
三针以下的
吃清蒿素清毒
吃伊维菌素清毒
非非回头你再做一个啊
就发给很多外国人你做那个结果图
现在就是什么情况下吃伊维菌素
什么情况下吃D3乙酸
什么情况下吃清蒿素
再整一个除中英文的
好不好我发给人家
就是大家一定要记住
清蒿素不仅是得了冠状病毒
给你给你治掉
它关键还清你身体的毒
甚至治癌症
它是最管用的清蒿素
最最管一定是正规清蒿素
你别乱搞
兄弟姐妹们
清蒿素
清你的疫苗的毒
第二个如果打了疫苗吃
这个这个伊维菌素
绝对要清毒
D3乙酸只是在你
得了病毒躺在病床上
血压升高的
血氧升高的时候
平衡血氧
大胃兄弟得到概念
救下菲菲和大胃的D3乙酸
绝对是D3乙酸把你们救回来
伊维菌素是抑制作用
清毒作用
清蒿素是彻底治共产党的病毒
清毒
但是都要和清蒿素一起吃
加薪
一定要加薪
加薪很关键
请
又是我们了
感谢郭先生
大卫哥反正还有问题要问
你可以先问
我就知道菲菲把球传给我
我都提前准备好了
都准备好了
谢谢齐哥
其实我先简单总结一下
齐哥回应一下
其实我想说什么呢
咱爆料可能传递的
尤其是最近的大爆料
传递的是真相
是事实是证据
而这个东西是时间
从前到后去研究的
比如说共产党的生化学院
共产党解放军
在陈围搞那些毒库
还有曹物春干的解放军研究的那些东西
武器库
所以说这些东西它是什么呢
它爆料给我们文明上出来
是把共产党以前干的事
今天发生的事情
未来想要干啥
去哪给它串联起来
所以说不用
就像战友们说
我们不用
你为了信我
或者我证明给谁看
我们就做自己
说的就是眼前的事实和真相
所以战友们一定要有这个自信
我听七哥说的
病毒 疫苗
还有咱们解药 清泡素
这就是新中国联邦在全世界
没有第二个家
没有第二人能给我们
给世界证明或者说出来
这些就是咱们的爆料者
新中国联邦的自信
所以我也觉得特别的骄傲
这是第一点
另外我还想问七哥一个技术细节
就是喜欢研究里边的细节
就是您刚才提到了
你看共产党的海外外交口
情报口
最后搞钱
家族利益 帮派利益
那么我想问
我七哥之前提到过
有一个小婆
叫塞舍儿
然后呢
这个塞舍儿的国家
我一看它GDP
都不足20亿美元
每年生产点Coconut
搞点椰子油
海产品啊
因为在赤道附近
它怎么能跟共产党
这个藏钱有什么关系呢
我老弟是想半天没想明白
看七哥能方便的话
您可以跟我们分享一下
或者说一下它那个
藏着什么秘密
难道中共把钱
放到塞舍儿的什么主权基金里了
还是怎么样
这个我就有这么一个
一个好奇吧
谢谢七哥
这个兄弟啊
你问这个问题
我回答一下啊
塞舍儿
塞舍儿你去看一看去啊
它分北岛和南岛
然后是个旅游地方
主要是度假村
塞舍儿呢
它有一个法律注册的地方
大家一定要记住啊
大家咱们所有说
存钱的时候都以为是
一个是银行里面放多少现金
第二个呢
就是家里放多少金砖
还放多少钻石
再一个就是说
你这里有多少基础设施
这是钱
现在一定要记住啊
所有这个钱的控制权
是你最关键的
控制权对的塞舍儿啊
控制权是最重要的
就是这个
现在大家可以去看一看啊
世界上大家今天听中
我让你们要学一学
对你们每个人都有用
所有的全世界的钱
大多数是控制权
才是你的钱的权利
比如这个钱在塞舍儿
塞舍儿的控制权
我用塞舍儿成立这个
叫塞舍儿大卫公司
我控制了一个
荷兰的家族基金
记住啊
所有的家族信托基金
最牛的地方是荷兰
就叫Family Trust Foundation
是最好的
你看到全世界洗钱最牛的
螳拳最多的
就是荷兰的信托基金
不玩到荷兰的级别
就不是玩最高级别的
荷兰下边是哪儿呢
大家记住啊
才是瑞士
瑞士下边是哪儿呢
再去什么马尔代夫啊
塞舍儿啊
还有这个什么
Sankes啊
DVI啊
巴哈马
巴哈马啊
这种地方
所有在东东厂的钱
所有在塞舍儿厂
它的本质不同
大多数人问的非常好
塞舍儿都是最终持有者
它怎么会持有者呢
比如说江志成
你们要记住啊
就现在你看到所有的孙立军
马云
赵薇
还有黄什么龙
他老公
还有一个就是这个这个
现在的杨洁篪
还有王毅
还有这个陈国华
包括倪坚
包括这个王岐山
钟亮
包括康点
所有这些人的大佬
最终的受益人
都是江志成
真是说一点
记住我先说的话
就习近平和江志成比
在中国影响力
你在如果在官方上说
今天习近平来台会
江志成来台会
我告诉你
大多数人会去江志成
而不会去习呢
如果今天军队
说今天让军队大家举棋共反的时候
说现在你有俩选择
你跟江志成
你是跟习
你一定是跟江志成
这是很多中国人
就是很多人不懂的概念
为啥你不懂呢
兄弟姐妹们
军队到今天
习认为自己全拿了
你别忘了
你往回看中国军队总参谋长
除了杨绍武之外
汪东兴时代之外
所有中国军方中央警卫
我有些人名我不能说了
都是咱哥们
几乎百分之百都是江家的
陈炳泽生活中
从小到大
只有一个人把他肚子
踹上了五个大脚印的郭文贵帅子
你可以问问你说人都知道
我上天安门城楼
是吧
这小子陈炳泽到处查我
说为什么郭文贵能上天安门城楼啊
他是怎么来的
六十年大庆
我可以告诉你们
你不懂的
所有孙力军马云
赵薇所有这些人
包括恒大的一少半
今天的郭宝昌
他亲切就是江志成
所有今天的科兴疫苗
都是江志成的
百度
抖音
滴滴打车
zoom
全号码都是江志成的
只有华为
VCE
还有西土
是习家是吧
这些江志成
活当场养老保险
王岐山家的
金融机构王岐山和朱家的
和江家的
人家江家唯一的
江天恒
换了四次胜了
是吧
新藏又换一次了
听说新藏也换了一次了
听说江泽东换了新藏了
都是新疆人的新藏
新疆人的胜
好好的
但随时嘎嘣
然后江年康
在三部出来的
没什么能力
江家的姐妹里面
没几个能人
然后剩一个养子
叫王恒
王恒就是王也
原来中心的副总裁
就是王也平
江泽民王也平的亲侄子
在这第三个儿子
江家的全国人是谁啊
就是江志成
就是王也
就这几个人
那你现在人家江家
把真正的军事权力
海外藏钱密码
海外关系都给了他
你问马云
现在马云
马云所有的问题
就是因为孙立军啊
牵扯到了马云
但是马云只能说孙立军说孟建柱
他不可能坐到王岐山
也不可能说江志成
那江志成的钱
在哪儿来的兄弟
你就查他嘴
江志成的整个博系统
咱们的继续人叫博系列
什么博裕啊博星啊博喜啊
没有叫博喜啊
这一段不舍了
什么这些博系列的
宠物公司
在赛舍尔
开玩笑
你把我整蒙了兄弟
在赛舍尔
他为啥还在赛舍尔
赛舍尔投资几个公司
他用这赛舍尔的公司去控制
荷兰的Family Trust
Family Trust赛舍尔的公司
为什么
赛舍尔一共才三万多人
实际上五万人
就所有人都被他拿下了
然后呢
他又到中东
科威特
卡特尔
夸
又拿下一部分
所以这个背后的这个记住啊
就是那个控制密码的手
在哪里
就赛舍尔
那中东在这玩啥的呢
大家你看看
就完全不一样
他不是控股公司了
中东控股公司没有什么优势
真正的黄金
钻石
还有这个所有的
长着大量的稀土
甚至中国的股东
它只在两个地方
它不可能在任何地方
它不可能美国
不可能加拿大
它知道了
随时可以干掉
中东它可以控制一个国家
你知道中东有多少军事基地
你谁能回答得了我
如果任何人能回答我
中东有多少军事基地
包括美国CIA
我给他磕一个
我跟CIA开会
没有一个人能回答得上来的
我跟庞皮奥国务卿问他
他都说不清楚
我说你说的不对
我敢在直播说这话
这些军事基地
绝不受习控制
习觉得自己控制了
一带一路所谓的安保公司
就搞得就像美国黑水一样
安保公司是刘彦霆
刘彦霆是曾家人
刘彦霆人家是上海人
这是为什么刚才说
你看曾庆红家族还有曾伟
他玩哪了
曾庆红曾伟玩澳大利亚新西兰
你发现了吗
所以这些澳大利亚新西兰
新西兰是曾家藏宝的地方
江家是新加坡塞舌尔中中藏宝
藏控股权和Familias的地方
所以江家的所有Familias
都在瑞士和荷兰
但最后的控股人是塞舌尔和马尔塔
还有新加坡
大量的现金流动在新加坡
然后再通过嫁接过来洗钱的
日本的像软银啊
所有软银的这些东西
很多都是江家的
什么GDP打车呀
什么微信
所以你看这个以后就很可怕
中国老百姓这种无知
他不是一般的可怜
一个江志成绝对拿走了所有中国人
记住中国一年20万亿GDP
15亿美元GDP
中国改革开放30年了
你算过吗非非
过去从2001年到现在
现在中国总额GDP多少钱
你们知道吗现在查
从2001年到2020年
中国GDP总额多少钱
查查
你现在查
你看刚刚有个打电话
国内外交部的这姐妹儿
有个打电话了
不接了啊
还有
你看我直播呢
小妹妹啊不用给我打电话了
不说你名字啊
只说陈国平
不说你们领导
我这一说谁谁死
你知道吗
关键太真了
多少钱啊2001年到现在
不是李世祥三票先生
李嘉祥三票先生
李嘉祥航空管理局局长
江泽民的老婆的外甥女婿
李嘉祥
李世祥在北京上海判刑
混蛋自己的活
总共啊
140万亿美元
再加上你
GDP不是都是你自己的
GDP完了以后
你说一年下来中国就说
你算算多少钱
中国人你知道
就像用剑一样
人家美国的牧场
里边的猪牛
一月用剑
六十五度到八十度
中国人一个月
六十五度剑
中国人是全部用剑是美国的两倍
八点五万一度
美国才四万一度千瓦
美国的是
一万多一度
就放在工业用剑
中国是两万多将近
八万一万一度
又在了工业上
然后中国人买澳大利亚的煤
一千吨
一吨煤八千多度电
还有这个损耗
这个大家有说法有七千多度的
有五千都无所谓了
八千度电
然后再把这用的电商品再卖给美国欧洲
最终榨取的就是老百姓生意价值
那你的钱去哪了兄弟姐妹们
你告诉我
店你没享受着
饭你没享受着
生活你没享受着
连装修的时间都没有
那你的GDP的生意价值都去哪了
然后呢
两年前有个人跟我吹牛
说习都在杂货之中
习都清楚
哎呀
在那个哈勒顺河上
在那个船上
国内的一大佬
我看了
我说我告诉你
我很惊讶你这么高的身份
你认为习都知道
我说不但习现在不知道
过去不知道
这个人是我最后一次
跟他见面的对话
他以为他家里
什么大官什么的都懂的
我说为什么不知道
就像江泽民一样
江泽民都到了
啥时候了
美国的那个斯勒登
跑到香港去了
从此跑到香港以后
从香港中国共产党找不着
然后从香港又到俄罗斯了
中国安全部队找着了
然后开会
江泽民说你为啥你们都找不着啊
大骂你他妈的你们都干什么了
怎么骂
结果是那个徐永耀说
是你签的呀
说当时这个香港回归
把香港的所有情报部门安全全撤回来了
我说过这话吗
说你签的文件呢
没人敢顶他
只有徐永耀敢顶他
马上给我派人过去
现在给我派人过去才开始
三千部队跨过香港
董建华在一星期后
发表了一个香港回归
最大的错误是把香港的
祭祀情报部全部开
拒绝英国移交给香港的
英国带香港的情报部门
记得不大概有这段话
拒绝了英国移交祭祀情报部门
说这是我们最大的失误
给我送到香港找不着
就说明有多可怕
江泽民竟然不知道
香港没有安全部情报部门工作
你以为共产党不牛叉了
不牛叉了
习近平不知道
你刚才弄的啥呀
菲菲你找我出来的
多少钱
刚刚我现在还差
19年20年没有
我其他的
总的现在加到17年
如果是2000年
加到17年的话
我拿过来给大家看一下
你还当会计
我怀疑你的纸照是混来的
买来的
昨天我看完你直播以后
有没有发现
不到的数字是
加起来从2001年到
2020年
是差不多
98万100
100万100
放在我的油屋
100万亿
100万亿就别说别的
20万亿30万亿
因为那有成本的经济利益不都是你的
10万亿
刚才大卫兄弟问了一个马什尔怎么弄
他是控股最终控股公司
还有个战友千万记录
昨天菲菲讲的特别好
不是什么资产千万记录
有价证券和投资
价值和资产价值
完全不同的概念
就像海通
海通一说自己有5000亿资产
他5000资产是给人家管理的
他是股市值5000亿
他管理多少资产呢
8万亿
就像平安一样
近10万亿的民币
那是所有的保费存钱都算
他的资产10万亿
他真正的市场价值多少钱呢
一万多亿
菲菲你有什么要说的
菲菲
我没找到数学的
菲菲讲的非常好
讲的非常好
就是刚才今天大卫卫生很好
大家有常识判断了
那么江志成在海外控制的钱
控制的钱和现金两回事
如果整个海外是现金加在一起
就是现金不能算有加证券
都是换成现的
在海外我们未来的
最后大概在4万到5万亿
他们在海外的控制资产大概在20万亿里
大家一定搞清楚
他不是银行的金钻金条钻石
大概在20万亿
江志成最起码占一半
最起码占一半
江志成绝对是想当太上皇的
你们千万千万别忘了
王立科
裴文正
包括
这个现在的
傅政华
傅政华更是
傅政华跟着习
但是觉得骨子里边是相信江家
代言人是江志成的
然后孙立军孟建柱
王岐山
像康奸像周亮
曾庆红曾为全家
百分之百是认可江志成
是祖传
是扶持江志成的
江志成是绝对是跟江
还有何曾和王岐山都认可
习只能干五年滚蛋
然后下一个人是他来选的
下一个是他选的
这绝对是他想的
要不然你怎么想想
中国你给我说吧
所有最正常的微信
腾讯
滴滴打车
马云蚂蚁轻浮
平安上海银行
上海九四兴业银行
几大地产上哪个
不是江志成控国
你给我找一个出来
所以说习的最大精神
是谁呀
是王岐山是江志成
是曾庆红
孟建柱孙立军
是在这儿
都弄死习了
你看看孟建柱给我的对话当中
就啥话你看看傅振华对话
傅振华他未来二十年是我的
你记得孙立军跟我说什么了吗
吴尊跟我从话说什么
吴尊我们要
习主席很伟大呀
这是我们民族福星啊
我们要帮助习主席啊
他必须要成为什么
我们拯救中国整个国家
要成为世界超级大国的
最关键啊这是我们中国人的福分啊
你颠倒过来讲是什么
他是我可控的我可用的
要实现我想法的人
我连吴尊都这样说了
你想吴尊给班农吹牛叉
彭丽媛
每星期得给我老婆
杨兰打电话
两三小时精神治愈
而且讲的都是
习近平性无能的事
然后习近平每周
要给我打电话通两三小时
说说杨兰
那个彭丽媛多么让她不高兴
说说中国的政治让她多么沮丧
向我请教国际知识
这是吴尊给
杨兰给班农说的啊
班农还在白宫的时候说的
当时说服班农要遣返郭文贵的时候
你以为中国共产党的政治
郭文贵的政治就这么高兴吗
你以为习近平
习以神就真的是神了吗
你以为习就真的知道这个世界真相吗
像江泽民
孙诺登都跑过罗斯了
找不着孙诺登才发现香港没有情报人员
你以为他了解这世界吗
但凡跟中南腾
跟高管打过交道的
就是一帮骗子
一帮low级的骗子
一帮黑社会
一帮不要脸的贪吃贪玩的猪样的东西
没信仰的官一定是坏到极点的人
low到极点的
没信仰
没有人民
真的没有人民没有天下
更不会以人为本
这就是你能看到
整个中国人的悲剧
14亿人被这帮流氓下船来给骗了
现在的大老板是谁啊
曾江志成
习三角最立
王岐山也算是
稍后的人物
你想想
曾家有多少钱兑到
都说这个
谁说过沈阳
这个盛藩银行
谁说过盛京银行
习各地一个说的
盛京银行最早是谁啊
戴永格东北黑社会流氓
这东北地下组织部部长
大卫之道东北大乌鸥
戴永格
还想把亿拿给推现吗
曾庆红的马仔
曾卫被这俩马仔吗
戴永格肖建华
对不对啊
你抓了肖建华你敢动人家
你敢动这个江志成吗
你敢动曾家吗你敢动戴永格吗
你不敢动戴永格活好的呢
是不是啊结合地产人和地产
盛京的大老板
是谁啊是戴永格
叫了许家印
当时盛京的第二大股东
是我们方正是你七哥
知道了吗盛京太清楚了
然后盛京又成了
啊就是所谓许家印的
许家印现在能把习给玩死
你想许家印能让共产党
现在跪下来帮他擦屁股
你觉得共产党真的伟大吗
就美国
这个国家的腐败就华尔街
给吓一跤就被一个什么人
给抢奸就被一个小B12
抢奸正面屁股上打着马飞
抢奸到美国年轻的壮女
然后他
美国人说他伟大什么看
你一看就是一个打着马飞的
一个混蛋玩意儿
这共产党是个假老虎
流氓下残滥
什么恒大什么
八折五万亿的地方债务
他们根本没搞清楚地方债务和关系
你看所有的报道
所有的报道地方债务七哥最早
二年七年说地方债务
我告诉你地方债务恰恰不是共产党的软肋
共产党的软肋
就是房地产和金融
他根本没搞明白
外国人看他骗他忽悠
被共产党给吓成这个德性
帮助他们奴役我们中国人民
但凡你了解中国党这帮流氓嘴脸
你就不会被他忽悠
所以说兄弟今天
你看到这些资产海外的时候
我们要追回的资产
就是要找到这些国家控制
这些将制成的
最终持股结构的
最终公司证明它非法性
把这东西归还给人民
还有把他这些控股持有的资产
变现或者控中国人民
还有一些海外一些
黑带账户的像王岐山
抓周永康
所有的案子就是石油细节
在瑞士银行一个账号都几十亿美元
王岐山直接就改成自己名字了
改成孙瑶了
这小子胆太大了
直接改成孙瑶了
而且这个是亲瑞熙亲自批示
到瑞士银行都挨个谈
你知道为啥啊
这就是习可怜的地方
将制成牛的地方
孙瑶用的是多层机构结构
他当然不用孙瑶持股了
是吧
就这个共产党今天搞不定
你觉得他能怎么着
他就是吓唬美国 吓唬台湾有本事
他别的他没本事
所以说现在入死谁手
真不一定
现在很有可能
这被做掉的可能性大于一切
将制成和曾和王岐山和孟联手
做掉习的可能性大于一切
而且不会像你卡到什么上街运动什么的
不是的
你就是突然间大声一下就完了
很有可能
而且就在2025年以前
一定会发生
好 谢谢
继续
咱今天到这几个小时来吧
我稍微回应一下
好 稍微打乱了
我回应一下
刚才您说的内部斗争
刚才提到的这几个家族
我给您分享一个有意思的事情
关于恒大的
我们看资料的时候发现一个有意思的现象
国内媒体报道恒大的
专门报恒大的
有幸灾乐祸的味道
比如说
恒大的高管是如何控股的
恒大的高管如何消费的
恒大怎么倒下的
大家注意他这个逻辑
他就是什么呢 看热闹
然后让老百姓
有一种给人的感觉就是我财新我能爆料
你看 若是王健绞腾死
就是这一套
我特意看了一下其他的财经板块
他真没有财新的那种
看出东西的这种口吻
所以就在这个节点上
我就看出这一点
就是他这个不同的心态
对待这个事件
一面是想救 定点
要稳持二十大之前的心态
一面是唯恐天下不乱
抱态你才好的
就那种感觉 财新有这个风向
很有意思 我刚才看了连续几天
跟您分享一下
大哥兄弟你这是非常非常
看得很细的
他也是王岐山的人 也是江志成的人
吴征的人 这是肯定的
这是江派的 百分之百的个疯狗
而且他爱李九 爱王岐山
爱到发疯的程度
就胡同立生活中那个样子
你想想 李九
给送紧急医院去给玩到这么大
是个女人 他这咋玩的
是不是 七哥也经历过
风风雨雨 夜店里也混过吧
是吧 我都很难想一下
他怎么能把我混过李九
他怎么把你闷院去了
我说你别知道啊
我这点老糊涂 让他给我折腾散了
还给我看着日本的片让我学
又捆又抓的
他说你这站着等我呀 哪儿都疼
哪儿都疼 又咬又啃的
所以胡同立这个王八蛋
是个变态 但他真的崇拜
他就崇拜那种男人的
这种变态的女人
崇拜王岐山 崇拜李九
怪了门吧
所以他绝对是不值得 他看不起习
就是当时习 奥特曼主任
他就撕下来
就给李友 给我们说
他说习这傻子
他说彭丽媛天天怎么着
他骂彭丽媛往死的嘛
他老看不起彭丽媛吧
你知道对彭丽媛
很看不起的人是谁呀
真的是杨洁篪
真的就是杨洁篪
和胡同立的
看不起
还有那个谁
共产部那个李什么生
抓起来副部长 李中生
也看不起彭丽媛
就往死的嘛 你知道吗
所以这个胡树立这时候说了
很有意思的 因为恒大就是
远平支持起来的
你知道当时
车峰出事前
车峰有次往上给我打电话
他说 马云说
我给你们讲过好多次
说要签几千亿的合同
我说你千万别去
回不来了
他说你看看 最近我还跟周亮还要给我见个面
周亮说
你回来啊 你好好聊聊
聊聊远平的事 我跟你聊聊远平的事
周亮那时候
都在收集远平找车峰
现在车峰在这
你们可以找到一个问题专案组的
想收集
远平的料
那是周亮
胡树立一提起远平
就提彭丽媛
一提彭丽媛就往死的罢
爆整个习家的料
就是当年的布鲁木格
就是胡树立
跟华尔街日报一起干的
就是那个傅才德干的
傅才德就在我这吃饭言话
他说所有的东西都是胡树立
在香港安排见什么叫安娜的这个女的
见习家的料 全都是
你可以看得出来
习抓了王岐山的哥们
任志强
抓了董秘书长
董雷 但是他就不敢抓胡树立
你看到没有
他不敢抓 虽然被毒树带走问话
他就看不起去
现在头两天你看到
骂习习诸仇
而且胡树立
深信不疑王岐山是中国
最好的领导人
胡树立深信不疑江家才能领导
中国走向美好的未来
所以说这个你看得很对啊
这习家的人说他分业了不可
看得很准 谢谢
好 感谢郭先生
大卫哥 你还有补充的吗
没有了 我想跟几位兄弟姐妹
听听你们的感悟
谢谢
你看我
每次找大卫哥 总是找得不错
你看大卫哥一问就有料出来
好 感谢大卫哥 谢谢郭先生
今天你有什么要分享的吗
我就说一下
刚才习哥让我们查了这个数据
从2001年应该是中国进了
世贸以后
中国所有的GDP的增长
就被他们录下了
但是也看到
刚才习哥刚才讲的就是
这些人就是中国人
他们就是中国人
习哥刚才讲的就是
这些人其实也没有那么大的能力
根本都不知道自己
底下有什么结构
有什么情报
也能说明他们的无能
但是现在我就想问
我也想问习哥一个问题
既然他们这些人扛了这么多钱
在现在这个情况下
国内内斗到这么厉害
但是我觉得如果海外的势力
包括一些黑暗势力
在中间他肯定也会去选择
在这个中间参与到中间
因为这些人的
在中国几十年
应该是有海外力量
包括王岐山都是有海外的黑暗力量
现在内斗已经升级到这个位置上了
海外的势力会选择哪一方
或者说干脆就让他们自己斗
因为我觉得海外势力
也会受到一些威胁
现在大陆最西方的这种攻击
包括通化委屈的攻击
好 谢谢清德先生
现在问的特别好
海外势力一直
共产党就是海外势力嘛
这是国际共产主义嘛
过去被苏联控制 现在被俄罗斯控制
而且海外的邪恶势力
像这种光明会这种
百分之百的参与 一直参与
现在在参与 未来也会参与
而且所有的江志成
王岐山 刚才说那个董宏
像任志强
像这些人被抓 像胡舒立
胡舒立没有西方的记者
记者协会支持他 这不可能的
什么这讲那讲的 扯王八卒的事
这是几大家族
像洛克菲勒
洛克菲勒当年
把故宫差点给买过来 你们看到了吗
纠摩根 让我看他贴的信
就一百万美元啊
就整个默奈皇帝
就把整个故宫给了
摩根家族了
洛克菲勒家族当时差点
也是把故宫给买过来
后来杰皮·摩根
就摩根呢 就是他的爷爷
给罗德·沙尔德谈话
从现在起这个世界上形容之王是我不是你
就这个
就把他给干掉了 是吧
那都是黑暗势力在被我控制的
他没有一张是合法的
全世界所有的富豪
都是规则的制定者
同时也是打破标准
和规则的所有人
就像今天的系列一样
就像我今天跟你说的核心
昨天我们喜男主开会 我说
这些不懂的洛克菲勒
就摩根家族
你不知道罗德·沙尔德家族
怎么崛起的
你不知道世界上几个家族怎么崛起的
这什么声音老呼啦呼啦的
我说你就不懂 你不应该做喜男主
所有的
这些人都是打破规则
重新制定
规则高准的人
才有了今天的世界
我们就是要打破这个规则 打破秩序的人
那么这些
黑暗势力
黑暗势力它本身就是一个agent
就拿点费用
它最终控制不了我们
但是中国它也是拿着钱
它也不能绝对控制
它是能影响他们
能获利者
未来我觉得这些
黑暗势力最终会为
我们新中国联邦
会征服
甚至会让他们合并到我们这来
给中国人干好事
干坏事
刚才什么玩意儿
跟尿尿声音似的
是不是你们都想批评一下
咱们是不是都分别进下洗手间
吐一吐下去
哈哈哈哈
你这个月在这
等着老花了花
左马在后面弄点水声
这是大卫星给他发信息让他干的吧
弄点水声 左马诱导我们上洗手间
然后停止直播
这个左马姐
刚才排查了一下
是Emily那个麦没有关
我这有监测的
哈哈哈哈
左马太厉害了
你这个左马要好好珍惜啊
大卫啊
我觉得他比你媳妇都疼你
这最关键
是左马带着老公
跟你冒死送饭
让我感动好几次
很激动我说什么叫战友什么叫亲人
我一再跟你说过
我很早就在看守所就悟出来了
血缘关系
当跟你没有时间
在一起的时候
它一点什么用都没有
亲人
当你在需要的时候它不出现
它跟你一点亲也没有
啥叫亲近呢
亲就是有血缘关系
近就是你身边的人
任何一个人记住你想明白
现在大卫说
我说大卫你会喜欢这个
这个菲菲吗
我不会喜欢菲菲
我把你俩扔到一个岛上去
三年啥也没有这上面只有你俩动物
你不喜欢怪了
把你跟猪扔在这个岛上
我说你都会爱
这是当时我在看守所给你们讲的故事
问过一个人和动物和猪关在岛上的时候
他都会产生爱情
因为他没有选择
他总不能跟树去性交去啊
日久生情
这是永远的
我最最
我最最喜欢的两个女人
最后都是跟她谁结婚了
全是跟她在危难之时的旁边的保镖
和司机结婚
你都不能想象
就是这样你看看全世界的
所有的夫人
所有的皇后
所有的人包括卡拉菲、托琴
都是和保镖和你秘书
所有的皇后都是跟保镖
司机同情
他就是日久生情
那么亲人呢当你不在身边的时候
他就不亲了
你看你太人在那带爱你
那天卓玛和卓玛老公
两次给你送饭
他比亲人都亲比许愿还亲
你弟弟在哪呢
你爸爸你妈在哪呢
谁都不行
什么要近呢近就生情
因为咱们老在一起直播直播直播就有情了
看谁都生眼
你过去曾经都不认识
怎么可能有情啊
所以大队你这卓玛和卓玛的先生
还有我们的小妹
都让你看到了战友之间这种
我们是战友情
是用时间
诚信困难
挑战
一次次考验过来的
刚才那个我们的爱你弟说
这个孤独是因为你付出的时间
还少
别人怎么看你
你这待会的时候只要有时间
你把这跟人在一起的时候
自己我会生情
你坐过这椅子时间长你都会喜欢
很多很多
因为你坐的时间长有你的温度
永远就是这个
永远要记住这个话
七哥经历的太多了
人生中无数的酸甜苦辣
背叛抛弃
最后我真的是
我从很早就从亲朋好友就明白了一个道理
这件事情什么也代表不了
而且血缘关系
什么也代表不了
你要让我人生选择
我一辈子不会结婚
我也不会要任何孩子一定不会的
我只会去追求我的使命
我认为像我这样的人就是这样才对的
但是我这一不幸的事情
最早结婚最早要孩子
这是老天给我的这是我的命
这给我带来了很大的负担
就是说如果当时
我不给你提早的私奔
结婚没有俩孩子我可能对共产党的这种
斗争不是这个样子
我确实对待孩子养大
我确实对待你嫂子
比较安全我确实等待父母
你看我现在父亲还在我母亲走了
我更加的放得开
对不对
所有我没有任何在乎了
我现在什么都不在乎对不对
我从来没想过说明天
我认为每一天都是我多余的
从新闻开始我说
我认为每一天都是上天多余给我的
你们是不懂这个感觉的
我相信菲菲和大卫今天你都在感觉了
你只有个生死握过手
你才有这感觉
你感恩每一天
你只有见过那六十几个人被枪毙
你见过一个不到十八岁的反共人士
被以强奸碎尸罪给枪毙
能倾胸走上去的时候
那你才会真正的明白人生的意义
什么这情那情
真的都是人生的工具
生外之物
只有一样东西
就是你为什么来这个世界
你来这个世界到底是烧你之前
你是干过什么
绝大多数人是昏昏噩噩的一生
就是所谓的黑暗势力
所说的中国
来到这个世界上都是吃饭一族
要吃一族
都是没用的人
他们是邪恶的
但是他们对人类的没有信仰
和人类现在
现在过度的声誉
没用的声誉
和地球上现在存在的所有的问题
都是有关的
所以说兄弟姐妹们
我们爆料革命是多伟大
你们真的不懂
我现在最痛苦的就是你们不懂
爆料革命多伟大
就你不知道我们救多少人
你不知道我们即将干多大的事
你不知道就在直播
此时此刻在发生的
拯救世界的事有多少
有多少默默无闻的战友
问我们多事情很多人没开眼
我昨天跟长老哥俩通了电话
我说很多人不知道爆料革命
很多人就还得把自己弄得大毒症
你不了解爆料革命和灭共的真正的意义
你像法治基金
法治基金是战友们捐的款
每一分钱你又不用好
你都会得报应
七哥带欧洲的政治小组
所有花钱没有一分钱
来自法治的基金
所有的钱都是七哥
从这个家族基金
运作和借的
我可能把几千万美元
现在的法治基金出你有这钱吗
出完以后这个审核不都跟审核出事了吗
但是你最终你得灭共啊
你不灭共咱什么洗币
什么洗
啥都没有
一定要记住我的话共产党灭不了咱啥都没有
共产党灭了你要啥
有啥就这么简单的道理
这是法治内心的
你先接着说
谢谢郭先生
那个清晨又厉害了
又爆出很多新料
然后那个艾米丽你来分享一下吧
这个思想
因为刚刚七哥讲了很多嘛
好
我有开
现在OK了
好
我可能没有办法
像清晨那样子就是
让七哥讲那么多东西
因为刚刚七哥讲很多
关于金融方面的嘛
然后呢我可能也是
我只记得什么博企啊
还有习近平
性无能啊这些
可能我比较听得懂
这个
很大的这个事件啊
我就是觉得很感慨的就是
就是我就想到中国人
他们辛苦了一辈子
可能他们存的钱就是为了
买房然后安居乐业
然后好好的就是留给他们的下一代
那他们这样子乱搞
让整个就是
有人辛苦一辈子的积蓄不但没有了
连房子可能也不能
也没办法有一个安居乐业的家
那他们现在
现在又做了这个限电的措施
你连这个民生
基本的都不让老百姓
拥有那你还
放毒到全世界
然后呢想要杀掉
那么多的人那就像我们
就连我们自己我们
是不是也很久没有过正常
过上正常的生活了到
外面你一定要戴口罩是不是
很久没有就是脱
下口罩跟你亲爱的人就是
一起好好的去
畅谈了呢
所以我觉得这所有的一切就是
都是共产党造成的
我们的这个使命就是
只要把共产党消灭掉了
就一定可以让我们恢复
原来的这个生活
那这个生活不知道
还要多久
我这边有一个战友
想要问七哥的问题我想
等七哥回来的时候
再问他好了菲菲
谢谢
好谢谢艾米莉
这个我跟艾米莉大概女生之间
大概也差不多
所以这个想法比较接近
就是觉得说
这个七哥讲的这些金融的人
和事可能还要花一点这个
时间去消化
但是呢这个我现在觉得说
就是听七哥这样讲啊讲啊讲
我觉得我们每个人现在
应该包括这个
我们现在的这些观众啊战友啊
这个在看我们直播的这些人
应该会把整个
自己的这个视野要拉高一些
艾米莉我不知道你有没有
觉得说我们现在可能更国际
一些国际视野一些
那刚刚那个大卫哥又讲到
那个塞希尔的东西
塞希尔的东西呢其实塞希尔就是
一个代持一个多重的身份
那我又跳脱了这个然后
又想到了这个我们
因为我们在讲说我们要承先
这个现金
购生活的钱那其中
包括我们这个五万块钱这个买护照
的这个钱
所以我觉得说
这个可能也是你站到一个
高度以后你就知道说这个护照
其实不光是多一层身份
可能也是对你在这个
将来的这个金融
规划上会有一定的帮助
对这个我不知道各位
还有还有其他谁
要分享的吗尤其是大卫哥
大卫哥好像
大卫哥
其实那个
让塞哥这个休息休息一下
我是觉得爆料革命咱们
那个战友里面有很多
每个人的长度和大家的
优势就是爆料革命到今天
就是我们跟着塞哥就像我说的
我们是跟着塞哥学习成长的
一个过程然后呢我们在
这个过程当中学到了
经验锻炼了队伍对吧
锻炼了我们自己丰富的愿意然后呢
心得到锻炼
勇气得到锻炼了这个过程是成长的
过程大家有的时候真的要
高看自己两眼我就是这个感觉
所以呢我是觉得
我在这个爆料革命第四年
跟着塞哥我是觉得
我跟对人了对不对
由一个因为我在体制内
混了一些年就叫塞哥回来了
我是没感觉
虽然说共产党没
直接给我任何伤害
也没直接对我有产生
任何的这个直接的负面的影响
但是那是因为我阅历浅
没在那个这个水里游
那么久但是反过来说
就像塞哥说的我没在共产党
体制里找到一丝一毫的快乐
没有归属感
没有信仰没有骄傲和自豪
但是我在新中国联邦这包括海外
挑了这几年虽然我我是从底层
一点点对吧这个普通的
这个一个战友到今天
然后呢有七哥的厚爱和战友们的厚爱
没有爆料革命说实话
大家算个啥狗屁都不是
但是我觉得我跟战友们学到的东西
跟七哥学到的东西
然后走到今天我是真的觉得
在爆料革命的这个队伍里我找到了信仰
找到了归属找到了勇气
还有那种归属感
我觉得这个是多少钱买不来换不来了
所以说我觉得这个一句话
作为新中国联邦的一员
我觉得这辈子值了
谢谢七哥谢谢战友们
谢谢大伯哥
郭先生我们已经沦了一片了
咱好事呗七哥
哈哈哈哈
七哥一般吃别的还有好事
我我们今天你看啊
我这咱们哎放这行放这行
这个今天咱直播这个
咱找的嘛咱
再播一百年
我们再播一百年
我看你们谁能熬得住啊
我看看今天不把你俩女孩逼得住
我看看今天不把你俩女孩逼到洗手间去啊
去屁屁去 不把这俩帅哥逼到洗手间去我不拉倒啊
反正我刚才已经去洗手间了啊
我没事儿 齐哥 反正你们撑不住 暂时没事儿
甚好 甚好 甚好 甚好
我给大家
刚才菲菲你看我们今天直播啊
就是这俩女性我给你俩个建议
你看 所有的女性
实际上只要任何男人
你能认真地瞪大眼睛
心态谦虚的听女性叙道
你就会得到女性的爱
很多人问我 齐哥的秘诀是什么
我说只要你认真盯着对方的女性的眼睛
谦虚认真地听对方讲话 唠叨
你有这个耐心你就会对方爱你
所以这女孩儿挺好糊弄的 你知道吧
然后呢 你再给女孩儿加一赞美
然后呢再加一服饰
所有的女人都愿意当征服者
但是当第一次男女关系发生之后
逐渐的女性就会被 逐渐的发现
最喜欢那个征服人就是征服你的人
因为本身你在征服她的时候
实际上你就被她征服了
你要让我告诉所有的女人
永远女人最聪明的女人是什么
不仅你要学会听 也不仅你要会说
更重要的问题 女人一定要有自己
女人一定要有自己 女人最不要有的就是抱怨
这个女人的抱怨是天下最受不了的
这个抱怨 唠叨 这是男人最烦的
非非你像给你那爱着你的老公
我的战友就在你旁边呢
你想跟他过到老 白头到老 100年
你就记住 别唠叨 别抱怨
艾米拉 你想有男孩儿爱你
你就别抱怨 别唠叨 还有一个 给对方自由
我今天为啥直播给你打说实话
就很多战友给我发信息问
怎么男女相处秘诀 对你的女人
男的 我给大胃兄弟给青藤说
如果你没有结婚 千万别结婚
你结婚了 最好相处的方式
把对方当朋友 别当自己的妻子
当你用中国人的妻子去要求求妻子的时候
你一定这个妻子是让你伤心的
因为没有人认为那个妻子是自己想当的
所有现在的中国女人 特别是我们亚洲女人
现在基本上女人就等同于把女拿掉 女主人
一个女主人 菲菲也好 艾米拉也好
所有人都加一句话 没有女人了 只有女主人
你就让她去当女主人 这就完了 是吧
要不然你就自己当男仆 你心理上承受这一点
要不然你就跟她成天比拼
你PK不完的 你这一辈子就结束了
那么咱们在生活当中 你怎么办呢
你看像青藤 像达贝兄弟 一定要记住
你要相信点 就像车一样 不管你换完多少车
最后车只能代步 它不可能让你代替当飞机
想这回想完了 就是你达贝特别是你
你旁边现在 你这旁边 我最担心还是女车
女战友多了 生活多了 甚至越来越帅 是吧
越来越有内涵 脸上你看 现在跟过去那个
这个暴躁的 和不稳定的达贝现在那种内涵劲就出来了
人家青藤这种文学劲出来了 越来越有知识
这一张嘴 你把今天直播说一遍
所有女人都趴在地上了 是吧
越来越让你想换 记住了 换多少车 最后都是代步的工具
媳妇就是媳妇 就是媳妇 女主人
你就当个女主人就完了 谁来都当你的女主人
不会当你的女人
结婚之前都是你的女人 结婚之后都是你的女主人
再一个 最坏的时候 如果女主人你跟她翻脸了
女主人再一个 女主债人
就是女债主 女主债人
翻脸以后就女主债人 拿走你太太50%
像菲菲爱你拉 拿走你70%都不拉倒
但是拿走你50%还得骂你 诅咒你
就像我们现在那个盖特的某个CFO 我就不说是谁了
一分钱不敢有 老婆天天顶着 有钱就赶快把钱拿走 是吧
这叫女主债人 就像我赵哲帝的老板
所有人都会发现他们的钱都被女人搞走了
坑了中国人的钱 坑了非洲人的钱
最后钱都被女主债人给弄走了
所以大卫还有青城别创造出你的女主债人出来
你就歇菜了 就歇菜了
所以战友们 你们问我很多信息
我回答你们 男人如何看待和妻子相处
女人如何和丈夫相处 怎么男女相处的逆觉
提个告诉你们了 这是瞬间回答的问题
还有一个 今天我要回答大家的
说女人征服世界 征服男人就是征服世界
瑞兰婷说的 这是完全是姥姥讲的
女人征服男人 征服不了世界
大家看一看 阿根廷的 我们的艾公主 艾迪夫人 艾米威
巴基斯坦 苏哈托家族 什么家族被炸死了
所有的印度这几大家族都征服了男人
她征服了世界了吗 她没有征服世界了 这几个都弄死了
这几个都弄死了 土耳其 去看看
俄罗斯 这句话是对女人最大的欺骗和伤害
征服男人就征服了世界 这是真的骗人的
征服了男人 你就是欺骗了狮子头上了
你一定会被吃掉的 真的是
如果我是聪明的女人 我一定告诉你
我既不想征服男人 我又不想让男人征服
绝对不是征服男人征服世界
这句话是最有欺骗力 最胡扯的话
维延平到现在还没学会来
现在你征服你老公呢 你征服世界了吗
你征服了普京也征服不了俄罗斯
彭丽媛现在征服了习近平了吗
习近平他征服了中国人了吗 不可能
千万那是骗人的 在对女人最大的欺骗的话
日本的当年最牛的 最牛的间谍特务 最牛的公主
当年是在二战书做妓女 最后嫁入了印尼
嫁入了印尼的皇上 培养出了皇帝
最后又到了欧洲 大家知道这个女的是谁吧
玉生的上小姐
对了 嫂姐那才是真的日本的女人 那多有个性
你们女人好好学着她学 当妓女从小为了哥哥上学
自己去卖身 最后哥哥发现是自己的妹妹上学
她弟弟是上学一样的自己自杀了
她自己自杀了 创造了整个印尼的皇族 玩遍了印尼
最后到了欧洲 法拉利家族的位置着迷 最后还要当小姐
而且还要大受审裁 住在英国 离大魏家不远的地方
最后她征服世界了吗 没征服了世界 最后世界还是把她征服了
千万记住 这个征服这俩字不要用
这就是爆料革命记住的
我们今天拯救全中国 拯救全人类 不徒于分钱
这是人类从来没有的 不要任何职务 不要任何权利
不要任何地盘 全人类没有的
我们的爆料革命你们真的没意识到有多伟大
就未来我们这些人绝对是人类上都属于先知级别的
真的都是先知级别的 为什么 我们不徒名不徒利啊 不徒权啊
你们的每次直播都成为人类上伟大的历史
你想过咱做这直播的时候 全人类多少人要面临着死亡打疫苗
你们不知道爆料革命没让你们打上疫苗有多大的利益
你们没想到爆料革命拯救多少人 你没想到冠状病毒
你没想到让你有个级系列给了你希望 给了你利益
新中联邦给了你希望是多重要
这个没打疫苗给了你安全和未来多重要 你真的不懂
就像所有的男人女人没上床之前
哇塞 憧憬的好像宇宙般的对对方
一上完了折腾了两小时以后 世界倒让地球灌
你站起来倒让得喝水 还得提上裤子
你不能老躺在床上去
然后逐渐会发现对方的缺点
然后就开始生米有盐 你谁也做不过去
什么穷尧张爱玲啊 什么安奈卡尔里娜
你都得望的远远的 剩下就是妙布的事了 对吧
它就这么现实
我们的生活现在我们几乎是人类上
乌托邦追求的信息没达到的我们已经早就超过了
共产主义追求的我们早就超过了
社会主义做的我们早就早就超过了
共产主义早就超过了 那我们是什么呀
有没有问过自己我们是什么
没有一个人答应过七哥要创造的 从来没答应过
又是中药 又是人手 都不罪
没有人知道咱想去哪 这才是七哥的孤独
你看我们会创造你们想象不到的
你们能想象一苗灭共 咱才多少钱啊
现在还有大哥在那儿演吗
有蛇妖演吗 有鹿大脑片吗
119 这孙子好像成拯救人类了
现在还有知道鹿大脑片119吗
一个疫苗站你可把它灭了 多可怜
你这么快就找一个比这爷大人就睡去了
睡绿卡睡钱
我估计这帮孙子他跟路德那么好猫才还妞的在一起啊
你给这老孙写封信啊
平时让鹿大脑片给他掐死了我猜
所以说咱们爆料革命每一步的奇迹有多大
我今天给你们说第一个
我们这过去的十几天发生了最大的爆料革命的重大转变
能坚持到现在还看直播的
我告诉你们一个好消息
想不想请兄弟姐妹们看掌声啊
我们过去的十几天我觉得发生的其中是一个让我
让我也是有点很意外的
就是说咱们这个过去叫政道主义
咱们现在叫新中国联邦
国际上特别像联合国
还有这个像欧洲的欧洲议会
真正的开始研究新中国联邦
是否能成为他们应该承认面对的政治力量代表中国人
当形成文件以后这是我最开心的啊
这是我最开心的
这件事情是我最开心的
因为这一步是太难了兄弟姐妹们
你听起来可能它太难了
这就开始直播了
你别一睁眼共产党就没了
一闭眼睛说这件事情
这一睁眼共产党就没了
一闭眼睛地球就变了
另一闭眼咱上UFO不可能的
这一步太坚实了
我们这十几天看到这个他们认真的跟我们的努力
看到这些官方文件
他们开始真正的走上官方程序
说对我们每个人太重要了
包括对台湾对香港
我们这首要提交的文件
我们未来会把台湾香港
我们作为一个独立的区
我们承诺了
我们希望台湾和香港
新疆西藏都成为独立
都成为独立区
然后成为新中国联邦的一部分
但是都是独立的
而且这个独立要比美国联邦制还要独立
包括我们甚至可以考虑
真正的这个公平的国际性的签署下的公投
像台湾的公投你不能14亿人罪2300万人
是不是
我们就等比例的公投
公平下台湾要投独立就要台湾独立
香港独立就要香港独立
事实上完全独立国家
为啥不可以啊
挺可以的
绝对未来的人类绝对不是国家制是控制到人类
而是人群的最终的决大中的选择
我们建造的既不是国家体制
也不是国家政权
我们是超出人类的
包含了宗教和国家体制的一种人类的相存方式
不分种族不分国家
我现在不能告诉你
政道主义是基础
我们最终目标不是这个
但这一次这十几天最大的
这最近几天让我很兴奋的
就确实上天在为我们开一道道的方便大门
就是疫苗的整个真相的传播和到处全世界人的死亡
你一定看到疫苗灾难是人类最大的灾难
最大的灾难
唯一全人类讲疫苗灭共疫苗灾难
就是我们新中国人
谁啊
这四大早晨这帮孙子
那个垃圾谁也抢不走
只有我们能讲出穷酷素
地塞米松一飞锦素
还以身试
试药以身试病的
只有像联邦
大V啊
菲菲啊
我们恩格战友
因为行动证明的
台湾内部
现在也有很多我们的战友
坚定的和我们站在一起
朱立伦想卖台的新闻
我们一定会阻止他
共产党即使打台湾
我们也让他得不到台湾
我们一定能做到
我很有信心这次
跟世界上的邪恶和正义的赵哲立的力量
能合作阻止共产党
彻底将台湾所谓给建成自己的一部分
绝对不能
我很有信心啊
共产党不会占领台湾
而且台湾会有很美好未来
包括香港
这是我觉得这次的第二大收获
香港人民台湾人走着看
掌声
我真的要掌声
大位兄弟你们都谈谈菲菲
你们谈谈艾米拉
菲菲先说吧
你不能把球往我这儿传
你说的好吗
你一问然后就大溜
一问就大溜
你说我们球不往你这儿传
我要谁传
这个消息其实大家都很想知道
其实我今天最想问的就是
这十几天发生什么事情
然后很多人也想问
但现在又不好意思问
然后觉得说可能是有一些这个
这个现在可能还不知道时候说的事情
所以没想到希哥自己说了
那就太棒了
这个非常好的这个
就很振奋人心的消息
对希哥说这个很不容易
我也觉得真的挺不容易的
那然后这个其实刚刚希哥讲的
他说他那个什么
不应该结婚啊
不应该生小孩这点
我一点也不同意啊
我不同意
这个我觉得他不是啊
他不但是老婆小孩挂在身上
现在还挂了一堆小尾巴
然后现在是准备把十四岁的人
都挂在自己背上
所以他是就嘴上说说
然后内心很喜欢把大家都挂在背上
对OK
然后后面这个交给小美女阿米拉吧
阿米丽吧
反正我们交给她去了
没声音没声音阿米丽
阿米丽看吧
好飞飞谢谢
让你你讲的跟这个希哥讲的
我比较也是比较认同希哥哎
怎么办
因为啊我一听
我就觉得希哥戳到我的心
怎么说呢
我想说这个人怎么那么了解女人啊
他他只有一个老婆两个孩子啊
怎么讲呢好像交过好几百个女朋友
如果七哥
如果七哥你你没有老婆的话
我想后面可能排一大堆的女人
在等着当你的女那个女朋友啊
对肯定交过很多女朋友啊
这个哎呀
小朋友被他骗了
在想什么
我们我们在乎的根本就不是
男人他多行啊
他长得多好看
就是只是要你听我们说话而已啊
我们唠叨一下而已
我们没有我们只是唠叨一下
你们听我们说一下
我们的心就会放在你身上了
就那么简单
就满足我们这一点要求就好了
没有那么困难
对不对
那么这就是男女关系
我们我们所求的东西是不一样的
男人那么有本事
那我们当然是会对你们产生崇拜
可是当我们女人需要
有人安慰的时候
或者是需要你请亲的时候
你只要你只要假装你假装也好
你就是在那边装装着有在亲
我们都会觉得满足了
就这样子
那最当然是听到这个最好的消息
就是新中国联邦
如果能够被承认的话
我觉得这是真的是对所有的战友来说
真的是非常好的消息
我就觉得非常的开心
谢谢
好 谢谢艾米莉
但是我明显觉得她这个小姑娘被七哥骗了
七哥已经当过很多女朋友了
从来没有闲着过
怎么七哥从来第一天就说
第一七哥是大风坑里游出来的
不可能没抽味
第二个七哥从来没说过
七哥一身就是这个干净的
就什么样的
觉得那是骗人的
七哥在任何方面
所有俗人想的我都想
所有人想要的我都要
而且绝大多数我都付出行动了
我专门有一个人要给我说
要写我书好多人
我说一辈子我不写书了
但有个人我说有一天
我答应你有一天我会把我感情方面
我认为我做的最不人道的事
就按照今天最不人道的事
我不认为是错啊
我认为都是最暗的
是不是我一定要说给你
我让你给我录下来
告诉人世界
这是正常的人
虽然是我是按照这些不人道的
包括我这感情上的这经历
你们是想象不到的
真的就你们想都想不到
你们把你们脑袋砸破了
想象到七哥的感情行李
那他大了去了
你就吓死你了都是吧
那我这样的人怎么可能那么简单
你去想想怎么可能那么简单
是不是啊
我从一个13岁都已经不是兔男的人
都进了运营一个运营大姐的人
你去想想
而且那个时候真的是从早到晚
脑子里边真的是从白天到晚上
我现在我一直我在问一个问题
我解决不了的
我说多少人像郭文贵一样
从十几岁就青春啊就开始了
他就有生理上的需要啊
都是18 29
那这个中间咋解决的呀
徒刑的跟谁徒刑啊
都徒刑的多少人被徒刑了
这些人类到底该怎么解决问题
一夫一妻结婚都要出男出女
是不是啊
那到底咋过来的呀
我就是个最好的例子
不可能的
你问我多少几百个
你太瞧不起七哥了
你论百计算你七哥
这是个数字永远不实用的知道了吗
是不是啊
你怎么用百呢
对吧
我跟你算过
一个孩子的诞生
诞生是父母三千到一万次的性行为的结果
你想两千三百万台湾人是多少人的
多少人性行为的结果
中国人大概一万次过去
现在是不行了
现在两三千次了
那你想想我们的父母
我们的家人
我们的姓
你告诉我他们都是就一次就成功
就罩死我们了吗
不可能的吧
所以说那我就一个人
夫罗伊德说人性的问题
包括如何理解梦的问题
人性的关系问题
这就是我们亲中后来梦未来要解决的
如何客观科学的看人和性的关系
我很认真
我亲身经历了几十年的人生
五十一岁的人生
我亲身研究过
我亲身经历过
是吧
那你想想我旁边
那我过去到现在
那我原来就是
你哪一天没有性生活
你怎么过得去
这是不可能的
是不是啊
在没结婚前我说的是啊
那过不了的
是不是啊
这是基本的常识啊
怎么可能没性生活
我每天没有性生活过不了
那跟谁呀
你想想
你可能都跟一个人吗
那不可能的
这就是为什么我特理解同性恋
我特别理解双性恋
我也理解各种的恋
我也理解各种不同年龄的
没有任何错误的
只要有需要
它就有合理性
存在就有合理性
那把它虚伪化
把它法治化
国家化的正常吗
这不正常
特别把它宗教化
就更不正常
那是不是人怀着孕
都要生下来
不能打胎
那你要按这样的话
这人类马上变成
两千亿人狗在地球了
两千亿个不止了
在地球能受得了吗
那不是人是人的问题了
那咋办呢
现在一个是西方的保守主义
不能打胎
一个是可打胎
然后再一个就是对这个婚姻忠诚
结婚后谁也不能跟
结婚前跟谁都行
还有一个要保持处男处女
就是阿富汗中国模式
所有这些都是胡扯淡的事
都是不科学的
它都是不人性的
包括现在刚才说
男女之间的关系
它是什么样是健康的
这就是新中国联盟要做的
而且我觉得我找到答案了
就像这个新中国联盟在欧洲说
起起发意
我们的政治小组说
你没有任何合法性
没有任何机构承认你
我什么样的机构承认算数
然后就说什么
这好吧
给我一天时间
要几个
要三
我说我给你三十个
我们就找这些机构
是不是
我们要赞助你
共产党叫蓝金黄
我们是合法蓝金黄
赞助你
但是你要给我出证明
我们是一个在海外
为中国征求自由的
然后把这历史一说
哎
他愿意出啊
是吧
我出啊
一下子五十多个机构要给我们出
拿过去
是不是
都是你所谓的NGO承认的
我不行
再给你弄五十个
多少钱
一千美金到三千美金出一张纸
就可以买一个新中国联邦
一张纸不就是几十万美元吗
几十万美元吗
是吧
不成为一百万美元
你就所谓的
这都是虚假的
骗人的所谓的合法性
就像那个
法国政权说
郭文贵所说的
疫苗灾难没有任何证据
听着多有道理啊
还有那些记者
突然间
一个这个英国的
就是这个
英国是最虚伪的国家啊
这个麻烦知道我
说
你郭文贵说疫苗灾难
你有什么证据啊
我说
那我现在我请问你一句话
共产党的病毒
或者是病毒
是哪来的
你有证据吗
没有
有没有人
为什么全世界的政府
不查病毒的来源
你叫人打疫苗
那请问
疫苗制定防病毒
你有证据吗
有人问我这问题吗
疫苗
打疫苗防什么病
防冠状病毒
我说你敢写什么防冠状病毒
你为啥不写
疫苗有没有副作用
你有证据
有说明吗
你没有
疫苗打了
打了人以后
会不会致癌
你有没有
没有
那你为什么要打疫苗
说
政府说
打疫苗可防止传染
防止病毒
那你有证据吗
没证据
我说
你没证据可以
我没证据就不行
是吧
我是基于事实说的话
你也是基于事实说
战友们你没想过
这个逻辑问题了吗
你一生中
全人类
上万年在地球
这个历史
就是被你
从来忽视掉的
所谓的应该有的逻辑
给忽视掉了
你让我说
我反疫苗
你让我要证据
你让打疫苗
你有证据吗
这不是很简单的道理吗
就像这个男女关系
你必须是处男
我必须是处女
怎么能正面是处男处女
现在连处女活都能假
男的怎么能证明是处男呢
青藤厨11岁可能都手淫了
你怎么证明他是处男呢
大卫你绝对不会
超过12岁你就手淫了
我给你保证
你说实话
你绝对手淫了
你怎么证明你老婆
你是处男呢
你能开个证明吗
一生证明很简单
一生
你跟医生睡一觉
你就搞一个证明出来了
是不是
这你的赛哥
所有的证据都是假的
所有的要证据都是虚伪的
只有真实跟随事实才是受人尊重
这就是人类虚伪和今天资本主义社会
社会主义社会所不能顾及到的
就是人性的合理性和事实
和它的逻辑性的客观存在
也就是人类追寻的真理
和上帝之间观念和信仰
只有跟随上帝和信仰的主义
和人类的宋征方式才是合理的
否则都是虚伪的
就像今天打疫苗
他打疫苗
让你打疫苗说能防病毒
没证据
他要求你说我不打疫苗
那你给我证据
这是什么流氓逻辑呀
你们直播中有一个人提到这情况吗
七哥对待赵哲帝
两句话就把他怼回去了
我说你
我们没有证据是吗
我说你咱去打呀
去打
打五针
打十针
你不打你是孙子
对吧
我们这疫苗说有害
你打去呀
我又没强制你
我也没有要强调你
那你强制别人打疫苗
你有证据吗
你原因呢
是不是
所有的政府官员
在那里履了胳膊
我打第三针
去你大爷子了
你不让我亲自拿着三针给你打
我都不算真的
我怎么知道能打第三针的
就像江泽一样
打了三针
绝大多数都是
是不是白蛋白
有什么用啊
你要给郭文贵
把他们一针打在里边
那是老鼠药
肯定不是什么
不是什么什么疫苗了
对不对啊
这基本的常识
这种骗局
它也有很多人信
还有一个科学主义者
相信科学的人
科学是有
科学
它是一个学说
它在主义的下面
主义上面是宗教
宗教上面是信仰
科学是有限范围内的认知
它能爆烂一切吗
到底鸡生蛋单生鸡都说不出来
它怎么叫科学能改变一切
它是真理吗
男的和女的
为什么事件只有男的和女
没有不男不女呢
这还解释不出来吗
那你就相信科学
科学是信仰的
你就打去吧
对吧
这是基本的常识
兄弟姐妹们
正道主义是基础
追求的新中国联邦的人类的共存方式
一定会成为人类上
未来唯一的生存方式
一定不是社会主义
也不是共产主义
也不是资本主义
这才是七哥
咱们新中国联邦伟大的未来
我先说到这儿
你再接着说
两条说完了
阿米利也厉害了
现在
只能让七哥说那么多话
两个男生分享一下吧
从青藤开始吧
青藤先聊吧
好
今天也带来这么大的一个好消息
我觉得也是
我也是觉得这应该是
所有的力量都看到了
新中国联邦的实力
因为没有实力
也没有人会在乎你
也不会有人去认可你
刚才就像七哥刚说的
你要三个
我给你拿三十个
五十个
这是一个实力的一个体现
还有一个就是我们所做的事情
就是从疫苗的信息传递给全世界
我觉得这个也是一个很重要的
我们做的事情
是一个拯救人类的事情
这一点
其实我也是上次直播