太講究了
哈哈哈哈
不是一壓九十一壓十十
咱們今天升級了一羽九十啊
社謠言來吧來吧
社謠言絕對跳樓我太瞭解這個人了他絕對看到他絕對痛苦
用他媽媽的話說從小羨慕妒忌恨中
就是長大的只信邪不信正他媽跟他說他跟他爸關係特別好
嗯
他媽跟他關係
超級不好
這種吧這種啦這種啦這種啦
嘿
這好看不到你這可以了沒事
他不入鏡
沒有他沒有他我都看了你就亂跳
哎呀
我的娘
哈哈
天哪
你看看這面
我來看
面不是
沒有沒有
看不到
看不到白也看不到
每一分鐘兩比九一
嗯
哈哈
好
我看
呵呵
哈哈
沒問題
樓上
嗯
我老在直播中說魚骨湯麵
你們就親吻進去
實際上你沒有一個藝術剛才說了我就犯一個表情
七哥從一天直播就說魚骨湯麵是天下最好的
吃了會產生真的情緒
直播有頭還有線
這回是
銷售是廣告下次收錢
八八八八點成美金
反正你們都有錢
哈哈
嗯
現在叫誰賣十個都省不了太多
我今天跟你說實話你賣掉一個幣
你就失去了今天一周的時候再很快你能掙得
直播呢
哈哈
我們今天下午
賺的錢你其實我才是
那是很嚇人的事
一般人一躲不過去的
除非戰友全被判
你跟圈太大了
他來砸我妹不賣
他來拉我妹不賣
他要砸下來我們再買一些
這是我們今天給你做的一個重大的失誤
當初我認為每年要花三十億
哇咱們死國不容易
現在證明了這是極大的社會缺錢
因為你沒有這個三十億的時候明年四年你根本可能
因為還有零通啊你買瓶酒倒是一個幣呢
是零點一個幣呢
因為你要有一個支付系統
你們居然覺得我是傑國大師你們這幫混蛋你們什麼時候有錢啊
我有錢說你們在你媽菜裡待著呢
你不聽我的今天全是打牙了
實際幣你多少零通啊
我憑啥賣啊
什麼時候你真心不賣的酒我就告訴你
你看賣的酒多慘你又不賣
這最簡單的道理不用人家說
就像地位上有二十萬美元賣的
你說現在你能再弄回來嗎
你要要錢第二個問題就是我要花錢哪來錢我不賣
就是你還有基本能讓你拿到錢你還不賣
你還不賣了嗎
所以他們這個設計圈呢他又十億的
比特幣是玩的稀少
他就沒想到真有通
他是炒作
咱這個幣不是用來炒的
咱這個幣是來用的
你發現七合一天跟你說了說對不對
我不跟你們開這個玩意
他們今天才明白
我說如果郭文貴想做你這天
我一定會你做什麼
我多了不連結
我就連結一千億美元
就找所有的這些戰友
七合一
一把錢一把幣
現在多少啊
二十是吧
一百拿回來
很多人是拿不出來
五十都過不了
甚至三十都交了
我現在有不少東西
我一萬一萬都打你
我絕對把你除了
現在兩百億的市值啊
你兩百億的市值啊
我拿你錢去我打你我打不了
我給你砸了多少錢
我給你砸了一塊錢
我能給你砸到一塊錢
又好像你都不賣是吧
你都不賣是吧
我自己賣啊
我賣十九我自己
瑞秋買了
十八瑞秋又買了
十七萬你就看著
我自己去畢業我自己錢
我買了就看著吧
兩三天就開始我從事輿論就上去了
謠言就上去了
完了這個炸麵了逃跑了
郭文貴又開飛機逃跑了
然後FBI檢查了
然後賽林爹就說來了
九十個人就是
心裡過不了完了我們上當
這時候開始
我又自己賣
我自己賣
我自己賣第一個幣
十塊一二幣十五十三幣
我十四五就拉了一百去
你還想你後悔啊
你後悔是吧
孩子我還傻
你有錢嗎
你能跟我玩嗎
他們今天全傻了我以為你這幣
就十億個幣
要這一屋的都是九瓶子
你想把這瓶子蓋住
就想那咱這需要時間
他一屋就十個瓶子
那我可能給你搬上去清清楚楚
我給你在天上扔著
一個一個街都可以玩玩慢動作
他們現在才知道這個問題
我說你完了
你改不了了
所以這時候就唯一誰是贏家
戰友是贏家
因為你更信任我手心
後路的就是贏家
就像打疫苗一樣
全大街道都是疫苗
你看我家樓下每天兩個車
在我家門口堵著打疫苗了
免費
最老的
你要最起碼催一個小時
你讓我不要趕快再說一遍
五十分鐘啊
你看樓下
我這樓上
樓下我們大堂都寫著
請你打疫苗
我們律師忙的同事
再給我這些出現一次我就告訴你
你能撐得住嗎
你就知道多少人打疫苗
就知道多少人都豁得入壁
基本都打了
但是後來都不打了
打了一針
但是最長沒打
另外一針還沒打
針就不打了
他說死也不打
哈特斯坦都非常聰明
其他人我真管不了
我碰桌了啊
我電話
今年香檳你一口也不能剩
你說剩這香檳
在法國人看了以後
法國人有句話
你可以砍掉我的手指
你不能把香檳給我浪費掉
香檳的來源你知道這過程
你知道香檳是真的不能浪費的
這時候喝是混的味道
拿著吧
哎呀好酒
你看這個
哈哈哈
愛是靠你吐的夢
先吃飽再說
都喊著愛是靠你吐的夢
你看我又喝了一碗麵條
好吃吧
我進步每天一瓶到兩瓶香檳
這個香檳沒有問題的
這全是古董
這全是古董啊
每個位子都是古董
這沒有一個是現在的
這全你看到沒有
現在沒這個藝術了就水晶挖出來的
這個全是古董
這個都不是了你看
這是新的
因為睡覺不夠了
這個是古董
別管兒子
你只能讓他支撐
或者讓他去
墨鏡要再來一點嗎
哦我不要
你今天給我有面子
別人面前無怕丟人
就怕他在他們面前丟人
站有面前不行的
好
三天不見了
加油哪有放火鍋
啊
好好吃
很好吃
我那時候喝酒喝香檳
可是基本上在吃飯前
就在這朋友喝著
我很少跟人混喝酒的
基本上我喝酒就放在這
我就自己倒喝
就習慣就把香檳倒水喝
喝的稍微有點小悶悶
哎行行行
這時候開始喝酒
喝完這個中酒拔了以後喝飯後酒
或者是飯前酒
你們知不知道我以前的生活
因為他帶著我的生活的知識
天下
我自己站著就像12個寺院
我每天
我中午飯就三十
晚上中午晚上三
再到三都是這樣就帶你出去
你想想
我們兩百多個廚師
兩百多個廚師
八百個員工的兩百多個廚師
你以為我想吃
每天都吃不同吃的
我吃96公斤
這不是很誇張
昨天晚上吃午餐
也是北京最貴的
現在也是最貴的
現在是七百多
今年五歲可能是超過七百
七百其實也不貴的
不是
在北京的就了不得了
很差當然了
七百人幣啊
那很貴啊在國內啊
那當然不貴
韓國一直在全世界
最貴的自助餐就是單車單架
一直就在
因為酒店我們是全世界酒店
我是五星酒店的會員
我是全球的會員
韓國連續很多年排第一
你去過韓國
韓國中山這個
是普遍的
二樓和三樓分開的
二樓是七百多
三樓呢
你如果確定的話可能就是
加上兩百塊錢
然後隨便吃
因為很多酒店我看上來
什麼六百八十八啊
然後九百八十八
那是訂的嘛
對
韓國就是你隨便吃
韓國最大的就是隨便吃
而且龍蝦
特別是這個龍蝦去了
龍蝦山
有的人一字句就是
買點十隻龍蝦
他覺得我賺了嗎
那時候四百塊錢我弄你十隻龍蝦也賺了
但是呢
事實上很多人沒那麼明白
我就是因為從小
知道龍蝦是最貴的人吃龍蝦
我說我一定要天下人去吃龍蝦
後來我就把龍蝦給訂了
這個一訂了下龍蝦
還有澳大利亞的龍蝦供應商
現在也是我們供應的
這家人就是不敢相信我們
現在給你付上兩百萬美金
前提是任何酒店保證供現下
他從來沒交了個單子
接著咱們就給盤子供現
直到我們那個龍蝦山
二十四小時隨便
都說那就得賠死了
但是盤子才能一年一億
五千萬到一億七百億
這是三年前的啊
還不賠現
而且這個賠現
現在很直接成本賠現
不算什麼
建築費用成本還沒算
就算原本賠現就算
才能一年一億
真是太好了
你們也可不浪費啊
這個才貨我得
來來來
我來喝
我懂
哎想不到你喝的是什麼
這是我們傳的啤酒
沒有酒精的那個
不想喝
沒酒精的啤酒
那你孩子喝的啤酒
是啤酒
假裝是啤酒
味道跟啤酒一樣
那你已經破戒了
有一點
待會肉也會破了
這個爐子可以拿走
好啊
他得當司機
代價
所以我看他吃這麼多
我就一直懷疑他在我家裡
挨餓
人家你們這是做了什麼
我兒子都不能吃
他說我其實是沒放開
人吃飽但是我沒放開吃
我說
哎這太不好了
沒有人
對啊找司機說
人家你說
我到哪去我小時候我真不吃
這不唯一的就是你的任務
就是我大嫂家
他家真的是
我到我大嫂家
我那時候就是我用我大嫂
就是老大嘛
我大嫂家是最有錢最有身份的當時
我就不願意看我大嫂那個眼神上吃
那個眼神就瞪眼看瓜了
說我基本就不吃
從來任何人都沒有說過
我控制我肚子
我吃飽到了我沒吃飽我起來走我小孩吃
我那時候打架打完架
就是小孩少吃的
我們學校的廚房
每天被偷吃的糧食
幾乎都是我幹的
老師嘛他老師有小廚房
就拿飯票那時候
我們基本上晚上就破門了
有啥也在吃啊
他那個閒在收拾份的嘛
就是發飯票
飯票是買蘿蔔啊買飯啊什麼的
買包子啊
但是菜票就是買菜的嘛
我們從來不拿菜票
也不拿你飯票
就吃你飯
我餓完以後帶著所有兄弟姐妹們
把所有的鹹菜全都走
能拿得乾淨的全拿走
到外面找常園
那個麥子街桌一坐
如果能弄點酒就弄好了
在吃上幾乎就在那
打架結束
那時候我就覺得我們是很水族
哈哈哈哈
我第二天看到老師來
你們吹著老師小說
就啥看都沒有了我太開心
就覺得把人們給幹掉了
那時候真的是這個樣子
我就是十年前這個孩子帶著所有人
都是十六七十七八十六
高三的啊高一高二的
我不跟小學初中玩了
就我帶著
反正你學習先那幾分
我不是
嚇嚇就行了
這都是學習好的
他就幫我做個作業
老練的
還得給我談戀愛
基本上都是
那些需要很優秀的人
哈哈哈哈
就是給我做作業啊
學習不好
我看你這兒穿好
真開心
這碗都是小碗
羊骨現在
羊肉放回去去了
五大碗
一碗一斤嗎
五斤五大碗
放在那兒
然後兩層膜啊
這塊是短的
這塊是山東羊骨的膜
一串就是五大個
這個杠子圈圓的
兩串石頭
拿著兩串膜
咔了一個
幾口一個膜
羊肉嘩嘩嘩
喝下去了
嘩一個膜
兩串吃完再來兩串
你哪天讓你提早說我能吃
你絕對可以
真有種
真有種能吃
而且真有種好像是說
身體最好的
二斤膜三斤肉是我的正化生活
我現在你看我吃的多可憐
多可憐
那你哥哥都是這樣的嗎
哎呦我三哥都不敢吃
我三哥
我們家最能吃我三哥
然後第二是我
第三是我六哥
我們三個最凶悍的在我們家
我三哥就是當警察
幾乎是
就神掌走回來全國
我三哥是
肉狀
他那個肌肉就是那種
就真的像熊的牛睪似的
全身都是蚵蛋肉
然後打籃球
你還要打個兩三個小時
主要當警察玩槍
很少說話
我三哥說
我們家發最多的是我
這個
小小最多的是我
然後呢
天天弄個架子TP5票
那這次
這次那個
我記得我還沒說三哥
六哥兩個是
三哥過世是1997年
我六哥是最慘的
連抓兩次
四個是兩次
大哥抓了一次二哥抓了兩次
然後五個是兩次
全
幾乎都是二金龍
全都是
我二哥是慘的
這是我父母是在海南
三亞洲出嫁
我嫂子五哥陪我
在院裡
一堆警察就像抓五個女的
那個鎮是吧
全部都是警車
當時我給我娘們跑五個道路
去海南
我二哥到機場
去替換國國國回去
突然機場旁邊的人全部還下來
都趴下
我二哥也趴下
趴下
我二哥連衣都不認識
殺豬出現
我有那麼大豬
郭文學
我二哥他敢殺豬
人家不怕死
他老覺得我以前半天認識過了
我就叫郭文學
哇這豬叫你回來了
弄這繩子別帶走
他倆就挺慘的
我六哥是
我帶我大哥
在那個盤子上通通套房
就是旁邊
他有保鏢嘛
保鏢就把他的棉襖脫了
你看1月10號
就給我大哥
張長廷他叫我去給他拿著
這時候不是
大晚上就去打過來
所以我們女保就想喊人
有人抓人
就正好碰到一個女警察
就一槍罵了就過去了
就剛好就過去了
就終身中了
然後他在後面上去的人
就好多人被他槍給打傷了
帶走的人
我這是上一期我突然你嫂子說
他說你知道那個
那你那幾個
貼身就能分好幾種啊
回來以後你說看上去
挨個晃著我哭
他說有一個回來
血還在
他說繞著四個腳折騰
你在多長時間在裡面
他說我從進去到回來我的鞋就沒讓我脫
我給捆在那兒來了
出來收了40公斤
40公斤
你知道他原來是多胖嗎
他原來是100多
100多公斤
他這幾個下半
他這最小的他最靠邊的
華盛頓的全都是反大冠軍啊
什麼特警部隊的
他說過幾十公斤的小人
都是100多公斤
他沒被抓過
他提前出來的他在外面吧
他沒有
狗運
我那幾個女的
你還記得我那裡邊叫木子吧
特壯
中國的武大冠軍
整個人出來以後
都可以當少女了
出來以後別少女了
當時傅政華和孟建柱
他就是把我們全部弄死
當時也是下令的
說只要有一個反大冠軍
孟建柱下令
只要有一個反大冠軍就可以開槍掃
就是以奢黑
我跟你們說你們從來沒注意過這個直播
他是以奢黑抓的
盤古奢閑
黑社會組織抓的我們
你記早就也奢閑黑社會
郭美也奢閑黑社會
金牛就瞎了
你爸那家是不是有槍啊
郭美跟你沒關係啊
你爸都沒有槍是吧
然後你爸就傳出去神秘的電話是吧
他說郭美沒有啊
他就是
完全把你跌入黑社會主宰的槍
把他槍逼你
因為孟建柱下令的時候
王岐山都輸了很清楚的人
給傅政華孫一般人
只要盤古有人反抗
所以那天你記住那天
你說的盤古十幾台大哥
全是特性好
充風槍
你不發工資
你抓一個經濟犯或者說
你幹嘛去那麼多人那邊
這等於你都反抗全給你掃了
就像對付新娘那樣
2015年
2015年1月10號
我已經走了
誰
2014年離走
我昨天下午
律師生了七個姨
我都忘了
2014年22號的時候
他睡著就晒晒了
他腦子裝什麼東西
你怎麼能記得
這是2013年
我並沒有在美國
我在香港
就這一天的晚上
我還見了馬正
我這睡著都腦裝
所有人都在想我腦子裝什麼東西
我說我是2015年
1月10號
我是三天前到達的女子
在四季酒店
77樓坐在陽台上
聽到我父親說大電話
你全家都被殺了
在中央中紀委
繼續聽話
我四位員工都挺注意的
我現在說話
我都記得
因為我其實那經歷我怎麼能忘掉
直播上我記得
昨天說過說
是臨上的飛機還是臨上的人
打電話給你
就那天
我離開的時候是
11月29號
我是往北走
你現在回去了
就像當年我離開北京
來北匯一樣
就是1998年
我說你誰呀
你就回機場離開香港
我以為是馬健部長
我是不是馬健部長
誇電話就掛了
你說我這單線往香港
你就以為拐不了彎
再往前就是到蘇維戰
蘇維戰也是不能拐彎
就那天不知道哪個是警察
就設置了一個可以拐彎的
沒有沒有
我聽了我就想
什麼回事啊
我就想蘇維亞是故意的嗎
真是我經歷的也太多了
誇電話就掛了
你不要再待在那個檢查站了
轉彎回去上你私人飛機
我已經給你的機組
發了信息
讓他在機場裡準備他已經回到了
我還在問這誰呀
當時管我飛機
當時是個日本人管理
還有一個是法國人
一個女的
我就給她打電話
她說剛才你的疫苗給我發了信息
我說我沒有疫苗啊
那是公司的疫苗啊
叫郭什麼的
她說她發的信息就用你的疫苗發的
說讓我們回機場趕快準備起飛
說公司申請好了
我當時也沒信息啊
我以為是潘公司
反正回去吧
到我機場的時候就有人就在門口
就先進營客廳安檢進去吧
在門口就有一個車
拿著
停停停香港又多車
直接往這兒去
然後我們司機向司機說
開完保鏢了
進去直接上飛機
香港美國我直接開了飛機
在美國誰都可以的
但在北京在中國那邊都可以的
先下來進安檢廳
再走過去
把門開了嘛
我們就趴著開到飛機上了
飛哪兒啊
她說給妳申請的時候回北京
我說回北京不對啊
我說
她說我們起飛起飛
回北京不對吧
她說我們現在又收到信息
請要把飛機擺坐在機場上等
我說妳先開
我說一遊遊我就完了
在香港是不可能
有幾天一星期申請的
那都在飛機上等啊
我們飛機就滑行
這時候說
妳們可以起飛了
妳們的飛機申請的是回妳去母院
已經可以去的
我們就起飛嘛
就飛上天上以後
就接到了中共
解放軍軍事來的話
死飛機不能跨越
香港的西線
就是從大體穿過來
你要進入深戰
你有技術問題
我們就直接就飛過去
三個小時後
就上了沖海了
我們飛機要收到調布
飛機申請改變航線針對
我到今天都不知道什麼大件
人跟
我就知道人跟嘛
人跟就開始
說妳要建築項目嘛
妳要幹這個妳要幹那個
妳要幹那個
妳要幹這個
就這段
妳們都放棄了
妳沒人去看嘛
然後就這弄完以後
我就1月7號來到了紐約
我已經帶走了
把妳全家都抓了
同事都抓了
資產全封了
那到底誰
我大概能猜吧,我相信最後滅共他是最關鍵的吧。
咱們先別碰桌子吧。
希望是戰友吧,一定是戰友。
不是希望是戰友,他一定是戰友。
哇,那真的有一個地方你猶豫在下。
我猶豫,我懷疑,我害怕,都是死亡的。
我離開香港那兩個小時,大陸就開始整個全面到香港。
我所有的辦公室家,我的報紙在香港銀行49樓。
我整個樓的樓上的間諜東西全面過去。
香港警察進去以後,結果把大陸全都弄壞了。
我是第一個,不是修煉法。
在香港正式全面開始搞。
你看那動靜大的吧。
我今天不讓你們看到那個,我還看你們更緊,嚇死你們。
你看那個當時發生的這個樓的事兒。
當時所有人說,我們可以去搜尋嗎?
所有人都去搜尋,全家都去查一查。
我在那邊笑,你說這樓怎麼?
就在這裏發生的。
所以那個東西還一直在那裏。
我說千萬不要弄磕在這兒。
哇,我說別弄磕在這兒。
我們還有三個,誰弄沒事兒,我們原件兒都有。
哇,我說在美國,他們趕著弄幹。
我想了想,我都猜出誰幹的。
結果就是劉彥明同志。
老郭,打到哪裏都有親人,都有朋友。
我沒錄影了,我完全沒有錄影。
光這打電話來了。
我從這邊接著,我就往這走。
我就想趕快找那個錄音的電話。
我知道你搞啥,你不是個小錄音嗎?
不是吧?
關你啥事兒,我第一次罵人。
他就這樣把我放在這裏。
我把妹子抓了,絕對抓了。
徹底抓了,家國人亡。
我的歷史絕對是人間的傳奇。
什麽黨都能教書。
我的天哪!
他這樣能寫書太不順其個子了。
什麽人都寫了我的書。
真的是除非是膽子肥了。
但凡你們要是容納任何人寫書,
你們都不是我的代表。
因為他不可能又是寫得出來的。
除非是班農夫吧。
而且只能是回建議院。
但是今天中國聯邦區要有個資料庫。
那以後的人怎麽走?
新中國聯邦只關註未來,不允許他們歷史未來。
你發現沒?
你在國內,無論是過去還是現在,
你在想查其樂之中,你都查不到這些。
除了能不能放出來那麽一點點的想法。
他是在盤古待過的。
我在盤古,很多人不知道盤古老闆是誰的。
很多人不知道,對吧?
很多人不知道盤古老闆是誰的,都不知道。
我上哪裏去,我從來不知道。
我是盤古老闆的,從來。
我是見人說人話,見鬼說鬼話。
但從來不見盤古老闆。
我不知道你,在你爆料之前,我沒聽過你。
這就是推子。
我們不認識。
按照你現在咱們回頭去,
其樂在國內當時的影響,應該聽不到。
應該不知道。
我的樓在這兒買的嗎?
運達在這兒買的嗎?
海空啊?防震啊?
當時新加坡的整個趴子都不開鎖。
所有人。
我只說明我生活真的很乾淨。
你看我開玩笑可以開玩笑。
我單環在國內,你要是坐在這兒,
你一定會有。
科會絕對被證明。
我在盤古的原國新民國就是神。
他們來看我的,名字都不好聽。
都不敢。
所以郭強,郭敏謙,郭敏謙有時候要看我。
郭強不能聽我直播的。
他看了人叫我文貴,他們受不了。
他覺得我爸怎麼弄,應該會知乎啊。
從來沒有。
我哥哥,我從很小的時候,
我哥哥就是,我哥哥從來對待我都不像我親兄弟那樣對我。
從來沒有。
他給他看的,我哥哥對我就覺得這個傢伙是個另類。
他老覺得我身上發生很神奇的事,
我哥哥對我就不當一個正常人他。
所以說我們家是接觸不了的,
你看文貴,還有一個員工,
我們員工對我都很尊敬,
我跟員工都很親近,
但是員工對我絕對是發抖的。
我們過個節就是發一發獎,
就跟員工邀報一下,
員工好多次問到我,
我經常在這兒就嚇著問到的。
都對我錄像的,
就經常在後面撕下來了,
啪啪啪就暈過去了。
我們幹的事都太是傳奇了,
沒人相信酒店能開店,
沒人相信龍頭一年能蓋起來,
沒人相信能把劉志華幹掉,
沒人相信地能能振興,
也沒人相信奧運會來中國,
他就沒有壹件事是能相信的。
我們拿海通的時候,
妳知道海通有人說什麽嗎?
王開國創始人,
妳們要記住,
王開國是我見過中國男人當中,
絕對是高人。
當時戴相龍在手下,
他就不跟戴相龍幹。
朱鎔基跟他談話,
讓他到人行,
他到人行出來,
他都沒有事,
對不起,
這是個神人啊,
他老婆是個特別好,
純上海人,
跟VJC像那種,
他老婆那人,
人家是,
絕對是我自己。
就告訴王開國,
我黑的,
白的我都得試試。
我都得試試。
他說,
妳別讓我知道,
我試著我就讓妳知道啊,
我不知道,
我來不給妳比較。
說我對上海女生,
絕對是高端的看見,
很漂亮,
很優美,
跳起舞來的感覺,
我跟他非常好之間。
他,
他倆口子,
他說妳要能把海通,
現在是妳的權力,
妳叫大國軍機,
妳為什麼?
朱英來想拿這個,
妳怎麼能拿這個?
海通為什麼一直在上海,
不去北京呢?
是上海人的東西,
它不是屬於北京。
哇塞,
老吃雞,
當時半島還在幹,
妳知道半島那塊,
河北頭街嘛,
開八卦街,
然後我住在這個對面的那邊。
我說這個街的最好的地方,
一定是我,
海通一定是我。
我說咱走著看,
後來妳們都知道
什麼事情了是吧?
所以海通的所有這個,
咱們今天,
今天就海通的特別新女郎。
是嗎?
沒事,
繼續。
我看一下。
神奇。
昨天妳看見小鳥了嗎?
妳看見鳥了嗎?
對呀。
妳沒看見。
我看到,
這我給妳編不出來吧。
別問天天日。
對呀。
我們家是原來的鷹,
妳還記得嗎?
原來就是窮縣民,
曾經說要拿直升機要來,
我還曾經喊,
我要買直升機去,
妳想的記得嗎?
鷹停在這兒。
我還沒聽到,
它就看到,
我這裏只有一個鷹就停了,
竟然就錄在我這裏,
我錄在我這裏,
我直播的時候就錄在這裏。
這裏有城市,
也會沒有鷹的。
就只有鷹,
就竟然好大呀,
比我這種聖展還有聖展都可以得到。
這個聖展,
就錄在這兒。
城市裏面,
紐約還會有鷹的。
對呀。
妳絕對不是2017年關注我,
妳到時就關注我。
這是2018年,
從2008年到2017年。
2017年他們都知道。
這個地方跟另外一個,
咱們村的那個地方,
都是神奇的地方。
這兩個地方都是神奇的地方。
在2017年我上班了,
特別忙。
因為妳2017年最初的時候,
最初的時候,
這個鷹就是來最多的時候。
誰抽煙?
我抽了。
我可以抽這個雪茄,
我想試試。
好,
我上面竟然有女版的勞斯萊斯。
我六年級抽火煙,
我六年級跟一幫小同學,
女版的勞斯萊斯。
很好奇。
妳爸爸是哪天出生的?
我爸爸。
我媽媽是五一年。
我媽媽是四八年。
我也陪妳抽這個。
我也當女版的勞斯萊斯。
這個煙抽了要暈了。
女版的勞斯萊斯。
我以為妳是。
妳抽了火煙。
我第一次那天抽的,
我根本抽了暈。
是妳抽煙的。
妳沒抽過煙的。
一定暈的。
雪茄醉了以後,
妳三天就過來。
老爺要做真人真事呢。
妳就暈的,
做真人真事。
撤掉,撤掉。
再慢點,杯子慢點。
喝完酒。
酒這麼喝的。
妳的杯子走開了。
對。
妳看到這個就是主動的愛馬仕了。
好吃。
這個愛馬仕,
這個現在就沒有了。
這是老的。
妳看,
大家妳看每次2600的時候,
經典的小博呀,
司機呀,
這是個老的東西。
這是愛馬仕的老的東西。
我跟妳說,
妳要能懂得這個打火機的高科技啊,
中國人做不了的高科技,
是什麼呢?
回答我。
只有日本人,
全世界只有日本人做到的,
這上面有一件東西。
像日本的馬桶蓋一樣,
那麼多。
誰能知道?
人心。
什麼人心?
不知道大夥,
妳管,
建議,
絕對不讓人不知道妳的商譜啊。
妳自己都錄不了。
是不是愛好啊?
別讓人知道愛好啊。
我告訴妳,
它就不算了。
這個,
看到沒有,
一直在燒。
它裡面那個片,
不能燒化,
不能變形,
還不能熟。
就這個記錄,
全世界只有日本人。
中國做不了,
妳就再上去,
又上太空,
又上月球的。
人生比現實做不了。
這個水晶,
這個水晶杯是大概,
咱們,
70年前吧,
做的這個水晶。
妳看,
它是每個,
這是自然的。
是吧?
自然的,
妳告訴我,
中國人什麼時候做的,
咱廣東出大量的資料,
妳不找一個,
這水晶,
吹出來,
還做成這樣,
不找一個。
它玩樂,
我記得。
妳父親是哪兒來的?
五一年。
五一年?
就這樣子。
這比妳父親年輕的。
這個時候就二年了。
寫家?
嗯。
這叫羅密歐。
對。
這就是韋哥,
這就是韋哥。
哈哈哈哈。
這是韋哥喝的。
現在妳要是買到,
多少錢都能買。
妳說別人要一千美金,
妳要一萬美金,
我都不會有,
都很難。
我聽聽。
妳不能抽,
妳抽妳最多的功能。
我別說名字,
這幾個,
我最喜歡的歌星名。
這我太喜歡了。
所以說,
就在見個面吧,
吃個飯吃吧,
聊聊,
這個這個感覺。
世界的歌星,
有一個最重要的,
希普,
希臘,
還有一個,
會喝酒的。
最重要的是,
會抽寫家。
真會抽寫家。
一照一下,
哇!
郭先生,
妳有這麼寫家,
哇!
什麼導演啊,
走一邊,
我們坐著坐一邊。
這就是西方人,
東方人,
最大的。
他們喝酒的時候,
那個酒,
你一喝來,
哇!
這個,
這酒的感覺啊,
香精啊,
那個感覺它就來了。
然後一說這寫家,
哇!
一抽,
就是人家,
那是發自內心的。
妳沒見我的希普,
我的希普是最漂亮的美女啊。
法國小姐,
第一頁,
第二頁,
都是我的。
人家穿的工裝,
那個味道,
那個鮮花的故事。
然後,
上邊永遠刻得進去,
絕對是公平無辜的,
不得了。
當幾年,
完全沒有什麼私下聊,
有一天,
在巴黎,
郭先生到巴黎說,
我這請妳做個客,
一起吃飯,
我跟我先生說,
哇!太好了!
那這已經來了孩子了。
請我吃飯,
出一家,
這不是給妳的。
我說,
妳有什麼家庭啊?
還工作好,
王子,
人家真的是個逼人家的家。
他說,
我寄送我父親資產,
這些都是我父親給我的,
但我還是要工作。
我不會承諾我先生的故事,
我也不希望我先生,
靠太多工作。
家裡就是他的行為,
鋼琴。
今天我就去了
CMV的總部,
就是111。
111?
對對對,
對,對,對。
我哪天,
我讓妳去看,
CMV的總部,
我讓妳看,
妳永遠就不去,
我帶妳去看,
我今天剛在那兒開會,
那個場也在那兒。
111號。
妳看,
真厲害。
這都是。
然後他完了以後,
他說,
妳知道我們倆已經離婚了,
九年了,
住在一起,
為了孩子。
他說,
我給妳來一個最快樂的,
吃遍了中國的美食。
我說,
我就是吃美食,
香港、日本。
我吃遍了亞洲。
我說,
我們中國女兒,
什麼都活妳的呀。
BILLY NIGHT,
出錯了。
我說,
我們中國女兒,
什麼都活妳的呀。
BILLY NIGHT,
出錯了。
去當空姐,
還能那麼認真服務。
妳還能藏得住。
結果,
妳弄得壞壞的。
還有,
喝涼的,
喝冰的。
我這個,
慢慢喝。
跟王雁平喝酒。
哎,
那不經常陪著他。
他就等著。
他24小時在,
在跟我說,
居,
非,
居住,
隨時期待。
現在我不知道,
我已經好幾年沒見,
因為到美國他們都不來,
他不來美國。
啊,
法國人覺得說,
郭先生,
再次是美國母子,
覺得美國母子,
他都掉下來了。
他們就是,
呃呃呃,
受不了了,
郭先生。
第一點,
就是全,
全居住。
因為不是我,
因為加速基金了,
人家是直接加速基金了。
郭先生在歐洲,
在美國之外,
什麼時候可以,
我們願意出,
美國,
早有辦法。
我,
我隱居在美國,
你們從來沒有問過,
我這隱居哪個村民。
我肯定不會在美國呀,
很多人都以為我會在美國,
我隱居在美國。
我有一個,
很大,
屬於我們的。
當然過去呢,
他太窮了吧,
人也不理論,
覺得世界最安全,
最美的一個山脈。
大概哪個呢?
郭先生,
也不會是,
但是加拿大是一個很重要的點,
加拿大我沒有,
加州有個很,
一個山頭是我的。
當然我,
那時候我們幾乎是,
空地飛機隨時了,
你到時候,
你們那時候見我,
基本上就從,
到某個地方這麼簡單,
我馬上就給你送過去了。
我那山裡邊,
我有演技場。
一個,
平時呀,
那個兩台直升機的,
一罐直升機的,
美國,
美國大陸,
直升機都可以做下來的。
那時候我們,
都也自己飛機。
不是,
一罐一罐,
一罐一罐。
對啊。
對,
這罐是有機的。
我山也不會離,
所以你看,
你沒想到你很擔心。
因為我說山裡面,
以為是美國。
第二,
我一說不在美國,
你也以為你說,
你就只能不在美國。
我不可能,
只有一個山啊。
誰說只有一個山啊。
火星上那麼多山。
對啊,
環形山。
明年五十七個,
就可以說上太空了嗎?
啊,
這太容易了。
上太空,
你拿錢,
這太容易了。
咱們給你千多萬吧,
兩千多萬吧。
二十五萬吧,
咱們那個辦公室的,
看了辦公室的,
好幾個的太空輻輸出,
就在咱們辦公室裡面。
就在這樓上那邊。
好幾個,
咱們那樓也拍不完那兒。
你看,
你查一查,
好幾個,
包括SPACE辦公室公園那邊。
那個樓,
咱那個樓,
還有這個WEST NEST。
上一回不來呢,
真的是一個很幸運的事。
總比在地上亂的,
上去,
哪有一個人,
要去死的天上去,
他真的直接上天了嗎?
那多近呢,
對吧?
上天了。
萬一那個靠音還沒賣掉呢,
在那邊滑啊。
如果你要真相信的話,
真相信的話,
靠音這個東西,
它絕對是有助人的。
該是誰就是誰,
我深信你。
郭文貴的回答永遠都接地氣。
用李大師的話說,
說的很真實,
答案很準確,
境界很低。
我和李大師一笑說,
說的很準確,
答案很準確,
境界很低。
這煙囪你管得了嗎?
雪茄要不腔,
要不腔,
還不能殺眼。
就是眼睛,
就是腔眼的眼睛。
慢慢喝,
你們要喝光啊,
滴一滴也不行。
滴一滴發生這個。
因為我有時候我嗓子壓很大,
我一出去,
家會轉散的,
我是真醜。
我是真的進去,
我本來口味一定有個嗓子進去。
癌症啊,
但你每天吹24小時,
肯定啥都給你動了,
喝了一定喝出癌症。
沒問題的。
哎呀,
想想以後的,
你也看以後的。
我瘦的時候,
我的臉比墨鏡還要窄。
我就是養的大牆骨,
整個嘴下,
眼睛比牛眼更遠。
瘦的時候啊,
我小時候,
我小時候就像一個巨像外星人一樣,
眼睛比牛眼更遠。
瘦的時候,
就這倆鼻子,
然後眼睛看著鼻子過來了。
那你現在是最瘦的好像?
哎呀,
沒有,
我才太瘦。
我才四十七,
四十八公斤一天啊。
近二十年,
現在算四十五。
不是,
我在倫敦是最瘦的。
我在倫敦是七十五公斤。
其實我現在是七十八公斤一天。
差不多。
你看那時候你想,
我們最早買三飛機飛到非洲的時候,
那時候很少有中國人的時候,
飛非洲。
飛非洲啊,
那時候我們有很多租的非洲。
跑步。
飛非洲就是那飛機,
看到地球的弧線,
眼睛看著弧線,
在倫敦市議院。
我這車,
在倫敦市議院,
在倫敦市議院。
我這飛機上出去咋了?
我這飛機上出現了。
你嫂子也出現了。
所以說我一看,
啪過去。
那時候你回到中國,
中國一家三飛機飛了。
什麼時候?
這一九五年,
九六年。
九五九六年。
我這九三年,
我就第一次坐三飛機。
九二年才,
九三年啊。
九三年,
日本就是我們和投資他就有飛機,
就是達蘇50。
就是日本叫輕木建設,
你看你上完茶,
輕木建設,
那時候你不敢講,
那時候是一千元一小時,
成本啊。
那時候萬元戶一小時就沒了。
現在是兩萬五千元一小時。
當年還是萬元戶。
1991年出來就育達了。
育達一下子就是國際化。
全是日本的法國人。
1991年你看,
川普當時不能吧。
那會兒犯還是錯吧?
我真的犯錯。
我1991年出來,
我的生命是半千年。
九二年育達了,
1991年,
九一年前,
九一年前就成為大陸版家具廠了。
就育達了。
我出來以後呢,
我就是每天,
我們家人看我,
我體重也是跟著做。
我第一個做的是,
大陸版家具廠,
然後是這個猴寨,
鄭州老機場,
鄭州老機場就是現在鄭州新區嘛,
就是老機場,
就是直奔推推進的。
一星期一班,
你看我草地皮,
然後做集油器,
然後是這個,
跟香港的開始做貿易,
然後到非洲去做投資。
我們到非洲那時候,
最早是考察房地產,
還有這個,
跟那個所謂的軍工,
好像是考試過。
育達房地產是啥時候開始的?
育達別墅是中國幾乎是前五名,
帶天然氣,
帶物業管理物資。
沒有人知道,
還是未管理過天然氣的。
叫育達別墅。
那邊有奶房嗎?
就是深房嗎?
對,深房。
你看老弟,
你那時候真在學校呢?
真是一個人啊。
九十幾歲啊。
在初中啊。
對啊。
九十幾歲。
九十七歲。
你那時候在哪兒呢?
我爸媽是知青嘛,
然後一天上奶油之巔,
我那時候鬼子。
你還沒進玉米地的那時候啊。
沒有啊。
家人會嚇你嘛,
他就說你不可以這樣,
你這樣會懷疑你的,
就怎麼樣,
就嚇你嘛。
然後那時候就很傻,
不懂,不知道。
有男後期鬼,
第一男後期慘的。
也沒有怎麼樣就牽接手,
牽接吻。
有。
沒事,他就知道,
我就跟他交代過。
原來有話,
他就沒告訴我。
我覺得周映就特別聰明。
周映說,
我以前跟我朋友發展過,
哇,這個女生聰明。
這個思路就是冠軍級的。
就很多女人就跟人家誰以後,
或者一定把人家拔了以後。
你是不是送她,
我都想幫她。
這跟妳啥關系嘛是不是。
這是很嚇人的事情。
這個你七嫂就聰明。
原來老問,
我問妳一個事兒啊,
現在要回答我的,
不能說謊話的,
馬上回答。
妳的太太,
永遠在妳的,
我告訴妳啊,
妳的太太是在妳左邊,
是在妳右邊睡覺。
我給妳答案啊,
我說完,
妳再說,
妳的太太是在妳右邊睡覺。
她在她右邊睡覺。
妳在妳現在右邊睡覺。
是不是。
不是。
妳是不是。
我是。
我也不是。
上當了吧。
什麼意思啊。
這就叫男女關係。
我就一句話,
妳猜就把妳拔出來了。
在左邊睡覺的,
親子在左邊睡覺的,
這跟妳左手右手睡的關係。
睡什麼。
左手和右手。
還不明白這裡的故事。
我那句話開這種玩笑啊,
我開一次玩笑,
妳親嫂子熱心親。
我永遠有這種玩笑給妳拍。
還是包袱在這兒。
所以妳太太我知道的是,
妳太太知道的是,
為啥是三十三次。
我那時候我剛搬進來,
對面就是奧巴馬的辦公室。
然後奧巴馬的前面窗戶都有點奇怪。
他總統離開白宮都有辦公室。
像布什原來他就回到德州給他建一個辦公室。
然後總統就要有權利建一個圖書館。
然後他終生他都有他自己的一個團隊。
比如說特勤局大,
秘書啊,
特勤律員啊,
就機要員啊,
告訴他你這兒不能說,
你那兒不能說,
你都在有解密的,
他這個團隊。
所以說奧巴馬當時選擇紐約。
你記不記得他當時工作的時候,
我當時是在紐約嗎?
科特隊當時也是在這兒的。
然後後來就搬到了111樓,
也上了點上層。
然後就是科特隊基金嘛,
就幫我對這個紐約。
你們從來不知道的,
我原來剛好是在這個樓的47樓,
45樓。
我不知道,
叫做JN大樓啊。
我們當時,
我當時在紐約,
他就在45樓啊。
我們就在45樓啊。
最豪華的當時。
或者因為他是一事一半主動,
我們才離開的。
那時候他跟團隊在這兒。
我今天終於等來了一杯水。
你們給我倒水喝。
我很慘。
謝謝,謝謝。
在這個樓上做。
然後呢,
我們的加速基金是在對面的。
這個樓總共是多少錢?
這整個樓啊。
最頂樓三成是,
就是那個澳大利亞基金部行嘛。
就是那個電力公司啊,
八點檔都參加的。
好像是45層。
三成都塌了,
他又買了一層。
他又收了好多村子什麼的。
然後是,
在上面是法拉利的家族。
就法拉利家族住這樓。
全家住這兒。
還有一個是那個GM的老闆,
也可以住這兒。
還有那個MetroCost的老闆。
還有這個樓是白人。
這個樓裡邊,
這裡邊90個可能是猶太人。
然後呢,
最後一個有顏色的就是我。
樓下是不是酒店啊樓下?
樓下是個酒店,
自始至終都有酒店。
這是個call-out。
這是一個合作公寓。
所以他這裡最大全是董事會。
你買這公寓的,
你用這裏的股份。
就這個層樓占了幾乎一半的股份。
這樓一半都是我們家國基金的。
他是按錢算的嘛。
這裏就這壹層樓是壹家。
每層都在7家、5家。
樓下那個call-out他得有這個酒店功能。
他酒店就是,
你看酒店幾十個房間嘛。
怎麽會占他壹半呢?
他大啊。
7家他跟壹家是整層都是啊。
他是按錢算的。
原來買的便宜嘛。
可能是壹百美金就壹百二個公寓。
壹層就六七百萬美元。
這壹個就幹的就是房價是六千九百五十萬。
加上其他所有東西將近是八千二百萬。
總金額嘛。
那酒店不是什麽人都可以訂的嗎?
誰都可以訂。
誰都可以住,
誰都可以單位管理。
對啊,再往壹旁邊,
總不會住第二次了。
糟糕了,糟糕了。
今晚華盛頓來全都住這。
就剩壹個房間。
所有的今天又加壹個人,
就跟下午從妳們屋離開,
他們是九個人吧,
訂了九個房間。
最貴的、最爛的我覺得。
對。
老啊。
妳去老的為啥不在這兒住妳知道嗎?
妳就是不喜歡這個老。
壹會兒這各有壹塊兒,
然後那塊兒這個漏水了,
經常漏水。
妳說他受不了。
因為他出來農場又大,
他每天種菜,
又溜馬,
又溜狗,
又老爽了是吧?
開車、穿衣服。
妳什麼?
妳用馬,
妳用馬。
沒拍過。
沒有拍過。
沒拍過嗎?
都不讓妳知道。
妳今天剛過去就沒看見了嗎?
是吧?
誰說他人在那邊,
他不在那邊。
他回來那邊就是給我面子。
帶著死人回來。
他不入去。
笨笨是在英國。
笨笨有女朋友,
叫多多。
還有漂亮的兩人,
簡直是。
這兩天是多多就倉庫場了。
因為她是發情機。
笨笨就跟瘋了壹樣。
妳知道嗎?
她有她的狗師父,
她的狗爸爸,
專門用這個養子。
笨笨太好看了。
她在這兒住了將近壹年吧。
從很小到大了。
笨笨到是妳捧的時候壹個。
很小很小的。
笨笨好可愛。
老爺笨笨。
對。
沒見著笨笨。
對啊。
笨笨真是。
我這幾天都想著了。
妳嫂子不愛笨笨。
她覺得憋屈吧。
在這兒她每天出去拉上尿尿的時候,
跑贏上去。
然後有自己的專用區。
還有孩子那兒玩。
妳還可以啊,
除了現在的妳。
這是做給妳的抽的。
妳看,
我今天準備就拿壹把。
我聞著,
還行,
我抽的我不覺得很遜。
我這種煙,
就是妳抽暈過去以後,
三天就過來了。
妳知道,
我看到這抽煙抽暈,
抽暈最厲害的是誰知道嗎?
到了那個被切子宮的那個。
在中國,
因為中國會相當,
老公民嘛,
可以抽指甲的嘛,
還有路程嘛。
在那個抽啊,
他抽啊,
當場就煙就發光。
他就,
這個嘴啊,
就是抽呢,
帶著碳的那個指甲。
抽,
整個抽。
好,
那就,
幾分鐘我買甜品,
是吧?
我可能再晚壹點,
這個時候。
老館長,
孩子呢?
啥時候老館長,
能來這兒來啊?
好,
太期待了吧?
他說,
來了以後,
先跟我喝壹瓶酒吧。
對,
他知道請我吃飯的,
老館長。
我知道,
好,
我給對方說壹聲。
嗯。
老館長,
孩子絕對會喝高興。
你們喝酒太沒勁了。
他每天要喝,
他幾乎每天都要喝壹點,
再喝多點。
老館長,
孩子絕對會喝高興。
對,
肯定肯定。
上班他女兒帶著他。
這倆孩子是我們的小孩。
就是這倆孩子從上來開始,
從去年壹開始激勵我,
就上來。
這很多人不理,
因為這種玩意兒。
他倆婚姻肉也比他早。
對,
對。
很天天兩個孩子。
你看我看這倆孩子,
就像看我的孩子壹樣。
這不對了?
沒給倆孩子進級班去嗎?
沒有。
妳有沒有來進?
妳明天壹天上班,
妳找做啥?
要給他們的區派人,
兩個妳進的區派人。
嗯。
妳可以找做啥人啊?
卡德哈。
余德。
哦。
這小白白的。
先別吃啊。
先別吃。
流口水了。
他說大家流口水了。
哎。
我這個還沒喝完呢。
哎呀。
妳可以喝。
妳不喝水。
哦。妳試壹試。
妳可以喝。
感覺日本那個,
五幾瓶的啤酒。
日本這個生活感覺最好。
是嗎?
我看幾個人喝。
人家再拿壹個杯子就可以。
他沒有幾瓶。
沒有幾瓶。
這個千萬次的喝多。
喝多直接的過去。
啊。
這是安斯。
壹安斯。
多少錢。
壹安斯是喝多少。
喝多少就。
很多人就是不知道的。
插壹杯子下去。
下壹杯子直接的往上。
這個大概壹年。
壹年。
壹年吧。
这个大概一年也可能有说百十瓶 十百瓶就是没有的
1990年的
1990年的Romantic County的
这个是 这是真正是Romantic County的
1990年的
跟你年代差不多了吧
2022年
这四个人才有
我觉得是废了
怎么换杯子
没有废了 就是仨废了
给Q面那个 给Q面那个 你老爷们用筋的
你喝不喝
你确定啊
你给他来一点的杯子
又来一口
我喝这个行
确定啊
喝吧
喝完这个再吃这个
喝一半吧
一会喝就不行了
一会喝就直接掉汗了
别人不硬啊
这个酒精还能做啥
很高啊
五神经科区用香火喝过特定的
这个好喝啊
这个放过去
这个酒精
你最觉得怎么喝
哇
看眼睛的味道
好香
你记得出来吗
记得出来
好花香
像黄酒
还是算起黄酒
假的 假的你觉患了
如果你喝这个
你是不是要玩歌 玩音乐
这个你来一下子
直接脑子就
感觉现在就嗅觉特灵敏了
你感觉这段冲了
对 这地方冲了
再来一口
三口啊
剩下的一口就慢慢去了
可以啊 可以
好热感觉是
好热
也叫床前酒
真的 这也叫
所有的
只要女人在欧洲
在美国
只要她喝香槟的时候
就是放开香槟喝香槟
香槟酒是投行酒
女人都喝香槟白葡萄
然后喝这个酒
这叫床前酒
上床前的酒
这为什么外国夫妻一两天看见
因为外国发了
外国有个小凳子
放在夫妻两个
放在脚上
人家都是吃完了
就是清清口
舒舒口
这个颜色叫清口
稍微静下来
然后啪
点上水架
啪一喝
真的感觉
这时候你再来一口
可以喝完啊
留一点
然后一点点往里嘴
唉
你确定不想尝试一下
确定一点点
我觉得你真得尝一尝
然后在镜头上展示展示日本草莓
就是那十八块一颗的
对了
诶
没事
这时候你可以吃草莓啊
这个半成一酒
这个
日本草莓
但是生辰一般来讲
他不卖的
他不卖
都是排队的
诶
那天我在刚才
就这个当然了
给你特定的
咱们说
从来没有人买过那么多
我
不卖给他
我儿子吃的时候
就两眼疯狂
他最爱吃草莓
没吃过这么好吃的
好甜
这是好东西吧
不光是甜
我们今天也要试试
为啥中国人
十四亿中国人
为什么
中国人从来不要品质生活啊
我觉得我们小时候吃到草莓
小时候你也就说是草莓
没什么
不是这玩意
他这个草莓培养手
应该有两个原因
咱们就不会有
第一个牛奶
牛奶啊
这是你牛奶的
对啊牛奶弄的
不是牛奶
整个就是牛奶浇的
真的是听音乐的
这个公司
这个日本人
培养出来的
我们家族的另外一个房子
你们谁都没见
有一天你们去看看
就很近
坐在那个上面
它有一个风
窗户
窗户你能打开
就有个风打
听到风的声音
让你喝了小酒
我会带你进去的
都在相机
没有
你还剩一点
这个不是
干掉吗
无法言表
今天喝了酒的感觉就是
很通
但是一点都不醉
对
像你这样的酒量
今天你再加一杯也没事
但是长久了
酒就不掉了
我现在的酒量
以前不行
是吗
以前
以前我
打一斤白酒就可以喝了
行了
现在还行
估计常喝
对
在江湖上混的时候
不
我喝得不多
很遗传
我父亲特别爱喝
这绝对没关系
我喝酒
就是你去找
为啥呢
就是他爸和妈
就是连着连着
临走之前就喝酒
我去跟他爸和妈
就是
直到老人家走了
跟我去常谈的时候
我就是跟他老人家
一口酒一口酒
所有的好酒我都摆在这
我说老人家你进去喝
老人家一开始还掉了
喝了就不掉了
就你能发现
这个精神性
就是人一快走
就跟我
所以你去聊天的时候
我们就是
说今天医生换药
我不是你约会我
要我送人我约会
然后是我大哥
我还那时候
到处找药啊
说我对中医务是有化学的
所有的好医生全用完了
那这所有的钱
我花三十五万人民币
每一副药
就给我约会约会
你说我校园就是天真地实
所有的
那说的
哪有人那时候
这个给这个钱的呀
就是
九
九六年
九七年的时候
所有人都
我的警卫自己都到处
去找药去
我都到老人家喝酒
他送我就是来喝酒
你去了我都喝酒
就是那白酒
就是人家
人家出来比赛
喝白酒五毛钱
人家都是倒在那一碗
就端着碗来的
就喝了
但现在是不行了
经过这个桌子以后
他不喝了
嗯
这就是人生
你们不会有多少
比你想跨过今年
就生活可能
不可能
不可以告诉你
我现在就告诉你有钱
我让你
就重新恢复这个饭局
你需要很年的时间
因为它不是钱的事
它需要你认知
咱有钱的时候
你就知道
钱买不到的东西
我感觉好的
我们有可能就是
暴发不许的
就是那种
你有钱了
但是
就是品味
和你身上的东西
可能还需要一点时间
我们要那个
这个
吃这个吗
其实都不合理
明年
到什么时候
三年
三年就到期了
你应该去给二位
试一试
那个酒没有问题
你就尝这一手
不能喝多
你还开车
你一定要尝这个
你不尝
你这一生错过了
错过了几个病
这几十个病才重要
错过了一个体验
对
这个这个
我这每次看
我都看这个
什么样的那种25年
这个是正常版吧
看看这个
那你说那瓶底是
我这没看清楚
那瓶底
你从这看
你过来
看那底下
看到没有
什么就是
在这它是标志
红酒是标志
标志
看明白了吗
你叫小韩
每个人就到刚才
你们喝的那个那么多
就这么多
你们尝尝
就喝多了
今天酒全冲掉了
一定要尝一尝
因为你们从来没喝过
25年
这个时候你可以吃
咱们中国视频
嗯
维基中国药
不难受
特别舒服
瞬间感觉就冲了
对
冲了吧
绝对杀不过
这个喝感觉
让人特别心情愉悦
为什么
酒在几千年了
酒在这个人世间
它是一定会做人的
凡是几千年一定会做人的
它让你的精神
健康愉悦心情
它能让你
它能让你感觉
感觉这
整个
其实你们不喝的人
都不应该
嗯对对对
咱们可能才一份足二半
我第一次喝路易十三
感觉喝进去之后
整个嘴巴
爆炸了一样的香味
这个
这个是路易十三
是整个饭户酒里面的
大概是最好的
最好的
就是茅台
这是茅台的八十年
或者说叫
叫几十年茅台
你这你可以
找不到这个酒
我每次
我到楼这有了
你就给我说
我们从来没有说
有益平永困国家国的
就是人家随便去
但这个酒
这酒存了这么多年
上哪去找的
不可能
就像这个东西
就是你说钱的时候
这个东西
是永远不会找不到的
不可能在店里
没有人卖的
咱现在在直播中
就有一个战友
就负责给我干这事
他现在
他开始干这事
他现在就明白
什么东西了
你来你是谁
凭啥子你
这要喝口水啊
喝这个钱
一定要喝口水啊
把嘴要清了
因为你吃了
太多钱了
你破戒了
瑞士你要敢不浪费了
你可就是麻烦大了
这不是我不要
我馋死我了
你们对我简直是折磨
齐了
齐了啊
好
你告诉我
抱歉抱歉
我今天
那个
开会
绝对的天主教
反正你们有些方面
就是
你要动他的牛肉
那简直要他命了
但是你
反正是天主教规矩
绝对不是咱们
他永远没有迷途的事
他深信这个男女之间
我爱你就爱你
我离不离不离
他绝对不会来
绝对不会
不是他这天主教
他有很多点东西
一样的
但是外面是他的
他的现在嘛
里面是他的
他是个传统的天主教
他不会上别的
三字笔
对
是这样的
不愿的
谢谢
对啊
他这样天天骑冰车
就不敢上线了
这个是太传统了
就是你们喝这个
卖单
慢点喝
就是酒一定是
不能喝下去
一定是
放到舌子前边
然后过度的
接近嗓子的时候
然后慢慢的滑进去
然后这个酒味
应该从鼻子出来
他跟他言论上
不会在一起
今天我们中国人都行
我们都是喝过白酒可以的
这个酒不敬的酒
要自己来
对
这个还是
你试试
你刚才那个
我觉得这个已经够刺激了
这个是让唇香
它是那个每年
就是那个葡萄里面
有那个霜
有那个霉以后
它才能做生意
没有人做得出来
你的学业里
第一口这样的酒
都是从这喝的
后来人类基地
十八种
告诉你吧
我今天绝对是男人
这个酒很
共浸和
很纯正的
这些酒
这好几个酒
都是揉着汤的
这样控制的吧
它挺出来
从来不喝的
我还多喝
举十磅的酒
我就说我不喝这种
我真不喝
我不是不好意思
我从来不喝
我就喝我的酒
这些外国人跟某个文化
就是一样的
让你参观酒窖
参观完以后
上来给你弄个桌上的酒
谁
你说什么
你让我参观干嘛
我们在盘古
我一年喝三亿多的酒
一年喝三亿多的酒
是个人消费三亿多的酒
没人
每年喝三亿多的酒
难怪你说你喝完之后
我认为我们
我们
从来我们
员工
连服务员
跟我一起喝酒
全是一样的
从来没有这样的酒
我觉得世界只有我一个人
很多酒也都是进口罐
从来没喝过
茅台没喝过
我告诉你
茅台是
喝平常茅台
很少
几乎都是特色
茅台最早的
饭桌是要丢了
在整个河南
你去御达
是最早的时候
待遇
一放什么就放什么
是吧
好
现在点就给你摘帽
有些人的事
一开始
要把这个摘掉了
就觉得穿西装戴上面
也可以不摘
到中间的时候
你会停下来再摘
就这样
这回我就不会用
那个人的马射箭
啪手去烧发
直接烧发
眼睛嘴都给你烧发
不是开玩笑的
行
说话
太可怜了
今天你们代表了
亿万的战友
喝的酒
对
咱们亿万的战友
未来你要好好直播
分享喝酒的感觉
然后战友
学会这种生活
等下我们
等下回头回看一下
直播
对对对
没记住
真挺不错的
你要从这个战友
让我们从头
这一桌菜发一下
我发不出来
你不记得你吃什么
你说你不记得你吃了什么
对的
这个视频重新来一遍
还出半斤
所以说你要真的有钱
诺曼迪康提啊什么的
记得这个
然后是罗斯·乔尔德说的
再往回看才能看到自己
你像罗斯·乔尔德他们
看到中国人就是喝酒
给你酒照相
哇
他们简直是
觉得接受不了
他们接受不了啊
咱们中文大伙人照相
人家庞左边
左边是咔
就传照相
他们一看你掏手机
他们一下子心就急
在外国人
他就喝
忌讳就有
尤其是在美国
他在加拿大山上
到了一家
咱们这都无所谓
都可以直播
啥都可以
但是到外国人
就有啥
有家人的
人家家的
哇
你就不能随便照相
咱们中文大伙
这就是
端着手机就开始
就来上了
这是咱们战友
打击
你看班农的女朋友
我们喝酒的
哇
他说
千万别把我们照片
放出去啊
因为他身材太特别了
在中国的时候
从来不出去
从来不出去吃饭
在我们吃饭的时候
几乎都不敢再提出
但咱现在
我一说没想到
就干直播了
你说
都没想到
天都在直播
加起来多少
一万多个小时
就是镜头每天直播
你刚开始那个直播
你也不知道
知道吗
就在那下岛
我不知道
这真的是
怎么想起来
用这个方式
就是
因为我当时就想到了
会遇到了
媒体的封差
怎么传达自己啊
自己啊
当时我可能买个电视台
然后买个平台
都谈差不多了
都差不多了
我们想抹爆了
我想的当时我判断是
谁来报谁来报谁来报
安排系列方案
这就是天意
我是想大概
是2015年开始想
到2012年初
我觉得不对劲
这事我觉得
谁也干不了
就没人知道
他把我脑子盯住
他得说出去
后来我想
我得了解
是什么
正在犹豫的时候
在做家媒体
在谈的时候
公知这个关系的时候
出现了一个神人
余老天安
这是一个
这是我儿子的女朋友
上黑女孩
就在那个
我儿子家里面
直播的网红啊
我看了
我多少人在信啊
多少人
买你衣服啊
还说
还不是有意思啊
我真好啊
我认识一下子
我就觉得
这事好
我
我从来没有在手机
相机
视频
从来没有
我说这事好
我就说
快
我就跟我说说
说完以后
谁知道
直播了
后来我想
我原来
我一定要直播
我可以完成
我可以做到
我就开始
所有的团队帮我
开始了解这个直播
然后
我越了解
越了解
当时我真心的
就向明镜了
我觉得我要把
华人那种媒体
我当时有李彦雄说
我说我要一统江湖啊
原话
李彦雄说
我说发展效果怎么样
因为我要一统江湖
而且我说我告诉你
我会用你共产党
当年发家的方式
来对付你们
就是
我就是要
从媒体开始
我那天我们喝了
七八小时的酒啊
在那个
在那个道歇斯的
喝酒我们在那
喝太多酒了
喝了
然后在我们那个
酒店总统套房那边
我跟他讲
他全都没有
当时他们没想到
我是那样
所以说他当时
把我女儿放出来了嘛
说你女儿
你就放出来
你哥
我是说我会采取
这个方式
他以为我录完
我放给别人
或者是明镜
你知道吗
他就没想到我
我就直接就出来了
这时候就开始我直播
而且我直播
原来是非
一点都清楚
我是一定要去直播
管是录播会
反正我说
一定不能打稿
而且我说
只说我经历的事情
一出来
一播完
你知道我当时
我身边的人
他们多害怕吗
是不是
你怎么可以直播呀
我们要保护
你的形象
和人拍照
你说你的
全世界都知道
你这个太低调了嘛
受不了这家人
很受不了
我跟你说
现在我在家直播
你嫂子
立马就走远了
就是她害怕的
这种程度
你们要注意到
我在返来农场直播的时候
我的角度
都很出现着
因为你嫂子
最重要的一件事
你别把我们的生活
给拍出去
这很难的
你知道吗
而且我生活中
睡觉太多人了
就开始直播了
天哪
我记得特别清楚
第一次在这直播
下面留言
说那个陈峰的儿子
陈小峰
笑着说
小峰
在你家拿着枪
直接来压着你的地了
陈峰
不是
就对面
就正对面15号嘛
就西州咱们
法国城市那边
就是15号嘛
你楼
还有一个
就是咱们办公室
隔壁那个楼
就是老楼
157号嘛
他真的就拿枪
可以过来
射过来
这个区他家有几十套房子
找个露台
而且以前
在我直播的下边
战友都对你说
别直播
别露脸
别拍照片
你按照这个方式
我就报不了了
而且你别出门
害怕
躲在屋里边
装神弄鬼的
是吧
那你这还报什么料啊
所以人家就来到
现在的露台看看
你就在这儿直播
你胆子真大呀
干掉你
那不是分明钟在这儿
那你咋不干呢
我看你干就不能直播
就在这儿
他就看着说
你就在这儿直播
然后到这儿
哇塞
对面这楼又拍十一呢
你知道不知道
我说我知道
对面还有几个人呢
哇塞
他当神弄鬼的
实际上他以为我不知道
就对面
从那边出现
对面出现
突然出现了
吓着我眼睛
我回来就直接对着我来啊
你也看得到
你先去看
绝对清楚
你去看吧
你看这边呀
那你保安团
保安团让我牵手
这是我们服务的人
现场一下子
还有啊
你看啊
你先往上走
这么对面
往上走
最亮的一拍开始往上走
最亮的
我下面有个红的
最出口那个
他现在故意调暗了
两台摄像头都对着我
来了招呼
你是说那个红色的那个
对了对了对了
就那个摄像头
对
就是靠这边
最暗的摄像头
给你打个招呼
还认识我
所以说我这关系来说
就把这个沙点就放下了
是那个红色左边那间
对对对
这边
这个第二个窗子
最亮的上边
你看
这个
那个暗一点的那个窗子
就是红色的第二个窗子
就是
对
就是最亮的那一排
你看这最亮的一排
上面的
莫吉你看到没有
你看你仔细看看
清清楚楚
你没在那
我在这外面
你不记得
我这有万一镜子
我现在哪里有万一镜子
我就看
清清楚楚
对啊
所以说了之后
我都看你记得吗
你讲了24小时
我们才知道了
对
最后就是一个时候
就是你不掩盖
不躲避
是唯一的安全
对
你不能怕
你就是
你来吧
现在已经有病了
咱也没办法
你没准备好做烈士
你不可能要那种
我没有
我干什么
这爆头了
这他绝对不傻
他这窗子他伸不出来
他只能是了解你
你看看他很柔的
他没想到
这反而呈现了
我们这事儿为什么
有这么多
对面流行的保护
你可以看到这屋领了
对吧
一直有保护儿子
这是法律的必保护
感觉跟他吃了口味
无法人听都不知
其实是
绝对
绝对啊
说白了你不做恶事就不用怕这件事情
这战友说我嗓子
今天你们亲自见见了
我抽血加上嗓子
不是反流电
是嗓子
啥事儿没有
没事儿
我吃高麗兔的吗
绝对叫
明年的时候都叫抽油
你别说
我觉得就是因为你这个
烟酒党
你的歌
超级好听
你不知道我唱完歌以后
我突然给你讲过了
最喜欢听我唱歌的人
是当年最不喜欢我唱歌的人
几岁
这方面多久
半小时
半小时了吗
你让他继续开着
洗地洗地
洗地
洗地价格
十八块零几
十八块
叫上两块
两千亿没了
你这一出歌
我要原来说
你们不信
现在你们都是其中之一了
关键十几的也没了
两百块没了
我以前炒过股票的
我经历过
我天天关注
你天天烦死了
你不看这也无所谓
是吧
像我们这个更是
更不需要关注
不在乎他长
因为不
不生活
你不能关注他的每天的长
对
他不长得不正常
关注的就是炒的
对
头价一定不会关注
你要问几年几年
那就看
那要不就崩溃了
他们有没有觉得
我觉得
应该再加点可以
我跟你说
当时我第一次
进这个楼的时候
因为所有这旁边的
我都知道
都有关于
对外的广场
在办公室
看这个楼的时候
你知道当时
我只能告诉你们
是永远不会
原来是个冬天
刚刚下过去
这外面雪
都在照亮一清了
我就
从这个进来
到这里去
然后家族的
这我们代表
因为这个是我儿子买的嘛
然后我儿子
还有一个就是家庭律师
他说
郭先生你不能
端不端讲话
你没有权来讲话
你要听我们的
然后我得问那个
介绍人
我说
多少钱
他就说
原来什么
要价什么
九十八个的命令
然后有人中中来
要高价一百多个命令
没有这个军事扣案
我说不过呀
然后他说
你别介意
这个我确实有可能
做不出歧视
他给我这个
其他老师说
我说是吧
我就给个律师建议
我就坐在这儿
我说中国人这个
待会儿我们可以待会儿
这个地方
风水
我说这个地方
要改变实际
你知道
你说那个
郑建民说什么
我说这家子
脑子不正常
他说建议
你们不要跟人家聊
我说我定程
基本上不正常而已
他说这什么人啊
你到这来说
又是待会儿说点什么
要改变实际
你觉得这不是胡子卦吗
后来就是
给家族给特劳夫
他就出来了
他当时很惊讶的
给了我们
写三封信吧
推荐信吧
推荐信
家族就说
必须把我加上
这是我名字
我名字我公民
我没有任何的资产的
资产就知道我什么意思
有没有想灭共
我不是现在
我过去就没有
我一下1分5
我没有一张信用卡
你看我有没有想灭共
你就看我
那就能看得出来
还有我这些关系的朋友
你就能看得出来
我是有没有想灭共
还有国内没有
这么多年没有
最有问题
他们是最有问题
包括战友
我们
这袁平在这说的
我们是最好的
比马云的自杀好
知道他2017年说的吗
是吧
结果你看今天是不是改变了
什么没有人来
我们庞平要现在坐在一个位置
这个楼子是已经彻底改变了
这些庞平要圆滑了
那个黑神都会说
我们应该把那个
盖特的comment turn off
他说
我们在期待的时候直播
没有庞平的comment
没有留言
他老看了
你看多少美国人看
我们一位王土就坐在
你这个位置
公主坐在这个位置
Miles我恨你现在的Miles国
我说为什么
那天革新上市嘛
这块儿坐着一个
他们的大佬
就是他的安全部长
他财政部
财务监控人
他说我认识你香港
你是我最爱的
我最爱的
我认识你香港
你是我最爱你的
英国的最爱你
然后北京的
所以你看美国太
你说聊了
我太不喜欢了
这么小的房子
怎么装得见你
你会从来不知道
我所有住过的房子
这是最小的房子
最小的房子
李嘉诚的房子
在香港
是我的房子的
三分之一的
你在网上照片也看出来
在南湾
我整个弯
那个房子总共是七重
相当于咱们的这里
这里是八千尺
外面是大概一千多尺
将近一万尺
那个是七万尺
七倍
独立的地
香港有这么大的房子
香港李嘉诚三分之一
他是一万多尺
不断要吃
我朋友说
我们在香港
有三十一厅
就是已经是那种
我们怎么这么多厅
香港房子太小了
你没有看
我在日本的房子
看过俄罗斯的房子
这房子真的是
员工房子
这是目前麦哈顿
最有深度的
真的
最有价值的房子
这是几乎排在前三
所有的
这所有的
我日本的房子
你别看我
东京的大空
在那边还有这么多房子
出来
人事老房子
大鱼
进去
这中国就是四季院
后面大花园
是那个别墅水
完全是
是
对
日本在东京
最大的房子
超过一个一个
很大的
那个是九个A的
东京市中心
跟帝国公园相隔
大概两百多户
快一个沪水河
日本战友是什么
出动了
青山区最贵
青山是后边区
是商业区最贵
欧亚吗
这是我的一种名字
木依
为什么最有深度
商业的
所以在那你跟日本人
如果结婚拿护照
是一个名字
这个名字
我那时候
我拿这个护照的时候
是日本给我的护照
清明了
后来把护照取消
不要了
我一次没用
说过你没有
从来
你要帮我拿护照
我一次没用过
他们很奇怪
为什么
每次
你看每次
你看每次我的
Devastation 官司
问你有什么护照
是吧
没有
你就知道
有没有想法国
有没有想美国
我用那个
就亏捏我
因为这些国家
都有管辖权
想问吗
管辖权
钱买你啊
司法管辖
但是你不知道的话
你就完全就变了
在美国
就不会给你政治庇护啊
喂
我们在喝酒
在喝酒
雪冰兄
老班长
我们真想让你在这啊
你要在这
今天这太完美了
这些人就是
只能说不能喝
现在自己也不喝了
我喝了很多了
你要在这
今天就真的是
很高兴了啊
今天你还有
海东兄弟要在
这就厉害了
我们那几个
好盒也行
大队也行
咱们节学组
哪天相聚在这啊
那真的是
5月24号
汤米也能喝
哇塞
真的汤米
更厉害了
哈哈哈哈
行行行
不说这事
你说这干啥
直播呢我们现在啊
叫赵盈
叫那个
大卫
草坤兄弟
老凯
还有这个
让我们唐平
威廉王
咱们这个
铁血重现来一说
然后联合委员会来一说
联合委员会的会
我们是
当然会在
纽约相聚了
但是我们希望能在
另外一个山里边开一次
就农场品
不农场品
哈哈哈哈
我明天给到5月份以后
但是也够像
我觉得
也够像
咱们梅月工之前
我最好别喝酒
我喝了酒
你们全都不再理我了
我今天这酒
不过一个人喝了
没事
你来到农场
我可以就陪你喝
但是你
我看你和我高兴
不可以很遥远
绝对不会很遥远
行不行
所以
我估计
这里最能喝的是草根
是吗
我们喝香檳
他喝白酒
对对对
草根
可是大家都像
能喝一样
哎
唐平草根
再不叫老板
大卫也能喝
我
年轻而已
太好了
老板讲天天喝
天天喝
唐平也天天喝
小黄姐
真的
小黄姐今天喝到
什么东西都在地上
然后踏在地上
踏在地上
要踏在地上
他看了幾個視頻
老闆娘到時候看看你那個雙胞胎女兒什麼時候放假
可以在那邊一起來
你們家倆雙胞胎
雙胞胎你們家倉座
我們真的是
跟老班長我們的初見就是
全球農場委員會聯合委員會
就開始在山裏邊
這個疫情要徹底解決
我估計明年五月份以前很難
疫苗的鬥爭在明年五月份
快就七八月了
放開和他的疫苗
這個災難發生的小時
它是在沒有發生之前
一旦發生另外一個事
但是我們明年是一定會
希望在六四以前
兩週年
我們今年十月份就開始重建
明年的兩週年
明年就真的像兩個孩子
還有像日本的戰友
這些都要考慮考慮來的事
今天早上
每天打個打給我
我說你可以上
我說可以啊
後來打個說不好
已經兩個女的了
再來一個女的
再叫要不要男的
然後你才好
我說行找老班長
真放鬆不了
你還沒有聽到
絕對放鬆
我們的挑戰就是未來的
壞事都沒有發生的
壞事就是在
咱們推出這個
起碧的所有的功能
和這些大的激活作用之後
才會發生
在這之前
郭文貴一定想盡辦法阻止女人
千萬記住去兵修
挑戰完全沒有開始了
今天我就知道
你看我們就是那些戰友
就跟我連線
一個都沒有通過的PYC
一個都沒通過
很可怕的
錢進不來
大錢進不來
我們一共很多的
我們現在就是說戰友
並不是絕對絕對
可國內也不照三十五的
我說這個是百分之七八十
就是海外的
特別是我們得要
聰明的辦法去去去
嚐嚐
這是很不重要的
所以我們現在貼圖
你看
昨天我們老凱就是
說了一個
完全是好心的話
說錯了話
你看他
夸擊一下了
昨天這個事也證明一個問題
就是說
共產黨也找到了
我們的弱點
這都是共產黨說的
共產黨都聽到
我跟共產黨鬥成一年
我就特別的了解共產黨
我就鬥成幾年了是吧
這敵人能出啥手
我都能想到
就共產黨最拿我沒招
就是他能想啥
他能做啥
他能做什麼
他能想啥
他能做啥
內部的事我都能知道
而且我總在他前面出手
所以說我們這個KVC
咱們戰友一定會
這個上市真的現在
嚴格講這個家伙
這叫虛擬上市嚴格講
你不形成支付
你就不可能的
只有起幣能買東西
能買今天說的吃的
酒
飯
行了
讓大家就知道
這就流通了
現在就只要開工轉
轉那個嘛
轉賬了
比如說我們這錢
可以轉到最快了
就完了
就可以
那已經可以轉了
現在
轉了
能可以轉了
當然能轉了
已經當天都轉了
現在已經快三千多萬了
就轉了
可以轉了
絕對可以轉了
免費也是嗎
不是
三千多萬了
但他不是通過那個
通過系統
他應該是有那個
他們有設計那些
不是
其實克拉夫在那個
他有這SPU的賬號
你就對這個
他也是有
但他有一個那個
哪個量子感的
他有一個那個
給你一個相當於一個碼
不過
他有一個
很容易啊
可以啊
轉起一下
你直接
你要先上去
現在他還沒有
沒有在
轉距離
轉成這一項
應該是這一兩項吧
不怕不行
但是你那個
但是你簽了那個
他就可以
轉
對
簽了就可以轉
就是不像我們說的
這個設計
現在可以過去
從現在
只要能綁得一張卡之後
很多事情就可以了
好
現在COMEBACK
我們戰友們直播到今天
到此結束
把直播關了
拜拜