词曲 李宗盛
我爱你 太悲剧
飘飘大大 难免灭绝
你的舞蹈是那样的清醒
你的心地是那样的瞬间
只是笑面
这儿不非你担忧
只是当天在你之间
别碰我的指尖
奋奋扬扬飞满天
你把人像带到了人间
共悲天奔跑 以扬声奔跑
让你变得模样
为国争吐一段招
随世界歼灭吐槽
难道大门都打开
祝共死期一到
Oh oh oh oh
我爱你 夜总几月
红红烈烈 漫山遍野
你用自己那无下的身心
拼把被谎言笼罩的指尖
你把人像传奇给了人间
关心那无尽泪眼
沉睡的心间
Oh oh oh oh
我爱你
夜总几月
Oh oh oh oh
我爱你
词曲 李宗盛
大家好啊
今天是5月11号
美东时间早上8点26分
欢迎收看最新的一期文贵大直播节目
我是文治
那今天非常开心的跟喜妈
我们一左一右两片绿叶
来衬托我们的这个鲜花气歌
非常荣幸
那么首先女士优先麻烦这个喜妈
跟各位战友打个招呼吧 谢谢
好的
各位观众朋友们战友们大家好
我是来自澳西农场的喜妈
今天非常荣幸
能够带著战友们
关心的很多的热点问题
来当面向郭先生请教
好的
下面有请我们这个最帅气的七哥
因为最近说实话
看了七哥很多的老照片
我最大的感受就是七哥帅气依旧
那么有请这个我们最亲爱的
然后这个最帅气的七哥出场
感谢
文治好
喜妈好
尊敬的战友们好啊
5月11号
特别高兴今天在这里和你们相聚
今天这个喜妈是我们的大明星
文治是我们的大明星
美女帅哥
今天这个七哥是在这个鼻子
极度敏感的情况下
这个坚持今天的星际三大直播
在这个中间有不雅动作
老省鼻涕
请大家多多包涵 谢谢
喜麦
好的
我们就开始进入我们的这个正题吧
不知道前线那边连线
是不是已经都准备好了
可以让文治邀请猫咪小哥
和咱们前线战友来连线了吗
七哥好
主持人好
声音正常吗
耳麦有回音
好的七哥好
主持人好
全球战友们大家好
我们现在
我们现在在美的卡播屋前线
现在整个营地里面
难民是整个都是返乡回流的一个情况
营地里面是有的国际组织有撤出的
也有国际组织进来的
今天有这个国际难民署
他们在这个营地里面搭建了一个
给这些难民的一个工作办公休息
这个一个一些房子
整个营地还是在就是比较稳定的推进当中
那么我们新中国联邦的营地呢
今天也是做了一些改进和修整的一个措施
比如说我们的天空WiFi
我们把它整整的架到整个帐篷的顶上
保证了整个这个流量
这个宽带的就是更加快速
那么还有这个营地的路面
坑坑挖挖的时候
下雨天会有积水
我们把这个小石子拉上来
直接就把所有的这个坑挖的地方把它填平
我们还有这些战友呢
因为是之前是在后方的
我们在48小时之内将把所有的战友
全部拉到这个30分钟以内的这个距离
大部分的战友会把他们全部安排在
整个营地距离5分钟的一个住宿地点
然后呢我们后面的这些
还有一些后勤的战友
今天正在进行在给所有的战友购买所有的下装
因为现场的营地目前的温度是24度
其实帐篷内可能甚至已经达到28、29度
所以说我们刚来的3月份的时候
来的一些战友带的都是一些羽绒服啊
然后的一些衣服
他没有这个短袖短裤
那么我们现在整个团队全部都换新装
新气象
那么我们所有的战友会更加的团结
更加的这个一致吧
请多多好的
谢谢七哥
那个七哥好啊
文治好
早上刚刚刚刚跟喜妈做过直播
现在又见到喜妈了
真是太开心了
真是有缘
那个昨天的是七哥的生日
七哥的生日
我们也不知道怎么祝愿七哥吧
大家都是一致觉得我们的行动和行动的结果
就是对七哥生日最好的祝福
所以大家都是在努力工作
媒体组今天早上
Nicole已经做了三个采访了
本来的精良是要站在这的
因为精良现在正在采访一个波兰的功夫女郎
很崇拜李小龙的
她丈夫还是个外交官
好像说的流利的英文
现在可能还在采访
所以呢
大概是情况就是这样
我们媒体组基本上保证要在三分钟之内能到现场
不管24小时
Nicole
好谢谢
还有一个突发的情况
就是我们刚刚联合过
就是还有一个突发情况
刚刚我们碰到联合国的难民署
跟我们联系
他们就是希望把他们联合国难民署救援难民的
他们的一些广告信息牌
放到我们的一个大屏幕上
这个灭供的大屏幕上
所以说我们也是非常的开心跟他们一起合作
现在已经所有的广告屏上面已经展示出来联合国难民署
上面是新中国联邦
这个国旗
以及我们是那个新中国人
现在已经做好了
未来我们马上会发到这个前线的素材群里面给大家看到
谢谢
文科文锋啊
这个真的是我觉得这个前线的救援啊
经历了这么长时间
这个前线的救援
这个不同步啊
怎么搞的这画面呢
这个电脑上也跟我这也不同步
这个文锋啊
这个文科啊
现在前线的救援呢
真的是我觉得是特别特别的进入了关键的时期啊
关键的时期
你可以看到我们现在所有的兄弟姐妹们说
付出啊
还有一个我们经历的风险
还有我们的行动
在世界各个领域啊
向联合国被共产党威胁啊
说任何联合国机构和我们打交道
都是违反这个政治规则的
甚至要威胁这个在联合国年费上啊
要不交年费
等等等等等等
那么说明你们的行动太有效了
说明你们行动太有力了
越是在这个时候又要坚持下去
越是这个行动前线才能展示你们的素质啊
这太重要了
太重要了
非常感谢
我们继续说
深圳大学
北京大学
墨径你在整到什么晚上的
在这不同步啊
乱七八糟的
没声音啦
啥也听不见了
最近发生了一些
七哥可能在群里已经看到了
不停的有波兰的、乌克兰的士兵
经过培训的
在不停的在我们眼前经过
我们看着这些年轻美丽的生命
在我们面前经过,很多人可能都会回不来的
有可能死在战场上
所以我们更加认识到战争的邪恶
人类的低能低智
必须用战争来解决问题的这种弱智
同时当我们送水给这些士兵的时候
我们就深切从他们那种
眼神中
和我们跟他的拥抱中
和他们的那种感激之情
我们更加就觉得当时
七哥联盟决定来救援的重要性
我想很多人
他们能够在战场上活下来的人
以后可能都会
身居高位也好
会
作为一个很成功的人士在社会上也好
他们始终会记得有一群中国人
在这里帮助过他们
这对我们华人在世界上的地位
包括我们
作为我们新中国人的
联邦人的
形象
从
这个长远不管是近期长远来讲
我想这个意义都是非常非常重大的
谢谢
这个墨镜啊
我这块跟你那块根本一个话不同步
差很多秒
我都听不到那边说的话
七哥淡定
太难七哥淡定
七哥淡定好啊淡定
现在文芬和文科在乌克兰救援呢
我们在后面
什么叫同步的
我这块听到的差好多秒好不好
什么叫同步的你同步啥同步
我这不同步怎么叫你呢同步
我这听到的都不同步
而且我这电脑上显示的
也不同步
不知道什么原因
好我现在就这么凑合着来
现在刚才文芬文科你们经历了战场上的这些
最最真实最最残酷的
这些这些事情
特别看到这鲜活的生命
可能下一分钟就没了
是吧
战争有多可怕呀
这就是现在国内小粉红啊
成天喊着打台湾打台湾啊
我捐一个月工资
这些王八蛋你知道
这个历史上不管什么理由
发动战争啊
操纵战争的都是万恶不赦的坏蛋啊
而且你能感受到
所有中国小粉红的无知打台湾打台湾
台湾一共两千三百万人
你都给杀了两千三百万人
你不要忘了
你可能带来的人类的大浩劫
你可能让中国人死了几亿人
世界上有一次次战争
总是中国死人多
现在俄罗斯和乌克兰打仗
中国人是受世界的仇恨的
在国际上政治上
就你这昨天马克龙啊
跟习太阳这个通话啊
你看看马克龙上任以后
大家发现了吗
我记得以前说过
马克龙就是赢了
可能是在第二期就跟你共产党没那么客气了
昨天马克龙跟习近平这完全失礼的
完全不尊重的一个外交通话
把习给习太阳吓傻了
习太阳花多少钱啊
是不是啊
要搞定德国和法国呀
英国已经是失控了
现在法国彻底失控了
而且法国就是用了个戏剧性这句话
到时候俄乌战争的戏剧化
那就是你要打台湾也是这个样子
而且非常清楚
中国外交部瞪着眼撒谎
歪曲法国外交部的讲话
就在一个小时前
听说法国外交部已经严正的跟中国外交部抗议
不太抗议明确告诉中国
如果下次你们再这样歪曲我们的领导通话
和歪曲这个国家的对外的这个共同声明发言的话
我们就把过去所有的外交上
你们干的这些事我都给你抖了出来
而且明确告诉中国外交部
在这个乌克兰战场上
中国人的表现
可能是中国人花几代人都在世界上无法改变
这是中国人不光彩的角色
那你现在想想文峰文科
你们在前线
你们在前线现在做的事情
每时每刻
真的代表了14亿中国人
而且你们在前线今天做的事情
不管你们自己之间勾心动脚啊
争权夺利啊
还是争名啊还是争巧克力啊
你们未来看着都是笑话
就是你们今天的每一个行动都是改变中国人在世界上
未来的安全形象前所未有
意义重大呀
你跟那个士兵的拥抱
万一那个士兵下一个成了波兰总统呢
他成了乌克兰的英雄呢
成了联合国的机构的人员呢
对新中国联邦有多重要
所以说在前线的兄弟姐妹们
你们的功劳没办法用语言形容
你们的付出是巨大的
影响是深远的
头两天有人问我
昨天自作有人问战友说
什么叫勇敢
今天你们在前线做的事情就叫勇敢
坚持自己相信着
绝大多数认可的一个事情的平定的标准
和一个事情被绝大多数认为是正义的
而你是坚持去
执着地去
坚持做执着地做
不受怀疑
不受挑战
不受苦难
不受肉体和心理的各种挑战的影响
还继续做下去
这叫勇气
这叫勇敢
一会儿我们给喜妈跟文治还继续谈勇敢的问题
勇敢和勇气
所以你们是勇敢的
有勇气的中国人
阳光的中国人
特别感谢文峰文科
希望你们那里
把握住每一个每一秒每一个人
每一个机会兄弟们
真的这种意义太深远了
你们和NICO
你们和Malben
你们和文耀
你们和前面的小小苏
还有精良
所有这些兄弟姐妹们
记住中国人到哪都政治斗争
你们就那几个人就别搞政治斗争了
多看战友们的好处
别看战友们的坏处
勇敢里面其中有一个叫贵族的精神
贵族的精神就永远看对方的优点
把对方的缺点变成优点
或者让对方的优点发挥到极致
这叫贵族
而且贵族精神加上勇敢和勇气
那就是人类最正义的力量
贵族没有勇敢
没有勇气是不可能当贵族的
我们不是贱族啊
我们必须要拥有团结善良包容的一面
在前线展示给全世界不一样的中国人的形象啊
拜托了在前线的兄弟姐妹们
每一个都是极为的重要啊
谢谢
我这又没声音了
墨镜
好的我听到你了郭先生
我看不清吗
我们在后台是保持一致的
你放心你放心
那个啊墨镜他们在后台是在忙着的
而且呢出去的声音呢他会有一个精神
是的是的
嗯但是我们两套
我们两套的声音呢
嗯但是我们俩差不多
所以咱们可以啊
咱们可以那个进入到我们的正常的这个流程
那接下来呢
啊在这个前线连线之后呢
我们先请后台为我们
这个播放今天的第一部分的幻灯
好有请
幻灯
是的是的
好的那这样吧
那个后台呢他们正在这个传输这个信号的这个过程啊
那郭先生呢真的你知道吗
我我我非常感谢你
分配给我就是当时协助小福利还有唐平他们来
做这个就是人道主义救援
嗯就是整个这个啊这个活动的媒体宣传这个部分
所以呢坚守在这个岗位呢
我真的是每天都能够感受到刚才你
呃给咱们这个文科还有文峰战友呢
跟他们交流的那些话
真的他们每一天
咱们的战友们就分批分批去呢
真的他们都是
呃这个像你刚才就是对他们
呃就是拜托的他们真的就是这么在做的
呃每天呢因为我跟他们连线呢
都我每天每天都能看到
我们在前线的战友们男男女女牢牢骚骚啊
都是呃在竭尽全力的
呃除了这个就是有限的睡眠和基本的这个三餐
呃都是在全力以赴的做的
呃这样的人道主义救援的活动
而且呢真的他们从他们身上也从
呃我做一个在后台
呃远方支持我们前线战友的
呃这么一个很普通的人来讲
真的是非常感谢所有法治基金捐款的
呃这些战友们
还有就是强烈啊
他们每一节约每一分钱来
呃就是付出
呃同时呢来支持我们
呃就是整个这个
然后非常伟大的壮举啊
那么还要说到一点
真的是郭先生你太有眼见了
正是由于我们每天呢在现场跟
前线战友们连线他们呃传送给我们
在前线的很多的观察
呃如果没有我们这一次
由你来这个就是呼吁然后号召同事
又在不不停的每个阶段都盯着大家在做
啊用这些啊就是大手笔的一些比较
一般人很难去想到你包括像这个
战地咖啡啊这个这个点子
也包括像这个夜景显示屏
还有你说的这个两万个开始的这个
啊大家就觉得不想浪费对吧
所以这些呢都让我们感同身受
真的是太棒了
好文字回来了文字来有请继续啊
啊各位战友对不起啊
我刚才这个机器出了点问题重写了一下电脑
对不起郭先生还有这个喜妈非常感谢
那我们还是回到正题了
非常感谢刚才前线的各位战友的连线
还有喜妈刚才在就场啊
那因为PPT还没有准备好
那我首先想请郭先生先介绍一下
就是昨天您的生日的这个直播非常精彩啊
啊我听到您的一个分享就是他实际上
后台的数据是远高于就YouTube上的分享
远高于我们现在能看到的三万
啊好像是30万啊
我不知道七哥可以把这个详细的信息
给各位战友分享一下吗
非常感谢
啊我是这样谢谢文字啊
这个我们YouTube啊
特别是七哥那个YouTube账号大家都知道啊
这个五年来啊
四十二万七啊
四十二万一到四十三万
几乎成了是绝对的数啊
从来没有这个在网上升过
他当然是不正常的啊
包括爆料革命的信息显示的数据
像那个原来唐平啊
微联网唱的歌啊
就显示几千个
当时呢YouTube里咱有咱们战友啊
他那个歌推出以后啊
就两亿多次啊
我说两亿多和两千多差距太大了吧啊
他说为了把你们的数据给你们篡改了
第一大陆的数据不允许加上来
第二在后台限制性的数据
那么大家看到一个这个社交媒体上
现在有这个很多人几百万几千万呐
我们咱们做这个社交媒体的
我们的工作是Kane 约翰 波波和两天专门在我办公室
我说你给我展示一下推特上的数据啊
例如艾伦·马斯克
他的数据里面47%是机器人
在Facebook所谓的二十几亿的订阅量
那些里面大概47%到58%全是机器人
我相信这个数据也不是真实的
我认为远远高过这个
像川普总统啊
还有像那个包括 Joe Reagan 的那个那个推特数据
40%到50%全是机器人
包括他每天的日活量和月活量
都在40%到60%都是假的
你根本改不了的
反过来说了
他能让你改让你增
他也能让你减
那么我们的数据是多少呢
我们大概在是去掉两个零
去掉两个零
也就是说当我们一百万的时候
后面就多俩零
当我们是一千的时候后面也多俩零
今天早上是魔女给我发了个信息
魔女说七哥
她说我们就发了一个你的这个小直播
就十四万辆的点击率
二十四四十八小时
然后呢我就发给木兰了
我说木兰你看看我这个就是这个这个后台数据
木兰有有我的 YouTube 账号
她从来不看这数据的傻子
你知道吗
木兰这个这个傻子天天每天就在这边天天
看着七哥的那个线舔屏
屏幕都舔坏好几个了
她也不看他数据
然后她一看发来了
哎呀七哥咱这个你的账号也有三十万了
已经三十万了
三十万
那就是说那个后边呢
在表面显示三万
这就我想给大家说什么呢
战友们
共产党串跟串改我们的数据
那你看看路大脑袋
他不管什么样直播六千到一万
这都是共产党设计好的局
不管在播什么晚上
哪怕是在播跟蛇妖炎西韩啊
他也是六万到八万
然后你看看那个高冰尘黄河边那个孙子
那个数据几乎是均等的
你能见过一个人的均等吗
连续五年骂七哥均等的
而且是跳跃性的均等
就今天有三百个人突然间八也到三万啊
三千人八也到三万
那你看看爆料革命战友的
几乎都在牵着季节上
所以说这些孙子们你就能看得出来
就共产党在全世界的大外宣
在所有控制的媒体
包括这一次赵长鹏主动投资不要脸
加入了Ellen Musk
包括你看看这个最牛沙的沈楠鹏
直接投入了跟Ellen Musk
你觉得这是偶然吗
你觉得共产党让他投资
或让他去投资能没安排吗
Ellen Musk我觉得今年
看到这个动作以后啊
我说他今年有四个灾难在等待着他
我今天我很喜欢Ellen Musk
第一个
他的所有的这个泰瑟拉汽车和他的股票
将遭受第一次的巨大的灾难
上海工厂之灾
第二个
他将受到一个很大的灾难
就是共产党和他之间在推特上的收购之灾
第三个
他在火箭发射领域
将遭受到俄罗斯中共的破坏之灾
第四个
Ellen Musk由于还梦想希望着
和共产党有勾兑有合作
所有的合作和共产党的勾兑
将出现政治之灾
这四大灾他过不去的
很遗憾
但是我们
你那个数据显示能不能给我们展示一下
可以吗兄弟
谢谢齐德
除此之外
齐德应该还有另外一个想分享
关于G Fashion的一个非常好的消息
我不知道莫金先生是否可以
对 这也是另外一张图来可以显示
这个实际的观看数是30万而不是3万
你想想啊
我不知道莫金先生是否可以把G Fashion那个也可以打出来
然后给各位战友看一下
好
你看看
你看到没有
这个我现在谁啊
莫静 我和你那块相差
我和你那十秒
就我说话的时候文志在说话
文志说话的时候我已经在说话了
我再解释一下刚才那个事情
刚才那个是魔女看那个
她发出去转发我的14万
然后呢
木兰在我的上面看我的YouTube账号
显示3万
但是她在我的上面看我的YouTube账号
但是呢
市集的后台30万
30万肯定也不止
这就被改过的数据了啊
然后呢
上面YouTube还给我鼓励我
你发的视频
最佳增加了很多看点
但这些如果我们不去看的话
永远都不会有啊
所以说你想想它有多荒唐啊
多荒唐
然后呢
你看看YouTube再看看
现在就盖特的订阅量啊
盖特的订阅量
最起码被黑掉
我相信5000万数据
5000万呐
5000万值多少钱呐
最起码500亿吧
估值要估的500亿美元吧
我再跟你说啊
这个墨镜
我现在看我前面四个屏幕
全都延迟这个10秒钟
差不多
我听文志说话
起码也是这样子的
不是咱跟后台是同步
不同步啊
现在然后呢
既翻身那个视频
你可以推出来文志
给大家看一看
这个明星
现在你们看到
最近的好莱坞
最起码超过
15个大牌的明星啊
都在无偿的
没有任何付费的
穿这个既翻身
大家知道
现在方米勒万呐
现在很多这明星啊
就随便啊
就是拍一张照片
都要你100万美元
发你一个衣服100万美元
但这就没有
你看看
而且大量的穿
你看看既翻身的成功
在整个既事业上
和新中国联邦的事业上
创造的传奇啊
这不是吹牛了
有没有啊
这个既翻身那个视频呢
我的名字叫Jazz
我的名字叫Christine
Jazz和Christine
Jazz你想要拿麦克风吗
我想要知道
你听到我吗
停了是吧
这个场景太震撼了
太喜欢了
太让人激动了
这个你刚才看到这个
就这个佛教系列的时候呢
是Jizz翻身第一天
我跟他们见面的时候
我就把这个放在桌子上
我说我希望
我们从这个开始
他们这个并不明白
当时我们的玉米鸡小妹
是在Jizz翻身工作的
我把这个东西就寄给他
我说就按照这个发展
大家知道在洛杉矶一年来
他们真的没有认为
这个东西是多么了不起
我说这个一定会改变时尚界
一定会改变时尚界
大家现在看到
在时尚界能有这样的地位
一般的品牌没有个大量的投入
和十年八年
是不可能的
而且你知道在时尚界里边
就这些所谓的大V们
你让他随便发一张照片
都是几十万上百万
而且是非常夸张的
那么你们要看到
兄弟姐妹们
在新中国联邦的事业上
是没有实力
你不经过市场的检验
经过事实的考验
你永远不可能得到认可
这个不是共产党在极权统治下
你想编就编
你想做就做
你想威胁就威胁
你想怎么说怎么说
资本市场资本主义社会里边
一切都按数据
按结果说算
是不可能的
你有任何情况造假的
这就叫实力
我们而且这个佛教系列
在西方的时尚界
不仅是时尚领域
好莱坞音乐界
这些时尚的先驱们
最重要的在时尚本身的领域
很多你都知道
我是跟很多大牌子
都很熟的关系
他们都很震撼
他们有的几个大牌子说
我的孩子
我夫人都穿了个佛教系列
然后有一个大牌子的CEO
给我拍照片
说Miles你别给我推出去
你看我穿什么衣服
在南法在船上
在南法在船上穿着佛教系列
你想想
这是他们内部规定
不允许穿别人的衣服的
他都穿我们的衣服
这个不是吹牛的
所以佛教系列
从一般的丝都是20到30g
我们做到40、50g
现在做70
而且我们经过现在
整个的染色
整个的对比度
还有它的华丽的
和时尚的感觉的
这种形成的对比
而且我们把那种梦幻
和灯光
现在特别一些时尚界
在网红啊
荧光灯下的那种设计
完全展示出来
很多人感到不可思议
时尚在今天
已经不仅仅过去的意义了
它不仅仅是一个华丽
或者展示你个人的气质
或者你对这个美的理解
那么更重要的事情
它有环境
特别现在这个时代的环境
这个度假呀
旅游啊
网红啊
音乐会啊
各种这种过去历史上没有的
这种独特的环境
它展示给人的影响是巨大的
而且它受众的
对你这个衣服的受众的
整个的比例是改了的
过去一个时尚
你只能说是100个人
1000个人
10000个人看
它没有电视机
现在由于有电视机了
有传媒了
有网络了
任何一个时尚
可能受百万人千万人
你看那网红
都是几千万人
人家的跟随者
有上亿的跟随者
人家穿咱的这个衣服
那就上亿人要看可能
那你这个衣服的评价
如果大家有10%骂你的话
你这个网红就很丢人了
你就像好几个大牌子的人
就让这个歌星来穿
穿一次给100万美元
就是拍个照片100万美元
这次演唱会给他衣服
给钱也不穿啊
因为怕骂呀
它影响它的整个的歌
产品的追广度啊
所以说免费穿激发神
还有头两天你们看到那几个歌星
都是一家一家的穿
是吧
孩子先生都穿
这不是吹的
这不是谁弄的教育的
我记得很有意思
当时我们搞激发神的时候
国内的台湾的好几个大咖
给我建议啊建议10条
建议12条
我都谦虚的收下了
12条
但是建议都不听
因为他们没有做出来
反正凭什么教育我呀
是不是
还有一个今天什么叫勇敢和勇气
勇敢和勇气是什么
我今天给大家
昨天的直播很多很多人
都在说这个昨天直播太好了
那么很多人也给我发了很多信息
我再给重申一下什么叫勇敢
我现在问喜妈文智
当你说你七哥的婚姻
是最重要的七哥的婚姻
这不是我编出来的
是我真正的
我孩子是你七嫂生的
你七嫂子跟我是七
是我的妻子
37年了
那个黄河天还有个大脑袋
那个王八蛋说
郭文贵十三岁出国
你能相信这个
你们就是弱势
主要孙子
因为高冰尘硬不起来
杨伟他以为全世界
只要是超过一分钟的都不正常
是吧
老子15岁都结婚了
16岁都当爹了
你那时候16岁你干嘛呢
高冰尘的你这个孙子
还在你妈肚里赚金呢嘛你
这个垃圾
所以说少见多怪
你想想我跟你七哥
七嫂这个结婚意义之重大
改革型的
这不是我说的吧
这不是我吹的吧
那么你七嫂子跟我私奔了
私奔了一次
你觉得叫什么
喜妈
你说说
我只记得啊
就是参加爆料革命以后呢
在了解郭先生的过程当中啊
特别是在婚姻和爱情这一段
我觉得啊
很简单的来
朴素的来表达
作为一个女人的这种感受啊
如果有一个男人
肯拿着炸药包
然后来表达自己
一种很简单朴素
真诚的这个心意
我会收下的
我会跟他走的
我觉得这就是勇敢
当然这个肯定还有一些就是
两种之间的啊
不是我跟你讲啊
喜妈我跟你讲
我说啥意思呢
第一次你七嫂子跟我私奔
她跟我走了
这私奔叫什么
看上去这个女人叫勇气
勇敢
如果你七嫂子要
人生中37年
她跟其他男人
再私奔两次到三次
她就不叫勇敢了
那叫不正经
或者叫说
这是丧风败俗了
清调了
烟花女子了
你七嫂子跟我跑了
就跑了一次
她叫勇敢的女人
反过来说了
七哥要带你七嫂子跑了
现在叫37年叫勇敢
如果在过去的37年
我带很多女人跑
我叫勇敢吗
我叫流氓
什么叫勇敢
什么叫勇气
对正义和自己信的
和爱的坚持到底
不放弃
不妥协
执着的坚持
而且不是随意的
不是鲁莽子
清调的决定
她叫勇敢和勇气
就我刚才跟你讲
很多战友给我发信息
很多人说
七哥我建议你这么说
我建议你这么说
而且昨天这个答案
引起很多
特别是海外的咱们战友
外国人
给我发来很多关于
各种基督教徒
天主教徒
穆斯林教徒
佛教徒
印度教徒
各种最勇敢勇气的解释
当然
昨天
特别是国内的
所谓的知识界
还有台湾的几个
大家都知道的大咖们
给我发信息说
文贵我看你直播
这是有史以来
你表达的
回复的
表现你个人
个性和教养
最高的一次直播
我不敢当
因为我昨天是
完全是战友中
勇敢的问题
也没有什么准备
我就回答了
就要回答
符合所有宗教
对勇敢勇气的解释
但是呢
国内很多人又
跟我有建议
所以今天我们这个主题
跟主题有点偏离的
要回复
我想了想
我举最好的例子
就我和你七嫂的这个私奔
什么叫勇敢
什么叫勇气
反过来又说了
今天普京打乌克兰
是勇敢还是勇气呢
他叫侵略
没有人说他勇敢
他叫鲁马
那反过来又说了
乌克兰跟普京
这个对战
他叫什么呢
他叫勇敢
他不叫鲁马
他是世界级的勇敢
是吧
如果习太阳要去打台湾呢
那叫侵略
那叫流氓
是吧
那叫屠杀
如果台湾人要反过来
跟习太阳对抗呢
反攻大陆呢
那叫超级勇敢
对吧
什么叫勇敢
什么叫勇气
我回答大家
昨天很多人引起关注
很多人对我很高的评价
就因为这样
包括我们灭共
如果当时8964
我上去捐钱了
捐完钱被抓了
我弟弟被杀了
从此我不再灭共了
我叫懦弱
当时的捐款叫冲动
我捐了款了
我被抓了
我在看守所里还持续
从来没有跪下过
我叫勇敢
我出来以后
继续坚持灭共
那叫伟大的勇敢
那些64的所谓吃雪馒头的
拿绿卡的那帮孙子
还活着的
从中国出来以后
过去30年
再也不灭共了
靠灭共发财的
那叫欺骗
当时没参加8964的
一直为64发声的
那叫正义和叫勇气
勇敢和勇气两回事
勇气是你一种
是个人的态度
勇敢是带行为的结果
是吧
在大街上
东北人一说
有人看我媳妇了
我上你一两巴掌
是吧
那叫什么
那叫流氓
那叫痞子
人家看你媳妇
你暴雨微笑
过去了
如果他过来侮辱你媳妇
你加以阻止
你不是打他
而阻止他
那么阻止他
还过来的时候
为了保护你妻子
你迅速的出手
将对方撂倒
记住对方比你高大十倍
你还继续出手
你也叫勇敢
就在不可抗力的情况下
即使在绝对悬殊的
这种物理条件下
你敢于坚持你的正义
保护你的爱和你的信仰
你也叫勇敢
大家记住
你爱情是什么
爱情是宗教
就是不变的
爱情是不变的
叫宗教
不可能是信仰
信仰是变数的
如果你为了坚持你的宗教般的爱情
有人来欺负你
或者有人阻止你爱
那你要继续坚持
斗争下去
那叫勇敢
是吧
在东北大街上见个人
一视眼上你就会揍人家
那叫你叫流氓
是不是
你叫流氓
是勇敢和勇气完全不同
勇气是一种没有行为的一种精神想法
精气是
勇敢是一种坚持正义和宗教的行为结果
那么特别是对自己坚定的
绝大多数认为对的标准
和对别人无害的
人类共同认可的一种善良的标准的坚持和执着和韧性
不管世界上多少大咖讲的结果都最后是一样的
这叫勇敢
勇敢是一个贵族的必然必备的一个条件
勇敢
如果任何人拥有勇敢的时候
他很多事情你可以忽略不计
如果这个人没有勇敢的时候
他任何的优点和任何的特点你都可以忽略也不计
是吧
这就是贵族和普通人的差距
所以勇敢和勇气很重要
非常非常的感谢
今天这个我前面的节目
我看我自己都是这个动作要缓十多秒
反正乱七八糟
所以咱们今天对话之间有这个时间
好像和月球对话一样
所以说现在我说的就比较多
接下来下个话题请文智
这个喜妈
我听不见你们说话了
好的
非常感谢七哥
刚才非常精彩的分享
我觉得作为新中国两个战友
首先我们作为敢于去面对中共这个强权
绝对比我们强大的多的
在这一刻我们都是勇敢的
但是这绝对开始真正到每个个体考验那一刻
开始真正看我们的是真的
有勇坚持我们当初的选择
不忘出现真正的勇敢的实际是
我希望我们每个人在经受这种考验的时候
都能够通过这个观看
非常感谢
好的
那就正式进入我们今天的这个主题了
非常感谢七哥
那么马上我们就进入这个PBG的分享
我们今天主题是从普京的阅兵和中共现代的
进来看我们的灭共事业
非常感谢
法西斯美学让人民机械服从屈从暴力
普京得知将有70到120万民众抗议
为避免重蹈齐奥塞斯库的覆辙
5月9日在阅兵开始30分钟左右突然离场
阅兵展示的武器与2015年后阅兵亮相的几乎一样
并取消了飞行表演
从希特勒、俄罗斯到中共
独裁者无不崇拜法西斯美学
以强化其权威激发民族主义
阅兵经常阅兵的终端
于是着独裁者内心的恐惧
独裁政权的败相开始显现
俄巫战争实质是独裁与文明的决战
美国签署租界法案
美中议院通过对乌398亿美元的额外资助
141个国家投票支持乌克兰
波兰宣布直接参战
西方支持乌克兰抗俄
又不急于结束战争
彻底把中俄经济拖垮外汇耗尽
美国将台湾关系法
至于美中三个联合公报之前
删除了台美关系事实清单中
台湾是中国一部分
和美国不支持台独的内容
中共已成瓮中之鳖
中共作为普京入侵乌克兰的金主和帮凶
必将遭到美欧超过俄罗斯百倍的制裁
习深感恐惧
开始强调集体领导
推卸个人责任
继续与欧美勾兑
妄想苟延残喘
工台是中共转嫁矛盾的唯一选择
也是中共的死路
中共经济沿沿一席
2022稳字档头
持续降准释放5300亿资金
维持经济稳定
官方一季度GDP和出口数据增速大幅下降
一季度土地出养金同比下降57%
数十座城市放宽地产调缝政策
人民币持续贬值
互生股市持续下跌
持续强制执行疫情清零政策和封城
企业倒闭失业增加
恢复供销社体制
重回计划经济
司法部出文
收紧海外投资移民
停止办理涉外投资公正
部分地区取消留学考试
重新吹风上山下乡
香港东方蜘蛛变东方蜘蛛
港股再次跌破2万点关键点位
港币兑美元持续处于联系汇率上限7.85
香港金管局讨论预案
如何应对西方的资产冻结和SWIFT制裁
被美国制裁警察出身的李家超
当选香港特首
坐实一警治港
一季度香港
官方GDP下降4%
大量外资撤离
新中国联邦将被国际认可
成为承载世界和平的诺亚方舟
2017年10月预警世界的黑暗即将降临
2020年1月爆料中共研制释放新冠病毒
2020年8月爆料新冠疫苗是中共的杀人武器
2021年8月爆料氰酿素是新冠病毒和疫苗的解药
2021年11月爆料习普将成为邪恶州心侵略乌克兰
为中共攻台铺路
西方定会联手打击俄罗斯直至其解体
中共企图毁灭美国的3F-13579计划
逐步得到验证
中共的邪恶大白于天下
乌克兰国际人道救援
向世界亮出了新中国联邦正义和平的第一张影片
感谢您的观看
感谢樱花、新西兰、盘古、杨帆、七七工程、香嫂山、英喜农场
好的 感谢宁男先生非常精彩的分享
那么毫无疑问现在是一个非常
我个人认为是一个非常焦灼的情况
也就是接下来整个局势可能会趋向于明朗的这样一个关键时刻点
所以我们所有战友都期待着七哥可以给我们更多的点播
让我们真的能看清这个形势
那么这个毫无疑问根据七哥提供的这个题目
一方面是俄务战争的局势
包括这个最新的红场阅兵
另外一方面就是国内和香港的经济局势
所以我们希望这个讨论分两部分
首先我想请启麻提出第一个问题
那就是关于俄务局势相关的 非常感谢
好的 我们昨天在这个郭先生的这个盖特的直播当中
其实已经听到郭先生提到了
就是在这一次的这个红场阅兵的时候
这个普京他由于这个中途得到了一些对他不利的情报
所以马上中断这个阅兵式然后就慌张离开了
同时郭先生还提到说
现场还有郭先生认识的朋友有一些很真实的观感
同时郭先生在早前还提到过
说这一次五月九日的红场阅兵
从他怎么一个发生发展
大概可以预测到了俄罗斯的这个解体
也是完全可以有一定的预测的
那么我就想听这个郭先生给大家这个解读一下
这个红场背后到底发生了些什么
以及郭先生对这个未来根据这些相应的情报
对这个俄务的一些这个状况
有没有一些方向性
跟战友们和观众朋友们
在这个话题上比较关心的一些分享
好 谢谢郭先生
所有的喜妈文字
我们从整个俄罗斯莫斯科的阅兵
我们看到了很多可能性发生在中共国
特别是有些是借鉴的
这次普京上去开始阅兵
可以说是强弩之末
而且是最后的挣扎
不但如此
大家可以看到一个最重要让我们大家要注意到的
就普京的精气神已经没了
特别在这种所谓的强人
最关键的时候
你看看普京的表现
慌张至极
慌张至极啊
慌张到什么程度
大家很多镜头是没有看到的
这个基本上是失态的
苍慌而逃啊
除了这个担心游行
除了各种灾难结果
这是昨天早晨的时候
在现场参加的朋友告诉我说
他说有一个事情是很可怕的
他说是刚刚的普京离开20分钟
他们在就地是不让动的
结果他就发现在另外一个胡同里边
就是那个未上来参加所谓的阅兵的一个方针
没了
也就是这个普通的防弹车
防弹车去哪呢
最后发现说防弹车上可能
大概有20几个人
因为你上阅兵啊
所有的这些独裁都怕什么
天上的飞机携带实弹
发两枪咋办呢
是吧
阅兵的过来导弹真打两枪咋办呢
如果有枪
枪里有子弹咋办呢
结果他们说发现
检验三官过后的那个防弹车里边
带上了实弹
就现在没有一个报道的啊
全世界没有一个报道的
就咱有这个证据啊
就咱有这个消息
说发现这个实弹以后
马上通知了他们的安全局局长
安全局长是戴局长
叫什么
邵维科一夫
然后呢就直接
就开始给了这个国防部部长
邵一谷
说这个这个
现在发现有人已经携带实弹进来
我们开始采取措施
邵一谷一看不行
赶快跑啊
哥们是吧
就立马就穿上个球的了
也不在那块儿骑驴了
也不骑马了啊
说都怕死啊
都怕死了
所以说这个消息我听了以后啊
让我一下子就震惊了
就是你没有去过俄罗斯
你没给俄罗斯打过交道
就是这个黄牌帝国
它有些东西中国是绝对没有的
就是它那个建筑艺术师哥
它那个文化
包括军队的装备系统化
为什么是世界上的第二级啊
第二大国家
它是有道理的
它那个上级阅兵
当年中国共产党出的阅兵
每年都到苏联去学习去
回来都在那块儿
在桌上跟我吃饭都讲
老毛子这套东西怎么学
笔画什么的啊
崇拜人家
这方面绝对是苏联是第一
俄罗斯是第一
你想想
这么一个创造性的阅兵
怎么能让你武器混进来呢
那是不可能的事情
而且能混到即将到达现场
当年我记得是
我是哪个国家了
那个总统就职的时候
下了几个兵端着枪
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟个球的
我总统第一个干掉就是总统
第一个就干掉了
是哪个国家的我忘了啊
所以说兄弟姐妹们
这个事情对我是很震惊的
这说明什么问题啊
就是俄罗斯内部想干掉普京的人
已经不是绝大多数的问题
是绝对的精英能干掉
到现在普京没敢公布这个事
到现在也没敢说
你说什么问题啊
没敢清算
就你清了清了自己就清没了
多可怕呀这是
是不是起码文字
你看这个事情世界没人知道
对我们知道
还有一个事情说是很吓人的啊
就在阅兵的前几个小时
这普京打了针
不打针是肯定不行啊
这个普京遇到了
不是管他家人的信息
戴绿帽子的事
这个是我问的
他们说没有任何证据
光听说
但一样事情是肯定的
就是普京在上一届这个事情
巨大灾难之前
收到了一个神经的电话
普京的另外的一个家人被抓了
被抓这个人挟有普京巨大的财富地图
而且在欧洲藏的很深
是在法国被抓的
对普京是巨大的刺激啊
巨大的刺激
据说这个黄金啊
是吧
股东啊
还有一些什么速速货币啊
说他被抓之后的
被抓前几个小时比特币大跌
就他在卖比特币
那么这个说明了什么问题啊
就是普京现在在海外藏有的财富
他已经是被这个西方世界基本都找到了
孩子找到了
家人找到了
财富找到了
这对普京又是一重创
大家可以想象到现在啊
就习这几天习太阳
跟法国呀
共产党已经绝对控制的国家呀
法国
而且是马克龙啊
那马克龙跟共产党就穿一条裤子了
在这个整个俄乌战争之后
马克龙昨天这个电话
你们千万意识到
那是个革命性的改变
直接就翻脸了
对习没有半点尊重
马克龙就见三人腿软
一个是普京
一个是习
见这俩人腿就软
见到川普就无奈
他说川普这人就不合按出牌
川普现在不行了
这俩人
普京完蛋了
他跟习干上了
马克龙一下子活下来了
法国的整个的脱轨
对习是个巨大的打击
然后德国的舒尔茨
德国的舒尔茨就是百分之百的默克尔第二
舒尔茨这个人到现在都是亲俄亲共的
到现在此时此刻
但是你看看俄罗斯这个整个所谓的大阅兵之后
德国发现什么
外交部长
国防部长
已经跟舒尔茨开始公开干了
你再不行动
你在这胡说老实跟你翻脸了
说明什么问题啊
兄弟姐妹们
习嘛文治
全世界看到俄罗斯大势已去
普京大势已去
而且整个你俄罗斯的军队
整个国家的精气神全都没有
你已经不是一线国家了
这种情况下
你看到全世界特别是俄巫战争的背后
最重要的力量
欧盟
这个欧盟整个是全面的
超出大家预想的
不惜一切代价
现在已经不是灭掉你俄罗斯
也不是灭掉你普京
是要解体你
现在已经世界上
只有咱新中央七哥说的吧
俄罗斯解体
没有俄罗斯了
现在已经开始有人把地图都画出来了
解体后的俄罗斯十几个板块
哪个国家把自己的土地都拿了
就中国土地还在俄罗斯板块里面
悲惨吗
我告诉大家
接下来很快你会看到
全世界是解体后的中共国
台湾之战一定会让中共国解体
而且我今天告诉大家
在普京的大阅兵的前两天
我和我的神友
预测天下的印度的神友
我的好朋友
我说你预测预测
这个5月9号
俄罗斯会不会有什么大战啊
人核武器啊
什么什么的
这哥们特别准
他说普京会惊慌失措
差点被暗杀
而且俄罗斯被解体
他说Miles你绝对是对的
俄罗斯会被解体
我看俄罗斯没有未来的所有的一切了
已经是四分五裂
那么这个人第一次
第一次啊
我说这个台湾
我说一定会把这个中共国给解体
他说不可能
我看到中共国还无比强大
他说像一个山一样
一直在往上
在在增长中
而且山上鲜花
无数鲜花
无数野兽
他不信
但是这次我说Miles
我真的第一次看到
他说中共国解体了
他说更重要我要看到的是
他说今年很快中共国呀
四横遍地
他说这个真的是有房没人住
真的是有粮没人吃
喝这个有人没饭吃
然后大量的洪水
他说鱼跑到了屋顶
螃蟹爬到了树梢
他说孩子的哭声充满了黑夜和白天
我的吓死人了
我别说了
我一说喜妈
吓跑了咋办呢
先说到这
所以俄巫的战争
以5月9号普京大阅兵猖狂而逃
开启了世界上的新的格局
也催响了共产党灭亡的号角
而且习近平不会有半点影响
继续打台湾
我先说到这
你俩说谢谢
好 非常感谢希哥
刚才您说的朋友的分享
对 喜妈您先说
好的
因为这个问题我提出来
所以我就回应郭先生
的确是刚才郭先生的分享
给我们很多震撼的
应该说是预测
但是也是让我们很宽心了
因为我们都希望正义必胜
也希望邪恶得到该有的下场
同时从俄罗斯普京的个人命运
和邪恶的发起者
最终全部的覆灭的结果
我相信对中共来说
也是很大的一个震撼
或者是威慑吧
那么我们就看它下一步
到底该怎么办吧
好的 有请文智
好的 非常感谢喜妈
刚才希哥这个神友的分享
实在是太震撼了
就希哥之前说的
他很多的分享
基本上都是应验的
而且关于普京的这个
这个实在是太准了
实在是很可怕
真的我们不希望得到这个
我觉得希哥这五年
受震毙高呼
一直在提醒这个全世界
我们不希望黑暗真的降临
我们希望大家都先知先觉
能够早点听希哥的证
这个世界不会到今天
但事实上很遗憾
真的有可能是
真的要这个身状难强
就是真的要经受这个痛的时候
才有可能起床
希望我们的同胞都能早日醒来
那么希哥我想问您一个问题
就关于刚才您分享普京这件事情
我说实话
个人也不觉得意外
因为这段时间
普京身体不好的视频
这种信息不断的增加
明显能感觉到有一些势力
是想要去造这样一个势
我觉得是一个谱点
那么我一个很小的问题
就是之前咱们曾经您分享过
就是普京实际上是有机会
把整个这个战争扩大化
那当然它有可能就是在一部战争
这个长期化
都是有可能的
包括它被做掉
那现在我们是不是可以理解
就是它扩大战争的可能性
越来越小了
我不知道这方面
您有没有一个相关的评价
因为其实我们也很担心
比方说乌坎突然又变成了战争的
火海之类的
是我们不希望看到的
非常感谢
这样文治
这个大家都在关心这个问题
我也在关心
我也在问
我觉得目前
看不到任何这个战争
这个走向极端化的这种
巨大的可能性
是有的
但是概率越来越小
越来越小
因为现在普京这个本人
在国内所做的这个事情
它符合极少数的利益
它并不符合绝大多数的利益
而且绝大多数人是被伤害
毕竟普京你的财富
大家都是公职的
而且你打乌克兰
就是你打下乌克兰
俄罗斯人民知道
我们能得到什么呢
是吧
这个是狭尔一剑的事情
而且国际形势
现在已经在那摆着呢
是吧
你不可能
说你现在普京
你能改变让全世界
现在都欢迎俄罗斯
你把俄罗斯这个民族
你把俄罗斯这个民族和世界
已经成了一个绝对的对立面
这对整个来讲
俄罗斯人民来讲
他都知道聪明人
俄罗斯人的教育
普遍教育比中国人高了四个级别
中国人的真实的教育加在一起
如果是平均下的话
平均3.3年级
人家俄罗斯人是平均
人家是初中毕业
是吧
人家是有常识的
绝大多数人
那么现在整个俄罗斯的贫富悬殊
寡头政治
寡头经济
特别是普京家人的巨额财富
以及现在俄罗斯和欧洲人
邻国相比
这种巨大的悬殊和对比性
俄罗斯人民是知道的
说在军队
在各个机构
都心中有数
不能再跟西方
跟全世界对抗下去
所以在这种情况下
我认为他想发动
是有这个心
但是他不一定做得成
但是反过来说
也看到中国共产党
如果这一次是这个时刻
在中国的话
是变了
绝对稀能
因为中国人的这个
普遍的小粉红和无知被洗脑
和中国人看上去对
平常很弱
很自私
但是在疯狂的时候
中国人能做出最疯狂的决定
可能架架小反
那时候他们可能干出
你想象不到的事情
现在在香港
在台湾
在海外
以及最近在国内的各种经济领域
你想想农民种地被抓
现在在北京市上海
进行所谓的
这个宵禁式的生活方式
你让马云出来种树
就这种
这种事情
然后中央电视台
搞心理测试
马毛毛
是吧
然后现在是习近平自己
自捣自咬了
说习近平要下台了
李克强要上来了
凡是传播这个信息的人
都是脑子中极为傻的人
不了解共产党规则
这是共产党立意来
这叫什么
诱蛇出动
文化大革命又说毛泽东
闭嘴了
不吱声了
毛泽东没人理了
是吧
刘少奇要上来了
彭德怀要什么了
猪毛猪毛
只有猪没有毛了
等等等等
毛泽东完蛋了
毛泽东现在要中国共产党搞民主
最后发动文化大革命
彻底把你们都消灭
今天习玩的游戏是一模一样的
经济不行了
都是习的事
上海隔离了
李克强要上来了
习要退了
什么哪个老常委游出面了
抓了习的人了
这全都是酝酿着一场政治运动
可悲的是全人类
全人类在互联网时代
你看看所有的互联网上
都是传播习近平不行了
我告诉你
习近平要不行
得带走几亿人可能
他绝对敢疯狂
普京做不到
他能做到
他敢做
普京不敢做
这就是现在很多人对这个题根本
共产党不认识
无知的一面
你能看到此时此刻的中国
完全已经被彻彻底底的控制了
包括最近的媒体
北京的隔离
中国的经济
过去这几天
全世界的经济全部在暴跌
只有上海的股市往下涨
你相信正常吗
全世界都在唱衰俄胡战争
只有中国人
现在觉得俄武战争俄罗斯能赢
你打开中国的大媒体
俄罗斯已经快赢了
而且俄罗斯是故意输的
而且普京是绝对人类的英雄
我可以告诉大家
就在昨天上午的时候
就是昨天上午的时候
俄罗斯的外交部
有一个哥们跟我说
他说我们现在刚刚开完会
正准备和中国要加快
用18个月的时间
和伊朗、北朝鲜、巴基斯坦
这些国家包括叙利亚
建立新的数字货币系统
建立新的交易系统
然后全面开始
然后呢
说得到了习的积极反应
说我们可以在12个月就完成
不用18个月
提前6个月
然后普京坚决支持
还想这呢
你想啥呢
就那些问题
所有的这场政治操作
政治大外宣操作
是测试中国人对政治的了解
对共产党政治的了解
而且这恰恰是能看到
中国共产党是世界最危险的
而不是普京
普京到今天他也不敢说
我不相信他能发动一场
毁灭世界的战争
但是习能做到
所以说我告诉全世界
此时此刻的俄无战争
你要看到
谁是最危险的
是中国共产党
谁现在受到最大的压迫
和残酷的这种痛苦的事实
是上海人民
长春人民
北京人民
而且接下来会更加的危险
所以说这一次啊
我觉得这个普京的
猖狂而逃
没有让习有任何害怕
习会更猖狂
谢谢
非常感谢齐哥
下一个问题交给齐娃
谢谢
好的
其实大家刚才从
郭先生的分享里面
我觉得对我们所有的
强烈的战友们同胞们
包括作为普通的任何一个
平民来说
我觉得没有比较
就没有伤害
没有冲击
所以我觉得
现在所有世界的目光
都在俄乌战场上
然后看到
乌克兰平民所受的伤害
都认为
俄罗斯或者是普京
受到经济制裁
或者是
整个国际社会的打压
各方面的限制
都希望看到俄罗斯
最终分崩离析
然后正义或者胜利
可是没有想到的是什么
就是我们
刚才如果是没有七哥
跟大家来这么
用新的一些观察的角度
去认识这个问题的话
我们还是会认为
在俄乌战争上面
俄罗斯目前所遭受的一切
包括普京所面临的一切
应该是会成为
中共的一个非常大的
刚才就像我个人的理解
一定会觉得是不是要收手
但是确确实实
这就是一届平民
常常我们受到的一些
媒体或接收到的资讯
尽管是有七哥
爆料革命很多的真相
有些时候还是看不透
也看不到那样的高远
所以请郭先生多在这些方面
给我们一些分享
就刚才回到普京这个问题
我有一个小小的好奇
就是说我们都知道
普京他是有替身的
而且这个独裁者都是有替身的
那么在这一段时间里面
普京的这个身体不好
其实我是觉得真的
就是回过头去看
觉得完全是很奇怪
为什么会有这些东西被暴露出来
那同样的就是我们也知道
这个习的身体也不好了
但是有一个问题是什么
就是那个江蛤蟆他是活了很久
那么习会不会也用同样的方法
就不断地去找到一些
找到一些这个就是什么样的一些方式呢
去延长他的这个生命
然后就维系他的这个统治呢
好 有请郭先生
我觉得大家呢
都是这个习妈都说这个关于替身这个问题
替身它是肯定是存在的
替身它是任何国家的替身
它都是在一定的条件下使用
比如说在远距离呀
非重要场合啊
参加群众活动啊
在舞台上啊
很少说这种近距离接触
这种大的阅兵室啊
或者外国元首见面的讲话
这是不可能的啊
这是基本常识啊
我曾经也接触过这个关于
说萨达姆当年替身的问题
说萨达姆替身是干嘛呢
就是跑那些那个偏远的地方
老远的挥挥手
在演出的时候
演出前还是真萨达姆
这中间一张厕所假萨达姆上来了啊
上来以后
在舞台上坐着
你看演出的时候对付你们
那就是这些假替身了
像这种大阅兵不可能的啊
而且是有角色性的
所有的替身不能参与三件事
不能真的去跟自己老婆睡觉去
是吧
那不行
不能替上床了
不能替上床啊
这个第二个就是
重大的会议和外交场合你不能去
是吧
这是肯定的
第三个就是
带有发言性质的
有角色性的你都不能参加
所以不存在这个问题
另外一个就是看到
大家看到普京这次
我们谈谈这个经济啊
真的是这个世界啊
和平时期钱是最重要
你看看普京这个钱被拿走以后
和俄罗斯被制裁以后
我说这简直是太吓人了
就是这个整个俄罗斯
整个就是原来的所有的牛的地方
一切就好像瞬间就没有了
你们没感觉
因为你们谁又跟俄罗斯富豪接认识啊
你们收了几个俄罗斯富豪啊
是吧
七个有太多和俄罗斯人有联系的了
一夜之间你发现俄罗斯富豪的那种傲慢
那种嚣张的生活全都一夜没了
你记住越强大的人
当他越低下头的时候他越可怜
你像那个黄河边高冰沉那个孙子
是不是
他觉得我13岁我出国
好像就好像挖柴把门祖坟似的
因为他可能是
他出国把老婆给出没了
老婆给戴绿帽子了都弄没了
都弄没了
四五十岁才出国
是吧
还觉得别人时代出国是不可能
这孙子
因为他见的太少了
就像很多人说俄罗斯人的富豪
你没见过俄罗斯富豪生活
就你看到那个游艇
西欧元造个游艇
你们知道啥概念吗
兄弟姐妹们
随便的放眼镜这个地方
就桌子上
咱平常放眼镜
你就放眼镜了呗
再高级的桌子
但优于这样的船放眼镜
它要有一个眼镜架
这个眼镜架用什么做的呢
可以用最好的卡蓬法本
碳纤维
也可以用纯金重银
有品味的人都不用纯金的
都用最特殊的材料
可能找某个非洲的一块树上的某一个木头
恰好把眼睛放下去
这是骨头做的镜框
它那个是用纯木的
也可能做银的
TV你专门给你设计的东西胶住出来
可能这个就几万美元
大家去想
你去买最贵的床照床单
你也就是花多少钱呢
八千到一万美元
但是由于在船上
它由于晃荡
它由于要固定
它由于要防湿
床单可以做到多少钱呢
做到五十万美元一套床单
就是这个男的女的
光的屁股进去
那个被子手不是撕的感觉
凉凉的
也不是滑滑的
穿的诗一进去
也不能说两者之间形成了摩擦
而且不能被那个空调啊
穿上24小时
它要空调
海的湿啊
平衡之后
它是有很多科学舒服度
要求的
所以老百姓你不知道
就是你见全世界最高级的游艇和飞机
我看到现在那个YouTube上好几个玩那个
玩七六七飞机的
555的
我看到他可怜自己
他没见过最高级的飞机
你见过俄罗斯最高级飞机
那些都是垃圾
在视频中
你看到那个皮子都已经凹出不平了
你知道做一个高级的私人飞机
像俄罗斯的级别的
像汽车队长那个空客级别的
100次的皮子能做成功一次
就拿这个针缝的
你缝有一针缝坏了
这张皮子废掉
就甭说有翘起来的感觉了
这么奢华的俄罗斯
今天的俄罗斯一月之间
我说那些人全没了
在北卡罗纳州的豪宅房子
那就是一切东西都没了
为什么想拿都拿不走
美国给查封了
不查封的也知道你也不敢弄了
因为拿哪去
你去哪
你有钱搬这东西吗
没了
在银行存钱的就是卖掉钱
说你给我点比特币
你用比特币给我
我把钱现在转给你
但是以后再被查一下
分购没关系了
你说场外比特币给多少钱
15万美金
因为你的钱不安全
我给你比特币是安全的
15万美金
有些俄罗斯的几个富豪
在美国的像我这样
鼻子敏感狠狠的
跟我说
我的手势打一折
我的心疼你
难受
你先说了
非常感谢七哥
刚才会讨论的朋友
刚才会声会色的分享
我们是真的不懂这个传的故事
其实我个人挺关心一个点
就是七哥大概两个月前
曾经提过一个叫圣彼得保阴谋的
我相信各位战友都还有印象
当时的感觉是非常之震撼
所以我有点疑惑的
就是说从大的战略来说
现在似乎就完全是
按照他的这个战略在走
普京快被干掉了
然后那中共国实际上
几乎难以去脱身了
就完全是按照他们的剧本在走
另外一方面七哥也跟我们介绍
现在这个俄罗斯富豪都已经这么惨了
那这个圣彼得保阴谋
到底是在按他们的计划进行呢
还是说某种意义上是挫败呢
其实我非常希望七哥能给点播一下
另外还有一个点
我相信七哥之前曾经分享过
周小川曾经的这个央行的行长
中国人民银行行长
他曾经提到过七哥说
这个喝酒的时候说过
我们的洗地实际上最后
兴盛应该是在圣彼得保呀
所以我不知道这些事情之间
没有某种关联
就是现在的俄务局势
对于将来我们洗地是在俄国
还有这些相关的这种发展吗
还是怎么样
不知道七哥是否方便透露一下
我觉得文治这个问题特别好
我觉得圣彼得保呢
这次呢这个圣彼得保帮
彻底就会被毁灭了
彻底被毁灭我觉得
俄务战争圣彼得保帮
彻底被毁灭
而且呢第二个呢
我觉得中国的所有的已有的贵族阶级
就是共产党说的
就是共产党所谓的部级干部以上
包括那些有钱的人