出去了
好
战友们大家好
已经在外面
大家好
咱现在感谢小福利小塞问
再一次的让我们大家聚在了一起
由我们来自于英喜农场
厂主地主大卫先生活着出场
还有来自日本的樱花农场的文艺
还有我们的神奇女孩
著名神奇女孩是江泽人
不是山东人
我本来拉个乡村女孩给她撞到面子吧
人家严正声明
不是来自山东神院的
来自江泽的
整得我很没面子
你光两天吧 是吧
然后今天早上我们准备节目的时候
是今天的最兴奋的
昨天晚上去的就怎么都睡不着觉了
因为我们今天看画面啊
除了这个
你看看除了两口子之外
我们基本上是撞男撞女的
绝对是啊
都是熟男熟女啊
日本话说
咱们这些人要拍这个成人片
绝对是火啊
这个绝对是火
都很熟
那么但是今天呢
确实一个非常庄严啊
神圣的日子
从爆料革命以来
我们灭共啊
以毒灭共
我们是以共灭共
以美灭共
以法灭共
以黄灭共
好多灭共方式
但从来你想过啊
是真的是以命灭共
以自己的命去试毒
以命试毒
表演给大家看
就是大家看
以命试毒
以毒灭共
亲身祈愿
这个西方路大脑片
还有蛇胶炎
还有九指腰等孙子们
你有种去亲自试一把
是吧
你飞回北京
跟那个飞回北京来一把
或者你开着650到洛杉矶去飞机闯关闯一把
你弄一把真的
其实来一把啊
但是今天我们很伟大的故事
我们的奇学主成员
爆料革命的老革命统治
我们的大卫兄弟
在这场以毒灭共的这个世界上
最伟大的拯救人类的世界当中
是我们爆料革命有史以来
亲自啊
亲自以自己的命
他当然不是主动的
也不是自愿的
被动的
也是天意吧
去试了一下毒
这件事情可以说
这过去的几周来
严重的严重的啊
这个干扰了我的这个感情
因为为什么呢
当初我有战友和我说
说大卫可能染上病毒了
但不想让你知道西哥
我这说这怎么能行呢
我就打电话给他
他说西哥没事
这是误会啊
我打成一百枪现在
这就是误会
我回头告诉他
你们误会了没事
过了两周后
这个小子这撑不住了
在这个不到两周时间
一周多的时间
他一直在直播
我看他没事啊
我还相信了
直到咱们的小妹
请郭小妹
英喜的小妹
给我发信息
大卫不行了
要紧急进医院
把我心蒙了
我这不是没事吗
他说他现在血氧
都已经到了多少多少了
这时候这所有马也给我
发信息两口子
这时候大卫被紧急
弄到了英国的医院去了
这时候我赶快给咱们
洗脸土的主席啊
我说你马上把咱们的
试验好的药
就叫土梅素
实际上我们已经用到
很多人身上去了
都管用
但我跟任何人说过
因为咱们这个直播
不能乱讲话
咱拿首先外国人
试了很多次了
已经白老鼠
百分之百管用
所以说我说现在马上
做药
让我感动万分的事情
这就是起源爆料革命的
洗脸土的主席
带着老婆孩子
开着帅的大卫生药去
是英国的半夜
第二天卓马和先生
戴着口罩
我说你俩不要去医院了
你别传染上
我不能说救了大卫
你们都去死了
那不行啊
总不能把咱两口子
还是去了医院
给我录视频
大卫很好活着呢
七哥
而且我们把饭送进去了
你想想啊
这个七哥这个感情很脆弱
哎呦我都看到
就眼泪就下来了
小妹给我打电话
七哥刚给一声通过电话
医生说
这个家伙怎么能活着啊
他怎么能坚持住的呀
八九十的胃部全都感染了
然后呢
每天早晚跟我说这个病情
他不像那个菲菲这个傻子
是不是三百年的菲菲
他不跟我说
你说我当然担心你了
你给我说你妈怎么样
你孩子怎么样
你给我说一声是吧
哎这个小妹就很聪明
七哥我刚跟一声通过电话
说大卫没事
但是他人家依赖说
他怎么能活下来呢
到后来大家知道
我们送过医危警署以后
大卫吃过医危警署
这个人血压再没有快
或者说什么
绝对医危警署储没数救了大卫
英国医院屁都做不了
只能给你需要
而且同时英国的政界的啊
都是下一个总统的总理的人物
和上一个总理的人物
家人家人
给我打电话
Miles我怎么办
我说你是那么大的人物
你让你医院呢
医院只能给我吸氧
什么招也没有
而且我看到这俩吸氧机
我不想吸
他说我相信你
我说我们爆裂根本全是骗子
你相信我们干嘛
我们又不是医生
我说如果说你愿意的话
我不负任何责任吃医危警署
他说我上哪儿弄去
我说我让人给你送去
我让人给我送你医危警署
血压不血压正常
他是七十多的老人家了
然后他的这个外甥
就是血压一大堆上去了
我说你赶快吃草莓树
吃草莓树赶快好了
而且草莓树是加在这个小米肥啊
这个是个秘方
所以说我先声明
我说你得给我发信息
你承担后果我不承担后果
咱们救了无数的人
但是战友们知道吗
就你谈双修的时候
你看人家双修和你双修完全两个感觉的
人家嗨的嗷嗷的喊的
哎呀哎呀哎呀
你那块没有什么感觉的
现在碰到你身上哎呀的说
那你就真的不一样
刚才我早上的时候
我说一看我说今天文艺啊
这个年轻的十几岁啊
我说肯定有外遇了
我说七个都是老豆角了
咸臭的
老豆角了
就是老豆角和年轻的豆角
感觉还真不一样
那么现在这个大卫啊
就看人家双修
老哎呀哎呀的
他自己说我这哎呀哎呀的
哎呀到死急救房去了
现在大卫用亲身的精力告诉战友们
爆料革命语音识读
哎呀的感觉和看人家哎呀的感觉
和自己哎呀的感觉是啥样子
是老豆角还是小嫩黄瓜是吧
还是青春豆角
让大卫给你讲讲
兄弟姐妹们
你们一定要认真看今天的直播
你们一定要听听大卫来说了说什么
现在请大卫兄弟
这个给我们好好讲讲
然后今天非常的感谢文艺妹妹
神奇女孩小塞问
我们的小福利
我们将有一场精彩的
语音识读
语音夜读
体验爆料革命新appe
我们是秉承了天意
我不认为大卫这回定
是个偶然性
我认为
我就这么认为的
这几个我们要上节目
上节目,是他主动要来的啊
我也没有说大卫兄弟定的,实际上很多人在问是不是大卫
然后那些伪劣的就说大卫已经
潜逃回北京了,已经背叛爆料革命了
甚至国内的战友,你说这人对我多无知
那整机领导的秘书说,七哥
是不是那个大卫已经回国内了
我一句都不搭理
我再告诉大家
我们爆料革命考验的是人的智慧和人的信仰
绝不等同于有人有地位有权有名,他就有智商,绝对没有
这些人脑子都长着智商了,没有智商
今天我们就以身告诉你,叫大卫告诉你们不要侥幸
不要以命是毒,这个病很危险
大卫是坚毅让他以命是毒,证明爆料革命的伟大
也是拯救战友的,如果你当成笑话看
看完你就忘了,下一个闻到你就说,你绝对不可能是大卫那么矫情
因为大卫的义生多次告诉小妹
说这人怎么能活下来呢
他怎么能撑得住呢
而且大卫离开医院的时候人家擦了几罐血,大卫这都不是给你跟我说的吧
抽了几罐血,因为他说你要沿着他的抗体去
所以你们千万别试,你们试了可能就见个灰了
大卫的身体和大卫的意志,还有大卫这个爆料革命的这种精神
他就得了病了,他还天天直播
我见他,我今天要不是直播我摸不着了,我上去两大嘴巴就删过去了
你怎么可能在镜前还在直播呢
而且他跟老婆孩子生在一起啊
老婆孩子没染上,这不是你的伟大,这是你的侥幸
所以我们每个人不能用侥幸的心理面对这个病毒
不能用侥幸的心理面对家人不负责任
更不能用侥幸的心理面认为你吃了药是能过去
告诉你吃药不一定能让人过去,你最好不需要吃药
吃药已经到了生命里就是最危险的程度了
虽然现在有解药了,但我要再次重申
解药它不是100%
就是那个昨天科学家再次告诉我说文贵
你明天直播一定告诉我没有解药是100%
因为你没有一个人身体的体质是一样的
没了
没有体质是一样的
所以今天咱一定要重申啊
没有一个解药是100%的,从来没有
因为你的身体、年龄、环境它都是这样的
大胃能撑过来
我不相信有多少人撑过来
我真不相信有多少人撑过来
是不是,你现在做大脑袋,你看他现在降身
现在孙子饿着很,他染上就死了
我可以告诉你,像这么说谣言,这把人一定会死的
你知道吗,他们这人
还有一个我认为好人染上能好
坏人染上就死
特别干坏任人
你一定要相信这一点
是大胃现在开始
兄弟,你好好给战友讲讲
你这咸黄瓜还是老豆饺子吧
还是你嗨过的感觉
你亲自吃过毒的感觉,你给大家讲讲
请兄弟,欢迎你活着回来
谢谢
谢谢七哥
跟战友们分享一下
最近没出现
刚才七哥已经把事情的一个基本的脉络给大家已经说了
我在这先跟战友们说一下
七哥说了
全部都是事实
咱们爆料嘴面为真不测
我这条命我能有今天还能跟战友们相见
可以说是一个起立
可以跟大家讲是一个起立
因为我个人已经做好了这个最坏的护养准备了
我从在医院里跟七哥发语音
因为大家知道那个医院的护士
他那个我们的手机我们得连着那个充电线
我插在这个手机
因为护士他是不让我来动手机
他说你现在就是要吸氧
刚才七哥说一点没有错
英国的医院只做一件事就是给你吸氧
氧气机倒是不少
氧气倒是足,随便让你吸
所以说今天我特别想把这种感受那种情感
还有躺在医院里这些天的那种内心的变化
还有许多关于这个药
还有治疗当中的细节跟大家分享
所以我说实话其实我刚才七哥在说的时候
我是很激动的我一直在控制
因为我跟七哥那两天私心里面我做的最坏的打算
就是因为大家知道人就一口气
如果这口气没了你就没了
所以呢我当时是跟我太太
已经把我农场的那个近期的工作
已经交给我们有CEO有其他几个专业团队长
全都已经落实好了
钱怎么转怎么办
战友们的事怎么办
其实我心里这块我都挺放心的
就是什么呢家人这块
最坏的一个结果出现了
你得有你对后人后事要有个交代
你不能说你你出了事了
一大摊农场工作家人
你都没有交代
所以其实我是做了一个最坏的准备
跟我太太已经已经交代了一下
然后我太太也把七哥的联系方式
keep好了
但是他当然不希望事情发展到那样
我是要跟战友们这样讲
我先简单把这个事情卖了说啥
我是8号
英国的这个8月8号
我在我办公室
测试
测出来阳性
因为我那天呢就
两天前
6号就开始发烧
所以呢我在发烧的时候呢
当时的症状是普通感冒的这个症状
然后呢
我先说一下我
我跟战友们讲
我有一个事情大家绝对不能再冲动不得
就是
没有按时吃香蕉腿
就是预防期的这个这个药
虽然说这个天天听七哥的话
天天看七哥的节目
但是什么呢
那段时间因为忙家常熬夜
就侥幸心理
比如某一顿
某一次今年该吃到了
我就没吃
就觉得应该没事了
所以呢
再加上出去也戴口罩
也觉得就身边的环境
我并没有去其他的外来的环境
总之
这个药就没有按时吃
这是我自己犯的一个错误
大家一定要注意
绝对绝对要听那个七哥告诉我们之前
预防这个阶段的这个药
吃药
另外呢我的症状
我个人那个情况
和菲菲应该是一样
我是直接发烧
然后呢
为什么开始我没跟七哥讲呢
是因为我8号那天我测出来
这个阳性
我就做好了一个准备
我要告诉这个周妈姐
还有我办公室KK
我说你们俩要开始从我隔离了
我说我查出是阳性了
我直接就告诉战友
因为这个事呢
就对他们的生命安全是一个负责
我没必要去隐瞒
我告诉他们完了以后呢
为什么那两天还做直播
是因为我觉得
我马上吃枪与锤的话
和这个
那个叫
咱们叫
阿西梅素
这两种药
我是觉得能控制住
然后我的症状是什么呢
白天我没有咳嗽
就是晚上发烧
我以为能发几天烧
我把这药一顶就过去了
所以呢
我还坚持的这个做了直播的节目
然后呢
这个出现分屏领是在哪呢
是在这个我又请了6天
你看8号发现
这6天我又请了到14号
13号夜里
我的学长在
就这6天我没跟七哥讲
就是说这是战友们说实话
我当时想别给七哥添麻烦
也别给大家找呢
还有一点啊
我有一个小的事情
我要是让这个伪类们知道
说哎
大V感染了
他们肯定会
对吧
这个这个
我当时想我挺住
我这6天我要硬照顶过去
我正常直播啥事没有
对吧
正常恢复农场工作
这是我当时想的一个小事情
结果8月13号夜里
向你们敬一掌
我的学长
因为大家知道
正常人的学长是95到99
甚至100就是正常的
你测你现在你随便用
大家看我为了我们做节目
为的不错
这是一个小的测学长的仪
我一会儿
我发给导播一张照片
就在七哥推流之前我测完的
简直就是这个奇迹
我每天在家测试95
我这么多天
第一次今天跟七哥做节目
我刚才的学长达到了98
所以说什么呢
学长对就是你的血液当中呼吸
氧气的含量
简单讲
我13号的夜里
我的血氧气最低是多少呢
我那个照片你打也来
是77
讲的你听一下
77是什么
就是你跟死亡已经就没有区别了
随时就可能心脏就就受停
就是你的呼吸就就就衰弱了
然后呢
我当时太太
我太太就慌了
慌了呢
她逼着我什么
你必须得赶紧告诉七哥一声
所以呢
我没办法
我就给七哥拍了一张照片
拍了一张照片的时候
实际上是测的第二次
已经上来了
达到88
而88也是危险值
所以七哥看到的一张照片是88
不是最低
最低是77
这是当天认真实的情况
然后七哥马上用最短的时间
给我说了
当时这个召集嘛
七哥马上通知那些
大家刚才也说
本来我不想说这个洗脸肚的人
七哥竟然这个联系到咱们
洗脸肚的主席
连夜开着车
把这个药
就救急的药送给我
我吃完以后呢
血氧是上了一点点
上了一点点
但是呢
夜里还是在发烧
38度多
但没到39
但这个发烧呢
是什么感觉这样的
就是你从来没有一种
就你维持的肌肉啊
和这个这个
这张不属于你的
完全是一种
那个四肢无力的那种状态
就是头疼
所以很难熬
那么我是8月14号上午
血氧再次下降
这次下降就就就已经
那个又是到了80左右
非常恐怖
而且是马上
两咔子在降
比如说85 80 83
那个79
就这样
这种速度非常恐怖
所以你当时没办法
那个我叫了一次
这个英国的M6就急救
结果呢
我因为我要跟农场
有一个交代码
我就联系了我们英喜的这个
因为他在伦敦嘛
这个小小妹
我们小小妹在
也是我的核心团队里的
执行力非常强的一个代表
他第一时间又联系到医院
那个急救中心的那个
总的这个部门
然后他就追踪你
这个车出没出来
所以呢等于小小妹
因为我后面我就不知道了
就躺在那个我家里的沙发
然后救护车
大约在一个半小时以后吧
或者是银沙这个记不清了
救护车到了以后
妹一直在打电话
催这个这个救护车
然后我是8月14号下午
两点我有视频
导播一会可以给大家放下
救护车到了拉到医院
在这个路上
我包里啊带着这个
有枪锤和这个这个
阿奇雷素
然后呢
我是入院的第二天
拿到了七哥给我的
紧急送过来的
乙维菌素
所以小小妹你注意听啊
我到医院的时候
已经是可以说是生病垂危的
一个症状
而第二天我熬了一宿
第二天
吃上这个乙维菌素
从那天开始
小小妹我的体温再也没有发烧
一直到我现在今天来
参加这个节目要出院
咱们你你相信这个有
现在有这样的事情吗
但它就是这样的提议
所以这里面可能有天意
就要七哥说的
我们心理准备
我们有这份语言
我们对吧
我们参与包里的革命
咱们没干缺德的事
对吧
所以真正的
我给你纠正啊
大卫兄弟你等着我给你纠正啊
咱们的主席送你是土梅素
ok
那是土梅素
土梅素
不是一个隐形
ok
英国当时
这第二天我才知道
这是大卫的命
是土梅素救下来的
它那个土梅素呢
是我们提前在很多人身上试过的
而且我们现在手里有的
这个土梅素
是非常非常特别的土梅素
只给战友准备的啊
G系列投资者
还有战友准备的
大卫是中国人里边
第六号拿到的这个土梅素
没有任何人
在这之前呢
真的是国内的很多的战友
我先给他们带回去的
国内的几个老
那个老王八蛋真的是吃的
吃的好了
因为他是党内的所谓的战友
吃完以后真心支持报道哥们
估计还跟我捞财富呢
你是第六个
所以说这个吃完以后呢
我当时我在铁血组
大家担心死你了
你这大卫兄弟
你这个事做的很不好
你不知道做人担心你
那我私下的吧
给我把好多人哭得一塌糊涂
你知道吗
我说你们千万别给
别这样附身传给大卫姐
这会让她彻底就没信心了
而且她现在不能激动
都很激动
我说这个土梅素一定会准备
我在这之前已经几个人
吃完血氧马上都做好了
所以你吃的是土梅素
你接着说是你受不了了
好 谢谢
所以说就是这个这天夜里
就是8月13号这个晚上
我能拿第一次吃到这个药
到我14号进医院
还有呢第二天又拿到了一个警署
就这三天
13号 14号到15号
这三天
这个夜里基本上可以说是我生病
从咱们生理上来讲
是我最重炮的这么三晚
然后呢
当时表面也是非常紧张
因为他跟七哥已经联系上了
第一时间在这个说这个情况
然后我到医院说实话呢
我当时我没有紧张
我是尽量让我的大脑
就是还在转
因为我怕我糊涂
你知道吗七哥
我怕我就是不知道就没意识了
然后呢
当时七哥给我的第一句话就是
兄弟你啥也不要想
你放心
啥事没有
因为他在安慰我
安慰我不要让我紧张
说实话
因为我那时候呼吸已经很微弱了
所以说我就想说
就是七哥在高雷格曼的这个
真是大风大浪降过来了
然后呢
他又把那种信心传递给我
我说你放心兄弟
药已经定好了
我真不是安慰你
我跟你说实话
如果提前一天我没有
我就知道不是
我跟那个
咱们主席说的时候
都让我特别感动
他们律师在开会
他现在也在这看这个直播
我说完以后
我跟王彦平我们仨在一起
我说你马上去送药
快点去送药
他就跟我说
他说大哥
我一定会把他救下来的
我知道他放下电话
我说王彦平
我说你先给我听说这事
我又回头打电话
给那几个救活的人
我说跟你说话之前
我说你在我说你吃药的过程
他们说我吸氧
吸了几千
然后家里人准备后事了
然后也跟你一样
他说我根本不知道
他让我签字写医书什么的
这都是外国人啊
这都是白人
然后他说在这之前
我的血氧是多少呢
八十
八十这个老人家
他已经很危险了
医生都说
这个没通知了
赶快准备后事吧
他们的家庭已经一时都准备好了
就这个是好了的
我问过证以后
我说吐没吐
马上送去
咱们这个主席真够意思啊
带着老婆孩子的
我说你千万不要见大卫
不要见证这本人
你别再残忍他了
我跟他说好远点距离
后来他说大哥
我已经做好办业
给你妻子放在很远的地方
你派人拿走就好了
确定了吗
我现在要拿走
我给你发信息
我大卫绝对没事
因为我不是干杯你
我要给你重申的
在这时候我不是干杯任何人
就像菲菲一样
就像我们的芝加哥的
韩国的
日本的
我们的日本的
也是七十多岁的女士
我说我给你保证你没事
七哥你相信我
你绝对没事
因为你吃这个药
他是吃了一维紧速
一维紧速完以后又吃了吐没吐
你是存吐没吐
因为这个吐没吐就是这个药
咱们是最特别的
而且这个医药公司是亲自把这做完
交给了咱们主席的
所以说他又亲自交给你了
我说绝对没问题
这我真不是安慰你兄弟
今天肯定和我们不干
我绝对有信心
而且我给咱群里说
我说你们放心
绝对杀气啊
你看看这企业主的留言
大卫绝对没事
我还真不是安慰你
请继续说兄弟
嗯 谢谢七哥
这个受伤我特别激动
因为你知道人在生死
就在那个时刻
你去你真的没有时间
你也不会去玩虚的
去想那些
对吧
刻意做出来什么
所以我当时那种感觉就是
哎 我相信七哥
我相信那个
而且那种感觉
而且大半夜他就来了
车就停在门口了
我就听到他给我太太打电话
说这个几句话交代一下
然后人就走了
马上人就走了
我们也不想给人增加那个负担
那时候已经英国夜里一点多了
所以我心里那种温暖
人家五六个孩子
人家亲自给你送去
而且他不让别人送
我说你让司机送去也行
他说我不能让司机送去
我要亲自去
就这个兄弟你真的值得感激
就是这些人对战友的感情来说
我一定要亲自去
一点钟就去了
开了几十分钟的车
人家就给你送过去了
所以说咱们爆料
肯定在这个时候的这个细节
大家一定要记住
他可以选择司机
他不用自己去
他可以找别人
他可以找任何人去
他要亲自去
而且是深更半夜
他一分钟也是耽误
而且人家的老婆孩子一大堆
人家人家这都是自私的
这都是害怕的
没有任何犹豫
而且这个是人家先当白狼鼠
第一个试的
我们是试过以后才这么说的
没有任何安危机
没有任何侥幸心理
没有任何自私心理
这个事情你等一等
你才能明白
而且你这个时候
面临生死考验的时候
走过鬼门关的人
和没走过鬼门关
永远不一样
这就是七哥讲的
清风干锅锁
我经历了生死
我经历看到死人
和你今天有这个经历事件
只有你能懂
没有人能懂这个东西
你继续
继续讲
你亲自嗨嗨嗨的感觉吧
我真的 兄弟姐妹们
我在医院里
我跟七哥的WatFab每一条
我那几天我就躺在这床上
都对我来说是
可能是生病当中最重要的
最珍贵的
七哥在那边
大家看到是说我
这个所谓我没有当时讲实话
这么多的心疼和爱护
七哥给我发了一篇
就是你知道你嫂子
知道你的
病情有多贱劲吗
你说到这我给你讲
刚才刚才你嫂子给我送咖啡来
刚才你嫂子给我送咖啡来
看到你出来了
哎呀我看到大卫还那么胖
为什么你一直老
咱老战友
你嫂子那时候
我就会说英国大卫啊
我想你啊
然后她就记住了
那天我就说
哎呀大卫生病了
我就你嫂子说怎么办呢
我就开始跟那个
你嫂子就站在旁边
哎我说你这大卫气游戏
他不就是大卫吗
他说是啊
他我就给那个谁
咱主席联系
他说你赶快
就接着我
我在那黄博帝那边跟他联系啊
他就每天在
哎大卫怎么样
早上第一些话
永远问我
大卫怎么样了
老问我
我就给他说什么什么情况
你七哥这个人
我知道七哥位置真不错
我说你要最好的对他的
你问我
你去他上学
你去给他祈福去
你嫂子我从没跟你说过
你嫂子每天早上醒来
哎我替大卫这个这个祈福了啊
我说你天天替他祈福
去非非祈福
还有我在安卓里
芝加哥
还有我日本的韩国的朋友
你嫂子这叫啥呀
我就开始去让他祈福
你嫂子
刚才他端咖啡看到你了
哎这我看了很多
我本来让他过来看看你了
我说你来看看大卫出现
他说我刚才看见了特别好
战友们一定要记住
老天爷是公正的
我相信万福外神
大卫几年来跟着七哥
你看看
你嫂子记住知道
他愿意为你祈福
我们的主席也为你祈福
他的妻子也为你祈福
我们的主席没有给你任何的
他的妻子
他的妻子真的在为你祈福啊
这就是咱和伪类不一样
伪类永远不会为你祈福
他主要你的钱啊
他要你的命
这一次就这个病毒绝对是大卫你看
咱协调组还有制造的战友
他们的表现我是看在眼里了
这种感动是新中国联邦人独有的
这种人性是我们独有的
绝对不是任何人任何局里所应有的
兄弟永远珍惜吧
继续说
谢谢这个
我在此呢
我也就表示一下感谢
来继续组那个
让长老哥老班长
长老哥这个第一时间马上派这个战友邮出来
这个这个要
所以说那个真的是咱们说
咱们说说什么关键和事儿上点
看出咱们兄弟姐妹
还有爆料文明
咱们战友之间这种感情
对吧
这种遇到困难
还有遇到紧急情况
这种处理的能力
应急反应
所以说我在节目当中快速的啊
就给这个感谢一下所有的兄弟姐妹
为这个整个这次为我担心
为我担忧
然后传递信息
尤其要感觉所有的兄弟姐妹
包括今天这次直播里面
我们后台那么多战友也关心我
也跟我打招呼
所以呢
我就说一下这个重点
我在医院里边的这个刚才讲了13号14号
14号入院那个夜
医生我是后来知道
小妹告诉我
医生说呢
他认为就说这一晚这两晚是对我来说是最重要的
因为他们看到我肺部的感染还有呼吸的情况
他说就是他很难想象
就你是怎么在家里挺了这么多天
你的血氧这么低
你怎么像傻子一样怎么还在家待着
这个因为当时是这样的
就是我并没有意识到这个缺氧的这种状态
就是觉得发烧
我就挺着就把药一吃过去了
我也不用你伪劣
你也不用照顾我
对不对
我感染了我几天我就好了
但是呢
身体毕竟你是处于一种这个负氧状态缺氧状态
所以你那14号第二天就我睁开眼睛的时候
哎就突然觉得
因为我13号吃已经吃上了这个
听说说的统没素了
大家注意到这个时间点
14号我不念
但是我的药也开始吃了
从14号开始
这个我就跟你讲
我体温就再没升高过
你说你这个怎么解释
知道吗
是吧
这是事实吧
所以从14号入院到我出院
我体温从来没再升高过
所以37度5
37度1
36度8
36度6
他现在吃吗
一晚上1.24小时
吃我564
这个我能看见吗
然后呢
在那个他属于高危病房
里边有那个屏幕
有这个显示器
在显示我的心率
大夫说是你心率怎么这么低
他问我
听着我说我之前搞过体育
心理训练游泳
他说啊
你心率是很低
但是你肺腑感染
你现在一定要这个氧气状
你不要拔
然后那个氧气呢
就往嘴里灌
那个大量的那个呼
你能听到那个风声那种氧气
然后呢闷在那
但是呢
我一旦有痰的时候就很不舒服
我就得拿起来把这个痰吐掉
然后我同房的还有三个人
那病房很大
咱隔着都有监督
还有三个人
就年龄大一点的
就掺的很痛苦
你就能听见他们夜里
就是那个在那那个呼吸的
就是上气附接下气
而且他们体温都有发烧
我从14号
虽然是入院状态
让大家听西哥说
我吃完那个吐霉素
我体温再没变好
就再没升高过
所以这个我本身就是
再也觉得奇怪
还有一件事情是这样的
就是我是从14号15号
竹马姐那个就是我们应喜的马哥
两口子是精精一一
一是为了应喜的制作对流
大家看到了
还有一个就是每天马哥出来
到医院给我送饭
送点可口的饭
我竟然从15号开始
这个我的胃瘤
就是那个失去力觉吗
我就能吃出那个甜味
甜味了
喝粥了开始
所以呢
一生就奇怪
所以你怎么能这么快
就是那个味觉和那个嗅觉恢复
因为我等于15号吃到开始
我每天就喝粥
吃点一口咸菜
你咋不咋不
你咋不咋
这个没说起来
人家竹马两口子送饭
说他要吃肉
不是他不是吃饭
他要吃肉
啥子的
不过是好事
这竹马两口子带着光机光机
跟你说
哎呦我感动的不行了
还给你做肉吃
做喝粥
我这就活过来了
这就活过来了
这就胃瘤就消失了
我要给你重申一下兄弟啊
咱们所有的吃醋酶素人在这之前
胃瘤消失
还有一个就是呼吸啊
就完全直接换就状态
皱胡啊
很多人都这样
特别是老年人啊
皱胡啊
胃瘤消失
然后都是吃了醋酶素以后
首先不说胡话
然后就开始胃瘤变好
然后呢
就脑子清醒
然后有饥饿感
说你这个症状是太重要了
说这个醋酶素啊
醋酶素和氢酿素几乎是99%能治愈你的病
但是仅仅取决你的精神状态和身体状态
可是你这个心态
你这是超级的长
就那小小妹说
西哥那些医生他怎么撑过来
他怎么活过来了
兄弟你给我马上
我就问了很多医生
他说你说这个次数蛋白什么意思
这是病毒什么意思
他病毒侵入的是每个细胞
让它内部打架
这是打了疫苗
病毒进去以后是让你激活了你所有的免疫力
然后杀掉你的免疫力
这个时候你整个血量完全的工作
就是气力不够了
就活不下去了
心肌炎心包炎
他说你在那里很奇迹
他说你不会得心包炎
你不会得心肌炎
他说说明你这个身体状态非常好
像你这样回来的人
基本上一定是心肌炎心包炎的
就一条命
半条命没了
所以说我这小小妹跟我说了以后
我说这个兄弟是大命
带着这个吐霉素
一旦患上
一定要吃
因为它可以帮助你心脏
它减掉你所有心脏的压力
你继续喝兄弟
嗯对
这样呢这块西哥说明
他对这个药增加了解
我这当时晚上在那已经处于用吸氧状态
所以我是后面才听那个西哥和小妹讲
我才明白
所以我跟他们分享的是什么呢
就这几晚的关键点
如果说没有这个药
咱们可想而知
你只靠一个吸氧
你的心脏和背部迅速的会衰竭
甚至说你可能一口气就着不上来了
就直接人就没了
就是那一口气
而且你处于一种就是那个意识
大脑的那种昆蕨状态
所以说那个三晚到我后面来醒过来
然后呢还能有味觉的恢复
所以我觉得战友们你听到这
你应该知道
就咱们用亲身心理来说
这已经是创造奇迹了
老婆可以把这个
我们当时我在医院的照片
对
咱们为真不贺给战友们看一下
这个过程真的是
没这个药就成了
你兄弟没这个药你就成了遗药了
这就是这么简单
绝对成遗药了
就变成黑白的挂墙上去了
这就不应该解决了
哎呀
所以说这个人的生命是个积累
兄弟就没有这个
这就完了
真完了兄弟
这是吓死人了
这个就烧成灰了
现在已经成灰了
挂墙
墙上照片都给你取下来了
已经没了
另外大家可以看到我手上的手臂上
然后当时打的这个
医院给提供的一个基本的那个药
然后口服的药基本上就吃咱们那个
医科也提供了
咱们爆料文门提供的这几个激风药
然后从那天开始
咱们已经说了
我的体温再没有变化过
就非常稳定
然后大夫也觉得特别奇怪
所以后面有一个医生特别来跟我谈
他说我能不能把你的这个数据
我们搜集一下
能不能研究一下你的这个
入院的所有的数据
然后呢
因为我在想咱们这边救人嘛
另外我吃的爆料革命
看着爆料革命
咱们这些药物
我觉得这个也很有意义
我说你可以
我没有任何意义
我愿意提供
然后呢
每天我转下来了
我被抽了将近
我叫二十七管
不是二十八二十八管血
就那个小的
就是入院的这个十天嘛
被抽了二十八管血
然后呢
大家也可以看到我胳膊上那个
因为那是护士吧
有的没经验嘛
扎了那个血
那血管还找不到
所以我的这个右臂左臂啊
基本上都是轻的
那个皮下的一个就是整了的
扎歪了的
都有
这个医生的
这医生说这一微诊数
上面看的是
一微诊数是大卫后来收到了
是有无数买到
有长岛哥
怕收不到
两次寄给他寄过去了啊
这是第二次拍照片
他第一他拍照片
一微诊数的没有拍
他拍的一个诊数
是收到的乳水和铁血乳
爆料革命送去的啊
这是第二个照片
对对对
请继续说
对一微诊数就是后面我收到的
因为他有个时间
我先迟到的是七哥提供的草莓素
这个刚才大家有听到了
就是这个美联储主席一夜的
一夜送过来
所以我13号晚上
已经吃到草莓素了
但是他这么个时间关系
所以说
我觉得这次真的是这个
我们看爆料革命
我们跟着龙月先生爆料革命
到自身去感受到
受到这种病毒的伤害
然后你就去用这几种药来一身验证
他到底有没有效
对吧
我们爆料革命提供的信息
我们的情报是什么样的情报
这个我自己是最好的弟子
所以呢
我这个从我个人的情感来讲
我觉得特别感动
有这么多战友七哥的这个爱护关心
还有在后面提供的救援救援
但是我更有一种什么感觉
我就觉得这个咱们爆料革命的这种伟大
你无法用语言来形容
你说你这个医学上你怎么解释
就像那个大夫说
他真的是没想到
你这怎么恢复就能恢复这样
就是这个样子
入了院以后就
但是我有一点我跟医生说
我怕医生把这个药拿走
这个药是每天周妈姐送饭的时候
用小盒装给我
上面有个照片
那里边有绿生素
CD都配在里面
我是就是你医生给我怎么治疗是你的事
当这个药我要吃
所以我是自己独立的吃
七哥当时发了一个评告说
兄弟你不要想别的
你按时按讲吃咱们的药
吃他的你不要管
不要有冲突
就是信不信
说如果那个时候你比如说有的战友
你心里肚子不够
哎呀这个这个医生给我
我这能不能吃啊
玩的小心
我我一点都没有
就是听起来好吃
果然是
绝对不能恢复的
一直到
你要有半点回忆就是绝对不能恢复的
没错没错
所以说这个简单说吧
就是入院这几天到年夜
输到这个洗脸书主席亲自送药
吐霉素
七哥刚才也讲了告诉我吃的是什么
到我学养上升恢复
到体温再没有升高
然后到十天神奇出院
医生说不可能有这么短的时间能出院
包括你这个恢复
到学就以我为一种研究课席
来研究我的这个数据
所以我说是没数了吗
说是没数了吗
这个事儿
你要给人家说
兄弟
我得调一下
如果英文怎么翻译
我不知道这个要英文怎么翻
这当时我只是说
愿意提供这个自己的数据
给那个给给那个预案
所以呢
我今天我就借此在节目里吧
就是提醒兄弟姐妹们的战友们
一定要不能教育清新
就说从防御上
你还是吃这个香蕉肥防卫
另外就是
真的是要跟这样的分享
咱们爆料人们的这个神奇这个伟大
还有我们的这个药物
在在这个救助当中取得到什么样的作用
我自己就是最好的例子
我把我学养的那个照片发到群里
就是说我这两天安心吃药
对吧
这个咱们都是最真实的秘籍
大家可以看一下
我这么多天我没有达到过九十八
我刚才测的是九十八
就在我直播间
照片我发到咱们导播的协议
恢复
这是我看到的
你要给战友们啊
你要给战友们说
一个别侥幸
一个一定要相信药
第三个就是
一遇到这种事一定不要慌
你慌就完了
就学养你那个
我问医生说他怎么活着
他说分分钟钟没人了
我就我打完电话
我就赶快给你骗到去
我跟他祈祷
他说这没事
他说他这一辈子千万不要放弃
医生说我说有这么重要吗
他说严肃讲生理上和心理上
心理大于生理现在
我说他有一个议论
他说郭先生
我再告诉你一遍
生心理大于心理
我问你什么意思
然后他说现在他如果说
我觉得我没啥意思活了
或者我不行了
他说完了
他就他就一面之杀就没了
这一点说明了你就是你绝对坚强
我给你祈祷太多了
我大卫的意志绝对是百分之五十一救了他的命
他相信七叔
他相信的要
还有他的意志
他不想死
我最相信我能活着
我说人家医生说只要他一放弃
我一闭眼睛一松就走了
就结束了
因为心脏就行了嘛
就你这个意志兄弟绝对这次考验了
而且几个医生跟我这么说
所以战友们一定要看到大卫这次的意志是多么的重要
当你要放弃生命的时候
老天不会留意的
你要放弃的时候
就是天堂和地狱之差就是进入地狱了
这就叫念性啊
这个兄弟你还得给战友说
不要有侥幸心理
你给大家
你看这学长
现在九十八是吗
现在九十八
我这么多天就今天咱直播
我达到九十八
我之前达到九十五
所以说太太真的
我我跟咱们讲
刚才七哥说了
就咱们千万千万不要有侥幸心理
就是你觉得这个事离你很远
你觉得你能扛得住
等你真的发生的时候
你你是无法把握的
因为你的呼吸你控制不了
一口气你就没了
真是这样
另外一点就是这个发烧的时候
你的肌肉是
我就为难了
你的肌肉是萎缩的
萎缩的感觉
然后呢
七哥还有一点起到
我是不敢自己这么自吹自擂
但是我那天晚上七哥给我的语音对我特别重要
老弟你啥事没有
你就按七哥说
你把那个药吃了
就这句话说出来
我心里就
首先那样子
你都在那个时候
你是有
你要有什么东西支撑你
你要有心理有底
被爆料委员靠的是实力
我反正我有时候跟他在一起
反正靠实力不是吹的
就告诉你那药给你了
他不是说没有这个真东西
所以那个药我吃的时候说实话
我拿水往下一顺
我心里是踏实的
这肯定是有这个药在这
第一点
另外一个
七哥跟我说的话传递出来
没有那个一丝一毫的
就是那个那个担心啊
七哥先担心了
他还跟我调侃
也不听话的东西
你看我这说什么都是
包括第二天告诉我说你七嫂见你
每天传这种信息
我就觉得就像家人一样
就在我身边
然后我当时那两天
我跟战友们有分享一点啊
我因为我那个腿
我那个肌肉就就像
人挑心一样
就像是因为这肌肉也多了那种感觉
我在那每天早上起了护士
拿了那个抽完血
我就在那把那个两颗腿伸在
因为就一个病床
我做那个仰卧起腿
让这个腰腹的稍微使点劲发力
因为那时候你告诉自己
我只要肌肉不得多
我还没使这个劲
我是高效可命的战友
我得自己得得做点什么
我得让自己能撑着那个劲
然后我再去听七哥语言去听
看咱们接下来的信息
然后我这些包括咱们那边
那边之前的直播
虽然说我每天可能看的信息是
大家说完的了
但我都在看
我没有密接到任何信息
所以跟大家的心都是在一起的
心存状态都是在一起的
然后自己还做这个仰卧起腿
就那段时间可以说
靠这个药
靠每天我们看情理的信息
靠七哥做的语言
我那段时间我就告诉你
我肯定
对吧
我不靠叫什么
让什么伪类看我们任何笑话
我称谓的称谓者
还有一点就是
共产党你干了这个事
你拿了这个病毒
我们是受到了这个打击
当我们我们站着称仗
我们不能趴着哭
我不能让你看任何笑话
绝对我是相信我能请回来的
然后还和我们的那个英起的战友
在那个我们那个群里
给大家发语言
跟大家开玩笑
包括我们那个许晕照
怎么七哥都不死
那个什么防疫神
来我来给我们农场战友传递信息
包括给周妈姐给小妹
然后所以说那个这个
这些宝贵的留言吧
我们都在那
所以我觉得七哥
这是老弟这几年跟您在一起学到的
精神上的东西吧
乐观向上坚强
你想看我们的笑话
你看不了对吧
我硬是把你共产党灭了
在你之前
对吧
把你们先灭了来
你看不了我们爆料
我们的笑话
我们的眼泪
这是老弟发的内心的
所以说我谢谢七哥
谢谢大卫兄弟
这个亲爱的战友们听了大卫兄弟
这个以身试卒啊
这个不是玩笑
这个真不能大家以身试卒去
第一个已经有了
这是最后一个
现在我们可以看到大卫的感情和眼泪
还有他的所有一切
他没了
我们永远听到他的声音了
他无法向我们传遍他的情感
更重要的是他的妻子
他的孩子
不管你怎么着
这都结束了
而且他去
去了地狱堂
天堂还是地狱啊
咱先不说
这是绝对不能接受的
所以今天大卫这个以身试卒
大家要严肃对待
你看我们三百年的飞飞全加转上了
安卓利亚全加转上了
我们有很多战友参战
我只能不能告诉你们
你看大卫自己没出来以前
我从来没说过大卫
我们都保持着隐私
我们在这个韩国的一个战友啊
他是取得韩国的徐维一家人全加转上了
到了医院一样
而且是他那个男的那儿
就什么家都让你见
这是王八蛋这个事
他不让见
他别人送吃的了
这药都弄不进
不可能
最后我就告诉他
我说你一定要先把人弄了
他进去就出不来了
我那不等死了吗
最后我就告诉过
你要想办法啊
你邪招
得把家人弄出来
其他人不要再进医院了
只有他家真的啊
在这不方便说的招啊
就把家人给弄出来
出来门
他就说
七哥让你吃这药
这是你相信几个韩国人啊
他说我相信郭先生
刚才你就吃这药
吃的一味紧速
不是吐气没数
吃完一味紧速
血就降下来了
他就感觉着舒服了
回去以后
停了一味紧速
吃的吐气没数
全家好了
现在就别提了
这到处在韩国就说什么
这是救命的药
现在已经被韩国政府完全重视
把这全家的故事如实地说了
韩国现在要推广
吐气没数
一味紧速
现在又清号数了
就是大卫兄弟
你一定给你医生说
我那天有紧
你一定告诉他们
把这药寄给人
我当时就这样
因为这个东西
对我们来讲
是救人最好的
以身试毒
我真正的救我的
不是你的医生
我感谢你们
但是我是吃这个的
你比如说现在在日本
你现在在法国
还有在德国
很多国家都是现在相信
清德的解药
清号数这个答案
还有吐气没数
一味紧速
绝地救命
记住啊
吐气没数
一味紧速
还有清号数
凡带素事儿的
你绝对不能通吃吃俩
你只能通吃
凡是带素的
只能治一个
这是基本常识
基本常识啊
那么接下来现在
请把画面
把今天参与直播的人
给大家每人一分钟啊
讲讲大卫的以身
亲身试毒的
对你们的警醒和啊
这个感受
先从文艺开始
让大家兄弟歇一下啊
好
徐哥好
大家好
我刚才听大卫哥说的
真是
非常的有感触
一个是感触什么呢
感触这个病毒的可怕
没想到这个病毒
这么
这么厉害
一直我们都在谈
一直都在做资料
去宣传
但是呢
真正的发现身边的人
发现到这种程度的时候
觉得这个病毒很可怕
再一个呢
才能看到
就是想到这个中共的恶
他们居然能够放出这种
或许是毁灭人类的这种病毒
又一步就是
证实了这中共的恶
同时也
再一次现证了我们
爆料革命的伟大
汐哥的爱
我们战友之间的爱
这真是非常高兴
大卫哥能够从这生死线上
终于缓过来了
就是
回归到我们这个队伍当中
非常的感恩
就是
我非常的感触
一个是呢
通过大卫哥的这个事
通过我们身边的
包括我们日北云花团的战友
也有感染上这个病的
而且也是
就是曾经一度很严重
但是慢慢地通过我们爆料革命
所宣传的这些治疗的办法
用的这些药物
大家都在
回复的过程当中
所以说
非常的感恩
也是希望我们所有的战友
能够引以为戒
一定不要小视这个病毒
它的可怕程度
以及中共的恶
所以我们一定要提高警惕
保护好自己
的同时能够宣传
把这些治疗的办法
预防的测试
都能够宣传给身边的
家人朋友
而让更多的人能够获救
这是我的感触
齐哥
谢谢
请Rachel
你好
我刚才听一个大卫哥
说他的经历
感觉真的是惊惊逗逗
就是感觉与死亡
是如此的
如此的接近
但是我同时又觉得
我心很定的是
有爆料革命
有齐哥
有所有的战友
包括战友的这个
洗脸厨的主席的送药
还有还有齐哥的情报
等等这一系列的东西
就是真的是把死神给赶走了
把大卫哥从这个
死神的旁边给拉了回来
所以我就觉得心里特别的定
跟了爆料革命之后
没有什么可以害怕的
如果你把生死都
没有无谓的话
我觉得就没有
就心非常非常的定
所以说这也是为什么
我觉得我自己
看到自己的一个转变
就是从我的所有的战友
包括大卫哥之前的分享
还有菲菲
还有战友Angela
在GTE新闻讨论坛的分享
所有的一切就让我觉得
我真的很幸运
遇到爆料革命
遇到文贵先生
而且这就是我们其实
一直希望生存的一个环境
就是人之
人跟人之间的爱
是可以无私的
不求回报的
我觉得之前在学校读的书
在看的电影
宣传的那些所谓很
欣赏的东西
在爆料革命的这个
誓言真
誓读真面前
所有都变得如此不堪一击
所以我就觉得特别的幸运
在三生有幸能够遇到
这个爆料革命和这个
文贵先生还有所有的战友
人跟人之间的爱可以很单纯
可以如此的
可以如此的强大
真真实真的如此的清晰
所以我也很感谢这个
大卫兄弟的这次的分享
我相信我们所有的战友
都看到了爆料革命
真正的力量
而且
对 我就觉得还必要小心
千万不要掉以轻心
因为大卫是最好的利益
因为他没有吃药 爱吃吃药
所以说有可能觉得
忽略了这位环境的这个危险
所以我们战友一定要
清晰歌的 一定要吃药
而且就是得了病
党也不怕
因为我们有爆料革命
我们有上天的旨意
谢谢
谢谢Rachel
其实我们两个是在第一时间
大卫哥测试出来的时候就知道了
其实我们是知道的
但是我们当时就觉得
一把汗下来
就不知道怎么办了
不知所措了
欧洲怎么办呢
英席怎么办呢
我们当时是很焦虑很慌张的
但是大卫哥从来都没有让我们焦虑过
就是马上的把所有的工作
全部就安排下去
开始谁负责这方面
谁负责那方面
马上就下去了
所以后来听说他进来CU的时候
我们两个也是每天都在祈祷
就想着什么时候能出来
什么时候能好
然后再听到他给我们发的语音
可以吃肉了什么的
我们才慢慢的有这么回过来缓过来
但是这个真的是惊惊动魄的战友们
这绝对不是说开玩笑的
这次大卫哥的这个是很严重
严重到进了ICU
严重到我们有几天几乎是联系不上他的
这是很可怕的
大家一定不能掉情形
还有就是我们除了做中文的文宣
英文的文宣
我们还是希望各个国家的小语种的战友们
和非战友们
你们都动起来
把我们的文宣做起来
让我们身边的西方的每一个人能知道
尽早的知道救命的药
让所有人都知道
咱们的图片上最好是有中文
也加上其他的语言都把它放上去
这样子的话在宣传上
咱们就会起到更大的作用
就把我们的文宣做成国际化一点
多做一些语言出来
是的
不光是为了我们
为了我们边上的语言
是为了我们自己做这个事情
所以希望我们希望世界上每一个人都能活下来
谢谢
非常感谢
我希望咱们所有的战友
应该就像刚才维毅
身心女孩儿
塞文
还有我们小狐狸讲的一样
把大卫兄弟
三百年的飞飞
安卓利
还有我们救过五这么多人
用的阿奇梅素
还有储梅素
把证据分享给所有人
这就是救人
他们几个就鸡大得了
而且大卫一定要告诉你的语言
说我到底是怎么回事
一定给语言说
一定给发东西
甚至我们让密室里面写东西都可以
这可以帮助他们赶快使用这个救人的办法
是很重要的
我们救的是全人类
这个是优先救爆料革命的战友
然后再救全人类
这是毋庸置疑的
我们等一会让大卫回来
那会再谈一下子
就是这个病之后
对他的人生不安和世界观爆料革命的重新认识
那么在这个时候呢
现在请小福利小三分分享一下
我们接下来要谈的
怎么看现在在国内的文化运动
然后呢
我们来看看这个
然后大家都来这个谈一下自己的观点
好不好
大陆的文化的运动的本质是什么
本质是什么
然后大家要想想这个本质到底想干嘛
现在有这个PPT给大家分享一下
谢谢
先请文艺姐来分享
文艺姐做了一个非常棒的PPT
请小王子准备一下
我们今天后台退楼的是墨镜
今天的这个退楼
大家普遍反应非常的好
说今天把郭先生的这个
抬头文
抬头文都给推出来了
好
有请文艺姐
你好
好
这个感谢墨镜先生
感谢老滚是娘唐婷主导演啊
谢谢
请
好
那我先来分享一下
关于这个文化革命
对这些名人有哪些
怎么说呢
就是现状吧
首先看第一张图片
现在图片显示的是1949年的中共政权
限力后
很多海外的学者
怀着一腔热血回国
想报效祖国
然后图片呢
现在有这么多人照的
这个是1950年8月的时候
有100多位中国留学生
乘坐威尔逊总统号邮轮
在离开美国旧金山回国时传美的合影
好
那接下来我们来看第二张
这张呢
是他们满怀着热情回到祖国
结果等待他们的是这样的教育
来者不善
散者不来
海外归来是特务
监狱出来是叛徒
这么多图片当中这么多的
这些海外归来的知识分子
都几乎都被打成右派
而且被批斗迫害致死
甚至很多
我们看到墙上有很多
这些大字报
写的这个彻底大化
反党反社会主义的这个联盟
好
接下来看第三张
这张显示的是中科院被迫害致死的研究人员
打229名
但是我们都知道
中共向来都是不说实话
被迫害致死的研究人员数
只能是只多不少
所以这只是一个虚数而已
可见要死了多少人
被中共的迫害
接下来我们来看第四张
在这个文化大革命十年浩劫中
全国有172万8千人被迫自杀
而这个数字只是在1980年
中共向外公布的一个数字
这也是虚虚实实
大家就是不论编织
这个肯定也是虚假的数字
被迫自杀的人数恐惧会更多
然后在这个图片上
大家能看到这两个人
他们也是被迫致死的这两个人
然后在每一天被刑事
刑信逼供
让他们交代
但是他们真的没做什么
所以实在是交代不出什么问题
最后每天承受不了这种
精神和肉体上的痛苦
选择了自杀这条路
好接下来我们来看
下面我要讲的是这个中共政权
对世界文化娱乐的影响
首先我们来看一下下一张图的
好莱坞电影新故事
是什么呢
逃跑中国
中资大体入侵好莱坞工作室
电影院、视频公司
以万达集团和阿里巴巴现在做的例子
而万达集团呢
相继收购了美国第二大运线
AMC娱乐及欧洲最大运线的
Audion on the UCI
好莱坞制片厂、传媒产业
并且包含了影视投资、制作、发行
创意的电影成绩量
成为世界电影产业收入最高的企业
2016年王健林宣布投资索尼影视
Sony Pictures的旗下电影
更砸下了10亿美元买进金属奖
全美音乐奖等大型典礼制播公司
Dick Clark Production的控股权
中国电商之王阿里巴巴于2016年10月
马云宣布入股知名导演
Steven Seberg创立的Embly Partners
利用本身既有的这个互联网业务
成为该视频公司在中国的电影营销发行伙伴
华人文化产业投资基金CMC
董事长黎瑞刚和美国华纳兄弟
共同打造了这个旗舰影业
最后我们来欣赏一下下一张图是
违反中共的意志
这个结果会是什么呢
就是遭到全面的封杀
这个图主要是介绍了有哪些这些
不光是国内的
在国际上也有很多的艺人遭到了中共的封杀
首先我们从图片上从左上角开始
第一张图片我们看到的是
这个美国影星李查德·杰尔
他是在1993年
李查德·杰尔在奥斯卡颁奖礼票
向中国领导人段小平喊话
关注在西藏的人权问题
他呼吁关注西藏的人权问题
此后他被排斥在好莱坞的一些眼前之外
然后2017年
李查德·杰尔就向媒体表示
他说他为什么能被排斥这些影片之外呢
他怀疑这是与中国政府的施加和影响力有关
那我们来看中间的这个
台湾歌星张惠妹
这个都是我们华人熟知的
2000年风靡海岸两峡
华人世界台湾歌星张惠妹
因为在民进党总统陈水扁就职的典礼上
现唱了一首中华民国国歌三民主义
被中国全面封杀
当时中国政府禁止张惠妹在电视、电台
和一线媒体和宣传上出现
这一句令还涉及张惠妹与美国可口可乐公司的广告
我们再看上面最右边的这个冰岛歌手比约克
2008年3月这个冰岛歌手比约克
在上海举行的演唱会
将近尾声的时候
他现唱了一首《宣布独立》这首歌曲
突然高喊西藏西藏
此后中国文化部发言人表示
将调查何时依法处理
并在以后对外国到中国演出的文艺团、文艺群体
进一步严格把关
以防止此类事件再次发生
然后我们先来看下一张是
美国歌星Lady Gaga我们都非常熟悉的
在2011年Lady Gaga的一些歌曲
因为粗俗就曾经上过中国文化部的黑名单
在2016年Gaga小姐与西藏精神领袖达赖喇嘛会面后
又一次惹怒了中国
英国《卫报》报道称
她上了中国的一份很长的黑名单
上面都是中国共产党跟中国的外国敌对势力
中国共产党眼中的外国敌对势力
接下来我们再看下一个人物
她是加拿大的歌手Justin Bieber
2017年加拿大的歌手她在亚洲举行了行贿演唱会
但却无缘在中国大陆去开展她的演唱会
当时北京文化局的官方网站称
不亦引进有不良行为的演艺人员
北京文化局并没有说明她到底有哪些不良行为
尽管她曾经在2013年到中国演出
并且还在保镖的肩上上了长城
最后先介绍这位是英国的歌手珍·伯金
珍·伯金在西方的名声有多响
这个可以说我们七个经常提到的爱马仕
法国的奢侈品牌
爱马仕曾经为她专门设计手提包
可见一斑
所以作为英国歌手和演员
她曾是法国文化名人塞日·甘斯布的伴侣
在2016年她原本计划参加
在上海几段的纪念甘斯布专场演唱会
但却未能够得到中国的签证
当时中国的党媒《日人民报》旗下的《魂球时报》
当时报道说这个伯金被拒签
是因为她支持上毒
在2008年她曾被拍到
背着印有藏毒旗子的包
在埃及社工参加法国总统的
萨尔科奇和非政府组织出席的一场活动
然后除了这个屏幕上的这些图片之外
我还想说一个就是大家非常熟悉的
这个迪斯尼动画明星的维尼小熊
这个我们呢
经常也是咱们战友经常说的
做了一些比较讽刺性的这些
包括歌曲啊还有这些动画啊
这个大家都非常清楚
在2018年的夏天呢
这有一部迪斯尼这个翻新的制作
暑期大片这个《自由维尼》
它呢并未能进入中国市场
为什么
因为早在2013年的6月
中国国家主席习近平访问美国
当时呢是时任总统奥巴马
在他给他会面的时候呢
两位领导人并肩矮型的照片
曾经就是被网友刻意的
将这个习要形象
和与这个迪斯尼动画
动画片中的这个小熊维尼相提并论
所以说呢
这个也成为了中国的一个距离
可以看来就是外界
外界的这个毫无乐意的搞笑
居然能被这个这个习大孙呢
就是这么的去就是在意
好
以上是我今天带来的大家的分享
就是
谢谢
感谢文姨姐
我们回来了
郭先生还有声音
是不是没开吗
我开了开了
我刚才一直在电话中
这个国内的好几个
也是检察官
还有这个警察
看到大卫的这个直播
铺了一塌糊涂
哎呀怎么那么快
受不了了
老是嗓子怕热
今天你说这文姨姐说我们的老豆角子
是不是啊
这淑男淑女的老豆角子
所以我们的老豆角子情感很丰富好不好
这可真是
很多国内的说看到大卫的铺了一塌糊涂
好几个咱们的老大姐
就说这个一直看大卫的直播说
受那么大苦
哎呦粗的
哎呦
我这不站去揍两招都受不了了
咱们的情感太丰富
啥都缺就不缺感情
不缺真诚
所以说咱就改个话题
要不然受不了
刚才谈了这个文化运动
我想请问一下大家
大卫以前开始
为啥希哥说文化运动不说文化革命
文化革命和文化运动有什么区别
30秒多一分钟多一秒都不得多啊
严则把握时间
我说一下
我说一下我的我的理解
就是因为共产党在建政
从中共建政到现在
每次搞这个折腾老百姓的时候
都是打着
比如说咱们熟识的文化大革命
文化大革命其实当时也是具体的文化运动
大家听我聊
文革的时候不是一下子就出来文革的
他是跟了毛泽东分了几段
本来是三年自然灾害
是把当时刘少奇党内的盛望再上来
然后毛泽东觉得自己的势力受到了影响
然后找党内的贝赫搞这个七千人大会
党内的自我批评
然后再扯出来什么这个彭哲怀邓小平的问题
所以中共内部的内斗全斗
在斗争之前都有各种事件发生
然后毛泽东是没办法
当时就我的力量
当时想利用文革就是八中华大革命之前
他想要群众去斗群众
他想去扳倒这个党内的其他的异己
他就得制造更多的矛盾
那这个矛盾从哪来
你就要从这个党内的这个其他的人士上
然后比如说他的这个私人帮里面的力量
还有呢找那些文人
那些这个知识分子身上的毛病
所以我是想觉得整个的共产党就是
通过各种文化里面运动
运动人和事制造矛盾
用一拨人去害一拨人去打一拨人
然后呢在这个乱当中
找到自己政治资本政治筹码
轻压对手实际上就是一种黑帮的文化
对吧
然后累积起来
我们回头看总结内在历史是文化大革命
但事实上都是哪个具体的文化运动
我是这样理解的
不靠谱啊
说的很不靠谱
要再问
在这块放水超过30秒
这就是完全不遵守规矩了啊
放水
你以为一大堆老男人就放水
这真是小福利小三啊
中国人这一贯
他带有这种这种决定性啊
警察一开车赶快打电话找关系
心情理道的什么老乡啊啥
这就是很大的问题啊
立马给他掐断
回答的完全不准确啊
讲文化消息
我就问你
他为什么叫文化运动不叫文化大革命
文化革命
来下个人细说小三
你再放水啊
再放水
我来说
我说完
30秒啊
我先说
插表
其实那个咱们必须从这个文革的背景和动机上去找这个原因
这个实际上呢
我们要是回顾一下呢
他这个文革
他叫文化大革命运动
但是让他跟文化无关
跟革命无关
完全没有关系
没有关系
其实他就是一个政治斗争
就是他这个权力
想要去博弈
这个后果
就是他们博弈的结果
本身是跟革命
跟文化
一点关系都没有的
我是这么认为的
谢谢
下一位
我把我30秒让给大卫了
请回座
我来说一下
交给其他战友
我来说一下我的理解
有可能是错的
但是我觉得革命呢
是人能自发的
是群众
就是大家各自参与的
一个定义
但是运动呢
其实是
因为是campaign
其实它是一个有设计性的
有名称目的的
而且有宣传性的
有巧性的这样的一场
怎么讲
处心积虑安排的东西
所以它叫运动
它运动的及到最后
有可能是可控可防的
因为它每一步怎么走
它其实提前已经设计好了
但是革命
有可能是到了一定的程度
因为每个人都参与的话
它是不可控不可防的
这是我的一点理解
好的
谢谢Rico请我们的文姨姐
好
首先革命这个词我不是很喜欢
一个是被中共用过
再一个革命
这个词我觉得很暴力
我们不是要达到这个目的
而是行动呢
我觉得是有自发的
大家共同的
按照这个现下的情况
然后大家自发的
喊声的这种欲望
我想要做这个事
而不是说
有一个上面的主权来
翻不下来
让你去革命
好 我就说到这
谢谢 感谢文姨姐
回到郭先生
这个我现在没有时间
看这个戴耳朵留言
我相信戴耳朵的答案
都是应该是一定接应的
你们都没答对
为啥要问你这个事情呢
这是我们要对这个事情的本质的认识
你看叫文艺
文化革命
文化革命是颠覆政权的需要
是一面干掉一边的需要
是用颠覆性的政权的需要
它的任何革命都可能
它都要颠覆政权改变体制
文化革命
它用了文化革命的当时
它是要用一部分人改革一部分人的命
也是颠覆性的
它就把刘少奇给颠覆了
当年的文化革命是什么
大鸣大放
什么叫大鸣大放
谁敢说
谁敢讲
用的是谁啊
用的是工人 农民 学生
大家记住啊
工人 农民 学生
为什么呀
军队在我手里了
你不听话我灭了你啊
我让你去问工人 农民 学生
干掉了我的及政敌体制性的决裂改变
最后把这些人全杀了
咱们已经讲过了
咱们每次直播都跟历史都是环环相扣的
结果把这些孩子全部都死在床上
然后成了一帮变态的恶魔
军队在我手里呢
那叫革命
革你的命
用我的文化
一小部分人
革掉你一部分的命
革命都是颠覆性的
什么叫运动啊
运动是有物体
物体在我政治机械
它不仅颠覆政权
没有绝对的政权之下的
一场有目的的
一场运动
还是针对一种文化界
这就只对文化界和医疗界
咱一会再说医疗的
这个大家明白了吧
所以这叫文化运动
绝对习近平控制
绝对不影响共产政权
更重要的是大家千万别忘了本质
文化人什么叫文化人
各30秒
两个问题一起回答
什么叫文化人
它为什么要对文化人动手
就文化人
它占中国多少比例
它的GCP是多少
GCP文化比例
它为什么叫文化人
30秒
说啊
咱不说别的啊
开始
Rachel先来
Rachel
我觉得文化人就是
所谓的那些有知识的
有读过书的
就像以前党籍的那些
在文化大革命之前的那些
对这些知识分子的迫害
可是我觉得他们是
就是接受过西方教育
或者是
有自己批判的眼光
来看问题的那些人吧
可以发声的
谢谢
谢谢Rachel
文化人
谢谢
谢谢Rachel
文易姐
好
文化人
我粗浅的理解
是像Rachel说的是
有文化的人
同时他们也是有感染力的人
有说服力的人
所以从他们先下手
这个能够起到本质性的作用
他们能够影响一群人
这是我的粗浅的理解
好 小福丽
谢谢
谢谢文易姐
其实在我看来
文化人
他最起码的就是
他有他的表达能力
他有他的常识
他可以把他的常识
用简单的方式告诉所有的人
所以才会使中共特别的害怕
因为他们可以用他们的知识
用他们的想法
用他们的常识
让更多人知道
非常常理的事情
文化人就是臭老九
有思想的人
那共产党毛泽东
最恨的就是有思想的人
谁有思想就灭了谁
大家谢谢
好 到我了
首先这些人在社会上
拥有一定的话语权
受过良好的教育
然后他们又掌握了一定的社会财富
这些人他们的行动和言语
更能影响更多的百姓
共产党对他们先动手
这一波人动手
更能体现所谓的
中央的意志党的意志
然后能影响社会上老百姓
其他人的这个想法和情绪情感
谢谢 谢谢大为哥
回到郭先生
这个回答是
大为兄弟回答是最准确的
你们其他人都是不靠谱的
因为你们都参与过上一集文化的问题
宗教和文化
你们答的太不好了
但是大为现在是可以打100分
我告诉你
咱上次说过了
文化就是生活的模样和方式
或者生活的模样方式标准
文化人就是代表着
生活的模样标准的方式的人
你可以说什么教育
你还跟西方教育没有任何关系
刚才你说的完全是
在西方大学院长啥都把西方挂
你给你家有个凤材啥都凤材标准
世界还有奥特莱斯呢
是吧
文化人啊
文化的标准
文化人的代表者
也就是话语权
大为兄弟说的
现在你们没有回答我
文化在中国产业是多少钱
GDP知道吗
我告诉你5%
5%是多少钱吗
8000亿到1万亿美元
你们也没回答我
文化人在中国比例是多少知道吗
GDP5%
文化人在中国占了千分之一万分之一都没有
14亿中国人
你能告诉我有一千四百万文化人吗
一亿四千万都没有
很可怜的
你看到中国的文化人的比例是全人类
连阿富汗都没有
阿富汗的文化产业竟然占了9%到10%
它的毒品产业才占10%
中营数
阿富汗的地方你上网查查
你没有去过阿富汗
我去过阿富汗
阿富汗人的音乐思想
各种传述那种丰富的很
所以中国人这个木讷
怡情
所谓的浪漫根本不存在
这是为什么中国人能出现绿色蓝色
统一的两色军装蓝色全人类没有
共产党这个流氓太狠了
中国的代表文化标准的模样的人
千分比都没有
但是他贡献了5%的文化GDP
现在容不下去了
他说你这些人代表了文化生活标准
那我共产党也被你代表了吗
我得把你捏死
只有共产党能代表生活的模样标准和色彩
当然这一半你还在多少比例啊
加一起中国也就是几百万人
几百万人不到千万人
都杀掉你都没问题
关键你还拿走了我5%的GDP
5%的GDP是将近8000亿到1万亿啊
1万亿是更重要的
兄弟你们注意这个问题了没有
你们都没有自由和谐
七哥为啥跟你们一起直播
七哥是用真心的精力的告诉大家
咱不是吹牛的
绝对实在不做一份工作
完全是这个积累和理解
你去查这个数学
因为最高净产值就是文化产业
利润最高比贩毒都高
贩毒是50倍到100倍
文化产业是万倍亿倍的回报
就是双修也没花你共产党的钱呢
人家赵飞跟马英双修十四二十四没成本呢
是不是
最多完了以后
按照这个文艺来说
我们都是老豆角子了
这都是马英这咸黄瓜
那是黄瓜加上老豆角子
是不是
炖点一点水来
啥也不用
站点房间
成本很低
对吧
还是高净值的产业
而且不分轻嫩
老豆角咸黄瓜都可以历史到老
到老死前都文
文化产业是没有老少的
成本奇迹的
共产党叮嘱这个
那是有道理的
净值 净产业
而且你威胁到了我的这个东西
他把这些人财富全拿完以后
他要出现一批另的文化人
按照我的角度
按照我的生活方式
这个产业钱一分都不会少
而他全给他了
他不是给国家了好不好
他给的是某个几个家族
你记住这回文化运动搞完
所有的东西
毛泽东搞的死人 红卫兵
全送到乡下去了
大家就搞双球死了
就拉球倒了
都归毛泽东一个人的利益
这回就归几个家族
很多人不明白
更夸张的是什么
你们想到一个很大
很可怕的问题了吗
文化产业这段时间灭掉以后
战队比例少
钱拿走了
几个家族拿走了
最可怕的下一步
他带什么人来搞这个文化产业
这个学历是习大师王岐山 韩正这几个
中南科那几个人研究好了
这些人未来代表的时候
特别不会让你亲这个嘴不亲那个了
这个重新的洗牌以后
全人标准全拿走了
这对中国人来讲是个巨大的灾难
更重要的是他为啥敢这么干你知道吗
这是中国人
因为中国人都羡慕 妒忌 恨
都想睡明星啊
女同志想睡白明星
什么那么什么这烦那烦的 那不平凡
这挺烦的 是吧
都想和吴小刚脸上
不管你有没有斑 刚一毛
我能给他睡一下子挺好
这些老豆角 老黄瓜
都想给他睡一觉
我告诉你
所有的女生都想睡小男孩 小内肉
所有的男的都想睡高威
不管他老豆角还是什么青豆角
所有都想睡
没有比中国人再恨这个羡慕妒忌恨的社会的
共产党培养的仇恨中国无处不在
那母猪都身上带着仇恨的
我只看到中国的母猪交配完以后
去咬公猪
我没见过外国的母猪交水源去咬公猪
我觉得中国共产党那些仇恨无处不在
因为中国的养猪是拿盾子养出来的
打出来的
西方的养猪是用音乐养出来的
而且说完爱以后
爱以后母猪配完以后公猪母猪全有奖励
中国的母猪公猪交配完拿盾子打完
就要看到中国狗交配完
谁都去打那个正在交配的狗
你说那狗交配爱你啥事
又没放手你
是不是
只有中国人这么干
就共产党这仇恨无处不在
这回文化印度他敢这么干的原因
我本来想问你了呢
就是对你99.99%的人都有一热感
我把明星给厉害了
我把明星给睡了
我把明星给炸了
都这种格性
这种仇恨发生的临时
就是毛泽东的文化大革命
把所有的人
就羡慕地主的
想当官的
搞革命的
大名大方的
他能收回来
然后我再把你毒放出去
灭掉人物的信箱下去
军队在我手
这一次文化运动
不允许你大名也不允许你大方
一意一水
发现没有
因为习没有军队的决定控制权
习不敢大名大方
他觉得我一个人我收不回来了
但是我99.99%的人都恨那些赵薇啊
马云啊
搞娱乐的
洪小刚啊
张玉茅啊
所有人都死的死
你都搞的死
弄死才高兴
你不信把这些人全是说
现在给你们权力
可以强奸他们
可以杀他们
我可以告诉你
难得你在全体体面被杀掉
在中国
你们信不信
所以共产党利用了极小的债率
羡慕妒忌恨
和多年培养在人类的
在中国人独有的仇恨
搞军频复古
哪盒是军频复古
这是一道人类的思想上的一次地主运动
文化运动
它为啥不叫革命
因为你折腾是要推翻政治体制
折不了任何命
运动只运动你一小部分人
而且针对性的定点系统
一万一有拿到手了
兄弟姐妹们
你以为孔老师跟你们说
搞谈文化说谈啥
就你们几个就会回答这啥
还没有
这为啥能信车俗你知道吗
为啥能提供IC优势呢吗
那不是忽悠
它就是准备
它脑子的精力
它跟爆料跟路上
它自然而然的马上就找到感觉
一调整就能找到感觉
这也是我们在老做饺子
老钱还话的独特优势
是吧
这绝对是
谈到这儿的时候
我问问战友们
你们今天你们以为
没人担心的
为什么这次他要动
医疗产业
你看这次打击的
很多是医疗产业
你发现了没有
滴滴也好什么的
打完以后他打疫疗
他搞完这个滴滴
他搞完这个电子
互联网
他马上弄医疗产业
你看很多药补也下去了
药补占GDP多少
药补有多少人
他为他干医疗
赶快说
一人30秒
咱不信偷看的
直接发到内心
没可能
就这前画面
加位先来吧
我还没想好呢
好的
我先来
首先刚才七哥已经提到了
文化产业里边有一个巨大的GDP
还有就是医疗
医疗里面
包括了养老
养老
还有就是社会的这个老百姓
中国环境污染以后
包括这次疫情来了以后
大面积的老百姓的这个感染康复
所以未来共产党还想在这块多得点钱
这又是一块蛋糕
对吧
文化产业起牌了
几大家族
那这块我们是未来的这个
老百姓在社会上的
起牌再抓到手里
这就是刚才七哥说的这个逻辑
我的大脑
三十秒
一杯
谢谢
谢谢大卫哥
我觉得中共它还是利用这种人的仇恨的心理
就像当时那个毛泽东他以退为进
他退下去
感觉上好像是让这个
不知道什么来着
刘浩琪上去
但是事实上他又在这个时间呢
又收集了很多很多的奴隶牌
让所有的红卫兵出去
再把刘浩琪给干掉
同样的一个套路
这次绝对是同样的套路
他还是说把人先以退为进
先推出去
然后再以同样的套路
再让老百姓
让不明真相的老百姓往前冲
谢谢
共产党造就了医患矛盾
就是老百姓和医院和医生的矛盾
那他如果这次收拾医生和医院的话
是跟刚才说的文化产业是一样的
它是有民意基础的
不管老百姓
到最后还是老百姓受的苦是最大的
医院都统一了没人管
这到最后就是垄断了
但是它有民意基础
在它收拾共产党
收拾医院和医生这个企业产业的时候
老百姓肯定是支持的
该打该揍
一样你们之前害我
一模一样的
就跟说那些明星一模一样的
中国总是有一拨人
特定外一拨人
所以它总是有民意的
就看是哪一拨人
利用哪一拨的民意
谢谢下一位
那我想好了
就是说我觉得它有可能
就是因为它想控制这个娱乐
文化发源
其实有两种东西是人们赖以生存
一种是精神上的
那就是文化娱乐
现在都给打掉了
换的是习近平思想
那还有就是身体上的
肉体上的就是医疗
就是老百姓要生病要吃药要看病
那它其实就是想收紧
这两样东西
所以说它现在在整理医疗
它把医疗也要控制了
这是我想到的东西
谢谢文艺
我想到的是
医疗可以说也是中共的一前半
因为它是一个暴力行业
然后再一个就是这么多年
在中共的这个恶政下
老百姓都认为是医疗机构的坏
而不是说得想到是中共
所以说中共现在扮演这个
一帮相争
一翁得利
扮演这个一翁的角色
通过这个也来收拾老百姓的心
收买老百姓的这种民心
这是我的想法
这个问题大家答的特别好
当然真的还是老豆饺子老黄瓜
还是大卫答的最好的
这是东北人脑子反应感情丰富
在他身上优点全出来了
这近后我发现这样的人
就是东北的缺点全没了
优点全发挥出来了
你别再来一次了
这一次就是够了
这下子赢了
咱们谈医疗产业的时候
我也跟你说大家
你们共谈的是对的
全都对的
但不是全部
医疗产业实际上
它目前的产业达到了5.7
也就是1万亿到1万2千亿的GDP比例
这是很吓人的
对共产党来讲
但是跟西方国家比
那你就完全不对了
西方的医疗产业都占了很大
你看美国这个国家
房地产也好
科技也好
我给你们在两年前直播过
美国的文化产业综合
8到10
有时候超过10
医疗产业是8到10
你看这了得了吗
而且医疗和文化产业
是美国将近30到40的GDP
并不是你想象的苹果电脑
这不是个概念
这是个文明国家的问题
共产党的这个文化产业能达到多少呢
如果14亿人的话
按照西方的标准
文化产业应该占到GDP的15
甚至更高
医疗产业你必须达到15
甚至到20
因为没有医疗保证吧
所以共产党现在这事你发现了
美国没有医疗保证制度
那么这一回这个5点多
你这个数是个大呀
上万亿
他把钱给弄走了
这个领域几乎是老政治势力
文化产业医疗产业是全不是老政治势力了
其实一次全拿走
一个不给你留
定点给你包括
他这还得存在啊
文化产业和医疗产业还会存在啊
那么他现在都拿过来了
两万多亿
存钱而且高利润
重新分配
还有一个就是同样的道理
他用绝大多数人
这个医疗事件
恨医两社会矛盾
不跟共产党
不跟医生
跟医生聊事啊
医生怠坏是你体制的产业物
你恨不着医生知道吗
杨子讲
中国的医生是很伟大的
在那种体制下
你们没有去过北朝鲜
你去过北朝鲜
你知道中国医生有多伟大吗
北朝鲜我上去
我说我这个牙有点不舒服
给我拿点牙药
这哥们吃的时候
给我要多少钱你知道吗
给他一百米钱
要小费
他要小费
人家不说
他抽了烟
旁边那人呢你翻译说
我给你一百米钱
等他给到一百米钱
很多钱
对不对啊
推回来
啊
专口要一千米钱
莫再把我吓一大跳
我就
这牙给我开了药
你给我一北朝鲜
而且翻译我说
你不可以不要
那个哥们在北朝鲜住了好长啊
他说是军人都给他钱
不是这个一生的恶
你不要怪一生的道德
是因为他活在毛屎坑
他也得活着
上边有大粪坑
他在上边都给你提供香油吗
怎么可能呢
但是共产党巧妙的让你
对共产党的恨
恨那些造威
恨那些名人
他爱你啥关系了
无与凡强奸没强奸你
对不对啊
那些艺人都是工具好不好
那个文化的标准
是你共产党写的好不好
那个医疗四线
那是你的体制造成的
如果允许开私人医院
允许大家竞争
然后全酷名化
外国的医院可以进去
大家可以更多选择
我不去你医院
我不跟你
我去那些医院去完了吗
去北朝鲜
我不是外国人
只能去这地方
只能看这个医生
只有这一个翻译
交易钱你给不给
你不给把药拿出来
我到任何国家
这个国家老是我去别的地方去了
这不就完了吗
这就是大家记住
共产党巧妙的转移社会矛盾
恨医
恨医院
还有这次整个病毒
都把医生当成魔鬼一样
它本身就是转移了社会矛盾
而这一次
彻底的给大家
极其嗨一把
极其高潮一把
你看
我把你想睡的明星全灭了
我把你恨的医生全干了
我把你恨的药厂全干了
但是告诉我
科兴疫苗你敢动吗
现在
清浩肃的家族
朱孟玉家族
你敢动吗
泰国
这么大集团
你敢动吗
目前乡下的几个产业
医疗产业你敢动吗
你都没动
它还是动的绝大多数
极少数还要留着
这次的所有的文化运动
医疗运动
网络运动
就是共产党的政治斗争
和共产党集团统治
和利用好人们的
整个多年来的社会矛盾
整个
打包
就像那个华融资产公司一样
本来贷款就是骗的
就是共产党的银行和其
所谓的所谓企业家
和官僚家族的勾结
不良资产
然后再卖给华融
最后华融这个打破了
玩点钱
搞了几十个女人
生了几十个孩子
枪毙注射毒针
然后再把华融
再变成不良资产
这回就把精神不良资产
文化不良资产
医疗不良资产
打包
搞了个运动
全部交老百姓买单
大家很开
我希望中国老百姓你得到啥了
你看病不用花钱了
更方便了
更
你能买到更好的药了
还说你看电视
看明星
他们都给你装修
一点给你好处都没有
不但没好处
你未来看电视会更贵
而且你看到那些明星
对你洗脑更严重
祸害你孩子更严重
就连起码的人性都没有了
所以这次的文化运动的本质
是利益的转换
政治矛盾的转移
精神和文化医疗产业的
大利益
基础的某几个家族
全都是牺牲品
说到这
咱们再谈一个话题
跟这边还有关系的
习近平为什么这时候搞文化运动
搞医疗运动
各30秒
你们说说
20大
马上要开始20大了
然后请大卫哥
我先来说
好的我先来
首先呢
大的背景下
现在共产党的病毒
这个肯定是在国际上
社会上有一个巨大的压力
还有呢
最大的那就是中共经济的问题
最近我们也看到了
共产党经济的下滑
昨天我们看市场有几个指标
中共真正的那里是经济问题
那么20大来之前
习想巩固自己的地位
想证明自己修改战法以后
19大到现在
他怎么证明自己政治正确
是吧
他想把更多的家族
这个产业垄断在手里
想在后面的20大
我们来看一下