今天呢,我们的节目有三个部分
我给大家介绍一下
第一部分呢,我们会联系
现在的俄乌战场上的人道救援的
跟我们文贵先生有互动
那么第二部分是
从我们现在的俄乌的这个战争和台海的形势
然后看中国经济对世界的影响
然后第三部分是我们
郭先生给我们分享一下最近的
这个五个心情和心得
那么我想说
现在我们时间过得不快也不迈
为什么这么说呢?
爆料革命七哥几年来
对我们是全世界预警和警告的
2022年5月份的灾难
那么到今天是5月的第一天
今天是2022年5月1号
那么欢迎大家来到文贵大直播
那接下来我想请
先请文贵先生给我们大家开一个场
然后我们转到这个乌克兰前线好吗?
七哥
好的
洛伊兄弟啊
这个影妹妹东帝
颜鲁
娜娜将
我们今天特别开心啊
在5月的1号
特别是2022年的5月1号啊
这个我们在这里相聚
这个在今天这个意义上是重大的
我们爆料革命啊
可以说是经过了历史性的啊
人类的重大事件的一次又一次的验证
但是我们虽然经历了很多的国内的苦难
例如海航啊
王岐山啊
是吧
还有一个个的垃圾
傅振华啊
是吧
王立军啊
孙立军啊
这一堆孙子
还有吴征啊
以及海外欺民贼
伪类啊
各种金融媒体的超限战啊
包括我们的13579啊
是吧
3F啊
一系列的爆料之后
我们看到了香港啊
和新疆
西藏
中国人民
上海
长春
郑州
武汉
一个又一个大事件的啊
我们可以说走过了中国人
以及和世界上密切相关的
中国人的政治经济生活的这个
过去几年历史
而我们警告的是是2017年
我在华盛顿啊
这个说的黑暗已经到达西方
希望你们准备好
那么我们一直警告的到了2019
年年底
2020年年初
说这是一场共产党
处心积虑的
多年啊
计划好的一场人类大屠杀
灭白计划啊
消灭美国美元
抵制美国
搞弱美国
搞乱美国
最终搞死美国
最终是一个地域性的战争
是俄罗斯和中共
伊朗
北朝鲜等邪恶五国的軸心国
这邪恶的五国的
新所谓的非联盟中的
真正的邪恶联盟
是对世界的威胁
最后发生
从这个发展出来的冠状病毒
到最后的疫苗灾难
到现在的俄无战争
再到香港啊
过去的已经发生的
和新疆的种族大屠杀
和台湾正在威胁之中
以及世界的经济即将崩塌之时
世界面临到人类的一系列的选择
爆料革命
我们将在5月份开始
也就是今天开始
将向世界再次证明
人类面临的威胁
和过去曾经有的灾难
没有一样
不是共产党
是主要原因的
没有一样和共产党脱离干系的
我们今天很荣幸的
在2002年5月1号
有我们在国内
出来的这些中国的精英们
和成为世界上人类的这些救星们
叶钊颖
郝海东
我们现在的所有的兄弟姐妹们
一起来面对人类一个新的分水岭
2022年5月1号的
以后的中国人和世界的关系
世界和共产主义的关系
世界到底要走向何方
我们就从今天开始吧
今天一定是一个
人类历史上最重要的一次之路
大家走着看
谢谢文贵先生
那下面请先接近来我们
波兰梅利塔现场的战友们
跟文贵先生
大家好
文耀
我们的这是
玉珊
正义小莎拉
妮可
自个儿大美女
你们辛苦了
按照中共中央首长的一贯习惯
都要亏取出来
你们辛苦了
亏了亏了
摘摘帽子
然后要摸摸脸
然后跟你约好时间
咱们太远了
就别约时间了
希望你们四位美女
能给咱们所有的全球的正在
大家盼了很多天的一次
跨世纪的大直播
讲一点叫东北话
讲点干货
唠点时代歌
你们大家说一说
谢谢七哥
好的七哥
其实七哥呢
营地的情况呢
每日都有开会
而且我们每天都有这个
即时的新闻报道
新闻组的战友们
我听不到声音了
我有打开麦呀
听不到声音吗
小三你看
谁的情况
开着呢
您稍等稍等
还没声音
现在可以吗
还没有啊
还没有吗
都很好
还没有
接着说好
有听到吗
现在有吗
有
还没声音
他那边
我们这边还OK
但是七哥战友们说有听到
猫本歌
盖特上有声音
你能听到吗
你能听到
可以了吗
七哥听到了吗
可以你说
好的
七哥好战友们好
那么现场其实呢
新闻组的新闻报道
现场的新闻报道呢
每日都是及时更新的
营地的情况
我想七哥和战友们
都是非常了解的
刚才七哥有提到这个
邪恶轴心国
我想等一下七哥帮我们解释一下
比如说前两天在美国众议院
通过的轴心法
那么这个轴心法的重大意义
是怎样
请七哥给大家继续解释一下
还有七哥就是出于好奇
想请问这个是不是七哥
和我们的战友们
在后面推进的
好这是我的问题
谢谢
下面我交给奕山
谢谢七哥
七哥好
同行同框的战友们大家好
我是奕山
来自扬帆农场的
现在每天这边的
新闻时事
每天都有报道过
我们每天上来的时候
这两天发现呢
大巴斯运回去
乌克兰的难民已经是增多了
而且是大巴斯
统一的往回运
而且很多义工都到那去送咖啡
而且送水
好像最需要的就是这个
然后更多的货车往里头运物资
好像今天的这个程度
比昨天和前天更长了
所以我想请问七哥
这个是不是也快结束了
我想有没有更多的内部消息
也可以跟我们分享一下
好 我转给小三
郭叔好 大家好
全球的战友们 兄弟姐妹们大家好
就是跟大家汇报一下
我最近这个天气转好
大家可以从屏幕上看到
我们现在已经是非常清凉的状态了
这边现在已经转进了
一个炎热的夏天
那么从这个寒冷的冬天
到整个夏天的这个过渡
我觉得这个是
真的是非常奇妙的一个体验
而且这一次的旅程
这一次的整个我们团队的
这个作战和出发
让我学到了很多
就在前些天我们这个
沸沸扬扬在这个
后方战友非常给力的这个
协作下
我们体验了一把怎么维权
怎么在别人西方社会指着我们
看到我们这个Take Down的CCP
说我们是这个propaganda
说我们是这个
叫什么
说我们是这个政治的
我们怎么去把这个东西搬过来
怎么去在这个整个人道救援的这个地方
然后占领我们真正的话语权和一席席位
这一次真的是学习了领教了
然后还有就是最近几天我们
有想这个往乌克兰前进
然后也是最近的这个整个
难民回流的过程是
是非常多的
大家都觉得这个
毕竟乌克兰是家
所以还是想回到家
他们其实在回去之前
是根本不知道自己的家庭
这个家或者他住的地方
是不是被炸了
是不是已经消失了
但是他们是想向跨过边境
然后去那边
然后坐车
坐各种的transportation
然后回到自己的那个原住的地方
这他们的勇敢和意志
还有这些妇女儿童的坚强
还有他们对于作为人的
维护自己的人权
保护自己的尊严
让我真正的学到
非常非常重的一课
然后还有一个就是
昨天前天发生的
当时文耀姐也在现场
一个九岁的乌克兰小女孩
走进我们的帐篷
他的妈妈带着他的弟弟
弟弟有点发烧
然后过去旁边的那个超市
去买药去了
然后那么这个小女孩呢
乖乖地坐在那里
也不让我们帮她太多
然后我说你可以自己喝水
然后她就看到我们的take down CCP
她这个小孩也就是十岁
然后这个很重要啊
然后这个她看到了以后
她问她爸爸
说九岁的时候问爸爸
这个是什么意思
她说这个就是现在我们的乌克兰
和俄罗斯在发生战争的时候
这就是communism party
她的邪恶
她在杀人
然后呢
她说
但是她爸爸告诉她
俄罗斯人是好的
所以呢
她指着这个文耀杰
指着我
指着Mia说
Chinese is good
这个视频会在后续推出来
然后我也只是跟大家分享一下
谢谢
好的
郭先生好
全球的战友们好
全球的观众们
大家好
我是前线记者站的记者
刚才郭先生的开场白
让我感慨万分
因为我在这边采访的
来自全世界各地
尤其是欧美国家的这些救援的义工
他们都现在都在认识到
共产主义的邪恶
对西方的自由和民主的侵蚀
而且当他们听到这个419
郭先生
在美国之音的这个断播案以后
他们都感到非常的痛心
他们想如果那个时候
如果没有断播的话
如果那个时候
美国的主流媒体
和西方的主流媒体
没有封杀郭先生
告知全世界的真相
告诉人们共产主义的黑幕
正在降临的时候
那么今天会是一个
完全不同的一个情况
今天可能不会有
今天这种恶乌的战争
所以我们在这个前线看到
更多的全世界的西方人士
都在觉醒
而且他们都在问
如何去找到你们的盖车
如何怎么样去
跟随你们新中国联邦
我们也要跟你们一起去灭共
谢谢大家
好
非常非常的感谢
看了你们四个
真是思绪万千
从文耀还有大卫
文革、文科第一批到达前线
从当时文耀的几百个杯子买
到现在几万个咖啡杯买
还印象新中国联邦的杯子
从一层到两层
然后咖啡机
原来你们就是没有咖啡机
连水都很少
到最后给大家供应的是咖啡
然后有咖啡机
从小咖啡机变成大咖啡机
然后咖啡机的轴芯
都给用坏了几个了
然后从你们当时的
什么乌尔蒂、什么科沃迪夫
几百公里之外
分两波柱
内部互相掐架
到最后团结在迈迪卡
搭起了文耀不敢相信的
来自非洲的大帐篷
号称天下第一帐篷
然后从过去你们穿着的各种衣衫
像杂牌军一样
到现在统一的爆料革命
新中国联邦的帽子
还有这个非常统一的
也就是我们的语言
还有我们的目的
统一的CI设计
那就是Tick-A-Done
Tentative Cabinet Party的
这样英文的马甲
成了亮丽的封简线
咖啡
马甲
Tick-A-Done
Tentative Cabinet Party
然后统一的帽子
还有专业的世界级的NICO
从过去的
这个开始
还搞不清状况情况下
直接冲上去
成了战地上最牛的
国际战地报道记者
然后从一个懵懵叉叉的
一个争一小撒撒
一个小女孩
直接成为现在战地上
最年轻的暴二代
新中国联邦的跨代代表
然后玉山、猫本、文丰尔
文封尔洞、文革
文革等所有的战友
一次一次的更换之后
体现了新中国联邦的
所有的团结
再也没有了内部的争执
再也没有了内部的斗争
大家一致向前
统一语言
统一服装
而且统一思想
而且大家高校标准的工作
和联盟之间没有任何争执
成了一个
左手和右手的关系
而不是左手和右腿的关系
搭不上架
现在是左手和右手互相帮忙
新中国联邦的这个雏形
在战地上
已经是显现出来
你们现在所处的位置
让人感受到
包括刚才九岁的孩子
包括你们刚刚体现到的
所有的这一切的一切
战地和西部
你们是在阴间和阳间的中间
跨过你们几百米
就到了阴间
跨过来这边就是阳间
阴阳之间你们在中间平衡着
你们刚刚的一条腿跨过了乌克兰
就是一条腿跨过了阴间
但是你们想到过吗
就是中国人一直活在阴间之中
他只在阴间里放着几个灯泡
叫中国共产党
叫网络
宣传着
控制着
洗脑
十几亩都在人间
都在阴间中国人
那么我们现在还要看到了一个
刚才大家都没有说过去这几天
犹太主义和所谓的犹太思想
犹太文化
犹太文明
在整个前线
全体现出来了
我们更多的是看到了犹太人的思想
还有他的行为准则
这是非常重要的
我们刚才这个文耀要问到的是说
刚刚的在美国国会推出的轴心法
轴心法
今早我看到文斌也有发了信要问我这个问题
什么叫轴心法
轴心法是怎么回事
大家谈到这个问题的时候
大家是实际上是关注点是很好的
这就是新中国联邦人关注的东西
和共产党关注的东西是不一样的
共产党关注的是生存期以下的东西
统治谎言
而我们关心的是真真正正的人类的文明
轴心法是什么
轴心法的根本的所有
大家要看一下二战之后
也就是1949年之后
德国的一个政治哲学家
叫做卡尔
卡尔出来了一个所谓的歌颂共产主义的
他是基于中国文明和印度文明
说出了一套所谓的政治哲学
那也就是中国是东方和人类的文明的中心
首先有个轴心文明说
轴心历史说
然后就把当时的埃及文明、希腊文明
也就是把印度文明和中国文明列为所谓四大文明
这个轴心文化说就是歌颂共产主义的
后来到英国的剑桥的一个艾瑞克
艾瑞克也发表了类似的这种所谓的政治哲学之说
最终的说法就是中国的儒学是人类的未来
他解释了人与自然的关系
人与政治的关系、人与历史的关系
说白了就替共产主义是唱战歌的
那么再一个我们要看到后来日本
在日本的内部啊
也就是王欣明的新说之后
专门提出了以后的就是轴心政治
日本认为无论世界格局如何
无论地区政治和战略版就如何
最终中国一定会成为世界上的政治中心
叫轴心政治
第三个叫轴心经济
轴心经济说的最多的是当时法国还有德国
德国的这个慕尼黑大学
还有法国的所有的大哲学家们认为
中国未来会成为世界上真正的经济中心
为什么?
基于人口、地域、大陆板块
海洋文明是发明的地方
是文明创造的地方
但是大陆陆地是人类地球上未来
人类地球上未来是巩固和稳定社会经济的核心
也就是今天说的供应量、生产量
也就是未来的所谓的奴隶制制度
但是呢最后告诉了
所有的轴心经济基于一个强权的制度
最后到了一个轴心军事
轴心军事提起最多的是哪儿呢?
大家觉得很荒唐
是古巴
轴心军事是古巴的
话说共产主义一定会成为这来的军事中的轴心
而且是以谁为中心?以中国为中心
这就是习近平上来以后
所谓的四个自信的根本来源之一
默德尔金律
所谓的这世界
轴心文明、轴心军事、轴心政治、轴心经济的核心
实际上是扯王骂犊子、扯蛋的事情
美国就因此
在这个问题上研究多少年呢?
美国有个研究所叫费正清
还有胡佛总统的研究中心
你到胡佛中心和费正清研究中心
你就知道一帮的所谓中国文化的专家们
都是一帮政治骗子、精神骗子
习哥当年几乎是沐浴更衣像今天一样
带着崇拜的心情去拜访这些研究所
我认为这些人都了不起
成就我一度时间我也认为
中国的儒家文明真的是人类的未来
因为它解决了
就是西方资本主义社会一切向前看
解决了人与神的关系
就是人类从神话时代到皇权时代
现在到了人权时代
我认为解决了物质和贪婪和人类的文明
和作为一个灵性动物在头上生存
和探索宇宙和人类
为什么人类的心脏一般都是跳到十亿次就停掉了
人类为什么是这个灵性动物当中最强大的心脏
寿命是最长的
为什么大象只有二三四的跳动波数
它也能活六七十年
老鼠只跳六七十次
它只活几年就死掉了
人类到底从过去大宇宙爆炸
到底是和恒星到现在是什么样的文明
诞生了地球
人类到底和自然什么关系
我去看了这些所有的研究的世界中心之后
我发现都是扯王八蛋的
为什么他们基于两个问题
完全不了解中国
完全不了解中共
所以说不了解中国不了解中共
定出所谓的轴心文明
轴心文化是纯扯的
特别是美国的所谓中国的叫费正清
费正清讲的所有的中国到目前已经一一验证全是错的
包括当时洛克菲勒家里面支柱的
在第五大道的在这个这个帕克大道的
最牛的我三天前刚刚去过
叫亚洲战略中心
亚洲战略中心的这个主任叫欧文秀
是原来布尔克林大学的校长
是希拉里克林总统的最好的朋友
所有的亚洲战略中心和胡佛中心
还有费正清中心号称三架马车
最了解中共和中国的
现在又是如何呢被共产党全部拿下
一个被收买的精神历史哲学的研究机构
都能被收买你还相信他得出的结论吗
最后美国人他没有想明白一件事情
就是他没相信爆料革命
没相信我们新中国联邦
这才是为什么
美国现在就是卡纳利州的啊
这些甘迺迪先生啊
还有这些议员们提出了一系列的提案
这当然没有爆料革命不可能有中心法
没有爆料革命在西方整个提的很清楚的
共产主义
中国共产党不能代表所有的中国人
中国共产党是世界上万般灾难
一切灾难的根本的根源
而且我们向西方正是说的很清楚
共产党基于一个极权的政治
它一定是反社会反人类的
我们向世界向西方展示了
所有的资本和所有的人权
和所有的法律和文明
在中国共产党那里只是工具
那么在这种情况下呢
也就是2017年到现在
美国国会和美国精英们
真正的相信了新中国联邦
包括我们用一个又一个的
在西方的叫验证法
验证法叫比较法
轴心法和轴心文明里边
有一个很重要的事情
就叫比较法
它用这个中国的老子
还有这个印度的佛教
印度教用比较法来验证
西方狗屁不是
最终要回到东方去
回到东方那就是所谓马克思理论
是解决人类和自然的关系
人类和物质的关系
那么我们用同样的比较法
让美国人和西方人知道
比较中国人
中国共产党在新疆在西藏
中国人对付中国的私人企业
中国怎么对待香港
怎么对待亚洲邻国
怎么对付台湾
和怎么对付中国女性
和怎么对付世界的文明
我们也通过比较法让西方证明了
原来共产党是真正的都是骗子
所以你看看习太阳
头两天刚刚讲那说话
讲完以后
美国过去都是崇拜习的人
这些人给我联系就说
这完全是狗屎
他说我们核实了所有的字
和过去他这十年讲过的字
基本都是重复的
你说叶钊颖妹妹天天给郝海东说
哎呀海东啊我爱你
海东说哎呀我特激动
海东我很爱你
我更激动
海东啊我爱爱爱你
我很激动
但是到了晚上插了一刀
早上插了两刀
是不是啊
中午给他脸上喷一脸屎
你觉得海东还会继续相信赵英文
继续爱我
你爱我吗
你爱我爱我
就往脸上喷屎吗
你就往我饭里面下毒吗
你就把我给隔离了吗
是吧
西方在比较和验证法面前终于明白了
所谓的軸心法
軸心文明
軸心政治
軸心军事
是对西方的一场重大的
有战略性的侵略
是对人类文明的威胁
已经不是东西方的差距
所以軸心法最后就是一个什么
西方和中国文明的一场政治性的对抗
軸心法是拯救中国人最后的一个希望
如果中国人民连历史五千五年的历史文要
都被共产党拿去利用
攻击人类文明去了
我们中国人就彻底弯球大了
不但灭掉未来
还拿历史都成为灭的工具去了
最后一个就是
軸心法是最后拯救中国人和世界关心的
最好的保典之法
最后要说没有新中国联邦所有战友的
在全球刮起的运动
就你们现在在阴阳间
你在迈迪卡展示的中国人的形象
和告诉全世界
中国共产党不能代表中国人民
你们看到的犹太人世界上文明思想
精英的创造的民族
和世界上朝哲帝的力量的核心的来源
你是不可能把共产党的
轴心所谓侵略法
轴心魔法给彻底消灭掉了
最后新中国联邦人向世界展示了
这一切魔法的本质
我们拯救了人类
随着下去
轴心法会在日本、欧洲
甚至在更多的国家会成为国家宪法的一部分
也就是彻底的消灭马克思、列宁的社会主义
在全世界成为魔鬼的邪教
这是你们问的问题很高啊
大家好好可以去看一看
这个七哥曾经在北京大学演讲过一次啊
最近听说有人拿出我的演讲了
国内进行研究
海东兄弟是小学二年级
我是小学一年半
当时演讲的时候我上去我就说
我读书七年零八个月
我在学校时间比谁都短
但是我读的书可以告诉大家
我比你们谁读的书都多
如果不服的请举手
当然有人举手了
最后是没有变过我
以后咱们可以变
第二我说我走过的路比你们在场所有人加一起都多
谁不服谁举手
第三我拜访的高人比你们在一起所有人都多
第四我见过的决定人类的政治家
有实力的人士比你们都多
我见过的宗教神学大师
历史学家比你们谁都多
完了以后我告诉大家
我在北京大学我说共产主义
当时我是可以说第二次啊
第一次是在上海
在福特纳大学搞过一次啊
这个福特纳大研究会我搞一次演讲
当时我就说共产主义一定会成为人类的灾难
当时说老郭这事你就别讲了
你就别讲了
然后第二次进来北京大学我说过
我说共产主义社会主义将把中国人
把所有的地球的一切毁掉
原因只有一条
它是继人类的神学化
就神话时代到黄泉时代
最后一个最大的谎言
那就是没有解决人和天的关系
人和人的关系
这两样是颠倒是矛盾的
它最终一定会成为灾难
当时我没说清楚啊
他们是骗的黑都不敢说呀
今天会告诉大家
我们通过中心法
用立法全世界最大的机构
美国国会立法
告诉大家
共产主义就是人和自然
人和人之间最大的魔鬼主义
它必须被消灭
行了我就说到这谢谢
谢谢郭叔
没掌声吗
这真的有点掌声啊东帝
你没掌声有点不好意思啊东帝
谢谢七哥
谢谢郭先生
谢谢
谢谢你们辛苦了
感谢神仙的态度
好的
文耀要说话吗
叫文耀说话呀
文耀七哥
稍后再加个时间
七哥刚才有一个态号
非常感谢
在后面的民地工作当中
我们之前有跨过波克兰边界那边去
有加费到了
因为在这个边界
这边边界是我们自己的
那边也有一些自己的
但我们后面看一下
现在这么多的情况就是有通风出来
也有通风后去
所以我们还在去观察
这个战争的能量
好七哥你们有什么问题吗
没有什么问题
我觉得你们在前线现在做的呢
有两个我觉得可能是在之前不能说的
现在可以说给你们提个醒
第一个我觉得你们一定要在前线
真正的代表第一次新中国联邦
是跟真人接触的新中国联邦
而且在战场上展示新中国联邦
核心思想同时多交朋友
这是你们已经开始做了
第二个从这个现场上
要培养出一批新中国联邦未来的精英
你们也开始了
你们四个已经是了
咱接下来会有更多的任务
在你不知不觉中由你们完成
谢谢
可以了吧
又听不见了
感谢前线的所有的战友们
一直在证明和推动
让我们新中国联邦成为
拯救世界的力量和展示新中国人的形象
那么接下来在我们今天只有一个PVT
然后在分享PVT之前
我想请几位嘉宾先简单的谈一下
今天作为5月1号第一天的感想
和刚刚七哥的分享
谈一下感想和七哥互动一下
然后我们一会请Eric来分享PVT
好吗
先请叶江女士哈尔能先生开始
这个原先的五一
我们都知道
它是五一国际劳动节
是一个国际的节日
那么在中共算是五一小长假
大家去度假
大家一块旅游
但是你看看今天的中国在干什么
我们在西方在欧洲在西班牙
我们可以感受到他们经常的放假以后
非常非常的热闹
而且不光是西班牙人
很多的欧洲的北欧的人
来到这个地中海
在这举家的团圆
度假
享受阳光海滩
什么的
但是你看一看现在的国内
封闭的
跳楼的
生不如死的
给大家讲一个特别特别有意思的事
比如说我们足球的
范之毅跟我一拨的
也曾经我们一起进世界杯
曾经在这种假A
曾经在中国的职业化当中
我们都是最好的这拨几个人的代表
小范到现在可能有几个月了
一两个月当中
他的微博没有任何的消息
他是上海人啊
封城到今天
他因为他有一些代言的东西
有一些广告的东西
他时不时的会发一条微博
他要让大家看看
对吧
他还活在他给一些东西
但是自从上海疫情到至少到今天
我没有看到小范的一条微博
他经常转发一些东西
放一些广告
放一些什么祝福
一些东西
今天没有
大家可以看到
中共国内是一个什么样的生活
大家的生存活着都难了
甭说你还能想好好的去度个假
过个节日已经不可能
这是特别特别让人感触深的
是吧
但是你看看我们的新中国联邦
我们看看我们俩
是吧
我们在一个好的国度里
在文明的世界里
我们可以享受到这些
我们很自然的
我想去哪儿
想去接触人
想去跟孩子们
跟我的儿子女儿们
这个这个欢聚
大家都可以啊
但是在国内
一个曾经的
是吧
跟我们一块最顶级的
最好的足球运动员
我们在一起的
真的
他们生不如死
很多啊
不光是他一个了
你包括这些在国外
包括孙季涵他们
对啊
因为没有收入了
没有联赛了
联赛都停了
这个职业联赛到现在为止
在国外你可以看到
一场比赛几万人
一个女足的比赛
是吧
女足9万多人
女足啊
你想想
中国国呢
现在的联赛
开始职业联赛
遥遥无期开赛
完了全是欠薪
没有一分钱
就欠了一屁股债
怎么办
这就是现实
这就是事实
跟我们西洋
形成了鲜明的对比
这个这个
我一点感触
一点感受
好的
对我今天看见这个
有报道说这个
杨丽萍最早的
唱到的
差不多20年的
她的那个舞蹈团
也是解散了
最好的
云南印象
年年演
一年演出多少
非常给大家带来
一些不同的享受的
民族的这种舞蹈
包括解决了多少人的就艳
对
包括还有一个
也是很好的一个舞蹈集体
也是解散了
所以就是说
从这些方方面面
我们就能感受到
国内的这个经济
以及所有的东西
包括我们这个看它那个
体育界有一些
很多的这个球队
它都出来比赛的
就是越来越少了
所以都能感受到
所有的东西带来的
国内的这个经济
已经是非常非常糟糕了
好几个
谢谢
我想就是这个
就针对这个
冬季影妹妹的罗姨
这个主持人
我要说几句简单的感想
这个你俩都是呢
从微博上就是观察
还有包括是这个云南的
什么杨丽萍的这个
都是观察
就是你看啊
现在你是观察出来的
我昨天跟冬季影妹妹
在她俩正在那边小酌
在德国火场喝红酒的时候
给我发照片
我告诉了这个冬季
我是影妹妹
皮哥可以说是在国内
身在美国
我跟她一闭上眼睛
我只要一拿起我的秘密武器
我对共产党了解的
比共产党的政治局委员
还要多
你们看到了这绝对不是现象
两个小时
能让杨丽萍站出来说解散
能让你所谓孙文海
还什么范志毅
让你微博不说话
他背后的东西是什么
包括那个叫什么王健林的小儿子
叫王思冲是吧
四镶被粉丝被关了
为啥他能发言
这些人不能发言
这就是爆料革命的价值
我告诉大家
这是有计划的
非常军事的隔离
和社会的政治运动
范志毅想发
那就是找死去了
微博就是一个开关
是在安全委控制
不让你发言
不让谁发言
明确告知
这就是奴隶和奴隶主的关系
在任何国家说
我让你这个所有的演艺界
体育界
所有的某个平台不能说话
你都不能说
那是什么关系
你养猪都不可能说猪
你都叫
猪啊都叫
不要叫
猪说我不要了
不可能
猪和主人的关系不这样
只有奴隶和奴隶主的关系
被朝鲜能做到
古巴都做不到
伊朗都做不到
只有中国国做得到
就是中共国已经在所有的社会舆论控制
经济控制
社会活动控制
达到了人类的
不是范志毅不想说
也不是他不活着
不能说
杨定平的背后
你知道他有多少个什么
什么这个张义某搞的那个杭州
什么印象杭州啊
印象这个什么五一山啊
还有中国的事
这种剧院那剧院大剧院还开上了吗
已经中央电视台明确告诉我
我不要学英文了
英文都不让你学了
你搞什么艺术
风花雪月的事就别搞了
那你和我
赵颖妹妹咱都搞过了
咱已经到中国都有过了
咱也不后悔了
咱都风花雪月我也玩过了
海东兄弟曾经在昆仑分店搞流水是吧
我赵颖妹妹天天在高尔夫山搞大球
是吧
但是可怜了
娜娜将和罗伊这一代的中国人
是吧
你就别玩了
你只有自己瞎糊弹的孤独去吧
海鲁真的也国内也经历过这一代了
中国人
一切都接受
我一会再说这问题
谢谢七哥
那么接下来请雅鲁先生分享一下
好的
谢谢
听到吗?可以听到请继续
OBS没开麦
看大家还没太习惯
就我不用准备
因为我在墨镜小白身边
所以我只需要在座
那个娜娜醬这样跟我们分享一下
雅鲁战友这边跟墨镜调一下行吗
然后后边等娜娜醬说完
然后雅鲁先生再来分享
好谢谢
谢谢
那我就分享一下最近
的感受
就是在那个前线
我在看那些视频
采访然后
特别是发生那个小Sara就是
那个外国人袭击那个
60岁打野袭击那个事情
对我来说我会那时候是比较触动
因为想天哪这个事情如果是
发生在我身上我那时候到底该怎么
我到底应该是
删她一把手
还是就是要正但是什么都不说
呢还是就是又会怕
自己会不会很懦弱呢但是
如果什么都不做那到底怎么样才是
合适的然后到后面看了那个
Nico采访那些
最近的那些人
他们的看法其实在老
大爷他说就是我们
说我们是有政治目的的时候
我自己是完全
就是不知道怎么怎么反
怎么怎么就是回击
因为就是我发我才
才发现就是其实在国内
长大的情况下
没有我没有被就是
教过就是怎么样就是
去
Defend怎么说
就是去
回回应这种就是
邪恶的这种
非常狡猾的这种
言论吧
所以当我看到有一个像
非洲来的那个
采访那个人他就
说其实我们
就是我们所做的根本不是就是
政治的
那个只是我们只是
很坚定的表达我们自己
的一个立场那这个就是
让我之前我就
发现我以前在中国
就是如果一被弄攻击
我就会觉得非常的非常的
内疚我就会觉得是吗那我
真的是这样吗那然后就会就是怀疑
自己我觉得这也是在中共
成长中国成长的
环境下也是经常我在
很就是十年前
我就在一直非常就是
经历过很多的那个内心的
挣扎到底是小时候大家
教我的要孝顺
父母那么父母要我做的是
我不想做的那我到底应该
孝顺他们还是违背我自己
的那个而产生了很多
的内疚也是中共
就是给我洗的那种
脑吧所以我发现中共的
邪恶是他把你的脑子都
禁锢住了而你就在
就像那个羊你就算看到
都往前走你也很难
就是也很难就是
很自由所以
感触就是在爆料革命
每一个就是
每一个回忆或者是
每一个片段都可以让我
更加的有个镜子更加的
照清楚自己的哪一个是
缺点然后可以把它
纠正
谢谢
谢谢娜娜那这个
现在
还不行是吧还在调
好的那七哥有没有什么分享
的这一会儿再跟墨镜调
一下七哥
我觉得刚才看到了
雅鲁丰富的表情
不要着急帮你调
电脑填音乐的人不要着急
你作为谁学家
应该有耐心啊对
人有耐心你才能得到神的
照顾然后娜娜
将这个好久没出现了
今天来看的特别成
我觉得在娜娜将内心
里边很挣扎就是
共产党的教育家庭
的教育的
能感受这种挣扎
是小女孩很多人面对的
那么很不幸的事情
男孩和女孩
女孩在这种挣扎
里边是可以毁掉的
这是两个黑洞
这两个黑洞就像父母
一样啊最近咱们战友们很多
很多人都在就是这个
经过上海长春之后很多人
其实问我七哥我能不能
出去啊我孩子要不要出去
然后呢我孩子出去我又担心
哪我闺女出去我担心
我儿子我出去都是这
赵颖东兄弟和
东帝他都是有孩子的
我在最早2017
年爆料就说
最感谢我父母是我一个
我这么穷人的家庭我
给了我自己让我早点
走上去
我四三岁才能进了玉米金
我才能造就我弟弟
我离开学校的时候我母亲
经过想了以后一个
一个连一都不认识都不会
先听见了
耶隆你来说
可以了耶隆你说
谢谢啊
那我就简单分析
刚才正好讲了
结果突然没有声音了
我说七哥
讲这个五月份
太重要了我通过个人的精力
来谈谈为什么这个五月份
至少对我来我觉得特别
重要因为上帝给我明确
的感动就是说
我将来的
呼召是向中国人传福音
我要为此预备自己
我预备自己的时间我也
有个感动就到2022年
五月份结束为什么呢
因为2022年5月21号
我
博士毕业参加毕业典礼
而且十几年前
我开始在一个
美国的一个
报道中国民主
运动的这样一个媒体
工作在疫情开始之前
我读博士很忙
我就希望能够辞职
在家里更多的时间
来这个准备
但是上帝一直没有回应我
所以后来疫情
发生了我在家里就去上班
所以到现在公司
5月16号回去上班
5月16号也就离职了
我上次419提到
因为
我一根筋就光想
自己搞自己的神学
从来没想到参与政治
参与爆料革命想都没想
过所以上帝就为了扭这根筋
一直通过一蒙一象
我419分享了一些
还有一个异梦呢
我在这个异梦里面
再去见七哥
七哥和我
和我们一些人
做了一个非常
豪华的飞机
带我们去看一个金矿
这个金矿好像一个
碗形状非常大的
一个大坑里面有珍珠
宝石整个色彩
都是那种彩虹色
而且上帝给我这个异梦说话
是非常夸张的
我们不是坐在机舱里面
我们是坐在飞机上面
简直是太
英文太serial太不真实
我相信这不仅是我的经历
很多爆料革命战友的经历
也是这样
跟上七哥之后七哥带我们
好像坐了飞机一样
去
到一个高度是我们完全
没有想到
是太质拗固执
完全只想搞自己的一块
没想到参与爆料革命
所以我
从个人的经历来讲
五月份可能真的是
很重要的一个时间的开始
那我很有幸
能与七哥一同
参与灭共的事业
那我也很有幸
我觉得这都是宇宙的主人
设计好的剧本
我们在这里一起演出
也给七哥非常感谢
七哥的带领
我一直在讲七哥是我们这个时代
上帝前选的摩西
要把我们中国人
带领出埃及
七哥的前四十年像摩西一样
在王宫长大
在毛屎坑里给那些埃及人混
但是四十年之后
在矿野里牧养
接受上帝的训练
所以七哥
离开中国或者被迫离开中国
其实都是这个剧本中的一部分
这就是七哥的矿野的经历
但是在七哥矿野的经历
之后上帝就会
派遣摩西去带领
以色列人向法老说
你要出埃及
可能2022年五月份
就是可能进入七哥的
下一个阶段
要对法老说
让我们的百姓出埃及
让中国人出黑暗
进入光明
一系列的冲突就要开始
就好像圣经记载的
谢谢
我个人的感动是
七哥的鸿海时刻
个人的鸿海时刻要到来
就是最近案件的翻转
就鸿海时刻
原来前有鸿海
后有追兵 但是上帝形成一个神迹
把埃及人淹没在鸿海里
我个人感觉
七哥的鸿海时刻也很快到来
法老革命的鸿海时刻
中国人的鸿海时刻也快要到来
感恩七哥
感恩巴勒格
能跟东哥
好 谢谢
现在这个画面好像有点
一会儿我们调一下
由于时间关系我们先进一下
PVT好吧
由我们Erik先生跟我们分享一下
我们今天这个话题
灭共后的世界新歌局
请Erik先生
加上空中亂局
全球粮食和能源價格爆炸
中共國為全球第一大
貨物貿易國
佔全球市場的15%
西方在中共國的投入總額
達7.34萬億人
中共經濟崩塌
將影響全球供應鏈
並加劇全球金融海嘯
台灣生存全球近60%的供應鏈
中共病毒疫苗災難將史無前例
全球已經接種116億劑
中共病毒疫苗
中共病毒疫苗災難將史無前例
全球已經接種116億劑
中共病毒疫苗
其中46.6億人
至少接種了2億
佔全球人口的60%
疫苗引起的各種死亡
已經開始
爆料革命多次預計
全球疫苗災難將在今年
5月開始爆發
僅以中期規律
結加戰爭和疫苗災難
將引發人類地區上
最大的政治、經濟和人道災難
將引發人類地區上最大的政治、經濟和人道災難
美國動用SWIFT大殺技制裁俄羅斯
促使出各國重視數字貨幣
以幾幣為代表的數字貨幣迎來歷史的激勵
幣將逐步舉代法定
建立國際金融精致資金
全球劫惡勢力控制媒體
掩蓋病毒和疫苗真相
幣將大白天下
為真不負
使用既賺錢的既濟烈媒體將成為主流
俄羅斯戰爭和疫苗災難後
神武科技、人工智能
新列航天空氣技術
新能源、新農業等新科技
將引領全球經濟復甦
民意是現實的辱
信仰是今生的辱
中共給人類帶來的災難
世界開始驚奇
無論中共是否犯罪
中共及世界獨裁政權
竟被撤離消滅
病毒和疫苗災難
使民眾開始質疑
現有的正義、媒體、科學、宗教等
人類將在正道主義的營運下
重拾正義與信仰
進入無謀留祖的新時代
經中國聯邦在滅共
結束病毒、疫苗真相
拯救人類中
助救了非凡的影響力
已經成為國際政治的重要一級
成為新的國際秩序和規則的制度者
烏克蘭救援只是停奏
一場大戲即將拉開無用
在世界金河局新秩序中
宋將可以分為三個層面
物質文化層面是最低的層面
也就是秦南下
集合金是以體力為代表的數字貨幣
新金融
中金是制度文化、文明層面
也就是秦
集合金是無謀留祖
頂部是精神文化層面
也就是秦南上
集合金是經中國聯邦
倡導的正道主義
經中國聯邦
秦是主持國務
感謝您的觀看
感謝季珍、雅典、楊三、江濤珍、金啟
感謝所有農場正要製作
感謝Eric的分享
看到七哥現在沒在畫面裡
請東哥和張菱姐來多分享一下
給人類單位們在難
世界開始驚奇
無論中共是否犯罪
中共及世界獨裁政權
成為新的國際秩序和規則制定者
烏克蘭救援指示前奏
一場大戲即將拉開屏幕
在世界新和局
中國不僅有恐懼
驚嚇、害怕、四處逃竄
成館跟羊王爺似的
中國不僅貓狗
連老人、孩子、一些人
我們所謂的共產黨這幫孫子
給我們弄的
老百姓都不讓你
有一點點的這種權利
在西方社會裡長大的人
他們真的無法理解
說他們殺貓狗吃狗肉
對他們來講簡直三觀盡悔
你包括
自己養點東西
你養點雞、下點蛋
比如說讓你嗎
真正的到了公社的時候
統購統銷
割自衛主義尾巴
當我跟我兒子講的時候
他簡直無法理喻
他是真的嗎?
爸爸就是
你給我養點雞
他是真的嗎?
爸爸就是
有這種事嗎?
我說你到時候你養
雞都不讓你養
你以為你養點雞、下點蛋
他讓你養?
共產黨是吧?
我們都經歷過這些前面的破四舊
割自衛主義尾巴、集體公社
誰會讓你自己養
都在大隊抱上來
你要自己養了
就說明你是自衛主義
尾巴要割你
在我們真正的文明社會裡
可能出現這種事情
有很多也有
你會看見這兒的所謂的流浪漢
你很難說他們就是因為窮
我感覺不是
在我們西班牙
尤其在我們海邊這一度
經常你們會看到
五個這種
他們拿著自己的背貨
放在這個屋簷底下
他們在這兒
他們肯定有的
真的不是西班牙人
他們就是好像這種
習慣了這種流浪的這種生活
你不能說他們全是因為窮
他們也不騷擾人
他們也沒有任何的違法行為
非常非常的享受這種生活
你感覺到
而他們也不會被城管抓
也不會被公安、警察什麼
逮起來打的驅趕
沒有
所有這一切是我們生活在這些
西方文明社會裡對比中共
我們看到的
真的
貓狗、動物活著都比人
在中國有尊嚴
好的
分享一下今天唯一的PVT
那麼
首先我想
作為主持人
我給所有嘉賓
七哥還有觀眾戰友們道個歉
今天是我們新使用的推流的方式
剛才我看到也有聲音的一些問題
還有畫面的問題
實在實在抱歉
然後
接下來我想請七哥來談一下
我們今天從俄烏戰爭看台海
和中國經濟給世界帶來影響的
這一個話題
七哥請
千萬以後不要提這個話題
這個對我來講
對爆料革命是很不好的
這個無論是摩西還是什麼都是過去
我們只展望未來
我們只在乎當下的行動
千萬千萬不要把個人給個人崇拜
邪教的六大特點
個人崇拜排第一條
然後
咱們給加一條篡改歷史
千萬不要
另外一個剛才我要接著剛才
那拉醬事也沒有說完的
我要說一下
中國人現在對待孩子的身上
和我們現在社會和國家的關係
一個女孩子去幹啥
和父母的關係效不效盡
幾乎成了中國人掙扎的
包括現在很多戰友
國內的這些戰友都在問我
七哥我們要不要移民
孩子要不要出去
我再說一下
我給很多戰友
今天我沒辦法一一回復
我只告訴你們三句話
我從小我父母給我最大的財富就是自由
他允許了我離開學校
他允許了我當時當年
就是叫偷雞倒把不允許經商
我去到深圳去是吧
去倒賣牛仔褲電子錶
倒賣摩托車汽車
他是一種做父母的本能
這話又說過來
如果是父母能教出來的孩子
讓孩子比自己好
有本事
絕不是你的父母的本事
那是孩子的天分
如果讓一個孩子成長
讓孩子離你越遠越好
而且是不能有徒有回報
不管孩子走到哪裡
孩子不是你的財富
最後一條話
告訴大家的事情
任何做父母的
孩子不是你的財富
以愛的理由
以照顧他的理由
以擔心他的理由
留在自己身邊
當初寵物養著
這是犯罪
就這三條
那麼在中共國這種情況下
你以各種理由阻擋孩子出去和探索
尋找自己人生的價值
還要考慮孩子未來孝不孝行你
這比共產黨還邪惡
說到這我再說說這個經濟的問題
這個經濟的問題
俄烏戰爭和經濟的關係
剛才這個東帝我這那段
我們今天應該說的是
整個歐洲這個情況
還有美國情況
大家要想到一個核心的問題
為啥我們今天要談這個呢
我想談一些最核心的
大家要注意到一個問題
為什麼中國人現在銀行取錢要限額
大家去想想為啥呀
沒錢了
大家一句話就沒錢了
沒錢那麼簡單嗎
中國GDP14萬億到15萬億美元
14到15萬億美元
美國是21萬億美元
中國共產黨在去年和今年發放的貨幣
是多少錢呢
M2將近40萬億美元
這是他說的啊
世界多過這個
中國銀行存款多少錢呢
大概也就30、40萬億美元
這是共產黨自己說的
是吧
都是自己說的
從25億到37萬億美元
M2就是貨幣的發行量
那中國銀行的儲備金是多少呢
公開說11.5
現在降完準以後11
啥叫銀行儲備金呢
就是銀行裏邊
有人存100塊錢
郝海東就存了100塊錢
我將帶出去85塊錢
我留15塊錢
這85塊錢帶給了下壹家銀行
下壹家銀行再帶出去85%
那就是這100塊錢放在銀行的郝海東兄弟的錢
被帶出去大概在400到500塊錢
這是壹個銀行的規律叫儲備金嘛
那麽銀行呢
根據這個銀行的錢
也就是說它的基礎貨幣
M0就是我到這銀行有多少錢
就是到這壹共存了多少錢
我發行M1
是吧
M1是啥呀
就是我給你銀行的這個錢
社會上流通
我印發的貨幣
M2和我基礎貨幣和存款的幣加在壹起
大家別忘了
美國21萬億的壹個GDP
中國15萬億的GDP
中國印鈔票印了多少呢
中國印了大概是35萬億美元
他自己說的
實際上我說的50萬億美元
美國印了多少呢
美國印的大概在20萬億美元
大家想壹下什麽概念
就是中共印的比美國多
但中國經濟GDP就比的差
為啥呀
共產黨的解釋是
我把錢
因為中國老百姓愛存款
中國存款率是多少呢
59%
就中國有老百姓存款
把壹年的GDP的盈利59%放到銀行
美國只有17%
就美國人不存錢他花
所以美國的經濟流通性的錢
錢借錢
就放到銀行的錢
他變的不是5倍是7倍是10倍
就郝海東先生放了100塊錢
被帶進去了700塊錢
這有經濟活動嗎
再有GDP就高了
那中國說為啥
中國老百姓只存錢他不花錢
所以沒有產生活動
只帶了400到500塊錢
所以中國的雖然貨幣M2比美國多
印發的貨幣比美國多
但中國GDP求比美國少6萬億
這是他的邏輯啊
只有豬才會相信這個長一點
就郝海東家裏邊
我存了100塊錢我在銀行
葉釗穎妹妹問他
妳的100塊錢存的我拿出來花
發現郝海東把其中的100塊錢的90塊錢
甚至他偷偷的給他的小情人
給了他300塊錢
但是郝海東回去要騙葉釗穎說
我在銀行存了100塊錢
但是他已經私下裏邊
已經拿100塊錢
借了300塊錢和500塊錢給了他小情人了
他的錢永遠拿不回來了
這種情況下
葉釗穎妹妹說咱要買吃的
海東你給我取錢去
說對不起我一次只能取五分錢
因為各種原因我只能取五分錢
說你看看銀行的原因
各種原因就不會回去取錢
我說他的錢根本拿不回來了
他找各種原因都假的
共產黨是為啥幫你取錢你知道嗎
因為你的錢已經被轉移走了
你存的人民幣
共產黨拿走的是美金
如果中國老百姓你不信
你去銀行取錢試試
這個就是三個最大的矛盾就來了
就像現在你們擁有的洗幣一樣
洗聯儲為什麼要鎖你們的幣啊
別鎖幣吧賣吧
剛才我看到已經今天達到50
還有45了為啥不賣啊
戰友們擁有6億幣
你知道大家全都賣的時候
這6億幣全砸上去
大概這個幣回到1塊錢還漲10倍也不錯
絕對不是40塊錢
限制了幣的流通
就讓這個幣有限制的在了一定的價格
共產黨為什麼要這麼做知道嗎
人民幣要保持6到7塊錢和美元的兌換率
他不能把他所有印的幣都換成美元
人家直接就給你變成
人民幣到今天和美元應該是多少知道不大家
實際上兌換率應該是1比60塊錢
這是謙虛的說甚至1比70
就共產黨由於限制了人民幣到海外的流通
他把100塊錢只讓你10塊錢或者是1塊錢出去兌換美元
所以他變成了6到7塊錢
這錢兌換全在誰手裡呢
在共產黨手裡
這是為什麼給你家兌美元限額
兌100塊人民兌10塊錢你只能兌一分錢
我黨我國我家族兌99塊錢
就中國老百姓沒想過為啥我的錢不能隨便兌換呢
為啥我取了銀行錢你不讓我取呢
就像洗幣一樣
你只要是隨便取了他家沒了
他錢已經給你弄出去了
還有你隨便取了你隨便換了這個人民幣和美元
就下河就下來了
他必須要做什麼做
他必須要把這個水一直兌下去
這個時候對老百姓來講你老關注銀行我的底就漏了
就現在這時候葉釗穎沒被讓黃曉東取錢去
你取了100塊錢你給我取五分錢回來咱買菜去
黃曉東怎麼說白事都白事不過去了
幹嘛點火
家著火了
去找尹妹妹就救火去了
救火你還想到黃曉東去錢嗎
不想了
救完火了又想去錢的事呢
黃曉東又來著了
咱家需要隔離
因為火災可能再次患上就把尹妹妹找理由關到了廁所裡
這尹妹妹還執著地想過好日子說我想睡覺
說我想吃飯是吧
尹妹東地想我怎麼得忽悠你啊
那我要採取家規家法
隔離你不站住還接上電
你出來就電死你
吃什麼吃草
是吧吃屎都吃死你
就為了掩蓋自己的銀行和金融和騙局
要製造一切的事實上放火點房子
隔離家電網吃屎吃死你
俄烏戰爭是什麼
俄羅斯1萬億的GDP裡面
60%都是石油和天然氣
叫石化產業
整個俄羅斯的國家已經被普京和這些軍閥
已經所謂的這些大惡閥們啊
全給分完了
一樣地求道理
打烏克蘭就是在國內
俄羅斯你去看看窮到什麼
到烏克蘭戰場上
人家的冰箱都要寄回去
人家小孩用的奶瓶子都要拿回去
就這不要臉的
但是俄羅斯擁有全世界最牛的私人飛機
最牛的遊艇
你見美國和歐洲制裁
有制裁俄羅斯奶瓶子的嗎
都制裁俄羅斯的超級遊艇
全人類最超級的遊艇
全人類最超級的飛機
美國21萬億的這個機率
21個大俄羅斯都沒那麼多
你說這國家腐敗到什麼求程度了
還有我要告訴大家的事情
美國是3.5億人口
實際上4億人口
中共我說14億人口
實際上是大概10億人不到
10億和3億之間的GDP
你14萬億人家是21萬億
人家的經濟流通量
人家的世界流通量
和你之間3億和10億的差距
你忘了人口的基數
就是人的消費基數
就郝海東家有10個人吃飯
是不是
你這個洛伊加你就是3人吃飯
你倆之間花了錢
你怎麼形成對比呢
不是胡扯的嗎
最關鍵的事情
郝海東家裏面現在生產iPhone
生產蘋果
生產太空武器
還有藥最好的藥最好的糧食
人家家只能往裏進錢
不會往外出錢
而中共國所有的東西
所有的東西
除了賣奴隸的血液
便宜的勞工之外
所有的東西全都是要買的
包括糧食
把萬一斤糧食的整個一半要在海外買
那你拿什麼啊外匯啊
大家要記住一個最簡單的問題啊
那麼這個情況下就知道
俄烏戰爭和共產黨發動的
所謂的香港台灣一切根源
就是倆政治上獨裁的需要
和統治著人民奴隸掠奪你財富必須要有的過程
所謂給你的願景
就是所謂要統治全人類統治全世界
這為什麼說軸心法和軸心文化這個問題
大家一看就明白了
軸心的背後是什麼
共產主義是叫共享人類的財富
共享人的文明
在中共國你能上海都供不上了
你老百姓能供得上嗎
有你個求的事啊
所以俄烏戰爭和共產黨現在一切上心病狂的事情
就是老百姓的錢被偷走以後
這導致的後果他必須轉移視線
他必須要把這個奴隸們繼續把你打回到原形
打到什麼程度
大家記住啊
第一老年人活時間太長
真的養不起
這就是打疫苗讓你死
像海中和昭隱和我在中共國還有大概8年的時間
絕對是被消滅的對象
這絕對的殘疾人
你絕對不應該活在這個社會上
這不是今天共產主義很早最早提出來
叫人口優化論
就是殘疾人就不該出事
就直接應該注射死亡
這個不是我說的
大家可以查一查中國歷史上有多少社科院
是吧多少次研究過
更重要的一點
共產黨非常清楚
我現在這麼多人我養不活你
我把你弄死
我還需要新的人給我當奴隸
現在我讓你強生孩子
你不生我打著讓你生
你不生我就餓死你
你還必須在你能生之前
像昭隱在國內也要生一下去
是不是
你是世界冠軍身體那麼好
你不生一下
不給我弄點好的葉昭隱出來
那你不能白拉到
是不是郝海東先生得出點精子
配點種
真的
一定的
他把人是當畜生養
他沒把人當人養
是你自己腦子有毛病
你把你自己當成個人了
你把你自己當成一個什麼
還講人權人道
哪有這種事情是吧
他不考慮這個問題
所以他現在殺老人
滅殘疾人
所謂優化人口論的同時的最核心
他要把人奴隸年輕化
所謂的高質量化就是要聽話
在這以上的訴求情況下
經濟的掠奪
奴隸的社會
極端的獨裁
那麼現在中國共產黨說
這整個中國都隔離著
他不害怕嗎
他比你都害怕
他比誰都害怕
但是現在是什麼知道嗎
習頭兩條
我告訴大家
在這開會
說上海死多少人啊
多少人跳樓啊
說現在已經超出了當初的預期
當初以為大概在8000人到15000人
現在實際上已經超過十幾萬人了
相關相關相關的
超過十幾萬人
比如說病死的啊
突然病死的啊
跳樓死的啊
還有什麼這時那時的十幾萬人
說跟上海同期相比
這已經超出了十幾倍了
習原話
說任何改朝換代
都會有大量的人和社會的動盪和死亡
這個數字
比任何歷史上的改朝換代
基數太小了
可以不值一提
記住啊
東帝啊
那麼像你要記住路易啊
叫改朝換代
這四個字
幾乎說明了所有的習近平和共產黨的心聲
這就是從過去的神話時代
皇權時代
封建社會
到共產主義
現在直接變成什麼
習近平的
一億人至上的皇帝主義
叫伏筆了
歷史上改朝換代沒有
確確實實要死大量的人口
哪有幾萬
都是幾十萬幾百萬幾千萬
甚至人口的百分比
連一個四川的張建宗都把人口
四川給幹掉了80%的人口殺掉
是吧
從大清朝到了這個民國
已多少人死亡
好
改朝換代的準備
那就社會上紀念動盪
習最怕的是二十大這個改朝換代
社會的動盪
經濟的動盪
這兩天又說
把這些大老闆們
回去什麼科技公司
和美國再談中概股
中概股繼續恢復
兄弟姐妹們
但凡相信這樣的人
你就讓他相信去吧
那是必須的
要面對死亡的考驗
他能醒來的人
你就讓他去吧
習要是改朝換代
換什麼代
換的是極權的皇朝時代
那麼人類上
整個到今天的文明的倒流
是有人要付出代價的
這個代價是他們準備好
讓中國死多少人
中國文明要回去多少年
那麼我們看俄國戰爭
普京是讓自己成為新的沙皇
習讓自己成為自己的親手皇
這倆人的所有的夢想
都是要對抗西方文明
消滅美國和歐洲的現在民主時代
那麼這個時候
大家要看到
俄國戰爭的背後是
經濟政治軍事的較量
只是滿足了兩個人
更重要的事情
大家要看到今天
是文化和信仰
習和普哪有文化
哪有信仰的追求
但卻打著民族和所謂的
國家復興、民族復興的幌子
最終是對中國人的毀滅到什麼程度呢
大家要記住
習絕對做好了
讓中國死掉一半人的準備
普京絕對做好了
死掉一半人
甚至跟世界同歸於盡的準備
我深信不疑的
我只是能不能的問題
我深信不疑他們做好了的準備
不管你在土耳其
不管你在法國
不管你是在歐洲還是美國
普京要是幹這個的時候
大家誰好不了
習不管任何情況下
中國人想回到過去
是絕不可能
絕不可能
俄國戰爭的經濟的毀壞到什麼程度
我告訴大家
現在世界上
任何有腦的經濟學家已經很明白
今天5月1號是最最重要的
所有的政治軍事經濟的活動
在疫苗5月1號
第一個疫苗反應週期的關鍵點上
將會體現出來
大量的人口癌症
突然死亡
社會供應鏈的崩塌
最重要的事情
是醫療
醫學無法解決的醫學災難
沒辦法
你怎麼能湊身體
你得把這幾十萬個
打進去病毒給拿出來
那是不可能的
剩下只有處理人
面對著病毒的死亡
和社會人道文明災難
那你說再回來
經濟會好嗎
再回來社會會健康嗎
還會有序發展嗎
研究人類文明的說
過去的一戰二戰
經濟並沒有差
經濟還增長了
我告訴他們
一戰和二戰的經濟增長
包括當時的大病毒流行
一戰1913年1917年
供銷社制度的恢復
還有一個說剛剛發生的
叫不必要出國
不必要出國就不讓你出國了
禁止旅行的背後
和禁止人的自由
有什麼分別
人權的本質就是人有自我
身體自我自覺的權利
和行動追求財富
和尊嚴的權利
你都不能動了
你還有什麼人權
還有什麼自由啊
不但如此
現在停止所有的海外留學的公正
就不讓你出國了
不讓你出國在國內你幹啥呢
我請問大家
像納納醬肉沒有出來
你在國內你幹啥納納醬
你上學去不讓你上
打工去不讓你上班
你去幹啥呀
你哭都沒不著門啊
那就是什麼
在黨和國家的統一指揮下
幹手幹的事下鄉
集中勞動
集中供給
你告訴我這三個集中行動
集中供給食品
集中的住在一起是什麼動物啊
跟豬跟牛有什麼差呀
你連西方的豬牛都沒有
你就是一個奴隸的畜生會
叫做畜奴社會
畜生一樣的奴隸社會
叫畜奴社會
如果你還是現在還不相信
你繼續你去試著
爆料革命到今天
無數次告訴他能出來的
有條件的出來
還說出來的就別再回去了
有錢的趕快轉幾個錢
有銀行的錢的銀行錢跟廢紙一樣
今天的中共國
我們在幾年前就說過
會比香港和比新疆
比世界任何地方都差
從2017年我開始爆料
新中國聯邦到今天成立
中國共產黨在全球的買買買
海大其出
給全世界把脈治病
到達沃斯習近平的一呼百應
全球為巨大中心
到今天共產黨實行了畜奴的時代
你覺得還會有經濟嗎
你還會過得舒服嗎
你還想過得自由嗎
我煙臺的一哥們
今天早上跟我說七哥
我們這塊現在已經到什麼程度
我在銀行存了350萬塊錢
我找了行長
行長答應我取200萬
今天他告訴我說
星期壹你別來了
取不了
我們現在取超過10萬塊錢
報上兩機航輩
煙臺報山東山東報國家
這是一個很牛叉的人
你錢已經說了不算了
你走出行說了不算了
出國你更不可能了
我真的是很悲哀
我覺得中國人是世界上
最最善良
善良到愚蠢
自私懦弱
自私到讓人不值得可憐的程度
看看我們所有的家人
身邊的朋友
有幾個能真正有常識來想象自己
包括你耶魯
羅伊
納納醬
東蒂英妹
看我們身邊的親人
父母兄弟姐妹孩子們
哪有壹個能像人壹樣思考問題的
共產黨在中國種下的最大的毒
就是讓人失去了人的基本的思考
這就像當年壹個英國哲學家說
如何看待壹個自私懦弱
膽小的中國人
人家寫的基本幾個觀點
永遠希望
永遠要把敵人熬死
然後驕傲的躺在說
中華民族漢族把所有的外星者全給奴化了
然後說
所以只要活著
只要活著
可以活著
可以看到自己的妻女像孫惠忠壹樣
被強奸被淪奸被點成油燈
這個民族這個國家
關鍵的問題才沒有信仰
沒有廉恥
西方的文明它對環境對人存在
它有壹個要求有個標準
就是我對環境之間
我總是想改善它
我總想和人之間有壹個不同的關係的改善
我有提升我有要求
我需要活的更多體面
就是吃川普和追求信仰和尊重的馬羅斯房間
那我有壹個平衡
而中國人不是
一生只吃和活著
就活在最底下
今天的中國社會從俄國戰爭
中國人選擇俄羅斯
和中國人內部的粉紅
還有剛才上海和長春的壹系列的
整個大隔離中國人性的表現
告訴妳個最基本的答案
中國這個社會已經不是人的社會了
說現在中國已經回到了文化2.0
兄弟姐妹們
如果說文化大革命
我們只是聽說的
我小時候站了壹點兒邊看到的
我認為今天的中國人遠遠惡於文化大革命
現在揭發母親的
大家看到無處不在的
再接受不了的事情知道
是沒辦法用人性來解釋的事情
對那種互害
和對整個這個隔離之間
完全是麻木
和無知
以及所謂的自己的英雄主義
完全不存在
人的根本是人的群
相互依靠
我們中國人真的是
把所有人相互毀滅的人群
這就是我這些天經歷的
我要說今天第壹條
最近感受的五個
從來沒有的感覺
第壹條我從來沒有感受到
中國人真正的像今天
已經到了人神共憤的壹個社會群體
而不僅僅是共產黨
就是說這個九千萬黨員
已經占了中國的十三分之壹
就十三分十三個裡的人為壹個共產黨員
共產黨員的百分之九十是好人
中國還有多少人
還有上千萬的極個份子
再加上中國超過百分之三十
四十的小粉紅
我真是覺得
中國從來沒有像今天
我最近感受最多的是國內的
很多人給我發信息
告訴我國內的情況
我真的有時候無語
我當坐在這的時候
我不知道說什麽好
我就覺得
我覺得中國這時候已經到了真的是
共產黨成功的將中國人
到了畜奴的社會
畜生壹樣的奴隸
如果妳用這個思考來去思考的時候
妳發現很多事情都正常了
剛才東帝營妹妹妳還在現象裏面呢
范之壹
楊麗萍妹妹呀
他們已經是完全已經是壹個殭屍了
他完全沒有說話的權利
他完全沒有說話的動機
他更沒有說話的
所謂發聲的勇氣
他現在就想活下來
他能像妳家那個貓壹樣的活下來
他都是萬幸了
妳還把他當人看待呢
壹切皆如此
中國會有經濟嗎
沒有經濟了
經濟將是未來跟糧食相提並論
當經濟和糧食放在壹起的時候
它是作為武器主
而是對老百姓的時候
這個國家這個民族就到了最後的時刻
這是基本的常識啊
我先說今天第壹個
我從沒感受到
中國人像今天壹樣
面臨到人類上與前所未有的人心大喪失
社會互害到了最危險的時刻
我第壹次感受到
好的謝謝七哥
那麼今天本來我以為話題很少
剛剛七哥提到五個感想的時候
我心想這可能不是壹個話題
這是五個話題
所以說今天話題很多
然後那個時間有限
那麼我覺得
剛剛我看到
各位嘉賓可以看一下
郭先生大直播的嘉賓群裏面
我們也收集了壹些問題
然後呢
我們可以藉這個機會先問郭先生壹論問題
然後後面再緊接
馬上讓七哥再接分享後面的四個感受
那麼這個我先開始吧
就是我主持人先開始
然後壹會大家輪壹下
因為我記得七哥之前幾年來都壹直在預警
這個2022年5月份
那麼今天我們是第壹次
這個第壹天5月1號
然後我們已經進入到了這個時間
就為什麽壹開始的時候
我覺得這個真的是
時間就是不以我們意志為轉移的
那麼以前七哥也講過這個2019年
是人類歷史上可能是最好的壹年
當時還沒那麽深的感受
現在是絕對有深刻
那我想問壹下七哥
就是您在那麽早之前
就是通過各方面渠道
當時對這個5月份
2022年這個時間點
您是怎麽判斷的
現在是不是像您預期壹樣
是會更好還是更壞
謝謝羅壹兄弟
我覺得我過去幾十年
過去幾十年
就像剛才講到這個軸心法和軸心論
還有壹個軸心文化中心
我是走了全世界
還有壹個我在中國
海中兄弟老在昆侖搞流水
找壹個妹妹打高爾夫
我是天天遍訪所謂的高人了
特別我到了埃及
埃及是世界上最好的穆斯林大學
大家可以看壹下
最好的穆斯林大學就是它不是極端的
它也不是所謂被控制的
它還算是和平的
最好的