今天呢,我们的节目有三个部分
我给大家介绍一下
第一部分呢,我们会联系
现在的俄乌战场上的人道救援的
跟我们文贵先生有互动
那么第二部分是
从我们现在的俄乌的这个战争和台海的形势
然后看中国经济对世界的影响
然后第三部分是我们
郭先生给我们分享一下最近的
这个五个心情和心得
那么我想说
现在我们时间过得不快也不迈
为什么这么说呢?
爆料革命七哥几年来
对我们是全世界预警和警告的
2022年5月份的灾难
那么到今天是5月的第一天
今天是2022年5月1号
那么欢迎大家来到文贵大直播
那接下来我想请
先请文贵先生给我们大家开一个场
然后我们转到这个乌克兰前线好吗?
七哥
好的
洛伊兄弟啊
这个影妹妹东帝
颜鲁
娜娜将
我们今天特别开心啊
在5月的1号
特别是2022年的5月1号啊
这个我们在这里相聚
这个在今天这个意义上是重大的
我们爆料革命啊
可以说是经过了历史性的啊
人类的重大事件的一次又一次的验证
但是我们虽然经历了很多的国内的苦难
例如海航啊
王岐山啊
是吧
还有一个个的垃圾
傅振华啊
是吧
王立军啊
孙立军啊
这一堆孙子
还有吴征啊
以及海外欺民贼
伪类啊
各种金融媒体的超限战啊
包括我们的13579啊
是吧
3F啊
一系列的爆料之后
我们看到了香港啊
和新疆
西藏
中国人民
上海
长春
郑州
武汉
一个又一个大事件的啊
我们可以说走过了中国人
以及和世界上密切相关的
中国人的政治经济生活的这个
过去几年历史
而我们警告的是是2017年
我在华盛顿啊
这个说的黑暗已经到达西方
希望你们准备好
那么我们一直警告的到了2019
年年底
2020年年初
说这是一场共产党
处心积虑的
多年啊
计划好的一场人类大屠杀
灭白计划啊
消灭美国美元
抵制美国
搞弱美国
搞乱美国
最终搞死美国
最终是一个地域性的战争
是俄罗斯和中共
伊朗
北朝鲜等邪恶五国的轴心国
这邪恶的五国的
新所谓的非联盟中的
真正的邪恶联盟
是对世界的威胁
最后发生
从这个发展出来的冠状病毒
到最后的疫苗灾难
到现在的俄无战争
再到香港啊
过去的已经发生的
和新疆的种族大屠杀
和台湾正在威胁之中
以及世界的经济即将崩塌之时
世界面临到人类的一系列的选择
爆料革命
我们将在5月份开始
也就是今天开始
将向世界再次证明
人类面临的威胁
和过去曾经有的灾难
没有一样
不是共产党
是主要原因的
没有一样和共产党脱离干系的
我们今天很荣幸的
在2002年5月1号
有我们在国内
出来的这些中国的精英们
和成为世界上人类的这些救星们
叶钊颖
郝海东
我们现在的所有的兄弟姐妹们
一起来面对人类一个新的分水岭
2022年5月1号的
以后的中国人和世界的关系
世界和共产主义的关系
世界到底要走向何方
我们就从今天开始吧
今天一定是一个
人类历史上最重要的一次之路
大家走着看
谢谢文贵先生
那下面请先接近来我们
波兰梅利塔现场的战友们
跟文贵先生
大家好
文耀
我们的这是
玉珊
正义小莎拉
妮可
自个儿大美女
你们辛苦了
按照中共中央首长的一贯习惯
都要亏取出来
你们辛苦了
亏了亏了
摘摘帽子
然后要摸摸脸
然后跟你约好时间
咱们太远了
就别约时间了
希望你们四位美女
能给咱们所有的全球的正在
大家盼了很多天的一次
跨世纪的大直播
讲一点叫东北话
讲点干货
唠点时代歌
你们大家说一说
谢谢七哥
好的七哥
其实七哥呢
营地的情况呢
每日都有开会
而且我们每天都有这个
即时的新闻报道
新闻组的战友们
我听不到声音了
我有打开麦呀
听不到声音吗
小三你看
谁的情况
开着呢
您稍等稍等
还没声音
现在可以吗
还没有啊
还没有吗
都很好
还没有
接着说好
有听到吗
现在有吗
有
还没声音
他那边
我们这边还OK
但是七哥战友们说有听到
猫本歌
盖特上有声音
你能听到吗
你能听到
可以了吗
七哥听到了吗
可以你说
好的
七哥好战友们好
那么现场其实呢
新闻组的新闻报道
现场的新闻报道呢
每日都是及时更新的
营地的情况
我想七哥和战友们
都是非常了解的
刚才七哥有提到这个
邪恶轴心国
我想等一下七哥帮我们解释一下
比如说前两天在美国众议院
通过的轴心法
那么这个轴心法的重大意义
是怎样
请七哥给大家继续解释一下
还有七哥就是出于好奇
想请问这个是不是七哥
和我们的战友们
在后面推进的
好这是我的问题
谢谢
下面我交给奕山
谢谢七哥
七哥好
同行同框的战友们大家好
我是奕山
来自扬帆农场的
现在每天这边的
新闻时事
每天都有报道过
我们每天上来的时候
这两天发现呢
大巴斯运回去
乌克兰的难民已经是增多了
而且是大巴斯
统一的往回运
而且很多义工都到那去送咖啡
而且送水
好像最需要的就是这个
然后更多的货车往里头运物资
好像今天的这个程度
比昨天和前天更长了
所以我想请问七哥
这个是不是也快结束了
我想有没有更多的内部消息
也可以跟我们分享一下
好 我转给小三
郭叔好 大家好
全球的战友们 兄弟姐妹们大家好
就是跟大家汇报一下
我最近这个天气转好
大家可以从屏幕上看到
我们现在已经是非常清凉的状态了
这边现在已经转进了
一个炎热的夏天
那么从这个寒冷的冬天
到整个夏天的这个过渡
我觉得这个是
真的是非常奇妙的一个体验
而且这一次的旅程
这一次的整个我们团队的
这个作战和出发
让我学到了很多
就在前些天我们这个
沸沸扬扬在这个
后方战友非常给力的这个
协作下
我们体验了一把怎么维权
怎么在别人西方社会指着我们
看到我们这个Take Down的CCP
说我们是这个propaganda
说我们是这个
叫什么
说我们是这个政治的
我们怎么去把这个东西搬过来
怎么去在这个整个人道救援的这个地方
然后占领我们真正的话语权和一席席位
这一次真的是学习了领教了
然后还有就是最近几天我们
有想这个往乌克兰前进
然后也是最近的这个整个
难民回流的过程是
是非常多的
大家都觉得这个
毕竟乌克兰是家
所以还是想回到家
他们其实在回去之前
是根本不知道自己的家庭
这个家或者他住的地方
是不是被炸了
是不是已经消失了
但是他们是想向跨过边境
然后去那边
然后坐车
坐各种的transportation
然后回到自己的那个原住的地方
这他们的勇敢和意志
还有这些妇女儿童的坚强
还有他们对于作为人的
维护自己的人权
保护自己的尊严
让我真正的学到
非常非常重的一课
然后还有一个就是
昨天前天发生的
当时文耀姐也在现场
一个九岁的乌克兰小女孩
走进我们的帐篷
他的妈妈带着他的弟弟
弟弟有点发烧
然后过去旁边的那个超市
去买药去了
然后那么这个小女孩呢
乖乖地坐在那里
也不让我们帮她太多
然后我说你可以自己喝水
然后她就看到我们的take down CCP
她这个小孩也就是十岁
然后这个很重要啊
然后这个她看到了以后
她问她爸爸
说九岁的时候问爸爸
这个是什么意思
她说这个就是现在我们的乌克兰
和俄罗斯在发生战争的时候
这就是communism party
她的邪恶
她在杀人
然后呢
她说
但是她爸爸告诉她
俄罗斯人是好的
所以呢
她指着这个文耀杰
指着我
指着Mia说
Chinese is good
这个视频会在后续推出来
然后我也只是跟大家分享一下
谢谢
好的
郭先生好
全球的战友们好
全球的观众们
大家好
我是前线记者站的记者
刚才郭先生的开场白
让我感慨万分
因为我在这边采访的
来自全世界各地
尤其是欧美国家的这些救援的义工
他们都现在都在认识到
共产主义的邪恶
对西方的自由和民主的侵蚀
而且当他们听到这个419
郭先生
在美国之音的这个断播案以后
他们都感到非常的痛心
他们想如果那个时候
如果没有断播的话
如果那个时候
美国的主流媒体
和西方的主流媒体
没有封杀郭先生
告知全世界的真相
告诉人们共产主义的黑幕
正在降临的时候
那么今天会是一个
完全不同的一个情况
今天可能不会有
今天这种恶乌的战争
所以我们在这个前线看到
更多的全世界的西方人士
都在觉醒
而且他们都在问
如何去找到你们的盖车
如何怎么样去
跟随你们新中国联邦
我们也要跟你们一起去灭共
谢谢大家
好
非常非常的感谢
看了你们四个
真是思绪万千
从文耀还有大卫
文革、文科第一批到达前线
从当时文耀的几百个杯子买
到现在几万个咖啡杯买
还印象新中国联邦的杯子
从一层到两层
然后咖啡机
原来你们就是没有咖啡机
连水都很少
到最后给大家供应的是咖啡
然后有咖啡机
从小咖啡机变成大咖啡机
然后咖啡机的轴芯
都给用坏了几个了
然后从你们当时的
什么乌尔蒂、什么科沃迪夫
几百公里之外
分两波柱
内部互相掐架
到最后团结在迈迪卡
搭起了文耀不敢相信的
来自非洲的大帐篷
号称天下第一帐篷
然后从过去你们穿着的各种衣衫
像杂牌军一样
到现在统一的爆料革命
新中国联邦的帽子
还有这个非常统一的
也就是我们的语言
还有我们的目的
统一的CI设计
那就是Tick-A-Done
Tentative Cabinet Party的
这样英文的马甲
成了亮丽的封简线
咖啡
马甲
Tick-A-Done
Tentative Cabinet Party
然后统一的帽子
还有专业的世界级的NICO
从过去的
这个开始
还搞不清状况情况下
直接冲上去
成了战地上最牛的
国际战地报道记者
然后从一个懵懵叉叉的
一个争一小撒撒
一个小女孩
直接成为现在战地上
最年轻的暴二代
新中国联邦的跨代代表
然后玉山、猫本、文丰尔
文封尔洞、文革
文革等所有的战友
一次一次的更换之后
体现了新中国联邦的
所有的团结
再也没有了内部的争执
再也没有了内部的斗争
大家一致向前
统一语言
统一服装
而且统一思想
而且大家高校标准的工作
和联盟之间没有任何争执
成了一个
左手和右手的关系
而不是左手和右腿的关系
搭不上架
现在是左手和右手互相帮忙
新中国联邦的这个雏形
在战地上
已经是显现出来
你们现在所处的位置
让人感受到
包括刚才九岁的孩子
包括你们刚刚体现到的
所有的这一切的一切
战地和西部
你们是在阴间和阳间的中间
跨过你们几百米
就到了阴间
跨过来这边就是阳间
阴阳之间你们在中间平衡着
你们刚刚的一条腿跨过了乌克兰
就是一条腿跨过了阴间
但是你们想到过吗
就是中国人一直活在阴间之中
他只在阴间里放着几个灯泡
叫中国共产党
叫网络
宣传着
控制着
洗脑
十几亩都在人间
都在阴间中国人
那么我们现在还要看到了一个
刚才大家都没有说过去这几天
犹太主义和所谓的犹太思想
犹太文化
犹太文明
在整个前线
全体现出来了
我们更多的是看到了犹太人的思想
还有他的行为准则
这是非常重要的
我们刚才这个文耀要问到的是说
刚刚的在美国国会推出的轴心法
轴心法
今早我看到文斌也有发了信要问我这个问题
什么叫轴心法
轴心法是怎么回事
大家谈到这个问题的时候
大家是实际上是关注点是很好的
这就是新中国联邦人关注的东西
和共产党关注的东西是不一样的
共产党关注的是生存期以下的东西
统治谎言
而我们关心的是真真正正的人类的文明
轴心法是什么
轴心法的根本的所有
大家要看一下二战之后
也就是1949年之后
德国的一个政治哲学家
叫做卡尔
卡尔出来了一个所谓的歌颂共产主义的
他是基于中国文明和印度文明
说出了一套所谓的政治哲学
那也就是中国是东方和人类的文明的中心
首先有个轴心文明说
轴心历史说
然后就把当时的埃及文明、希腊文明
也就是把印度文明和中国文明列为所谓四大文明
这个轴心文化说就是歌颂共产主义的
后来到英国的剑桥的一个艾瑞克
艾瑞克也发表了类似的这种所谓的政治哲学之说
最终的说法就是中国的儒学是人类的未来
他解释了人与自然的关系
人与政治的关系、人与历史的关系
说白了就替共产主义是唱战歌的
那么再一个我们要看到后来日本
在日本的内部啊
也就是王欣明的新说之后
专门提出了以后的就是轴心政治
日本认为无论世界格局如何
无论地区政治和战略版就如何
最终中国一定会成为世界上的政治中心
叫轴心政治
第三个叫轴心经济
轴心经济说的最多的是当时法国还有德国
德国的这个慕尼黑大学
还有法国的所有的大哲学家们认为
中国未来会成为世界上真正的经济中心
为什么?
基于人口、地域、大陆板块
海洋文明是发明的地方
是文明创造的地方
但是大陆陆地是人类地球上未来
人类地球上未来是巩固和稳定社会经济的核心
也就是今天说的供应量、生产量
也就是未来的所谓的奴隶制制度
但是呢最后告诉了
所有的轴心经济基于一个强权的制度
最后到了一个轴心军事
轴心军事提起最多的是哪儿呢?
大家觉得很荒唐
是古巴
轴心军事是古巴的
话说共产主义一定会成为这来的军事中的轴心
而且是以谁为中心?以中国为中心
这就是习近平上来以后
所谓的四个自信的根本来源之一
默德尔金律
所谓的这世界
轴心文明、轴心军事、轴心政治、轴心经济的核心
实际上是扯王骂犊子、扯蛋的事情
美国就因此
在这个问题上研究多少年呢?
美国有个研究所叫费正清
还有胡佛总统的研究中心
你到胡佛中心和费正清研究中心
你就知道一帮的所谓中国文化的专家们
都是一帮政治骗子、精神骗子
习哥当年几乎是沐浴更衣像今天一样
带着崇拜的心情去拜访这些研究所
我认为这些人都了不起
成就我一度时间我也认为
中国的儒家文明真的是人类的未来
因为它解决了
就是西方资本主义社会一切向前看
解决了人与神的关系
就是人类从神话时代到皇权时代
现在到了人权时代
我认为解决了物质和贪婪和人类的文明
和作为一个灵性动物在头上生存
和探索宇宙和人类
为什么人类的心脏一般都是跳到十亿次就停掉了
人类为什么是这个灵性动物当中最强大的心脏
寿命是最长的
为什么大象只有二三四的跳动波数
它也能活六七十年
老鼠只跳六七十次
它只活几年就死掉了
人类到底从过去大宇宙爆炸
到底是和恒星到现在是什么样的文明
诞生了地球
人类到底和自然什么关系
我去看了这些所有的研究的世界中心之后
我发现都是扯王八蛋的
为什么他们基于两个问题
完全不了解中国
完全不了解中共
所以说不了解中国不了解中共
定出所谓的轴心文明
轴心文化是纯扯的
特别是美国的所谓中国的叫费正清
费正清讲的所有的中国到目前已经一一验证全是错的
包括当时洛克菲勒家里面支柱的
在第五大道的在这个这个帕克大道的
最牛的我三天前刚刚去过
叫亚洲战略中心
亚洲战略中心的这个主任叫欧文秀
是原来布尔克林大学的校长
是希拉里克林总统的最好的朋友
所有的亚洲战略中心和胡佛中心
还有费正清中心号称三架马车
最了解中共和中国的
现在又是如何呢被共产党全部拿下
一个被收买的精神历史哲学的研究机构
都能被收买你还相信他得出的结论吗
最后美国人他没有想明白一件事情
就是他没相信爆料革命
没相信我们新中国联邦
这才是为什么
美国现在就是卡纳利州的啊
这些甘迺迪先生啊
还有这些议员们提出了一系列的提案
这当然没有爆料革命不可能有中心法
没有爆料革命在西方整个提的很清楚的
共产主义
中国共产党不能代表所有的中国人
中国共产党是世界上万般灾难
一切灾难的根本的根源
而且我们向西方正是说的很清楚
共产党基于一个极权的政治
它一定是反社会反人类的
我们向世界向西方展示了
所有的资本和所有的人权
和所有的法律和文明
在中国共产党那里只是工具
那么在这种情况下呢
也就是2017年到现在
美国国会和美国精英们
真正的相信了新中国联邦
包括我们用一个又一个的
在西方的叫验证法
验证法叫比较法
轴心法和轴心文明里边
有一个很重要的事情
就叫比较法
它用这个中国的老子
还有这个印度的佛教
印度教用比较法来验证
西方狗屁不是
最终要回到东方去
回到东方那就是所谓马克思理论
是解决人类和自然的关系
人类和物质的关系
那么我们用同样的比较法
让美国人和西方人知道
比较中国人
中国共产党在新疆在西藏
中国人对付中国的私人企业
中国怎么对待香港
怎么对待亚洲邻国
怎么对付台湾
和怎么对付中国女性
和怎么对付世界的文明
我们也通过比较法让西方证明了
原来共产党是真正的都是骗子
所以你看看习太阳
头两天刚刚讲那说话
讲完以后
美国过去都是崇拜习的人
这些人给我联系就说
这完全是狗屎
他说我们核实了所有的字
和过去他这十年讲过的字
基本都是重复的
你说叶钊颖妹妹天天给郝海东说
哎呀海东啊我爱你
海东说哎呀我特激动
海东我很爱你
我更激动
海东啊我爱爱爱你
我很激动
但是到了晚上插了一刀
早上插了两刀
是不是啊
中午给他脸上喷一脸屎
你觉得海东还会继续相信赵英文
继续爱我
你爱我吗
你爱我爱我
就往脸上喷屎吗
你就往我饭里面下毒吗
你就把我给隔离了吗
是吧
西方在比较和验证法面前终于明白了
所谓的轴心法
轴心文明
轴心政治
轴心军事
是对西方的一场重大的
有战略性的侵略
是对人类文明的威胁
已经不是东西方的差距
所以轴心法最后就是一个什么
西方和中国文明的一场政治性的对抗
轴心法是拯救中国人最后的一个希望
如果中国人民连历史五千五年的历史文要
都被共产党拿去利用
攻击人类文明去了
我们中国人就彻底弯球大了
不但灭掉未来
还拿历史都成为灭的工具去了
最后一个就是
轴心法是最后拯救中国人和世界关心的
最好的保典之法
最后要说没有新中国联邦所有战友的
在全球刮起的运动
就你们现在在阴阳间
你在迈迪卡展示的中国人的形象
和告诉全世界
中国共产党不能代表中国人民
你们看到的犹太人世界上文明思想
精英的创造的民族
和世界上朝哲帝的力量的核心的来源
你是不可能把共产党的
轴心所谓侵略法
轴心魔法给彻底消灭掉了
最后新中国联邦人向世界展示了
这一切魔法的本质
我们拯救了人类
随着下去
轴心法会在日本、欧洲
甚至在更多的国家会成为国家宪法的一部分
也就是彻底的消灭马克思、列宁的社会主义
在全世界成为魔鬼的邪教
这是你们问的问题很高啊
大家好好可以去看一看
这个七哥曾经在北京大学演讲过一次啊
最近听说有人拿出我的演讲了
国内进行研究
海东兄弟是小学二年级
我是小学一年半
当时演讲的时候我上去我就说
我读书七年零八个月
我在学校时间比谁都短
但是我读的书可以告诉大家
我比你们谁读的书都多
如果不服的请举手
当然有人举手了
最后是没有变过我
以后咱们可以变
第二我说我走过的路比你们在场所有人加一起都多
谁不服谁举手
第三我拜访的高人比你们在一起所有人都多
第四我见过的决定人类的政治家
有实力的人士比你们都多
我见过的宗教神学大师
历史学家比你们谁都多
完了以后我告诉大家
我在北京大学我说共产主义
当时我是可以说第二次啊
第一次是在上海
在福特纳大学搞过一次啊
这个福特纳大研究会我搞一次演讲
当时我就说共产主义一定会成为人类的灾难
当时说老郭这事你就别讲了
你就别讲了
然后第二次进来北京大学我说过
我说共产主义社会主义将把中国人
把所有的地球的一切毁掉
原因只有一条
它是继人类的神学化
就神话时代到黄泉时代
最后一个最大的谎言
那就是没有解决人和天的关系
人和人的关系
这两样是颠倒是矛盾的
它最终一定会成为灾难
当时我没说清楚啊
他们是骗的黑都不敢说呀
今天会告诉大家
我们通过中心法
用立法全世界最大的机构
美国国会立法
告诉大家
共产主义就是人和自然
人和人之间最大的魔鬼主义
它必须被消灭
行了我就说到这谢谢
谢谢郭叔
没掌声吗
这真的有点掌声啊东帝
你没掌声有点不好意思啊东帝
谢谢七哥
谢谢郭先生
谢谢
谢谢你们辛苦了
感谢神仙的态度
好的
文耀要说话吗
叫文耀说话呀
文耀七哥
稍后再加个时间
七哥刚才有一个态号
非常感谢
在后面的民地工作当中
我们之前有跨过波克兰边界那边去
有加费到了
因为在这个边界
这边边界是我们自己的
那边也有一些自己的
但我们后面看一下
现在这么多的情况就是有通风出来
也有通风后去
所以我们还在去观察
这个战争的能量
好七哥你们有什么问题吗
没有什么问题
我觉得你们在前线现在做的呢
有两个我觉得可能是在之前不能说的
现在可以说给你们提个醒
第一个我觉得你们一定要在前线
真正的代表第一次新中国联邦
是跟真人接触的新中国联邦
而且在战场上展示新中国联邦
核心思想同时多交朋友
这是你们已经开始做了
第二个从这个现场上
要培养出一批新中国联邦未来的精英
你们也开始了
你们四个已经是了
咱接下来会有更多的任务
在你不知不觉中由你们完成
谢谢
可以了吧
又听不见了
感谢前线的所有的战友们
一直在证明和推动
让我们新中国联邦成为
拯救世界的力量和展示新中国人的形象
那么接下来在我们今天只有一个PVT
然后在分享PVT之前
我想请几位嘉宾先简单的谈一下
今天作为5月1号第一天的感想
和刚刚七哥的分享
谈一下感想和七哥互动一下
然后我们一会请Eric来分享PVT
好吗
先请叶江女士哈尔能先生开始
这个原先的五一
我们都知道
它是五一国际劳动节
是一个国际的节日
那么在中共算是五一小长假
大家去度假
大家一块旅游
但是你看看今天的中国在干什么
我们在西方在欧洲在西班牙
我们可以感受到他们经常的放假以后
非常非常的热闹
而且不光是西班牙人
很多的欧洲的北欧的人
来到这个地中海
在这举家的团圆
度假
享受阳光海滩
什么的
但是你看一看现在的国内
封闭的
跳楼的
生不如死的
给大家讲一个特别特别有意思的事
比如说我们足球的
范之毅跟我一拨的
也曾经我们一起进世界杯
曾经在这种假A
曾经在中国的职业化当中
我们都是最好的这拨几个人的代表
小范到现在可能有几个月了
一两个月当中
他的微博没有任何的消息
他是上海人啊
封城到今天
他因为他有一些代言的东西
有一些广告的东西
他时不时的会发一条微博
他要让大家看看
对吧
他还活在他给一些东西
但是自从上海疫情到至少到今天
我没有看到小范的一条微博
他经常转发一些东西
放一些广告
放一些什么祝福
一些东西
今天没有
大家可以看到
中共国内是一个什么样的生活
大家的生存活着都难了
甭说你还能想好好的去度个假
过个节日已经不可能
这是特别特别让人感触深的
是吧
但是你看看我们的新中国联邦
我们看看我们俩
是吧
我们在一个好的国度里
在文明的世界里
我们可以享受到这些
我们很自然的
我想去哪儿
想去接触人
想去跟孩子们
跟我的儿子女儿们
这个这个欢聚
大家都可以啊
但是在国内
一个曾经的
是吧
跟我们一块最顶级的
最好的足球运动员
我们在一起的
真的
他们生不如死
很多啊
不光是他一个了
你包括这些在国外
包括孙季涵他们
对啊
因为没有收入了
没有联赛了
联赛都停了
这个职业联赛到现在为止
在国外你可以看到
一场比赛几万人
一个女足的比赛
是吧
女足9万多人
女足啊
你想想
中国国呢
现在的联赛
开始职业联赛
遥遥无期开赛
完了全是欠薪
没有一分钱
就欠了一屁股债
怎么办
这就是现实
这就是事实
跟我们西洋
形成了鲜明的对比
这个这个
我一点感触
一点感受
好的
对我今天看见这个
有报道说这个
杨丽萍最早的
唱到的
差不多20年的
她的那个舞蹈团
也是解散了
最好的
云南印象
年年演
一年演出多少
非常给大家带来
一些不同的享受的
民族的这种舞蹈
包括解决了多少人的就艳
对
包括还有一个
也是很好的一个舞蹈集体
也是解散了
所以就是说
从这些方方面面
我们就能感受到
国内的这个经济
以及所有的东西
包括我们这个看它那个
体育界有一些
很多的这个球队
它都出来比赛的
就是越来越少了
所以都能感受到
所有的东西带来的
国内的这个经济
已经是非常非常糟糕了
好几个
谢谢
我想就是这个
就针对这个
冬季影妹妹的罗姨
这个主持人
我要说几句简单的感想
这个你俩都是呢
从微博上就是观察
还有包括是这个云南的
什么杨丽萍的这个
都是观察
就是你看啊
现在你是观察出来的
我昨天跟冬季影妹妹
在她俩正在那边小酌
在德国火场喝红酒的时候
给我发照片
我告诉了这个冬季
我是影妹妹
皮哥可以说是在国内
身在美国
我跟她一闭上眼睛
我只要一拿起我的秘密武器
我对共产党了解的
比共产党的政治局委员
还要多
你们看到了这绝对不是现象
两个小时
能让杨丽萍站出来说解散
能让你所谓孙文海
还什么范志毅
让你微博不说话
他背后的东西是什么
包括那个叫什么王健林的小儿子
叫王思冲是吧
四镶被粉丝被关了
为啥他能发言
这些人不能发言
这就是爆料革命的价值
我告诉大家
这是有计划的
非常军事的隔离
和社会的政治运动
范志毅想发
那就是找死去了
微博就是一个开关
是在安全委控制
不让你发言
不让谁发言
明确告知
这就是奴隶和奴隶主的关系
在任何国家说
我让你这个所有的演艺界
体育界
所有的某个平台不能说话
你都不能说
那是什么关系
你养猪都不可能说猪
你都叫
猪啊都叫
不要叫
猪说我不要了
不可能
猪和主人的关系不这样
只有奴隶和奴隶主的关系
被朝鲜能做到
古巴都做不到
伊朗都做不到
只有中国国做得到
就是中共国已经在所有的社会舆论控制
经济控制
社会活动控制
达到了人类的
不是范志毅不想说
也不是他不活着
不能说
杨定平的背后
你知道他有多少个什么
什么这个张义某搞的那个杭州
什么印象杭州啊
印象这个什么五一山啊
还有中国的事
这种剧院那剧院大剧院还开上了吗
已经中央电视台明确告诉我
我不要学英文了
英文都不让你学了
你搞什么艺术
风花雪月的事就别搞了
那你和我
赵颖妹妹咱都搞过了
咱已经到中国都有过了
咱也不后悔了
咱都风花雪月我也玩过了
海东兄弟曾经在昆仑分店搞流水是吧
我赵颖妹妹天天在高尔夫山搞大球
是吧
但是可怜了
娜娜将和罗伊这一代的中国人
是吧
你就别玩了
你只有自己瞎糊弹的孤独去吧
海鲁真的也国内也经历过这一代了
中国人
一切都接受
我一会再说这问题
谢谢七哥
那么接下来请雅鲁先生分享一下
好的
谢谢
听到吗?可以听到请继续
OBS没开麦
看大家还没太习惯
就我不用准备
因为我在墨镜小白身边
所以我只需要在座
那个娜娜酱这样跟我们分享一下
雅鲁战友这边跟墨镜调一下行吗
然后后边等娜娜酱说完
然后雅鲁先生再来分享
好谢谢
谢谢
那我就分享一下最近
的感受
就是在那个前线
我在看那些视频
采访然后
特别是发生那个小Sara就是
那个外国人袭击那个
60岁打野袭击那个事情
对我来说我会那时候是比较触动
因为想天哪这个事情如果是
发生在我身上我那时候到底该怎么
我到底应该是
删她一把手
还是就是要正但是什么都不说
呢还是就是又会怕
自己会不会很懦弱呢但是
如果什么都不做那到底怎么样才是
合适的然后到后面看了那个
Nico采访那些
最近的那些人
他们的看法其实在老
大爷他说就是我们
说我们是有政治目的的时候
我自己是完全
就是不知道怎么怎么反
怎么怎么就是回击
因为就是我发我才
才发现就是其实在国内
长大的情况下
没有我没有被就是
教过就是怎么样就是
去
Defend怎么说
就是去
回回应这种就是
邪恶的这种
非常狡猾的这种
言论吧
所以当我看到有一个像
非洲来的那个
采访那个人他就
说其实我们
就是我们所做的根本不是就是
政治的
那个只是我们只是
很坚定的表达我们自己
的一个立场那这个就是
让我之前我就
发现我以前在中国
就是如果一被弄攻击
我就会觉得非常的非常的
内疚我就会觉得是吗那我
真的是这样吗那然后就会就是怀疑
自己我觉得这也是在中共
成长中国成长的
环境下也是经常我在
很就是十年前
我就在一直非常就是
经历过很多的那个内心的
挣扎到底是小时候大家
教我的要孝顺
父母那么父母要我做的是
我不想做的那我到底应该
孝顺他们还是违背我自己
的那个而产生了很多
的内疚也是中共
就是给我洗的那种
脑吧所以我发现中共的
邪恶是他把你的脑子都
禁锢住了而你就在
就像那个羊你就算看到
都往前走你也很难
就是也很难就是
很自由所以
感触就是在爆料革命
每一个就是
每一个回忆或者是
每一个片段都可以让我
更加的有个镜子更加的
照清楚自己的哪一个是
缺点然后可以把它
纠正
谢谢
谢谢娜娜那这个
现在
还不行是吧还在调
好的那七哥有没有什么分享
的这一会儿再跟墨镜调
一下七哥
我觉得刚才看到了
雅鲁丰富的表情
不要着急帮你调
电脑填音乐的人不要着急
你作为谁学家
应该有耐心啊对
人有耐心你才能得到神的
照顾然后娜娜
将这个好久没出现了
今天来看的特别成
我觉得在娜娜将内心
里边很挣扎就是
共产党的教育家庭
的教育的
能感受这种挣扎
是小女孩很多人面对的
那么很不幸的事情
男孩和女孩
女孩在这种挣扎
里边是可以毁掉的
这是两个黑洞
这两个黑洞就像父母
一样啊最近咱们战友们很多
很多人都在就是这个
经过上海长春之后很多人
其实问我七哥我能不能
出去啊我孩子要不要出去
然后呢我孩子出去我又担心
哪我闺女出去我担心
我儿子我出去都是这
赵颖东兄弟和
东帝他都是有孩子的
我在最早2017
年爆料就说
最感谢我父母是我一个
我这么穷人的家庭我
给了我自己让我早点
走上去
我四三岁才能进了玉米金
我才能造就我弟弟
我离开学校的时候我母亲
经过想了以后一个
一个连一都不认识都不会
先听见了
耶隆你来说
可以了耶隆你说
谢谢啊
那我就简单分析
刚才正好讲了
结果突然没有声音了
我说七哥
讲这个五月份
太重要了我通过个人的精力
来谈谈为什么这个五月份
至少对我来我觉得特别
重要因为上帝给我明确
的感动就是说
我将来的
呼召是向中国人传福音
我要为此预备自己
我预备自己的时间我也
有个感动就到2022年
五月份结束为什么呢
因为2022年5月21号
我
博士毕业参加毕业典礼
而且十几年前
我开始在一个
美国的一个
报道中国民主
运动的这样一个媒体
工作在疫情开始之前
我读博士很忙
我就希望能够辞职
在家里更多的时间
来这个准备
但是上帝一直没有回应我
所以后来疫情
发生了我在家里就去上班
所以到现在公司
5月16号回去上班
5月16号也就离职了
我上次419提到
因为
我一根筋就光想
自己搞自己的神学
从来没想到参与政治
参与爆料革命想都没想
过所以上帝就为了扭这根筋
一直通过一蒙一象
我419分享了一些
还有一个异梦呢
我在这个异梦里面
再去见七哥
七哥和我
和我们一些人
做了一个非常
豪华的飞机
带我们去看一个金矿
这个金矿好像一个
碗形状非常大的
一个大坑里面有珍珠
宝石整个色彩
都是那种彩虹色
而且上帝给我这个异梦说话
是非常夸张的
我们不是坐在机舱里面
我们是坐在飞机上面
简直是太
英文太serial太不真实
我相信这不仅是我的经历
很多爆料革命战友的经历
也是这样
跟上七哥之后七哥带我们
好像坐了飞机一样
去
到一个高度是我们完全
没有想到
是太质拗固执
完全只想搞自己的一块
没想到参与爆料革命
所以我
从个人的经历来讲
五月份可能真的是
很重要的一个时间的开始
那我很有幸
能与七哥一同
参与灭共的事业
那我也很有幸
我觉得这都是宇宙的主人
设计好的剧本
我们在这里一起演出
也给七哥非常感谢
七哥的带领
我一直在讲七哥是我们这个时代
上帝前选的摩西
要把我们中国人
带领出埃及
七哥的前四十年像摩西一样
在王宫长大
在毛屎坑里给那些埃及人混
但是四十年之后
在矿野里牧养
接受上帝的训练
所以七哥
离开中国或者被迫离开中国
其实都是这个剧本中的一部分
这就是七哥的矿野的经历
但是在七哥矿野的经历
之后上帝就会
派遣摩西去带领
以色列人向法老说
你要出埃及
可能2022年五月份
就是可能进入七哥的
下一个阶段
要对法老说
让我们的百姓出埃及
让中国人出黑暗
进入光明
一系列的冲突就要开始
就好像圣经记载的
谢谢
我个人的感动是
七哥的鸿海时刻
个人的鸿海时刻要到来
就是最近案件的翻转
就鸿海时刻
原来前有鸿海
后有追兵 但是上帝形成一个神迹
把埃及人淹没在鸿海里
我个人感觉
七哥的鸿海时刻也很快到来
法老革命的鸿海时刻
中国人的鸿海时刻也快要到来
感恩七哥
感恩巴勒格
能跟东哥
好 谢谢
现在这个画面好像有点
一会儿我们调一下
由于时间关系我们先进一下
PVT好吧
由我们Erik先生跟我们分享一下
我们今天这个话题
灭共后的世界新歌局
请Erik先生
加上空中乱局
全球粮食和能源价格爆炸
中共国为全球第一大
货物贸易国
占全球市场的15%
西方在中共国的投入总额
达7.34万亿人
中共经济崩塌
将影响全球供应链
并加剧全球金融海啸
台湾生存全球近60%的供应链
中共病毒疫苗灾难将史无前例
全球已经接种116亿剂
中共病毒疫苗
中共病毒疫苗灾难将史无前例
全球已经接种116亿剂
中共病毒疫苗
其中46.6亿人
至少接种了2亿
占全球人口的60%
疫苗引起的各种死亡
已经开始
爆料革命多次预计
全球疫苗灾难将在今年
5月开始爆发
仅以中期规律
结加战争和疫苗灾难
将引发人类地区上
最大的政治、经济和人道灾难
将引发人类地区上最大的政治、经济和人道灾难
美国动用SWIFT大杀技制裁俄罗斯
促使出各国重视数字货币
以几币为代表的数字货币迎来历史的激励
币将逐步举代法定
建立国际金融精致资金
全球劫恶势力控制媒体
掩盖病毒和疫苗真相
币将大白天下
为真不负
使用既赚钱的既济烈媒体将成为主流
俄罗斯战争和疫苗灾难后
神武科技、人工智能
新列航天空气技术
新能源、新农业等新科技
将引领全球经济复苏
民意是现实的辱
信仰是今生的辱
中共给人类带来的灾难
世界开始惊奇
无论中共是否犯罪
中共及世界独裁政权
竟被撤离消灭
病毒和疫苗灾难
使民众开始质疑
现有的正义、媒体、科学、宗教等
人类将在正道主义的营运下
重拾正义与信仰
进入无谋留祖的新时代
经中国联邦在灭共
结束病毒、疫苗真相
拯救人类中
助救了非凡的影响力
已经成为国际政治的重要一级
成为新的国际秩序和规则的制度者
乌克兰救援只是停奏
一场大戏即将拉开无用
在世界金河局新秩序中
宋将可以分为三个层面
物质文化层面是最低的层面
也就是秦南下
集合金是以体力为代表的数字货币
新金融
中金是制度文化、文明层面
也就是秦
集合金是无谋留祖
顶部是精神文化层面
也就是秦南上
集合金是经中国联邦
倡导的正道主义
经中国联邦
秦是主持国务
感谢您的观看
感谢季珍、雅典、杨三、江涛珍、金启
感谢所有农场正要制作
感谢Eric的分享
看到七哥现在没在画面里
请东哥和张菱姐来多分享一下
给人类单位们在难
世界开始惊奇
无论中共是否犯罪
中共及世界独裁政权
成为新的国际秩序和规则制定者
乌克兰救援指示前奏
一场大戏即将拉开屏幕
在世界新和局
中国不仅有恐惧
惊吓、害怕、四处逃窜
成馆跟羊王爷似的
中国不仅猫狗
连老人、孩子、一些人
我们所谓的共产党这帮孙子
给我们弄的
老百姓都不让你
有一点点的这种权利
在西方社会里长大的人
他们真的无法理解
说他们杀猫狗吃狗肉
对他们来讲简直三观尽悔
你包括
自己养点东西
你养点鸡、下点蛋
比如说让你吗
真正的到了公社的时候
统购统销
割自卫主义尾巴
当我跟我儿子讲的时候
他简直无法理喻
他是真的吗?
爸爸就是
你给我养点鸡
他是真的吗?
爸爸就是
有这种事吗?
我说你到时候你养
鸡都不让你养
你以为你养点鸡、下点蛋
他让你养?
共产党是吧?
我们都经历过这些前面的破四旧
割自卫主义尾巴、集体公社
谁会让你自己养
都在大队抱上来
你要自己养了
就说明你是自卫主义
尾巴要割你
在我们真正的文明社会里
可能出现这种事情
有很多也有
你会看见这儿的所谓的流浪汉
你很难说他们就是因为穷
我感觉不是
在我们西班牙
尤其在我们海边这一度
经常你们会看到
五个这种
他们拿著自己的背货
放在这个屋簷底下
他们在这儿
他们肯定有的
真的不是西班牙人
他们就是好像这种
习惯了这种流浪的这种生活
你不能说他们全是因为穷
他们也不骚扰人
他们也没有任何的违法行为
非常非常的享受这种生活
你感觉到
而他们也不会被城管抓
也不会被公安、警察什么
逮起来打的驱赶
没有
所有这一切是我们生活在这些
西方文明社会里对比中共
我们看到的
真的
猫狗、动物活著都比人
在中国有尊严
好的
分享一下今天唯一的PVT
那么
首先我想
作为主持人
我给所有嘉宾
七哥还有观众战友们道个歉
今天是我们新使用的推流的方式
刚才我看到也有声音的一些问题
还有画面的问题
实在实在抱歉
然后
接下来我想请七哥来谈一下
我们今天从俄乌战争看台海
和中国经济给世界带来影响的
这一个话题
七哥请
千万以后不要提这个话题
这个对我来讲
对爆料革命是很不好的
这个无论是摩西还是什么都是过去
我们只展望未来
我们只在乎当下的行动
千万千万不要把个人给个人崇拜
邪教的六大特点
个人崇拜排第一条
然后
咱们给加一条篡改历史
千万不要
另外一个刚才我要接著刚才
那拉酱事也没有说完的
我要说一下
中国人现在对待孩子的身上
和我们现在社会和国家的关系
一个女孩子去干啥
和父母的关系效不效尽
几乎成了中国人挣扎的
包括现在很多战友
国内的这些战友都在问我
七哥我们要不要移民
孩子要不要出去
我再说一下
我给很多战友
今天我没办法一一回复
我只告诉你们三句话
我从小我父母给我最大的财富就是自由
他允许了我离开学校
他允许了我当时当年
就是叫偷鸡倒把不允许经商
我去到深圳去是吧
去倒卖牛仔裤电子表
倒卖摩托车汽车
他是一种做父母的本能
这话又说过来
如果是父母能教出来的孩子
让孩子比自己好
有本事
绝不是你的父母的本事
那是孩子的天分
如果让一个孩子成长
让孩子离你越远越好
而且是不能有徒有回报
不管孩子走到哪里
孩子不是你的财富
最后一条话
告诉大家的事情
任何做父母的
孩子不是你的财富
以爱的理由
以照顾他的理由
以担心他的理由
留在自己身边
当初宠物养著
这是犯罪
就这三条
那么在中共国这种情况下
你以各种理由阻挡孩子出去和探索
寻找自己人生的价值
还要考虑孩子未来孝不孝行你
这比共产党还邪恶
说到这我再说说这个经济的问题
这个经济的问题
俄乌战争和经济的关系
刚才这个东帝我这那段
我们今天应该说的是
整个欧洲这个情况
还有美国情况
大家要想到一个核心的问题
为啥我们今天要谈这个呢
我想谈一些最核心的
大家要注意到一个问题
为什么中国人现在银行取钱要限额
大家去想想为啥呀
没钱了
大家一句话就没钱了
没钱那么简单吗
中国GDP14万亿到15万亿美元
14到15万亿美元
美国是21万亿美元
中国共产党在去年和今年发放的货币
是多少钱呢
M2将近40万亿美元
这是他说的啊
世界多过这个
中国银行存款多少钱呢
大概也就30、40万亿美元
这是共产党自己说的
是吧
都是自己说的
从25亿到37万亿美元
M2就是货币的发行量
那中国银行的储备金是多少呢
公开说11.5
现在降完准以后11
啥叫银行储备金呢
就是银行里边
有人存100块钱
郝海东就存了100块钱
我将带出去85块钱
我留15块钱
这85块钱带给了下壹家银行
下壹家银行再带出去85%
那就是这100块钱放在银行的郝海东兄弟的钱
被带出去大概在400到500块钱
这是壹个银行的规律叫储备金嘛
那么银行呢
根据这个银行的钱
也就是说它的基础货币
M0就是我到这银行有多少钱
就是到这壹共存了多少钱
我发行M1
是吧
M1是啥呀
就是我给你银行的这个钱
社会上流通
我印发的货币
M2和我基础货币和存款的币加在壹起
大家别忘了
美国21万亿的壹个GDP
中国15万亿的GDP
中国印钞票印了多少呢
中国印了大概是35万亿美元
他自己说的
实际上我说的50万亿美元
美国印了多少呢
美国印的大概在20万亿美元
大家想壹下什么概念
就是中共印的比美国多
但中国经济GDP就比的差
为啥呀
共产党的解释是
我把钱
因为中国老百姓爱存款
中国存款率是多少呢
59%
就中国有老百姓存款
把壹年的GDP的盈利59%放到银行
美国只有17%
就美国人不存钱他花
所以美国的经济流通性的钱
钱借钱
就放到银行的钱
他变的不是5倍是7倍是10倍
就郝海东先生放了100块钱
被带进去了700块钱
这有经济活动吗
再有GDP就高了
那中国说为啥
中国老百姓只存钱他不花钱
所以没有产生活动
只带了400到500块钱
所以中国的虽然货币M2比美国多
印发的货币比美国多
但中国GDP求比美国少6万亿
这是他的逻辑啊
只有猪才会相信这个长一点
就郝海东家里边
我存了100块钱我在银行
叶钊颖妹妹问他
妳的100块钱存的我拿出来花
发现郝海东把其中的100块钱的90块钱
甚至他偷偷的给他的小情人
给了他300块钱
但是郝海东回去要骗叶钊颖说
我在银行存了100块钱
但是他已经私下里边
已经拿100块钱
借了300块钱和500块钱给了他小情人了
他的钱永远拿不回来了
这种情况下
叶钊颖妹妹说咱要买吃的
海东你给我取钱去
说对不起我一次只能取五分钱
因为各种原因我只能取五分钱
说你看看银行的原因
各种原因就不会回去取钱
我说他的钱根本拿不回来了
他找各种原因都假的
共产党是为啥帮你取钱你知道吗
因为你的钱已经被转移走了
你存的人民币
共产党拿走的是美金
如果中国老百姓你不信
你去银行取钱试试
这个就是三个最大的矛盾就来了
就像现在你们拥有的洗币一样
洗联储为什么要锁你们的币啊
别锁币吧卖吧
刚才我看到已经今天达到50
还有45了为啥不卖啊
战友们拥有6亿币
你知道大家全都卖的时候
这6亿币全砸上去
大概这个币回到1块钱还涨10倍也不错
绝对不是40块钱
限制了币的流通
就让这个币有限制的在了一定的价格
共产党为什么要这么做知道吗
人民币要保持6到7块钱和美元的兑换率
他不能把他所有印的币都换成美元
人家直接就给你变成
人民币到今天和美元应该是多少知道不大家
实际上兑换率应该是1比60块钱
这是谦虚的说甚至1比70
就共产党由于限制了人民币到海外的流通
他把100块钱只让你10块钱或者是1块钱出去兑换美元
所以他变成了6到7块钱
这钱兑换全在谁手里呢
在共产党手里
这是为什么给你家兑美元限额
兑100块人民兑10块钱你只能兑一分钱
我党我国我家族兑99块钱
就中国老百姓没想过为啥我的钱不能随便兑换呢
为啥我取了银行钱你不让我取呢
就像洗币一样
你只要是随便取了他家没了
他钱已经给你弄出去了
还有你随便取了你随便换了这个人民币和美元
就下河就下来了
他必须要做什么做
他必须要把这个水一直兑下去
这个时候对老百姓来讲你老关注银行我的底就漏了
就现在这时候叶钊颖没被让黄晓东取钱去
你取了100块钱你给我取五分钱回来咱买菜去
黄晓东怎么说白事都白事不过去了
干嘛点火
家著火了
去找尹妹妹就救火去了
救火你还想到黄晓东去钱吗
不想了
救完火了又想去钱的事呢
黄晓东又来著了
咱家需要隔离
因为火灾可能再次患上就把尹妹妹找理由关到了厕所里
这尹妹妹还执著地想过好日子说我想睡觉
说我想吃饭是吧
尹妹东地想我怎么得忽悠你啊
那我要采取家规家法
隔离你不站住还接上电
你出来就电死你
吃什么吃草
是吧吃屎都吃死你
就为了掩盖自己的银行和金融和骗局
要制造一切的事实上放火点房子
隔离家电网吃屎吃死你
俄乌战争是什么
俄罗斯1万亿的GDP里面
60%都是石油和天然气
叫石化产业
整个俄罗斯的国家已经被普京和这些军阀
已经所谓的这些大恶阀们啊
全给分完了
一样地求道理
打乌克兰就是在国内
俄罗斯你去看看穷到什么
到乌克兰战场上
人家的冰箱都要寄回去
人家小孩用的奶瓶子都要拿回去
就这不要脸的
但是俄罗斯拥有全世界最牛的私人飞机
最牛的游艇
你见美国和欧洲制裁
有制裁俄罗斯奶瓶子的吗
都制裁俄罗斯的超级游艇
全人类最超级的游艇
全人类最超级的飞机
美国21万亿的这个机率
21个大俄罗斯都没那么多
你说这国家腐败到什么求程度了
还有我要告诉大家的事情
美国是3.5亿人口
实际上4亿人口
中共我说14亿人口
实际上是大概10亿人不到
10亿和3亿之间的GDP
你14万亿人家是21万亿
人家的经济流通量
人家的世界流通量
和你之间3亿和10亿的差距
你忘了人口的基数
就是人的消费基数
就郝海东家有10个人吃饭
是不是
你这个洛伊加你就是3人吃饭
你俩之间花了钱
你怎么形成对比呢
不是胡扯的吗
最关键的事情
郝海东家里面现在生产iPhone
生产苹果
生产太空武器
还有药最好的药最好的粮食
人家家只能往里进钱
不会往外出钱
而中共国所有的东西
所有的东西
除了卖奴隶的血液
便宜的劳工之外
所有的东西全都是要买的
包括粮食
把万一斤粮食的整个一半要在海外买
那你拿什么啊外汇啊
大家要记住一个最简单的问题啊
那么这个情况下就知道
俄乌战争和共产党发动的
所谓的香港台湾一切根源
就是俩政治上独裁的需要
和统治著人民奴隶掠夺你财富必须要有的过程
所谓给你的愿景
就是所谓要统治全人类统治全世界
这为什么说轴心法和轴心文化这个问题
大家一看就明白了
轴心的背后是什么
共产主义是叫共享人类的财富
共享人的文明
在中共国你能上海都供不上了
你老百姓能供得上吗
有你个求的事啊
所以俄乌战争和共产党现在一切上心病狂的事情
就是老百姓的钱被偷走以后
这导致的后果他必须转移视线
他必须要把这个奴隶们继续把你打回到原形
打到什么程度
大家记住啊
第一老年人活时间太长
真的养不起
这就是打疫苗让你死
像海中和昭隐和我在中共国还有大概8年的时间
绝对是被消灭的对象
这绝对的残疾人
你绝对不应该活在这个社会上
这不是今天共产主义很早最早提出来
叫人口优化论
就是残疾人就不该出事
就直接应该注射死亡
这个不是我说的
大家可以查一查中国历史上有多少社科院
是吧多少次研究过
更重要的一点
共产党非常清楚
我现在这么多人我养不活你
我把你弄死
我还需要新的人给我当奴隶
现在我让你强生孩子
你不生我打著让你生
你不生我就饿死你
你还必须在你能生之前
像昭隐在国内也要生一下去
是不是
你是世界冠军身体那么好
你不生一下
不给我弄点好的叶昭隐出来
那你不能白拉到
是不是郝海东先生得出点精子
配点种
真的
一定的
他把人是当畜生养
他没把人当人养
是你自己脑子有毛病
你把你自己当成个人了
你把你自己当成一个什么
还讲人权人道
哪有这种事情是吧
他不考虑这个问题
所以他现在杀老人
灭残疾人
所谓优化人口论的同时的最核心
他要把人奴隶年轻化
所谓的高质量化就是要听话
在这以上的诉求情况下
经济的掠夺
奴隶的社会
极端的独裁
那么现在中国共产党说
这整个中国都隔离著
他不害怕吗
他比你都害怕
他比谁都害怕
但是现在是什么知道吗
习头两条
我告诉大家
在这开会
说上海死多少人啊
多少人跳楼啊
说现在已经超出了当初的预期
当初以为大概在8000人到15000人
现在实际上已经超过十几万人了
相关相关相关的
超过十几万人
比如说病死的啊
突然病死的啊
跳楼死的啊
还有什么这时那时的十几万人
说跟上海同期相比
这已经超出了十几倍了
习原话
说任何改朝换代
都会有大量的人和社会的动荡和死亡
这个数字
比任何历史上的改朝换代
基数太小了
可以不值一提
记住啊
东帝啊
那么像你要记住路易啊
叫改朝换代
这四个字
几乎说明了所有的习近平和共产党的心声
这就是从过去的神话时代
皇权时代
封建社会
到共产主义
现在直接变成什么
习近平的
一亿人至上的皇帝主义
叫伏笔了
历史上改朝换代没有
确确实实要死大量的人口
哪有几万
都是几十万几百万几千万
甚至人口的百分比
连一个四川的张建宗都把人口
四川给干掉了80%的人口杀掉
是吧
从大清朝到了这个民国
已多少人死亡
好
改朝换代的准备
那就社会上纪念动荡
习最怕的是二十大这个改朝换代
社会的动荡
经济的动荡
这两天又说
把这些大老板们
回去什么科技公司
和美国再谈中概股
中概股继续恢复
兄弟姐妹们
但凡相信这样的人
你就让他相信去吧
那是必须的
要面对死亡的考验
他能醒来的人
你就让他去吧
习要是改朝换代
换什么代
换的是极权的皇朝时代
那么人类上
整个到今天的文明的倒流
是有人要付出代价的
这个代价是他们准备好
让中国死多少人
中国文明要回去多少年
那么我们看俄国战争
普京是让自己成为新的沙皇
习让自己成为自己的亲手皇
这俩人的所有的梦想
都是要对抗西方文明
消灭美国和欧洲的现在民主时代
那么这个时候
大家要看到
俄国战争的背后是
经济政治军事的较量
只是满足了两个人
更重要的事情
大家要看到今天
是文化和信仰
习和普哪有文化
哪有信仰的追求
但却打著民族和所谓的
国家复兴、民族复兴的幌子
最终是对中国人的毁灭到什么程度呢
大家要记住
习绝对做好了
让中国死掉一半人的准备
普京绝对做好了
死掉一半人
甚至跟世界同归于尽的准备
我深信不疑的
我只是能不能的问题
我深信不疑他们做好了的准备
不管你在土耳其
不管你在法国
不管你是在欧洲还是美国
普京要是干这个的时候
大家谁好不了
习不管任何情况下
中国人想回到过去
是绝不可能
绝不可能
俄国战争的经济的毁坏到什么程度
我告诉大家
现在世界上
任何有脑的经济学家已经很明白
今天5月1号是最最重要的
所有的政治军事经济的活动
在疫苗5月1号
第一个疫苗反应周期的关键点上
将会体现出来
大量的人口癌症
突然死亡
社会供应链的崩塌
最重要的事情
是医疗
医学无法解决的医学灾难
没办法
你怎么能凑身体
你得把这几十万个
打进去病毒给拿出来
那是不可能的
剩下只有处理人
面对著病毒的死亡
和社会人道文明灾难
那你说再回来
经济会好吗
再回来社会会健康吗
还会有序发展吗
研究人类文明的说
过去的一战二战
经济并没有差
经济还增长了
我告诉他们
一战和二战的经济增长
包括当时的大病毒流行
一战1913年1917年
供销社制度的恢复
还有一个说刚刚发生的
叫不必要出国
不必要出国就不让你出国了
禁止旅行的背后
和禁止人的自由
有什么分别
人权的本质就是人有自我
身体自我自觉的权利
和行动追求财富
和尊严的权利
你都不能动了
你还有什么人权
还有什么自由啊
不但如此
现在停止所有的海外留学的公正
就不让你出国了
不让你出国在国内你干啥呢
我请问大家
像纳纳酱肉没有出来
你在国内你干啥纳纳酱
你上学去不让你上
打工去不让你上班
你去干啥呀
你哭都没不著门啊
那就是什么
在党和国家的统一指挥下
干手干的事下乡
集中劳动
集中供给
你告诉我这三个集中行动
集中供给食品
集中的住在一起是什么动物啊
跟猪跟牛有什么差呀
你连西方的猪牛都没有
你就是一个奴隶的畜生会
叫做畜奴社会
畜生一样的奴隶社会
叫畜奴社会
如果你还是现在还不相信
你继续你去试著
爆料革命到今天
无数次告诉他能出来的
有条件的出来
还说出来的就别再回去了
有钱的赶快转几个钱
有银行的钱的银行钱跟废纸一样
今天的中共国
我们在几年前就说过
会比香港和比新疆
比世界任何地方都差
从2017年我开始爆料
新中国联邦到今天成立
中国共产党在全球的买买买
海大其出
给全世界把脉治病
到达沃斯习近平的一呼百应
全球为巨大中心
到今天共产党实行了畜奴的时代
你觉得还会有经济吗
你还会过得舒服吗
你还想过得自由吗
我烟台的一哥们
今天早上跟我说七哥
我们这块现在已经到什么程度
我在银行存了350万块钱
我找了行长
行长答应我取200万
今天他告诉我说
星期壹你别来了
取不了
我们现在取超过10万块钱
报上两机航辈
烟台报山东山东报国家
这是一个很牛叉的人
你钱已经说了不算了
你走出行说了不算了
出国你更不可能了
我真的是很悲哀
我觉得中国人是世界上
最最善良
善良到愚蠢
自私懦弱
自私到让人不值得可怜的程度
看看我们所有的家人
身边的朋友
有几个能真正有常识来想象自己
包括你耶鲁
罗伊
纳纳酱
东蒂英妹
看我们身边的亲人
父母兄弟姐妹孩子们
哪有壹个能像人壹样思考问题的
共产党在中国种下的最大的毒
就是让人失去了人的基本的思考
这就像当年壹个英国哲学家说
如何看待壹个自私懦弱
胆小的中国人
人家写的基本几个观点
永远希望
永远要把敌人熬死
然后骄傲的躺在说
中华民族汉族把所有的外星者全给奴化了
然后说
所以只要活著
只要活著
可以活著
可以看到自己的妻女像孙惠忠壹样
被强奸被沦奸被点成油灯
这个民族这个国家
关键的问题才没有信仰
没有廉耻
西方的文明它对环境对人存在
它有壹个要求有个标准
就是我对环境之间
我总是想改善它
我总想和人之间有壹个不同的关系的改善
我有提升我有要求
我需要活的更多体面
就是吃川普和追求信仰和尊重的马罗斯房间
那我有壹个平衡
而中国人不是
一生只吃和活著
就活在最底下
今天的中国社会从俄国战争
中国人选择俄罗斯
和中国人内部的粉红
还有刚才上海和长春的壹系列的
整个大隔离中国人性的表现
告诉妳个最基本的答案
中国这个社会已经不是人的社会了
说现在中国已经回到了文化2.0
兄弟姐妹们
如果说文化大革命
我们只是听说的
我小时候站了壹点儿边看到的
我认为今天的中国人远远恶于文化大革命
现在揭发母亲的
大家看到无处不在的
再接受不了的事情知道
是没办法用人性来解释的事情
对那种互害
和对整个这个隔离之间
完全是麻木
和无知
以及所谓的自己的英雄主义
完全不存在
人的根本是人的群
相互依靠
我们中国人真的是
把所有人相互毁灭的人群
这就是我这些天经历的
我要说今天第壹条
最近感受的五个
从来没有的感觉
第壹条我从来没有感受到
中国人真正的像今天
已经到了人神共愤的壹个社会群体
而不仅仅是共产党
就是说这个九千万党员
已经占了中国的十三分之壹
就十三分十三个里的人为壹个共产党员
共产党员的百分之九十是好人
中国还有多少人
还有上千万的极个份子
再加上中国超过百分之三十
四十的小粉红
我真是觉得
中国从来没有像今天
我最近感受最多的是国内的
很多人给我发信息
告诉我国内的情况
我真的有时候无语
我当坐在这的时候
我不知道说什么好
我就觉得
我觉得中国这时候已经到了真的是
共产党成功的将中国人
到了畜奴的社会
畜生壹样的奴隶
如果妳用这个思考来去思考的时候
妳发现很多事情都正常了
刚才东帝营妹妹妳还在现象里面呢
范之壹
杨丽萍妹妹呀
他们已经是完全已经是壹个僵尸了
他完全没有说话的权利
他完全没有说话的动机
他更没有说话的
所谓发声的勇气
他现在就想活下来
他能像妳家那个猫壹样的活下来
他都是万幸了
妳还把他当人看待呢
壹切皆如此
中国会有经济吗
没有经济了
经济将是未来跟粮食相提并论
当经济和粮食放在壹起的时候
它是作为武器主
而是对老百姓的时候
这个国家这个民族就到了最后的时刻
这是基本的常识啊
我先说今天第壹个
我从没感受到
中国人像今天壹样
面临到人类上与前所未有的人心大丧失
社会互害到了最危险的时刻
我第壹次感受到
好的谢谢七哥
那么今天本来我以为话题很少
刚刚七哥提到五个感想的时候
我心想这可能不是壹个话题
这是五个话题
所以说今天话题很多
然后那个时间有限
那么我觉得
刚刚我看到
各位嘉宾可以看一下
郭先生大直播的嘉宾群里面
我们也收集了壹些问题
然后呢
我们可以藉这个机会先问郭先生壹论问题
然后后面再紧接
马上让七哥再接分享后面的四个感受
那么这个我先开始吧
就是我主持人先开始
然后壹会大家轮壹下
因为我记得七哥之前几年来都壹直在预警
这个2022年5月份
那么今天我们是第壹次
这个第壹天5月1号
然后我们已经进入到了这个时间
就为什么壹开始的时候
我觉得这个真的是
时间就是不以我们意志为转移的
那么以前七哥也讲过这个2019年
是人类历史上可能是最好的壹年
当时还没那么深的感受
现在是绝对有深刻
那我想问壹下七哥
就是您在那么早之前
就是通过各方面渠道
当时对这个5月份
2022年这个时间点
您是怎么判断的
现在是不是像您预期壹样
是会更好还是更坏
谢谢罗壹兄弟
我觉得我过去几十年
过去几十年
就像刚才讲到这个轴心法和轴心论
还有壹个轴心文化中心
我是走了全世界
还有壹个我在中国
海中兄弟老在昆仑搞流水
找壹个妹妹打高尔夫
我是天天遍访所谓的高人了
特别我到了埃及
埃及是世界上最好的穆斯林大学
大家可以看壹下
最好的穆斯林大学就是它不是极端的
它也不是所谓被控制的
它还算是和平的
最好的