前约的战友大家好
国人早 大根早
观众朋友们 大家早上好 中午好 晚上好
欢迎来到今天的菲菲秀特别版
我不知道菲菲秀有没有给大直播品牌
冠名费出了多少钱
我也不知道 大家可以猜一猜 谢谢
国人
菲菲好 大根兄弟好
尊敬的战友们好
今天是个特别的日子
让我们开始今天的特别的菲菲秀节目 谢谢
好 谢谢大家
今天我们都非常激动 尤其我和大根
因为郭先生之前给了我们四张非常特殊的照片
然后让我们去寻找这些照片的原因
然后我们就带来很多的问题
然后又做了很多的功课
可是没有答案
然后今天是有一个有谜底的人坐在我们边上
所以非常想让他来跟我们揭晓谜底
那郭先生之前有说过 今天会有推一些新的照片
您想先推新照片呢
还是说先给我们揭晓一下那四张照片的谜底
好 我先简单说一下
照片
我们大家都知道 爆料革命和新中国联邦
从开始到现在 我们最反对的就是独裁
反对就是一个
不是人你说的算的国家政权
还有一个反对
这个所谓的用宣传洗脑的方式
和中国历史上所谓的大秦朝
商鞅之策 弱民之策
弱民之核心在于什么
在于洗脑
最关键的 那么洗脑的首先这就是一个
他要说瞎话 他要宣传机器
那么这个所有的邪教
宣传机器 独裁 弱民之策
他必须他要边瞎话
边瞎话的前提一定搞个人崇拜
就像邪教的六条
第一条个人崇拜
第二条经济控制
第三条才是
这是反对结社
就是咱们大家不能说人话吗 就让他一家说话
然后在最后是反人类的同时
他在全世界干了最多的事情
也是我们今天看到最重要的事情
他是我们
大家都忘了一个核心
个人崇拜最后的时候就是编造邪术
编造邪术的基础就是个人崇拜
这个今天我们要做的事情
就是七哥 尤毅和大家一起
开展咱们的爆料革命
我们第一件事情要做的事情就反个人崇拜
今天5月3号
你们不知道什么日子
是七哥离开清风看守所的日子
清风看守所
就是大陆的今天
我已经离开了
从早上5点钟等到下午3点
办手续 从门口什么一堆的
我已经上了我哥的车 已经离开了清风看守所
我想让大家知道
七哥脚上的伤和离开的清风看守所
还过去的这几十年走过的路
我是人
我绝对不是神
更重要的事情 我们大家知道
就因为我们是人 我们才有人的追求
我没见过神啊
但是我们一直被一个我们无法确认的神话
影响着我们的父母
孩子 甚至我们的未来
现在又出现了习太阳 习大神
普大帝
然后现在中国又出现了和唐酸的
和唐之神
七哥之所以展示给大家的
新中国联邦爆料革命有今天
我想告诉你看到我的一张照片的旁边的时候
有多少人
我的照片很多人已经不在了
没有他们没有我的今天
是吧 没有清风看守所的60几个人
喝杯咖啡
你们先说
菲菲 大哥
这个
不要激动
清风看守所的事情
我们因为做了一些功课
是七哥人生的这个起点
我们也看到了一些可能是七哥刚刚从清风看守所
走出来的时候的那些照片
那个时候郭先生有讲到说
其实他在到达郑州之前
是非常穷的
然后他当时拿了400块钱给他太太
然后自己一个人跑去了北京和哈尔滨
所以自从去了北京和哈尔滨以后
然后回来带了5000块钱
然后之后就有了大老板家具厂
然后之后有了这个我们都非常熟悉的这个裕达国贸
那这个
这个人生的转变
你可以从那张照片到就是裕达开建的时候的那个照片
人生的这个变化是非常非常巨大
那个所以照片出来了
您自己讲吧
你看我这个1991年
这个照片的时候你看我西装上还带着商标呢
还有一个刚才过去那个黑色的照片
在沙海关老龙头那个地方
也是带着商标呢
那时候中国穿西装的人很少
就这套西装当时我买的时候是金利来的西装
那个黑色的西装是红都的西装
这个时候我从新加坡出来体重呢
大概65公斤左右
65公斤
就是你刚才看到最后面那个西装
就是2003年那个穿绿色的那个首列装的时候
那时候已经是98公斤了
然后你看我这个旁边1992年
就是8月份那个在积电研究所的办公室
大老板家具厂
我不知道为什么就像在昨天一样
就那个时候有一个直线电话
那可是不是开玩笑的
不是我一人用
这是积电研究所一个幼儿园
原来是罗干的办公室
罗干走以后呢就把一半那个二层给了幼儿园了
只限这些干部的孩子
我们租下了另外的一半
那么我就在人家这个干幼儿所的幼儿园和上下
共用一个所谓直播机子
还给人送了钱了我记得买了好几箱礼物给人送去的
你看我就像看个外星人似的
那么我那时候穿的这种衣服
穿着这种感觉
你看当时有个茶缸子喝茶
那老百姓哪有几个喝茶的是吧
而且你还有那么好的时机
然后还有什么日历旁边窗帘
哪有窗帘带窗帘的呀没有窗帘带窗帘的
我这个窗帘当时是我自己买的
当时郑部长还有钟冠春的
还有一个当时就是林彪的
就是身边的几个人就是来考察
还有一个就是我们在狱里边的战友
已经出来的原来我没看到
今天没有那个照片他就在那个照片里边呢
还有哈尔滨的就是我在抓进去之前我认识的人
都过来看我都在相聚呢
所以说我当时是买了绿色地毯
然后呢又买了这个老板主任
老板主任是郑州最贵的啊一万多块钱
那如是万元货都很了不得了
那么又接上了直线电话
你看这个中间那个1991的是你嫂子
我给解开了
旁边那是你嫂子还有我这个
这个你看最现在看最这边这个
这个叫李继生是当年哈尔滨市的文革主任
是这个跟江青打交道的
直接跟着姚文元直接通话的
然后呢当年是哈尔滨帅哥超级牛啊
他是哈尔滨电影机械厂的一位工程师
一位高管后来在他旁边这个
就是一个你提嫂子的舅舅
是哈尔滨林业公司
林业公司的办公室主任在铁犁
然后在他另外边就是郑部长了
这就是郑部长郑部长当时是四星啊
四星大校的身份
实际上他已经是少将了
但是他穿的军服是四星的
在旁边这个就是当时安徽安庆的人民银行行长
还有另外一个照片上显示
他和夫人那是安庆的一个副市长
所以那时候我在清风康所出来的时候
你看这时候体重我已经接近
这实际上已经70多了
这个时候已经是70多公斤了
所以你看我的体重是跟着我的人生经济情况
安全情况、事业情况基本上是成正比的
就是你能看得出来忽上忽下
我的身体变化几乎是在5公斤到10公斤之间
就是瞬间就是5公斤10公斤的上下起伏
所以说你看这个照片的时候就能看到
我穿这个T恤衫的港衫穿的这个肥裤呢
是当时的就是当时是很流行的
就穿这样的港衫
然后呢里边不穿那个胯胱背心
然后穿这样的裤子还穿一个就是皮鞋是小牛皮的鞋
那都是土啊
你看他们的下面的鞋都是土
只有郑部长鞋是干干净净的
你发现没有
你们没注意这细节
他这个人是每天鞋要擦的背干净的
这里边只有我
比如说就第二天换衣服
这些人是人家一个月都不换衣服的
那中午哪有换衣服之所呀
有时候一套衣服穿一年穿两年
你看他们衣服是换的
郑部长是叠着那线条一根一根的
他到哪去老人家的屋里边
他的警卫员说是干干净净
所有的地方干干净净
鞋撒的背干白净
他作为安徽人
然后作为一个炮兵的部长
然后当年执行天安门大屠杀
他第一个被杨白军杨尚昆叫去执行的
他拒绝了
女儿在北大
儿子在清华
我怎么能去干这种事呢
所以他就当时被免职了
所以说你看我在进去之前
跟他老人家认识
所以你看很
你很少看到我从85年到这个
一直到91年的照片
你看着你发现我先我找很难
我找了几个呢
都是涉及到绝对的秘密
那个时候的照片很难很难的
那个时候我留的小胡子
留的小胡子长发
很牛叉比这个状态好的多的多
那时候有点狂妄
那时候见了谁都要指展江山那种的
所以我特知道路大脑袋曾经是啥德性的
因为我那时候从83年就是不德性的
不知道天高地厚
但是我认识他之前
那时候就认识北京军机司令员
二部这些人我都认识
公安部
大屋司局这些人我都认识
就那个时候七哥在小胡子实际很牛
你们没有发现
我在91年之前和83年到85年
是我认为最最传奇的
就那个时候我有罗马吉普
我有南京吉普
我有三辆摩托车
那时候一直以来我头发都是倒尖的
体重就是60公斤左右
天天打架
一群旁边全都是女孩子
我整个清风看水出来以后
开始有肚子
我跟你们说我只有到85年之后
到了86年有个儿子了
这个时候我才发现我体重增加
我没感觉
就跟人家打架
永远是赢
永远别人倒
只有一次提问就是人家倒了
我也倒了
我发现完了
我知道我的战斗力不行了
然后就到了89年就出这个事
从89年出来以后
这个人整个就彻底变化了
然后从89年到91年
你看你们没有注意到
实际上91年我几乎每一天都在变化
所以你看到91年到92年的时候
我又变了完全是另外一个人
我在那个
你看到刚才那个照片
就是从看水出来的时候
我是长发
清风看水大概让我离开的时候
前半年
中间我只有一次给我理过短发
没有给我理过一次光头
曾经来也有理过光头
我说我不理
你把我判了
因为我枪毙了
我不理吧
我说我没犯罪你凭什么理我猝头
所以号里边曾经就我一个人
有长发
而且长到了极长
那些警察现在我都拿不上
就是没给我理发
到最后出来之前
给我理了一次
拿锤子
剪了剪
就像那个疯子一样
但是我出来的时候
大概是长发还是
所以结果如果哥看到我的头发
还挺好
而且我出来之前
拿凉水冲澡
我每天拿凉水都冲澡
把凉水冲澡出来
穿着这个
当时的一个青绿色的裤子
我哥抱着我
他哭的时候
我说你哭什么上车走
他说你怎么还成这样了
你在里面整的越来越好看了
我哥一抓着我的胳膊
他说他是个大货车
我就上到货车头上去了
我就看着外面
我觉得外面天太高了
太大了
你知道吗
我就一直看
这个时候我哥就拿着
说我先给你理理发发
回去
在车上给我理完
我说车上理什么发呀
我说就这么留着吧
我都洗干净了
所以你看我那个时候
那个在老龙头照片的时候
是我最最没落的时候
我从老家
我娘给了我36块钱
36块钱
带着就是裹着我老家的被子
拿床带裹着
带着郭强闺女嫂子
还有我家另外一个人
就直接就从老家赶着
我爹赶着牛车
把我送到了高码头乡
就是立鹏六元老家
只有四公里了
就是都运程了
到了那个地方
等早上
唯一的一班的
从台前贩卖任务最多的
开往浦阳的客车
恰上去
结果我还得站着
带着郭强郭美
哎呀那你想想
就这个时候
是最最没落的时候
这件棉袄
这件棉袄当时买
大概是二十几块钱
我记得非常清楚
这种买的时候
在山东寮城买的
这件棉袄
那很贵啊
很贵啊
这件棉袄
二十几块钱啊
就买这个的
这个时候
整个我身体啊
那个时候从青门岸出来
突然发现
大概就两三个月以后
就任何长期被寄安出来以后
有一种症状
大家没有待过是不知道的
就是你得到自由以后的
生理反应症
就各种器官
突然间不一样了
晚上睡不着
白天想睡觉
然后听见车你就一哆嗦
看到人多
你眼睛都睁不开
因为没见那么多人
他身体反应不是当天出来的
当你出来一段时间
一下子就反应出来了
这段是我最多最多反应的时候
而且很夸张的事情
就是晚上睡觉这个脚啊
这个脚老是并在一起
不并在一起不行
因为他当时脚料都带着
他把你压着你不动
你晚上现在你自由了
你晚上一身水你下来自己醒来吧
因为你出来
发现这个脚丫子是随便活动
就这种不适应症
这是最关键的时候
所以说你看
从91年
然后你看到92年的这个照片的时候
你想我那个时候
我离开老家三十几块钱
到了高码头
到了台前
到了那个普阳、普城
从普阳、普城是我弟弟死亡的地方
我到了郑州
到了郑州
旁边那个照片
回到刚才那个另外一张
没有那位宋先生
就我亲口告诉同号了
同号了
有一张照片也是在刚才郑部长
我们几个人照的那个照片
穿军装的
你们有吗?
有
不是这个
还有一张
我有
你看我这时候当时这个活动有多大
你看啊
我是每天都在公关找关系啊
还没吃没喝的
那个那个你还
关键那个时候得装谱啊
还得弄个汽车
还得弄个大个大
还弄个那个子母鸡
就是那个立成子母鸡
然后还得穿得像样
还得接待
这个当时这个
所以班农昨天说我
强大的这个接待能力
我觉得他说的是对的
你看这个是当年我的罗马基普
你看这个照片了吗
兄弟姐妹们
这个罗马基普
这个是哎这不是我的
这是一模一样的
我那是一模一样的这个基普
这是我当时用的罗马
这是我进去之前
你们想想当年我进去之前
有罗马基普
有三台摩托车
相当于今天你有波音777
你有空客380的感觉
一点都不夸张
就83年到89年
就那时候七颗牛叉到这程度
我是83年拥有
我不是89年拥有
就这样的基普
你想想就这玩意儿
你看看
这就是当年我拥有的这种
这是牛的
铁壳的
还不是那樊不成的
你看刚才穿军装那个照片那个
你看这个有意思了
你发现了吗
就旁边穿蓝衣服这个
大家为啥要解读这照片呢
这个照片
这个同志叫宋学斌
宋学斌
他是郑州机电
郑州是机电厂的当时销售科的科长
由于所谓腐败
他被抓起来了
腐败的其中之人就是罗干办公室
你这哥有意思啊
跟我同号
就是他你看这个文静静这个样啊
就是当时我觉得是去上海啊
还是去北京啊
从出来以后啊
甚至我出国呀
我出国当时是
我出来以后我联络的就是跟国外的联络的
当时就说郭先生全体你现在出国
我们给你重新安排教育
重新开始
在我之前我同号人有出去的
是犹太人
也是参与六四的人
就是河南大学的
然后的开封的犹太人
讲流利的中文啊
但就不用提了
天才人家被捣腾出去了
捣腾出去以后
我跟他联系上
就是你现在出来
但是你最好你不要带家庭
你要接受犹太教啊什么等等的
他就游说我去郑州
就这个东西
我去郑州的最核心就是为了他
就是听他的话
他就给我找了一个
他在机电厂旁边这郑州
叫什么刘河啊
一个他朋友的家
给了我一间一室的房子
然后到时没床
你七嫂就睡在地上跟郭强郭美
还有我表妹
我表妹给我看着郭强郭美
我到那以后就给他留下了四百块钱
我就去
这时候到郑州这钱从哪儿借的呢
因为我到达郑州的时候
是到达濮阳倒车
从濮阳到郑州火车站下车
哎呀人员响响的
下去以后吃完饭买完客车票
然后带着你七嫂带着郭强郭美
带着我表妹
租了个三轮车
三轮车就是往他所安排的
他朋友的寄宿的家去
到这个路上的时候
结果三轮车就坏了
结果变成了我给他推的我弄的
你看很不吉利啊
郑州话当时说起来
就这么带着一车的被子
那么大概我身上那时候也加一起
我从老家别的那种借的
不到一千块钱
那时候一千块钱是很多很多钱
但是就是在这个到了郑州以后
我又是拿了两百多块钱给这个宋先生
让他安排我去哈尔滨去见人
我们的票钱什么的
二百多块钱
然后呢又折腾来折腾去
大概也就是剩个一两百块钱了
那么我这个没办法讲
又见了郑州另外一个人
又给他借了一千块钱
所以总共留给你嫂大概三四百块钱
我就走了
就跟着这个宋徐尔滨等好几个人
就去了北京哈尔滨
我就是搞我的这个所谓这个节邮器去了
搞节邮器去了
要把节邮器卖给人民解放军
我从哈尔滨离开的时候就带着节邮器
我拿手拎着
那个节邮器把我手都肉都勒破了
再一下子就弄几千块钱
那时候四五千的跟今天一样的
非非你突然有了几百亿一样的感觉似的
你知道吗
那就是回去就是马上你最早就说没钱了
就说咸菜了
就在屋等着郭强给我买
连买面包的钱都没了
啥都没有
因为楼下有喊面包的
郭强说我要吃面包吗
你郭强很多时候没有钱吃面包啊
是不是啊
咱连饭都没得吃
就拿点咸菜
然后呢拿点还有点玉米面
拿点干粮给你做点这个
蘸点这个吃吃
结果我回来了
好了有钱了
肯定是吃啥喝啥
然后就买个电视机
郑州亚西亚
郑州商城去买个电视机
买了电视机回来
回来自行那个三轮车我蹬着
人家蹬不蹬
我说我蹬着吧
你嫂子傻了
你原来也会蹬三轮车
我说你们在后面坐着
那个弄三轮车
我说你坐着我蹬着
买电视机
你想想我是1983年都有汽车
两辆汽车三辆摩托车的人
我从清风看守出来
我连衣服穿的都没有
孩子连吃个玉米面的干粮都没有
我娘给了我三十几块钱
老太太要有一百块钱
她不给我三十块钱呢
是吧没得吃了
而且拿着那个被子
我从看守所出的被子
都比我家的被子好
因为我在看守所
后来我当号长
很多好被子我都是优先用
我出来全送给人了
全送给人了
那里边都是好被子
我到家了
反正我家把被子
我两百年块钱卖了
没有好被子
我带到郑州的被子
都是很旧的被子
所以说你现在还铺在地上睡
我当时在外面
我居然弄了几个草垫子
铺在地上
郭强国民在那睡
所以你看我穿西装的时候
我是没有定处
甭说洗澡了
睡在草垫子上
而且记在人家家
那个宋先生找那个人呢
宋学斌那个人呢
这个人叫什么
叫什么宋什么劲
叫什么刘和的
最近还老找我呢
他妈妈还老骂
觉得我们就是骂郭强国民
骂你嫂子
当时没跟我说
后来跟我说的
当时我回来以后
我就租了房子了
我就直接到了郑州市
叫做35号
郑州市郑秘路
干部休养所
我把整个一个单元全拿下来了
就是你看我这个
刚才那个日子
从哈尔滨回来
到搬到郑州干修所
大概时间也就是两个月的时间
我就从零
直接就变成了一个
掌控江山
而且我马上就有车
回来我就弄车了
我就有车了
我就弄了一个马上就是
你看到旁边站的那个男士
当时就是安徽安庆银行的
从保险柜里给我拿的钱
二十万
借给我
另外一张
这个中间的是一个
这个穿黑衣服这个
是河南范县
是范县银行的
这都是给我借钱的主
但他是原来当兵的出身
他是原来炮兵当兵的出身
所以政部长一来
整个河南邦郑州税务局的国税局局长
炮兵学院的所有的领导
然后策会学院的领导
还有河南什么法院的人
因为那时候退伍就都到法院检察院嘛
都来了
刚才那个哥们就是银行的
政部长来之前
我说你先给我弄上十万块钱
那时候十万块钱
现在又带一百个亿的感觉都不值
十万块钱
我最多给你弄上五千块钱
我要十万
这哥们最后也是带银行的一把钱
就直接拿出来就给我的
然后那个政部长来的时候
我已经有两台车了
长安面包
绿色的
绿色面包
一台旧的鸟王
就拿着大哥大
开着鸟王
开着长安面包
拉着将军
你去想想
这个阵势这是不可思议的
但在这个照片之前
你看旁边是人民银行
他又给我借了二十万
我们就研发那个那个节油器嘛
这时候同时在军队里面推广节油器
你看这就是九一年五月三号今天开始去
到明年的也就是说
就不到十几个月的时间
就及格从这个这个完全那个精神状态
体重穿梭人群
就马上把这个资源就组织起来了
这个时候是你要看到的时候
就这种长安面包
对了
我说绿色一模一样啊
这叫长河
不叫长河
这是长河客户来改版的
我就这种长安面包
那时候太高级了
太高级了
大概是到九二年的十月份吧
我就有奔驰了
宝马了
我就奔驰宝马就架上了
而且是河南第一个
都是第一台就上去了
所以你我从我这照片你可以看到
七哥的所有的成长
在清风抗日所之前你别忘了
我83年我就有0木125
大幸福
后来到84年
85年跟你介绍结婚之前
我已经搞了一年的
南京基普北京基普
朱令结婚
我有0木300
我有川崎400
就那个时候
这是在我这个照片
几乎是将六年前啊
你去想想那个时候
我可比这个富有的多了
我也不被抓进去呢
你想到什么概念
我那个时候认识的人
已经是中国的
8964找的第一个人就是他
你去想想
你去想想啊
这个七哥从抗日所出来这种变化
他是一个积累
他不是突然的
而且关键你在抗日所里边
你跟浩里边人
你真心相待
大家才以身相托呀
他把关一托给你啊
话又说过来了
你这里边都出来人呢
你在里边怎么样
人家说你这小子里边
就打我了
就欺负我了
就抢我吃的了
会跟你好吗
在清风抗日所里边
清风抗日所里边
那个对兄弟的感情
绝对的
行行行
我来喝杯咖啡
你们俩继续说
谢谢七哥
就是一直在研究
就是您的经历
到天啊
就是越研究
为什么越多啊
问号越多啊
就是还有
正好奇的就是您刚刚说了
83年您已经有这些东西了
那83年之前
就是您之前提过
您倒卖一些东西
包括到俄罗斯倒卖拉达
就在这个过程当中
有没有那种就是
最重要的一次变化
就相当于您就是上升了
就是之前可能是
贩卖一些小商品啊
牛仔裤啊等等这样的
那中间有没有
就类似于贺老这样的人呢
就83年之前
然后让您直接就是
在过程当中
然后拥有这些
就是83年的时候
83年的时候拥有这些汽车
这些东西就
83年之前又发生进来什么
谢谢
我觉得真的是
你问特别好
大哥兄弟77哥超级喜欢你
就我看到你啊
就看到我当年83年前的我
就是我看你就是83年前的我
就是对什么事情充满了好奇
对人性充满了希望
然后是不知疲倦的
是吧
我82年83年
吃百家饭了
我跟你们说过
我就已经一年
我就上沈阳倒卖鸽子去了
我那时候跟沈阳旅游公司老总
是吧
还有当时沈阳的黑道
还有什么二王后来
你想我那12、13岁的孩子啊
你那个时候就不知道怕
不知道疲劳
不知道害羞
最重要的事情我要说
我感谢我爹我娘
他这他这些没能力管住我
这是一个
第二个就给了我自由
这就我今天我给
作为一个母亲的菲菲说
我觉得在我父母身上
我体会到最重要的一句话
当你没有能力让你儿子
让你女儿你的孩子强大的时候
你就给他自由
你不看到菲菲第三孩子这个照顾子啊
那个照顾现在怎么样
这绝对是灾难
从人类到今天
所有先知大觉英雄成就者
无不是最早离开父母
或者是在穷困潦倒挑战中长大
当然他也很多人会死亡失败
我的人生就当时没人能挡得住我
我到沈阳卖鸽子
在郑州在那个深县开古城包子铺
到辽城那时候你想我85年都结婚了
那时候你七嫂子穿的牛仔裤
我登楼衫一套一套的眼睛墨镜
我骑着灵木摩托
刚才那个灵木摩托我那是红的还有蓝的
飞的大幸福牌摩托车
我那时候都有员工了
我已经是大江南北深圳
我当时去只要我说郭老七来了
就没有了
所有的摊我都可以收
我那时候只要有人去
郭老七来让我把眼镯拿走
绝对拿走
就是信用这个字
在今天七哥是最有资格说
而且真的是有时候就是
我说一星期我一个月给人家还回去
有时候你可能各种原因没还
那时候也没有电话也没大个的
是吧
没有人找我的
包括来回坐火车
主要郭老七的人没票直接上去
就这样
然后上去以后就上摊车
没有票嘛
软物还花钱
那就大家省钱
就坐了这个摊车里边就省钱了
沿路之上
那我就雅然是个大个大的感觉
你再想想
85年我跟你介绍结婚
到89年出事的时候
你看到郭老七自找的假审判说
我是搞石油
我什么时候搞石油
我84年85年在你介绍之前都搞石油了
搞天然气找买天然气
那时候我搞天然气的时候
几乎是搞一次赢一次
我搞完以后
几乎80% 90%钱都是花掉的
5%到10%的钱
拿来可能给家人
可能给自己花销
几乎把这全都是花掉的
我那时候的江湖
烧鸡尽管吃
啤酒尽管喝
是吧
那个时候的所有的五粮业
茅台业
我的都喝这个
还有什么浙大区
那大区
绿豆大区
绿豆业
那个时候我就干这个了
到了86年
87年的时候
汽车你看
那时候在83年倒灯
摩托车汽车
搞石油搞天然气
那个时候86、89
我就来研究房地产
我说这个盖房子
这点挣钱
那是没有房地产的词
是从91年才有邓小平、南巡
之后有申房
你一会儿
你看到我在美国的照片旁边是谁
你再看那几个照片
有没有
那个整个我当时我来美国的时候
我是被边控的
那时候就被边控了
我怎么出来
我要跟那个海外的
就是我的看守所出来的犹太朋友
还有美国的朋友
如何见面周国和出来
这个时候我认识了赫先生
赫灵乐赫姥
他夫人王女士
他夫人就是在电子工业部
负责海外交流
他是中旅是战略活动伙伴
他的太太也是个官
我这时候就是通过王姐
中青旅
你看我上面带着牌子
不是这都很后来了
这都很后来了
这都是九几年的事去了
就是当时我戴的那个
在旧金山穿的那个衣服
你看那几个照片戴格子那个
我是中青旅
这个时候已经有裕达了
我已经有裕达了
这时候已经是
这都94年
这都已经有裕达了
裕达92年成立的裕达
92年初开始的大老板家具
92年底就成立了裕达了
93年就已经开始拆迁
就是裕达已经卖了两三个楼花了
郑州的侯寨
裕达别墅就是郑州大学东院
你就盖一盖盖了
93年年底就开始搞裕达花园了
94年这时候已经是房子
我这时候钱已经是充房子了
这钱已经现金在房子里堆到了
这时候到美国来
我是被边控的
我是搭中青旅
叫干部
叫深圳房产
中国房地产
中房
银鹏房地产
建行的
就王岐山手下银鹏房产
还有那个钟东信
王岐山搞不产的钟东信
这一系列的人
是所谓的高干代表团到美国来的
我是这个才出了镜子
要不然我出不了镜子
你的那是8964
像我这号人是百分之百给你边控的
你更不可能拥有任何法人资这个机构
也不可能贷款
当时这个91年的时候
我们找到就那个贷款的时候
你想想那时候在哪里啊
在安徽
安徽一个小银行叫安庆
一查所有
我们想贷给你5万块钱
那是5万很多钱
但一查说你有政治背景啊
你是8964观察人员
你说有多吓人
那个时候没有电脑的时候
共产党能把我的名字
能在全国性的就安徽安庆
就能把我名字给列入了管控名单啊
今天说的是
双控名单
控制出境
控制这个人的所有行动
要报告
所以说我不可能在国内拥有任何合法的方式
不可能我拥有
这是为什么豫达当日合资的时候
50%
50%给下屏
我是CEO
但是股份我上面写的很清楚
但只是百分之百足资的也行啊
叫重则
所以这个时候的我你看啊
我到这个刚才看到那个照片的时候
你要想到整个我83年
83年
85年结婚
86年有儿子
88年有郭美
89年被抓起来
几乎是一切都没了
命都差点没了
然后我到91年出来
5月3号出来
然后你看到我91年的几个月以后我的成长
变化
这种恢复能力
这种整个关系的掌控能力
还有一个那个时候这种
如果没有一个想灭共的心
说我就想过好日子
你绝对没有这个动力
我说到今天第二个重点
第一个人生啊
是否你父母让你早日接触社会
让你自己闯荡人生
决定了你一生是否能成功
第二个
当你一个人没有信仰的时候
年轻时候你想要有大的成功
几乎不可能
一定要有一个原因
你有一个超出常人的抱负
也就是今天的欲望吧
追求吧
都可以
你一定会超出常人
因为别人在为吃
为穿
为容易
为性生活
在一切浪费掉时间的时候
你直奔的是另外一个主题
也就超过这个年龄的主题
这就是91年之后回来
超出常人的抱负
或者说追求
自己的人生的目标
这时候人生观世界观已经非常清楚了
就91年之前
绝对是给家人过好日子
过好生活
出人头地
解决父母兄弟姐妹家人的穷困
然后自己每天都想做新郎
天天想入洞房
然后天天吃手机
想吃啥吃啥割辣割辣
基本上是这种概念的人
但是91年之后
这一切根本不在考虑范围内
一切的就91年出来
一切就是消灭共产党
而且消灭共产党非常清楚
你看我身边的人
那都是党政军的牛叉的人
都是精英的精英
就非常清楚
以前我8964之前
我跟你说就跟那个李继生到北京的路上
我捐款支持学生
就跟他呀
就跟刚才旁边那个
刚才广州旁边那个去见正部长
正部长派他的车去接我
我那时候都来来去去
86 87 88 89
都是坐飞机了已经
那中国哪有坐飞机的
我到处都是坐飞机的
而且坐过很多直升机
他到时候
老郭你可想明白
这8964这是政治斗争
邓和赵紫阳有一个顶倒下了
你别插过这事
我跟你们讲过
捐钱都不帅住我
我是文革主任啊
你不相信我吗
正部长说这绝对是这个政治斗争
最后可能就我们军人要出面
帮机来了
最后是指定的是正部长上天安门
然后李继生全说对了
你看你去想一想七哥过去的爆料
89年之前七哥的政治熏陶
政治环境政治关系社会关系
他就给我酝酿了一场
我必须要去死一把去
就你这家不死
你就不会醒过来
我跟他们未来
如果没有89这个事情我被抓起来
我可能继续
我就成为真正的官倒台大人物了
那时候你说哪有我认识不了的人呢
我那时候
就我那个样子
再说心里话
完全不是个人崇拜
就我那从那个
83年总上社会
还83年在学校
我就是到哪去
就是一群人围着我
到哪去
不论男的女的都喜欢
不管我哪都男的喜欢
而且我的性格到哪去
就爱吃爱喝爱玩开玩笑
爱穿衣服
所有我就是焦点
我到哪都是焦点
而且我到深圳啊
广州大家知道
没有人问我什么时候来过美国
我告诉你我第一次来美国
就是83年年底
我已经来过美国
我已经去过香港
去过日本
又来到了美国
你去想想
我那个我当时
我83年85年去广州
去这个香港
然后呢去了日本
先去了日本
日本回来进香港回去
然后下次就到了这个美国
从美国又到了这个欧洲
但是我那时候获得了郭文贵
我的郭文贵的名字
那个所有东西全是政府的
等我再回来的时候
我已经是8964的郑州办了
我的大爷
91年的时候
就是郑州办了
郭文贵从过去的东北护照
改成了山东护照
没办法
是吧
你看我出生地
我是东北出生
吉林出生
但我现在所有的法定护照
都是山东吉
为什么
我东北办不了护照了
所以回山东老家办护照
结果你没发现这时候
更重要的问题
我是吉林出生
我是按照当时是工程户口
我应该办吉林涅矿涅业公司的户口
我打我后来户口
你看我出门
包括在法庭上出政
我郭文贵主席山东农民
就89之后我就成农民了
出生地的时候
那个吉林就变成了山东了
我是8964被管控的最严格人之一
大家从这个
看到这个逻辑了吧
说你们为啥
我说菲菲这个节目
今天你跟大根还有三母兄弟
过来你们搞得非常好
你们抛妻的时候
要从83到85看几个
我结婚了
85到87再看几个
几个有俩孩子了
而且83到85是补成包子铺
是吧
倒卖
空气倒满
生意
摩托车
罗马基普
85年把你七嫂子私奔
轰轰烈烈
然后搞石油
是不是
然后到了8889
88年是我很大的日子
88年的时候
我已经真是在江湖上
俄罗斯我去最多的是86年
87年我去俄罗斯88年
那时候拉达
乃至
桑塔纳
这什么都有了
到哪去
那时候我是真的是
整个从北到俄罗斯
南到香港
那郭老齐不是一般的牛
那真不是一般的牛
挂机
89年
64我这赶时髦进去了
最时髦的事就是
89年进了监狱
这看守所应该是
然后91一年出来
我就成那样
我要给你们发一个照片
你们再说两句
我再追问一下
就是您说您
十来岁的时候出去
就是做生意倒卖
您就是赚的钱
就给大家分出去
然后您刚刚讲了
您是非常讲信用的
就这两个品质
您是从哪来的呢
就是您为什么就是
就这样
就那么年轻的
你赚的钱
我还把它给大家都花出去
并且那么讲信用
就是这两点
到底从哪来的
谢谢
我觉得这跟父母
是最大的关系
最大的关系
就是现在就是看了
就是我父母对我的影响
是太重要太重要
就我说过我娘
借人家粮食是吧
借点面
借瓶盆还一盆回去
我娘借了人家这个
有时候借个鸡蛋回去
我娘回去给人家
多带一个鸡蛋
或者有吃的送给人家
就你从小这种父母的影响
但是没有办法形容的
这就是为什么这个教育
它太重要GDO的教育
教育能让什么就是环境啊
就是我说
美国西部的死亡之谷
为什么几千年以后
下了一场雨
能长出那么多花
因为它下雨了
原来不下雨
是吧
那么另外一个就是
我从小的时候
我父亲这个人
我可以这么说
你把雷锋的故事
它十倍放我父亲身上
都不为过
我父亲的人格叫什么人格呢
就是一个叫讨好别人性格
他能把我们这孩子给卖了
去讨好别人性格
叫讨好别人性格
这是一种病
好人好事叫雷锋
他坏着坏着把我娘苦了
把我们全家苦了
但是好在那把我看到
从小我父亲对别人好
拿东西给人家
还有一个我们极端的母亲
生了十来个孩子
八个儿子
一个这么勤劳
这么讲信用的母亲
这对我的人生
这种影响环境
是一种挣扎性的
是很矛盾的
按照这个人类的成长
心理学当中
这是对孩子
是一种精神折磨式的教育
一这孩子99.999
可能变为魔鬼
变坏人
极少几个孩子
从这个挣扎性的
变态性的分裂性的家庭
成长环境当中
他会找到最好的东西
结果我父母留给我们
全家哥们儿
是最多的孝敬
我们老郭家的孝敬
真的是我觉得天下没有
这个家庭观
还有个老郭家人
绝对不占人家便宜
我们的下一代
再一个绝对对女人尊重
因为我母亲的
以她为中心那个家庭
我是以我娘为中心的家庭
你说有恋母情结
还是对女性的尊重
都来自我母亲
所以说我这个成长
这个信用主要是父母
第二个就是走向社会
你是吃社会百家饭的
你不是说今天吃完老王家
明天你就偷老王家
但你寸步难行的
对一个完全没有法治的中国
当年还没有刑法的时候
83年
刑法是83年才开始的
我哥哥我们全家被杀被砍的时候
那七几年的时候
中国人没有刑法的
那就是靠人情关系
我特别珍惜老乡这个字
我爹我娘
我小时候记当中
所有都是山东老乡
帮济我爹我娘
我在这个照片里
更看到了很多影子
当年我爹我娘的
老乡来帮他们
包括帮我
我当时去划舰去
去搞木材
去搞摩托车
好几个都是山东老乡绑的
那老乡见我
都是只要家有闺女的
都要把闺女娶给我
都要是叫我当女婿
我几乎那时候
每天都能接到这个话题
经常性的
老乡都相信我
为什么
我爹我娘有德行
有信用
不是那种乱来的
拉帮套的
胡秋搞的
骗吃骗喝的
不是
老乡同时让我连接了
最粗的社会关系
老乡导致我吃百家饭
我的信用名传
名传越来越大
所以你享受到了信用
人家相信你老妻到哪去
那当然也不可能是百分之百分
有时候我借人家钱还不了
那时候
天天借钱
这还不了
人家就骂你
说不高兴
也有很多人
对你各种看法的
是吧
但是我
绝大多数是因为
尊重信用
讲信用
还有一个
说话算话
再一个
不小气嘛
你和小气的人
怎么给你打交道啊
到哪去吃饭
菲菲买单
大哥买单
买三回
第四个再买七个
你能好意思吗
人家还见你吗
不见你了
是吧
大家现在都想吃菲菲家的小笼包
艾伦老师也去小笼包
到艾伦家
你看他骂你做饭
老公给你当服务员
然后菲菲在陪你吃
你这谁不愿意参加呢
反过来说
你上菲菲家去的人
是不是
都是让你拿着钱
菲菲做那话
就是让你喂着吃
是吧
全家人等着你吃
你还得去吗
你不去了
所以说在这种情况下
你越来越好享受到信用
和家庭的熏陶
和社会上你得到尊重的回馈
这就让你越来越觉得
信用是有价值的
信用是高尚的
所以说那个
不是个互害的环境
那是个相邦的环境
有个信用的环境
这就是今天
我说中国人太邪恶了
就连我小时候成长的环境都没了
这就是我到新闻看守所以后
在那看守所里的所有的战友
被枪毙的人
就他们
就我这个从小当老大的性格
就大家必须公平
要吃了咱大家都吃
要喝都喝
吃棉花都吃棉花
抽烟大家这些人抽几口
轮得抽
是吧
那女号里边的
不管是死刑犯
还是无刑犯
重刑犯
只要喊一嗓子
七哥
一嗓子
是吧
大家搓着火
哗扔过去
几乎没有说拒绝过
所以那些女孩
跟我们的和谐都不行了
当我们大家一旦嗷叫的时候
旁边月经纸就给扔过来了
是吧
大家拿着文
月经纸
哇塞那月经纸真的比吃糖罐都香
你知道吗
你很难想象
男人为月经纸
月经带的感觉
你笑啥呀
菲菲
这真的
这就是人性啊
那就是
那时候扔过来以后
那是过来的女的
哇
七哥给我们点礼物过去了
特别是刚进来的女的
就是人有穿着裤衩的
直接给裤衩扔过来
哇塞
这什么抢啊
一个安阳的哥们
就把那个女孩扔过来的裤衩
那时候女的穿的都是花裤衩的
哪有什么现在
这么牛的
比基尼啊
那时候女的穿的
就是布的裤衩
那种花给扔过来
扔过
那个窗
那个窗子很小
就这么大
那个东西
你扔不过来的嘛
就扔个烟可以啊
武警得睁一眼闭一只眼
但你扔这个裤衩就扔不过来了
怎么办呢
拿水蘸湿了
是不是
往上扔
就卡在那了
人家武警拿刺刀挑着
啪给扔过来
给七哥面子
然后
我们看完了
隔壁说
能不能给我们
给我们收留几天
隔壁的一号一号说
把这个女内裤传下去
再也没传回来
就那种变态的
里边她也有信用
她有呼帮
是吧
然后呢我在那里边
这是六十几个兄弟
你就想想
你看到那个宋学平
那个样了没有
那哥们的询问可搭了去了
不是一般的人
你知道吗
然后我那号里边一堆
你想想
基督教
天主教
佛教
大学生
教授
几乎你想想
我进去都是政治犯
搞政治哪有农民呢
那全都是当时有教养
有学习
有追求的
国际观
世界观
他不是小东小母啊
所以这个环境
他就是中国当时
最高尚的人
聚集的一个
清工一个点
而且一定这些人
是最牛叉的
从山东安徽
山西河北
这些人
他都是严重大的政治犯
他给你秘密关押到
南乐和开清闻干部署
杀掉你就杀掉了
夸什么没人找到信息啊
所以说政治犯没有农民
今天政治犯也没农民
所以说这个
大家能看到这个成长中
就是信用
是我们人
信
生存
之本
不要老看眼前那个
你看远点
不要把信用当成工具
不要当成交易的砝码
它是你一个自我
衡量自己内心
让自己是否愉悦
快乐的
一个东西
而不是等待着回报
而不是交易的砝码
你就会无数数的享受这种信用
希哥就是这么过来的
你看8385
到
你看92
我就一切的轮回都是基于这个
关系
信用
诚信
能力
和最财富的态度
我在贺卫下谁信你
你们俩
照片
还有枪
我看了就
惊呆了
你们看这个什么时候
你们看这个枪
看这个枪
这是很晚的时候
我打这个枪的时候
我原来你们看到我在这个
真的开Bus
在德州打那个枪
我说我大概可能就是第二次第三次
我打这个枪的时候
你去看一看
这个玩这个枪的时候
实际上你看我本人已经开始
在军事上
在行动上
我已经开始研究这事了
嘟嘟嘟嘟嘟
这个是
精神上和生理上的一种突破
这是哪一年啊
你看看照片
拍的是哪一年
看上去像应该是93 94年的样子
我让你看到这个
几个我
我今天说过
我有一组照片
是让你们
我真的都没想到我能找到这个照片
完全没想到
今天这个照片
是我在清风看守所前后
这个对我
我太感叹了
我太感叹了这个照片
这个应该是在德州
你看我
到这个时候的我
和那个时候的我
那个时候的我
那天那天跟凯尔巴斯打枪的时候
我是打得最准的
单射我第一
干掉两三棵大树
这个扫射我又第一
然后呢
这个手枪射击我又排在第二
所以那天我很谦虚
我当时没跟他说
本人啊
虽然很少摸
但摸了很管用
我那时候我去那个秦皇岛
北戴河
南戴河去打枪
都是都是都是军人啊
枪
架过来大炮
文贵你随便玩
我一出手他们就傻了
你第一次我说我第一次
第一次你就能玩那么好
我就能玩那么好
这个天生的就是
这是杀手级的军人
你看这两个比较的时候
这个知识和年龄差距那么大
这到底哪年啊
你自己猜猜
你看肚子
看肚子
肚子应该可能93年94年
对我猜是这个
差不多这个时候
我看发型了
我看发型
差不多应该是哪个时候
如果你看我另外
那你看
真正的七哥来了
你看
看他刚才那裸马衣服了吧
七哥绝对裸体了吧
今天
今天战友们看这节目
飞飞
七哥够意思吧
大根三摩
再问
够意思吧
够意思
你看我这个照片
你看我这个时候
你看我这个样子的时候
你知道这个时候
我这是真的是
当时的裸马基普
还有这个样子
这时候你七哥不是一般的牛
真的是不是一般的牛
你看我这个样子
中国人那时候
大家千万别拿金钱看那个时候
这是几十年以前了
那时候中国人哪有洗澡刷牙的
哪有枕头型的
很少
是吧
就在北京城机关大院里面
也都是那衣服
各土了巴机的
一双鞋能登上两三年那种的
哪有换鞋的呀
哪有像我扎的咖啡色的
腰带什么的
这种没有的
这几个照片我找的时候
我特别惊讶
你想想我现在
这时候在干凶所
这时候在干凶所了已经
干凶所了已经
你看还拿着
七哥这个你看
你看这样
你看这个时候
您这就是之前在去美国
就是学习的这种
或者说受影响的这种打法
对了在美国之前
这是在军队
这时候在军队的时候
军队的跟着搞着一下的时候
我这个时候还能翻跟动呢
我这时候还能翻跟动呢
肚子的肉还没有起来
还能翻跟动的时候呢
劈哩啪啦能翻跟动
那时候跟贺老在一起
就经常玩
就从床上啪一个
一个空翻就下来了
就经常还翻跟动的时候呢
你看看
这个时候
我这每天这种疯狂的玩
这个是完全不一样
车人完全不一样
我最怕你们找到我什么照片
知道不
什么照片
等呀
你等着马上就来了
我最怕你们找到我啥照片
知道不
您看这时候那个眼神
您看这时候眼神
跟九一年之后的眼神
完全不一样
七哥的
就完全不一样
九一年之后
七哥的眼神就
就干任何事情
任何场合眼神
我让我
我最担心你们找到
找到我的照片
就是大蝴蝶节呢
大蝴蝶节
马上要
啊
我最担心的就是你们
你们给我找到我打蝴蝶节的
有吗
我让你们看
挺好看的
我今天就是觉得七哥的
上半身下半身分两天展示给你们了
是吧
看看
你看看我现在这样
对了
我这打蝴蝶节的我
看到了吗
嗯
挺好
那个时候因为我
你看我这个时候体重
身形
这个时候九四年的时候
这个时候是跟这个外国人谈的最多的时候
有时候去
什么
去开会呀
什么的一系列的事情
你看
这个是在哪
这是黄河饭店
我的办公室
裕达的最初的办公室
这个时候你看我在裕达的办公室
这是黄河饭店我们包着整个一层啊
你看那个桌子
那个老板
老板家居呢
那又是另外一个了
这是一万多的桌子
这都是我们自己的了
这椅子
这椅子有将近八千块钱啊
你想想什么概念的是
国产的两千块钱一模一样
进口的八千我们全进口的
你想想
还有呢
接着往下
给你发几张
你们不解释这个
你看这个
这个什么地方大家发现了吗
能放大一点吗
你看看七哥的奔
当时的奔驰
奔驰
当时你知道广东最牛的人物
珠海市长叫什么
叫梁啥谁意的
不记得
我还在看太困苦
梁广东没有意义
不存在不记得
这什么地方
看看啊
你看这个地方
这当时的奔驰
包括旁边的丰田
丰田摩托车
看到没有
1500摩托车
你看旁边的宝马开篷车
这是当时珠海
我们开发的别墅
珠海高尔夫
珠海国际高尔夫
当时是在珠海
广东几乎卖最贵的
我是住在第一号房
这个房子后来卖给了
香港的绑架李嘉诚儿子张志强
就这套房子
800万人民币
800万卖给他
你看我穿的这个休闲衣服
是在美国穿的
这个衣服
那个时候你看旁边
宝马开篷跑车
加密牌
广东加密牌特密牌奔驰
然后丰田
巡航舰摩托车
你去想想
这个节奏
这国际高尔夫老牛了
那个国际高尔夫
那是多少能人
港澳台的大叉大喀嘛
都往哪去的地方
那是真不是一般人
去得了的地方
基本都是日本人
香港人
东南亚的富豪
新加坡人
台湾人
基本上是给外国人用的
就在这高尔夫的隔壁
就是邓小平
就是所谓的珠海避暑山庄
这个地方这很有意思
邓小平当年
每年要到那去的地方
你们上网查一查
那很漂亮
整个一个山脉
当年的梁广大
孙牛
你看这个照片
这个照片你们知道在哪吗
这个不在国内
香港中银大厦70楼
关天路台
当时的中国银行行长
叫杨子林
就是印香港港币上面
都写他名字叫杨子林
当时的金融界的杨子林
和梁广大
广东梁广大
那是当时
就是今天的
所谓的习啊
栗战书这个派头的
那牛的不能再牛了
那个时候我是跟杨子林去
杨子林带着我
还给我送的礼物
带着70楼去看着观光台
还有这个楼这个树
当时中国银行还跟我说
文贵我可以带给你2亿港币
那时候我已经有预答了
我都开始检查
96、97年的时候
97年之前
这个应该是95年
95年的照片
这个应该是94年年底95年
要给我的
要给我这个贷款说10年
我的条件是什么
他说2亿完以后
再给你再10个亿
发展什么
大家想想那个时候
你能想想什么
他说现代化的运送系统
还有西方正在发展的互联网
然后你的所有的政治历史
我都给你抹去
我让你这个政治上的
所有的六四时间都过去
我再说说这张照片
对我来讲太有意义了
我就得
后来你知道这个
香港办公室47楼
49楼1949
49楼很敏感
49楼整层啊
建稿中心办公室啊
你看这个
还有一张
再下一张
没有你当时接受了他的
那个2亿的贷款
当然没接受了
你看这个照片是在哪
你们知道吧
这个
是哪看得出啊
这个地方
是当时的
玉达花园的工地
这个照相机是个95年
你看这个95年
玉达的花园的工地
花园
后面的房子玉达花园
已经盖起来了
别人这儿拆完了
这个是
打地基的时候
这个95年的相机
显示是错的
这个应该是1993年的时候
93年的时候
他这个相机显示是错的
不是对的
这是玉达旁边
我工地玉达国贸
旁边我的办公室
就盖成这个样子
你看看隔壁的工地
在转叛
你看看工地上一尘不染
你看看整个玉达
当时这个玉达花园工地
和玉达国贸建设
你想想这是1993年
93年年
刚刚的就是4、5月份吧
就这个时候吧
你看后面的玉达花园
已经盖起来了
你看
现在都好
现在都还住那种铁皮的地方
想想当时我们的工地
你们不知道啊兄弟姐妹们
中国人的工地又脏又乱
死人都没人管
我们的工地一线之隔
连一点灰尘
你看后面摆着花
还摆着花
旁边坐的那个女士
是这个工地工头的妻子
我最不喜欢中国女人蹲着
和中国女人这么躲着
但是就是当时的现状
你看这个
是吧
转叛
现场
办公室
啊
抱歉
所以说兄弟姐妹们
你看看当时这个
咱们对整个咱们的要求
这在中国是没有的
我还有很多照片
体现玉达工地当时
你看我在工地上穿的衣服
干的活都这样了啊
好
你们来说
太多问题了
再追问一下
抢一下
那个就是您
有一次直播
您提到您90年代初
就来美国了
我猜测应该是92年
93年
就是能不能介绍一下
您那一次
就是来美国
发生了些什么
谢谢
哎呀
这个说来
真是这种话是真是太
这个真是说来话太长
太长太长太长
这个我看我发现
有些照片
你们都没给我认真的研究
认真的研究
我再发给你们
今天这些照片
太有意义了
我当时啊
我先说一下当时我来
今天是大暴露
今天这个节目
绝对是很顺
我当时来美国的时候
当时啊
共济会
包括当时
包括当时这个青年会
还有一个就是
洛杉矶呢
有几个就是电影组织
电影组织实际上是一个
当时的已经是很有影响的
文化组织
也就是国家机构
上面
基本上
就是卢德·柴尔德
这家族得来的
我当时来的时候是
罗格菲勒支付了我
几乎整个东部的所有的费用
当时哪里做私人飞机的
我这私人飞机
光机光机一天
飞了两个三个城市
中国人哪有私人飞机
中国走出去
出门都是
都没有私人飞机
我那时候做私人飞机
让我看了很多东西
见了很多人
所以对我最大选择
是否加入国际上
所谓的共济会呀
咱就叫共济会吧
瞎说啊
我胡说八道不负任何责任
或者其他这会哪会
因为我在清风干涉所
人家介绍我出来的时候
你出来第一个前提
就咱得兑现承诺
你是否加入人家组织和机构
加入这些机构
首先一点
跟你妻嫂子这个日子
就很难过下去了
我跟你妻嫂子过去
85年四分到东北
那时候我们家是矿上的工人
你妻嫂子是啥也没有
那么小孩子
大家以为我玩玩呢
你真想结婚啊
你不上下工作吗
我面临巨大挑战
是当政府公务员
还是跟你妻嫂子继续过
你们知道我参加所谓的
这个平反
恢复高考之后的
接班考试
我填上了零
我就走了
然后后来
这个8964进去以后
你妻嫂子和我的婚姻
遭受了生死考验
91年出来以后
又遭受了国际组织的考验
一个要入教
你要入教
你要入人家的规则
我这个时候来见的人
这真的是我人生中
第一次
我虽然83年就出了国
后来那时候这见识大开了
但是对人类
对地球
对这个真正的力量
世界的规则
就像你们现在一样
就完全没有规则
没有概念
你以为什么国家呀
都是
这是你的国家呀
幸福啊
军队啊
什么
只要是政府人员都是好人
很多认知都是你这无知的
只有到了这一次以后
你就每一分钟
都把你脑子累积一样
就你见过的人
都是你想都想不到的人
有的比电影上还夸张
有的就是很平淡的事
没那么夸张
但是都是你所不知道
你见不过的人
这是对我人生是太刺激了
当然最后你就知道
我不能加入这个任何组织
我决定
当然我冒着生命危险
我知道不加入的话
我说我从来没有承诺过加入
我可以考虑加入
那么现在呢
我给你们见面的时候呢
我就提出我的要求
我这些事情我做不到
我就不能做
我有我的使命
当时我跟他们很明确
我说我一生中就会消灭中国共产党
一定的
他说我们可以帮助你消灭共产党
甚至把你安排成共产党的高层
消灭共产党的方式有很多种啊
共产党里边也有很多人啊
现在知道大家王岐山
是吧
王岐山
我知道王岐山是共机会成员
我跟你说
我给共产党尝试过
最起码邓家的人
我给他
江家的人
包括杨尚昆的家里的人
我都尝试过
他们根本不信
你说这个恐怖不恐怖啊
他们根本就不信啊
抱歉啊
我这敏感
你们不给我治好
是吗
是
治好我就加入你们的会
加入你们的会
兄弟你知道
你知道当时你们不懂的
我说了一说就过
你不是看电脑电视剧呢
一个历史一过一百年
一个镜头过去了
这是我亲身的经历
我知道中共大概有几个家族
是这个共机会说
都不信
不是说他不想钱
是真不信
到后来我发现
江家是知道
他不想让我说
我就知道共产党这个王八蛋
他就是一切
就是为了几个家族活着的
你们想过没有啊
有多少中国人
你现在周小川
你像现在郭树清
他百分之百是共机会的
他不是共机会
他活不了
是吧
现在像好几个像广东省啊
像上海市啊
几个大家几个大官所属于上来的
都是海外这些会安排的
当时他们跟我最大的诱惑就是
我可以让成为中共领导啊
你可以成为影响力的人
是吧
他们不是人家
人家在全球的培养人才
没有正义和邪恶之处
没有任何族类之处
没有任何对错之处
只有一个成不成功
就是控制你这个国家和人群
他根本国家都不算单位
人群为单位
我们老老的国家呀
什么印尼啊
菲律宾啊
你是物理化给革开了
他在他们眼里
我就控制这段人群
我控制这个资源
政治
军事
然后是文化
经济
后来是文化
政治
经济
军事
所以说他们不以这个为单位的
所以你今天看到
乌克兰的前线救援的时候
你看看
你觉得这前线
他就要集股力量
你觉得是以什么为单位的
以国家为单位的吗
绝对不是
他是以人群
以利益
以他的所有的整个会的原则为单位
现在打疫苗
打疫苗让你们打疫苗
他会打疫苗
绝对不会打疫苗
他是以类来分的
不是以群来分了
这一类人该死
这一类人需要活着
这一类人需要用
就不以人群分了
是以类分了
看到了吗
几十年后
七个亲身给你们验证了这个故事
还有新照片我们再推一下
当时您拒绝他们了
然后你有付出什么样的代价呢
之后这些人又没有再继续联系过你
后面对你灭共的这些整个过程
整个过程有是帮助呢
还是有损害呢
还是什么都没有
我觉得你看你问的问题就是非黑即白
这个五十一就是二
就是大家的思维方式
就是拒绝风险是巨大的
同样也换来了一个好处
他们对我是绝对的尊敬
所以说你看我这经济上遇到几关的时候
我咋认识的PAG啊
你们想过没有
我原来不认识PAG啊
我不认识PAG啊
就是当时介绍我认识的人
其中的人告诉说你找谁找谁
让他找太平联盟帮你融资
当时我反过来谈过是真没钱啊
我们家族那边拿不出钱了
就已经被刘志华认给真没钱了
不是说你想大哥说那个故意没有内容
就是没钱
盘古建设花了一两百个亿
谁有那么多现金啊
一分贷款没有
而且分分中国可以贷款
但贷款的前提条件你一定要送礼
5%的利息你见过中国人
什么时候都贷款5%的利息了
加上各种说法15%都不错了
基本上还有另外10%的回扣
我深知我走掉那条路就完了
告诉我家里的人
咱不干咱也不要去这么弄
我们家族里面几百口都是整个投资的所有受益人
那咱就带高嘉丽嘛
那就找就你刚才所说的这组织
说我们能不能帮助解决带高嘉丽啊
说那你找谁去吧
这就找了PAG啊
PAG的扩子所有里面全部是犹太人啊
全部都是啊
唯一一个不是犹太人就是赡美建啊
那你问我问你我全部是犹太人的基金
90%的钱来自犹太人
为什么就一个中国人不是犹太人进去啊
七哥就是很好的例子
他一定是美国势力和共产党勾兑的代表
对吧这不答案不就来了嘛
是吧
这不就来了嘛
当时就给了一亿美元啊
但是你郭文贵个人担保
你别忘了
70%是用的股49的股权担保啊盘股啊
那是价值多少钱
那个价值就几百亿了
然后我三千万做了个人担保
就想把我捆住嘛
所以人家把钱盘股把钱还了
我这个个人担保也取消了2009年
然后他现在反过来是汕尾建
不是人家犹太人
也不是人家这些族
是汕尾建代表共产党来
造了个假的三千万担保
这才搞出了一个一万三的罚款
没有了三千万搞出一亿三
搞出一亿三
船不是我的船
又罚了个一二三四
两亿五千多
就这么凭空就涨出两亿五亿的来了
汕尾建所有的成长到西方来
所有跟犹太的这个打交道
都是共产党安排
再打入到西方犹太的金融系统里边来
你看他所有的路子全是在
就一个目标接触西方的犹太基金
明白不兄弟
所以说我当时第二个就离开以后
有没有伤害
他就说了有尊重
比如说现在
你比如说现在咱们这个情况
人家在在乌克兰的前线上
对我们支持很大
人家是站在另外一个角度
就是人家是以群分以类分
以最高的自己利益划分
觉得现在你这个干的事
灭共啊什么的
我觉得你能成事
我要帮你
你将是赢一方
他不会帮正义的
他只帮赢的一方
来了
所以说这个意义大了吧
这个意义很大吧
你再看其他几张照片
你看啊
你们看我发出照片以后
就很多人
这个传的照片是1999年
我在美国交治湖的时候
我的体重又恢复到了
我今天早上体重是79.5公斤
比头一段77
胖了两公斤
你看两个肉有点多
咱们特别很多战友都发现出来了
这个照片的时候大概是77公斤
76公斤
我当时八点在美国
就是赖昌星案子
我在美国的时候
我这是在美国的交治湖
我的旁边坐着的就是珠茂园
这个船就被珠茂园给开到石头上
给人家开坏了
就这个船
我这个时候在美国得到的保护
就是人家保护的我
我唯一的就是
让他们最让人失望的就是两件事
第一个没加入
他们觉得你太傻了
没有这种事
第二个就是我学英文
西伯来艾文
就让我学这个语言
从91年让我学
到现在让我学
我就没学
这是我一生最愚蠢的错误
我永远无法原谅我的
就人家找了老师
结果老师来一星期
差点跟人家谈恋爱了
因为咱们就是好色
你找那么漂亮的老师
教教英文的学会
老问人家I love you什么意思
I love you应该怎么行动呢
就这不要脸
这就是还是太low嘛
还是太low嘛
就是这个没跨过
就人家派了几个英文老师来说
你可以不加入你学英文
就这个时候人家旁边给我
找了两个英文老师
漂亮的一塌糊涂
结果只看脸了
就完全没学英文
你说我以为你们这些英文
我得成什么样的演员
这个是我一生最大的错误
说这样的
你看旁边那个背着相机这个照片
我是在好莱坞
我这是在好莱坞
我这是整个是从早上到中午到晚上
贯完赚完
当时几个
时代华大了什么的
还有几个这个这个这个
大多数的我都不说了
几个重大的
就是好莱坞的投资股
但是中国人打着接触都接触不了
他们都搞不清楚
他们说你看你只要是跟我们在一起
你就是未来好莱坞中国亚洲代表
这个时候
这个时候你知道是
你们知道另外一张是下一张照片
你们不知道这里边是啥人物
你们真不知道啥人物
下一张照片我看我记得我发给你刚才
这个照片不是这个
这个是谁看到没有
我是在夏庭董事长的家
这个隔壁就是成龙的家
这个楼就是香港南湾别墅43
香港潜水湾43号
这是最有名的
谁呢
梅艳芳
成龙
这个何贯昌
何贯昌就是香港佳和创始人
还有那个咒什么了
那个佳和创始人
咒什么海了
这是都在这楼上
恒生是真正的中国的亚洲老大
这时候我是在夏庭董
你看他的家
他是最大的股东经销商
到现在都是舒斯比都是代理商
他是拥有者
他的每个家具都是现在都几个
随便弄个都几亿几十亿的
就他家那个墙上那个股董
迂迦股董
那搭了去了
你再看下一张
看看我看哪一张发给你的
塞文
好
这个照片你看我
这个是你发现后面窗帘了吗
我让你们注意的
这个窗帘已经是他的
这个窗帘已经是金属窗帘了
这个时候你不要
那时候在中国这多高级呀
就因为我挂着金属窗帘
我把黄河饭店窗帘挂改成是窗帘
郑州市安全局以我的楼
我代表美国
所谓的间接机构
还有一个传说我被一个好萝卜老太太给包养了
说你监听我们
最后的代价就是给他安上所有的金属窗帘
你看我这时候金属不是这时候很牛啊
你看我这样
我这是摆拍旁边的大个大
我的大个大是909991
9099991都是我的号
我就是最牛的大个大
最早的
而且我高管一人一个
那个时候大个大你这有多牛啊
那一人一个出去
在腰上憋着
是吧
你去想想
直接电话
是吧
你看这个
那时候用这个
怎么
对啊
你看这电脑
我让你看这电脑
这种办公室都配了这种电脑
很高级啊
对了
这个照片大了
你们知道这照片是哪吗
这个
是洛杉矶的什么寺
这是我找到这儿
吓我一大跳
我跟你讲啊
我是
从81年到91年的照片
让当时的就是警察
几乎是收罗殆尽
全国没收了
所以你看我这个时间照片
我几乎找不着
我现在找着
包括我原来的小照片
是从我别人手里找到的
这是警察给我的
我所有照片都被
到当时在那清宫上
都收
家都收光了
摩托车都没收
车都没收了
房子都没了
饭店都没了
啥都没了
都毁掉了
大家发现了吗
然后从91年
到这个2000年的照片
很多
又被这帮王八蛋警察
又给弄走了
这帮王八蛋警察
很多又被这帮王八蛋警察
又给弄走了
你们看到每张照片
都经历过几场战事之后
幸存下来
通过多方
现在你知道我的照片
在国内现在是什么情况吗
我的照片是国内
共产党认为国家最高机密
我负责任的告诉你们
咱们某个战友
手里边有我几十张照片
是国安去了二十几个人
踹开门把屋里翻了个遍
收了二十张
说不对还差一张
最后是他母亲
就在怀里边把那张
用胖口贴在屁股上
腰上这块的
拿出来给他
我就留了一张
二十一张
我的照片
已成为咱们最高机密
像天发似的
现在不但我的
连我家人你嫂子
连孩子的
共产国内都属于最高机密
就不允许传阅
发生这故事多少起
上百起都不值
跟我在海南
跟我一起照片
香港的几个老板
一入镜
直接
带颗污渍了
包翻完
马上说
现在给你准备好电话
打电话让你家人
把所有郭文贵
当年在海南的照片
全拿过来
在这等着
香港的家人收拾好照片
坐飞机到海到三亚
在亚罗湾送过去
我说这是2017年的事
送过去以后
说你承诺
如果发现一张照片
你留底了
拍照了这什么
你全部在中国资产
全部查封
从现在起你家资产
已经封了
再不用转卖
到现在还是
一位欧先生
姓欧的欧先生
亚罗湾第一个酒店的
设计师
创始人
股东
还有仙人掌酒店
也是他搞的
你想想我这照片
我吓坏了
我这是昨天下午才找到的
我给台湾的一个哥们
我说你能不能找找我
当时照片
明天我要搞这个
飞飞秀
我有点什么惊讶的
给战友们展示一下
明天是大日子
关键是我找到了十几张
他是在大陆的上海
被海关扣了两天
就在海关扣两天
尿在裤子里
台湾人啊
这个人照片
跟这个照片的地点没关系
这个人为啥拥有这个照片呢
他当时我在台湾高雄
去他家吃饭
我当时相机的一个卡
搁他家了
他才有这照片
这个是我当年在台北的
李祖元家
红国大楼
李祖元办公室
这个照片
你看李大师那个佛像
真正的佛像伟大的
这都了不起
这是他大座的地方
每个佛像的经书
我当时对台湾
对这个台湾的文化
和台湾的儒教
佛教
简直是
我必须要搞明白的事
这是大早上
我从美国飞到了台北
第一次踏进红国大楼
你们的红国大楼
当时台湾的标志
那时候可不是什么
这个101啊
101是李大师设计
这个是他的标志
我上去看了
李祖元大师办公室
哎呀
我当时很惊讶
说你可当时
我对这个探索
宗教
世界关系
各种力量
你想那个时候
哪有马云呢
马化腾啊
你想想
洗臂
在台湾过来以后
洗臂一定会
多一个理论都不值
为什么
我了解台湾
台湾人现在是被
整个共产党恶魔给虐待中
当他有一天醒来的时候
会超出你想象的力量
相信上天一定会关到台湾
我相信台湾人
一定得好福报的
而且帮助中国人保留
最美好的
最重要的东西
包括中国人的宗教信仰
还有中国人的哲学
和中国人的人际关系
你看这个照片
还有吗
你看这个地方在哪
大家记住这什么地方
大家看到了吗
放大一点
你看一下右上面
右上面有个牌子放大一点
对
就要右上角那个牌子
这张照片我找出来
是有意思的
看看谁能找出来
东方
东方啥
你们看一看
这个地方的后边
就是情报机构
当时我是跟那个
当时的二部部长
季胜德
季鹏飞
就在这后面见面
大家你们好好找找
就这后面就是
二部的最大的情报机构
不是娘娘庙
七块
学校
不是学校
北京植物园
大家猜对了
植物园的旁边就是二部
就是北京乡山饭店
乡山饭店就被一名设计的
就是二部的国际情报机构
他那会有个地下室
200多米深
底下七八层高
外面就是一个
啥都可以
非常漂亮
从这乡山饭店一转弯一过去
一个通道走下去
一走一转
到植物园那边去了
然后一个小门
特别小
也就是一米九左右
情报中心
那个地方是干嘛
是发情报
发情报的
往外发
我到那里面去
哇塞我一开始
共产党牛啊
当时我说我到这里面
更夸张的是
从那个下面转过去
有一个飞机坪
那个时候
直升机坪很吓人的
就是沃佛寺后面
你看多远去了
就转到后面去了
有个大平台
直升机能过来
还有地下
还碰着特殊的火车
地下火车
绝对情报中心
那次对我来讲
哇我看到共产党
你们就这一张照片的背后
让我打开了一场
一个情报的大门
后来在这里边的几个人
现在全是共产党解放军
最高的现在
对台战争
这几个人全是最牛的人
就是那天我见的
除了抓的
都省了
再下一个
你看这张照片
你看到在哪了吗
刚才我给你说啥了吗
什么环
什么世界
世界号
环球世界号
世界公
在哪知道吧
刚才我听到就知道了
海滨滨
南
我看看
咸
南
什么河
南龙河
南戴河
你们只是说北戴河南戴河
我当时跟着正部长去高炮四旅
这个谷野坦克旅
到时这是有军队干的
这全是军队干
那是我倒霉
倒霉的专列
你看我当时是这91年
我这个样子
你看我当时那个西装
你看我这样子
你看看我
我当时穷困潦倒
就马上打入到中国解放军
南戴河
这个项目
这个项目当时我搞啊
南戴河旅游项目啊
PUG啊
游泳项目啊
对着对面就是
北戴河度假地啊
然后呢
那块地说你弄上几千亩
你千个就是一张纸
你千个盒子就是你的
我那时候我就倒了几车
那个梅子专列啊
当时赚了大概两万多块钱
两万多块钱
当时相当
今天就200个亿啊
那200个亿也不止
你看看
南戴河
就当时我在清风干手所出售
去倒卖这个出售军队的节油器
然后呢
给人家大炮上
我说你这大炮上得要节油器
人家说我炮不行
我说你这炮上得干上节油器
这一排排的炮
全都是三几年的炮
他说文贵这炮上不受
炮上不受油
这个乱搞笑
这就当时
你看我这张照片
我问他
你看这张照片
我这张照片
你看我穿这个衣服
还有系这个腰带
还有我这个体型
就很瘦的瘦
这是刚刚
就这个时候
在郑州机场
和郑州黄河饭店
我那个时候每天忙来忙去
我穿这个白衣服
我那时候还穿白衣服
你知道
有时候一身一身的白衣服
中国人最怕穿白衣服
它脏啊
是吧
我那时候就是
同样一件衣服买两件
我今天
我穿了今天洗
我有个洗
我必须洗澡
不洗澡
我就过不了这一晚上
而且你看我头发
这个时候是不抹头油
没那么油腻
像柯文威说的
我才93年以后
跟香港人
跟外国人
他必须头在场地
第一抹头油
我真的有抹着
上千管的摩斯啊
你看你早上起来了
摩斯打上了
晚上吃晚餐
吃晚饭之前
你要洗洗头
再把摩斯又抹上去
一天两次
回去了洗澡
第二天再抹
那摩斯抹了多少遍
那真叫油腻啊
所以我当时
我当时
这时候是不抹摩斯的时候
但是这个时候的我
几乎每一天
都在改变了我的生命
每一天
就这张照片
我的背景
我就不想一说
以后再说
有很多故事慢慢来
今天大概轮廓
未来再说肉
今天先说轮廓
未来说肉
下一张还有我
对了
这个不是
这个是夏季董事长
原作
强者强机不输机
搞错了
你记得我直播上说过吧
这是真正的夏凌峰老先生
写给夏平女士的
他写错了
强者强机不输机
是的
强者强机不强人
他写错了
熟者熟人不强人
这是原件啊
看看后面的原件啊
原件啊
我们一般都强别人
不强自己
对吧
我们一般都强别人
对了
不强自己
张细哥
我们真的打乱
这个有意思吧
这个照片有意思啊
当时跟夏平董事长见面
我这为什么大家兄弟朋友一定要学习
当时那么多合作者
我选择夏平董事长
董事长也问我
那你为什么要跟我合作啊
是吧
再一个
你了解我们家庭吗
他父亲是被毛泽东给
枪决了的
大量资产没没收的
这是这么个情况
而且是中文来最尊敬的人
我说我知道你们夏家
四大家族
江泽一带
贺家夏家联姻
是吧
这是为什么你看
贺玲乐先生
叫夏平的母亲
是吧
跟他之间的关系
亲表兄妹的关系
叫姑姑的嘛
他说
我说你们这个家族
真是了不起
我当时我说你们
你父亲被共产党给枪决
你父亲
还有你的
你的家人
包括你的母亲
都是
誓死不屈啊
然后你跑到国外去
坐着战斗机
嫁给英国人
40岁学英文
开始立家创业
成为世界上最大的股东经销商
然后成了56个
法国
最奢侈品牌的亚洲代理商
简直是传奇
所以说夏平对我的
你看他对我的感情
老人家已经不在了
他老人家对我的这个
这个这个影响
简直太太太太深远了
太太深远了
你看看这个
那是夏平
实际上是你选择了夏平
不是夏平选择了你
我们普通的想法当时
因为他当时特别有钱嘛
而是你反过来你选择了他
做你的合作伙伴
绝对不是
我当时是
我绝对是我
最起码任何选择
我可以选择
就传说的选择攻击会
那不比夏平董事长厉害多了吗
是吧
我选择美国好几个投资机构
好莱坞的投资机构
我也可以选择日本的投资机构
新加坡的
香港当时第一个要投我的
就李嘉诚啊
那最早的就李嘉诚
还包价
这时候百分之百投啊
我选择夏平
我选择两样
一个我喜欢他这个家族的
就给共产党深仇大恨
第二个就是
夏平董事长代理的56个品牌
超级诱惑着我
我觉得这个是我喜欢的
第三个就夏平董事长本人
她不是一般的女人
太不一般了
就我没有时间
我也不想说太多
她老家已经不在了
就我到现在
我都找不着该哪一天
我说夏平董该怎么说
我很想把跟她的点点滴滴
告诉所有的天下人
你们一定会震惊的
这个女人可真不是一般人
这为啥我对江泽人刮目相看
就她身边
你看我照相那个
是她总经理上海人
叫张志伟
说她总经理
她身边人全都是
几乎都是上海人
江泽人
作为江泽的女性
她那个刚性
她那个柔性
还有她的那个智慧
包括她这个人的道德
她这个道德就是
中国人嘴上天天都没人能做到的
我在她身上看到她说的
和做的
做的比说的多少倍
这照片上无法显现
就是她的品味
她的人生
她的道德
她的婚姻
她对事情的看法
根本不是一般人能理解
她就是伤人的
庸俗的一面
到了淋漓尽致
到了你无法形容
就是所有人
有时候我都傻眼了
我说这这这
这下面都让我
是吧
但另外一面
就是她做人中的道德的
那种严谨
高尚
真的到了佛祖的境界
佛他的境界
第三个就是人的生活的品味
但是我觉得
就现在我看到喘气的活着的
看过的书
无一人能和她相比
根本没有人配给她比
她是这种中国的这种
家族啊
到下来都成长
整个的人
整个的人生
她就是传奇
不是一般的
不是一般的人
当时鲍玉刚家族啊
什么的
下面的百分之百遭到的地
这是百分之百遭到的地
她不是遭到的地
这56个本来不可能给她的啊
当时我跟她一起见那个谁
那个董建华的时候
董建华特别尊敬
董建华说
我们可以参与到头一点吗
头上三百万也可以啊
当时董事
你看
我所有的豫杂投资者
涉及到十几个国家
二十几个国际性集团
那当时李嘉诚、鲍玉刚
都要投啊
是不是
都要进来啊
包括那黄家
当时我说
我是董事长
我不喜欢选择董事长
我香港就是两三家
下一张照片还有
我让你看一看
我说
我只选择这三家吧
董事长说
就是你确定吗
我说我确定
他就一句话
铁锅你确定吗
我确定