太好了 还有安红妹妹
就现在安红是国内的很多中年男士的挚爱
都要亲安红的嘴
但是安红最近有点胖 你发现没有
我说他了 还是有点胖 没减下来
你看路德先生他了不起
他上次那个真人真事Masha节目
他就一带儿过 他没讲明白
这个路德真是很了不起很了不起的
就是我很 我已经看他
大家你看最近他那个有个视频
去年1月份的时候
我的天呐 那个胖的脸都已经快爆炸了
一副病样
我七哥是很自信我会看面相的
而且我觉得我能读懂人的生命
还有健康和疾病 我深信不疑的
这个 但是你不要信我 我也不收钱
我一看路德要出事
我就跟路德科学家我就跟他说
我路德先生你得减肥了
你不减肥 明年的今天就是你的忌日
我是很严肃跟他说的
路德说 明白了郭先生
路德就开始减肥
他那个运动量是我的十倍
然后节食 他爱吃啊 他吃面吃很多
然后每天早晚都录节目 他很辛苦
这种男人他就是男人
就我说那个行动力
一个贵族必然有的
你看 路德勇气有了
行动力有了 能力有了
对吧 这就是路德先生最重要的
正义感也有了
还需要再弄一次 再增加一下
正义感不是那么强
上次采访的时候 战友们大骂给我发信息
说都是因为路德在凤凰农场
我们才被Sara被骗
Sara这个九指腰一说都是路德指使我
现在九指腰阴谋破出来了
前天听说说 都是要找路德
因为你们是相信路德才给我钱的
你这个烂货烂到几点 咋样
当初我就看出来了
他拉路德是未来让路德替他顶这个炮了
顶雷的
所以你看路德他在正义感上确实缺乏
所以他不能是贵族
还有一个他胆量上不行
路德胆比较小
还有路德比较爱钱 比较好色
这几点上跟贵族相通
但有时候有点过猛 开玩笑
所以路德先生这个执行力很强
一下减了一二十斤
你看他那个整个人
他是107减了85
真不简单 非常了不起
那么你看到他采访黄海东先生的时候
他这个节目当中
就这个一不经意间这个节目就大了
这是我觉得海东兄弟和叶钊颖妹妹
是继六四宣言之后做的最好一期节目
这个节目当中讲到了什么郭金晶 傅明霞
还有叫什么孟什么呀
咱都不知道那些人
你特别说的陶晶 北京是公安局副机长
陶晶是东城书记的 管刑侦的
号称北京局的不倒翁
马振川他跟宋建国被抓的那哥们特别好
还有马振川那时他都在这儿过过
无数个傅振华 经那么多他没倒
号称北京公安局不倒翁
这些人都掌握了太多人了
太多人的明星啊 体育界啊
还有什么知识分子啊 嫖娼啊 被抓呀
得艾滋病啊 得性病啊 都是他办的案子
东城和朝阳嘛 这两个区嘛
他说的这些都是很具体
整个把中国体育界的黑暗
和整个所谓的知识界的分暗
和明星界的黑暗一下子给爆出来了
他那是亲身经历根本
东帝说 七哥我不能编呐
不是 谁让你编了
你说的这个事情的具体点
不是每个人都听得懂
因为中国人被洗脑洗得太严重了
就你一说
你看到东帝和尹妹妹他俩说的
他有个所有人在直播中犯的一个毛病
就以为我自己懂了
我一说你就懂了
事实不是这样子的
这就是为什么班农说的
一个问题 说一遍 再说一遍
重复的说 一直说
就是因为有很多人并不一定能明白你说的话
第二个 你要想反洗脑的话
你必须把这个事情写的说的很具体
你不能说一概而论就过了
你一说你就懂了
不是所有人都懂 佛明侠还有郭青京
也不是什么范志毅 也不是每个人都懂
所以你说郝海东叶钊颖大家都懂
但是你俩双修的事谁知道啊
谁也不知道 爆料的才知道你俩是夫妻了
是不是 都说郝海东先生花招来 对不对
你说郝海东先生
我绝对不相信他在那块睡觉的时候
他自己穿一铁锅铲 只看人家在那块床阵
只看人家走错门 他不走错门我才不信呢
叶钊颖我觉得信 因为叶钊颖妹妹真是很保守
你能看得出来 郝海东我不信兄弟
所以下次的问的问题是问问他
你走错门过吗 你有没有镇过
什么避孕套都把水桶给塞住了
没有你的郝桶的两三个避孕套 我不相信
就这个节目在国内的影响很大
为什么影响那么大
因为郝海东是一个让人尊敬和相信的人
叶钊颖是人家尊敬和相信的人
他的行动力 他的勇气 他的能力
具备了一个可信任的贵族气质
你跟郝海东 叶钊颖生活中你就能知道
就这俩人 东帝颖妹妹
就你发自内心的喜欢这俩人
就他俩很真实 非常真实
你把他跟路德比 是不是
你把他跟安红比 安红的控制力就没他那么强
你看安红减肥的现在没减下来
你看这啥都好 就是减肥现在
我看着着急 拿七个不当回事
答应给我减肥 现在没减下去
控制不住嘴 你能控制住啥呀
郝海东先生 叶钊颖 你看人家身体
人家锻炼吃饭 一天就一顿饭
或者两顿饭 晚餐吃很少
你看路德的执行力 你就分出来了吧
你分出来了吧 是不是
那么你再看看我们博士军团
这博士军团每个人
没有任何人提出过利益诉求
没有任何人有过分要求
我们今天 现在艾莉 艾莉搞了另外一个节目
路德访谈 现在在讲这些哲学什么的
非常非常好 你看艾莉的辛苦
你看艾莉的口才 你看博博士 你看墨博士
你看我们这冠博士 每个人
他都打造出了自己独特的形象
现在博博士几乎是我们华人世界什么
军事专家第一容易人
我们墨博士绝对是解读所有的
医学界 科学界的 最教育界的丑闻的第一人
我们冠博士也是 这不用提了
所以你看路德访谈 现在在国内所有的
老中青少通知
是路德的辛苦和能力和勇气
勇气还不够 正义感就更不够了 是吧
所以说路德同志还需要提升
大家要经常拿脚踢他屁股
所以说现在郝海东先生和叶钊颖妹妹这个节目
特别是安红在和他四个这一台戏的时候太棒了
就安红的口才和安红的精力
和安红发自内心的恨共产党
他那种整个的感受
和他那种无人披靡的口才反应能力和逻辑性
行了 所以在国内影响巨大
每个人说 哎呀 又出大事了
郝海东 叶钊颖 戳大楼子了
现在体育界 教育界都人人自危呀
下一个郝海东 叶钊颖
还有这个安红路德会不会说到我们的名字
谁愿意自己的老公戴绿帽子
谁愿意自己老婆戴绿帽子
他那两句话弄得大家鸡飞狗跳
但是最害怕的是什么 军界
军界 我和郝海东先生有一个共同认识的中将
这不能说这名字 中将
他最近不跟郝海东先生联系了
他的司机 这个节目完以后给我发信息
他说你要告诉我 拜托你 七哥
我们这个大脑袋说了
千万让郝海东不要提我们首长的名字 拜托了
这个大恩厚报 原话 大恩厚报
我就没给他回
后来是过了大概一晚上以后
第二天我就发了个信息
我说你放心 郝海东先生他身上最可爱的事情
他最棒的一面 就是这个人他是心事善良的
他不会抱你们手掌的 抱你们手掌干嘛
我说你们手掌也没怎么着我们
我说但愿你们手掌能做多一些对中国人民有利的事情
他是人民的中将 不是共产党的中将 他没给我回
那么你去看一看 就是对中国军队的影响有多大
当时郝海东先生认识这个中将的时候
屁毛都不是呢 连个少校都不是
现在是中将 管着中国的半壁江山
另外一个我和郝海东先生认识的一个
中南坑里边的一个高干 跟郝海东先生非常非常熟的
反正据他所知 我抱抱郝海东先生的料 你们让不让抱
啊 这是我们俩共同的哥们朋友啊
春天来喽 敏感又来了
他跟我说 他说我特别了解海东
他说从小孩到现在啊
他说海东人是特别特别善的人 很敏感 很善良 心很细
绝对有种
他说这个人不是一般人 他做生意他说应该适合他
他说搞体育 他说体育亏了他了
他说这个人他从骨子里边就有反骨 原化
他说但是这个人还有个就是女人魅力强
当哪儿去 找女人喜欢
但那下面我就别说 你们都懂的啊
我让我一招影问 听着拿感恩杖子修理他
算了吧 我就别抱了啊
掌声也不热烈 我抱啥呀
视频不清 不会啊 我这看着很清啊
所以很多不同的网络 不同的这个
你使用的这个手机感觉是不一样的啊 兄弟姐妹们
我们的水台说 文贵说的太精辟了 决战
我最爱看的推特 就是我一定是
我要拿我们那个助理的推特也要经常上
去看 一定看取水台 就取水台的推特水平 天下第一
天下第一凶兆也是取水台 天下第一的推特就是取水台
你看是谁 这个傻子 这个木兰问我的问题
英国女王为什么女王最大 不是国王最大
是 当了王就女王最大 男的当了王就国王最大
哪有什么 问那个傻问题啊
我又没系裤腰带 我这没系裤腰带怎么妈啥老你发现呢
又没系裤腰带 真的是 七个裤腰带松
我今天快一小时34分钟了 小帅说我的领带有点偏 早说呀
我昨天跟英国那个朋友通电话 我说那样的事行不行 行不行
马上说 Miles 不行不行 不行 绝对不行 我说咋绝对不行了
我给他提个建议 我知道亲王不行 不行不行 不行不行
我给他很好的建议啊
班农说立刻要消灭CCP
是的 郝海东先生和叶钊颖妹妹 安红和妹妹
还有这个路德先生这个节目影响的太大了
希望大家真的是多看几遍 让大家提神静气
这是一个 第二个就是班农先生说这个要马上消灭CCP
大家现在去想一想 在一年前 两年前 三年前 特别是2017年
我在华盛顿在任何地方 我没见过一个人说
中国人14亿人不都是共产党 他们几乎所有人都认为
连班农先生都认为 所有中国人成了共产党员
我说灭共 几乎每个人都睁大眼睛 觉得
你疯了吧 你疯了吧 每个人都这表情
所有的川普在团队的人 我跟他们见面
所有的包括军方的人 就连美国的情报部门 我跟他们开会
我说消灭共产党 每个人 哈哈哈哈 你呀
Miles 你疯了吧 都这表情
更叫你受不了的事情 所有人都认为中国人都是共产党员
战友们 竟然 你知道吗 战友们 在2019年12月份说病毒的时候
包括去年2020年大选前两三个月
班农先生还有朱利安尼 我们一起吃饭
我说消灭共产党 你知道朱利安尼先生问了我什么吗
在那吃饭 朱利安尼说Miles
你跟我说说 共产党在美国到底慎重有多厉害
你觉得共产党在美国有多大力量 我就说那几条
他说啊 有道理 真的吗
真的吗 我就不相信共产党敢挑战美国 敢想想挑战美国
他曾经和刘奇见面 说这共产党是我们这不是一路人
结果人家不搭理他了 他统战来了
他到北京去受到了最高待遇 然后最差待遇给赶出来了
但是他说 你就是要消灭共产党是吗 我是的
他说我觉得不可能
他说他觉得美国人就没有人敢想消灭共产党
直到2020年大选之后 他就完全 大选之前吧
前一两个月到最后 坚定不移
美国没有任何选择 一定消灭共产党
而且一定能消灭共产党 记住啊
坚进不移的 他觉得需要消灭共产党
和坚定不移的一定能消灭共产党两回事儿
两回事儿 他坚定不移
另外一个 皮特纳瓦罗在2020年大选前
答应我们两件事儿 说CCP病毒 叫川普说CCP病毒
包括接见我们到长岛哥 到美东去抗议
接见他们 都没有兑现 他现在都兑现了
当时皮特纳瓦罗认为消灭共产党几乎不可能
但是把共产党给改制 弱化它 是可能的
到最后 他绝对必须消灭共产党 而且一定能消灭共产党
大家知道这个变化 这个变化大家去想想
如果没有爆料革命 没有新中国联邦
就短短的就在 战友们在六个月以前
这些话都没有人敢说出来
我们在大选之后和美国的左派媒体 和传统媒体联络的时候
我每天真的是嗓子都是冒烟的讲述
为什么我们必须消灭共产党 为什么能消灭共产党
和为什么要以毒灭共 还有以前灭共
其中包括美国人停止跟共产党钱 停止跟共产党生意
踢出世界这些组织 踢出共产党加入的世界组织和金融机构
我真是太多太多了
所有这些媒体最后都承认了我的观点
必须查清冠状病毒真相
而且越来越多人认识到这确实是共产党的松化武器
无论是我们的严博士
还是我们今天所有看到的整个新中国联邦战友
我们当时长岛哥 为啥说长岛哥 现在我不能老夸了
一夸大家都觉得很危险啊
长岛哥当时第一期打到华盛顿去
展示了新中国联邦的行动的一个形象
这个书不要小看了 是很重要的
当我们的蓝色旗子成功飘荡在
中共驻在华盛顿大使馆门口 飘荡在整个DC
然后在全世界遍地开花
有组织的 有形象的 有能力的展示中国人的形象
然后我们整个的科学家严立梦博士
郝海东先生 叶钊颖妹妹 路德访谈 博士军谈等等的全球的战友们
一系列的人的行动
给美国全世界达到了一个什么 展示新中国人的形象
中国人不等同于中国 中国不等同于中国人
然后病毒真相越来越多的时候 大家认识到
爆料革命是对的 新中国联邦是对的 而且我们无欲无求
不争名不争利
美国最大的电视台 我不跟你说谁 三家机构
过去一年最起码给我约过不下二十次的访谈 我最后都拒绝了
我全部都拒绝 我认识从来不会改时间的人 我说到了一定会做到的
我都告诉他 一个是病毒的问题 第二个就是
我对这些 我没有任何兴趣上这些媒体
现在无论是几个大电视台最牛的主持人
最起码都超过十次以上邀请我 我都拒绝 我没有兴趣
包括你看战斗史 还有这些大的电视台媒体 我统统拒绝
因为我最重要的看重的是让西方人醒来
你像英国的几个大电视台几个大媒体愿意拿文字承诺
直接采访 绝对不断播 绝对不编辑 我都拒绝了
从来没有过
德国的 英国的 法国的 意大利的 比利时的都找我
澳大利亚的那几个大台 我没有任何兴趣
我就是要达到一个让西方认知是道这几个观点 现在已经全部做到了
无论是现在除了日本弱一点 但随着日本也会加强
我们已经在全世界成功的做到了以下几点 必须消灭共产党
必须找出冠状病毒的整个最后的真相
如果是共产党那就必须马上消灭共产党 然后与共产党经济脱钩
然后他们要知道 你愿意不愿意 都无所谓
新中国联邦和爆料革命给了世界真相 给了世界正义
这就是我们现在做的 而且每时每刻都在做的
这就是你们看到了班农也好 还是朱利安尼也好
还是皮特纳瓦罗也好 还是福克斯CNN CNBC
所有还有60分钟的这些台 还有欧洲的BBC
德国还有DW 还有法国国家台 西班牙台 意大利台
澳大利亚台 所有的可以说 包括日本 这都是跟我们
我们是第一功劳者 没有我们不可能发生
你们无法想象像全世界张口要消灭共产党
把共产党认定为非法组织
和整个的是人类大屠杀 它是多么的难
我们昨天有个战友发信息 这位战友他在英国
他的孩子很小 也是我们的战友
在小朋友当中 上课当中 当地的英国人
在上面画的卡通像 叫共产党停止兼得赛 赢新疆
停止大屠杀在新疆 哇 他给我发 极客你看看你看看孩子
我说这就是影响力 已经深入孩子的心和深入各大院校
我们的摩根先生的三个孩子已经无比的 骄傲的
喜欢计划人 到哪去穿着计划人 每个人都喜欢他要命
太喜欢了 同时传播爆料革命
摩根先生每次给我发信息 发一大堆
对支持爆料革命新中国联邦灭共的坚定的决心
这股力量和这股影响是用语言无法形容的
他的挑战性和不可能性是用语言无法形容的
就共产党现在的无知和疯狂也是无法形容的
但愿共产党不要停止他的疯狂 不要停止他的无知
但愿我们中国人不要被他们害的那么多 被洗脑的那么深
然后都拒绝我们告诉他们真相
你拒绝告诉我们真相 你就要面对死亡
你拒绝我们告诉你真相 所有同胞们你就要走进火葬场
不信你就试试 希望我们有更大的努力和所有的战友们
都有耐心有信心唤醒更多的中国同胞
接下来美国欧洲将干的什么事情 脱钩 经济脱钩
种族大屠杀的联合制裁
全球的所有的国家 一定超过一百个国家
会要求共产党提供真相 关照别人的真相 必须查
然后更多的在美国在欧洲的中概股的股份被剔除
然后是在香港的问题上大肆惩罚
然后共产党如果在台湾敢有任何行动
美 日 澳 北约一定出手
今天的直播重点在这儿 按F1了
好了 兄弟姐妹们 今天的直播到此为止
今天的直播到此为止 兄弟姐妹们
我们一起为全世界75亿人民和14亿新中国联邦的同胞们
和香港同胞 台湾同胞 西藏同胞祈福
所有的爆料革命的战友和家人们祈福
我们一起为全世界75亿人民和14亿新中国联邦的同胞们
和香港同胞 台湾同胞 西藏同胞 台湾同胞
祈福
我们一起为全世界75亿人民和14亿新中国联邦的同胞们
我们一起为全世界70亿人民和14亿新中国联邦的同胞们
祈福
我们一起为全世界75亿人民和14亿新中国联邦的同胞们
我们一起为全世界70亿人民和14亿新中国联邦的同胞们
行不行?好不好?中不中?你高興嗎?你不高興嗎?
就這些具有標示性的東西出來
你不是為了宣傳G-Club 你是為了功能化
現在GTV、G-News 整個這一塊兒 包括G-Club
哎呦這G-Club了不得了 這G-Club真的了不得了
G-ConeG-刀了 整個G系列我就不要多講了
可以這麼說兄弟姐妹們
全世界我們放眼看去 美國的經濟 世界的經濟
最多瘋狂到今年年底 最多不會過今年年底
只要是美國美聯儲 壹加息 嘎嘣下來了
快折五六月 慢折十二月到壹月 一定會大問題的
惡性通脹將吃掉所有人的錢
現在全世界的惡性通脹瘋狂了
惡性通脹和通智 智障和智障交在壹起的時候
就是經濟災難的時候
現在只有我們G系列是最健康 最穩定 最符合現在需要
整個的是壹個最好的生態板塊 我們大家壹定要珍惜
珍惜的話我就不想再細說了
我今天本來想講壹系列G系列的幾個大好消息
我今天不講就是不讓共產黨瞭解我們
我們過壹段時間把幾個行動做完了
壹起來公佈好消息
大家壹定要記住 所有的G系列
最終都必須在牢牢的掌握在我們戰友的手裏面
這是我們必須要堅持的
還有我們所有的戰友們壹記住勇敢的推薦自己
我們希望管理層 經營層未來有更多的戰友的加入
你壹定要記住我今天說的話
這些要在戰友的手裏面
而且要戰友們牢牢的管住
而且它必須成為我們戰友最後
新中國兩邦的最後的建國的根基
這是老天爺給我們的記住 誰想個人拿走
個人戰友那壹定會受到天譴的
因為你能感受到這個系列的設計
這個系列的設計和它的誕生
和它今天創造的種種奇跡沒辦法形容
只能形容這是不可言語的上天的力量
就像這個菲利普這個親王
他離開的日子 妳們誰也不知道
和他人生中最關鍵的事件是有關系的
大家去查壹查壹 我今天不說
就這樣的人活到99歲
99歲之前出了壹場車禍對他打擊比較大
然後這壹天是跟他生命中最重要的日子相連在壹起的
大家去想壹想 非常有意思
就是有些妳看上巧合
當太多的巧合同時發生的壹個人
或者壹個重要事件上他就不是巧合
咱們老百姓說叫天意 我認為這是上天的力量
不是天意 是上天的力量 叫天力
兄弟姐妹們 什麽都可以沒有
不能沒有對大自然 對上天的萬佛萬神的敬仰
什麽都可以沒有 不能沒有壹個做人的基本的勇氣
什麽都可以沒有 不能沒有對壹個善惡真假起碼的判斷
否則壹生妳苦也 災也 難也
這就是今天文貴的直播
謝謝所有的兄弟姐妹們
壹切都已經開始
明天不直播 明天讓給了Masha真人真事
明天我發蓋特 可能性今天直播
好不好 兄弟姐妹們 謝謝
今天不搞廢文了
這廢文 妳看那天 弄得我這個肚子老大了
然後弄得特別不好看
但我今天西裝可以 妳看這西裝的感覺
妳看看 今天這件襯衫是最新最新
妳看什麽的 絲和棉的
妳們感受不到 滑的不行了
這又是摸上了
看到那個小Sara 小福利
穿上雞翻身那個興奮
看著我們很多那個興奮
現在雞翻身追的不是量 追的是質量
妳看這個
妳看 妳看 如禪意一般
妳看 這個裏子 妳看看
這都是君文壹針壹針縫出來的
妳看這個
這腰身
這個西裝的比例也太重要了
太重要了
謝謝了 兄弟姐妹們
再來壹次
我們下次再見