非常抱歉,优于紧张,对不起,我重新来,尊敬的全球战友们大家好,那欢迎来到今天的文贵大直播,那现在是美东时间的2021年的12月17日,美东时间早上的8点18分了,那我是今天的主持,荣光英旧,那来自日本的樱花团,是由秘密翻译组推荐的,那特别开心今天有这样的机会,
能够跟大家同行同框,那感谢秘密翻译组,也感谢日本樱花团,那第一次呢来到这里做主持人,心情是非常的紧张,
那如果就是有不对的地方,请大家多多原谅,那很荣幸邀请到了今天的嘉宾,美国小李,
那好,我们按照一贯的顺序,是由屏幕的右上,然后右下,然后左下,请各位嘉宾和我们的观众朋友们打个招呼。
好的,各位全球的战友郭先生,然后荣光英旧,郑青,还有杰斯卡基,各位战友们早上好,我是来自洛杉矶防空场的美国小李,谢谢。
好,大家好,七哥好,荣光英旧,美国小李,郑青好,正在观看我们大直播的所有的战友们大家好,
我是杰斯卡基,来自加拿大温哥华冬日的温克,有请最亲。
七哥好,荣光英旧好,美国小李好,杰斯卡基好,我们全球的战友们大家好,非常荣幸来到了我们的文贵大直播,谢谢。
好,我们现在有请我们的文贵先生为大家打个招呼。
七哥您这边没有开麦。
哎呀,装的我说装的都装的累的好了,都今天不开麦了,装的都忘了啊。
荣光英旧今天是我们的小妹妹主持人,今天第一次老说紧张,凡是老说紧张的,他一定不紧张,
像我们老说不紧张的是真紧张,今天非常高兴和小李,杰斯卡,郑青,荣光英旧同心同框。
我刚才是为什么这件衣服呢,因为我昨天没怎么穿,这是一个鸵鸟皮的鸡帆绅的夹克,
你看这个啊,我给大家展示一下,这后面,我最爱穿的实际上是鸵鸟皮。
大家记住,你看看这后面这个啊,然后你看这个鞋,这个鞋,我这要为点功夫还真抬不上来了,鸡帆绅,
这要为点功夫整形啊,你看看这个,哇老舒服了这个鞋啊,这个鞋绝对是你们最爱的这个鞋子,
这个是年轻人现在最最爱的鞋,然后下面看这个底是一个的底,是整片的,然后鸡帆绅,从头到尾咱们的设计咱们做的啊。
完了,这个裤子是这个棉的裤子,看看,这个棉的裤子,不用挑了,
就这样吧,看看啊,所以说今天这个鸵鸟皮啊,穿三次以上就特别特别的舒服,
超级的舒服,我最爱穿鸵鸟皮,所以大家一定要记住,原来我是从来不碰鳄鱼皮的,
后来是到了这个欧洲,这些大咖在一起出去打猎呀,出去野游啊,外餐都穿鸷鱼皮,
我这还是土豪这帮老土啊,我觉得特别土,后来发现真的很多需要,它是历史延伸的,
因为欧洲英国特别冷,特别像丹麦芬兰,它那个鸷鱼皮的挡风啊,
它这个皮子它挡风啊,所以它里边才有那些毛毛的那些厚的手套啊,
因为你在北京你买了根本就穿不着,你也没有机会穿屋里屋外,车里车外的,
你没有机会上山上去爬去,哪有什么山的,也没有什么水啊,
后来我才知道这个时尚和生活习惯还有绝对的关系,包括这个鸵鸟皮,
我当时就拿了闷了,为什么皇室的很多人穿着鸵鸟皮呢,
因为这个鸵鸟皮越穿越软,而且他们穿完以后他们都要继承,
后来我就开始做自己的鳄鱼皮的夹克呀,鸵鸟皮你们就知道我要做最好的,
比较最好的,这人已经死了,也是伊朗犹太人,
我就找他给我做了我那个黄夹克,鳄鱼夹克就一发不可收拾了,
后来就是因为我老爱骑摩托车,开跑车,还爱玩那飞机,
我的伤胶还带着呢,你看多老土,伤胶还带着,我说啥玩意,
伤胶还带着跟着呢,有价钱啊,这个卖给郑星了,
这个东西郑星你们像小李,你看Jessica,真的依旧你都会喜欢,男女都喜欢,
我最喜欢在欧洲看到的是法国的女人,法国的女人比较瘦,
意大利的女人,西班牙的女人,哇塞,穿上这个鳄鱼的,
鸵鸟的这种夹克,然后啪,拎着枪,挂着一屁股兜子,
全是子弹,戴着那很软的披手套,然后戴上眼镜,
然后上山上去,啪啪啪,就在这儿射击,哎哟,这老酷了啊,
你在中国老看到女的被别人射,但是你在欧洲看到女的射击的那种知识,
那种灵力又翻又滚的,哇塞,老酷了,所以说我真的喜欢这些时尚,
就这么开始的啊,今天G-Fans的广告到此为止,
现在请陶生以后继续下一个节目,谢谢。
好的,谢谢郭先生,我们现在可以把这两天的音乐排行榜念一下吗?
请啊,太好了,我这次答案正配合音乐榜,
是这个像个摇滚歌星的样子,是吧?
好,请导播为我们,嗯,好,谢谢导播。
第二张可以吗?世界数字歌手排行榜。
好,现在的话我们可以看到是iQIYI的,然后是MV总榜的香港第一。
请下面。好,美国也是第一,台湾第一。
澳大利亚第一。好,请继续。
加拿大第一,新加坡第一,柬埔寨第一,
老国第一,西安第一,意大利第一,菲律宾第一,马来西亚第一,
北极第一,拉脱维亚第一,澳门第一,芬兰第一,瑞典第二,
马尔达第二,对不起,阿联酋第三,希腊第三,
葡萄牙第三。好,我们再继续。
好,这个是MV的摇滚榜,然后是美国第一。
澳大利亚第一,希腊大第一,希腊力第一,意大利第一,
瑞典第一,澳大利亚第一,希腊第一,丹麦第一,
马尔达第一,拉脱维亚第一,芬兰第一,
新西兰第二,荷兰第二。
好,这个是热门排行榜,然后这个是澳门第一。
新加坡第一,希腊力第一,柬埔寨第一,北极第三。
好,香港第一,这个是摇滚的。
新加坡第一,新西兰第一,法国第一,马来西亚第一,
亚美尼亚第一,北极第一,希腊力第一,
希腊力第一,台湾第一,意大利第二,
澳大利亚第三,加拿大第三,美国第五。
好的,我们可以继续,希腊首场,希腊第一,
台湾第一,新西兰第一,新加坡第一,
澳大利亚第二,澳大利亚第三。
好,这个是我们可以看到所有的榜面。
好了,我们这个结束了。
恭喜!
专业人士啊,新加坡第一,香港第一,
台湾第一,这个很像中央电视台的范儿,
刚才大陆出来不久,一看就是。
必须像那样才觉得专业嘛。
你就做你自己,你就做你自己。
在你被窝里躺啥样,你在这儿什么样?
你越自然越好,犯错,你不要说对不起,有什么对不起的。
你念错了,才说明你是真人。
都念对了,太假了,一辈子没错过,那能行吗?
挺好,不要紧的。
咱们刚才念完这个榜,我想说个榜,这件事情影响有多大。
真的战友们,别急,真的,我觉得我没有逼我们中国人,
咱们的同胞们,痛苦旺的也快,好事旺的也快。
替和真不敢忘记,我不能天天说,但我不敢忘记。
每时每刻,我战战兢兢,我的牢记战友们给打榜带来的这种。
战友们拿时间,拿眼睛,失去和奉献陪家人的时间,
抱着手机,还要拿钱,然后还要一次一次不厌气盘地去打。
这个跟我一个数为见面的七哥,就这样的对待,
而且不是一天也不是一次,连着几周。
我绝不敢当什么摇滚革新,也不敢当革新。
只是这个方式,是我们灭共那个方式,增加我们的影响力,
增加更多不同层次的认知度,认可度。
然后把我们的范例,就是共产党现在内部选举叫范例,
就是广泛性,叫范例,听说中央现在已经内部流行了,叫范例。
就是范例影响之大,我们就是扩展起来,达到我们的目的。
那么这个就是没有战友们的付出,还有今天,
榜上都看不出来的战友们,没有你们是不可能的。
特别是唐平老师,威廉王老师,Q妹老师,
还有我们的整个木兰全程协调。
我老怀疑木兰是不是花钱买的呀,这玩意。
这榜也太夸张了吧,我越来越觉得这不是我了,
因为我觉得我没这么厉害呀,是吧。
就是有时候装一装,装一装就不敢装上头,太夸张了。
如果你认不认识,我说我不认识。
看口罩眼镜,我觉得你特别像。
我是吧,我不认识。
他最近有个歌,I just call into the moon,
Billboard第一,我是吧,不知道。
保镖说,哎哎哎,你别问别问。
他说,这都是你保镖吗?我说,不是啊,这是一个。
他说,我看了七八个,这都是你保镖,我还拿那么大枪干什么呀。
我说,又买块地毯,你拿那么多事啊,是吧。
后来旁边那个女孩就激怒了。
我一看电脑,已经在盖特上,在七哥页面上了。
你说,我已经别吱声了。
我说,哎呀,这个挺好,挺好。我起来,我就出来了。
你就一看,七哥现在就走在纽约大街上。
就被那么人认出来,盖特,七哥,摇滚革新。
昨天我在跟一个人视频,两个人是根本不认识我的。
昨天晚上大概在12点半左右的时候,
我真的是特别讨厌这个时间开会。
我都是11点或10点半的上床睡觉的。
然后到1点起床最好。
12点半,弄得我很难受。
结果发现多俩人。
人家上去以后,哎呀,我说,不啥不好,就咱俩嘛。
怎么多俩人啊,咪咪乎乎的。
我说,手机在卧室,用手机拍的。
俩人,人家激怒的不行了,咬着手指。
哎呀,真的,郭先生。
哎呀,我说,这是俩女性干嘛。
她说,对不起,我小姨子。
我太太一定要看看你。
然后她们太喜欢你的歌了,说你简直创造神气。
她小姨子是音乐公司制片人在日本。
你可见这个歌有多大影响力啊。
制片人咬着舌头对咱那么惊讶。
所以说兄弟姐妹们,你们的打榜,
就是给七哥打了个脸。
给爆料革命打了个名。
给灭共打了一个形象和念性。
而且特别是对共产党现在这个,
咱们天天唱,是美唱,她都难受。
你想想共产党有多害怕。
她把一个龙头变成了鸟头,变成了龟头。
她说明她害怕嘛,她相信嘛。
她相信龙脉嘛。
她相信郭文贵带有使命的嘛。
她就在龙头下面埋一大脏印。
上面贴上郭氏家族郭文贵磕得乱七八糟的。
她又相信了嘛。
她相信白蛇和龙蛇之说嘛。
她不相信的不干这事吧,一个基本常识。
我是昨天给你们录盖特的时候,
大家你们看到我说,
听说裕达被大连万达给弄走了。
我说只要你把员工照顾好,
谁爱弄走谁弄走,我感谢你们。
今天早上就新情况来了,我一会儿给你们说。
第二,我昨天给你们说盘古的事情,盘古的事该补偿的事。
刚说完,今天一个咱们的检察院的战友,女战友,
就在我刚才直播前,上直播前,
我跟你们几个聊了几句,我刚下去,
给我发来的语音,
说七哥,我亲自目睹了这帮流氓有多怕你。
刚才就说一句话,
他说我今天一不小心把你的S抗议图人们给放出来了,
旁边所有人都看我。
他说看什么?
我正在看郭文贵S抗议图人们又打赢了。
又几十个国家第一,你们这工作怎么做了?
就在那个S抗议图人们,
这哥们这姐夫人挺能忽悠的,
自己一不小心放出来S抗议图人们,
然后大家互相看,
说明所有现场都知道,都知道。
然后这位女士说了,
他说你知道吗?
竟然我今天在车上的时候,
我检查了四个车,
两个车在放郭文贵S抗议图人们和九灭总共。
他说他的影响力有多大?
然后毛法院院长说,
这就是我们今天在这的原因。
所以今天你们看见打榜的时候,
你看看,操身依旧,
表现着啊,
第一香港,第一台湾,
第一对不起,
是吧?
他在念的时候,
他没有感觉进去,
我的感觉是在里面的。
我知道每一个记忆都是战友的钱和时间和血,
每一个记忆都射向共产党心脏的子弹。
再次感谢兄弟姐妹们,
万分感激,永远福啊。
谢谢,谢谢。
非常感谢郭先生。
好,我们继续。
郭先生,请问一下,
我们先谈一下国内的整个经济情况好吗?
好,请请请。
好,我们先放PPT好不好?
请导播。
好,那接下来由我来。
对,那由我来为大家这个分享一下,
这个中共国经济与房地产为局最新信息。
非常感谢我们的北平2025战友,
还有青山战友,
这个钻写以及这个对这个PPT的修改和美工,
谢谢。
好,那请导播播放下一页。
好,那我们首先看啊,
就是在中共国的这个社会零售总额是持续回落的。
那与此同时呢,
CPA却上涨创15月以来最高水平。
那我们即便去看这个中共国官方的这个啊,
这个所披露的讯息啊,
我们也看到这中共国11月份社会消费品,
零售总额啊,
这个达到2020年8月以来的新低,
而且是远远低于疫情前的水平。
那与此同时呢,
这个CPA却在11月份同比上涨2.3%,
创下了15个月的最高水平。
那我们可以看到当前的中共国经济的这个,
尤其是消费啊,
它是难以去拉动经济的。
那日益严峻的就业市场,
还有逐步降低的收入问题,
让老百姓真的是脑中羞涩,
导致了消费观望和消费降级的现象。
好,那么请导播切到下一页,谢谢。
那我们再继续关注一下中共国的人口问题。
这个中共国的人口自然增长率啊,
远低于欧洲的老龄化加速到来。
这2020年的人口竞争啊,
创下了1962年以来的新低,
这真的是特别的夸张啊。
这个再激一下可能就都,
就超过了这个59到61年的这个
所谓这个三年大激光的这个啊,
这个产,产象了。
好,那这个是生育地域也是啊,
低于欧洲的。
啊,那我们也看到这个中共国的老,
整体的老龄化是啊,
这个加速进行。
那65岁及以上人口占比已经达到了
13.5%啊,
那这个中共国沉重的这个赋税,
还有高额房的房价生活成本,
真的是让老百姓不堪言啊。
这个生孩子真的是成为了奢侈品啊,
就像网络上大家所这个就是自嘲的那样,
现在真的是民不聊生,
在中共国的人民这个啊,
根本就不愿意去这个成孩子。
连这个生孩子的话题聊一聊都不愿意。
好,那么再切到下一页。
那这个,
与此同时这个伴随而来的是,
整个中共国的公司倒闭和裁员潮失业。
那事业人口高达1.2亿。
那中共国的官方统计局的
数据显示,
中国城市失业率从10月份的
4.9%上升到了11月份的5%。
那在这么严重的失业的情况下,
这至少会导致数千万套这个啊,
暗街房产因此而断供。
那与此同时也爆发这种啊,
企业的啊,
裁员潮。
那一线互联网啊,
公司裁员都在30%以上。
有的是有的这个公司甚至啊,
这个裁员人数达到了总人数的
90%啊。
我们看到啊,
这才仅仅是几年前,
这个中共国的互联网行业
给人感觉还是一帧欣欣向荣。
但是现在啊,
直接就是啊,
这个成了这个裁员潮啊,
这个前后对比可见一半。
好,
那我们再看一下,
刚才是这个,
让大家看到了这个中共国这个墙内,
这个内部的经济困境。
那现在是看到这个出口的问题,
中共国的出口面临的困难啊,
这可以总结为三多三少。
三多指的是一,
贸易风险多,
二,
成本上涨多,
三,
是供应链的毒点多。
而三少的,
一是订单少,
二是芯片少,
三是制造业劳动力偏少。
好,
那我们再看下一页。
啊,
对于这个整个中共国的经济危局啊,
这个中共国的前财长楼继伟爆料,
中共数据造假。
那在12月8日的中央经济工作会议上,
啊,
罕见提到,
这个中国,
啊,
中共国的经济发展,
面临着啊,
需求,
收缩,
供给,
冲击,
预期转弱,
这三重压力。
那会议之后呢,
中国的前财长楼继伟,
啊,
直言不讳的评论说,
这三重压力的标准呢,
其实在中共国的官方统计当中,
根本是看不到的。
那能看到的统计数据啊,
都显示这个经济情况非常好。
啊,
这个就啊,
其实就侧面炮轰了,
中国的统计数据,
好,
那我们再看下一页,
啊,
让我们来关注一下,
中国的房地产违纪,
这个真的是已经无药可救。
啊,
新房二手房的市场,
创造了2015年以来的最大跌幅。
那由于多地政府限跌,
房价,
房市是有价无市,
房子无法卖出,
实际跌幅呢,
远远大于公开数据,
要降价30%才能成交。
那我们也看到啊,
这个,
然后从8月份到12月份,
这个中共国的法院,
就已经对于这个恒大的,
这个恒大的问题啊,
受理了300多起这个索赔案件,
这个显示啊,
就在墙内的占权人,
对恒大的偿债能力,
根本就是失去信心了。
那在12月6日呢,
这个恒大也设立了这个,
所谓的风险化解委员会,
这可以看到啊,
通过这个委员会的这个,
呃,
这个成分,
可以看到这个国家队,
也是正式入场啊,
给这个恒大去擦屁股了。
那我们也非常清楚,
中国越去救恒大,
那这个恒大会拖廉啊,
这个整个中国国,
让中国国的经济,
变得更加一塌糊涂。
好,
那我们再看到最后一页。
那么通过这个数据,
可以显示,
中国国的房地产,
真的是正在崩溃当中。
那主要中国国的房地产,
公司的市值下跌,
真的是,
哇,
这个让大家瞠目皆舍。
啊,
当然这个最有名的这个恒大,
现在这个已经,
跌去了88.5%的市值。
那么看到,
即便是像增加的花样链,
也是跌去了76.7%,
那包括像江家的这个市贸计算,
也是71.3%的跌幅。
啊,
这个包括融创啊,
建业啊,
碑柜园啊,
绿地啊,
甚至万科保利,
就连保利它这个也,
现在也是跌了13.2%的。
啊,
所以这个整个,
这个中国的房地产,
真的是一塌糊涂。
好,
这个非常感谢,
这样我们的收看,
谢谢。
好的,
非常感谢申请。
那好,
现在的话,
我们是先由,
啊,
美国小李,
来先发表,
自己的意见,
是,
郭先生,
您来给我们解读一下呢。
小李,
啊,
美国小李。
小李,
没事。
您请。
啊,
好的,
那实际上,
刚才经过这个进行的介绍啊,
就是墙内的这种,
目前的整个的,
就是,
给我的感觉就是,
这个经济上,
尤其是以地产为主的,
这个,
原先战友们也都知道,
地产是作为这个,
中共经济的三家马车之一啊,
啊,
整个的,
整个的这种,
啊,
完全的查写,
完全的查写。
啊,
所以,
那么,
这个,
马车之一的,
这个重要的引擎没有的话呢,
很显然,
对于其他各个行业的,
这种影响,
非常天然,
啊,
这是我自己一点天然的理解,
谢谢。
好的,
因为我,
好,
我来发表一下啊,
就是,
我因为出国也,
啊,
有六年了,
所以呢,
国内的一些经济状况,
确实不太清楚,
但是呢,
经济状况,
也就是说,
2019年的时候,
我们家那边的宰地地进行,
就是拆迁安置,
当时的话呢,
就是18个月的过渡期,
也就是说,
18个月以后呢,
就是说意味着就可以住到新房,
但是近期,
我问了一下我妈,
现在的进展,
她说现在连地基都还没有开始挖,
已经两年过去了,
所以从这一点上面,
当初的话,
就相当于是一个乡妈妈,
两千年开始就等着说,
房子要拆迁,
大家都等着住新房子,
拿到,
拿到补偿款,
但现在的话,
你看,
我就跟我妈说,
有可能那个房子再建不起来,
所以我分享一下这一点,
好,
非常感谢,
秦春卿,
好,
这个也分享一下我的感想,
大家要知道,
对中共国的草根来讲,
这个,
可能这个翻身的唯一机会,
就是买房了,
那另外对于,
你像这个年轻的大学生,
大家觉得可能,
这个出路最好的,
就是从事互联网行业,
可是现在我们看这个,
看到整个这个经济的情况,
你买房,
你这个就业,
你去参加互联网的这个行业,
这根本都完全没有出路的,
这我觉得也是让我们再次认识到,
你跟着中共国这个盗国的经济,
就任何老百姓都没有这个出路,
这也是非常感谢我们爆料革命,
能够为我们老百姓为我们的草根开支,
让我们真正的意识到,
未来这个长期的趋势,
这个行业的趋势,
和个人的投资的趋势,
到底是应该什么,
我相信如果,
这个我们没有接触过爆料革命的话,
可能就算在此时此刻,
我们仍然想的是,
这个比如说在中共国,
肯定还是买房子比较好,
包括可能我们身边的一些亲朋好友,
大家都还是抱持着这个想法,
我觉得真是特别可悲的,
这也是让我们再次意识到说,
就是先加深去传播我们的爆料革命,
加深传播这个灭共的真相,
对于这个保护我们亲朋好友的这个,
切身的利益和安全是多么的重要,
谢谢。
好的,非常感谢,
我的精神感受是亲戚朋友,
他们的生活的这个质量的问题,
那现在的话确实有点艰难,
就比方说,
以往的话他们的话是抽的烟,
然后的话,
价钱的话肯定现在为止的话是,
已经很便宜的烟在抽,
那然后也没有以前的爱打车出行,
以打车为代步嘛,
那也没有以前潇洒的就是说去哪里游,
就去哪里游了,
都没有了,
然后以这个就是个人的利益则为标准的情况下呢,
我觉得他们的质量是万万下降的,
所以说,
挺鲜活的这些例子,
我觉得完全可以证明了这个国内的经济是如何的了,
那如果是国内的同胞呢,
还装作一切岁月静好的情况下还不觉悟,
那我觉得这样的后果,
远都不敢说,
但是我觉得在眼前的这个生命上的问题,
会马上出现问题,
那有多么的可怕,
会不会再次出现那种三年灾害呢?
然后这个想请郭先生,
我有问题,
其他疑惑,
请郭先生。
谢谢啊,
这个听着小李,
Jessica,
郑青啊,
我们这个荣光依旧,
所有的对这个经济的观点呢,
看上去都是我们非常合理的,
我们已经说很多很多期了,
我们每期都在说这事,
我想给大家举一个最简单的例子啊,
在这个梅河口,
东北的梅河口可能你不知道,
在沈阳北边这个梅河口,
还有一个就是沈阳下面的几个二线市,
像葫芦岛啊,
大家下面的几个县城啊,
所以现在的房产啊,
交易依然活跃,
价格下来了,
有人还在买房,
那么在北京,
在过去两三个月,
新开餐厅,
达400家,
都是这名餐厅,
400多家,
你看到啊,
咱先说一些现象,
你不能把说一件事把一件事都给否定,
咱先说这些情况,
上海,
就过去两三个月,
新开餐厅,
达2000多家,
啊,
福建的长青啊,
整个长青那边,
包括这个藏州啊,
都是达到几百家餐厅都在开了,
就连西川满纳受到伤害最深的,
也有新餐厅开业啊,
也不是都关掉,
而且在云南的大理啊,
广西的省会啊,
啊,
包括在厦门的二级市也有成交,
就连甘肃这种地方啊,
都在成交,
我想给大家说是什么概念啊,
大家一定要记住一个中国人的我们这个习性,
你看看咱们大家都在海外的人,
你看看大街上的人,
跟我们中国人有什么不一样在哪里啊,
就中国人很少买到吃的,
放到嘴里好好享受一点,
基本是为了吃饱而吃,
而且吃肉一定要减便宜点,
你看现在天天蹭蹭坐在家里面扎扎扎扎的,
长得漂亮是吧,
穿着吃的好像,
他绝对不识的给自己捣饰几件像样的衣裳,
他不会的,
就来小李这个年龄的人,
他买西装,
他一定想到这个钱就便宜啊,
而且觉得自己要买得舒服,
郑庆就,
荣光一就一定这样,
我看荣光一就今天上来的节目,
我估计把说你被的床单给捡了,
捡了捡,
弄到这上衣穿上去了,
发了胡哨的,
他被子,
特像我们家那个被子,
我叫你给捡了一样,
就不会舍得给自己花钱的,
就中国人不会舍得给自己花钱的,
这是一个啊,
第二个,
中国人你看看啊,
其实全世界经济都倒了,
你知道现在多夸张,
昨天下午我见一个犹太人,
犹太人,
伊朗犹太人,
还是管审计管钱的,
到办公室第一件事,
就对着现在Q媒前面那些被子,
为什么那么大的被子,
浪费水,
你们为什么在办公室要买那么好的水,
这哥们每天12个小时,
都戴着小黑帽子,
现在就在那个谁,
就在我Q媒旁边呢,
他有黑帽子,
他是来自伊朗犹太人,
就是伊朗犹太人全世界最精明,
最小气的,
还有人管审计的,
这个世界没人过的了,
一分钱他就跟你算,
第一次跟杰斯米尔开会,
你告诉我,
你的钱从哪儿花哪儿去了,
我每个都给你审计,
他前面几千个合同,
做的跟30他没审完的,
每天12个小时,
你这犹太人为什么成为
美国1%的犹太人,
控制了美国的财富,
他太勤劳,
太会算计,
太会做生意,
又来自伊朗犹太人,
就咱们办公室的老板就是伊朗犹太人,
原来来到美国是零,
现在在曼哈顿有十几个超级大楼,
你去想想,
这就是他,
他说你这可浪费,
这都不可以的,
昨天竟然把我搞笑不得,
王雁平当总理面交给人家,
咱省钱吧,
我快喷了,
我装着若无其事,
听到开不清了,
王雁平就给我出现了,
啥谁都敢交,
这就是在盘古出来的员工,
走到天下,
看到总统都敢教你怎么做事,
这就是裕达的员工都这样,
走到天下都这样,
所以说交班人家交人一小时,
就是给人家说怎么省钱,
如何如何的,
我告诉你,
这就是犹太人和中国人,
中国人既不会挣钱,
也不会省钱,
只会劳命的劳钱,
你见中国人有几个在世界上,
真正的买个向上的房,
除了马云这号德行人,
马云徐家印买的房,
他也没享受,
包括万达的王建林,
中国这个民族是不会享受的,
更不要谈浪漫,
不要谈品味了,
现在说谈品味了,
不是留了个在指甲的,
勾着指甲,
不是抠抠耳朵,
抠抠鼻子是品味在附件,
也不是玩玩牌玩麻将是品味,
也不是泡泡你,
抠抠女啦,
包包汤啦,
就是品味,
从来你不会看到像西方,
欧洲,
美国家里边的家具,
橡膜箱的家具,
家里边都是墙都是空的,
结果发现在脚上一个柜子,
路易十六的,
或者是18几几年的柜子,
几十万美元屋里边,
你突闭司空就要那个桌子,
然后放一个很漂亮的台灯,
永远中国人不会的,
一定要买东莞产的,
这种情况下,
既是中国人有了钱,
也是劳苦的命,
中国城,
犹太人在这看得很清楚,
犹太人在华尔街,
犹太人占了曼哈顿最好,
中国人在哪,
法拉盛,
中国城,
你到旧金山,
黑猫旅馆,
你到硅谷去,
硅谷的woodside,
西山,
几乎没几个中国人,
原来的杨志远也卖了,
中国人都是住旁边那个中低档便宜的,
就是纽约上州,
你去看看,
你看看加拿大温哥华,
很多人住在公寓里,
现在我知道好多战友都在公寓里看我直播,
绝对住在公寓里,
而且买中上档,
中国人什么都讲什么,
物联嫁母,
没有生活,
而且一定要工作,
不工作是犯罪,
而且明天即使死了,
我今天得工作,
中国人的勤劳,
和中国人的不知道享受生活,
享受生命,
更没有度假休息,
造就了中国共产党奴役中国人的个必然的现实,
我娘到最后一分钟,
我老娘都88了走了,
还给旁边的这些保镖医生做饭吃,
她不做饭她难受,
我爹现在中风躺在那儿了,
我爹是没办法了,
他没法干别的事情了,
我从小长大的我一直在问一个问题,
为什么中国人咋就这么勤劳,
这么样的穷苦,
从来不过好日子,
从来不吃好的,
但为什么中国这个国家从来不服役?
为什么中国人都已经地震来了,
中国人还得去干活,
中国人从来没过好日子,
没有一个体面的房子,
体面的衣裳,
一年不洗两次澡,
刚才我跟你说的房地产,
这么坏的大数据的时候,
你看看中国人的事业在干嘛,
有人在减便宜卖房子,
就像我小时候看到有人杀了猪过年,
结果在斗,
那个斗猪吃的是得长肿瘤的,
但一堆人会抢掉,
也有人抢着卖,
就便宜,
高压锅煮完以后就卖带豆的猪肉,
风枪完毕,
就中国的房地产现在有多少人买了个带豆的,
带病猪,
一模一样,
还有人在开饭店,
为啥呀?
因为很多饭店关了,
不是因为饭店生意好,
是因为很多饭店关了,
在甘肃都有人开,
为什么?没选择,
开饭店还有点儿机会,
开饭店在哪儿呢?
在东家表格表格借来的,
所以中国的这个呼害呼伤,
只要我能活着,
只要我活着,
只要我活着我就是工作,
只要我活着挣的钱我就要留着,
只要我挣的钱我留着,
最后都是党的,
然后只要我能开店,
我能开个小生意,
我就把所有亲戚家人全借了,
靠借钱做生意,
几乎人类上可能就是我们这一家,
什么都敢吃的,
都得只有我们这一家,
什么就是明天死了,
今天也得干活,
这就只有我们这一家了,
而且根本只顾今天不顾明天,
顾着头顾着定也就我们这一家,
中国人已经完全没有一个对识别,
真假善恶,
甚至判断自己生存危机的基本能力都没有,
所以说你看到这个时候,
就是共产党为啥乐,
就我们几个家族,
坐在这讲讲话,
宇宙无限大,
地球是一粒沙,
你就把裤子裹了,
然后告诉你没有共产党就没有新中国,
没有共产党就没有新中国,
对啊就是啊,
两边也还不信吧,
没有共产党就没有新中国,
绝对信,
就信了,
这个民族它就这样,
北京的金山上出来个新太阳,
毛主席有太阳,
你这都没办法,
现在主要领导说了,
大家要过紧日子啊,
清盘啊,
要清盘吃光啊,
然后房地产不会降啊,
不会降啊,
说一遍不信是吧,
有党嘛,
接近娘就不是党亲,
一切相信党的,
党说的都是真理,
然后打疫苗,
打疫苗没事,
打的人死了几个,
还是死的少是吧,
那你为啥不打,
你为啥不打,
我都打了你为啥不打,
打打打,
就是你都不能想象,
我跟外国人解释这段,
跟你们说完全不同的感觉,
我每句话说的时候,
我都想我拿刀捅我几刀的感觉,
你们不知道有多痛啊,
因为你说这些话,
在你作为就你自己的时候,
你就心痛到不能想象,
现在买房的,
开餐厅的招聘,
我给你举个简单的例子,
昨天前天我听说,
刚才在检查下的哥们说,
你知道我跟我先生转了一圈,
你让我感动成啥了吗老郭,
我说怎么了,
在你盘古听说要关门的时候,
在你周围带着最多的拿着牌子,
你们去看看,
高薪聘请盘古所有员工,
不需要面试,
员工资甚至更高的工资,
马上延续你们的社保,
他说老郭,
全中国没有一个这事,
他说你说我拍完照以后,
我拿到我们检察院看,
大家都傻眼了,
他说你想过为啥盘古的员工,
还刚刚出了,
要被发热掉,
人家就抢着,
晚上11点还有人在车上,
写着在那儿赚用的照,
找盘古的员工啊,
就盘古的员工,
你上我这来,
不用面试,
只要你出示盘古工作证,
马上工作,
因为员工的这个社保,
我们本来要延续5年,
法院不同意,
法院只给到明年1月,
赔偿我们叫N加2加3,
他说你只能N加1,
我们要延续这个给这个员工的福利,
包括遣送费的搬家费,
减法院都不同意,
你说这个国家,
叫DHC明年党啊,
盘古的员工为什么呢,
全部抢着都接受,
我们的几个经理,
人家都是双倍加的,
昨天这个裕达是什么,
叫大连什么美景酒店,
给接管了,
保安去了,
是有北大方正,
郑州分公司,
你看看啊,
平安买了方正,
马明哲是咱的敌人,
李友这个孙子,
肯定是咱的敌人,
北大方正,
然后又联合万达,
又是咱恨咱的人,
仨恨咱的人联合,
把裕达咔嚓,
给拿了,
这回拿的是吧,
不像盘古的,
给捏搭接上去,
来了,
先把保安换了,
给大家开会说,
你看啊,
法院的啊,
这是特警啊,
我们不想这个,
像盘古要把你们捏搭接上去,
到12月15号,
你来这个交接完毕,
交接不完我们就强制的了,
所有人都可以留下来,
工资不变,
待遇不变,
你们就留下来,
我们的人高一星都不变,
我们的人高一星都不得了啊,
员工啊,
我也昨天赶快录视频说,
只要你照顾好员工,
你谁接手都行,
我都感谢你,
一辈子感谢你啊,
你个大爷,
就是刚才我直播前,
是吧,
我们一个老员工说了,
郭先生啊,
不是那么回事,
这就是李友和马明哲,
这就是王健林的真正的品位啊,
什么概念你知道吗,
让战友现在,
让经理,
让员工签合同,
过去的,
所有的工作的这个时间不算数,
不承认,
然后同样工资留下来,
经理只签半年,
员工只签一年,
我现在请问你们四位,
他为什么这么做,
请回答。
美国小林,
您请。
好的,
那我尝试着回答一下,
我觉得第一反应就是,
他要把这个后续的话,
肯定要把他们直接给开除,
然后这样的话,
避免给他们更多的补偿,
这是我的第一反应,
谢谢。
好,
谢谢您。
请,
因为如果有就是按照劳动法的话,
像如果是现在开始把这些员工进行遣散,
应该还是要从加一的这样补偿吧,
他说让他们要重新签合同,
并且呢,
签了合同以后,
就执任现在的就是合同的时间点,
那也就是后期再把他们进行遣散的过程中的话,
那补偿这一块的话,
就是降到最近。
好的,
感谢。
我想这个第一个原因就是,
如果这个主动去把这个员工给遣散的话,
那还要这个给N加一N加二吗,
那我就提出一些苛刻的条件,
让你这些员工这个不能接受,
让你自己提出辞职,
你自己辞职的话,
我什么遣散费用都不用出了吗,
那另外就是说,
这个看着半年一年之内,
看谁听我的,
谁就可以可能就,
谁不要老实,
谁就留下来,
那谁不是很老实的话,
我也让你走,
你想留,
你也留不住,
这样的话,
就是把这个人都换成是听自己话的人,
谢谢。
好的,
感谢。
我则坚决的是,
我觉得他们是不是没有钱了,
然后就因为这个高层的话,
他们拿的钱比较多,
是基层员工的好多倍,
所以因为没有钱了,
所以只能签他们的半年,
我只是这么理解的,
郭先生请。
谢谢,
你们都讲的对了,
全都对了,
但是重点没有一个说出来的,
这就是看问题,
这个首先一点,
它是确实,
首先一点玩这一招,
我没有把你遣散,
你自己辞职,
我不用陪他了,
这招够阴吧,
够阴吧,
有人在豫杂工作长达30年,
是1991年,
还有89年的老员工呢,
你去想想,
拉家带口的你赔了多少钱,
N加一赔30年,
你这家还了得了吗,
是吧,
30个月你要拿给他钱,
你要赔多少钱,
第一个,
第二个,
他让你留下来,
为啥?
豫杂里边,
就是盖完豫杂,
当年3.5亿建完以后,
建了第二期,
新功能宴会厅,
和整个的重新的完善功能,
就花了15亿现金,
也就是两亿多美元,
它是6亿美元的一个原创成本,
它一定是值15亿美元的,
这是百分之百的,
15亿美元你能拿走多少钱吗,
10亿人民币,
10亿人民币还要扣除方证的利息,
我还得再给他5个亿,
就方证证券不用给钱了,
因为利息是25%的利,
方证那个哪来的呢?
因为就是,
这个大连法院罚了600个亿,
加方证股票130亿美元,
这咱豫杂那个多少豫杂能给他够罚的呢?
豫杂大概得100个怎么给他罚,
还得有100个豫杂,
是吧,
就这时候几个联合的仇人就来了,
就这就是中国人啊,
要赚钱赚到尽,
就吃人一定要吃骨头,
吃了骨头坚决不能吐,
这是中国人在全世界上,
为什么中国人不受人尊敬呢?
西方在并购当中,
你看西方这一切的并购,
不可能你有图谋把员工怎么着,
那你是吓死你也不敢,
这就是这仨人研究的结果,
再加上共产党的土匪所有人,
你别走,
我都给你们留下来,
留下来,
第一个你要是签合同,
只半年一点,
到半年我把你掰掉,
你重新签合同,
我一分钱不用补偿你,
更重要的事情,
我这个五星级酒店兄弟姐妹们,
一个30年的一个五星级大楼,
你哪要储不动,
直接就着火就炸掉了个屁,
那不是开玩笑的,
要都留下来,
给我个过渡,
过渡白用你过渡,
白用你交接也不用给你送,
在西方,
你买一个任何房子,
三件事,
私人房子,
公房子,
私人房子就是整个检查,
质量检查,
功能检查,
你要付几百块美金或几千美金的,
你是一定要做的,
这是第三方独立的,
如果有问题你是要给我修的,
在中国你这个楼你也得一个做个检查,
我不用做了,
你们就帮我做了,
更重要的问题是,
他把这些人留下来,
看着谁管用,
有用的留,
没用的全部给你撵出去,
而且不用配合,
最后达到了一个最核心的目的,
他在这里是要虐我们的员工的,
有些人是要关上门,
打狗收拾你的,
所以就有人说了,
他们很清楚每个员工的名字和年龄,
几乎不用看门说,
你是多少年了,
你多少年了,
你家里人现在什么样,
都给你摸得清楚底子,
就你绝对是裕达的老员工,
你绝对是终成的员工,
而且这个员工的团结天下没有,
然后就准备好,
我让你别成为我的敌人,
然后我关上门,
我虐死你,
所以这些员工签合同,
你说要写一条,
任何情况下不能泄露你在酒店工作的任何信息,
也不能和所谓的海外反党集团联系,
你看看这没有,
掺和政治,
他在这已经代表共产党了,
他已经不是王健林,
也不是李友了,
他也不是马明哲了,
他要替共产党来执法,
然后把他代表为反海外所谓的灭共集团,
咱们,
你看,
这就是咱们中国人,
中国人真的如心为话说的最好,
只要奴才当了主人,
比主人还可怕,
他现在在这个楼里面已经代表共产党了,
可以虐你们了,
而且让你现在就写下来,
你敢往外发信息,
我有权来弄死你,
所以说一剑五雕,
虐死你,
报仇,
用完你扔掉,
还得合法,
还不赔偿,
还得过慎重交集,
狠不狠,
够狠吧,
所以你想想李友那个样,
刚才还没死呢,
他说换了好几次慎了,
换好几次干了,
马明哲那个样,
和王健林坐在一起商量的时候,
咱们对付一打,
把佛手给他灭了,
你能想想他那个争赢的样子,
而且他那种农民暴富以后的那种,
对社会的仇恨,
对敌人的仇恨,
所以说再话不多说,
房地产商,
这仨是谁不告房地产?
哪个不告房地产?
都是大房地产商,
刚才你讲房地产的时候,
咱再讲到这个酒店的时候,
荣光依旧,
你知道什么概念吗?
中国的房地产商没有一个善人,
没有一个好东西,
它也没有一个懂技术的,
全是玩脑子,
玩政治,
玩技术,
玩人的,
所以这次老天爷很公平,
把这些房地产商全打回到原形,
打回到猫屎坑里去去,
我特别高兴看这一天,
但可悲的事情,
在他打进去的时候,
很多贪婪的中国人一定会去占便宜,
而且很多人以为别人的酒店,
别人的酒店,
裕达被接手了,
裕达垮了,
盘古垮了,
有些善良的人是接着员工,
有些人是觉得,
那我的生意会更好,
这就叫墓地经济嘛,
只要有人死,
没问题,
有人死的时候,
我就有机会去卖骨骼盒嘛,
有人卖骨骼盒,
我就可以有时候卖墓地嘛,
有人卖墓地,
我就可以卖墓碑嘛,
我可以卖墓碑不行,
我就卖花圈嘛,
卖花圈不行,
我可以在墓地里偷他上古的果实嘛,
真不行,
我装作鬼来吓吓人,
我也能弄点钱花花是吧,
就是这是人类的最后的底线,
叫互害经济,
互害的社会,
这在所有的政治经济学里面,
就是社会最后,
这社会已经是完全不正常,
当然政权它也会被颠覆,
所以说现在我们来看房地产经济的时候,
兄弟姐妹们,
你要问自己三个问题,
中国人的贪婪,
和老百姓的爱占便宜,
和这种没有底线的互害,
玉达盘古都告诉你们最好的例子,
你会告诉,
在中国最赚钱的酒店,
最赚钱的房地产,
会成为被人家蝉食的结果,
而像徐家印,
像融创,
骗你啊,
一万倍,
一亿倍的人,
他有机会要吃掉最好的人,
这不是,
这是优劣,
优劣,
优,
这是优,
最劣,
把最劣弄上去,
然后废掉你最好的人,
废掉你的优,
吃掉你的优,
这个社会基本完全没逻辑,
所以今天我们在谈房地产的时候,
你看到中国的文化,
它有多可怕,
没人想象世界经济会崩塌,
更没人想象共产党会倒闭,
也没人想象下一个就是它,
也没人想象共产党要让你,
利用你吃完小虫,
我再把你吃了,
它就是养了一头猪,
所以说大家现在,
看到世界经济这样,
看到中国房地产经济的时候,
中国不会在很短时期经济崩塌,
还得,
因为还不够近,
还不够能把这个社会黑掉,
就是这些猪,
这些猪和这些魔鬼,
还没把这老百姓吃干净,
共产党还不到收割的时候,
最后骗和杀,
利用大家占便宜,
把更多的钱全拢进来,
啪啪啪,
就像当年,
所有人研究这个文化大革命书,
人类上,
包括斯大林,
人家首创的这个,
整个是人民公社,
把家庭男女分开住,
然后叫他起了个名,
当时大家记住吗,
斯大林上来第一件事情,
所有推辞的,
叫什么,
真理,
truth,
所以说那谁那个,
川普叫truth,
他简直是疯了,
truth这个名字,
给我们很多事,
我说绝对不能用,
truth出现了人类的时候,
就是人类大屠杀的时候,
它是极不好的,
就是当年原苏联,
斯大林,
说你看,
人民没饭吃,
因为人民现在很多贪婪资本家,
资本家这个割削人民,
然后呢,
大家都在饿死了,
他创造了一个小孩,
什么小孩发现了爹,
偷买了粮食,
他把他爹的事情报给了生产队,
生产队就把他爹给抓了,
结果他叔叔听到以后,
把这小孩给杀了,
然后呢,
就他这个叔叔的事情,
这个小孩的事情,
又写了一个这个剧,
这个剧呢,
就是说这个资本家多可怕,
实际我后来完全是假的,
用这个就把整个这人类全抢走了,
这在苏联的最早,
它的名字叫truth,
灭美帝国主义也叫truth,
国有化解资产叫truth,
是吧,
然后呢,
把所有的人,
不劳动的人关到大本营去,
叫truth,
最后truth是谁啊,
创造truth的人就叫斯大林,
原苏联共产党,
他今天是一模一样的,
所以现在当我们看到今天房地产,
当我们看到今天中国的所有的这个,
习太阳,
彭副主席出来的时候,
看到整个房地产上还在掠夺的时候,
中国人跟原苏联和王大人一样,
都认为死的是他家孩子,
就是死国家,
就像一样,
斯大林杀的一定是他,
不会是我,
都认为毛泽东要干掉的人,
一定不是我,
刘少奇认为是彭德怀,
彭德怀认为刘少奇,
钟恩来认为是彭德怀,
彭德怀也不会是我,
林彪更认为了,
永远轮不到我脑袋,
他就没想到,
斯大林上来以后,
几乎百分之百,
没有人超过两年,
全被灭掉,
老跟班的,
是吧,
卡大飞几乎百分之百全干掉,
在自己的亲表哥都干掉,
卡大飞全秒掉,
希特勒就更不用提了解自己了,
在看守所给自己送过那个,
德国的那个卷饼的人都给弄死了,
原因是,
怀疑他是当年的苏联的共产主义者,
他社会党要把他干掉,
全弄掉,
当时在总统府,
当时他是总理的时候,
总统府几个秘书是给希特勒,
作为刚当总理,
递情报的,
递信圈的人,
全部被弄死,
怀疑是苏联间谍,
然后把总统给废了嘛,
因为他把总统府给烧了,
众府给烧了,
说这是你赶快滚蛋吧,
然后他就当总统了,
还有选举,
包括查选票的人,
你就查查去,
希特勒是在社会党帮他点选票,
你全都死了,
现在就是现在,
王健林,李友,
还有马明哲,
就以为自己永远不留到自己,
我把郭文贵五马分尸,
我把员工全虐待了,
中国的所有房地产认为,
谁家破产我都不会破产,
中国人现在觉得,
我买的房子就是最便宜,
所以说现在看到这个中国社会的时候,
大家要感到,
一定我们跟着这个历史进展,
让大家知道新中国联邦有多牛,
你会看到新中国联邦,
我们追求的微真不破,
使真假变善恶,
我变真假使善恶,
它对我们多重要,
它是个基本的逻辑,
说到这儿说,
我请四位咱们讨论一个问题,
你想想盘古和裕达,
为啥在这个时候,
用这种流氓的名义给抢夺,
还用这几个人去抢夺,
它想对我达到什么目的去,
它对我们爆料革命达到什么目的去,
为啥在这个时候,
谢谢。
好的,
美国小李,您可以吗?
请,请。
为什么在,
好突然,
我觉得,
是不是想,
我还没想好,
不好意思。
七哥,所有的问题都没办法准备,
我只能再讲,
当初我就记得盘古人头,
在当时正在就是,
他说是拍卖,
其实就抢夺过程中,
最后被一个叫金宇公司,
就名不经算,
在最后我们就知道了,
后面其实是王岐山的池子,
在七哥爆料中,
比如说像这种就是优质的,
优良的资产的话,
他们肯定是肥水不流亡,
就是外人田的,
那现在的话怎么会就是,
又是给到就是像马明哲,
包括就是这几位就是三位,
三位相对来说是比较知名的,
像恒大刚刚出事,
那这三位的话,
为什么现在感觉好像成为了比较热门的,
这样的一个人物,
正在把七哥的这些资产全部给抢夺过来,
并且用他们来想告诉世界,
那七哥这一块的话,
他们肯定是非常的恐惧,
也就是这些老员工的话,
七哥一再再讲这些欲答残鼓,
这些老员工的话,
也是七哥非常在意的人,
我觉得他们想通过这一些,
让七哥就说情感上受到一些挫杀,
这是我想说的。
好的,谢谢,
徐青,
我觉得是不是这个之前像总加速师,
他是这个轻视了我们,
觉得可能我们对这个CCP不会造成致命性的打击,
那现在因为这个中央会给他干媒了,
他就恼羞成怒了,
而且真的是正视了我们新中国联邦的力量,
所以又必须要对我们进行打击,
那另一方面可能在之前的时候,
这个党内这个斗争态势很激烈,
这个总加速师这边还对我们有一些忌惮,
因为毕竟我们掌握着这么多人的料,
那我们要是宣布,
我们现在这个不反习这一条没了,
那这个习担心说这个党内政斗争,
你给我爆点料怎么办,
那现在可能这个习觉得这已经大权独揽了,
这个国内的形势全搞定了,
我也不怕你什么反不反习了,
所以我就肆无忌惮了,
没有什么可以顾虑的,
这是我自己下猜的,
谢谢。
好的,感谢,
我觉得明年的话是虎年,
我感觉习近平的话他非常迷信,
那如果在虎年的话对中原佛手动手的话,
也就是上一期节目中七哥所说的,
能不能中原佛手变成火佛手之类的,
跟这个是有关系的,
所以我也想问七哥。
哎呀,依旧啊,依旧啊,依旧真紧张,
估计没有谈过恋爱,
凡是女孩紧张的都怎么谈恋爱,
太小了,
多谈几次恋爱就好了,
我为啥那么成熟啊,
别爱找,破处找,
是吧,
所以说那时候给老师插屁股纸的时候,
我都很冷静了,
因为咱已经是很成熟的人,
成熟就一定要谈恋爱,
听七哥的啊,
我现在说小李刚才就说,
哎呀,我这很突然,
哎呀,这个问题,
记住你心里有东西,
你永远不用准备问题,
七哥永远不会准备的,
我从来不会准备的,
我准备我就不会说话了,
叫七哥每天开会我要准备,
那我还怎么开会啊,
一天那么多会,
每天你看到我都十七八个小时都会,
张嘴以后你就说你还要看看本子,
现在不丢死人了吗,
你看一次本能看两次本的吗,
是吧,
就像那个共产党的习太阳开会,
下面彭丽媛同志也在那儿弃笔记,
是吧,
那都是演戏的,
彭丽媛要说的话根本不会,
不用这个再想一想,
谁说的话都能想,
那都是演戏,
这就为什么跟西方人资本家开会的时候,
西方人坐在那儿就讲的素质,
讲的事情,
根本不用笔记,
不用看本,
这是个基本的,
你做一些重要的备忘,
是让你以后来,
这个可以,
人家用的可以,
我没指,
小李就是说你根本没认真,
就你这个爆料革命事你记得太少,
我告诉你大家很简单,
刚才但是陶光一旧虽然没谈过恋爱,
但是荣光一旧讲的有一个占了点土的,
很厉害,
不是瞎蒙的,
你看郑庆讲了很多,
郑庆就按照逻辑来,
他有时候就逻辑蒙,
他就瞎蒙,
但是有时候就整明白了,
我先告诉大家一个最根本的问题,
盘古把龙头变龟头的根本原因是他相信风水,
他相信我们盘古的黑蛇白蛇的故事,
他相信遇达这个佛手的力量,
而且这件事情谁都做不了决定,
一定是习王孟,
所有人王孙力军傅政华,
都是N个人经过何时候认为这事是靠谱是真的,
而且越来越相信,
明年是虎年,
让容光一就给蒙对了,
不是佛手他怕的,
盘古属啥呀,
盘古是什么形象,
虎,
我拿杯子给你摔过去,
我都提醒到这了,
你自己说的,
盘古是龙,
明年是虎年,
龙虎是什么呀,
龙虎斗,
就这文化底蕴,
龙虎相争必有必杀,
天下最忌讳的是龙虎斗,
啥叫佛手,
什么事你都逃不开,
佛来佛祖之手,
什么孙悟空,
诸八戒,
什么唐僧,
什么人都跑不了,
在这个整个西游记里边也好,
降虎之魔,
那是如来掌,
啪啪是吧,
斧啊,
斧啥,
像苍蝇都不识是吧,
北有龙头,
南有中原佛手,
你说一般人,
你要是习近平你怕不怕,
关键你信不信,
你要信了你就怕,
你不信,
他要不信就不会强令,
让金与公司,
一定变成把龙头给暴露,
这多可怕呀,
变成个龟头这个形象,
震惊了世界,
你们没有意识到,
这件事情对中国人党的无神论,
几乎是秒杀呀,
共产党那种人就说,
你不相信这个凤水,
不相信神,
你干这干什么,
还有一个核心的问题,
我再问你,
跟习和彭丽媛本身有关系的,
龙和他两口子本身有关系,
什么有关系,
马上回答,
30秒,
属性吗?
回答我问,
你别问我,
我问你呢?
美国上帝请,
不自信,
他们的这个,
他们可能是有人属这个,
是不是一个属虎一个属龙啊,
我蒙的,
谢谢。
习近平还是属蛇的,
那个就是,
回答问题啊,
谁让你属蛇,
你啥观点啊,
你们这上节目,
问你问题呢,
你太傻了。
属相相关,
那个就是习近平属蛇,
彭丽媛不清楚,
应该属虎,
所以,
蛇跟龙有啥关系啊?
蛇不小龙,
蛇是小龙,
他跟小龙有啥关系啊?
小,
小龙。
谢谢,
我不知道。
交给你。
我今天之前,
我记得之前,
一个不是讲过这个,
习和王,
就是蛇属一窝嘛,
他们一个属蛇,
一个属这个老鼠的,
这个,
之前还因为他们的属相,
然后全国捕杀狗,
对,
我想这个,
现在就是,
就这次盘古和这个裕达的事情,
可能也和他们的这个命理,
和这个属相是有关系的。
对,
但是具体这个,
这个逻辑关系是什么,
我真的完全不知道。
我不知道这个蛇和龙,
是有什么样的这个联系。
我的也是一样,
我跟大家一样,
彭丽媛的话,
她属虎,
然后,
习近平属小蛇的,
龙虎相斗的话,
这个其中的意义,
还得请郭先生为我们解读一下。
这就是你不自信的问题,
容冠一九,
你第一个就弄对了,
跟他属相有关系。
彭丽媛属虎的,
龙虎相斗,
而且盘古龙属于阳虎啊,
地上虎啊,
地上龙啊,
阳龙啊,
而且明年虎是饮水,
啥叫饮水,
知道吗,
水灾,
查查中国历史,
看什么,
在底下看一看,
凡在虎年,
饮水,
不是那个饮啊,
是那个像主子那个字,
是饮水,
饮虎,
你看过去都发生什么,
不是那个饮虎的饮啊,
是一个人,
人饮年,
大家看一看这个啊,
阳水阳木,
对啦,
你看看文阳文阳文阳啊,
盘古是飞天龙,
盘古是地上龙,
火龙,
火龙啊,
而且是盘古由地下五层,
连接在一起,
这叫什么,
叫龙涛,
过去叫它涛龙,
汤龙,
鸳龙,
火龙,
所以说你看看,
你说对了荣光英,
所以彭丽媛是个大的大商,
小白就完全接近,
这个人知道属蛇,
你就不知道属虎,
它跟蛇啥关系,
蛇没关系,
郑天就明白你们都蒙对了,
就是不往下渗入,
这啥事不渗入嘛,
兄弟姐妹们,
是吧,
说对了,
她相信了,
她相信了盘古这个龙,
对彭丽媛是挑战,
绝对在挑战,
而明年是人水,
银龙,
明年是水在中,
所以必须在春节前一定要搞,
还有一个,
为什么这个时候搞,
你把这个龙给你弄了,
佛手给你接了,
对员工这个,
他为啥让李友去,
他为啥让这个恒大这个,
让那谁万达去,
他为什么让马明哲去,
大家想想,
把裕达这个收回来,
把盘古这个给你赶到大街上去,
大家知道,
其中一个最核心的问题,
大家说想让我痛苦,
想让我难受,
你们都猜到了,
还有一个很重要的问题,
你们没说的,
大家知道,
他要干什么。
每个小李,
您可以吗?
其实我刚才最开始的时候,
提问有没有回答,
后来想了,
实际上我想说的,
是不是这个完全是彭富主席的这个主意,
当然这是我的一点点补充,
谢谢。
那我再提一下,
我觉得是涵养这三个人,
就像前段时间七哥讲到杨洁篪,
已经是被软禁状态出来以后,
又拼命的想立功,
那用这三个人的话,
因为都是被七哥爆料过的这些人,
让他们的话就是在抢着立功吧,
有没有想到这点?
曾鑫。
这个完全不知道,
这个交给主持人,
谢谢。
我也不是很清楚,
哈提先生。
太可爱了你们几个。
这个我给大家就举个最简单的例子,
北京是由金宇借的,
把酒店基本是停运了,
而且把员工赶到大街上去,
对我父亲也赶大街上去,
所有的这些威胁,
而且是由北京三中院高务院,
还有金宇公司几百个特警法警,
这么大的动作,
这个没有习批准是不可能的,
这个是百分之百是习的,
而且是王一定是弄好的,
而且大连那边是赶快弄是吧,
夸夸夸的。
郑州这块儿就派出了几个人,
你看万达是跟习的姐姐,
习乔教是虎宗,
这是王健,
王健现在没死,
就是乔教还在,
有人,
他还打着乔教,
投了他股份的事,
他还在运作的关系。
还有一个,
他跟薄熙来闹翻以后,
他对二老板是夏庆霖,
就弄了那一堆的话,
什么董其昌啊,
还有什么什么话啊,
他是假庆霖,
假庆霖是跟习能说上话的,
假庆霖叫他跟乔教认识的。
所以说你看,
这个绝对是,
这个人可以用,
所以说李友这个是谁啊,
李友的方正已经被谁接走了,
是被马明哲接走了,
马明哲现在绝对是投了投名状给了习的,
所以说这个跟习家又弄上了,
我要弄,
马明哲是百分之一万相信风水的,
吃饭喝酒,
跟什么人见面,
看时间,
马明哲每天上飞机,
坐车时间都按时间表,
按黄历数算的,
就这么个主,
李友这个孙子就是个江湖骗子了,
他只要对他有用,
咱把他妈把他闺女都能送给你上床去,
他就这么个人,
我跟你们讲过,
当时跟那个张洪伟谈判的时候,
他说,
兄弟啊,
咱就别谈了吧,
只要张洪伟这家伙能卖,
我去喊他七爹,
我归他喊他九成爹都行,
这就是李友这个人的性格,
在河南出来的,
只要能达成目的都没问题,
他说你真不行,
你说你让我干啥,
他说你把我媳妇送给他我都愿意,
李友原话我向天发誓,
就李友他就这么个德行,
就典型中国上人,
你只要能跟我达成目的,
咱能先行,
喊你爹,
填你定,
把娘把闺女送给都可以,
就李友就这么个东西,
李友就巴住了马明哲,
他知道马明哲横跨王岐山,
习家,
他还知道王健林横跨他家,
所以郑州弄过去了,
你看啊,
这这个集团上去了,
但是什么他得编个故事,
这个故事的核心,
就是中原佛守力量之大,
郭文贵的根,
就是我的根器,
郭文贵的根器中原,
得天下,
得天下者得中原,
得中原者得天下,
逐入中原,
所以中原佛守之力量,
是郭文贵的根,
你把郭文贵的担子要捏住,
就得把他遇到什么,
我们要在他楼上要执法,
要施法事,
要把郭文贵的一切的气场全拿掉,
这和他们埋下的盘古的那个所谓的印,
和盘古包成了变成鸟头包头,
和裕达佛守要被他们几个控制,
然后要做法事,
百分之百被习和习家人瞧瞧啊,
安安啊,
远平啊,
彭丽媛啊,
彭维啊,
百分之百接受了,
而且这件事情一定在人水云烟之前干掉,
这就是一场风水大战,
然后一定是风水大事,
这原来给盘古的裕达看过风水的人都叫回来,
活着的啊,
当年你打算的,
你亲身的经历,
是吧,
然后现在怎么破,
啊,
这事使于你啊,
国家安危啊,
就开始你了,
这几个大师估计开会,
嗯,
你算郭文贵这小子嗝屁了,
没钱了,
该睡大街了啊,
然后呢,
怎么这么弄,
这么弄,
这个这个,
压个印啊,
什么什么的,
肯定是,
他敢不算吗?
他敢没招吗?
没招弄死个球的了,
是吧,
那么最重要的,
你看到盘古的时候,
四大原则,
一,
郭文贵要为UAE,
阿联球的所有的项目合作失败,
负责,
你这孙子啊,
第二,
喜马拉雅B竟然敢攻击我党,
我国,
是吧,
太牛了,
竟然联合西方极右主义 盖特 肩负我国家政权
你看看这多可怕 这几招全都说完了
第四 你现在郭文贵在国际上成立新中国联邦
是不是 特别是对我党国家领导人的攻击
这个影响力的问题 这一系列的事情
哇塞 这叫惩罚咱
让你会离 一定会让郭文贵离开18楼
一定把郭文贵所有的地方没定住
不但让你没定住 让你们全家都没定住
所以这四条念完了 到了欲达你看说什么
非常清楚 这四条都有 再加了两条
中原佛守必然会国家控制 你们要讲政治
中原佛守出示这四个字 完了
中原佛守 得中原者得天下
郭文贵叫欲达 欲速则不达 你永远不达
现在我来的叫万达 万事皆达
平安 万事皆达 平平安安
厉害吧 是吧
然后上去先接管佛守的最顶部
安保对门口的两个麒麟
马上听说几个人不知道哪来的 按住那个麒麟头
念了半天 这干啥这是
第一个 先按住麒麟头 叫降服麒麟头
这就是像郭文贵的这种性能力一样
太有力量了 先把头给他按住 你看看
然后进入欲达大堂 呼啦都跪在地上
说要把郭文贵的气场赶快给他弄没了
他要不信 他不可能公然干这个事
习 横 所有的高官
对整个中原佛守 和对盘古龙 克虎
习是小蛇 他不是龙
蛇虎 龙虎永远相斗
这两口子之间不是相生 是相克的
一定有一个找嗝屁的 你看着吧
你知道齐奥塞斯户说啥吗
齐奥塞斯户老婆说啥 你查查 查查 查查 哪年生
去查一查 现在查 查查卡达姆数啥
查查卡达菲数啥 战友们 赶快查一查
一会儿你们记得回答 这个恐惧存在了
相信佛 相信神 存在了
相信中原佛守的力量 存在了
相信明年 人 银 年 大水 灾 年 存在了
相信爆料革命 就是那个所谓的八卦
齐门遁甲要代替他的人 相信了
所以必须在今年的农历的12月
到这个辣月初 大家看看啊
你从辣月初看看每天的日子 这事之前要干掉
这是叫什么 斗法呀 斗法呀
这是习彭于咱斗法之年的
但是能不能吃人肝 喝人心 搞双修
这个事就很难说了
讲讲上了多少年 等等啊
我在说的中间发好几个信息
我要看一看 这是咱们那个检察院的哥们
这姐妹啊 我看一眼 你先说一说
好的 美国小李 您可以吗
战友们 赶紧给我提供一些信息啊
没办法查
我刚才查了一下 按照郭先生说的这个萨达姆
看这样 我们看是不是啊
我看的是1937年
1937年的1937年是牛年 我在这里查到的
对
他们的齐奥塞斯库是属蛇的
大家有没有帮我查一下 我们看一下
这个给大家分享一下
我刚才查到的这个齐奥塞斯库
它是这个
它是1916年 1918年
对 它是1918年出生的 然后它是属马的
然后齐奥塞斯库他老婆
他老婆比他要大两岁
他是1916年出生的 然后他老婆是属龙的
龙
对 所以他们一个是属马 一个属龙
对 刚才还有一个
齐奥塞斯库战友回馈
有事在1916年 他是属龙的
他们有人说齐奥塞斯库属蛇
哪有属马 属龙 大家
龙马 金蛇
齐奥塞斯库他老婆是属龙的
他老婆是1916年的
齐奥塞斯库他本人是1918 属马的
属马
龙马应该还是蛮搭配的 龙马
龙马很搭配吗 不是龙马 金蛇
这个
卡扎菲也是属马的
龙马 金蛇
这样子还回馈吗
对 外国人他不是说属象是按奴隶的
外国人是
阳历
对 阳历这个属象
马开龙
这个确实没有
还是要七个来帮我讲
外国讲的 好像他们讲星座讲
不是他们讲属象吗
西方是星座
日本人也是讲属象的
对 亚洲人是讲属象的
我看小李 美国小李的话一直在查
好像查到很多
对 小李你有查到什么 我在看战友吗
我们刚才查到的这个
对 包括这个
齐奥塞斯库
其实我查到的跟战友们查到的是一样的
就是刚刚成亲说的
他是1918年的
18年
对
一般年不管是阴历还是阳历应该都是属马
是吧
他们说齐奥塞斯库属蛇
也是蛇
但是我们这边有的人
齐奥塞斯库
有战友讲好像是属
可能是属兔的
兔嘴
齐奥塞斯库这个古象也太快泛了吧
有人说属马
齐奥塞斯库的老婆
有团队
我们团队里面今天没有人跟我们讲
三票先生赶紧帮我们
最有文化的人是一三票先生好像不在吗
跟我们讲一下他们的属性
大家有查到吗
齐奥塞斯库和他老婆还有哈查菲
这三个人
横利元 贴蟹座
大家再讲一次
但是你说像他们的属象还有可能是真的
他们的就是属性
属象还有可能是真的
他们的就是说
什么时候生的这个有可能不一定是真的
他不可能把自己的就生成八字
完完全全都放给公众是吧
大家觉得呢
我刚才听就是齐哥跟我们分享
这些徐家他们的这个这个法政
他好仿佛这个明年要跟我们来一场大的斗法
但我就我刚一直在想
你说这个徐家的公主
这个徐英泽他在哈佛读了这么长时间的书
你说他是怎么想的
他也信这些风水
令灵之穴吗
我在想说这徐家人如果他真的有信仰
他真的相信这个轮回相信命运的话
他就不应该对吧
这个往全世界去撒足
当他把这个自己的探截拉膜
和打开的那一刹那
这个真的就是天诛地灭
这个九死不得超生这是绝对的
那他们只要但凡信一点点这样的
这个无论说是这个命运啊风水啊
对吧看雨啊他们就知道啊
他这样做这个残害全人类的事情
就绝对是遭天诛地灭
啊这个绝对是不得好死
但是他们就像在有时候包括提前讲的
他们把自己当成就是神
他们认为自己就是有这个可以掌管天下的能力
他们自己就是神
因为他们相信自己是有这个能力的
对的实际上我也是觉得你先说荣光允许
啊谢谢啊
我也是觉得他们如果相信的话
这种说法相信有神所存在
他们即使是自己认为是神的情况下
他们也会要得到嗯比他们就是心里
更更阴暗的那面的惩罚
因为一的话神的话会加入他们的这些
斑斓掠击的让他们也有
那种就是怎么说啊禁地狱的那种法码
所以说我觉得不管怎么样
他们作恶越来越多
然后他们的这些下地狱的这些法码就越来越多
不会被神所保护的
这个是说习奥塞斯库的话
确实是1918年1月26号
但是如果按照我们阴历来算应该属实的
因为还没有过奴隶年
所以这个我觉得三百学生回头
所以这个我觉得三百学生回答的还是比较靠谱的
习奥塞斯库是蛇
蛇
应该是蛇
因为1月26号
所以相当于还没有过奴隶的年还在
还没到吗
好的实际上我想补充的
我觉得这个神经提到的这点我还蛮有共鸣的
就是说实际上现在来讲
我相信各位也都看到对吧
最近的这个彭富主席的这个组建的
根据郭先生的爆料组建的这个
可以说浮出政治的舞台
实际上很多时候我刚才也是想补充的
就是说这些东西的话
其实刚才郭先生也是佐证了这一点
就很多都是他们家族里边的
对吧
他们家族现在真的是变成家庭家了
真的变成家庭家了
而且刚才正宾说他的这个公主是怎么想
实际上我觉得
无论是在哈佛念过也好
还是在舞台有什么任何其他的一种学校念过也好
他的这个关键是他的这个家族就这样一种观念
所以估计会很难去改变吧
很难去改变吧
而且这个实际上就是通过这个了解到的一些
信息的话
就是实际上这个很显然在
郭先生回来了
郭先生又换名字了
郭先生又回来了
好的
对
这个很酷
我刚才查到了
郭先生也没开发
答案是啥
我还不知道呢
答案是什么
迢奥塞斯库属蛇
因为按照农历年来说的话
他是1918年1月26号的
应该还是在我们的农历上应该还是属蛇
迢奥塞斯库
然后呢
他老婆呢
奥利娜呢
就这样说是属兔子
他老婆是属他老婆属龙的
什么属兔子
属龙对
就是属马的
他老婆属马的
19他是1916年
16年
他是奥利娜是他是属龙的
他绝对不是属兔子的
好的
还有啥
萨达姆属啥子
萨达姆好像没有人说
萨达姆塞封
萨达姆刚才我查还是属牛的
一个
好
1937年
牛
大家去看一看
迢奥塞斯库被枪毙那一年是什么年
知道吗
属什么知道吗
那一年什么年
没人回答吗
十年
啊
十年在被枪毙的时候
他今天大概两口子103 105
所以大概左右吧
这两口子曾经被埃及巫师
给他说过两不能做
他说你们未来的五年是大凶啊
要裁除当时在罗马尼亚的一个教堂
二
说要用儿童的血来祭奸他
他有没有儿童血没祭奸
你可以查一查
罗马的四大教堂之一被他干掉了俩
完全个人崇拜
把他愉悦为罗马尼亚之罗马尼亚的水神
火神
阿里娜被愉为
所谓的是由上天照顾的
被上天加持过的女神
个人崇拜民族主义
在罗马尼亚当时到了一种你无法想象的程度
而且基本上两口子执政
啊
毛泽东对这个齐奥塞斯库和阿里娜有过精彩的评价
认为这俩人是政治天才
一个管一个是管军队
一个管钱呢
所以说你看齐奥塞斯库家的钱
把整个罗马尼亚钱全偷到了英国去了
全弄到欧洲去了
当时南法的山顶上的五大豪宅
两个被他两口子给拔了
而且很重要的相信中国风水
在中国
在他家的这个所谓的各大村宅
还有他的皇宫里边
是吧
总统府里面都有大量的这个庇护
他一马一个数马的一个数龙的
这两个人就给他弄得花锹之血了
这中国大师
但是你知道当年
这个中国大师还真一阵蒙对了
说你们有难可愈悦之灾1980
非常大的愈悦之灾
难得之灾
命灾
在这种情况下
你看到当年就在
直接在龙年被干掉了
在10年被干掉了
所以说你看看他们这个整个这个
习对齐奥塞斯库的事情的恐惧
是非常可怕
他相信后来齐奥塞斯库两口子
深信不疑是被别人做了巫术
做了
他是深信不疑被人做巫术
就为找这个做巫术的人
抓了上百个人
有的人被枪毙了
个人崇拜民族主义
绝对让别人不信神
他是神
然后大量的使用巫术
今天对盘古对政权说的事情
今天我告诉大家
不叫风水
不是共产党说假的巫神论
他是彻彻底底的一场政治巫术
大家没看明白这问题
是一场大的政治的巫术
跟过去的政治巫术
跟过去汉朝
大汉商朝
包括司马一之后的晋朝
还有这个唐朝
最后末着时候
包括武则天
都是一定是无穷无尽的道士
无穷无尽的所谓的神学知识
而且大量的事情
古或妖术巫术
治理朝廷
一点都不差
包括大清朝
慈禧最后相信的都是
什么这道数那道数
这山那山
你就别说了
这宫那宫都是来了
今天的盘古和裕达
告诉了人类上最荒唐的事情
在一个讲科学
巫神论的共产党的治理天下
个人崇拜
个人独裁
和所有的所谓国家主义
和民族主义
到了最最顶上的时候
实行了中国五千年八千年以来
所有的最愚蠢的政治行为
巫术
古术
竟然以国家之力
在互联网的摄像机的监督下
来做这个事情
然后对你七哥
刚才你们就忘了那个大印了
是吧
那个印是对七哥来的呀
七哥是唯一的一个目标
没把你小李写上去呀
没把你杰瑞卡写上去呀
也没把你荣光一就写上去
也没把你郑青是吧
唐导哥老班长都轮不上
就把我给写上去了
就是我是核心吗
我是被消灭的对象吗
他也不把我看成个人物
他能把这几亿国之力
在盘古楼拿过来
在前面挖这么大一坑
埋这么大一劲
那个玉还挺值钱啊
这个玉现在已经没了
都给萃了
要不萃了
留着以后得多值钱啊
证明了是吧
这可了
这真是个成了
已经是万神之物了
但是他埋了两三年了
你七哥是
除了性能力没有了
比较弱之外
变成过一秒了
没有任何变
长得又好看是吧
而且长出发展是吧
过去的一年里边
这一系列的系统是吧
正好
这是一场多大的无数
而且这个失数者
最后的成熟人
一定是习近平和彭丽媛了
那她俩你觉得习近平的脸色
在去年到现在更好吗
你觉得彭丽媛现在比她更年轻吗
你觉得中国的经济越来越好吗
最重要的房地产
这房地产你觉得
房地产你觉得现在是长了是生了
金融机构你觉得是好是坏了
中国人在中国脑西的民众朋友
在世界上受喜欢的环境
是越来越多了吗
是吧
就说明这个数失败了
他的经济不好
房地产不好
民心不好
国际环境不好
对台湾对香港更不好
而且全世界把他们列为了犯罪组织
这多大的事
还让他负责
多大的事
跟当年齐奥塞斯库
跟当年萨达姆卡拉斐
完全是一个路
你可千万别忘了
连北朝鲜都没混上这么多图像
全让习太阳进那桥混上
刚才这位假察官的兄弟姐妹说
他头两天见到某高院的领导说
告诉那个姓郭的
听说你跟他认识
你说你方便说个话
我们是执行者
没办法
上边相信风水
说相信这小子对他有威胁
那我们只能执行
说再一个
他说你搞他呗
是不是
你别搞我们这些人的家人
爹妈大姑娘挂上去
特别像韩正啊
栗战书啊
你就别搞了
所以说我们今天特别严肃啊
各战友啊
这个老班长长老哥啊
木兰大卫啊
草根兄弟如水啊
这个唐导啊
咱们要做出决定啊
今年的送棺材
给共产党送棺材活动
咱只对习王孟江
就对这四个
其他人应该不参与
我刚才给他说
我们不参与任何人
习王孟江就是相信风水的人
咱就给他送风水
是吧
他给咱搞巫术的咱就给他来
咱也给他来巫术
是吧
而且这个棺材板上
咱就定这些人
其他人不定
这回棺材板一定要是巫术啊
那个巫术里边
比如那个流血泪
鬼流血泪是啥你知道吗
就像那个自杀的
就那个人穿着红衣裳一样
他永远是利鬼啊
他不投胎的
他跟你没完没了啊
说要把利鬼啊
流眼泪的鬼是不投胎的
是要跟你玩玩到底的
要把这些人都给他弄了
咱现在就对这四大家族
习王孟江
刚才我给他说了
我说我放心啊
转告转告啊
绝对不对任何人
不对现在法院的人
也不对大连的这个人
也不对三中院的人