好,谢谢。
第三个问题。
我同意那个,我跟那个猫笨小哥的那个意见是一样的。
我觉得还有一个呢,不光是他脱钩,还有一个是支持西藏独立,
也就是说接下来的就是西藏,对,就是对新疆,
因为他对新疆少数民族的迫害,因为中国是一个少数民族的国家,
他不光对那个少数民族的迫害,是整个对所有的少数民族。
所以呢,我觉得这一个,给中共的一个颜色看看吧,
就是说我们要跟你所有的,对你所有的这个中国共产党是彻底不承认了。
好,这个。
好,跟小哥,谢谢。
好,谢谢一山。
我觉得这个首先,就这个,刚刚东奥会的那个信息,
就体现各个国家的情报信息,远见还有实力的这个时候。
然后那个关于这个西藏这个问题,这个支持西藏独立,
我认为从长远来看的话,就像刚刚那个一山说的,
那西藏都可以独立了,我同样受到摧残的新疆是不是也可以独立。
那么内蒙呢,对吧,内蒙可以不可以独立。
那么在过去就是在整个中国,其实在外国人一说起来,
中国的语言就分成两种语言,一种粤语,一种是中文。
那个整个粤语世界,就是广东省可不可以独立。
这个就变得非常非常的一个开放性。
好,谢谢。
好,谢谢曹哥,小哥。
我也简单说一下,就是我们知道这个中国国的这个西藏问题和新疆问题,
等等一系列的这个民族问题,一直都是国际社会就非常关注和批评CCP,
这个民族管理政策的一个重点。
但是就是这么多年来,每当西藏发生这些严重的践踏人权的事件,
这国际社会,包括很多的西方国家,大家都是三间七口。
即便有谴责,那也是步调总是不一致,
就没有办法去形成压力来去针对这些中国国给有力的环节。
许多这个西藏问题专家和观察家都认为,
就是原因在于这个,就是很多国家迫于这个贸易的往来,
然后不敢得罪中国现在,就是表面上所体现出来的这个外交影响力越来越大了,
然后它是一个经济大国。
那对西藏的这个自治表示这个支持,
这里面这个关键词是这个自治,不像以前停留在这个谴责层面了。
那可以说是直接翻开,先翻了这个桌子,直接指CCP的七寸了。
那我在考虑就是,是不是现在已经大家都意识到了,
然后就是中国的经济确实也是,中国国确实经济也是不行了,
支撑不了了,所以说现在呢,大家一起都同时达成共识,
就针对这个问题,大家都能够就是,可以说有史以来第一次这么统一。
然后我想知道就是七哥和这个达赖喇嘛尊者呢,也有着深厚的这个关系,
那之前有很多一些涉及西藏的问题的历史时期呢,也起到了关键的作用。
那对美国和这次整个世界各国的变化,我想听一听七哥的这个见解和解读。
好,首先呢,我在这开始呢,今天感谢今天参与文案的战友,
这个联心不染,文恩,芬兰,大灰狼,文晓,新生,财经俱乐部,文俊,青山,黑虎,雷蒙,
非常非常的感谢战友做的PPT这个啊。
这个我没念到的,请再发给我,我再继续念啊,非常非常的感谢。
因为我们这会儿就是一秒钟过去,可能战友工作一个小时,甚至几个小时。
这是为什么很多人在问我,说你们这个也不卖广告,也没有商业盈利,
你们那么耐心的给人家传播信息,
我说你首先你想想,我们做的每个PPT都要负法律责任,都可能引起诉讼。
我们的战友熬着夜,家里边他也不会拿到一分钱,没有任何回报的,
做的PPT,我们一下就念过去了。
但是如果不懂得这种珍惜,就在强烈生活的人,
当有人在旁边说正话的时候,在中国人是没有人理的,
就这个邪恶的社会到这种程度,
当人说真心话的时候,你认为你脑子不正常。
当人怀疑党说我们人民应该怎么样的时候,他觉得你是不正常的人。
就像我们现在干好事,不要钱,不说谎话,他觉得我们是傻。
甚至我们很多战友都习惯了,不愿意听这些所谓的正式的,真心的,
没有未经的,没有闲言的真话,只愿意听这些什么,
文艺脱裤子啦,文艺磕牙啦,文艺碰到自己的胸啊,
你感兴趣了,文艺把胸打开让我看看。
你就爱听这事,有咸味,有辣椒味,最好来点臭豆腐味,你最喜欢这个。
我们给你的这个正儿八经上来的是,
现在是大家看到的,可能要你命的,无味无色的PPT,
但是战友花生命时间,你看到的面子的PPT过去,
每个背后都是战友们的工作。
你去想想为啥不享受这些东西呢?
所以说在我的公司里面,我们过去,
凡是在我面前动不动就掉眼泪的,
然后天天说人家八卦的人,我对这些人都很小心。
越是的话很少,越是不是表达感情,天天工作的人,
我们永远不能把它忘了。
这就是什么叫公平,不能让老实人吃亏,
不能让好人吃亏,不能让没有野心的人吃亏,
不能让不会表演的人吃亏。
这些人的PPT做这些事情都是发自内心的,
用生命时间做的,我们做这直播,
远远的没有那个累,这是认真的做的,
敲着键盘,特别特别感谢。
除了西藏的时候,刚才我问你们西藏多少人口?
西藏350万,事实上香港人口,
西藏大概420万左右,官方叫350万,
在联合国里边是认可375万,
我是看过安全部的数据的,当时是2014年420万。
西藏是汉人人口最少的,就占了不到5%,
新疆已经从过去的0.5%已经占到了30%到40%,
就是新疆的渗透是很夸张的,
就是各种政策叫新疆移民。
那么西藏的人口大概90%几都是佛教徒,
他不是100%,他90%几都是佛教徒。
那么西藏最重要的事情别忘了,
全亚洲的86%甚至到90%的水来自于喜马拉雅,
就来自于我们追求的喜马拉雅目标。
水和阳光是让我相信我们是有主人的,
后来知道地球是圆的,地球还在天上老转悠,
天上老转悠,每天转,坐地日行8万里,
而且春夏秋冬不改变,我觉得它更是有主人。
但是让我们生命存在的根本就是阳光和水,
为什么亚洲的水就是80%几来自于喜马拉雅呢?
后来我知道这个喜马拉雅原来是不仅是水的原质地,
喜马拉雅任何地窍的变动地球都会出现,
周期性的就不是日地,
坐地日行8万里也可能是80万里也可能是去巴黎,
就直接就完蛋了。
而且所有历史上人类的,不要说万年的人类,
几十万年,百万年,亿万年的地球,
发现喜马拉雅它是有很重要的故事。
这就是为什么美国什么2022最后一分钟的拯救人类
是在喜马拉雅最后登上去了,
喜马拉雅就是人类的诺雅坊中。
水,地,神秘的力量,特别是大家记住,
由于喜马拉雅高,整个太平洋的这个水蒸发的气它过不来,
还导致中国将近四分之一的土地,
甘肃、广西全是沙漠。
如果那个山,如果那个气能过来的话,
整个中国西部是富饶的土地。
这是为什么欧洲这个国家太小,
那是农业发展,文明很早,
国家人口太少,它不能战争,
它凝聚不起来,这是有欧盟的原因,
共同的国防,共同的货币,
共同的没有边界,
这国家太小了,放个屁,
直接放人家那个国家去了,是不是?
它只能是把边界打开。
而且由于它的气候问题,
整个大西洋的气候蒸发,
耕作物反应特别快,
所以说它才有丰富的农作物。
但是喜马拉雅就把它给它哼开了。
但是哼开之后,
你不要忘了一个最可怕的就是
喜马拉雅整个山脉,上万个山脉,
它解决了整个亚洲。
亚洲占全世界的GDP将近30%,
美国占了世界50%多,
一个美国和亚洲已经占了80%多GDP了,
非洲啊,西南南北洲啊,
就是很少的,就是美欧亚,
就是人类的90%以上的总文明,
农作物,GDP。
那么你一旦亚洲要没有了这个
喜马拉雅,一切都完了。
最重要的是整个中国所有的战争来自北部,
从过去的新疆,
北部就是俄罗斯人。
中国在西部对中国没有任何危害,
它跨不过来喜马拉雅,
就是一个东南部的一个印度。
而西部是中国整个半个国家的大屏障,
这为什么美国这个国家太牛了?
美国国家全都是海,海,
大西洋,太平洋,
你说这有多牛,跨两个洋。
你看这些地图,
戳一刀,戳一刀,没邻居,
剩下的墨西哥和加拿大的邻居,
加拿大就是小地,
墨西哥让你干啥你干啥,
就搞点肥法移民,
放点毒也没什么了不起的。
这就是美国这个国家,
它占了位置,
而且它有海有水有沙漠,
有山有平地,
而且有夏威夷,
而且不管是这个拉斯维加斯,
还是你到这个夏威夷,
还是你到了阿拉斯加,
这个美国的都是最无常无尽的,
均属石油土壤。
所以这个美国的国家太伟大了,
中国呢?
北边俄罗斯,
北朝鲜,韩国,
印度,日本,
就是整个的这些国家,
哪个不想收拾你?
所以共产党就搞明白了,
我一定把台湾弄过来。
我弄过来台湾东大门,
整个我对着大西洋就去了。
然后台湾东半岛全变成局势基地,
西半岛全变成生产科技基地,
我来个习民,
然后日本就灭了。
所以日本紧张啊,安倍紧张啊,
台湾拿下来,
日本就没有作战距离了已经。
打你的时候,
最起码我打你的时候,
你有还手你得给个距离,
这功夫大功夫,
中国功夫什么的,
左劈腿右劈腿,
还有什么脱衣裳反应对方注意力,
你得有脱衣裳的空间转移你注意力,
咱家抱着呢,
你转什么注意力,
它没有作战空间了,
你知道吗?
所以说这种情况下你看到整个西藏,
你才知道一旦西藏西大门被拿下,
共产党完了,
中国完了,
新疆是西北,
哈塞白江,
所有那些国家都是过去中国,
包括外盟,
那些地方构成中国的威胁,
它只是俄罗斯。
你要想到这是多可怕呀,
西藏要独立了,
整个中国的水没了,
和中国的寻常最多的木头的地方没了,
而且是居高临下,
就像一个人撒尿的时候看着个尿盆一样,
你知道吗?
因为西藏是战斗的,
中国大陆整个是个盆地,
就是一尿盆,
尿都尿死你了,
发导弹的时候都不用把自由弧线都给你打到北京去了,
尿到上海去了,
打上去直接就下来了,
一旦西藏要是成为战略用地,
彻底完了。
西藏独立法,
西藏不是要自治啊,
别搞错了啊,
人家要求是支持它独立,
叫独立法,
还Mobin说的特别好,
中国和共产党美国之间,
勾兑的就是西上海公炮,
支持你一个中国,
这已经根本就别提了,
没有这一个说了,
最夸张的事情,
直击要害,
西藏的战略位置,
绝不亚于台湾,
西藏没了,
绝对整个中国任何人都被控制,
就是一个尿盆和你散着发尿的感觉,
这不是开半天玩笑的,
这不是开一天的事,
这是很可怕的战略位置,
新疆一定要求独立,
新疆和西藏一旦独立,
印度,
还有在北疆,
还有那几个国家,
四个国家,
过去的中国脱离出去了,
俄罗斯,
白俄罗斯,
所有这些国家都是中国的威胁,
连北朝鲜都不会再寂寞了,
包括整个朝鲜半岛,
特别是韩国,
这些国家一定给你白使了,
整个中国就是四分之三的领域,
已经成为了危险之地,
剩下的台湾你能让你拿走,
你拿不走,
这是绝对致命的,
美国这次立法之快,
通过之快,
两党之协调,
直击之要害,
兄弟姐妹们,
我可以告诉你,
任何懂得国际政治,
国际地缘政治和地缘军事的人,
你都知道,
这绝对这件事情对中国,
对中国共产党,
这是恶好中的恶好,
你还在相信美国这个国家跟中共还是什么,
我们要两国共同竞争,
共同发展吗?
这是插刀子,
这是直接在你身子,
在你家门口架了一个导弹,
这真的就像一个巨人,
真的就像文艺,
放了下边一尿盆,
站着要撒尿一样,
老娘要站着尿你一炮,
直接就尿死你了,
这一点机会都没有反应,
因为你跟我差距太大了,
就是文艺站着尿你一猴子的感觉,
而且你是躺着痒着脸的,
你没有还手之力的,
致命啊,
然后你看到,
西藏完,
新疆一定要独立,
新疆独立,
香港一定支持香港独立,
台湾你绝对拿不走,
然后,
俄罗斯在北边来了,
不是黑瞎子倒的问题了,
北朝鲜一定说把白头山,
长白山全给我,
我爷爷在这儿生的啊,
我爹是从这儿生的,
我也从这儿生的,
虽然他爹是从俄罗斯生的,
但是给转移到了,
白头山,
然后鸟都来了,
叽叽喳叫,
因为冬天变了双彩虹,
然后雪全融化了,
是吧,
这是金家的故事,
所有的,
你看看苏哈托家族,
印度尼西亚,
乌克纳达阿明,
斯大林,
希特勒,
毛泽东,
全都是代表了太阳,
全都代表了神,
全部都杀掉各种宗教,
全部出生的时候都有一项,
连毛泽东家的祖坟,
现在那个山上大家一要看,
有人说这个山是毛泽东的人躺着的,
有人看是个佛躺着的,
有人看,
这是宇宙的这个布局,
你都不知道这人类有多无知啊,
毛泽东家的坟,
现在的故事传奇多了,
什么经常日月同辉,
我在美国我好像发现,
几乎这一年有100多天,
200天都是日月同辉,
你们在加拿大,
加上澳大利亚,
特别澳大利亚,
经常日月同辉嘛,
他们把日月同辉认为具有毛泽东所有,
包括金家,
金家摆白头山,
白头山就是今天我们说的长白山,
是一定要拿回去的,
怎么可能让你那一半人在那呢?
那你告诉我,
中国还有哪儿安全?
这一次对共产党的灭,
我听到北京的所有的高官,
在两个月前听到报告,
说美国要支持藏族的时候,
这些人就说,
如果美国真要提一提这个立法法案,
中国之后来选择,
直接对美国开战,
第二个,
共产党就准备好了,
整个中国就走上一个黑夜,
长长的黑夜。
大家要记住,
这个事儿大的,
我发现很多战友们没有这敏感度,
认为这是个什么,
鲍格鲍格,
刚才想的,
这不是中美关系,
是私人公报,
但是合约,
大家已经早就不在乎上海公报了,
谁也不遵守,
美国也不遵守,
包括签署的中短程导弹系统,
谁也不遵守,
各发展各的,
都是骗人的,
但这一回可不是一个一纸合约的问题,
这个支持的问题,
350万也好,
420万也好,
特别是达赖喇嘛,
在印度的支持者,
他现在是将近40万人在那儿,
这对西藏,
给了他一个法理上的独立,
连达赖喇嘛holliness,
他都不要求独立的,
他叫自治,
现在是给了整个西藏的,
合法的独立的世界环境,
而且我相信,
印度在这事上,
一定不会善罢免缺,
而且我相信,
在这件事上,
西藏的人民一定不会放弃,
最重要的事情,
他会和新疆,
和北朝鲜,
和台湾,
形成巨大的互动,
最后会影响到广东,
是吧,
这样的地方,
都会向东,
当然了,
新中国联邦,
我们肯定是,
咱都不好意思,
是吧,
咱蹲在嘎啦里边,
蹲在那儿,
喝点酒,
吃点菜的,
大家都不好意思,
你们得来呀,
得参加这个游戏,
是吧,
我们都拒绝,
不好意思,
我们在这喝酒呢,
你们先聊着,
是吧,
吃好喝好再跟你们聊,
这就是新中国联邦,
他是老天给他安排好的机会,
这个意义之大,
这个他对咱们的影响之深远,
对共产党这个噩梦,
共产党的高官过说,
他说,
文贵呀,
谁还相信共产党,
还有几年呢,
没有人相信,
他说,
那个货也不会相信,
说那货肯定是齐了,
他说,
那个货也不会相信,
他喝多了可能相信一会儿,
他说,
他不会相信的,
所以说,
兄弟姐妹们,
这种情况下,
只能挣扎,
共产党只能是挣扎,
你看看现在那个外交部发言人,
美国称王称霸子,
什么民主的时代一去不复返,
你知道对美国现在影响多大,
你见到这个战羊,
秦,
秦刚,
他的美国装羊装狼的这个样子,
在美国引起多大反响,
你知道现在杨洁篪,
在世界上各处活动,
他已经被杨洁篪和王毅,
已经被美国欧洲定义为最危险的人物,
时刻都要关注的人物,
他去任何一个地方,
美国都要知道他见了谁,
跟谁说了话,
他的电话先进已经成为最高级的,
跟当年塔利班本阿登是一模一样,
就是因为王毅和杨洁篪,
跟塔利班的勾兑,
把塔利班送回了阿富汗,
阿富汗现在美食就在我们直播的时候,
每天死几千上万人,
这个冬天要死的几百万人,
这不是种族大屠杀,
这是人类大屠杀,
我们就在讲的同时,
这几天我见了外国人,
我说你知道阿富汗有多少人死吗?
我见一个问一个,
我说你知道有多少人死吗?
就在此时刻,
一瓶水,
在阿富汗一瓶水能换一个处女,
过去的一个处女四代人面,
现在是四个处女一代人面,
这是谁干的?
你美国人的懦弱和自私,
和给共产党的机会,
杨洁篪和王毅习近平干的,
这个情况下,
我们在这之前可以告诉大家,
你们都没想到,
习哥早就把西藏的大屠杀掌握的资料,
新疆是发给无数的国会议,
而且我们给他发出都不用新中国联邦,
我们不要欺民贼,
一旦有照相的机会马上去了,
阿富汗我得站在这儿,
照个线,
我一看就想恶心,
靠别人给自己装脸的人,
你永远没有脸,
你连个镜都没有,
啥时候人要跟我照相,
觉得你有面子,
那才叫我们新中国联邦,
新中国联邦人有一点志气,
别往那名人正在闯,
那是很low的好不好,
我们定给他,
只让他们知道,
不提新中国联邦,
不提GTV,
不提金牛士,
不提爆料革命,
我们年转的给了他们,
现在他们回来要找啊,
找啊,
这个听说是Miles Guo给的,
新中国联邦给的,
是吧,
我们怎么感谢,
我们没给,
我们要的是啥,
你要的是百能铺子照照片吗?
你要的是人家在直播中说说咱们吗?
你要的是,
我看到战友说,
过几天我们新闻就报道了,
我记得是,
是瑞安平哈恩在群讨论,
这过一段时间就新闻媒体报道了,
我真的是,
我听的话很不舒服,
我不知道是谁,
在那群里边,
如果五年前你认为,
就像那欺民贼贼动不动,
哎呀,
我主流媒体没报道,
然后谁一报道,
咱这新闻都莫名,
兄弟姐妹们,
从第一天我们要的,
不是谁报道我们,
不是跟谁照照相片,
不是谁跟我们在一起,
我们只要一个,
对共产党有威胁性,
灭掉共产党,
这是唯一的目标,
他把我脑子让,
弄成一摊石我都能接受,
他把我扔到毛屎坑里边,
天天睡觉我都能接受,
他只要能灭共,
你说我是骗子,
我是骗子,
过三秒强奸犯,
你是我什么犯都可以,
你把我剁成肉,
你都可以折腾灭共,
我们在乎你什么主流媒体,
什么这媒体上的媒体,
把我们滚个屁用,
什么外国领导人,
跟我们照个相,
盯个屁用啊,
我可以告诉没有新中国联盟,
没有爆料革命,
不可能有新疆和西藏独立法案,
希哥在2017年我就说过,
对新疆,
对西藏将有一系列的法案来出来,
包括香港,
全世界只有咱敢说,
就像恒大事件一样,
我再告诉大家,
对西藏不仅如此,
对新疆不仅如此,
对香港也不仅如此,
对台湾也不仅如此,
对这个地方最重要的,
接下来什么,
支持你独立怎么支持啊?
从天上要不扔个万马之枪,
怎么支持啊?
不扔点真吃导弹扔下去,
没有武器他怎么独立啊?
第二,得让他们有合法的武器,
第三,他们没钱,
他吃啥喝啥呀?
要让他们合法的金融系统,
包括数字货币,
要有钱有粮食,
打仗没有枪没有粮食,
你打什么仗?
没有钱打什么仗?
第四,
最关键的这些人出来以后,
他们的子孙后代要有人救,
是吧?
还得有后代,
还得有人救,
第五,
最关键的事情,
这下台湾香港新疆西藏要形成联合体,
联合作战,
共产党我就不相信你派百万大军全给他杀了,
最后,
国际上法理上,
联合国,
美国,
欧洲,
你一定要全面支持,
同时在国际上只要你敢动手,
经济脱钩,
货币脱钩是肯定的,
贸易脱钩,
什么SWIFE,
什么WTO通通滚蛋,
是吧?
我就不相信共产党能撑三年打仗,
绝不可能,
习近平都没有这个耐心,
甭说别人,
他身体都撑不住,
这才是战略,
所以你看着再告诉大家,
对新疆西藏香港台湾将有意想不到的立法和法案出来,
这是2017年及格说的,
现在还会再告诉你们,
今天这个指示,
一切刚刚开始,
谢谢,
今天这个爆料太大了,
那看看七哥刚才说这么多,
咱们在场的嘉宾,
有没有什么想提问的,
如果要是没有的话,
我们可以进行下一个环节,
如果有想想说的话,
请现在来说一下,
那七哥,
好,
那一三姐,
请,
一三姐没有问题,
请哥哥先,
你先来吧,
我们先看一下,
猫本兄弟,
猫本兄弟先来,
你这儿有问题,
请就坐,
好的,
那我先来吧,
七哥我想问一下,
您刚刚提到,
西藏独立,
新疆独立,
台湾独立,
美国对它这个金融系统支持,
可能就是,
支持的话,
我觉得不可能说给它,
给它其他的,
我觉得就是应该是给它这个数字货币,
因为数字货币会更快的去流转,
是不是说,
比如说未来他们的独立,
我们新中联邦也可以就是说,
我们的洗币能帮上很大的这个忙,
在他们的这个独立中间,
包括对吧,
就是他们还需要去购买武器,
那是不是我们,
就是我们的这个新中联邦的雇佣军,
也能就是给他们出一份力呢,
好的,
谢谢七哥。
你问的问题,
那是当然的了,
是吧,
必须的了,
那是当然的了,
就是今天早上有位战友给我发信息说,
有人要投资这个洗币,
觉得洗币的交易量不够大,
我第一天我就告诉这位战友,
我说你就被忽悠了,
就是你听啊,
啥事儿,
他一定反逻辑的一定是不正常,
你一定要记住这话,
就很多战友没有判断力,
人家说好事儿你就信了,
世界上没有莫名其妙的好事儿,
世界上不存在任何雷锋,
人世间不存在菩萨,
就像七哥看到我这个,
我灭购,
你要不看到我爹,
我的同事,
我的家人,
我的哥哥,
我的嫂子,
我的娘,
还有我弟弟这些遭遇,
我说我在这灭购,
你要相信你就是脑子有问题,
没有莫名其妙的爱,
也没有无缘无故的恨,
我这个恨你可以找到原因的,
草率小哥现在你能回中国国吗?
你回不了,
你现在你不灭购你有选择吗?
你亲共性你亲得了吗?
文艺你现在你不去站起来尿着共产党一喉,
你有啥选择?
你以为你回去,
你被他双修了,
你觉得他让你安全吗?
他会弄死你,
弄千刀万瓦的你,
你栗山你拿着一吨钱回去,
你看他让不让你活着,
他让你死得更快,
所以说战友们,
他这事情就像洗币交易量,
很多人不懂他这个东西,
洗币的价值在哪里?
就像说有些老美跟他开会,
因为这个比特币两千一百万,
你这个人家有十个亿,
他根本不懂,
我们要流通性的币,
而不是稀有的价值币就在那吵的,
我是不让你吵的,
我是让你用的,
是吧?
就像曹根哥现在有一百万币,
他就不花,
那人家别人怎么花呀?
你一共就加几个人就给你弄走了,
怎么可能啊?
对吧?
他必须要流通,
第二个就是交易数据,
你看到的那个,
你去看看交易数据场外交易有多大,
是吧?
咱们有一个战友,
这个跟我说,
七哥,
我有个场外交易,
交易给我低,
这行不行?
这位战友是咱老战友了,
我当然可以了,
交易给他父亲,
你在上面是看不了的,
就像我们头一段时间,
William找那个大位兄弟,
那个战友要卖的,
能不能把他买的,
二级市场的币交易直接给我们基金,
他交易完你看不见,
他的价格是第一位,
第二个能不能提现,
第三个能不能流通,
他是核心,
其他都是瞎扯的,
根本不懂,
更重要的事情,
未来点到点来是,
刚才小伙伴有个问题,
你在西藏,
是吧?
你看到啊,
我今天要跟你说的,
我们所有的盘古这次被他给踢到大街上的,
踢到大街上的员工,
记住今天你七哥说的话,
都会让他们拥有洗币,
一个都不会少,
而且我让他们未来的五年,
不在盘古工作,
拿到的工资,
通过洗币,
一定比盘古工资多,
记住我今天郭文贵说的那句话,
而且我让共产党找都找不着啊,
而且我让他们自动而然的,
他们就拿到了洗脸储的整个KYC,
然后拥有账号,
然后点到点的,
他在家里面睡着觉的时候,
这个H dollar就到了账上了,
而且在国内大陆,
在共产党没灭之前,
这在全国各地的我的员工,
战友们,
都可以拿HDO去买很多吃的东西,
直接告诉他,
你去拿这个东西,
到叫Maubert餐厅,
进去以后,
对方就知道你来了,
HDO,
吃完饭以后,
你点一下,
你走就行了,
就这么牛,
然后你要是说去了文艺,
在国内的,
去了国内到文艺的某个点,
文艺就知道这是战友,
进来以后你就会,
你点什么菜,
他就点完吃完,
文艺,
你这边点一个HDO,
你就走了,
永远不可查,
结果拿到你警察以后,
手机什么都看不见,
不但看不见,
文艺收了一万个HDO,
一个HDO,
文艺想转到外面,
衣服转走,
文艺想变成,
这手机什么痕迹没有,
都变成一个像硬盘似的,
直接就是一个币,
可以给到世界任何人,
这就西藏人民,
新疆人民,
台湾人,
台湾同胞,
香港同胞未来,
这就叫喜难处的牛叉了,
很多人他读不懂,
他读不懂,
就像今天这个,
唱的这个鳄鱼皮衣上,
你不知道这个季班胜,
就像小哥小哥,
他是拿最土的,
农民的,
老家的说法,
是不是,
我生产一块钱,
我加两块钱,
我卖出去,
现在经济都不好了,
怎么卖衣服呢?
他从来没想卖衣服,
我们想卖的衣服的新规则,
通过卖衣服,
我们是要找到,
真正的不是要买衣服的人,
是能创造未来的人,
就像耶稣,
穆罕默德,
基督一样,
你找到是,
这个什么默契也好,
东西也好,
观世音菩萨也好,
观天菩萨也好,
来世菩萨也好,
他要协因缘,
我这叫因缘的平台,
验证你的验法平台,
施法的平台,
戒法的平台,
这大了剧了,
是吧,
这可大了剧了,
所以说咱们这个洗地洗脸主,
未来有没有问题,
会不会?
一定会呀,
这就是大家还不知道的,
慢慢来吧,
谢谢。
好,
伊山杰。
那个就是,
刚才莫本小哥说的,
如果要是西藏独立了,
那接下来就是新疆也会,
那么都独立了以后,
在我们的洗地,
可以在他们西藏和新疆流通的话,
那是不是变成一个独立国家的,
承认的一个法帝了,
那么这样的话,
就会让墙内很多,
比如说像广东省,
他们也是促发生,
他们也会自己去独立呢,
还有我们的内蒙,
就是大家都会去,
要争先恐后地来用这个洗地,
然后让他们都成为自己的一个法帝,
这样就流通起来了。
徐哥是不是应该这么去理解呢?
这个不是,
首先一个,
伊山啊,
你比如说蒙古,
我们很多很多战友,
特别是我们的哥出来以后,
蒙古的跟我联系的,
他问了你同样的问题,
我说蒙古,
任何的时候,
你们要保持你们的实力,
集体行动,
不要暴露,
不要造成大祸。
蒙古最重要的两个方面也要发挥作用,
就是跟外蒙啊,
未来跟西藏啊,
因为蒙古跟西藏之间,
是有宗教和历史文化的关键的联系作用,
你们要互通联想作战,
那叫法帝干什么呀?
咱就叫新中国联邦币,
我们不要任何法币,
我们也不要非法币,
不要定义它,
只要对你管用就行。
比如说蒙古的头两天,
到了那个小国家塞浦路斯,
转了一圈,
杨洁篪威胁,
几个蒙古人要抓回去,
我提前告诉他,
他马上就跑了,
然后到了马尔他,
到了马尔他以后,
我说你就到这几个地方去,
你就说我是谁,
然后对方就说你有没有洗币,
他说我有洗币,
我买了郭先生,
我们都有洗币,
人家对方就说,
行了,
我啥也不要你的,
你现在开始你等着我就行了,
就你告诉我你用的洗币,
我把你的护照全给你申请完,
就证明你有这个钱,
你能在这能生存,
就是因为他表现的洗币,
他已经在最快的时间拿到了护照,
而且给他安排了工作,
而且住进了个一室一厅的公寓,
带着他的孩子,
他已经超越了法币了,
就是我们未来的在全球各地战友,
我是蒙古人,
我是西藏人,
我们联络好以后,
但是我有这个洗币,
他是一个基本鉴定,
就像那个电影上写的一辆牌子,
锦衣卫是吧,
锦衣卫啊,
自己人自己人啊,
一辆这个银牌东厂东厂东厂啊,
自己人自己人是吧,
这是暗谋,
你干不了的,
而且还不可复制,
哎,兄弟,
进来进来啊,
有吃有喝的,
然后里边文艺,
就出来了啊,
热包子啊,
文艺的包子啊,
什么肉啊,
抢上来了,
但是,
不能吃奶啊,
绝对不能给吃奶,
哥呢,
咱们搞这个啊,
新同来冒充也不能搞喂奶文艺啊,
这事不能干啊,
所以说,
这就是战友们见面的,
是不是啊,
就像过去土豆土豆,
地瓜地瓜,
是吧,
然后来了,
一架对上号,
你看这明显,
这样的事情,
美食都在发生,
像猫本小哥,
他在家里待着,
他在店里边,
来一战友一进去,
啊,
我洗地洗地洗地,
猫本小哥给他说什么洗地啊,
马上夸一辆手,
我是谁谁谁,
猫本小哥上去就是拥抱,
哎呀,
亲兄弟来了是吧,
这一定是结局啊,
你去想想立山,
你在餐厅里吃饭,
旁边一个人说,
哎,
姐妹,
这是我的徐璧,
我是谁,
你就想有多亲是吧,
马上对方单你都给他买了,
对方把你单买了,
他这种概念他不是开玩笑的,
这叫桥梁,
人与人间的关系,
最亲的,
最亲的是什么,
是共同的血液,
最近的是什么,
生殖器的关系,
男女结合,
到处是什么,
就家庭,
不是关系,
还有一个最亏的是什么,
共同的钱,
共同的货币,
再一个就是什么,
俱乐部,
还有这会那会,
共同的宗教和信仰,
它一定有个连接的东西,
我们把蒙古人也好,
新疆人也好,
西藏人也好,
台湾人也好,
都会因为这个,
无缝的连接在一起,
有共同的安全,
共同的健康,
共同的利益,
共同的未来,
共同的目标,
那个意义大了去了,
谢谢李神。
太棒了,
这就是经过了认证了,
全世界因为手上拥有起体力,
所以大家就都有一种安全感了,
而且大家也都可以帮助,
就像刚才西哥说的西藏人,
如果我们在海外各个地方,
要营救他们,
这样的话,
大家都有这个实力,
可以经过认证,
就完全是可以接受营救的。
好,谢谢西哥。
谢谢李神。
其实我的问题,
刚刚七个已经回答差不多了,
因为我一直就是比较担心,
过去这70年,
中共可以说,
说中国56个民族,
然后把其实民族跟民族之间的那种对立情绪,
仇恨,
然后隔阂,
发挥到极致。
然后这一次,
如果这个西藏,
西藏这一次独立之后,
甚至带动了这个,
新疆慎重的战争,
新疆,
甚至未来的这个广东,
都相继独立之后,
这个搞出来这种分裂,
这种仇恨,
是吧,
然后这种对抗,
我,
我在想这种对抗,
就未来多长时间可以消除,
或者怎么样消除,
刚刚七哥其实已经回答,
很大一部分,
这也是我比较担心的一个事情,
七哥。
我觉得,
这几天我都要回答一个问题,
你像,
我从来没,
有冠状病毒以来,
没有任何不舒服,
就昨天一天开会在外面,
戴口罩,
然后呢,
我就回来就脑子发热,
就脸热,
脑子热,
然后我就说,
给我拿一杯紧酥,
让我吃一粒,
我一点都不慌,
我也没有咽,
我拿一杯紧酥,
来给我吃一粒,
结果家没有一杯紧酥,
你说,
你们都有一杯紧酥,
这么多,
是吧,
他们有这么多,
结果就赶快去拿了,
回来,
我就吃了一粒,
吃一粒我就睡觉了,
早上起来当然啥感觉没有,
我在这个早上醒来的时候,
我特别重要,
咱日本的一个日本人,
纯日本人,
这一个女战友,
这是过去在北京日本餐厅
给我工作的,
我们保证很好的关系,
后来嫁给一个,
我们盘古餐厅的中国人了,
生了三孩子在日本,
非常非常非常,
你看到盘古的照片上,
就有这个女孩,
就那个日本餐厅,
她昨天给我发信息,
她说,
为什么这个Miles,
我们全家人现在,
每个人都是每天早上到晚上都问,
你们看Miles今天直播了吗?
然后特别最近有这个语言翻译以后,
大家都在看,
她说,
为什么这么多人都迷恋于你?
结果我发现跟我们的主餐厅,
总公司的餐厅都在看你直播,
我说,
因为我们给了你安全,
没收你钱,
也没想和你上床,
没有任何目的的,
而且她说,
原来很多人是不相信我们的,
就跟她说,
你不要以为郭老板都是骗的,
都是眼前的,
日本人是很难相信别人的,
很难的,
现在都相信我们。
我告诉你,
当你有共同的安全的时候,
当你有共同的利益的时候,
如果你再有这个生殖器上关系的时候,
你不可能不担心对方,
不可能不去关心对方。
我告诉你,
以为郡书这个要神到什么程度,
这个青蛙素,
我把我们菲菲,
还有埃格雷斯,
咱们这个青蛙素团队整理的文件,
英文的,
中文的,
包括发给日本的,
全世界的朋友,
土耳其的,
希腊的,
意大利的,
马尔塔发到任何人那去,
反馈都是没有,
我从没见过哪个人,
他说,
我认为你这是胡扯,
他买不买跟咱求是啥关系,
是不是?
吃了青蛙素以后,
青蛙素以后,
这种从病床上,
多年病床上,
癌症病床上,
多年的糖尿病上,
多年的什么这个复刻病上,
多年的病,
全出来。
说到这儿,
我要跟你讲依威郡书,
你看看依威郡书这个神要,
最近这一天,
我让战友找了很多依威郡书的根基出来,
他是救了整个非洲,
我去过那里非洲,
你们没去过,
你到非洲有蛤蟒症的地方,
你看到真到了人间的地狱啊,
一个村子里有将近,
就是三分之一的人眼睛是看不见的,
非常强壮,
都是拿着棍锄子,
你说那个非洲的地方喝的那个脏水,
真的是太脏了,
吃东西也不洗,
疟疾,
还有这个蛤蟒症,
瞎了,
都是瞎了,
依威郡书,
武力,
就让他把眼睛睁开。
你看世界上最贪婪的是辉瑞,
还有中国的国药啊,
还有这些制药厂,
你想想人家美国这个制药厂,
叫这个联邦制药,
这个是什么邦制药,
竟然制造了依威郡书,
是免费给非洲人,
我到那去我是打了疫苗的,
我也害怕你知道吗?
而且就有人当着,
就拉肚子拉到不行,
依威郡书是日本人,
一个农民在日本的土地上,
就靠自己一个农村里面,
相信大自然给了人类所有的需要的力量,
和医药,
和解决问题的办法,
就这么一个日本人,
几十年干了一件事,
研究这依威郡书,
现在日本的英雄都是英雄,
而且日本国家全力支持,
最后跟美国合作,
把它分子化,
把它医药化,
把它变成能救人,
最后是免费救人,
你告诉我中国共产党有一个这事它干过吗?
从共产党的历史你找一件这事,
同样是图悠悠,
在中国没人问君,
获完诺贝尔奖以后没人搭理他,
中国政府把清豪数免费给过哪个国家?
它让清豪数在人类治过多少人?
我告诉你,
清豪数比依威郡书还要牛万倍亿倍,
它绝对可以百分之百消除癌症,
不是百分之九十九。
如果你们相信我,
清豪数会让所有现在躺在病床上的人,
真的能站起来,
真的能活起来,
真的没癌症。
我就有些话现在不能告诉你,
希哥说话是很保守在这事,
我是很小心的,
人家给我讲的话,
我是很多在这不能说的,
就是咱们告诉这,
这是解药的。
当时共产党说,
郭文贵讲出清豪数这三字的时候,
是解药的时候,
这郭文贵对我们的威胁就增加了无限倍。
为什么?
当时所谓国安委的说,
清豪数会改变人类的寿命。
这是共产党知道能救人,
它就不告诉你能救人,
和日本人说能民族的救人,
跟美国人开放,
我让你去救人,
这是完全不同的政府啊。
所以意味紧述,
你看日本的这朋友说,
就是因为旁边我上这直播跟你说了,
一家六口人,
啥不相信的,
啥相信的,
俩死了,
不相信的死了,
相信的连染上都没染上,
还有一家八口的,
是六个不相信的,
俩相信的,
这俩从来没得到,
他家有得两次,
一个死了。
这很简单,
你可以不相信我们,
你试试,
意味紧述到什么程度,
他们家里边人有得了两次的,
就是活下来的,
两个人意味紧述,
完全正常消失,
就这么夸张,
所以我昨天我说,
我不是说马上来一列吃了,
就这么自信,
因为我到现在还没发现一列失败了,
一列失败了。
我们在帛琉,
大家一列像这个帛琉,
在帛琉啊,
那块儿一共十六个警察,
我到那儿去享受,
皇帝的带领,
最漂亮的地方,
水啊,
那太漂亮的帛琉啊,
就琉球咱们所说的,
其中有两个警察,
他说我们这染上了,
因为出去旅游的回来,
怎么办?
我说马上吃一味紧述,
他说我没有啊,
我说我让人马上给你寄过去,
寄到以后,
吃一味紧述,
两个字全消,
然后吃清耗素,
在那个琉球人看着你很矮,
你怎么有这个气候原因,
就像很矮很矮的,
就像铲人一样,
黑人,
其中一个,
他是做了两次癌症手术,
根本没下过病床,
吃了十一粒清耗素,
从床上走下来,
第一次走进大海,
你想想像有这种,
大家看看清耗素的,
看到我们在群里边,
清耗素群,
一个女孩打了这个疫苗,
对了,
在那个琉球的,
也是打了三针疫苗,
我吓死了,
看咱们直播,
身上到处瘀斑啊,
咱们老是自己发抖啊,
然后就开始吃清耗素,
现在症状前小,
你看我们清耗素群里有个女孩,
整个身上都是瘀斑,
现在逐渐消失,
你告诉我,
这是我们吹牛的吗?
我们是胡说的吗?
我们一天救多少人?
所以现在体制内的,
这个警察,
说郭先生,
我不是你的粉丝,
我也不是反对你的,
我最起码做到一个良知,
我是全家吃了清耗素,
我们的病基本都好,
而且特别是我女儿打了疫苗以后,
她说我吓死了,
但吃完疫苗,
我现在放心了,
她说在我手里,
不会有一个爆料革命人被骗,
一定不会,
我现在这位战友是啥名我不知道啊,
发信息,
不是叫战友,
这位朋友啊,
发信息,
我给他说,
你做了对不起你良心的事情,
但我不会感激你。
所以说兄弟弟们,
也想到这个五十几个民族的,
你想到他什么能把他们连在一起,
多少人因为清耗素,
因为医危菌素,
因为打疫苗被我们救了,
他怎么能和我们不在一起,
未来他们在使用我们的G coin,
H coin和H到了,
他怎么可能不跟我们在一起,
我们让他有尊严,
让他安全,
让他的孩子有好的教育,
被保护,
他怎么可能不在一起,
反过来说了,
共产党让他们断子绝身,
抢走他的钱,
送进他的监狱,
激奸他,
强奸他,
他怎么让他五十六个民族在一起,
这就是个最好的答案。
兄弟姐妹们,
我们要什么啊,
你问问你们,
你想什么,
你想进中南海吗,
你想进天安门吗,
那你千万别跟习近平来吧,
我们不想要那个破地方,
给我们都不想去,
我们去了挥挥手,
大家找找招呼,
跳跳舞,
打打招呼,
绝对不会占有那个地方,
是吧,
我们要的就是我们新中国联邦,
真正的一个新人类的未来,
能给大家安全,
共同的安全,
共同的健康,
共同的利益,
共同的未来,
共同的幸福,
这样一个群体在哪都是个国家,
当然,
包含中共国,
他得求着我们给他出建议,
当顾问,
这一点都不用怀疑的,
所以说不存在这问题了,
谢谢。
那七哥,
最后我想问一个问题就是,
因为大家都知道,
在半个月之内,
日本的前首相安倍,
他两次发出严重的警告,
就是警告中共,
你不要轻易的,
就是有什么非分之想,
想动台湾的话,
那你就是就有自取自取灭亡,
但是回过头来呢,
现在这个岸田文醒了,
他又在极力的推这第三针疫苗,
所以我现在就不理解日本这个政府,
他到底是一个什么样的态度,
想听七哥解析一下。
文艺问题特别有意思,
很多人都,
咱大家都有逻辑思维,
或者是共产党培养的这种强制性的单线思维,
就是你没有任何的逻辑性,
就是这回让我们会失去了真相,
会失去很多朋友,
安倍这个人啊,
他家族,
我们都非常非常清楚,
就是我从2017年,
我说共产党就是习近平,
就是双龙计划要打台湾,
大家觉得我就是胡扯的,
包括安倍,
包括他,
他本人就很笑话,
他说共产党怎么能打台湾,
既无这个能力,
也无这个想法,
也不可能。
现在他完全证明了我们,
就是我们当年2017年双龙计划,
要打台湾,
拿回香港,
大家现在我回看,
咱们有多伟大,
有多准确的情报,
这不是预测吧,
特别是,
当时我就说,
打台湾拿下来,
第一个就是日本就没了,
就日本之间已经没有作战距离了,
还用打你干嘛,
我导弹导出去,
你根本没有反导弹,
日本花多少钱给美国建NMD,
TMD,
地区战略反导导系统,
国家全球反导系统,
就这一两个日本,
较量日本花多少代价,
TMD,NMD,
是吧,
根本半毛用都没有,
因为你就没有作战距离了,
台湾这很可怕,
特别是水下,
水雷似的,
潜水艇似的,
日本就完全,
两口子睡觉,
文艺,
你老公想掐死你,
特别容易,
一般谁就把你掐死了,
草根小白要掐死你,
他就上你家去,
还得作战距离,
一般你是掐不死你的,
毛本,
太远了,
他攀成袋鼠也掐不了你,
就是因为他没有距离,
你老公才能掐死你,
台湾就是跟日本造这个关系了,
关于疫苗的问题,
你一定要相信,
日本这个民族,
他非常可怕,
就是因为他相信了当年脱亚入欧,
他绝对的相信了工业革命和科学,
他才让日本造出了建筑半导体,
科学汽车,
跟着脱亚入欧了,
他才强大了,
日本这个国家的强大,
就是跟科学开始的,
跟着欧洲的,
在医学上,
日本在全世界是排在前三到四名的,
生物科技都是最厉害的,
你千万别忘了,
在这种重复了,
强大了,
成功了,
吃了利益的,
一个百年的一个这样的国家,
你让他否定科学,
怀疑科学,
是很难的事情,
就像那个易飞锦书的创始者,
大麦先生,
他能在一个农村相信科学,
在土壤里能找出解决人类所有问题的药,
他也是相信了科学,
你反过来调制,
你让他不相信科学很难,
就像咱新中国联邦人根罗奇哥,
奇哥说的都是对的,
奇哥有一天撒谎的时候,
你很难相信奇哥是撒谎一样,
只有确定奇哥真的撒谎了,
你才相信,
这是个一定要看历史,
看环境,
看文化,
安倍家族,
你就看他家族是干什么的,
他的外祖父,
日本首相,
绝对崇拜欧洲主义者,
自己的父亲绝对崇拜美主义者,
为什么?
工业革命,
科学,
这就是现在在他脑子里边,
日本毕竟没有死那么多人,
他认为我这个打了几针疫苗,
很多人还是活着,
身边也没有多少人倒下,
是吧?
他认为倒下了还是少了,
活着还是多了,
而且这些日本的科学家给他所有的建议,
没事,
最重要的是安倍是崇拜派,
绝对崇拜,
特别崇拜他像辉瑞,
哇塞,
他觉得辉瑞这个厂子,
一定不会有问题,
这就导致他一系列的这种逻辑思维继续打疫苗,
绝不存在你想象什么黑暗势力操纵他呀,
现在这个黑暗势力,
你们都把它无限的夸大了,
现在是由于人类的无知和贪婪,
习惯性的思维和逻辑性的思维,
和过去在科学上得到的好处,
他顺眼的继续相信科学,
导致的一系列事件,
已经是黑暗势力操纵你根本的原因之外,
很多是自发的,
没有黑暗势力操纵北京,
像德国,
德国听说他们认证过很多次,
所有德国大学就告诉德国政府说,
疫苗没那么可怕,
会有副作用,
会死的没那么可怕,
最聪明的以色列人,
犹太人,
创造了科学的地方的地方,
竟然是打疫苗最高的,
那然后非洲是最没有文明和科学的地方,
是打疫苗最低的,
你难道他们是黑暗势力吗?
那都不是,
不要用阴谋论过了火,
阴谋论过了火就阴自论了,
把自己给阴了,
不要把这看,
安倍是一个现在从美和科学成功后的受益者的习惯性思维,
但最终他将付出代价,
然后台湾的问题,
最后在新中国联邦面前他知道真的会打台湾,
说明了他真的相信,
他真的相信,
他不能乱讲话,
他绝对有情报,
中共真的要打台湾,
也证明了咱们说打台湾不是胡扯的,
双重计划不是胡扯的,
从这一看这个问题就好了,
对咱都是好事,
谢谢。
谢谢,
谢谢齐哥,
那接下来我们还有一个问题,
还有一个问题就是那个关于疫苗的,
那接下来我们来一起,
来请依杉姐给咱们分享一下PD好吗?
好,
现在讲的是疫苗大灾难,
非常感谢撰稿人,
联心不染,
文恩,
芬兰大灰狼,
美工是特虎和雷蒙,
疫苗大灾难,
请导播转下一页。
最新疫苗接种数据,
51.6%,
约44.4亿人的世界人口,
已经接种了85.1%一剂,
至少是一剂的COVID-19的疫苗,
21个低收入国家的平新接种率为7.1%,
请转下一页。
疫苗真相,
据柳叶刀新论文的这个接种和未接种的两组数据,
160万瑞典人的9个月的研究报告说,
接种疫苗引起的类似艾滋病的免疫丧生综合症,
还有就是注射了两针以后6个月,
它的免疫力几乎就下降了,
没有办法去阻止任何的感染,
就有点像艾滋病一样。
而且美国的那个循环论文也说,
4月7号前接种疫苗后,
30天内的21岁以下疑似心肌炎的患者,
90.6%都是男生,
91.4%的是在第二剂疫苗以后发生,
那么症状开始的中位数为接种疫苗后的第二天就开始了。
请看下一页。
疫苗真相还说,
世界卫生组织欧洲办事处的高级官员凯森林·斯莫·伍德博士,
在12月13号说,
最新变种Omicron的感染者多为年轻、健康及接种过疫苗的人。
RealScience的网记录了运动员疫苗伤害截止在12月14号,
有310名运动员在接种疫苗后出现了心脏骤停,
一些严重的问题,死亡人数已达177人。
请看下一页。
辉瑞文件揭露疫苗的种种副作用,
这是2020年12月1号到2021年2月28号收到的一些报告,
一共有42086个病例的报告,
其中含了158893个不良反应的事件,
其中有1223个致死的案件,
19582例康复和正在康复的,
还有520例部分康复的,
11361例在报告时尚未康复的,
另外还有9400例不明状的,
还有一般性不适合,
有51335例,
神经系统异常的是25957例,
骨骼细核协替组织异常的是17283例,
肠胃道异常是14096例,
皮肤和皮下异常是8476例,
呼吸和心脏异常是8848例,
感染性疾病是4610例,
创伤和中毒手术并发症是5590例,
另外还有3693例还在调查之中。
疫苗政策的疯狂
美国工军在周一宣布说,
有27名现役的空军官兵因为拒绝接种疫苗,
被开除了军级,
他们都是年龄小于6年的年轻人,
大约有4万名的现役军人拒绝接种疫苗,
但是有97%的军人服从了国防部长
Lowdy Austin 8月份的命令,
最高法院也拒绝对纽约强制疫苗的宗教挑战,
周一最高法院拒绝阻止一项纽约法规不承认宗教豁免,
8月份生效的医疗工作人员的强制疫苗只承认医疗豁免,
三位大法官都赞同宗教豁免,请转下一页。
两位未来的囚徒他们的对话,
福奇暗指现阶段使用的疫苗是一种泄露式的疫苗,
福奇和扎克伯格他的对话就是说,
他们承认mRNA的疫苗使中共病毒大流行变得更加严重,
而且福奇说相比没有这种拥有自然免疫的来说呢,
接种疫苗的人就更容易被再次的感染。
福奇的对话原话是这样说的,
这种情况也不是第一次发生了,
其出安全性看起来是不错的疫苗,
但实际上也会使接种者的情况会变得更糟,
历史上曾有一种在儿童身上使用的呼吸道荷包病毒疫苗,
但它却被匪夷所思的使儿童的病情恶化,
我们几年前测试的一种艾滋病病毒疫苗,
实际上也使接种者变得更有可能被感染。
好,请转下一页。
反疫苗的动态。
以色列卫生部咨询委员会决定,
现在暂不注射第四针,
然后反对缩短第二针与第三针之间的距离,
然后调整对病毒感染康复者的疫苗接种计划。
辉瑞公司在12月14号宣布,
它的口服药有效率高达90%,
那就是暗指不用疫苗了。
好,请转下一页。
卡车司机现在是在抵制所有的疫苗强制令,
2022年的1月份就要开始实行,
这个疫苗强制令就要生效了,
现在很多的司机都拒绝接种,
只有15%的每家卡车司机停运货物,
几天内那所有的商品,
商店就会出现物资短缺和售空的现象,
那么网购的货物也会没有办法运送到,
这个举动对民众的生活都会造成很严重的影响,
而且这个会迫使政府收回他们的强制令。
那么反疫苗的抗议呢,
是加拿大贝殿省的哥伦比亚省省长,
还有卫生厅长安德维斯公共安全厅的厅长麦克,
他们的模型已经被调了起来,
人们非常痛恨他们。
12月14号,美国的铁路公司就表示,
暂停对员工要求中共病毒疫苗的强制。
请再下一页。
每家流行学,免疫学和疫苗科学家都强迫人们接种新冠病毒疫苗,
它忽视了重要的一些科学信息,
政府和科技巨头无情地攻击言论自由和科学,
全民的疫苗接种是基于错误的前提,
漏报的疫苗不良反应事件和死亡,
疫苗安全评估存在着严重的缺陷。
专家不建议是因为Omicron打疫苗,
传染性是原始毒株的10倍,
Delta毒株的2倍,
不久将成为美国的主要毒株,
症状比较温和。
现在美国有29个州确认了110个病例,
80%的感染者都已经接种了疫苗,
社会组织迄今为止没有报告Omicron导致的死亡数据。
日本卫生部对疫苗释出了新纪言的警告,
接种需要和执行同意,
而且要自愿接种疫苗,
第一是强制接种。
请转下一页。
2021年12月12日,
全球专家医生和科学家联合声明,
健康儿童不应该接种新冠疫苗。
第一是因为禁毒的基因,
它会迫使身体产生有毒的刺毒蛋白,
造成永久性无法弥补的损害和伤害。
这些它就包括有大脑和神经系统的病变,
心脏和血管,
包括血栓,
心脏组织发痕,
还有生殖系统,
也会影响你的家庭后代。
基因的重置和免疫系统的根本变化。
第二是由于疫苗的新技术尚未经过充分的测试,
这个一般是需要至少5年的测试,
研究才能真正的了解它的风险在哪。
新药的危态和风险往往都是多年以后才会暴露出来的。
孩子就是将会被参与到人类历史上最激进的医学的试验。
第三是因为要让您的孩子接种疫苗的理由,
那就是一个谎言。
你的孩子对他们的父母和这世祖父母是没有危险的。
好,请转下一页。
好,这个PPT全部完了。
非常感谢您的收看。
我们将会给主持人。
好,感谢依杉姐的分享。
刚才听了这个PPT的内容,
首先也是请我们三位嘉宾来先谈一下自己的感想,
或者是有什么问题要问七哥,还是按照顺序。
先有请猫北小子主管。
好的,好的。
谢谢文姨。
我看到这个疫苗的大灾难。
首先,今天早上起来的时候,
我们农场战友的同事去世了。
然后呢,我看到这个灾难已经在我们身边发生了。
包括现在澳大利亚,
圣诞节过后可能开始推第三针了。
我就想说一下我个人的看法看看七哥,
您觉得这个逻辑对不对?
第一针和第二针,政府推行的时间缩短,
而且打的人更多了。
那么政府给人民有限的自由,
让你感觉到你要珍惜这个自由,
你要尽快更快地去打这个疫苗。
那么这一次的圣诞节,
政府就放开给大家喘息的机会,
因为他之前答应过给你自由,
你只要干完两个针,对吧?
好了,我先给你自由,你去完之后回来,
然后让你再干第三针,
可能这个速度会更快。
但是就像七哥说的,
未来这个政府可能不会强制你去打这个疫苗,
但是因为他这有个惯性在这边,
可能还会有很多人会去打第三针,
这是我能看到的。
然后呢,就是说,
这个人口的灭绝也不会是断崖式的,
比如说到了五月份,
他世界人口的一半没有了,
这将会是一个非常漫长的过程,
这个非常漫长的过程就会让很多的人,
他就意识不到,
是因为疫苗造成了这种世界的这种人口灭绝,
或者这种疾病。
对,就是我想问一下七哥,
七哥,您觉得这个逻辑对吗?
还是说会有一些新的什么?
摩本兄弟,没有啥对不对的,
我觉得不存在对不对,
但是呢,有几个问题我们必须要大家知道,
你说这个战友真的表示非常的难受啊,
就战友的事情你要能帮他,一定要帮他,
咱回去炒个热喝联盟委员会,
看看能做什么,帮他做什么,
这是很让人难受的事情,
我都听到你说战友有人35岁过世,
他是在西安摩尔本的。
战友的同事,他不是我们的战友,
战友的同事啊,
那战友同事能帮也帮,战友同事还好,
这挺吓人的啊,
这是老天爷保佑啊。
这个另外一个我想跟你说,
就是说现在政府是不是会放松啊,
是不是给你缓急啊,
未来是什么样,
咱们要这么想问题啊,
肯定核心的核心,
这是共产党是最后的黑手。
我再重申一遍,
我从九几年跟共产党的情报部门在一起,
包括去二部、三部、什么安全部,
你们都看到了,
也就我那个年龄,
你也能知道,
这就是一个草根的中国人,
他们平起平坐,
被他们绝对是,
就像当时二部的部长,
一介绍就是我老板啊,
这是我老板啊,
就介绍这个情报,
那个时候共产党就在想着怎么灭美国,
怎么灭白人,
这并不是什么秘密,
而且最后研究就是生化武器,
化学武器是最好的办法,
然后研究怎么杀白人,
杀美国人,
干掉美国成本最低,
然后怎么弄啊,
就是生化武器,
就是一定是把它疫苗化。
就是你看看这多少年的事了,
化学武器要把它大规模化,
因为生化,
化学武器杀人是只能一点一点一点的,
他们当时就研究纽约啊,
洛杉矶啊,
美国的水源啊,
都研究,
包括风向啊,
就是美国人他们不会想到,
有中共国务对你那么好,
我从你几千亿美元的GDP,
一点三万亿美元,
就变成一个十五亿美元,
你想杀我,
他是没有人想的,
他根本原因还是美国人贪婪,
华尔街贪了那么多钱,
根本原因是美国人干的,
而且这个病毒就是美国人研发的冠状病毒,
还给了美国共产党,
这一定要想到一个问题,
没有病毒没有疫苗,
想杀世界的人一定是中共,
中共在西方各个国家,
无非是用威胁蓝金黄绑架了这些人而已,
大家一定要记住几个观点,
那么很多西方国家是文明和科学建立的国家,
建立的国家和城邦,
你让他否定科学是很难的,
当然不排除,
有很多人都是打疫苗,
就是这个辉瑞是百分,
千万记住辉瑞已经不是美国公司了,
他是百分之百中共的公司了,
你不要看股份,
就共产党的控制是百分之百,
就像那个推特,
就像YouTube,
战友们发现了吗,
路大脑在这YouTube使劲推,
这些习近平都使劲推,
不管咱啥节目,
没有人推,
你不会收到的,
而且一定被黑掉的,
为什么?
他已经百分之百控制了,
就是这不是股份百分之百,
股份呢,
就实际上我能让你干啥就干啥,
他就百分之百了,
你懂我意思了吗?
这种情况下,
你在想,
所有的邪恶都是共产党,
辉瑞也好,
像澳大利亚政府很多人,
他一定是吃回扣的嘛,
这帮王八蛋就觉得我干的是正确的事,
而且我也拿了钱,
公司我都应该干,
他不觉得是邪恶的,
你别搞错了,
你包括安倍这样的人一样的,
就像俄罗斯的某个哥们,
Miles你说啥我都信,
你这个腰是要打,
我建议你再多打吧,
他打了四针,
那是要下街中打了四针,
现在猛吃青蚝素,
一次吃三粒,
一天吃四次,
我说别吃青蚝素,
你吃死了,
对不对啊?
他是相信科学的,
他也让别人打,
最后他发现普京说了,
我不能向他打疫苗,
最后发现不对劲,
他也不打了,
结果吃了打了疫苗觉得害怕了,
说绝大多数是无知,
还有受小力影响,
还有一个是科学主义的逻辑思维,
和习惯性思维这个结果,
但背后这都是共产党利用的元素,
要清楚西方国家不会拒绝疫苗的,
这就是共产党邪恶的地方之一,
当然不会有钻牙子死亡了,
但是你记住,
这个疫苗的反应是10个月到16个月之间,
是一个周期,
就是身体,
这个情况是一个周期,
然后就到了就是24个月,
48个月就3年到5年,
一定会是灾难的结果,
这一点都不用怀疑,
大家都看到了现在,
而且越来越多的不是我们说,
也不是政治家说,
你听他放过屁,
这些政治家都是流氓,
就是听科学家说,
发明mRNA的,
发明疫苗的人都说这是危险的,
是没有经验证的,
所以我再从深,
我告诉他们,
我不反疫苗,
我打了二十几针疫苗一辈子,
我怎么可能反疫苗呢?
我反的是这个根本没有经过试验的,
不真实的假疫苗,
还有共产党给你设计的技术的疫苗,
还有共产党做的共产党疫苗,
我从来没打过,
一次不打,
反正共产党东西我都反对,
这是个基本的常识,
那现在世界是靠谁唤醒,
很不幸,
不是我们的唤醒,
我们的唤醒一部分人,
最后是用鲜血生命代价,
话又说过来了,
你像那个共产党有些人,
你一个共产党的有些人不打吗?
很多人也傻乎乎也打了,
而且不打中共的,
打美国的,
希望他们打的越多越好,
他打的越多越好,
陆达老大才打两针,
最好他打了二十针,
谁要延安打两针,
最好打二十针,
九指一才打两针,
九指一可能打第三针,
多打点,
对吧,
这人挺好的,
而且合法的鼓励对方打,
去打去吧,
这个世界上真的是很不幸,
很悲哀,
但最后真分出黑白了,
真分出傻和聪明了,
还真分出未来和现在了,
谁都不愿意发生这个事情,
它就会发生,
而且你别着急,
关键是你自己,
你家人,
你爱的人别打,
你要清豪素似的,
一味菌素,
我再重申大家,
一定要每天都给亲人爱人,
你就发一味菌素,
清豪素说明症状,
这绝对救人,
这是你干啥都好,
所以说,
不存在你说在政府的良心发现了,
最终改变政府决定的就是老百姓的怒吼,
鲜血付出的代价,
整个社会的供应链的断裂,
整个经济的崩塌,
这些人都会上法庭,
都会被审判,
你今天所有看到强制疫苗的,
不管它发挥多少一定会被审判,
而会很惨,
是人类有史以来比什么一战二战什么都惨,
你想想有些人孩子家里被打了疫苗,
他要等死的时候,
他知道一定会发生的时候,
谁让他打的时候,
而且你像夫妻,
第一针绝对管用,
第一针不行第二针,
第二针不行第三针,
第三针不行,
现在说每半年来一针,
你想想美国这个民族这个国家能给它拉倒吗?
它百分之一百进监狱,
它百分之一亿的进监狱,
你就等着吧,
这好日子在后边呢,
你看着有一天这帮王八蛋被审判的时候,
我们在这块吃着喝着,
穿着恶意旗子,
夹个聊聊天,
多幸福的事啊,
看着坏人被审判,
而且用坏人来证明我们是好人,
那多好的事啊,
然后看着共产党的那个,
听说那个亲居籍的干部,
这个党不让打,
我们打美国疫苗,
辉瑞疫苗,
很多走私进去,
说打二十万人B一针都打了,
哇塞,
多好啊,
看着这个事,
所以说孟文晓哥,
你有点太提人忧天,
在你身上,
千万别的,
这个事叫没有比,
没有比一件事让你再开心的,
就是上天在帮你审判坏人,
你应该开心才对,
而且说老实话,
可有各的福报,
可有各的造化,
最起码我们这些人都有了最好的福报,
还想啥呢,
别担心那么多事,
那些事不是我们担心的事,
谢谢。
好的,
那接下来请,
请伊斯丹姐来说。
好,
谢谢,
是,
那个季哥,
我们现在都知道,
因为由于大家都是相信科学,
经过了这几十年的这个,
大家的教育和铺垫,
那么年轻的一代呢,
好像就是对这个科学的这个认定,
就是比我们这一代好像是更加的顽固,
尤其是在西方长大的这些孩子,
那么现在呢,
大多数是都去接种了疫苗,
我现在就是特别关心的就是,
什么时候这个才能都全部停下来,
尤其是美国,
像加拿大这样的,
因为现在面临着他,
政府都在敦词的这三个人,
尤其是现在都打到绝教去了,
小学校呢,
就是跟他们讲说,
你们要是不打针的话,
就不能参加圣诞节的party,
因为现在正好是快放假的时候了,
那么其实他的班主任已经接种过了,
那么已经都是一星期,
恨不得就来两天,
其实这就是一个疫苗的反应,
但是学校从来没有人去说,
但是因为可能我估计是不是因为有指标的问题,
所以都在这儿,
用另外一个方法就是教育小孩说,
你要不打针,
你会没有朋友,
你就会不能参加的party,
然后弄的小孩就回家,
就跟家长在这儿,
就是要分裂吧,
这个家庭就很分裂了,
我特别关心,
想知道什么时候这整个能停了,
因为我们现在还要去想办法,
能送出我们那些大的孩子,
都已经接种过一针,
甚至两针的,
我觉得是该到时候要停了,
要不然是太恐怖了。
谢谢七哥,
给我们一个明示吧。
我觉得,
首先一点,
我觉得疫苗,
我相信在两个月到五个月内,
一定会全球停止,
我觉得两个月,
我很有信心,
我就会停止,
因为我有很多话在这儿不能说,
这是绝对说的是,
影响这件事情进展的,
我很有信心,
一两个月内会停止,
全球性的。
另外一个就是,
我就不会超过五个月,
五个月会停止。
这是一个问题,
第二个问题,
关于孩子打的疫苗,
千万千万记录,
一定要吃清好素,
吃一微菌素,
一微菌素,
绝对解疫苗,
清好素,
都解。
这是非常非常清楚的,
但是那怎么吃,
请看咱们那个盖特法的信息。
第三个关于孩子现在说,
回家搞生意,
孩子回来说不能参加party,
这说实在话,
这话就不能说,
也不能听。
如果孩子,
你还让他上学,
因为他不能上学,
你要他打疫苗,
因为他不能开班打疫苗,
这个家人是犯罪,
不存在孩子反对的问题。
如果你一个家长,
在未成年孩子面前,
你都做不到这点,
你不配做家长。
未来孩子要审判你这样的无知的父母,
你怎么自己不打呢?
你自己能不打,
你就不能让孩子打,
不要让他上学,
你把他怎么弄到家里,
都不能让他去打疫苗。
你一定要有耐心,
不要给自己的没有耐心,
和懦弱和自私找任何借口。
任何一个父母,
特别心中难帮的,
我不会听任何人解释,
像小福利,
像小塞丹两口子,
想一办法判处德国,
孩子要不然在上学必须打,
或者孩子你不打的话,
德国社会不愿意,
这就要离开了,
这就想一切办法,
就这你也不能给孩子打。
任何理由都不能让18岁孩子,
因为父母的同意,
和默许让他打疫苗,
这都是你的终生的犯罪。
而且疫苗我相信两个月一会全球会停,
不会超过五个月。
另外打了疫苗的一定要这信号,
这就是我给大家的答案,
谢谢。
非常感谢七哥,
我相信今天的您这段话,
会对我们屏幕前所有的那个,
有孩子的家长,
会对他们是一个帮助,
谢谢,谢谢。
好,
跟小哥。
好的,
谢谢文姨姐。
那个说到这个疫苗这个事情,
就刚七哥也提到了这个阴谋论,
其实刚开始我也是阴谋论,
觉得是黑暗势力做的,
然后之后我发现大部分人,
他不是说被人骗的,
这都是抢着打的,
不是被人逼着打。
然后我也在反思,
我说这个为什么现在出现,
目前这个荒唐这个局面,
我觉得就两点了,
之前这个七哥也提到过,
第一点就是人类好日子过得太长了,
过得太多了,
再说起来这个人类这个科学啊,
这个相信科学,
我觉得科学的本质首先就是质疑,
你如果说没有质疑的话,
那怎么能说称之为信仰或者相信,
那顶多算是迷信,
这科学的这个进步大家可以看到,
就是在否定推翻前人的理论上进行的,
另外一点就是说,
这个这么多年啊,
就过了这个和平的这个日子,
让人类养成了一种作性,
七哥之前说了,
我们为什么总是会觉得政府对我们都是善意的,
它明明可以一个手指头就把你捏死,
你为什么会觉得它会对你好,
对你都是善意,
你凭什么觉得它比你更有常识,
然后能替你做决定,
这是我觉得这是第一点,
第二点就是,
我觉得社交媒体啊,
是现在一个可以说是最重要的一个环节之一,
就是社交媒体现在出现,
在这个移动互联网,
从互联网升级到移动互联网之后,
社交媒体根本没有扩展我们的信息,
恰恰相反,
它让每个人都变成了井底,
是吧,
包括现在尤其现在的大数据,
对每个人的投放都是投其所好,
让我们所有人让人类失去了接触这个,
广泛信息的能力,
还有甚至往严重说是,
已经失去了掌握自由意志的能力了,
是吧,
那么这个带来的结果就是阴谋论盛行,
然后尤其是各种这个对立越来越不可调和,
大家看这个连美国这种地方都变成,
是吧,
左右派所谓左右派之间相互的不可调和,
最终导致了这个结果,
就是我们显然永远这个深度这个社交媒体的人,
这个永远只听一种声音,
你也看不到其他声音,
我觉得这就是造成今天这个灾难最重要的两点原因,
谢谢。
好,
谢谢三个小哥的分享,
那最后我想就是问一下七哥,
您最早曾经说过,
人类会因为自己的自私,
无知和懦弱,
在这场这个疫苗灾难当中,
会付出沉重的代价,
那如果现在来看呢,
就是此时此刻比较当时您的预测,
您认为人类为此付出的代价,
会比当时您预测的更大,
还是说会有更大的转机呢?
这个刚才首先,
首先我觉得草根小兄弟,
他看问题真的是特别好,
刚才就是立山问这个问题以后,
首先一个父母的认知,
就是说责任和能力的问题,
很多父母认为自己无所不能,
但是在孩子面临生死的时候,
就能找出各种理由,
让孩子去打疫苗,
而且自己不负担责任,
把责任推给政府,推给社会,
这是很可怕的,
任何父母都不能这样,
任何父母,
因为你是父母,
他没成年,
他所有的物质和错误,
都是可以接受理解的,
都可以忽略的,
而你作为父母,
你是他的父母,
生生父母,
你是不可以的,
另外一个就是草根小哥讲的特别好,
人类到今天的代价,
其中一个很重要的问题,
是因为怕死,
大家一定要记住,
不是什么伟大的,
政府强迫黑压力,
很多人都是怕死,
抢着打,
就像我说曼哈顿打最多是律师,
会计师,
银行家,
明星,
有钱人,
不是相信科学,
他也不是被阴谋论了,
他绝大多数人都是怕死,
一定,
现在第一阵,
大多数都是这个心理,
相信科学,
咱们相信,
第二阵的时候,
觉得也是,
也怕死,
打了会绝对不死,
别人死,
到第三阵的时候,
那就另外一回事了,
就绝对是无知了,
另外一个就是社交媒体,
对人类的整个信息垄断,
人类的得到信息源,
不是越来越多了,
是越来越少了,
所以人类从来没像今天一样,
是全世界的人,
竟然有38亿人,
看,
用谷歌,
用Facebook,
你这多可怕,
就两个人物控制着人类的一半的人的声音,
人类从来没有过,
就一个国家的总统啊,
皇帝啊,
再妖再坏,
卡扎菲,
阿明,
是吧,
我们把印度人给假翻回去,
印度人把我们武汉大星期告绝,
那时候相信人是87%调查结果,
是真的拿笔验证完的,
是吧,
因为人类就一种声音,
它也只是87%,
现在很多国家就90%相信Facebook和谷歌被影响,
你这多恐怖啊这个,
说这个媒体的大家记住,
这是前所未有的一个黑暗的力量,
它不让你知道真相,
关键就是这两个字,
你不能谈疫苗,
你不能谈真相,
这时候社交媒体就成了邪恶的工具了,
所以说所有的邪恶背后的力量,
你看共产党,
然后就是谷歌,
然后就是所有的控制媒体Facebook,
所以昨天下午我跟这些工程师开会,
我说你一定要记住,
我可以跟你任何人打赌,
未来不可能有谷歌,
有什么,
包括苹果商店,
包括Facebook,
WhatsApp,
Instagram这些,
大家只要是反对疫苗的,
你都不会存在这事情,
一定不会的,
因为它已经成为邪恶的最核心的部分了,
那么这个曹小哥看得很清楚,
就很多孩子是无知,
他就是被社交媒体领导了,
躲了科学迷信官,
你没躲了社交媒体官,
你躲了科学官,
躲了迷信官,
你没有信仰,
害死了,
谁大风,
就实际上人类最可悲的就是跟着大部队走,
那你永远是工地,
就是任何国家政府不生产一分财富,
全是来自于老百姓,
别搞错了,
什么政府你感谢政府啊,
政府给了你,
他都放过屁的,
所有的政府的开支,
他就是老百姓的吸血虫,
第二个,
没有一个政府以老百姓利益优先的,
所有的政府是以官员,
以案级别利益优先的,
任何国家,
包括美国,
是吧,
第三个,
任何政府要记住,
在关键时候一定是牺牲老百姓,
不会牺牲政府的,
而且理由就是国家主义,
无非是国家主义被家庭化以后的独裁主义,
还是独裁主义后的国家主义,
和国家主义下的民主化的集体,
它叫集体独裁主义,
就像美国现在就是一样,
白宫这几个人是第一优先,
国会山第一优先,
不可能让你什么德克拉斯州的优先,
就不可能的,
国家主义下的所谓的集体的优先主义,
它就是这些,
所以说人类不要有任何天真,
没有任何天真是为你着想的,
你永远是被剥削被压榨被统治的底下,
而且最可怕的是在这个世界上,
现在出现了两个最可怕的形象,
就是政府的绝对统治,
西方像美国这个国家,
它对媒体给你自由,
然后不强迫你,
言论自由,
不强迫你干什么事情,
如果强迫拿枪也不能对着老百姓,
如果拿枪对着老百姓,
老百姓就有权利,
合法地拿枪对着他,
现在它要搞出各种理由,
扼夺你的拥有的权利,
让它绝对统治化,
但在中国国外,
北朝鲜就不用说它已经早就绝对化了,
这才是恐怖的,
还有一个它现在,
从美国西方像欧洲这样的,
你像Paul Johnson,
英国的首相,
它已经完全的所谓的民主政治独裁化,
也就是集体优先化,
它现在要变成个人优先化,
个人储卖主义,
你没发现这个毛泽东吗?
然后让你完全听他的,
相信他的,
包括他们上一院,
下一院,
敢说反对一声音,
反对一声音他就听不进去了,
所以说现在整个民主的,
成了一个现代化的集体优先主义,
和独裁化的家族个人优先主义,
这个独裁化的国家,
和今天部分国家的,
完全个人化的,
邪恶的,
像北朝鲜这种的,
家庭下的这种,
联合在一起的人类,
你必将面临着重大的一场挑战。
那么当初我说,
人类上原来黑暗付出代价,
但是你问的比我想象的坏还是好啊,
比我想象的好,
比我想象的好太多了,
因为他有新中国联邦,
还有一个,
最起码我们媒体上没有百分之百别的控制,
我们还是有能发出声音。
原来我,
据我所了解的共产党,
我认为可能是人类的就是,
咔一下子就三分之一人口就没了,
局部战争,
区域性战争,
伴随着病毒和疫苗的发生,
你还没反应过来呢,
三分之一人都没了。
哎,现在好在哪儿呢?
就大家现在还没有混合型的灾难发生,
就是天灾,
你比如说大陆,
去年的这个大发洪水,
三峡大坝在垮了,
然后疫苗不是死一千多万人两千万人,
可能死一亿人两亿人,
然后再加上次生灾难,
然后呢再打台湾,
然后美国跟中国在南海,
日本再干起来,
澳大利亚再探户进去,
那战争,
硝烟,
炮声,
然后媒体上在选边站,
这时候西方再有疫苗,
人类一下子就可能四分之一五分之一,
一下子人口就没了,
这比我想象的好太多了,
现在大家在面对一个疫苗和病毒,
然后共产党要打台湾,
然后面对的可能要缺粮食,
局部性的就是阿富汗,
出现了这个正在发生的人道东西,
还不是全球性的,
这就是这种情况下,
比我想象的好,
所以我觉得人类还是有希望的,
人类肯定是超过三分之一的人,
会受到生命和未来的威胁,
但是比我想象的咔嚓一下的没三分之一,
没四分之一,
好得多得多,
希望会越来越好起来,
而且我很有信心,
谢谢。
那好,
那最后呢,
我们最后上了一个问题,
就是关于这个明年,
就是中国的这个年始年初吧,
然后我们这个灭共行动,
关于这方面想听一听,
其实有没有什么要跟我们分享的,
然后比如说我们怎么去做这个行动,
然后有没有什么计划想听一听。
计划我已经很多都说了,
这个首先我们春节开始了,
一千天的给共产党的送官行动,
给他们家人送官送葬的抗议,
它是一千天,
它很复杂。
这个行动基本上是锻炼新中国联邦人,
你是否有耐心,
有意志,
有毅力,
有协调能力,
真心灭共,
还有一个是否有耐力,
有未来的长期的规划,
相信新中国联邦会有未来,
严格讲是一个全球的组织大协调,
也是就像共产党爱搞的什么五年计划,
什么大运动,
搞一场炒作,
肯定得有这个。
我们是搞的是真实的一场马拉松式的考验,
看看新中国联邦人谁是真战友,
谁是能扛得住,
谁有智慧,
谁有协调力,
这是一个。
另外一个,
明年我们最关键的是两人问题,
最核心的,
绝对的发展我们的金融系统,
就整个系统,
没这个其他都别扯,
这是我们的核心的核心,
如果说你要消灭黑暗的时候拿板砖,
和消灭黑暗的时候拿核武器,
我一定选择拿核武器去消灭黑暗,
那肯定不会拿板砖去消灭它,
是吧?
如果说你要对待这个王岐山和这个共产党习近平这人,
说我们现在用嘴说还是用钱说,
我肯定选择用钱说,
我在这块儿享受,
我也不去说去,
有人替我们干,
干嘛我们去干,
有雇佣军是吧?
很简单的道理,
所以说发展金融,
数字货币整个媒体平台,
保证我们声音越来越大,
保证我们的意志在全球在广泛的传播,
更多的人加入我们的队伍,
让我们更多的金融和经济的各种实力,
明年年底一定要完成一个,
战友们有一次很大的一个贴线的这个目标,
就是很大的一些,
除了现在洗地之外,
我们需要某个平台还是上市啊,
还是这个什么,
让大家能在GTV原始股还是什么股上,
能拿更多的钱回来,
这是战友们有更多余付的钱,
然后这是最核心的发展金融经济和经济实力,
另外一个我们就是明年最重要的事情,
以毒灭共,
以疫苗灭共,
以疫灭共的要达到最后的核心,
这个核心什么概念,
就是共产党让他一定要疯狂,
出门搞暗杀,
跟萨达姆到伦敦去搞暗杀,
让共产党更恐惧我们,
不是把盘古龙头变成龟头,
变成鸟头,
需要他能把整个北京市都变成龟头和鸟头才好呢,
然后呢让他去打台湾,
再一个就让他到全世界去疯狂蓝金黄,
然后挑战美国,
最好的是跟美国之间在南海直接就动手了,
在南海共产党的军事实力跟美国较量是什么概念呢,
是100可能和0.0001的差距,
就美国随便一个武器,
随便一个都把他灭得一塌糊涂的,
就完全是胡扯的,
他就完全是共产党是在一个美国人架口的火堆上面,
放了个灯笼,
人家只要点一下他就完蛋,
这种情况随时会发生,
更重要的明年我们要通过这一系列的行动,
以一灭共,
以独灭共,
以美灭共,
以共灭共,
推向实质化结果化,
争取让共产党多死几个中南坑老杂毛,
争取让共产党犯几个绝对性错误,
争取共产党在明年的天然灾害面前,
明年一定大雪凉,
一定大水灾,
明年是虎年,
共产党的虎年都发生过什么事,
战友们看一看,
发生过什么事,
看一看,
而且共产党内部给自己都算过命,
是吧,
认为虎年是共产党很难预约的年,
很难预约的年,
大家一定要相信,
共产党是最相信命的,
这为啥能在盘古变成龟头和鸟头,
震惊了世界,
这有多怕惨,
还有在盘古前面能埋一个大印,
郭文贵,
还给我使用巫术,
所以他很迷信,
明年虎年对他极为不利,
所以我觉得明年是爆料革命,
新中国联邦的关键一年,
谢谢文艺,
咱们现在为75亿人类同胞,
14亿新中国联邦同胞,
爆料革命战友,
香港、台湾、
新疆、西藏同胞们祈福。
中文字幕组