菲菲来了
我听不到你们说话呀
我听到他们说话呀
好 菲菲 清腾
清腾早上好
大家好大家好
这是
不容易啊不容易啊
你们今天做了好长时间的这个这个这个视频
presentation啊
现在怎么样
现在你们讲到哪的我都不知道啊
啥也没听见
我一抹黑啊
该讲啥了现在兄弟姐妹们
我 我们都听到了
谢谢 谢谢 谢谢 谢谢 谢谢
今天你们刚才讲的都是这个恒大
还有这个疫苗 是吧
还有芯片
做的一些视频 是这意思吧
那这个菲菲
那那现在现在昨天咱在一起讨论了半天了
那请教两个问题吧
菲菲
我看你的记忆特别好
那菲菲现在你能听到我说话啊
能听到啊
现在菲菲请教你两个问题
这个芯片我看你们说这个共产党控制了地球
三分之二的芯片
真的假的呀
你信你信吗
现在公开报道上是说是他收购了两家大的公司
就是芯片公司就是控制了非常多的芯片
真的是有三分之二
但是具体到底怎么样不知道
我们只有公开信息
我们没有什么这个情报
只能读报纸
呵呵
证心了老是承担讲经济的
你知道全球的芯片现在总价值市场
这种每年的芯片总市值多少钱你知道吗
哎呀不知道
反正肯定是好几万亿吧
具体多少我都不知道
几万亿
清晨知道吗 靖腾
哎 我也我也不知道
我也不知道
哈哈哈哈
哎大洋飞飞
你还做了几天的准备工作了
战友们咱们一定要有个概念啊
这个芯片全球的芯片产值一共加一起
就是一万亿美元
大概今年大概就吹吹了狼蛋了啊
就是说
涨价弄价
也就是说一万三千一点三万亿美元
就是台积电值多少钱之后
台积电台积电是值多少钱你知道吗
证心了你台湾的你说说
台积电是就是六千亿美元
六千亿美元
所以说你
你没在这先讲芯片这件事
飞飞啊清晨
他在这个一万多亿美元产值
在全世界一年一百万亿的全球GDP
他占了百分之一
按照联合国说的95万亿美元也差了百分之零点八
对吧
芯片这些国家哪家控制
你说有几家
一共就二十家的芯片
这个我看到那个美国的主持人在那讲啊
果然拿买了两家公司控制咱们那扯蛋的事
你别以为美国人说都是真理
我说的不是真理啊
他说的不是真理的多了是吧
我先给大家今天我说的这个芯片啊
一会儿再回来再说这个事
第一件事情为啥今天要讲芯片
我告诉大家
就是芯片这件事呢
我跟美国人最近特别是我这跟他们讨论特别多
我说你们美国人不要瞪眼说瞎话也不行
共产党说瞎话不行
你不说瞎话也不行啊
共产党并购了两家公司
那么占了所谓的全球三分之二
但是共产党有没有三分之二支配权呢
有没有三分之二支配权呢
大家都知道没有啊
最起码我们家族投资基金的公司
共产党说这东西只卖给我
不卖给美国
只卖给青藤
不卖给Rachel
这不可能的
他没有支配权
第三个我想告诉的
我说全世界
在一百万亿的全球GDP啊
他的市值就是一共这一万多亿美元
你给整个小伙计选择这事啊
话说过来了
如果你现在你要出出这个现在像这个AMD的
你现在我说我出百分之十
百分之三的溢价
你马上就可以拿到芯片
但是美国人习惯了使用中国奴才
奴隶用的这廉价产品啊
那十几美金
买一个买一个耐克鞋
到美国卖八十美金啊
你这当然就不行了
就你剥削的价是找不着的
所以说一个共产党
拥有这家公司的产品的调配权
是吧
三分之二
开机站就占了一半多了
这不矛盾吗
非非呀
开机站占了全世界百分之六十到七十的产量
你觉得共产党能决定那个百分之六十七十的每一片吗
一个都决定不了啊
他的私下里面放水有多少
对吧
这很简单吧
那你共产党的三分之二在哪去了
你三分之二包不包含这个台积电呢
这不等下说瞎话吗
说美国人很夸张有数
你别听他胡说八道啊
还有一个就是很简单的事情
这个技术
这技术是共产党的吗
零零啊零
你技术上没有读到钱
那美国人不给你动杀器
还是你美国人给中国共产党勾兑嘛
那你不动杀器
那很简单嘛
对吧
你要说技术上你都是零
我说给你收紧说了
你有什么屁用啊
是不是
非非到这个这个达拉斯买一个说没有产权的汉堡包餐厅
你开饭
我明天我给你停了
对不对呀
你还是不想停嘛
这不这么简单道理吗
是不是
这是今天讲新片的一个问题
就不要被误导
以为共产党强大的三分之二都可以控制了
那个那个你在那说哎呀
邓戴鲁的在福克斯
随着福克斯也好
随身好
这帮家伙坏上来
我跟你说
你不要听他们胡说八道啊
不要听他们胡说八道
你给我拿上缠上吧
你这拿着这牙膏给我粘上了这玩意
所以说咱讲新片
新年主题是啊
就这个开始
我们新的reacher
得打个招呼啊
这大美女这背后的两个雕塑
从我家拿走都好像
您好
你有听到说话啊
喂
听到说话了吗
听到听到
听不到
好
您好
太好了
今天你的后面两个雕塑挺挺挺不错呀
一看你的后面雕塑的画是有钱人的
郭先生他来了
我以为这个他因为刚刚那个连接有问题
我如果像日子一样
郭先生像日子一样也太好了
可惜不是
我是温哥华杨山农场的非联系副组
请问能听到吗
对
特别清楚
你们都听出了吗
对不对
可以
我们可以听得清楚
可以听到
郭先生他今天有一些重要的这个
对他自己非常重要的这个决定想要跟您说
是吗
不是想嫁给齐哥吗
我不知道
想嫁给齐哥的人
太多了
太多的人想嫁给你
所以我很有自知名网
如果你这样跟我说的话
你就放心吧
我答案是yes
这么漂亮
你和我这两个雕塑
我一看你和我俩雕塑
一看你这画
一看你的答案
这眼镜有钱有知识有品位
这肯定了
肯定了
而且是有情的
后面那个画
你看你这个比例
你看这两个画
这个右头一无女
哇塞
还有后面这个柜子都不简单
特别荣幸在这给你认识
特别开心
杨帅农场是我的摄爱之一
谢谢
谢谢齐哥这杨帅农场的摄爱
可惜我不是瑞奇
我是森林森树
森林森树
对
我老看到这个
森林森树
这爱错了
爱的是森林森树
这叫乱爱了
现在这些
你跟齐哥爱的人太多了
爱齐哥的人也非常非常的多
这可以理解
你说这是什么
这确实现在一乱爱一乱
太开心了
开心开心
森林森树
谢谢
今天你能把我看成是瑞奇
我更开心
因为我特别喜欢瑞奇
就这样
那在这里
首先问齐哥好
再次祝跟随齐哥的每一个新中国联邦的幸运
和家人一切安好
今天小福利和菲菲让我上这个直播
你不知道把我吓得一晚上没睡着觉
紧张得要命了
因为我知道今天都有菲菲啊
郑青啊
星彤啊
跟齐哥一起做直播
所以特别特别的紧张
因为今天的直播主题呢
不是我的所长
齐哥也能够看出来
我不属于这种人
所以呢
我不想在这里浪费大家太多的时间
我就跟小福利和菲菲商量了
既然我有这个很难的机会
在这里跟齐哥当面说
所以我就占用大家几分钟时间
我跟齐哥呢
想要三份礼物
不知道齐哥能不能答应
想要什么
森林新出
我想要跟齐哥要三份礼物
有没有吓到齐哥啊
没有啊
你说吧
你知道我有了
你去哪儿说话
有
肯定有
第一份礼物
只要有了反正就有了
齐哥什么都有
我知道
第一份礼物就是
我想要一个答案
因为有一次齐哥你在直播的时候说呢
当你灭共之后要归你三名
建一个自己的房间
在这个房间里边呢
什么家具都没有
我想问一下齐哥
您是怎么设想的
谢谢齐哥
这个真的是特别的
我现在就可以发给你
你还真问对了啊
昨天是我们跟一个建筑师谈
我可以让我可以让大家
昨天小妹跟我联络的建筑师
她说你要建一个什么样的
这个这个这个
现在你们可以放出来啊
我发给你了
我昨天发现
你看正巧你就问给问我来了
这个我已经放在大堂了
你也可以看到啊
我说我要在这个地方建一个这样的房子
就是你刚才问的答案
这里边什么都没有
但是你可以看到
它就是一个UFO
在这个地方呢
这给这个建筑师
当然这是一个具体的描绘
但是真实的感觉就是
还有一些很多谈的
佛的
还有一些这个我最神的
对宗教的理解的东西在里面
但你会看到
可以直播对
周玛你可以放出来
把这个照片啊
你可以放出来
这就是我要建的这个样子
什么都没有
打坐啊
穿着这个这个非常棒的
居帆设计的修修
独特的修仙装啊
我理解的
然后呢
在这个山的当中
有这么大的一个东西啊
我大概想做一万六千尺吧
这个我这个房间
就这个样子
我已经发给你了
既然你问的特别好
周玛刚刚定下来
哇 太棒了
这就是缘分
谢谢七哥的第一份礼物
谢谢
嗯
我想要的第二份礼物呢
是
翻本书名
翻本书
就是
因为你七哥经常说
读万卷书不如行万里路
但是在现在这种疫情情况下
要行万里路
风险实在太大了
嗯
不管大人小孩啊
很多人都在家里
那我相信七哥呢
读了那么多的书
所以我想请七哥推荐三本
对你影响最大的书
谢谢七哥
我觉得第一本书要给孩子读啊
我觉得
首先福乐义德的
我觉得福乐义德的这个书是最好的
要给这一本吧
福乐义德的书
第一本啊
就是人际关系这个
这个我觉得搞明白
这是最真实的啊
我觉得这是影响我特别特别深的
第二个呢
我觉得我对我影响比较深的
就是在日本流行的
日本版的中国的结社文化啊
就是中国的结社文化
我觉得了解的结社文化
你把人的关系也就
从人与人的性关系
和人与人的感情上的关系
结社文化
也就是说身体之内的
甚至乎家庭父女
亲弟姐妹是性的
是一切社会都是性的关系啊
最后那归于性
但是那性之外的
人与人打交道
福乐义德没说清楚啊
那怎么打交道呢
就是中国最早的啊
从这个春秋啊
到后来的整个是
近时代
然后包括当时的汉初
就是人与人的这个
最关键的结社文化的集体
成了政治啊
包括汉高和祖的这个
同性恋的这种身份啊
我觉得都都可以在结社文化
给你找的很清楚
这是第二本书
我觉得第三本书啊
一定要看一看
就是说咱们作为中国人啊
要了解了解共产党的话
要看一看
真正的四大林的身世啊
四大林就是看一看四大林段
不是他女儿版的
是这个德国人出那版的四大林段
你就知道邪恶
你就知道四大林是为什么
他能成这个样子
你知道为什么
阿根廷有个艾薇塔
艾薇塔当时的第一夫人
说过那么牛的话
不是因为啊
我是第一总统第一夫人
不是因为你是总统
我是第一
因为我是第一夫人
你才是总统啊
艾薇塔
你知道那个那个牛的
他这种成长的历史
四大林都是这个人写的啊
我觉得从这些人当中呢
孩子能看到一个
就四大林能了解社会主义
你能共产主义写的
这三本书啊
整个福罗亦德
然后呢
这个人性这个这个人性啊
结社文化的人际关系
到最后的四大林的成长
你了解共产主义
这三本书弄完了
咱们这个爆料革命的战友
每个人都心强力壮
谢谢
我这是顺口来的啊
我不知道你问的问题
第三个我现在听不见
你没有声音吗
我突然听不见
对
听见了
第三个问题
让Sandy先出
你能不能换一个麦克风
我还是
现在可以了
听见了
听到你笑声了
Sandy先出
这个房子出来了
现在可以了
太棒了
这是房间内部点画
这是房间内部
顶红的那个灯吗
那个灯的设置吗
未来景距山林
就在这样的房子里待着啊
这
你刚才一车发光
那个声音我卡听不清楚
现在还不可以吗
现在可以了
没有几个
好的
那咱也直接说
第三个
这个我第三个礼物
就是要
向你要一份你的法律的文件
我虽然在C系列投资呢
不多
但是呢
我要拿出我投资总额的
三分之一
也就是33万元
以及这33万元
在以后的C系列当中
所产生的所有的收益
捐给法治基金
我的想法其实非常简单
就是
为了建立我们的新中国联邦呢
因为我们每一个战友都在
各尽所能
但是像我呢
因为也不会做什么别的
你像人家
什么VC啊
曾青啊
那么还有那个金彤啊
他们能做直播
我呢也不会做直播
其他的事也
也不太会干
并且也
怎么说呢
我就觉得
反正我能做的
我就
尽我的能力捐款吧
这就是我最根的想法
我不管别人会怎么说我
但是我相信呢
杨帆农场
飞翔的小鸟
还有
克里斯多夫
还有Tommy
这三个呢是
最了解我的战友
他们呢一定会
理解我的做法的
所以呢
我想请
把今天的律师啊
在直播结束以后的任意时间
都可以联系我
我马上就可以签署这个
捐款的文件
这就是我跟七哥要的
第三份礼物
谢谢七哥
顺利申出啊
首先七哥先亲一下啊
谢谢你的这种
我知道对一个普通人
捐33万这个元
是什么概念啊
33万元
全人类75亿人
不是谁
非非你在拿33块钱都不愿意捐
你说他在买冰棍吃他不愿意捐
心疼疼最多捐个10块钱
是吧
郑庆一讲钱都几千亿
几万亿捐一万块钱
他也不捐
心疼死了
肝疼是吧
他都不捐了
捐33万元不是谁都捐得起的
这个真的是开玩笑的事啊
这个但是我呢
我要跟你今天说的
你这33万元
七哥心领了
法治基金也领了
但是我今天告诉你
我刚才我你说的时候
我就捋了几个
我没法发都有个人信息
在就在过去这个十几天
最起码有300多笔是要大哥
给法治基金捐款的
我全部拒绝了
包括郑一小Sara他妈
我给他发信息
他都急了
我说你不能捐10万美元
你最多捐5千
包括咱家也是加拿大的一个战友啊
在温哥华的
说七哥我们全家命都是你救的
我没加任何农场
我要捐多少钱多少钱啊
他捐的数也很大
我说都不行
原因非常简单
七哥在无数次直播中都说过
如果七哥一句话
七哥记住啊
你会看到七哥曾经说过要捐一亿美元
七哥要捐不到十亿美元
七哥就是个垃圾
你记住这句话啊
什么时候捐怎么捐
我会在法治基金允许情愿会公布出来
比如说
咱现在我捐的钱在欧洲啊
公关游说
这个改欧洲法律
把共产党踢出欧洲经济区
跟中共搓钩
我捐的钱吃钱
我先让法治基金律师见证了
我拿出两千万欧元的这个钱
是我从别的基金过去的
但完了以后
我的基金钱得回来啊
我没法回来啊
现在你要从法治基金拿两千万欧
那你就说不成功了
郭文贵你这小子是骗子
你动用法治基金钱
虽然是你捐的也不行
所以我没办法
我就把这两千万欧元先说
我用一个基金
给了这个公关公司
他去游说去
游说完了
成功了
好
这钱就算我捐给法治基金了
所以说
未来法治基金要记住
咱们现在是
彭托拉姆是在里面的
都是咱们战友
所有的董事都咱战友
我可以告诉今天大家
没有一分钱
我
咱们向天向美国政府
一分钱是浪费的
没有一分钱是跟咱们爆料的没关系的
但是咱钱现在足够
你为啥不能接受你这个钱呢
不接受你这样的战友
是倾家荡产的捐钱
你捐三十万欧若爱好
三十万美元
孙立生说
我知道这是你一大块财产
特别又是你的股份
更不能捐
咱们现在就上千个战友
捐股份的
要捐这个GTV股份的
我特别感动
也就是因为你这样的人
才让七哥基金
现在真的是不分昼夜的
想尽一切办法了
而且愉悦的
快乐的在灭共当中
就是因为你们给了我动力
但是现在
这个法治基金的钱是够用的
这是一个
第二个
不能让你们任何人接受
任何人捐股
不能接受任何人捐
你们的洗币和盈利
一概不允许
我向你保证孙立生深处
你这个机会一定给你留着
当法治基金需要的时候
这份情已经到了
但法治基金不能接受你这样的捐
全此事让大家
在比较轻松情况下捐
而且不能有大哥捐
还有一个
不接受任何战友们的大哥捐
第三个就是
所有的股份洗记者一概不能捐
等到你们有价值的时候
哎呦
你投资赚到十倍
一百倍以后
你说
孙立生
七哥我来找你来了
我赚了一百倍
我钱都花不完
是不是
我捐三十万
我会告诉你
三十万再少
再加个零
现在都不可以
现在菲菲要一捐
她跟她老公
她两个把房子都卖了
都捐了
你能让她住哪去
是不是
你像青藤振兴
你们没挣到的钱
只能捐小钱
这就是我的原则
孙立生是我让七哥特别感动
你这是经过身世俗历的
做出了一个
就像嫁人的一个女人
非常非常感动
但是谢了
什么都答应你了
咱俩有缘分
你问房子
房子照一圈以后
你问书
七哥年迟而来
但是捐款也不中
咱以后记住这个事
谢谢 谢谢孙立生
谢谢七哥
但是
但是我肯定不会影响我的生活
做出这样一个险境的
等着四强就等尊了
你等着续续的
续续的赚十倍以后
菲菲和郑青和青藤
咱会再次从这见面
咱再说
你当你的钱赚了十倍的时候
咱会再来一次直播
你赚了一百倍的时候
咱再来一次直播
七哥给你伸手要钱
好吧
谢谢
今天半日比务才得到了两个
第三个没得到
好遗憾
谢谢 谢谢
那今天可以走了
今天今天的实在是
我的所长
所以七哥
还有菲菲 郑青 青藤
那就全场交给你们
我要撤了
安心的去见七哥和各位的直播了
各位战友再见
爱你们
谢谢
咱们深深深处
哎 菲菲啊
你咋敢说郑青 青藤
你今天让我特感动
你今天这个惊喜
我真没想到啊
这个你看深情深处
菲菲啊
青藤 你能看到郑青
就是我们很多没有出镜的战友
不像你们出来
你们很有有出镜的这种胆量啊
没有出镜很多战友这样子
我们真是
我们这起码要这个投资者里面
说上千个要投资的
要投股份的
投盈利的
这都在我手机里面
我都拒绝了
就G系列没有盈利之前
任何人不能拿G系列的盈利啊
股份啊 原始过头是不可以
捐给法治基金
七哥不是欺民贼
七哥的爆料革命不是要犯的革命
不是把手伸到了战友的腰带里
战友的裤带里的爆料革命
还有一个就是法治基金
现在不需要捐大钱
捐大钱没地方花去
没有什么钱花的啊
能花钱都是七哥去花去了
你像欧洲这块我们花了
早就超过什么
这个一亿五千欧盟以上了
我现在还没算到法治基金呢 是吧
等到都办成了有结果了
我再上个法治基金捐给他去 是吧
他总得处理啊
你不能拿着钱花完了
你一个经营性机构
你平常拿一万多欧
你给这些公关公司搞政治游说去
澳大利亚 欧洲 是吧
那现在是一个商业行为
等结果出来了
拿结果可以捐给法治基金
连钱连账都给捐过来
而且有第三方公关公司作证
这些钱都是七哥这种东西
不要你们弄
另外一个
你的机器里没挣钱的
你们都情话哈哈的
你像森林深处
它是不影响生活
但一大块肉我切掉了
切了一只腿下来
我是明白的
很感动啊
所以说
这个今天这个很惊喜
但是也让战友们看到我们爆料革命的危真不破
和战友们的这种牺牲惊人
让大家能看到
我们真的是拿着命
和大家一起来拼搏未来的人
特别感动
所以你来 你们每个人讲两句
这个森林深处
谢谢七哥
给我们各位战友都有机会
是可以面对面的跟他交流
那个森林深处
他说他没有做什么其他的事情
其实他还在我们GTV的巡逻组里面
在为大家服务
另外是说
这个有钱的战友现在是愿意坚全
这个七哥可能还不知道
我们那些没有钱的这个场内的这个苦哈哈的小战友
他们就是帮我准备这些资料
他们都是不是我要去找他们
是他们说你有什么事情要找我做吗
你有什么事情要找我做吗
真的我都非常感动
就是他们没有钱
但是他们在尽自己的一份力
好 谢谢
真的飞飞你说这时候
这种感动是真的说实话
这要新嫁人的话
真的是飞飞嫁每个人都嫁一次
真的是这个也就不能啊
是吧
如果能以身相许
对战友这以身相许每天一百次
我就这感觉
如果能以身相许让战友开心的话
我每天给许一万次
太感动了啊
请正情
谢谢七哥
那我觉得
那森林深处战友这个高尚的行为
我觉得是代表着我们整个新中国联邦人的一个金钱冠
我们不是像那种像新闻所说的
中了彩票以后就花钱酒进去了
我们职业是继续赚钱以后
我们不是像比如说这个
中共国一些这个京市的地级主义者
我赚了很多钱
那我还要赚更多
我还要追求更高的财富
而是说在这个财富之上
我还有更高的精神需求
我还要想我怎么样让身边的人
和我一样开心
一样获得这金钱的
这我带来的一些职业
而且最关键的是
我把这个钱当做一个工具
当做是实现我人生价值
实现让整个社会
整个身边人更加美好
这样的一个工具
我觉得这个也是
我们新中国联邦人得到一次
同样自为机系列和
整个新麻达系统的投资者
我觉得是最非常重要的意义
我也非常希望我们这些投资者
在未来能够把我们的这些钱
真正的能够用于就是
要把这个生出全世界的这个
共产主义
然后让这个世界更加好
谢谢
好 金腾
好的 谢谢七哥
其实我有缘跟那个
森林深处战友见过面
去年六四的时候
所以七哥刚才提到
森林深处战友他不光是捐钱
其实他当时从整个西海岸
飞到纽约来参加年庆的时候
也是花了十几个小时
我当时去机场接了他们
所以跟他有一些接触
其实是非常能够
见谈的一位女士
我今天对他的这个做的决定
也是非常感动
但是我也想非常同意
邓青所说的
我觉得我们这一系列
所有新中国联邦的人的
我们的其实责任还很大
就是在灭共以后
我们不但是要自己过上
比较体面的生活
还有更大量的投入
不管是自己的这个时间
还是说真正的从实力上
要去投入整个重建
联邦重建新中国
我们不管是从环境
还是从经济
还是从人心
这个都要花大量的时间
很长的时间去纠正过来
所以我觉得从那一点上来说
我们要积攒自己的实力
到那个时候
真正用到刀刃上把它拿出来
做长时间的投入
谢谢
谢谢 感谢邓青
今天是特别的请到了
我们的森林深处战友
因为专修的时候
其实就有联络到他
但是很遗憾那天当天没有
跟郭先生有一个正面的
一起坐在一起聊一聊
所以特意安排了这个环节
其实我们就想表达的是
在爆料革命的队伍当中
不是只有现在屏幕上这些主播
我们有太多太多的战友
在背后做了太多的事情
也许他们的直播不专业
也许他们的设备不专业
但是他们的心是跟着
跟着我们爆料革命
一直走到现在的
好 感谢
好 那其实刚才说完
这次森林深处战友
刚说的时候
他一说着我回神起鸡皮疙瘩
因为你们真的是不见得懂
我真不觉得你们几个
只巴巴的就懂
作为一个穷人
有了钱以后
然后还有了今天这个
七哥的感受和你们真的不一样的
我每天都想说这话
就是我这男们儿你们真的懂吗
你们真的懂这些感受吗
我不觉得你们真的懂
你像一个在西方资本主义社会
大的这种像森林深处
还有我们这么多战友
你想想你七哥是上千个投资者
给七哥发信息
我所有的投资我都不要了
只有你七哥你出资
全给这个法治基因
你们想想我每次对我那种心灵
对那种精神上的那种刺激
你们都明白吗
因为七哥见过这个钱
这个东西能把人性买掉是吧
能买爹买娘买儿女跪下来
钱得啥事都有
是不是
什么事都有
那这个时候又在西方社会长大的人
你去想想
兄弟姐妹们
七哥看到这种人
就像森林深处捐钱
我最能明白他
因为我见过钱这个东西
他有多夸张
钱的力量实在太大了
我们老是这些有钱人在一起
开玩笑的时候
说到最后的时候答案全是钱
没有钱解决老事
是钱多钱少的事
还有方式的事
就这么简单
现在你说
这小福利和小三来一起
跟咱俩年会的
是不是
那让我们这人过去一理解
那你俩再好
那钱给你搞定了
让你俩不好
也可以让你俩更好
是吧
钱在资本主义社会
几乎是祖宗的祖宗
那么我们这么多的战友
一捐都是
倾家荡散
全部要捐
这种捐款让人太感动
再给你看
这不是说
看着那战友就好看
你看这森林深处
那背后那个柜子
你那两幅雕塑
还有那画
还有这个森林长相的眼睛
这是一个有修养的
有教养的
有文化的
这不是像徐家印一样
扎个爱马仕领带
他们才弄了一大堆钱
坑的得老百姓的
根本不是劳动所得
是吧
过去是掏厕所的
现在突然间
坑人家钱有钱了
拿出30万
给你飞飞
那对你是个侮辱
是不是
人家一看
森林深处这长相
你看人家的品位
人家的教育
人家干干净净辛苦来的钱
人家认真的来给你赚钱
它真的不一样的
你就像一个小姐来了说
哎
哎 我看你不错啊
来吧 先歇会儿
咱俩嗨嗨一下子吧
和一个黄华姑娘来了说
我爱你
我真心的爱你
这是两个感觉
是吧
这就是我们战友
这个赚钱的本质对我主动的
都是穷哈哈的赚来的钱
血汗钱也没多少钱
是你自己不舍得花钱
你跟徐嘉蔭和王万达王健林
你跟这帮孙子都是骗来的钱
是吧
坑来多少百姓的钱
就像徐嘉蔭到了盘古去以后
哎 今天都来了是吧
每个人发一万小费
哎呀 这是服务员
这一个人发一万小费
你就可以问一问你
盘古的服务员
盘古的服务员是不接受的
当时马云柳船是都在上
哎 说这个酒店有个性啊
当时我们
你可以问问盘古
有无数这样的事情
包括俄罗斯的总统来住那
现在小费都不要了
外交部都傻眼了
还有这样的事啊
我跟我们所有的员工
我们开会我说过一句话
当时给你一千块钱小费的时候
你要问一问
是他喝多了
还是他偷的钱欠的钱
还是觉得你很贱
买你很爽
如果给你一万美元的时候
你一定就说这王八蛋的钱不是好来的
你拿他钱你就是在犯罪
对吧
有的人被
用拼搏手机就跟人家走了
也有小女孩很多
一套电脑就走了
有领导给个奔驰车走了
很多
但是集体性盘古啊
被这种搞定的一次也没有
所以钱它不是万能的
七哥就想给你们证明一件事
钱不是万能的
但钱这东西能看清人的本质
它很厉害
所以刚才深的深处这个让人感受很深
咱们今天谈另外一个话题
孟晚舟回国了
好像轰动很大
哎呀我的妈这小粉红广广的呀
是不是
实际上只有七哥说
这个孟晚舟一定会会弄回去
从七哥2018年19年到现在折腾是吧
然后呢这个你也看到
头两天所谓加拿大美国日本
都说99%上庭判
孟晚舟会被弄到这个美国来是吧
但是为啥七哥那么牛啊
大家现在你们认为
你们认为
孟晚舟事件回去
咱每人一分钟你们说一说
还有一个
在你们说之前我给你们先
给你们抖两个包袱啊
让你们兴奋兴奋
你们都是色男色女的
告诉你们
最近暗网出现了
最大的
暗网里有红房子
红房子就是杀人的红房子
这个警FBI抓了好多遍
叫红房子叫黑屋
还有那个这个所谓的杀人的俱乐部
这都被FBI给端了
曾经火到都拿比特币
那都是多少多少个
但是就这两三天突然火了
叫奥巴马俱乐部
奥巴马俱乐部是哪来的
你们知道吗
第一个火了
这是汉王以来最火的
第二个
我想给大家谈一个事情
俄罗斯的黑道老大
曾经拥有俄罗斯50%财富人
是谁呀
就这两个
然后接下来说
你们每个人对孟晚舟
回国怎么看我听听
叫大家学习学习
其实这个我先来吧
这个问题我也已经
这个昨天七哥就问了
然后我猜的答案可能给七哥否定了
我到现在其实也没有一个特别好的这个答案
但是我觉得这个孟晚舟
既然是被弄回去
肯定是有弄回去的这个作用
就是应该是她对于华为
然后华为对于整个中国
应该是有巨大的作用的
那具体是什么作用
我实在没有办法猜来的
好
曾经请
我实在是猜不出来这个
孟晚舟回去的这个前新后果
背后到底是怎样的政治功夫
所以我就不敢往下提了
请他交给七哥
谢谢
我是觉得是
我是觉得可能是不是会有两点
一点就是孟晚舟个人掌握
还是有一些情报资料
还有一些就是她掌握海外的
今天的一些关系
就是其实她是否会被引渡到美国
其实意义不是很大
所以我觉得这个时候把她救回去
但是她已经签了这个认罪的文件了
我大概就这样理解了
小狐狸
其实背后是很难
这用猜肯定是猜不到的
但是通过这件事情
大家就可以把自己朋友圈里面的
圆周率都给抓出来
大家就知道这个
每个人是有什么样的想法了
还给郭先生
我现在啊
你们都这么看完了
这是房东说的
我现在啊
你们都这么看完了
这是咱们战友们都还是很单纯
首先一点咱们要说到的是
就是说
咱们有几个问题
简单额要的这个说一下
我想给大家说一下
第一个
大家记住了
华为的老板
是华为公司背后
他有两个
你官方的爹就是总裁二部
他就是一个军方的情报部
任正非当年
就是他那时候
天天给我的朋友啊
还有那个军队的领导啊
去搞农场啊游泳池啊
在那块那个在三部那个地方
在西山那干啥
我都太清楚了
他的发家我也太清楚了
他就是一个百分之百的中共
打造的一个科技蓝金黄
和对西方战略上
特别是5G
还有整个通信系统
打造的一个
征服世界的这么一个平台
所以他清洁
绝对是共产党的情报部
也就是共产党
在这一点上
大家看到的事情
如果让华为的任何人
把他的本质
告诉了美国和西方
他带来灾难是什么结果呢
所有过去这些年
在西方埋下的情报的这个技术
和蓝金黄的网络全部暴露
特别是华为的权
和华为的技术来源
那会是什么
战友们记住
美国的华尔基和美国的军方
美国的情报方
出卖美国的人全部暴露
所以中共也不愿意
让把这事说出来
美国、欧洲也不让说出来
那像英国呀
也像那小Simon said的德国
德国我认为就已经是
真的是裸体的
在共产党面前
英国就裸体的
英国有2万6千个华为的机站
现在一个都没採
是吧
2万6千个一个小小的英国
一个屁股大的地方
对不对呀
什么概念
是吧
法国就更不用说了
一下起来回来就不用谈了
就这些东西
任何人透露对共产党都是致命的
不但共产党致命的
在西方的这些国家
包括今天美国的
政府的很多人不愿意看到
真的是梦晚舟来
只有这个素人川普
皮特纳法罗他想弄
因为他跟他没有利益嘛
所以他想弄
所以说弄回他是这些国家
勾兑还有刀折地情报机关
这些勾兑者
最想要的
符合他们的利益
第一条
第二条
华为任正非所有的股份里边
唯一的亲爹是习的亲姐夫老吴
ZTE华为
这是人家习家的
这跟你
这是别人你是不能碰的
人家是皇上
那这损失
你想想那怎么可能啊
是不是
我当着皇帝
我怎么让你碰啊
所以说这个问题
在利益上
习是以国家的名义
必须得让他弄回去
这是非常非常重要
第三个大家要看到的事情
就是为啥要让梦晚舟回去啊
梦晚舟最大的问题是知道前路
她不回去啊
你们现在都没想到
就是人家老吴的钱
人家习家的钱她拿不走
为什么呀
你觉得梦晚舟代持的钱
像你们一样
放在银行里边一个信用卡
一发就走了
那再用信托用这个
信托产品
用加金信托产品
本人不到是拿不走钱的
任正非多了没有
最起码存在外面存了三千亿以上
这三千亿美元是所有的代持人签字人
必须是梦晚舟
梦晚舟要死了这钱也就没了
就现在大家也就没了
这是你们没有一个人想到的
说我看你们在心里边傻乎乎的
每个人讲
就你们的精力和见识
决定了你们的事业
你们不会想到这一条的
你包括现在很简单
像我们这样的人
像是玩过百亿的人
你像徐家印啊
这个每个人都会留点私房钱的
是吧
我是真的没有
我真的没有
很多人都把钱
留私房钱不是说你想象的电影
那个密码一输
绝不可能
家族信托
还有一些货币
包括虚拟货币
我现在我大家出一个主意
我问一个答案
郑青
罗德查尔德发行虚拟货币了吗
有没有
你相信虚拟货币你不肯相信
有
这什么名字
应该是那个
瑞波币
是不是
什么叫
英文叫什么
好像瑞波币背后是
瑞波
瑞波是不是他
因为我谁说我问你个问题
我答不了
因为你们没玩这游戏
你就不会
他就是爱不肯
爱不肯
罗德查尔德发的虚拟货币
爱不肯的货币是干啥
去好好研究研究他的白居主
就是给你这种孟晚舟这种人
是吧
我这就给你
你得多少钱是所谓VIP
VIP从什么
VIP从十亿几家
然后呢
实际上
别忘了
罗德查尔德到今天为止
是美联储
瑞源
英邦
几个国家的
货币发行的股东
千万别忘了
大家这个游戏
所以说
在这孟晚舟的钱
代持人家这人的钱
他死了这钱就没了
他不能死
那所以
集一国之力必须回来
关键他
他的钱没了
这个前路要被美国人给弄走了
这个这事太大了
所有的电影里边
最后啊
就要两样东西
最后按啥啥来啥去的
就要那个
拿到银保险箱的密码
还有一个取钱的密码
不就这件事吗
孟晚舟就是那个取钱的密码
跟她爹没求半点关系
任正非这傻货
你这
他在旁边就是个
打工的
所以说
国内的小粉红
还在这种情况下
高嗨的时候
我就问国内的粉红
一个最简单的问题
你们直播当中没有一个
想要点在上面
如果战友们记住
你在国内
你想当孟晚舟
你当得了吗
你有孟晚舟
一个省部级的爹吗
你想当孟晚舟这样的
国家的这种
所谓的技术研发者
你有这个机会吗
你有机会见到孟晚舟一次吗
孟晚舟从小到大里边
扔掉的垃圾的钱
都是你一辈子都
占不到的钱
对吧
还有一个最关键的是
孟晚舟做国家白手套
你有这机会吗
在孟晚舟回去不回去
你的房贷车贷有一点会改变吗
你买华为的手机
一分会便宜吗
你会减少
因为你是小粉红
你觉得华为手机就不监听你了吗
还有一个更重要的
小粉红
咱请问问你们
共产党让你夸奖的人
你夸了
是吧
你现在高呼万岁
是美国人怎么着怎么着
你有没有想过
所有这些人偷的钱
孟晚舟代持的钱
和美国人跟共产党勾兑的钱
都是偷的你的钱
你是唯一说害的
你俩那嗨什么嗨啊
你觉得孟晚舟回去以后
你看到孟晚舟只要能活着
孟晚舟正邪人大
这个职务以后都会公开化
成为国家一号保护的人员
绝对是国家级领导人了未来
以布基领导人
从广东省
然后到行业领袖
然后到爱国者
说实在话
如果是孟晚舟
她有一个郭文贵这样的朋友
她宁死都不应该回去
因为她的一生将没有自由
谁一个女人当什么民族英雄
行业领导
然后中国爱国者
这三个基本上
能把任何女人压死
任何女人压死
刚才我问你们的问题
为什么奥巴马俱乐部里面
这么多高官女性
当时就是牛郎店
男人叫妓院
天上人间
从妓院里出来的一个叫燕子
燕子
这我说蛇的燕子
跟这都有关系的
真名叫燕子的
杭州人
跟这个欧广文
黑龙江的
直接干了一个鸭店
就我跟你们说那鸭店多大
最多我去看
我说上百个非洲来的牛郎
那在漂亮的那里边
那牛郎结果搞定了
中南很多女性
香港、澳门的
所有你知道的女性
基本全搞定
像香港的几个女子全被搞定了
是吧
叶刘淑仪
这很爱死那地方了
是吧
然后现在在这个暗网上出来了
为啥那么火呀
打比特币
一晚上打比特币
打了三百多比特币
我想是活死了
因为那里边暴露了很多高官
那些成功的女性的压力太大了
跟那些牛郎
付给牛郎钱
五十万人民币
搞一次
给人家牛郎
然后搞得嗨的时候大哭
暴露人家牛郎哭
然后把人家牛郎的背上咬了
咬的都是一块一块的肉
然后人家牛郎不愿意了
最后又给牛郎二百万
最后是忠实话的处长
因为这个东西的钱被抓了
是吧
你觉得孟晚舟她能顶得住这压力吗
我让你们看这个奥巴马俱乐部的牛郎
搞那些变态的高官
最有名的大老板的老婆
有名的明星
还有那个中南坑
千字都千两三千万
千合同千几十亿的忠实话
你觉得
还有什么副联主任是吧
你看看那些事情火的
你们看完以后你都觉得
这一辈子都不想再有性关系了
就太肮脏了
是吧
把屎当到面包屎是吧
都到那个程度了
玩到那个程度
女人变态比男人夸张一万倍我跟你说
真的是
这个七哥可以有这个资格说话
亲身经历过
所以说
你看孟晚舟回去
是她个人的悲剧的开始
她要么死掉
要么活着被控制
所以说她这个凡是中国雷锋
凡是中国的老母
我告诉你不管她怎么死
还是什么结果
跟本人接触过都是生不如死
生不如死
七哥见过无数人
都是生不如死
要干这个事
要把它立起来
我可以告诉你第一
内部政治动作都能告诉你
跟习的有这样的好下场
我能把你救回来
跟江家的就是马云的下场
然后接下来就是陈峰的
跟王岐山的就是陈峰的下场
党内很清楚
跟王岐山
陈峰
王点
然后马明哲
跟江家的马云
看看嘛
然后徐家印
你爱加税的
那你就是徐家印
非常清楚
给你传达个信息
我的钱要安全
我的情报要安全
我的技术要得到不能失去
而且我要术老母
我把你立起来
我一个人一旦给你贴上标签
你死也死不了我也活不了
你死也死不了
暗号
去了所以说现在告诉你孟晚舟事件
我也告诉大家
两个给大家记录今年重新的观点啊
孟晚舟比来美国她还要惨得多得多
她生不如死
而且结局会非常惨
这是一条
第二个我告诉大家
华为的灾难
华为的灾难和未来的科技
一切糟糕的事情
从就是那一天回来刚开始
而且最后要告诉大家的是
她对我们爆料革命
她是灭共的事业是巨大的帮助
巨大的帮助
天大的礼物
为啥我这么说
请你们五位各发言
你们说为啥我说是最大的礼物呢
这个我我在写小笔记
然后我前面两个就没听明白
为什么孟晚舟会最后
你不是说她会被这个高高挂鞋
那至少这个吃香喝辣的就不成问题啊
这个怎么就又会很惨的
然后还有
对那还有就是华为的灾难
我说她的结果啊
对啊
她的结果
结果她大概得有个2024年以前嘛
不会超过2025
她会很惨
结果就出来了
但是这个之前可以高高挂鞋啊
是不是啊
就你说的吃香喝辣的
人家吃香喝辣的这不是问题
永远不是问题啊
那为什么这个华为的灾难又刚刚开始呢
这个不是说这个
孟晚舟回去
为什么啊
从这个她一回去
基本上美国的极右派
我接着跟你说就极右派
还有当时搞这个华为的事情
搞华为是谁呢
是吧
第一个是美国的绝对的啊
是科技保守派
就是这些人像这个背后的ACNT啊
通信啊
还有硅谷这些人
这是一事一致的
必须干华为
不干华为咱就完了啊
这一拨人脑啊
最后你把他放回去了啊
这个是脑火啊
他失败了
第二个
极右派当中的金融派
这里边金融派里面有两派投华为的
赚华为钱的
还有一个一定要灭掉华为自己才能赚钱的
再一个现在就是最重要的
也就是这个军方
就是英派的军方
这个华为要再开始
那对咱们的威胁太大了
华为要发展下去
绝对美国的这个基本一半功力给废掉了
所以说大家记住啊
华为要么发展
那成为美国和欧洲最大的禁止
它成了中共和西方科技较量的第一杆枪
但你说结果很简单
人可能嘛
这就跟芯片黏在一起了
你说你华为现在要搞的
华为主攻现在是芯片
华为任正非低调的在搞芯片
那芯片的较量一会儿咱们说
芯片未来真正的价值在哪里
咱们一会儿再聊一聊
所以说你看看啊
芯片的较量绝对就把华为弄在了
中美和中共和全世界的敌对的核心里面去
当作牺牲品
它不早死了吗
是吧
所以说最终它一定不管赢和输
它都会被牺牲掉
懂不懂
谢谢郭先生
谢谢
那你回答了这个问题
我就知道为什么对我们好处了
因为美国这些各派各派各派要干掉它
所以对我们这个好处了
OK
这个真听有什么要分享的
我觉得就是主要两点
第一点就是可能会更加的刺激中共党内的斗争
因为你像这个曼西的人就救过来了
那我这王队的人这江的人怎么办
那就等死了
但如果这下面的人真的就要跑哥了
就决心不稳了
它可能就让这些上面的人
这些江啊王啊他们就要冻沙鸡嘛
至少就是说内部的斗争局势会更加的刺激
那另一方面就像刚才齐哥讲的
对于美国这边来说
对于美国的鹰派对于美国的保守派
也会更加的刺激他们
以及他们的反派
而且让整个美国就意识到了
它会面临更大的实际的威胁
那既然我们最怕的就是美国它还在十岁
还没有感受到FDP的威胁
那FDP越出招
美国越感受到这个中国的威胁
那其实这FDP的情绪就更加提前了
谢谢
好 今天有什么要说的
对 我觉得第一点就是还是印证了
文贵先生的所有的情报的准确性和预言的准确性
因为从很早以前就说过了孟晚舟会被送回去
这是第一个
第二个就是
虽然孟晚舟回去了
不能完全暴露所有的这些情报网金钱的网
但是就通过这次的勾兑
已经把就是勾兑的这部分人也已经暴露出来了
那这部分人一定是会就是被大家都盯着
她以后也不可能再做任何其他的事情
所以我想从这个方面来说
对爆料革命是非常好的
就是所有的人都已经看到
这些人其实是跟华为
是跟中国的情报网是有关系的
否则她也不会在这个
缺乏她的这件事情上做这么大的努力
好 谢谢
好 谢谢金凯的小福利夫妻
七哥曾经说过
美国这个国家是不理解的
之后是不会反省的
那也就是还要继续再滴几滴血才可以
还有就是
我一直认为
华为的跟华为合作的
还有一些美国的
还有就是目前的几大巨头吧
像谷歌 Facebook
就是玩软件的
还有硬件的
像Disco
应该是跟他们一起合作的
那看来还是有一些
我们就最近不是特别活跃的老牌的
技术公司吧
像刚才七哥说的AT&T
我想可能还有更多的是
在这边就集右派或者是保守派的这一边的
我们也不要忘记美国大选
虽然现在是左翼政府当权
但是当时应该还是
投票就是真正的
真正的多数的票
可能还是当时投给保守派的
所以这个数字永远我们不能忘记
美国在美国还是民意说了算
然后呢
让目前的政府在演演戏在部队部队
让老百姓在
可能最后还是民意说了算
谢谢
好 谢谢小福利夫妻
小福利有没有要说的
没有 我们再代表发言就行
我给你说一下美国这个
为啥说这种爆料革命有利
你们说的都很对
但是有两个事情
你们忽视掉了
我再给你补充一下
我觉得这个当孟晚舟
实际上我在国内
国内的战友告诉我说
这个江凯瑞到中国的时候
我可以告诉大家
哪天我可以把所有的证据
给你们有一天灭共以后
你看七个人的证据
你们会惊呆的
江凯瑞去之前要谈这个话题呢
我都知道了
两个总统员手要对话
谈这个话题
然后美方要的条件
中共方提的条件
然后呢
中共内部的讨论我都清楚
因为为了保护战友呢
我不宜把这些东西提前说出来
那不像路大脑骗着孙子
他逮住谁都会牺牲胡说八道是吧
咱不是那个东西
咱是灭共啊
咱不是博眼球嘛
我们也进行了部署吧
有利爆料革命的部署
那么我们最重要的
我们不在乎这个观众
包括咱战友们
谁先知道后知道
他不重要
对共产党的差异
就是我们要让美方先知道说
你们有人勾兑
要把孟晚舟弄回
这个价值很大
哇塞这爆料是说
Miles不可能啊
不可能
如果有这种事情
那怎么样怎么样
很刺激是吧
很刺激啊
你说这个如果要准了
那Miles你怎么样怎么样了是吧
最后证明齐哥是准的是吧
时间地点人物方式都是这样说好了
哇塞他们全傻眼了
这就为啥爆料革命
有这些牛叉的人被我支持呢
说这些人他们跟咱合作
是不是啊
你怎么都在路大脑骗
都是一查都是公开文章
你胡说八道什么
用你说吗
说一屁崩你一边去了
咱是都是提前的啊
然后再把这个2018年我的看法
和现在获得的情报
然后经过验证
他们这人被出卖的感觉啊
说你这我在我面前就两个人踹椅子
是不是啊
他说这国家都完了
都被他们给卖了是吧
但现在这个干啥
你不用说
你要说你就够愚粉的了是吧
咱把火点着了
你赶快有屁股走
你不是在这边在嘚瑟了吗是吧
我能感受到就美国这个
当时制定这个计划的
最武器的
你看我们这几位将军啊
打笑啊是吧
这美国的还有特别像欧洲北约
跟他言论的
哇塞他们简直是疯了啊
都疯了
第一个
这一次让美国真正的意识到啊
美国被共产党蓝金黄
和蓝金黄以后
出卖美国利益的极端反悔
严格讲
对爆料革命对灭共是最大的障碍
最大的障碍
同时让他们更加坚信地知道
共产党在这个武器上
如果赢了美国
会把美国置于死地
但凡有点脑子就知道
这就两党明年2022年的这个两院之夺
绝对激烈
这绝对加大了极右势力的赢
然后又加大了欧洲
你不用想吧
法国
因为小组都已经废了
小组都已经撤离完了
现在啊
你看欧洲
包括加拿大
包括日本
他们更加感觉到重大的威胁
而且这些人会联合起来
对咱们爆料革命一个验证情报的能力
和这个更多的极右势力和我们团结在一起
而且我们是危机的选择
咱不当小三
咱一当咱就当夫人
这就相当的牛
第二个大家要看到啊
华为的这种布局啊
现在就是刚才为啥我要说芯片呢
共产党投资的芯片
它不等于拥有技术
它也没有操纵权
它也没有专利权
它也控制不了这个市场
但是中国只有华为
能够把共产党仓库的在四川重庆的AMD工厂
记住啊
AMD咱们是有投资的啊
可以看一看
四川的
光四川这个松产县咱们已经投了一百亿美元
一百亿美元啊
一百亿美元
这可不是吹牛的
但是我说的不都算啊
是基金投的
那这他们想把这个
华为就是要把这个技术突破
突破以后华为对全世界
如果有了新鲜的技术
就是什么F35在美国了
什么你这个排挂生产这个东西了
我告诉你
华为一旦突破这个
对西方是一种致命的
5G加芯片
基本西方一半就灭了
那么同时现在带来了一个大的问题
请你去问问
你知道现在芯片的技术经过物理上各方面
因为有量度电脑的发生
你们都看到了
包括现在各种高科技的需要
特别是5G大普遍以后
你知道下一个
能满足这些技术
能淘汰芯片的技术是什么
你们一会儿想想
咱一会回答个问题啊
这个咱就聊到技术这方面去了
所以说这次共产党跟西方技术的较量
取决于5G和芯片
还有下一步
它达到什么结果
我会告诉你
绝对能
这是这真的谁是世界老大的这个成本
很大
如果我是习近平
我也把孟晚舟给扔回去
因为她对我威胁太大了
第二个
我是习近平
我也得让这个
我会直接就封任正非
中华人民共和国总理
我封她姑娘常务副总理
我封她每个姑娘都当副总理
真的
我要是习近平
是不是
无论从个人
从那个停播官角度
我说得上
我这地下就这么干了
这就是说你替哥不能当新中国联邦主席的原因
你们选
我一定是这么干的
因为她太重要了
她太重要了
所以说技术的更新和这次中西
中共和全球的技术的较量到了最后的
最后的不会超过两年
两年内的芯片的
代替芯片的技术就会上市
两年
也就是七百天内新的芯片代替就会上线
然后的这个通信
5G在全球几乎将全面普遍开来
然后的天空的所有的开发
还有军事技术
包括现在人类即将未来实行芯片式管理
芯片式管理未来不叫芯片式管理
叫疫苗式管理
啥叫疫苗呢
疫苗加AI
就是没有芯片了
未来就是代替芯片的东西是什么技术
谁能回答出来
先说第一个
谁有
郑星可能跟郑星你说说
代替芯片的技术是什么技术呢
那我觉得是不是刚才提到的量子电脑
也许就量子电脑
因为量子电脑现在已经发展
代替芯片的技术
搞掉了量子电脑
生物纳米技术
小Simon呢
基因芯片
小福利
这个家伙不简单
我强烈怀疑这家伙是情报投资出来了
每次都能蒙古
生物技术
生物科技
生物芯片
清晨说对了
现在美国堵的就是堵的生物芯片
美国和日本
生物芯片已经在西方
已经是基本上
未来两年会正式的推向市场
生物芯片跟现在的疫苗啥关系
AI啥关系
什么是生物芯片啊
生物啊
生物半导体
就是芯片是半导体的一个进展
就是像今天芯片
作为通信和电脑的核心
就是你电脑现在不是芯片吗
就代行的一切
你手机未来就不用这个了
它是用生物
生物科技做的
生命体的像人的一个大脑一样
是用生物做出来
是药剂
或者是溶剂
或者是一种骗剂
像人的大脑是今天的芯片
多少倍呢
600亿倍
就是今天
就是我跟你举个例子
火柴和这么大的一个
一块生物芯片
就是今天所谓的硬盘
就这么大一块生物芯片
能把全地球今天人类
由始以来所有的信息
放到多么大一块去
就中国的
高速计算机
什么这核那核 美国这的计算机
全人类过去的
一万年一亿年的信息放到这么大
一个火柴盒里面去 就这么大
什么叫AI啊
马克 马克 马克龙 为啥老说AI危险呢
这时候AI就万用了
AI把它加在一起
那人类你算啥呀 是不是
它这一个就代表你其实人类
一切的智慧 行动力
所以马克龙一再警告说
千万不要再开发了
再开发人类就被毁了
一定会被毁掉的
那你去想想你手机的
根本很小的 是吧
这都是个傻子 就像咱看大个大一样
就未来手机可以穿在衣服上
深黑的小手眼镜上
很小的支架节里面
一个戒指里面 什么都可以
叫生物记忆片
生物芯片
所有的今天电脑
这些东西全都没了
这真的是倒车时代了
华为也在玩这一块
重点是华为
也在玩这一块
兄弟姐妹们
这个事可大了
疫苗中发现什么
这是芯片 这胡扯搭的
这没用 千万不要相信
这个所谓疫苗当中
汇入疫苗里边有什么
有金属碳就是能够以吸碳
就是移默
它绝对没有芯片 百分之百没有
它做不到
我也告诉你
你这个最简单 现在
纳米技术所谓的芯片
它用的量在这摆着呢
8米12
你最大的 血液是多少啊
是11分之1
你怎么放进去呢 这纯是这胡扯的
这是一矛盾 千万别上这当
现在的AI
现在的芯片技术
绝不至于到达你的基因里面的血液里
不可能 那全都不是脑梗了
直接就梗皮了
胡扯的 都要相信这个
但是生物技术
生物芯片出来了
它就是像你的
你的细胞里边的
十亿分之一
的容量就是
今天的疫苗到你身体里面
生物的芯片
未来是你一百亿分之一
就是你
你的里边流行的
细胞的一百亿分之一
所以说它对你来讲
你一旦被植入进去以后 你这人就全被控制了
但是它最大的目的是什么
未来AI
生物芯片管理 你的人的行为
举止思维几乎全被控制
这是很危险的 但是
初期的生物电脑在硅谷
在IBM已经早就
开发非常好
如果没有这个生物科技的话
IBM的量子电脑是不会有用的
它的量子电脑
现在就是基于
未来的生物的
整个芯片开始
生物到底
所以说华为也得搞这一块
华为买通了
土耳其的
一个搞5G的科学家
花了几百万美元 后来给了大概
几千万美元了 就搞了所谓的
5G技术 因为那时候美国人没重视
这个问题 那么现在
现在的生物技术是俄罗斯
生物芯片技术
还有日本
然后美国
这是非常非常棒的稿子开发
然后瑞士有几个实验室
搞得不错的 但最牛的
现在应该是美
苏 美 苏
中 日
这四家
是人类的新的挑战
在未来的两年是巨大的
在这个时候 共产党已经成为
什么呢 是绝对全世界上
唯一能够挑战美国的
也就是能干掉美国的
技术大国的研发
人类在芯片技术
和生物芯片技术
量子电脑技术 5G技术上
美国人只有俩选择
让共产党把自己杀了
让共产党统治世界
统治美国人 一个是把共产党
给灭了
他跟欧洲把共产党给灭了
所以兄弟姐妹们
灭共绝不像你想象的这么简单
报几个小料 说几个丑闻
你去看一看
当年四大林杀人的时候
天天以杀人为乐
他也没被灭
当年苏哈托
杀华人的时候 你们仔细看看
苏哈托是华人的后裔
是华人睡着他妈
他妈生了十二个孩子
他爸爸抛弃了他妈
他从小恨华人
小子是个偷鸡分子
你要记住
苏哈托前面的总统是谁
大家记得吗
你记得苏哈托前面的总统是谁
说说 苏哈托当总统之间是谁
大家想想 苏哈托
叫苏嘉诺
苏嘉诺是共产党
他已经把印尼
交给中国共产党了
当时他上来以后
当时他怎么收拾他
他说苏嘉诺是亲共的
他把60万华人
110万华人
是要卖印尼的
他充分地挑拨了
当时印尼的亲方
还有共产党
你知道当时是110万华人
被修理了
60万人被杀害
1亿人被杀害
你们想过吗 兄弟姐妹们
那是共产党惹的祸
共产党要统治印尼
共产主义
苏嘉诺要把他嫁给
这时候苏哈托利用这个
报了丝绸
把他娘睡在这个中国男人
抛弃他家人
抛弃他娘的人
干掉了这个
他又杀中国人
又干了一把几十万人
一直到2008年的金融危机
这孙子
又杀了1800个华人
结果是
你想过吗 兄弟姐妹们
1965年的事件
大家一定要记住 兄弟姐妹们
你们想想 香港的有一个
梁伯涛
郑庆你不是哥儿经济的吗
梁伯涛什么愿意倒下来的
知道吗
不知道
没有印象
当年金融之后
梁伯涛
知道吗
不知道
梁伯涛就百富秦
百富秦的投资就是投资了印尼
就是这个苏哈托的女儿
知道吗
你知道这个
在平安集团
很多投资都是跟苏哈托的女婿女儿的关系
整个苏哈托的国家
80%财富
苏哈托家族里面控制了
苏哈托家里面女婿玩车
投资金融财务
整个破产
1998年金融危机呱唧就垮了
香港的红头之父
你去想想
当时杀的华人最多的人
就是来自香港的华侨
和福建的华侨
这是很夸张的事情
为何来投
当时投这个印尼的
很多人来自香港来自中共
你知道这有多恐怖吗
共产党
倒能搞共产主义
结果110万华人被奸被杀
结果
真的是
竟然是共产党还有香港的这些
梁伯涛这帮人去投
百富秦的这个整个投整个印尼
最后咔唧抢完了
我跟你说当时梁伯涛是李嘉诚的人
我当时你们问
那是刘联雄都投了
香港的富豪郭家全投了
兄弟姐们们
我们中国人真的是
记之不记打的
当时就是
因为这个把华人搞成这样
新天的美国
我告诉你华为
就是现在在美国
在世界在搞新的印尼排华
世界的前期
最后就让所有的
恨华人的人所有的全世界
都恨华人所有的
华人在出卖华人然后呢
让美国人让欧洲人觉得华为
要把我们统治
AI生物科技
5G我们不灭
不杀华人不殲杀华人我们就
活不下去了这就是印尼
大屠杀的所有根本原因
七哥今天直播你们是
你们看啥呢菲菲啊
跟你聊谈情说爱呢
你们准备半天正情情成
七哥的直播
都是告诉战友们
你们看清楚这个
精彩吧兄弟姐们们
炸裂吧
你以为七哥这段
这段天天这段
浪费你们时间
有战友给我算了几张
分头大脑的一天耽误我两小时
然后一年半分六十五天
他耽误了我四分之一的生命时间
战友你很会算账
然后上海人
上海人会算账
跟菲菲是老乡
会算账
七哥让你们绝对不白等
绝对让你们
七哥你看看
我为啥说斯大林
我为啥说苏哈图
为啥你要知道苏加诺
为啥你要知道香港百富秦
你为什么要知道阿根廷的
艾薇达
跟我们的爆料根本都是有
绝对的关系
七哥你知道这个阿根廷
艾薇达到底他是啥出身
知道吧
我还真不知道
对你性不太关心
肯定现在没媳妇
肯定是搞钻位的
我只听过那首歌
我还真不知道
他的背景
阿根廷不要为我哭泣
我死了阿根廷不要为我哭泣
这个阿根廷是太美了
我去过阿根廷共产主义
这个残骸的国家
在阿根廷的山脉
那里的美女太漂亮了
我们的机器在那儿买了
没多
十几万亩地
我去印尼
专门看过印尼就是在
2008年1998年之后
不让任何人拥有
超过十亩的地
苏哈托家族有一块地
大概两万多亩
还有一个五万多亩的我去看
牛羊到地
当时我跟中东去的
我们接受的都是那种
最高的总统的外语
苏哈托给彻底强奸了
非常强奸了
我从印尼玩
又跟他们飞机
四五架飞机小飞机
是飞到阿根廷
那种感觉你们没有经历过
你到那儿
看过苏哈托家族把一个国家
给揉练成那个德行
杀了一百多万我们的同胞
然后全家整个在印尼
就像一个黑社会一模一样
然后你到了阿根廷
阿根廷的植花还有阿根廷的共产党
还有阿根廷的民主
还有阿根廷的自然美丽
然后我们又买了十几万亩地
你想想你七哥
但凡没点信仰
就直接就崩溃了
你没法想象
这种跨越
是吧
从郑州飞向北京
从郑州飞北京
飞的是那个
商务飞机
那时候七哥没有私人飞机
人家在北京接我私人飞机
嘎嘰飞到印尼
飞到印尼
然后你说郑州到北京
这就是一个段落
从北京飞到了印尼
哇塞你就感觉到
这个国家就是咱们想干啥干啥
人家就说这个国家是你们的
哥们想干啥干啥
然后和中东的哥们聚会
俄罗斯的哥们聚会
俄罗斯的哥们就是黑帮老大
我还要追捕他的时候呢
哇塞那到那去以后
黑的白的军队的皇家的
你想想那个
然后那个地
几万户地养着几十万户牛
然后家里边汽车
铁道大楼地产
他妈妈要20%回扣
儿子要10%的回扣
就这么谈就这么跟你撂
你会发现中国太伟大了
一点都不腐败
信息太腐败了
这个咬牙根呢杀了我们100多万人
然后现在一堆华人
围着他给他赚钱
你气得咬牙子啊
这不是强奸了还说你喊高潮
是强奸了还喊你亲爹的感觉
真的是流氓
然后飞到阿根廷
当时我觉得浪漫的地方
美女无数啊
那个山脉
晚上的公火
跳的跳的舞全脱光了男的女的
那种感觉
共产主义的残毒
加上资本主义的力量
回来的时候去了
圣彼得堡
那个时候普京刚刚的开始
还不打型呢
谁都想给普京打电话的时候
想一想
西哥这种人生的经历
助纠了我这个
绝对是一个
特别的料
就是来灭共来的
今天你们看
孟晚舟事件
你看徐家印事件的时候
你就会找芯片事件
你会站在世界
你看中共的事情
你会站在更高的高度来看这个事情
现在我们再说说徐家印的事情
徐家印的事情你说
现在到了什么情况了
行不行
为共产党打住的
接下来他会怎么样
你们说说我听听
徐家印
那我还是我先来吧
还是你们哪一位想要先来
那我就先来吧
这个徐家印的事情
现在徐家印自己给了
一些解决方案了
但是好像一切都不奏效
上次七哥说是要
什么地方的归地方城市的归城市
但问题是说我不知道
就算归到地方归到城市
这个城市地方现在也没有钱
他们拿什么钱来
救徐家印
摆平这件事情
钱要有出处
我看到国内现在有一种说法
是让徐家印的小兄弟们
马云什么的去救救他
是不是要劫富制平
来摆平这件事情
还有国际社会上
中国政府到现在没有表态
所以大家都很急
到底怎么回事
反正我不太晓得了
但是有很多问题
谢谢
就像斐斐刚才所说的
现在可能是
有中央的归中央
地方的归地方
国际的归国际
先不说中央
地方的归谁呢
在各个地方的
烂尾楼、楼盘、负债
归一个政府
归一个政府的城投公司
但是本身地方债务就是
一个中共国非常大的一个雷
它本身就已经
不堪其扰了
现在又有一个
就是恒大的篮胎子给他们了
关键是恒大现在不管说是
它最后是能不能够
比较平反的收场
现在像之前花旗集团的
有分析师就讲说
无论说恒大最终结局怎么样
中共国的楼市可能都会
附入一个熊市当中
其实在中共国地方政府
它最需要的就是
不过卖地
而过去的土地财政收入
那现在你卖地收入也没了
楼发也熊市了
那你又有一个背负的一个
篮胎子
我觉得这个可能是
真的是对中共国来说是吧
就是蛮危险的
谢谢
我觉得其实
齐彪在上一次直播里都已经说了
恒大就是大概
引发的这三个导火索
我觉得中共
不管用所有的是地方解决还是什么
它是解决不了的
我觉得它下来的只有两个
一个就是放病毒的这种
还有一个就是行政令的
直接就让这个市场就
就冷冻了
就整个就是说你没有
要么用病毒要么用行政命令
直接就说我有点像这种军管性
我直接就让你没有任何交易
那我政府来就是政府
军管这样子的状态
那病毒其实也是其中一个
我觉得这样
谢谢
好 谢谢亲爱的小福利
中央让地方去解决
管好了是中央决策的
英明伟大
管不好是临时工干的
或者是年轻人干
压根就没打算还
这个钱我觉得他们应该是
没有打算还给老百姓的
就是以什么样的方式一次性收割了
以什么样的方式让你没地儿去打
没地儿去闹
多少人上访你总要有个出口吧
它就分到地方去
但是地方也不会说真的给老百姓什么出口
然后中央又说是地方没有管制好
那郭先生
我看看啊
有啊
重要情报啊
重要情报
这一会我这个情报就可以吓你们一大跳
你看这个情报
你们说的都有道理
这个首先一点
习是绝不想在恒大在这个
20大以前把这事儿给给爆了
这是肯定的肯定的
我看到有些外媒说
现在你看有人在啥方向了吗
说这个因为这个徐家印
为啥不就是徐家印呢
因为徐家印不是这个
习的政治派别是江派
所以习就杀了管
你一听这个战友们也要学会判断啊
只要这个时候几个网站出这种话出来的
这样发给我的
我告诉你这就是带风向的
当把这个最敏感的事情定为
所谓的习江的冲突的时候
你一定记住这是带风向的
为什么这么大的事儿
它就不是习江冲突了
他俩想冲突都不可能
他不可能说那个手雷把对方扔到对方阵营去
不可能的
那都是都得死
都得一个屋子你扔到对方去
是不是啊
现在你七嫂子跟我生气了
弄一手雷扔到我卧室去
他不光扎我嘴
把你七嫂子也得扎了
他是这种关系
你扔啥你扔啊
对吧
不可能
你听这话就是胡扯的
当一个能把共产党的政权撼动的事情发生的时候
它基本上聚容聚容欲毁聚毁
这个大家懂吧
所以凡是这个媒体上
凡是说笑话的
你们这个做主播的有点常识
他就是带风向
他这个啥目的呢
带风向
所以你看习不救他
然后是因为他是乡家人
他就是说白了是替习说话的
这不是我的人
这是乡家人
实际上徐家印就是徐远平最大的老板
这个最简单的道理
就是又没有徐远平撑他
他早死了一回了
知道吗
当时那个谁这个徐家印到在香港到处
一吃饭一约就是把徐远平给弄去
是不是
为啥刘联雄郑家这么死心塌地的跟他玩
包括四太也投钱
包括那个那个那个那个
澳门的那个放高利贷叫啥了
叫什么太了
这都是给他放高利贷
因为亲眼羡慕徐远平是吧
而且说了
这个徐远平的香港房子都是我给买的徐家印说
还有东莞的我哥们谁买的
对吧
现在就是说这个事情
把首先摘清楚跟徐家没关系
这恰恰是掩耳盗铃
现在徐家最不希望的
就是你这个事别他妈抱
就是原话就这么说的
我告诉你啊
给徐家印带话
别他妈抱
就原话就是别从七哥不带人这的
所以说
这就是态度
你不抱咋办呢
让你地方现在
拿房子抵债
再一个
各金融机构你替他盖住
让他要活过这个二十大
这就是现在给恒大的
能不能做到
没有天下
包括习他也不知道能不能活过二十大
那他会做什么呢
现在我请问一个问题
你知道恒大在海外借债多少钱吗
包括香港
谁知道
现在恒大总的是3000亿
三千零二十亿
对刚才的数字
然后我知道
对
上一周是到期的
我他外边现在没有播出来
但是上一周是到期了
应该是八千多万吧
八千八千三百五十万
是上周到期的
有三十千
七哥2019年都说他两万亿的债
两万亿
我都说两万亿
还两万亿
七哥是世界上唯一一个说两万亿的人
2018年2019年我就说两万亿
现在外债美元
欠外债多少钱
谁知道
大家不知道
他现在在实际上欠外债
大概在一千亿美元
他给共产党报的数呢
是报了两百亿美元
这一千亿美元没说出来呢
这是为啥现在美国害怕呀
他为啥美国财政害怕呀
你在共产党的两万亿我害怕啥呀
是吧
我不害怕
他知道自己
美国人知道自己有多少基金钱
各种所谓的杠杆已经到了恒大的时候
这个一千亿会什么概念
我告诉你
一千亿美元不用多
会把美国的股市打下来五六百个点
哎呀我的妈
抱歉啊
那等于说是欠了一千亿
但是只报了两百亿
是这个意思吗
就是他他实际上他应该是各种金融票
就是欠债欠了一千亿美元
他给中央就是说他有两百亿
那中央是知道还是不知道他到底什么情况呢
问题是说我有听说有一种方式
所以就是这些领导的秘书们
大家就拿个本记一下啊
就出来大家把小本子拿出来记一下啊
实际是一千亿啊
实际是一千亿美金啊
不是他们报上去的两百亿啊
抓重点
因为因为有一些人是说就是他这个就是会有这个希腊模式
就是他管内债然后就把把外债就丢掉了
然后这个炸弹就扔给你美国扔给你西方社会
他可能就不管了
就所以不知道
那你你想想看啊这一千亿其实挺多钱啊
一千亿就差不多是这个中国国债的这个十分之一对不对
就是中国一共一半亿国债嘛
他就是十分之一这个这个CCT他愿不愿意卖掉这个十分之一的国债
我只摘一千窟窿就
大家记住兄弟姐妹们啊
我其实是抱歉啊
这个我给大家看这块花特别多
敏感啊屋里都是花
过这个36年纪念日全是花
天呐
北京很多官员家里不让送花
还到时候很多
我说为啥不让送花呢
有一次这个那个谁啊
那个那个张高丽还有吴怡啊李克强到我那去吃饭一起私人活动
我买了好多花
哎这几个投出来
这是买那么多花什么
把这花弄走
这不是啥意思这是
这这么突然间哎呀弄走
哎呦不要这么弄啊
然后呢
我说为啥呀吴怡说你摆这花一圈好几圈这么多好花
是不是大中天是很好看
我们刚参加完八宝山追悼会
就跟你这一模一样
死人的这东西围着
哦我闹明白了
原来他们忌讳
那八宝山中营一圈都围着好多鲜花
说他们不愿意吃饭说一圈一圈全是鲜花
跟死人一样
你说这般王八蛋啊都怕死
所以我觉得鲜花敏感
哇塞我不是啥子敏感
我喜欢花
我给你们大家说啊
大家记住
这只要是这个一千亿
它不能贴现的话
不能复稀
或者他宣布说我还不了了
他的杠杆的力量是达到最起码五千亿
五千亿
美国直接600的点就下去了
大家你知道美债现在有多恐怖啊
美债已经二十八万亿了
快到三十万亿的上线了
如果有这个节骨点上有砸这么一千亿的烂账
绝对是十个雷曼兄弟的打
绝对是
我这几天跟这帮鸡精的人都吓得肝颤了
你知道吗
肝颤了
第一天谈的一个交易
要价还是七千五百万的
我想买的一样东西
然后呢
昨天就跟我说了
Miles你这给我签个字
你也不用付钱
你先用着
我就五千万
我说我先等等吧
我说我估计未来两千万就买给他把他气晕了
还有一个投资的
本来谈的是七个多亿
现在谈的是五个亿都行
我说等等吧
到年底那么好
我说白给都行
因为大家一定记住
美国的市场的指数一点假都不会有
它造不了假
比如说我是基金
现在我借给了青藤一百万
再造一张付息
我这事就是
我这有
我可以收成
管理费啥的
正常
有预期盈利
但是当这个青藤不还我利息的时候
我必须公告
说他预期了不还
当青藤这一百万不还给我的时候
这利息不给的时候
那当时郑青借我另外一百万
他也害怕了
那小福利
小Simon
小菲菲
所有的人都害怕了
他带动着这个效果的时候
大家说那我要赎回
或者我有什么样子
一公布
那旁边家的邻居
这个可能蛇妖炎
都大脑袋正在吸盘呢
是吧
人家俩他借的钱也害怕了
那就麻烦了
所以我恶心你们一下
昨天我跟某个人
他说你老说你那个有翻译什么
咱那个音域翻译组特别坏木兰
我又有些说的要吸盘的
他也翻译了吸盘
外国人就问我
他说什么吸盘呢
你在这说什么意思啊
咱们翻译不准确
我就给当事人说
我说这个叫鹿大脑的人
吃饭有的这样
夸一口他
咽到嘴里边
左边
他嘴里左右后咽回去
菲菲吐了
你说怎么说
别说了受不了了
我说这个人
就是要命令
我说这个人就是要灭共的
他说但是这荒唐
不是真的就这样了
我说就这样的人
咱们翻译没翻译好
我告诉你
我说你们接下来
对付共产党的这个资金市场
你们的感受
就像那个路德吸盘一样
一口痰吐到嘴巴
在嘴左边右边
晃着晃着再咽回去
然后呢
我说你能受得了吗
受不了
受不了你就得抛
你就得吐出去
哎
需要跟你们讲这个
你们要有我这本事
你们就能获得巨额投资
不用说那么多话就讲明白了
吃不下巧克力了吧
恶心吗
想想
路大脑袋还有这么多粉丝呢
我帅恶心
真恶心啊
你们有见过的本人
他菲菲不见过他
被用暴露吗
我帅
没弄你一手
我没跟他用暴露
吓死我
所以说我告诉大家
这个
习在另外一个角度
共产党
挺愿意看到
恒大在国际上违约
知道了吗
你们要看明白
他一旦毁约
美国的股市
就像那个路德吸盘一样
你吐不吐你厌不厌你饿不饿