所不能顧及到的就是人性的合理性和事實和他的邏輯性的客觀存在
也就是人類追尋的真理和上帝之間的信仰
只有跟隨上帝和信仰的主義
和人類的封存方式才是合理的,否則都是虛偽的
就像今天打疫苗
他打疫苗
讓你打疫苗說能防病毒沒證據
他要求你說我不打疫苗那你給我證據,這是什麽流氓邏輯呀
你們直播中有壹個人提到這個情況嗎?七哥對待趙哲力,兩句話就把他嘴回去了
我說我們沒有證據是嗎?我說那去打呀,去打
打五針,打十針,你不打你是孫子
對吧
我們的疫苗說有害,你打去呀
我又沒強制你,我也沒要強制你
那你強制別人打疫苗你有證據嗎
原因呢
是不是
所有的政府官員在那塊兒綠了胳膊,我打第三針,去你大爺的了
你不讓我親自拿著三針給你打,我都不算真的
我怎麽賺到第三針呢
就像江澤一帶打的,絕大多數都是
是不是白幹白
有什麽用啊
你要給郭文貴打什麽疫苗,那裏面那是老鼠藥,肯定不是什麽疫苗了
對不對呀,這是基本的常識,這種騙局
他也有很多人信
還有一個科學主義者,相信科學的人
科學是有
科學
他是一個學說
他在主義的下面,主義上面是宗教,宗教上面是信仰
科學是有限範圍內的認知
他能爆爛一切嗎
到底雞生蛋單生雞他都說不出來,他怎麽叫科學能改變一切,他是真理嗎
男的和女的,為什麽世界只有男和女
沒有不男不女的
這可解釋不出來嗎,那你就相信科學,科學是信仰,那你就打去吧
對吧,這是基本的常識,兄弟姐妹們
正道主義
是基礎追求的新中國聯邦的人類的共存方式
一定會成為人類上未來唯一的生存方式
一定不是社會主義,也不是共產主義
也不是資本主義
這才是七哥咱們新中國聯邦偉大的未來
我先說到這,你再接著說,兩條說完了
阿米利現在也厲害了
只能讓七哥說那麽多話
兩個男生分享一下吧,從青藤開始吧
青藤先聊吧
好,我今天也帶來這麽大的一個好消息
我覺得也是
我也是覺得這應該是所有的
力量都看到了新中國聯邦的實力,因為沒有實力,沒有人會在乎你
也不會有人去認可你,剛才就在七哥剛說的
你要三個,我給你拿三十個,五十個
這是一個實力的一個體現
還有一個就是我們所做的事情,就是從這個疫苗的信息傳遞給全世界
我覺得這個也是一個很重要的,我們做的事情是一個拯救人類的事情
這一點其實我想,我也是上次直播之後一直有一個問題,當時也是
七哥當時提到的,就說今天的直播非常重要,我希望你們能理解我說的
當時是在說經濟的事情,還是我是想就是
因為剛才七哥也提到所有的國內的這個所謂停電
他也是所謂有計劃要把全世界的經濟搞得,我們也是看到了這個全世界經濟屬於一個崩潰的邊緣
七哥以前經常提二戰,我也回去查過一個數據
覺得
真的是一個全球大經濟災難的時候,我當時七哥說有些不能說
但是我本年也在概訪裏頭說過,讓戰友們要做一兩年的計劃準備
所以我就想也是我自己心裏頭的一個問題吧,就是
這個我們當然有這系列有一些投資的東西,但是這個經濟包括整個全球的這種
應該重新分配或者重新啟動也好
我們怎麼是說
我們作為戰友應該到底這下一一兩年他會包到什麼程度
再一個就是包括西方的人,因為我們可以看到美國的
昨天準備數據的時候,也感謝英企的戰友還有台灣的戰友準備的那個數據就是美國的M2
這個流動性已經沒有了,那就說明沒有投資,沒有生產,接下來
又有通貨膨脹,就是七哥也經常說的是一個屬於一個滯脹的情況
接下來這個全球會遭到什麼程度
我們又在處於一個就是
經濟戰爭,病毒戰爭的這麼一個期間
到底會遭到什麼程度,我不知道七哥方便當時
當時沒有說,當時我只是覺得當時沒有把這個事情好像說透
我這青銅就接著說一下,飛飛這個真的
我已經說過很多遍了
你看看1913年到1919年一戰
西班牙大病毒流行
經濟大災難,然後美國經濟大崛起
然後的是你到1936年到1945年的二戰
世界的經濟大衰退和世界經濟部分大崛起
然後布雷森系統建立
到尼克松總統宣布美元
不跟金本位掛鉤,沒有錨定
脫離了布雷森系統,徹底死亡
到了今天的石油美元地位
和中國的人民幣,大家一定要記住
這個青銅你太可愛了
這個小夥子真的一看,中國中國將軍就特別喜歡的小夥子
就我有感覺,我不用說,我有感覺
這個人是一個努力的
他可以不想像,不法想像,不敢想像
他可以不想像,不法想像未來的人
這是我他在心上去看,他在學習
他眼睛裡他是有內涵的
你要斷背,我第一個就找青銅去
就你斷背的時候還能
生意上滿足,你心意上也能得到滿足
這真的
男人和男人要有感覺擁抱的時候,別跟男女擁抱還好
真的,那種感覺特別,實際上這個是直的
不是彎的
但是那種感覺,真是有力量的崇拜
這種男人最崇拜就是力量
他是力量崇拜
所以男人,廚師最好的是男人
廚師最好的是男人,不是女人
最乾淨的廚房不是女人,都是男人的
世界上到現在很多問題還都是男人
必須面對這個問題,他崇拜力量
女人關於崇拜自私的感情
就感覺,艾米莉
許可你不要聽我說話,我就會愛你
我聽我兩天說話,我就跟你為奉獻同身了
是不是
那是你自我的感覺,男人崇拜力量
我讓別人聽我講一輩子話
因為我崇拜力量
你必須聽共產黨習近平說的
習大臣嘛,是不是
希特勒都這樣子的
但你有注意到沒有
希特勒
小型文化
斯大林沒有文化
習主席三年級文化
莫索里尼,小匹子沒文化
雖然在教學根本沒讀過書
你去看這些邪惡的人物
你去看去吧
幾乎所有人都是性無能
你看看吳征
你看路大腦片
全都是性無能
而且都要玩女人
你要記住看
越性無能的人越玩女人
越是性強大,不一定玩女人玩他
你別搞錯了
這很變態的這個社會
現在你看這個經濟的書,你就可以看得出來
經濟災難絕大多數是性變態、精神變態、超級智商者、病態者
製造的經濟災難和戰爭
而且最後所有被捲入的人都是一些弱智的人被利用的
就像當年的大日本全國
三本五十六
中條英姬
祖徒家性無能
異生祖
天才
而且都是報復者
都是家庭和不幸,就像蘇哈多
家裡邊他娘被中國人給幹了
生出他們十幾個孩子來
他要幹死所有中國人
異生學咒語
在鄉村裡
在鄉村裡邊
他變態啊,他本身也性無能啊
這真的很變態的
我就講不完了這故事
你研究過二戰
就現代史你可以看人類的歷史
二戰
以一戰和二戰今天
看到最可怕的是病毒
通脹、通縮、大流通、大流動
新文明的誕生的一切結合的結果
就是一戰和二戰
羅茲查爾德家裡邊怎麼出來的
馬爾克羅茲查爾德
是當時的歐洲就今天得了一個大公國
人家是給戰爭借經費的
他在那邊是個小皮匠
他就幫助人家往外借錢做工業
最後人死了把錢賭給他了
這叫羅茲查爾德
就再吃八家的
他也沒文化
完全是個小痞子
生了大兒子
一個法國一個德國一個英國
跟他們家從皇族通婚
或者跟皇族人睡覺
掌握證據掌握情報
借給他們錢
這就羅茲查爾德寫的
所有人類的偉大政治文化
和所有的經濟家族
沒有一個是有文化
沒有一個有光彩的
更不會存在今天的宗教和信仰的正義
那麼二戰就誕生了所有的這些所謂的鋼鐵大王
金融大王摩根
我告訴你
現在的人類面臨的是過去二戰
一戰的盒子一千倍一萬倍的都不拉倒糟糕
為什麼
人類的過去二戰死亡一場戰爭
能死個幾十萬人都是偏大的事了吧
可有限的戰爭
莫斯科之戰
南京大屠殺
中諸島戰役
珍珠島戰役
但是你們想過沒有
美國南北戰爭裡邊發財的
出來的就是
洛克菲勒
摩根家族
鋼鐵大王
是吧 美國內戰
同樣的事情多少人成為了白骨啊
當時南北那戰也是幾十萬美國人
可今天任何一場戰爭
隨隨便便就讓你死上個幾百萬人
上千萬人上億都可能
今天病毒已經上美國死了七十萬人了
哎 菲菲
做馬幹的漂亮做馬啊
已經死了七十萬人了
人類已經死了四五百萬人了
那你告訴我這五百萬人
二戰一共死多少人你們知道嗎
啊 你們誰知道兄弟姐妹們
二戰死了多少人
啊
二戰死了多少人大家知道嗎
兩百萬人吧
兩百萬人
公共什麼兩百萬人
二戰總共死說是全球四千萬
實際上死了將近五千萬人
知道了嗎
一戰你知道死多少人嗎 一戰
兄弟姐妹們
你們知道一戰嗎
啊
一戰是真的是
當時一戰是死了兩百兩千萬人
啊
這是可記載的
所以說你想想啊
一戰二戰
一戰五百萬死亡兩千萬人
對吧 對吧 菲菲 這是嗎
你想這次如果這個病毒已經讓多少人打疫苗了
你算過賬嗎
現在全球多少疫苗知道嗎
二十幾人打疫苗
三十五點七億
一點都誇張的事情
三十五點七億了
比我說的還誇張
三十五點七億兄弟姐妹們
一定死亡率是過億的吧
這是肯定的吧
全球疫苗接種情況
阿聯酋排第一 我知道
是吧 阿聯酋排第一啊
我沒說錯吧
是 是 是的
全國接種幾乎
93%
23%
我還記得很清楚的
美國還往最後呢
俄羅斯是最低的 是不是
是 33%
你看看
俄羅斯是最聰明的啊
這太嚇人了
所以兄弟姐妹們啊
這場現在不說戰爭了
青藤問的問題很好
二戰和三戰總和不到一億人
現在就死亡的人數
一定是超過這個和了吧
青藤 意味著感覺了吧
未來三到五年
你說是這個幾十和的倍數吧
這你們不用一點懷疑吧
是吧
是的
朝鮮最聰明
朝鮮 非洲 俄羅斯
都成這個國家了
大衛你想過的問題
包括你的英國
當輪值1%的人沒有的時候
你想會什麼樣子
你吃老鼠的機會都沒有了
不是跟你開玩笑吧
你想啥呢
存錢 是不是
存美元
存啊
存人民幣
看你到哪去
看花美元
看多少去花去
為啥虛擬貨幣牛啊
虛擬貨幣
只要人裡有電有電腦在
它就虛擬貨幣永遠在
沒電沒電腦恢復了
還能也在
啊
我告訴你們
人類這個這次的一戰
二戰的所有的經濟損失的和
和人類傷亡的和
和長遠影響的和
一定是百倍千倍萬倍
同樣的事情
二戰誕生的布雷森系統
和二戰誕生的工業文明
和二戰誕生的飛機大炮
所有的文明
人類這次將從地球走
離開地球
人類一定是走向
浩瀚無邊的宇宙
走上星球火星
各種星球
人類想開啟一個
有史以來
人類這家不僅是地球
一定是還有其他的球
簡稱為第三次叫人類和球之戰
叫第三次人球之戰
是地球還是其他的球啊
我今天已經說多了
透露了一點信息啊
你看未來會是
咱們新中國聯盟是幹啥的啊
你們就明白了
還舉現在你那些
什麼現在愛你利
是不是親親你我的時候
那時候你就不想這事了
你想人聊天
誇一壺了
對面有人跟你
親親的聊天
比你七哥還帥
跟你聊的
還給你回應
還有感得
還有呼聲
要火星人火星人
要紅的要紅的
要綠的要綠的
認真聽你講話
不願意聽的
一巴掌扇過去
放頭裡去了
是吧
這是人類的新的未來
你會迎來這個時代
記住啊
會迎來這個時代
如果你不了解AI
你就不配再參加爆料革命
也不走新中國聯盟
你不了解區塊鏈
你就不會擁有財富
你不了解區塊鏈和AI
你就不會知道
新中國聯盟會帶來什麼
你不了解暗網
你不了解現在星球
太空發展計劃
你就不會知道
新中國聯盟未來將幹多大的事
你們都太小看你七哥
小看新中國聯盟了
你的視野限定了你的想像
限定了你的認知
咱走著看
你想想人類形成的經濟會啥樣
你未來說實的話
戰友們
只要你真心愛戰友的
心中有戰友的
你只要有新中國聯盟這個平臺的
這樣是你最大的財富
最大的財富
否則就跟路大腦袋離開以後
現在去賣兩美金
一個叫路德簡報
路德簡報這個孫子
他是戰友幫他做的
他那個文化程度他不會寫
他也不會拿字
他也不會那麼弄
他也弄不了那個路德簡報
然後賣一個袋子
路德硬的路大腦
騙他大腦袋的袋子
就這麼愚蠢
然後石耀炎找一個比他爺爺大的人
去睡覺
然後馬上省懷孕
然後分散了財產
是不是
把他累死給熊德拉修道
他只有這個本事
有醫生嘛
是吧
這種經濟永遠是負面的
他永遠不可能再回到
這個兩個月以前去了
6月4號以前去了
行政局問問
這就是新中國聯邦
你留在新中國聯邦
你跟隨新中國聯邦
你心中有戰友
會有你意想不到未來
人類大災難
人類生存大危機
人類經濟
最重要的就是
我們新中國聯邦的追求和信仰
還有我們這種
沒有利益
沒有所得
沒有政治野心的
真正的無我的境界的這個團體
而且我們自己觀念
得有這個財富
你沒有這個錢
你扯
剛才說話都是精神病了
都已經是
現在你聽到我不是神經病
說你相信我的能力
我能實現
對吧
艾美麗的臉都笑開花了
你看現在要談戀愛
艾美麗絕對已經上手了
絕對上手了
就立上床就差一步之遙
知道了吧
絕對
這就是七哥老手的
跟你們表演
艾美麗聊聊啥感覺
有沒有有點像
寬衣解帶的感覺
跟七哥大家分享分享
我現在很熱
我可以脫外套嗎
你啥都可以說
七哥不好意思
咱們的心都不難告訴
首先就是自然主義
完全自然
真的很熱
不好意思
就是講到
怎麼造熱起來
脫脫脫
那七哥
脫脫脫是咱們的好戰友
真的熱了
這個七哥有一個問題
就是我剛剛
你離開的時候
本來想要問你的
就是
我現在想要問一下
就是這個戰友
他想問說
就是我們打了兩針的
這個疫苗的這個
親人家屬啊
他們想問說
如果氫酿素可以解毒的話
是要用這個
氫酿素的保健品
還是藥品類的
藥品
他們的問題
一定要藥品啊
藥品
這個壹旦預防清毒
壹定要藥品
氫、氫氯奎和氫酿素
妳看妳現在脫衣服
借給妳聊點黃色的啊
妳像過去的時候
我們那時候
我走江湖的時候
壹般來講
我們看著女孩兒
穿多的時候
就壹定把女孩兒
給她想辦法弄熱
她壹定可以
脫衣服就要算命
妳脖子下面有壹個字
信不信大美麗
妳脖子下面有個字
是不是
脖子下前方
有沒有字
妳身上有沒有字啊
照鏡子了吧
胸口
還往下
妳照不出來的啊
卑微就不會照鏡子
卑微
這就是男人的絕招
知道了嗎
給妳
永遠把問題丟給妳
七哥要給妳繳錢多了去吧
戰友們妳看下手都哈哈啦笑
都是老手
都是老中醫
妳肯定有字
我不跟妳開玩笑
我跟妳說明
現在隔著鏡頭看妳
妳的前邊絕對有字
而且不是壹個
壹個是兩個以上
但是今天就不讓妳脫了
下次單獨給七哥脫看吧
下去壹會咱單聊
不能讓大衛青能看見啊
不能讓戰友們看見
所以說
戰友們
人性它是有限的
妳人性都是有限的
知道嗎
妳比如說原來啊
現在已經是
現在是中共的
警察裏邊這個女頭子啊
技術揭露的女頭子
比我小四我這
我跟她見面的時候
我說她是個憋紙
我說妳看我追到妳是個憋紙
有福啊
她說是啊
郭先生妳很懂我
我說妳還有個特征
我說妳的屁股右後方
有壹個紅字
哎呀我好像有了妳看
妳看
我說這就是妳的福份
為啥妳得當女警啊
我說因為妳天生帶來權力
她說我沒注意
我說妳照照鏡子
她說我去我去
妳是不是先照照鏡
我說妳看不見
我可以幫妳看啊
是吧
是不是啊
我可以幫妳看
結果她回來真發現
真有
她嚇壞了
她說我長那麼大
真不知道有這麽壹個字
我說我知道妳有壹個紅字
而我告訴妳
今天晚上妳見我七哥回去
妳就得這個制度
就得消了
沒了
她為啥
我說七哥看不見妳天際了
飛飛妳那麽聰明回答我
她為啥回去就沒了這紅字
想想
青藤
當警察的大衛妳能夠說說嗎
我不知道
我現在最想問
七哥妳胸前有痣嗎
還是大衛哥有痣
真有
我跟人家互動壹下
我先插句話
剛才Emily在
七哥在那
剛把Emily拿鏡頭照著這個時候
這時候咱們男戰友真是哈哈大笑
我當年談戀愛的時候
Emily
我要有妳這樣的女朋友
哥當年得省多少錢
省多少精力啊
有七哥這醜味
開玩笑啊
首先我回應壹下
剛才七哥講那個故事
其實我是想說成了
七哥提到的她是個女警的話
我覺得跟她的這個職位和權利有關
因為妳說妳妳妳看透她的先機
可能影響到她
在那個崗位上
她怕有人知道這件事
所以呢趕緊妳說第二天沒了
她自己給的打掉了
應該是這樣
她怕別人知道
我覺得是這樣
影響到她的事主
或者說這個事情牽扯的很大
老地下菜啊
我告訴妳們吧妳們開不了的
妳們開不了的
在盤古四合院妳可以看到有個椅子
來自意大利的叫Jerky
是木頭的
中式設計
在木頭後面設計是記著那個中國的是吉祥扣
那個扣是銅的
當過女警察當過男警察
坐姿基本都比正常人都比規矩
那個扣
中間那個扣誰坐超過壹個小時
屁股上後面壹定是紅的
而且是壹兩個小時都消不下來的
所以說妳坐在那兒
妳屁股上就壹會有紅
妳照鏡子就壹會有紅
妳回去就沒了
而且那個紅的很厲害
她永遠不會知道自己那個屁股上
那個中國吉祥節的扣
就是特別女孩屁股又白又嫩
知道嗎妳甭說扣了
有壹個黃豆都給妳給坑出來
是不是
妳不像我這屁股又糙又黑的妳看不著啊
好啊是不是
她進去壹看就有
而且都喝的淋浴乎乎深更半夜的
看完是不是很紅
喝壹塊回家就沒了
她神奇的不得了
然後就老問我
七哥這是妳太神了
妳郭先生妳怎麽給我解釋解釋
我說行了天機已經洩露
妳未來能當公安部副部長好好幹嗎
深信不疑
但要她今天別看直播
所以說女孩啊
女孩啊
女孩是很好說的
很多天機是不是
這很容易啊
只要妳學過佛羅伊德
妳看過佛羅伊德的書
看明白以後
學學心理學
妳對很多事情都一目瞭然
所以很多戰友在我面前裝老中醫
妳千萬得給我裝
因為妳在妳七哥面前基本上是透明的
我都是跟世界上學和組織打交道的人
妳跟我玩老中心
我只是裝的不知道而已
它不等於我不知道
我現在已經告訴霏霏
我告訴她今天
這是艾米莉她現在說法了
我也告訴青藤一郎
我現在能讓妳兩個男兩個女都能脫了
而且讓妳絕對的心服口服脫了
而且絕對讓妳心服口服脫了
這是什麽
一個領導者最重要的成功
不管是政治家經濟家
第一演說能力
第二說服別人的能力
沒有這個妳不可能成為一個這樣的人物的
七哥能成為各大皇室
皇親國系
各國領導人
但不是七哥有錢也不是有權
那算啥
人家啥都有了
我請問妳
當妳這樣的一個擁有國家
擁有一個國家主權的人
無數的跟著一個總統
妳怎麽讓他能對妳有興趣
妳回答妳這個問題
妳現在不用回答我
妳回去想這個問題
每個戰友都回去
如果一個人在建醫院
三分鐘內以後這人還沒重視妳
還沒對妳有興趣
妳基本上就是被忘掉那個人
人類一生見過的人
特別是領導人
能記住的沒幾個
能感興趣的沒幾個
能跟你見回見見的沒幾個
他得有理由
得有原因
怎麽讓人家記住妳
並且感興趣
就像一個國家
對整個中東阿聯酋的國家都見不起來
七哥就能把它建起來
那是啥本事
到現在還這樣
那幾個國家
幾個國家
我最起碼幫他建設十幾個國家關係
像非洲、馬國是
他建了不到半小時
那國家領導人就老實了
還挺橫的
我說完了就幾句話說完了
他就啥都明白了
然後跟我見面
我在英國
到那刀切子的跟我見面
領著他的一幫人
就在那一樓最牛的酒吧裏面
坐那喝東西
他說郭先生你第一次見我如何如何
我說別說那麽多話
我今天沒那麽多時間
我只是給你提倆要求
一個建議
提完
站起來給我擁抱
就這本事完成了
是不是
只要你沒有一個人
男女他只要有需要
而且你的需要不是欺騙他
你真的讓他相信他能滿足
沒有一個人不跟你合作
上帝都有需要
所以你告訴現在耶穌
我能幫助你實現人類的所有的願望
都去愛別人
不愛
都不貪婪
都聽您的
都當你的小羊
耶穌說你是我的代言人
就你了
那肯定的
是不是
耶穌這兩千年沒做到
你給佛祖說佛祖啊
我能把所有天下人都不搞性生活了
全都變成和尚
然後都跟隨佛祖
那就你了
你就是佛祖代言人了
那還用說嗎
就你能不能做的
你不能跟共產黨似的說
推翻地國你都當地主
接近娘妻不如我黨親
一切都聽我的
結果搞了這麼多年
結果咱發現他騙咱了
咱現在幹掉他
這一定是這結局
對吧
這個男女也是這樣
你不能說今天你告訴納米利跟你聊
我今天跟你聊兩次
上完床以後
再給我說話的時候
最多兩分鐘
再給我一星期
再多一分鐘
回頭就跟你玩命了
是吧
何老山你去跟你聽我聊一星期
聊一天
我給你上床了
第二次你給我聊兩分鐘
第三次你不聽我聊了
還就給你惱火了
還就這麼簡單
是吧
這時候就需要什麼
一個人修養真誠
還有你的包容
你看我們戰友之間的互相包容
你看我們一個很簡單
我不說是誰啊
這個大衛兄弟知道
我們在群裡面一喊
誰誰誰不行直播
你害誰行
我聽了很不舒服
大衛兄弟你知道
我在群裡面一說
我說太重
你不能說誰誰不行
那要是誰誰都不行
但你只能娶一個丈夫
你只能娶一個媳婦
那為啥很多人還要這麼多情人呢
是因為一個人滿足不了你
那你新中國聯邦這種目標
哪能是你哪個人能做到的事啊
他不行你行嗎
你又不行
你能把所有上次這些事都能幹了嗎
把新中國聯邦都幹了嗎
你又幹不了
你不能說誰
就是因為這些人不行
我們新中國聯邦才有存在的價值
才需要及格跟大家直播
共同學習
今天的大直播
你和一星期兩星期的大直播一樣嗎
結構感覺大家互動的感覺
戰友們的適應性它都不一樣了
對吧
那麼你新中國聯邦就是要包容
就是要和戰友們互動
就是要不給年輕人的機會
小王子他把電源給拆斷了
爭一小撒吧沒直播明白
現在讓他們好好的現在調整
他最終我希望他成長了
他最終回來啊
他有無限的機會
他年輕啊
他有一切的無限可能啊
今天納米利跟齊哥直播完了
下次誰再讓他脫衣服的時候
他絕對會警覺的
是吧
再有一次再幾次直播
他就變成讓別人脫衣服
不是他脫衣服了
是吧
這就是咱們直播的魅力啊
這就是包容的魅力啊
如果對戰友們沒有包容
你不能接受最高那個人
大衛
你再能接受現在最天真的小白
納米利中間的菲菲清騰
你不可能成為新中國聯邦的領導人
就像法師基金的錢一樣
你不珍惜戰友們給你捐的每一分錢
你一定記住
這些戰友有一天會成為你的敵人
他能把自己生命賺來的錢無常的捐給你
你如果不珍惜
你把它變為你的消耗享受品
你記住他一定會有決心有能力
有決心有能力拿著錢來跟你玩命
這是個基本的邏輯
這就是過去民運在海外30年像要飯黨一樣
他永遠不知道
別人能給你錢的時候
同樣有一天也會恨你
也會讓別人不給你錢
甚至要你的命
這就是希哥從第一天
我永遠不會讓戰友們說
讓你大衛、菲菲、納米利、清騰
你所有的人長島哥、老班長
你們在背後說
唐平說希哥看我的錢
用我的錢我借你錢
永遠不會
希哥和你們永遠不可能有借的關係
不會有利益關係
我才站得直
我永遠不會花法治基金一分錢
而且我永遠是最大獎勵者
我的家族不是我
這就是希哥能做到的
對吧
我做這塊直播
不是讓你們直播
我不說話
我在這塊做五個小時
我躺著你們坐著五個小時
那是不公平的
是不可以的
這就是我新中國聯邦人的包容
就是因為很多跟我不一樣的戰友
還顯得我重要
為啥我一說話戰友不喜歡
因為我花了四年時間
給大家講了將近三千多個視頻
而且我三千個視頻
最重要的說最多就是戰友
而且不是藍金黃
也不是雙休
對吧
我最希望的戰友
你看我講那麼多成人故事
我讓戰友是
不是讓你們天天跟人家亂雙休
背叛家庭
我恰恰的告訴你們
第一個要忠誠要孝敬的父母
我覺得中國文化最重要的孝敬父母
我認為是人類永遠要追尋的
這個問題我可以深談
第二個
你要麼別結婚
你結婚就要忠於婚姻
你們也別結婚
這次希哥到今天還沒有結婚
護照上未婚這一來
所以希哥今天講這不受良心
道德譴責
我還未婚啊
知道嗎
現在做個廣告啊
未婚男人啊
是吧
所以說這個耳機
但是希哥曾經用過阿伯達旅護照
是吧
阿蘭琉護照
我會娶三到四房妻子
對吧
但都沒做
我給大家講的是
不是讓大家背叛
而恰恰是看到人性的本質
如何學會珍惜真誠
我不是讓你真誠
記住這句話
學會珍惜真誠
學會珍惜相互的忠誠
而不是
你忠誠是你的事
是各種條件左右的
那對戰友之間
關鍵是包容
就是看到這些戰友的不行
你才能看到你的價值
你才能有耐心
包括戰友有些犯一些錯誤
他沒有不可原諒的錯誤
但恰恰是正常的
不要說人無完人
神都無完神啊
你告訴我哪個神是完美的
神是完美的
所有神的鬥爭
遠遠超過人間的鬥爭
按照神學神說
神的鬥爭和殘酷
遠遠高於人類
何況我們人類呢
對吧
那麽就是這麽簡單道理嗎
這就是七哥今天說
信中國聯邦爆料革命
它的價值和它的未來
我身邊有太多人
他們的背叛
包括我的同事我的家人
我信誓度明
但是不能去說
你這事你不能說透
你說透了以後
雙方之間就沒有再繼續的可能了
換句話說
這種事情也不是
只要我能消化的掉
我就消化的掉去
你就像我哥哥嫂子
從我這爆料革命的年代
沒有壹人跟我聯繫
過年過節沒有壹個跟我聯繫的
那妳覺得這是背叛還是恐懼呢
是不是兄弟關係又不要了呢
兄嫂關係又不要了呢
沒有
我反而是感到自責
因為我讓他們進了監獄
因為我讓他們失去了房子
因為我讓他們現在面對恐懼
我沒有責怪他們
我是滿身的對不起
何況我身上還背著壹個
我拔地的命
因為我死了
我欠這個老郭家壹條命
但是老郭家兄弟妳們過上很好的生活
我只能說過去的文貴已經死了
我給家裏帶來了美好的物質生活
讓妳們失去了個兄弟
帶來了恐懼
我只能去滅掉共產黨
這是我追求的
是吧
我不會因此而妥協
我也不會因此而埋怨
跟戰友之間壹樣的關系嘛
是不是
妳就像周梓堯、路大腦片、石耀元
不管妳怎麽恨呢
她怎麽low
她做過貢獻
她有過幫助
這是鐵的事實
也曾經快樂過
也曾經互相尊重過
我相信她曾經也相信過爆料革命
這是個事實
我們不能把這東西給蓋掉
這才是新中國聯盟應該有的壹個
壹個階級、壹個層次
壹個基本有的素質
所以說現在妳看
歐洲的事情我們有這麽大進展
妳有些人
剛才我說給錢
我給青藤
我現在我給妳100萬美元
妳給我找50個NGO
來說我們新中國聯盟是
幹了什麽什麽事
妳能不能找到那麽青藤
妳找不到
為什麽
因為妳沒有這個歷史
妳沒有這個經歷
妳有這個錢也不行
妳有這個過去的關係的積累
我給找某些國家
知道我跟那國家政府領導人都很好
我跟那麽領導人見面了
他們都在場
是吧
我追求中國人
這個法治和自由
法治和自由
信仰的自由
他們覺得我是真實的
新疆大屠殺我最早說的
冠狀病毒
海航
王岐山
孟建柱
孫立軍
香港運動
是吧
壹說都對啊
妳願意寫
妳拿錢
妳拿錢往哪兒滑去
這麽妳給踢出來了
它是很多元素組成的
在那些成功的當中
及格的價格當中
也有背叛
也有不舒服
也有利益
但不都過來了嘛
金錢不都成了資源了嘛
這就是壹個人類要面對的事情
萬物
壹個精子和卵子帶著上壹條信息
妳能說清楚上壹條信息是什麽嗎
只有妳看妳爸媽的臉才知道
除非妳長得不像爸媽的懷疑
但妳才知道啊
人類這個驗證
這就是人類
清楚和糊塗之間
陰和陽之間
天和地之間
人類知和無知之間
和未知之間的關系
妳現在妳像什麽這叫那叫的
出來都講人類
完全不可衡量的未來
我現在講的都是可衡量的
既有無為的世界
又有有為的世界
既有自然的東西
又有現在物理的東西
這就為什麽美國能出來
伊朗馬斯克這樣的人
人類為什麽看到宇宙
卻永遠不去能享受它
我要去探索宇宙的秘密
我要把人類從地球移向
火星
月亮
牛
行動
它是用壹個無為的
不可確定的未來
無知的世界
未知的世界
然後來用今天的
有知的和物理的世界的行動
來去做個對象
這人有多牛啊
壹個公司幹的事
是人類上200多個國家
後邊100個國家的總和
妳想過沒有
而這個人曾經被
也沒有多高的文化
別讓上學沒好好上
而且是壹個
好像父母很複雜
像個達人生似的
但是他所有的人
所有的人生都是被懷疑
被否定
現在就已經到了無奈的程度了
以後
壹加壹妳說等壹十
我告訴妳們
我不跟妳們吵了
壹加壹等壹二十
都到這成了
老子不玩了
我不能推這八秒觀點了
以後妳們認識說
壹加壹等壹十
我要說壹加壹等二十
到這份上
這有多牛啊
男女戀愛
他有時間能聽那媒體講話嗎
不可能
離婚了
與朋友都沒了
這樣人他不可能有耐心
跟妳女性
說我等妳幾小時
妳給我聊天
他不可能的
這就是人性
這樣人怎麽可愛呢
怎麽愛呢
所以說這就是
新中國聯邦所探討的
屈哥今年是有準備的
講這些話
是讓妳們迎接
新中國聯邦未來
真正的如何與人
與成功
與現在戀人的人類的
疫苗大災難
和經濟大災難
最最重要的心理狀態
所有的力量都在這
都在這
哪兒都沒有
誰也拿不走
我先說到這
謝謝
謝謝齊哥
這個
大為哥求我腦踢
妳自己說吧
我回應壹下
我回應壹下齊哥
這個今天咱直播之前
現在我們還記得
齊哥說
剛坐在這的時候
齊哥就說
今天這個直播會很長
然後呢
中間呢又提到的
妳看
共產黨海外
歪交口
然後再到這個
我們現在迎接
新中國聯邦
這個心態問題
然後歐洲傳來
這麽多好消息
我是想問壹個
齊哥的壹個問題
因為我覺得
很多戰友現在可能
也有這個猜想
齊哥您今天這個
直播
大直播裏面
您提到的東西
是不是
特別希望
給強烈的某些人聽
或者是
讓他們
傳遞出
某壹個
重要的信息
因為妳完全可以
開場去聊
這個
歐洲的這個事情
我下猜
齊哥
有沒有什麽
特別的目的
妳猜的是對的
兄弟
完全妳猜的是對的
我今天
我們這個直播
我覺得就給兩種人聽
壹個是
體制內呢
現在對國內
這種政局的變化
他們知道我是誰
妳們是不知道
包括妳大會
也不知道
他們知道我是誰
他們會從我的
我的說話當中
分壹出來
這些事
這些人是要聽的
這裏邊有很多
行話
暗語
他們都明白
下壹步怎麽幹
包括國內
體制內的戰友
很重要的
我不能明說
因為對他們是危險的
這個
這是用這種
各種語言
心態
情況
都讓他們知道
包括這個時間
現在國內什麽時間
他們能上網
什麽在海外的
這些體制內
大使館的人
他們能上時間
他們都
我這7個月
第二個是
我想說給咱們這戰友們聽的
我希望咱們戰友們
能聽明白以後呢
在這個大災難到來之前
和大勝利到來之前
妳記住啊
地球上75億人
絕大多數要面臨
大挑戰大災難
經濟災難
或疫苗災難
只有新中國聯邦
在大災難完了
還有個大希望
還有個大成功
只有我沒有
大家調整心態
了解新中國聯邦
了解爆料革命
這是兄弟說的非常對
厲害
謝謝兄弟
謝謝兩位哥
謝謝郭先生
聽誠
有沒有什麽要分享的
我就是
就剛才希哥也回答了一個問題
我覺得希哥剛才也說是
給戰友們傳達一個信息
我覺得這兩天希哥也提到了那個
Inspiration 4
我覺得那天Ritual也提到
那裡就四個單詞
Leadership就是領導力
然後希望
然後還有慷慨
最後還有一個就是
繁榮的未來
我覺得我們新中國聯邦人
現在就是在這個道路上走
我們有Leadership
我們有希望
我們對戰友之間
我新中國聯邦人之間的這種
慷慨和互相幫助
讓我們更希望
更繁榮富強的一個未來
但我覺得希哥
我最淺淺的理解就是
希哥帶領我們可能是要走向一個
更文明的星際文明
而不是只是在人類之間的這種
就廝殺吧
我覺得這是我的一點
就很淺的一種想法
謝謝
謝謝清晨
美麗
有沒有什麼要分享的
剛剛希哥可能透露了很多的訊息
然後我心裡在想說
我們以後是不是會移民火星
所以才要用這個加密貨幣
還是腦袋中很多很多的想法
不過我比較擔心的就是說
這個疫苗的問題
就是除了像這些航空人員
就是飛機
就是機師已經打了疫苗
其實還有很多就是在
那種前線的這個警消
還有這個醫護
也都已經打了疫苗
就是他們都幾乎都是第一批打疫苗的人
那未來如果我們自己
不去強身健體的話
如果你一旦生病了
需要做什麼開刀
或者是手術的時候
我覺得也可能會面臨到一些危險的狀況
就是說醫生會不會在你開刀的時候
就發生了一些問題
他也是心梗腦梗
然後就是同時整個醫療體系
就是會出現了一個很大很大的問題
就是你基本上你也不能生病
你也不能出門
我想到的是這些這樣的狀況
可是我不確定說這樣子
我們要持續到多久
這樣的這個疫苗的問題
次生災難的問題
才會去得到慢慢的這個緩解呢
謝謝
謝謝艾米莉
好艾米莉我回答一下妳的問題
我說一下
大家想到的飛機啊
油輪啊
快鐵啊
開車啊這些
手術啊都是很生孩子啊
這些都是很可怕
我覺得我們盡量要避免
我再說一定要有規劃
一定要避免
太可怕了
我很多生活中經歷不能告訴你們
就是因為涉及到很多很多人個人的隱私
很可怕
因為我旁邊有小孩剛出生的孩子
有幾個月上年代的同事們很多
也有一生
也有不用說了
飛機大炮的七哥是他每天都是經歷的
你們一定要小心
能不出不出
能不履行不履行
一定要記住
一切都要堅持到明年2022年12月份
我七哥只要求你們到2022年12月份
在這之前是能不出就不出
能不出就不出
能不動就不動
這是最必然的
另外一個大家沒有想到的
可能這以上是你擔心最少的
我長得雅得擔心我抽血壓怎樣
我大兄弟妹妹心愛我擔心都埋怨非非
不讓七哥喝水
七哥離我太遠了
如果信的話我讓這倆美女一人滴一杯水
每一分鐘喝第一杯水
七哥最喜歡這個了
那太遠了
這都假的是吧
肯定不知道這倆哥們對過滴水
所以放心我這抽血壓抽的事兒
兄弟要記住姐妹們
最大的我擔心的不是這個
這是我們少出門能避免的
你去想最可怕的是一種報復性的社會災難
任何手裡掌握著政權
他覺得我已經快死了
他看到很多人打了一秒死
他救不活的時候
他這種災難一個決定
他能殺掉不是一個飛機塞掉的人
是多少人太可怕了
如果要有控制到病毒的人
我再放病毒
我死我讓你們都死
更可怕
就像王岐山一樣
老子表面上沒人美女
我不能天天搞女人
我這個姚依林家不讓我搞
我拿手指手搞
你這是可怕極了
陳峰他玩不動了
他偷了人家子宮
他叫雙胸
所以你就是幸福能
把女明星搞在一起
叫別人搞
叫跟狗搞
是吧讓看著狗搞女人
這都是王淑女就幹的事
這絕對的
今天直播的
讓狗搞女人
這都幹了很多次
在警衛八局
中央警衛八局切斷器材的時候
那警衛八局
都是瞪眼瞎嗎
李東生喝人奶
這都是變態
這個會產生報復
另外一個有些警察
親人的
哇塞手裡都有槍
你想想這是很可怕的
這事實上真是我最擔心的
我真希望世界政府能重視這問題
等到有一天
政府就發現
疫苗真的是
人到生死大災難的時候
你如何控制這些報復東西
所以我說戰友們
一定要記住
一定要記住不要有
不要在2022年以前
有任何的僥倖心
這是一個擔心
另外一個讓我很擔心
就是貨幣金融
不管你有多少錢
你有多少錢
你上哪兒取錢去
誰帶銀行來運銀行做銀行
誰來管理銀行的信用卡刷卡
就說你有錢
就說你不使用稅幣
你要取現的時候怎麼取
代表如果停建了
電廠誰在幹電鍋
誰在管理銀行
誰在確定你信用卡不被偷走
你家被搶劫的時候
誰來給你報案
那警察
你所有能想象的下一步
都有可能是腦梗心梗
肛梗嚴梗
你咋辦
你現在的貨流物流都出問題了
上哪去買超市買東西去
你喝上哪幹
在城市裡邊你一沒水你就傻了
你能堅持五天嗎
你不洗澡可以
你能活下去嗎
然後在沒電沒電能有水嗎
有手機
你手機都沒電了你怎麼用啊
他不是開玩笑的呀
而且這個打疫苗讓人更恐懼的是
他在極短的時間內
給這幾十億人打了疫苗
那爆發期基本在極短的時間內爆發
你想過這問題沒有什麼解決的
我不知道哪國政府現在真正研究
我希望看這吃播的各國政府的意識
如果有奔發證書
三十七億三十五億
咱就萬分比
一萬個有一個
三十七億是多少個
你想想他要同時併發這個人類不大混亂了嗎
你這裡邊出來幾個王岐山
出來幾個陳鋒希特勒
你的社會是什麼樣子
所以說現在我說新中國聯邦的農場的戰友們
你們要把農產加大
把農場當成一家
咱要做好全部
全部
共產黨不會救你們
任何國家政府不會救你們
只有我們自救
這就是為啥我們提出聯盟委員會的每個人要意識到這一面
那個時候
你看九指腰也進監獄了
盧大腦袋石耀炎被遣返了
或者進監獄了
他的家人肯定是
你放心盧大腦袋的老婆一定是給他戴綠帽子
立馬走
也找一個比爺爺還大的年齡的人
一定在截局
孩子被拖管了
他一定在截局
我說過盧大腦袋被餓死
你說賣兩塊錢的盧德簡
你說他已經窮到啥程度了
他現在就已經寒窮到什麼程度了
他那共產黨幾百萬美元我都相信最先能不能給呢
石耀炎
他能給他嗎
到那時候誰還想他們去
那我們戰友們記住你背叛了農場
你脫離了爆料責任
誰給你在那時候
你要藥的時候能給你藥
你呼救的時候能把你聲音傳遞出去
在臺灣開戰的時候
納米利這麼漂亮的女孩
就差一層襯衣沒脫了
怎麼能把這個姑娘給救出來
是不是
把那襯衣給脫了去
誰去救去
誰能聽到納米利的聲音呢
是吧
對不對
這就是個最重要要問到的
這麼漂亮的姑娘被共產黨給掠到大陸去不就完了嗎
是不是
你要掠到大陸去
這納米利不就完蛋了嗎
是吧
兄弟姐妹們
戰友們不能去
大衛也不能去
菲菲也不能去
戰友們誰也不能被他們圓住
誰也不能被平擊掉聲音
誰也不能被遺忘
這就是農場
聯盟委員會最要做的準備
真的不能管靠直播
要開會要行動
而且一定要讓G系列穩穩當當的記住
我們有GTV
沒有GTV會多可怕
你想到這個世界
沒有GNOS
你想想會有多可怕
沒有蓋特
沒有喜帝
你會有多可怕
沒有G club
沒有G80
你想想真的是它完整嗎
它多可怕
你們想想
兄弟姐妹們
想想
你想批評壹件事
那容易著呢
那妳做壹件事看壹看
所以說這個戰戰下來
絕不僅僅是
駕駛員
醫生
絕不是交通
是壹系列的問題
共產黨已經做大演習了
大庭見大庭水
讓妳要學會生存
把頭旋在天上都會生存
共產黨已經在演習了
妳告訴我
如果天天這樣妳能生存嗎
妳們回答我
回妳們生存不了
我說到這說
再請妳們幾個點評
謝謝
好像這個球踢到我這裏來
這個
郭先生是就是說
前面妳說這個事情是講給我們戰友聽的
那麼
就是作為戰友
我跟妳也大概聊壹下
就是說
我就覺得說
郭先生的領導力
我看的還是比較淺
我就是看到說
這個郭先生的領導力
是真的相當相當的寬容
然後呢
他關心的事情又相當相當的死切
怎麼說呢
這個郭先生
我們最近壹段時間跟他大直播
大家都
就是
用我老公的話說
妳有時候這個不行啊
那個不行啊
有時候眼睛查
看那裏啊
看那裏
但是郭先生永遠大直播以後
都會是壹句話
戰友們妳們太棒了
所有大直播的人應該是
真的是心裏能夠感覺得到
就是妳每壹次這邊
妳自己都覺得
有時候
真的不行
但是郭先生永遠是鼓勵妳們
戰友們妳們太棒了
那就是說
真的是給哪壹個人就是
壹種鼓勵
然後也把大家就凝聚在壹起
所以我覺得這個是
就很巨大
妳這個領導力
然後還有就是郭先生關心的事情
非常非常的仔細
就是
前兩天我還群裏面看到
有戰友說這個郭先生無處不在
就是妳們在裏面說壹些什麼東西
發壹些什麼亂七八糟的東西
他其實都看在眼裏
就是
他可以把這個
那同時也證明
他這個經歷非常非常的充沛啊
就
有壹些事情
我們想到之前的這些動力案啊
腦袋啊這些事情
而講
就是如果是我的話
我有時候都覺得說
如果我有郭先生那麼有錢
我都不願意去跟這些人搞
但是他就是為了說
很執著
這些事情我認為對的
我就壹定要跟他搞到底
這個不會覺得說
哎呀這裏錢是100萬
對我是什麼錢啊
這個不算
飛一趟飛機兩趟飛機就沒有了
那他就為了這100萬
他願意花個200萬去跟他搞
他就是要為了
就是執著的追求這個
他自己這個事情
我就覺得就是說
這個跟普通人是
就是說有巨大巨大的差別
然後我覺得跟郭先生相處在壹起
就是有一件事情是很舒服的
就是
你就做你自己就好了
其實你不要再
就我壹直覺得說
不要在郭先生眼前
玩什麼小花樣
因為他這個經過大風大浪的人
這個他今天能夠跟共產黨搞
還還在這裏做著跟大家直播
有什麼東西他是沒看到過的
所以
這個
就是你很坦然的
做你自己就好了
所以這個是
我自己作為戰友想跟這個
大家分享的
然後
這個
這個我覺得郭先生挺累的
然後
那個很多戰友要托我問很多問題
所以我能不能壹起問了
就是也是跟後面的這個
有關就是有
對他們有說這個
就是關於什麼集中營
就有看到美國在造集中營
這個會不會對這個排華這個有影響
然後還有就是這個
三票先生也在問說這個
現在共產黨這個勳權現在到底在哪裏
所以就
簡直我不能再多問了
好了
謝謝
我給妳告訴妳
美國的造集中營這是跟這個半點關係沒有
它這個美國和任何國家
由於人口的暴漲
它現在這個長期和平
導致政權不穩定
不穩定
集中營和監獄永遠是漲的
火葬場也會是漲的
這是它這個必然現象
那麼由於現在美國這個政局動盪
所以它都是不可能這一年前或者幾個月見的
它都是長期的規範
妳像美國的所謂華盛頓旁邊
那都是七八年前妳看看美國國會都有的東西
它對大家沒有常識
是不是
妳現在是看到火葬場妳就害怕就燒妳了
妳看到集中營就是關妳了
這是自我恐懼是吧
跟妳半個關係沒有
美國不至於到那一步妳不用恐懼
不可能
美國加拿大歐洲這種社會
對著老百姓說向其中下手
妳包括澳大利亞那警察那麼狠
妳不要看那是個人愛
那是個人愛
那不一樣
任何這些國家妳看的過去都是太好了
妳以為什麼都不動妳
妳看那警察動手了沒有
妳不要看那警察是過分的
首先在任何國家大家記住中國為啥有信訪
在法院妳有事妳在地方告了
比如說黑龍江大衛那邊很清楚
妳家有拆遷妳去法院告了
法院判妳輸了
然後妳第二審妳又輸了
然後妳就覺得我去到中央告狀
這是一個無法的社會
和無法的社會的公民的一個最不好的結果
妳在美國妳告
妳第一個審妳輸了
第二審輸了
妳再往哪去告就被妳直接扔監獄去吧
共產黨還讓妳再搞信訪
再給妳便宜妳了
在美國再以二話不說就被妳扔監獄去吧
因為妳犯法了
專有是妳這個的
沒有信訪的結果
妳在監獄裡妳信訪什麼信訪
對不對
妳像在澳大利亞那個警察
那個踹妳的那一招
在英國妳抓著警察的手
妳扳警察的脖子
他不踹妳
妳是女的就不踹妳啊
妳在中國就以為我是女的
我是老人
妳不讓他踹妳
所以才有信訪
在哪國該踹妳警察
它有統治
它就有統治的規矩
在妳沒有打破之前
妳在哪國
人家澳大利亞那些
別人說我根本啥也沒動
警察就把我摁倒了
一幫警察
那妳是看了個表面現象
只有無法在社會
才沒有看過警察打人
警察就是打人的
這國安法片子說
人民警察愛人民
胡扯的
人民警察就是治人民的
哪國警察都是治人民的
都打人民的
它不可能是服務人民的
它是警察設許
國家行政執法機關
國家公權力的執法者
它不是服務者
妳不要搞錯了
都希望那警察天天給妳鑽茶倒水
給妳餵貓餵狗
妳胡扯了那事
那都是不對的
但西方它有法
它嚴格執法
不要搞錯了
它西方是有法的
妳看那些政客
是不是
妳看看澳大利亞那幾個人
有人跟微量說他搞腐敗
就把他給抓了
妳就得辭職
妳不要看美國現在有些人囂張
那都要被審判的
現在強制打疫苗幾乎的人都得被審判
輝瑞治藥啊什麼科興治療
妳放心都會被審判
一個疫苗本身會處決他們
第二個就會遭到審判
因為人死了
妳怎麼可能沒人追究責任呢
是不是
這是個常識對吧
沒有什麼大堅一中一
中國的兄弟我再說一遍
都在江家手裡邊
江河增加
接了所有增加的衣服
然後沒給習
習再怎麼折騰就靠許其亮
搞空軍出來的
中國的軍隊是陸兵軍
陸兵軍統
妳搞陸軍的許其亮
妳跟誰借過鬼呀
妳在2012年以前許其亮
妳跟誰說話呀
是不是
為什麼那個馬成立那個王八蛋
他那個兔頭那麼兇啊
他在海軍他牛著了這戶
是不是
劉華清到那個時候妳把他怎麼著了
張萬年在軍隊是什麼樣的勢力呀
妳怎麼可能啊是不是
現在中國的軍隊當然在江家手裡
再增加手裡
這是毋庸置疑的
回答完畢
菲菲
就基本解答我的問題了
這個還是我嗎
還是大衛哥
剛剛那個安妮妮
妳是優先
安妮妮
我沒什麼要說的
但是我在想
我可以把外套穿回來嗎
我先把這個外套穿回來
我好像發現
當然可以穿回來
我幫妳穿一點
我幫妳穿
那是七哥不勞煩
我這個可以的
今天好像我想要問的問題
就是差不多是這樣子了
對啊
那清騰你還有其他的問題嗎
我倒也沒有其他的問題了
我覺得今天七哥講的
要聽七哥講話的人
我也很多聽不懂
但是我問的問題
七哥都給我回答了
我是覺得
就剛七哥講的這些
我們作為戰友的話
一定是要重視現在的
這個當下的情況
和接下來一年之內
要發生的情況
自己都好準備
然後的話呢
就是我們真的是
要渡過這個難關
才會看到
向來更好的未來
就是我想
所以我今天的感覺是這樣
七哥講了很多
還有很多東西
我需要回去好好消化一下
好 謝謝清騰
下一位
好的 謝謝幾位兄弟姐妹
這個剛才
我就說我兩點感悟
就是剛才七哥提到的
咱們戰友
我有一點感悟就是什麼呢
就是咱們各農場
咱們現在的這個
戰友的這種團結和包容
剛才七哥提到的
我覺得這點特別重要
我沒有這個能力說代表其他的
我只說我的眼前的
這些兄弟姐妹
就在我對面
七哥今天直播時間這麼長
我們的這個卓娜姐的團隊
還有我們隔壁的
我們那幾個戰友
一直都在工作狀態
還在給農場啊
發信息啊
這個對接那些法律的
一些文件等等
在為那個SCC的稅款
等等在準備當中
包括我們過去的一周
幾位戰友專門成立的小組
就是跟那個英國的律師
關於這個退款的
偷款賬號的問題
七哥知道
所以我想說什麼呢
我想說就是
我們真的是要看到
每個戰友的優點
我們在戰友面前
就像七哥剛才講的
咱們說共產黨
對吧
然後呢
我們那麼去想幹掉共產黨
我們戰友犯了一點點錯
或者我們戰友的
各有所長嘛
我們真的是要理解他們
然後呢你給他一次機會
或者說你不吝嗇於你表揚
他的那個語言和一個鼓勵
可能真的就推了他一下
可能就改變了他的命運
可能就改變了
他對於事物的認知
然後他可能就起來了
就做起來了
或者說他就變成了
為你所希望的那樣的人
因為我就是這樣的感觸七哥
我也是帶著團隊
帶著隊伍走到今天
所以說有些
有些很微妙的感覺
我覺得因為七哥
作為一個戰友
他是有一個拳擊的
就像一隻老蒼蠅在天空翱翔
他能看到我們
看不到的那個事物
和那事物的另外一面
但是我通過這個
《爆料革命》這幾年的走過來
我知道我在哪會跌倒
我的弱點是什麼
那戰友們有什麼樣的優勢和長處
啪下去支撐了這個團隊
所以呢
至少從我的角度
我覺得他有應許
我們今天兄弟姐妹
達到的這個成績
達到的這個平臺
所以呢我特別感悟
剛才七哥那句話
老弟再一次受教
也提醒我
在後面
在一些具體的工作上
我再做一點耐心
我再做給兄弟姐妹
多一些鼓勵
而不是那麼嚴苛
也請兄弟姐妹們包容我的性格脾氣
但是你知道
我是絕對會擋在你面前
替你擋子彈的那個人
我是真心真意
把你視為我的兄弟姐妹
我這個話也是給我的團隊
用前兩天我們來開會
討論很多事情
這是第一點
謝謝七哥
第二呢就是
我聽完七哥說到
咱們新中國聯邦的這個
歐洲這個好事
我老弟反而覺得
身上的這個擔子更重了
因為我瞬間想明白
比如說我
我覺得我在英國
還有多少事沒幹好
政界
商界
七哥給我們做了
這麼好的一個開始
我們現在做成啥了
我們在當地的這個影響力
在媒體方面
比如英國是這個老牌的
媒體影響力的國家
那我作為這個英學團隊
大衛這塊老弟
做的還差太多太多
所以呢我覺得當務之急
怎麼把戰友們安全的保護好
到明年2020年這個年底
怎麼去平穩的過渡
怎麼去讓當地的國家
理解我們新中國聯邦
接納我們
信任我們
到支持我們
甚至跟我們站在一條戰線上
太多的工作要做了
所以真的沒有時間去浪費
沒有時間在那兒
等見沒用
所以說我覺得這個有一種緊迫感
所以也特別希望就是
跟咱們的這個戰友們一起吧
咱得加油了
七哥已經給咱們
打了一個很好的基礎了
門給咱們竄開了
但後面這個台怎麼打
真得靠咱們兄弟姐妹了
謝謝七哥
我就這兩點打工
謝謝
感謝大衛哥
這個大衛哥講的就是
是我非常非常的贊同
那這個我還是沒有辦法到
大衛哥那個高度
我覺得我自己就是
我相信其實好多人
跟我都差不多
我能照顧好自己
不給別人添麻煩
然後在這個
其他人需要我的時候
能夠有餘力幫助其他人一下
所以我這個人呢
這個自己有自知之明
當不了領導的料
所以但是我會盡力就是
這個不給別人添麻煩
那這個今天也是就是
又受教了
然後我相信有一些話我是聽懂了
但是有一些話我還是沒有全懂
所以這個永遠是在一個學習過程當中
感謝七哥
感謝大衛哥
感謝所有各位的
好
謝謝
謝謝輝輝
大衛兄弟
艾米莉 青藤
這兄弟
今天我覺得咱們這個直播呢
一定會是歷史性的
就像我每次說
你們不知道直播的它的意義在哪裏
我覺得未來你們在人生中
未來你們看今天直播的時候
你們會知道
這幾個小時的直播成績給你帶來什麽
就像今天我們看
這個當時的這個傅政華
跟我的通話一樣
你完全不理解
今天我告訴你這個通話
那不是傅政華本人
就傅政華的段落沒那麽低
他操控了一個司機
但後來當這個事情被我公佈以後
他立馬的司機就給做掉了
最可怕的事情
傅政華禍害了最多的公檢法的幹警們
就是共產黨就像你們這公檢法幹的禍害最多了
傅政華抓最多人是什麽
法輪功
公檢法
最多就是他幹的這人
就是個小憋三
完全騙局上去的
很多人問我
為什麽是習的人
他還被抓了
習保護不了他
第一
習也不想保護他
他幫助習幹了太多髒事
習也希望他死
所以你幫別人幹壞事
你幫助顧文貴幹壞事
你幫助菲菲幹壞事
你幫助習近平
你幫任何人幹壞事
最終都是要被壞事做死
因為誰也不希望幫助幹壞事的人活太長了
你們記住
這個基本的常識
在二十大以前更希望他死
本來對方就讓他死
就借這事表現一下公正
世界上沒有公正的
在政治上哪有公正
政治上只有複贏
那麽對自己有利
那就是要贏嘛
習這時候看到你對方
你看啊
我已經維護了你
讓你當司法部長
解決了政部級
是吧
這麽多人逗你
又保護你這麽多年
現在證據撤逃
維護黨的連結性
你還欺騙了我
你死去吧
符合習的利益
政治家全是人類的政治家
全是流氓
你看我當個政治朋友
我江淼的時候
我政治家全是流氓
你永遠要記住
全是流氓
所以說這些事
你不能拿你這個老百姓的心
用善惡之心衡量政客
為啥習還讓傅幹掉
當然啊
你看20大以前
你能冒出點什麽事打翻的
為了表示我公正性
下一個我要抓孟建柱
抓這個王岐山
你看我把傅振華都做掉了
我還不敢做你嗎
我不應該做你嗎
在黨內我只能是殺你立我威
那當然要殺了
殺雞給猴看殺的是雞
當猴子殺猴子給我看的時候
那就是你看我連猴子都敢殺我
誰不敢殺呀
對不對
這是基本的常識
那麽就說明
傅振華禍害那麽多政法委的人
到了司法部又禍害那麽多
他抓了個人又在監獄裏面
他在監獄去治他們
你看共產黨夠黑的
習也夠狠的
所有他抓進去的人
再讓傅振華去折磨這些人
多可怕
我這一個同事被抓的時候
傅振華上去以後
其中一個就被關押地點
不是在大連
也不是在河南
是在河北的茅地
傅振華突然出現了
站在籠子上說
你就是誰吧
還跟著郭文貴過老期幹嗎
後悔了吧
當初讓你選擇
是進監獄還是跟郭文貴
你竟然能選擇進來
你家庭的後悔了吧
你想想傅振華能到湖北監獄
他能記得我一個
就是當初一個我們餐廳的服務員
一個同事一個女孩
就為了讓這女孩證明
跟我上過床
考問了幾十天
什麼虐待都出來了
扣陰道捏乳房
這個拿手指頭插鋼門都抓了
這女孩還是選擇了還是進監獄
你想想多恐怖
這女孩出來以後
她家是河南洛陽人
現在她已經出國了
已經到日本了
在日本了
所以說沒事安全了
她說你說七哥
我在裡面關的時候發生啥事嗎
傅振華來了
對著我喊了半天
你想想傅振華當時司法部長對我一個
酒店的服務員都能這樣的虐待
在家
過去是公安
後來是司法
送進你監獄
我在管監獄
你覺得這是有意的還是無意的
這就是共產黨的邪惡
他只能虐待一個人嗎
你像那馬建復部長
還有他抓進去李東生
還有他提前抓進去孫力軍
都在關在他的牢子裡
他不整死你啊
這得敲詐多少錢吶
得弄多少人吶
但是你知道嗎
整個中國貢獻法
所謂四百萬人李安平說的
四百六十萬人紀律部隊
都被傅振華給虐了個夠
現在全國上下放鞭炮
高興啊傅振華被抓了
但有沒有人問我一句話
你們這幫男男女女的
對待老百姓這麼狠
有一個卒敢挑戰傅振華的嗎
你們這幫孫子
共產黨這裡邊養的一幫都是奴才
垃圾懦夫
啊
我郭文貴全家人同事被他虐成這個樣子
我還給他戰鬥呢
你知道過去一年我不提傅振華
你知道是為什麽嗎
傅振華讓他家老三到加拿大給我打電話
只要你咋再輸我哥
我把你這監獄的警察全給你做掉
這是他原話
原話你再入侵
你就不能入
你敢放出去
我就把你現在關在廣東的那個同事
我就把他給做掉
你不信是24小時
我讓他做啥事
這是原話兄弟
你沒有今天沒有人問我為啥
你過去一年不說傅振華
一年都在那兩年
我必須得維護這些家人和同事的安全
我這一個遠房的侄兒媳婦的姐姐被抓了
企業全被他搞垮
全家人被他虐賴
進去以後傅振華抓住胸
一把把衣服給拽光
聽說你胸很大
讓我摸摸
這是傅振華的原事
我說的話他在租未來都會被公佈出來的
他親自去審
說老子今天親自審你
我就不相信今天你能過了我這一關
周永康都讓我搞定了
薄熙來我都搞定了
你還能跑得了嗎
我這這個同事的姐姐原來是檢察院出來的
就這麼威脅
他在老三到了加拿大給我威脅
你敢再說一次
你敢再錄一次
我讓你全家人在那裡邊人
在外面人也消失
在裡面人就全讓一個一個死
這是七哥沒有再說傅振華的原因
他今天被抓了
但是兄弟姐妹們
你想過共產黨460萬的紀律部隊
能讓傅振華、孫立軍、孟建柱、周亮、王岐山、曾慶紅
江志成控制這個國家的460萬部隊
你不覺得是個羞辱嗎
所以當時伊拉克薩瓦姆被幹掉以後
一位美國的軍官跟伊拉克人說
你們死那麼多人你們想過沒有
你們被一個人玩弄恐懼了這麼多年
你不覺得是你們的悲哀和羞辱嗎
你有什麼資格跟我談正義、談勇氣
我覺得這位美國軍官談得特別好
這位美國軍官曾經是駐北京大使館的人
跟我是好朋友
現在是駐臺灣
是駐臺灣那裡邊的二號人物了
他是我看到外國人最快學中文的
能寫中文的一個外國人
這句話難道不適合我們現在中國人嗎
你們被共產黨虐待那麼多年
現在整個460萬紀律部隊警察、檢察官、法官
你被孫立軍、孟建柱、王岐山、周亮
和傅振華這幫孫子給玩弄成這樣
傅振華去抓一個警察的一個家人
北京市公安局的一個副局長
抓完以後家裡的玉全收走了
他跟我說我家的老爺子的玉呀
那是祖傳的呀不是我受賄的呀
都拿走了
你找傅振華就傅振華一頓子的臭碼
罵完以後從臭地拿出來
我就知道你家人找我說的玉
拿回去呀
哎你想過沒有
傅振華收發的錢全部都拿走了
傅振華收盤古家的數
僅僅管在我家裡邊拿走的金條
最起碼200公斤
港幣現金最起碼一個億
人民幣最起碼三個億左右
沒有現在辦案專案組沒有給我加一個
還沒還回一分錢
不是黃金是超過600公斤
啊我老娘過大壽我就是拿金磚往上
我娘不懂得錢但懂金磚
我給你弄的金磚啊大金磚
還就是美元儲的金磚
沒有一分錢還過來的
加起來這六七個億了吧
沒有任何還回來
是吧
傅振華僅收李友的家
光在李友家收走的翡翠和玉
那十億都不值
傅振華都哪去了
保證不在中國藏著也不在國際俱樂部
也不在他三里村的家
全部都在海外呢
在澳大利亞在加拿大在新西蘭
你不覺得這是個恥辱嗎
誰問我這問題啊
對吧
吳征到現在還配合共產黨要平暴呢
吳征僅一個公司
從零到上市賣給馬雲
34億美元你上市上網查去
三次受聘CEO
三次辭職
三次拿走34億美元
就一個公司跟誰離婚
就幹掉馬雲34億美元
騙了股民的錢
要是藍的那個找一次鑰匙
那代價貴了
是不是
剛才我們讓那美麗催息上
一分錢沒花
那要是藍要是找一次鑰匙
那價錢大了去了
中國人民要付幾百億的錢
幾億的錢
你有想過這個問題嗎
到今天仍然在中國
照樣是中國中央領導人所謂情報戰線
最好的燕子
吳征是最好的蛇
你們想過這個問題嗎
到今天你看
王岐山、孟建柱、孫立軍、江志成、曾慶紅、周亮
勢力一點沒弱
海航陳峰被抓了
王健死了
海航騙了老百姓的錢誰還
人家他兒子沈小峰
還有孫中二的房子賣了
在美國有多少套房子
誰來回答這個問題
恆大五住了
恆大的錢你能拿出去嗎
你一分也拿不回去
那個有個女的罵恆大玩明星
玩明星你能讓他再玩回去嗎
玩不回去了
幾架私人飛機加幾個錢
兩億美金算個屁錢的
他就不知道重點恆大有多少現金
有多少有價證券在海外
所以說中國老百姓的無知
和中國首位你想官方的無知
你再想想孫立軍今天接下秋
和鍾永康這樣政法委書記
跪在地上求饒撒婆
哎呀你別打我
哎呀打死人了救命啊
鍾永康都這樣
抓鍾永康的人應該也進去了
為什麼中共總是壞人抓壞人
更壞的人抓壞人
壞人抓壞人
從來沒有好人抓壞人呢
從來沒見好人去抓壞人過
對吧
這直播的魅力就在這
新中國的研訪力量就在這
七哥真的想再給你們直播
六七個小時啊
坐著講一天
真有時間
我希望給你們準備好的時候啊
我和咱們戰友們一起
咱直播上一天
但是今天我估計
剛才這個大背兄弟已經是暗語了
小馬要睡覺了
小妹要睡覺了
這個戰友們都累了
是吧
咱們今天就直播到這
咱一起為75億全人類的同胞祈福啊
這多有現實意義
14億新中國聯邦的同胞
咱們爆料跟著戰友和家人
香港同胞
臺灣同胞
新疆西藏同胞們祈福
啊
阿彌陀佛
看到你們這個祈福的時候
總是很幸福
大家一定向祈禱的力量
七哥絕對相信祈禱的力量
就是我從青春開水出來
所有的祈福的事情
全部都實現了
然後從2015年開始
祈福的事到2017年前
基本都實現了
從2017年1月26號
第一次爆料到現在
祈福的事情
初見的實現度
啊
我可以告訴大家
我從2017年1月26號開始起
內心裏面要的事情
到後來開始
從2017年年底
跟大家一起祈福
我說每次都有戰友
和戰友的家人
每次都有
非常重要
那個時候這個納米利
還是小女孩呢
是吧
小女孩是吧
臺灣的小女孩
那時候還不知道祈福
現在你知道祈福
我真的相信祈福
我也希望像大衛的小男孩
青藤的小男孩是吧
非非的小女孩
都真心的相信祈福和祈禱
因為一定要記住
人類在大自然面前
在萬佛萬神面前
屁都不算
滄海一數
我們是有主人的
我們不是奴隸
但我們絕對是有
來到這個世界上
我不相信我們是猴子殿的
這時候我在山裏邊
跟人家辯護我
人是不是猴子殿的
我說你告訴我
我絕不相信猴子殿的
從一開始的
很多人反對我
都相信我說
你說對
人不是猴子殿的
人絕對不是猴子殿的
但是我們親中國聯邦
會和人類一起找到人類
來自何方
應該去向何方
我也不相信人類有死
人類有死
有亡
有滅
人類絕對是不生不滅
它只是轉換而已
就像一年四季
秋天來了
樹子落葉了
冬天
看著樹像死了一樣
春天來了
樹會再復活
花去花落
最後樹還是樹
山還是山
我從來沒見過石頭變成雞蛋
我也沒見過石頭變成猴子
猴子變成人
大自然是有規律的
生生不滅
千萬別作惡
作惡一定會滅
千萬別害別人
千萬不要把手伸到戰友的褲袋上
我可以讓納米利脫上衣
絕不會讓他脫解藥袋
絕對的
絕對不會的
我絕對不會把手伸到戰友的藥包裡
珍惜吧
2022年12月份以前
兄弟姐妹們
好好活著
遠離冠狀病毒
千萬別打疫苗
記住怎麼用藥
最重要
盡可能不要有壓力的去幫別人
不要有負擔的去幫別人
也不要有壓力
有負擔的去參加爆料革命
因為我們是快樂滅共
而且我們本身就在享受中
這個過程不是痛苦的
我們的過程就是我們追求的
今天的所有一切
都是過去四年的結果
未來的12個月
18個月以後
你會看到新中國聯邦更不同的地方
謝謝兄弟姐妹們
謝謝左馬妹妹
應許所有背後戰
謝謝青藤
謝謝菲菲
謝謝艾米莉
大家現在菲菲主持人請宣布結束
我們就結束了
謝謝兄弟姐妹們
謝謝各位
謝謝西哥
感謝大衛哥
青藤
然後艾米莉
感謝所有今天參與的這個左馬姐
還有很多背後的團隊
對
這個我們所有的這個背後的團隊都超熱鬧的
都是我們有很多狼要做PDD
然後一個主題的一堆PDD
感謝各位
謝謝西哥
辛苦了
謝謝
謝謝艾米莉
謝謝謝謝
謝謝
今天多少人了
謝謝西哥
謝謝大衛哥
謝謝哥們
謝謝
十個meeting了
我的天
太好了
辛苦了
結束了吧
好吧
結束了
今天是不是時間很長了
你們幾個熱帶了是不是
沒有我沒事西哥
我還沒去洗手間呢
西哥最後的問題
你刺的是不是都在尿不濕了呀
我最後有一個問題
西哥
你剛剛說讓我要做那個就是聽號數的東西
這個聽號數
聽號數
其實我們現在
之前做過功課就是
關於對於病毒的預防
就是有那個
抑鬱菌素的這個方式
那麼但是聽號數呢
我們是找到了一些
國內的治療這個病毒的一些方式
但是沒有對於
針對於這個打過疫苗的
這個應該怎麼樣使用這個聽號數
到現在沒有
我們沒有任何這個官方的醫生啊
聽號數
說打過疫苗的人就是
聽號數核心和強力奎吃
不要超過七天
就是最好的
就是早晚吃
然後呢
這是最好的
如果是打一針的呢
就是聽號數核心吃就好了
知道了嗎
如果是打過兩針的
最好是聽號數
這個這個
整個EV緊縮和強力奎一起吃
這個千萬不能過量
一定遵量吃藥
而且這個科學家說過
特別是一定飯中和飯後吃藥
不要飯前吃藥
你就好好整理一下
那也就是說是
兩針按照治療的方案
對了對了
這是七天按照治療的方案
明白了
那我到時候
因為那些讓科學家整理一下
然後我發給你
給那個最好給我們的那個科學家
再看一下是不是準確
因為怕誤導大家
好你這樣
你等會你發給我
我發給科學家他看一看
好吧
再聰明啊
科學家以前看直播
不讓他擔責
因為科學家就怕說
我不能擔這個責任
說我不是這個醫學家
我不是石耀眼
瞪眼胡說八道
但是呢
他可以給我沒意見的
對
太好了好人吶
真是好
我們遇到太多好人了
好吧
兄弟姐妹們咱們都吃完了
再來一條
我早飯沒吃呢
我午飯沒吃
我跟你們都吃飯了
我還沒找午飯
我昨天中午吃個飯
昨天晚飯沒吃
早飯沒吃午飯沒吃
可以吧兄弟姐妹們
我們都吃飯了吧
可以非常可以
我沒事
謝謝兄弟哥
辛苦了
下次再站十個小時啊
再站十個小時下次啊
再見了
走了走了
謝謝
好
拜拜這樣吧
謝謝
拜拜各位
拜拜
從郭先生在直播中多次的透露出
根據他和眾多西方政客和大財團
與各方大佬的深度接觸中發現
他們分不清中共和中國人
這將會導致把海外的華人
受到減弱的威脅及處境之中
郭先生在大直播中
以1960年和1997年的
一名屠殺華人為例
多次的向我們提起了大屠殺的慘狀
因為全球的精英們有90%的人
都是分不清中共和中國人兩者之間的區別
因此郭先生再次呼籲海外的華人們
一定要團結起來共同滅共
讓全世界的各國政府和人民
了解到新中國聯邦人是滅共者的身份
這也是自我保護的一條最佳途徑
同時郭先生還要求全球農場的戰友們
要加強互助互救的聯動能力
現在就讓我們來追溯一下
那慘絕流凡的一名懲罰事件的全面後果
一名是一個新西方軍政會的穆斯林國家
就在1965年
一名全國爆發了持續長達半年的
對當地華人進行的大規模屠殺
和沒收資產的反人類和種族滅絕事件
時至今日
一名政府仍然極力地掩蓋著這段脆弱的歷史
一名學界也都無法同意和認定
大屠殺時真實的死亡數據
只能估計約有50至300的華人
在此事件中被傷害甚至殘殺
一名的官方為了逃避罪責
一直在淡化大屠殺的影響
並天生為了團結
要忘掉這段歷史
需要為這次慘案負責的中共
也僅是承認了
當時對一名共產黨的支持
是在履行著共產國際的義務和職責
事實上
在大屠殺發生前
中共和新共的一名蘇加勒政府
已經忙為維艱
引薩領執著一名共產黨
導致了西方的反制
從而引發了一場軍事政變和訴共運動
事態發展迅速到了不可控制
並導致了一名全國開始反華人大屠殺
但中共大外宣卻把責任更多的推介為
是一名內部的民族矛盾和政治鬥爭
當時文職官員出身的蘇加勒
在1959年兼任著一名總統和總理之前
已表現出新共產主義的政治立場了
由於手中無兵權
深感統治地位的不穩定
就才見了中共給的建議
大力扶植著一位中共收買的一名共產黨
由於是政府行為
在短期內由原本只有幾千人的一名共產黨
直接擴大到了一千萬人以上
一名有了完全被赤化的趨勢
同時蘇加勒還大肆宣揚著
他與共產黨之間的密切關係
從而引起了西方的嚴重關注
實質朝鮮戰爭結束不久
一美國為首的西方政府
對共產主義的擴張提高了戒備
當時跟西方的蘇哈托將軍
是一名軍隊中的實力派
因而受到西方暗中的支持
當西方許諾蘇哈托
由他來組建一個親美的新政府時
他心動了
這時蘇加諾以反政府為理由
指揮其衛隊司令翁東
於1965年9月30號
告吐了多名軍隊中的高級將領
並與共產黨員一起處死
其中包括了有六名將領
僥倖逃脫了的蘇哈托
立刻利用了軍人的仇共情緒
發動了軍事重變
並將蘇加諾囚禁
隨著西方的默契和支持
一場所謂的速攻運動開始了
BBC於2017年10月
根據解密文件的披露
美國等西方國家
不僅提前製造了屠殺計劃
還為蘇哈托提供了軍事協助
和需要屠殺的共產黨員的名單
當時的印尼不僅增派伶俐
而且十分落後和貧窮
剛剛上台的蘇哈托
不僅需要以僑工來團結各派勢力
還急需軍獎和財政上的補充
正好是當年的希特勒
盯上了猶太人的財產一樣
蘇哈托他盯上了
普遍都比較富裕的華人群體
他巧妙的
將民族矛盾和仇共情緒
轉移到了華人身上
並且放輕鬆地
讓兄弟和穆斯林的暴徒
去劫掠和殺害印尼華人
一直都宣稱著
全權大以主權的西方國家
對這起將無辜華人進行
反人類的大屠殺事件
全部都選擇了無恥的沉默
幾十多萬名
士氣祖國披露的無辜華人
沒有本來任何的援助
就悲慘地死去了
客觀地說
被殺的華人中
有極少數的共產黨員
但絕大多數人
僅僅因為是華人和幾個富有
而都慘遭到屠殺甚至滅亡
很顯然這場大屠殺的戰役
就是中共向印尼輸出的共產主義
中共卻是大屠殺的第一元兇
由海牙國際法庭組成的
國際人民法庭1965審判
經過了漫長的審理
終於在2014年
由首席法官亞格布
宣讀了裁決的報告
認為印尼在1965年的政變中
犯下了大屠殺等多起反人類罪行
其中包括了對多達40至50萬人
進行了野蠻的屠殺
包括酷刑
強迫失蹤和系統性的性侵等行徑
該法庭還披露了
美國、英國和澳大利亞政府
是印尼政府反人類罪行的共產
美國清楚地知道
印尼軍方正在策動著大規模的屠殺計劃
但仍然向印尼軍方提供了武器的支持
更令人煩惱的是
在1997年的東南亞金融危機爆發之後
針對華人的血腥暴亂再次於印尼上演
還在總統寶座上的蘇哈多
再一次故意放縱了軍方和警方
無視於暴民對華人的搶劫
和對華人婦女的強姦
有超過1000人死於暴亂
大部分的華人都被殺死
中國的商業區和超級市場
也有一部分被當場打死或遭到槍殺
根據雅加達人權與婦女研究組織的報告
在這次騷亂中
印尼各地總共發生了5000多起暴徒強姦
或者是輪姦華裔婦女的慘案
其中最為嚴重的是在雅加達
每天都能發生100多起這樣的案例
蘇哈多為了轉移距離失敗
而造成的國內矛盾
把貧富分化的責任都推卸到了印尼華人身上
再一次對中華民族犯下了滔天罪行
但中共對印尼的暴行
也僅僅是發表了一些
無關痛癢的強烈譴責的聲明而已
據媒體報道
印尼的暴徒們穿著軍靴
被軍用卡車運送到了華人的狙擊地
他們高哭著載了中國人
殺死他們這些中國狗
然後就開始搶劫商店和市場
隨後就把華裔婦女都集中起來
進行了集體輪姦
印尼警察到場之後
並沒有組織暴徒們的行為
印尼政府對華人有組織的進行暴力行為
並不僅僅是以上兩次
從上一世紀四十年代起
就已經陸續發生了多起
跟中國聯邦行使主權之後
畢竟隨遠必誅
通過合法的手段與印尼政府會清算總賬
和56年前相比
中共已演變成一個公開宣稱
要稱霸世界和奴役人類的大魔頭
其危害已波及到全球
由此可見
當人類時不果腐
當各國政府治理失控
亦將引大規模的次生災難時
各國民眾對造成他們
家破人亡的罪魁禍首
中共的仇恨將會無限地放大
就會無理性地去報復華人群體
以牽涉自己的仇恨
他們會認為
劫奪華人的財富
剝奪華人的權利
是一件聽經歷義的事
中上所述
中共邪黨對人類造成的災難
災難是前所未有的和毀滅性的
反之全人類對中共的仇恨也會成正比
這時去要求處於生存困境中的人們
去仁慈和守法是非常困難的
這種仇恨極容易地轉化為群體性的整足仇恨
所以人們會不分理由地種族屠殺
以此洩憤
這是人類文明演化中
從來都不會缺席的一部分
海外華人屢屢成為受害者
和未來不團結都有著極大的關係
郭先生一再告誡
一盤散沙的海外華人
即使是非常富有
也是最弱勢的群體
華人群體只有一改動
一定團結起來才會強大
才能自我保護和實現正義
現在強烈地呼籲海外同胞們
請你們放在一切的層面
看清現實
清醒的去區分正義和邪惡
中共不等於爭奪
中國不等於中國人
緊緊地跟隨著正道主義
敬祝過聯邦和親近的文貴先生
我們要學習猶太人的團結
互助共同實踐
否則當年印尼華人的威脅
就會在我們身上再次重演
我感染了新冠肺炎
斗肺肺炎
它們不會完全上升
它們的測試不會變得正常
它們是被疫苗傳染的
而不是被不被疫苗傳染的
我們仍然抓住它們
我們仍然持續它們
它們會上升
在我們的測試中
因此我們認為我們很清楚
這是一種混亂
科學必須上升
疫苗不能上升
測試必須改變
我真是瘋狂
你們在說疫苗
疫苗不
一定要全力以赴
把中國人和共產黨分開
六四不需要停下來
六四沒有任何人可以停下來
在A時的場合
畢竟出現一個偉大的
一個新的體制
大家千萬不要妄想
它給我們這個民族帶來的希望
帶來了尊嚴
它的來勢
有一個非常重要的使命
這不是買愛
這是信仰
這是最偉大的一種合理