所不能顾及到的就是人性的合理性和事实和他的逻辑性的客观存在
也就是人类追寻的真理和上帝之间的信仰
只有跟随上帝和信仰的主义
和人类的封存方式才是合理的,否则都是虚伪的
就像今天打疫苗
他打疫苗
让你打疫苗说能防病毒没证据
他要求你说我不打疫苗那你给我证据,这是什么流氓逻辑呀
你们直播中有壹个人提到这个情况吗?七哥对待赵哲力,两句话就把他嘴回去了
我说我们没有证据是吗?我说那去打呀,去打
打五针,打十针,你不打你是孙子
对吧
我们的疫苗说有害,你打去呀
我又没强制你,我也没要强制你
那你强制别人打疫苗你有证据吗
原因呢
是不是
所有的政府官员在那块儿绿了胳膊,我打第三针,去你大爷的了
你不让我亲自拿著三针给你打,我都不算真的
我怎么赚到第三针呢
就像江泽一带打的,绝大多数都是
是不是白干白
有什么用啊
你要给郭文贵打什么疫苗,那里面那是老鼠药,肯定不是什么疫苗了
对不对呀,这是基本的常识,这种骗局
他也有很多人信
还有一个科学主义者,相信科学的人
科学是有
科学
他是一个学说
他在主义的下面,主义上面是宗教,宗教上面是信仰
科学是有限范围内的认知
他能爆烂一切吗
到底鸡生蛋单生鸡他都说不出来,他怎么叫科学能改变一切,他是真理吗
男的和女的,为什么世界只有男和女
没有不男不女的
这可解释不出来吗,那你就相信科学,科学是信仰,那你就打去吧
对吧,这是基本的常识,兄弟姐妹们
正道主义
是基础追求的新中国联邦的人类的共存方式
一定会成为人类上未来唯一的生存方式
一定不是社会主义,也不是共产主义
也不是资本主义
这才是七哥咱们新中国联邦伟大的未来
我先说到这,你再接著说,两条说完了
阿米利现在也厉害了
只能让七哥说那么多话
两个男生分享一下吧,从青藤开始吧
青藤先聊吧
好,我今天也带来这么大的一个好消息
我觉得也是
我也是觉得这应该是所有的
力量都看到了新中国联邦的实力,因为没有实力,没有人会在乎你
也不会有人去认可你,刚才就在七哥刚说的
你要三个,我给你拿三十个,五十个
这是一个实力的一个体现
还有一个就是我们所做的事情,就是从这个疫苗的信息传递给全世界
我觉得这个也是一个很重要的,我们做的事情是一个拯救人类的事情
这一点其实我想,我也是上次直播之后一直有一个问题,当时也是
七哥当时提到的,就说今天的直播非常重要,我希望你们能理解我说的
当时是在说经济的事情,还是我是想就是
因为刚才七哥也提到所有的国内的这个所谓停电
他也是所谓有计划要把全世界的经济搞得,我们也是看到了这个全世界经济属于一个崩溃的边缘
七哥以前经常提二战,我也回去查过一个数据
觉得
真的是一个全球大经济灾难的时候,我当时七哥说有些不能说
但是我本年也在概访里头说过,让战友们要做一两年的计划准备
所以我就想也是我自己心里头的一个问题吧,就是
这个我们当然有这系列有一些投资的东西,但是这个经济包括整个全球的这种
应该重新分配或者重新启动也好
我们怎么是说
我们作为战友应该到底这下一一两年他会包到什么程度
再一个就是包括西方的人,因为我们可以看到美国的
昨天准备数据的时候,也感谢英企的战友还有台湾的战友准备的那个数据就是美国的M2
这个流动性已经没有了,那就说明没有投资,没有生产,接下来
又有通货膨胀,就是七哥也经常说的是一个属于一个滞胀的情况
接下来这个全球会遭到什么程度
我们又在处于一个就是
经济战争,病毒战争的这么一个期间
到底会遭到什么程度,我不知道七哥方便当时
当时没有说,当时我只是觉得当时没有把这个事情好像说透
我这青铜就接著说一下,飞飞这个真的
我已经说过很多遍了
你看看1913年到1919年一战
西班牙大病毒流行
经济大灾难,然后美国经济大崛起
然后的是你到1936年到1945年的二战
世界的经济大衰退和世界经济部分大崛起
然后布雷森系统建立
到尼克松总统宣布美元
不跟金本位挂钩,没有锚定
脱离了布雷森系统,彻底死亡
到了今天的石油美元地位
和中国的人民币,大家一定要记住
这个青铜你太可爱了
这个小伙子真的一看,中国中国将军就特别喜欢的小伙子
就我有感觉,我不用说,我有感觉
这个人是一个努力的
他可以不想像,不法想像,不敢想像
他可以不想像,不法想像未来的人
这是我他在心上去看,他在学习
他眼睛里他是有内涵的
你要断背,我第一个就找青铜去
就你断背的时候还能
生意上满足,你心意上也能得到满足
这真的
男人和男人要有感觉拥抱的时候,别跟男女拥抱还好
真的,那种感觉特别,实际上这个是直的
不是弯的
但是那种感觉,真是有力量的崇拜
这种男人最崇拜就是力量
他是力量崇拜
所以男人,厨师最好的是男人
厨师最好的是男人,不是女人
最干净的厨房不是女人,都是男人的
世界上到现在很多问题还都是男人
必须面对这个问题,他崇拜力量
女人关于崇拜自私的感情
就感觉,艾米莉
许可你不要听我说话,我就会爱你
我听我两天说话,我就跟你为奉献同身了
是不是
那是你自我的感觉,男人崇拜力量
我让别人听我讲一辈子话
因为我崇拜力量
你必须听共产党习近平说的
习大臣嘛,是不是
希特勒都这样子的
但你有注意到没有
希特勒
小型文化
斯大林没有文化
习主席三年级文化
莫索里尼,小匹子没文化
虽然在教学根本没读过书
你去看这些邪恶的人物
你去看去吧
几乎所有人都是性无能
你看看吴征
你看路大脑片
全都是性无能
而且都要玩女人
你要记住看
越性无能的人越玩女人
越是性强大,不一定玩女人玩他
你别搞错了
这很变态的这个社会
现在你看这个经济的书,你就可以看得出来
经济灾难绝大多数是性变态、精神变态、超级智商者、病态者
制造的经济灾难和战争
而且最后所有被卷入的人都是一些弱智的人被利用的
就像当年的大日本全国
三本五十六
中条英姬
祖徒家性无能
异生祖
天才
而且都是报复者
都是家庭和不幸,就像苏哈多
家里边他娘被中国人给干了
生出他们十几个孩子来
他要干死所有中国人
异生学咒语
在乡村里
在乡村里边
他变态啊,他本身也性无能啊
这真的很变态的
我就讲不完了这故事
你研究过二战
就现代史你可以看人类的历史
二战
以一战和二战今天
看到最可怕的是病毒
通胀、通缩、大流通、大流动
新文明的诞生的一切结合的结果
就是一战和二战
罗兹查尔德家里边怎么出来的
马尔克罗兹查尔德
是当时的欧洲就今天得了一个大公国
人家是给战争借经费的
他在那边是个小皮匠
他就帮助人家往外借钱做工业
最后人死了把钱赌给他了
这叫罗兹查尔德
就再吃八家的
他也没文化
完全是个小痞子
生了大儿子
一个法国一个德国一个英国
跟他们家从皇族通婚
或者跟皇族人睡觉
掌握证据掌握情报
借给他们钱
这就罗兹查尔德写的
所有人类的伟大政治文化
和所有的经济家族
没有一个是有文化
没有一个有光彩的
更不会存在今天的宗教和信仰的正义
那么二战就诞生了所有的这些所谓的钢铁大王
金融大王摩根
我告诉你
现在的人类面临的是过去二战
一战的盒子一千倍一万倍的都不拉倒糟糕
为什么
人类的过去二战死亡一场战争
能死个几十万人都是偏大的事了吧
可有限的战争
莫斯科之战
南京大屠杀
中诸岛战役
珍珠岛战役
但是你们想过没有
美国南北战争里边发财的
出来的就是
洛克菲勒
摩根家族
钢铁大王
是吧 美国内战
同样的事情多少人成为了白骨啊
当时南北那战也是几十万美国人
可今天任何一场战争
随随便便就让你死上个几百万人
上千万人上亿都可能
今天病毒已经上美国死了七十万人了
哎 菲菲
做马干的漂亮做马啊
已经死了七十万人了
人类已经死了四五百万人了
那你告诉我这五百万人
二战一共死多少人你们知道吗
啊 你们谁知道兄弟姐妹们
二战死了多少人
啊
二战死了多少人大家知道吗
两百万人吧
两百万人
公共什么两百万人
二战总共死说是全球四千万
实际上死了将近五千万人
知道了吗
一战你知道死多少人吗 一战
兄弟姐妹们
你们知道一战吗
啊
一战是真的是
当时一战是死了两百两千万人
啊
这是可记载的
所以说你想想啊
一战二战
一战五百万死亡两千万人
对吧 对吧 菲菲 这是吗
你想这次如果这个病毒已经让多少人打疫苗了
你算过账吗
现在全球多少疫苗知道吗
二十几人打疫苗
三十五点七亿
一点都夸张的事情
三十五点七亿了
比我说的还夸张
三十五点七亿兄弟姐妹们
一定死亡率是过亿的吧
这是肯定的吧
全球疫苗接种情况
阿联酋排第一 我知道
是吧 阿联酋排第一啊
我没说错吧
是 是 是的
全国接种几乎
93%
23%
我还记得很清楚的
美国还往最后呢
俄罗斯是最低的 是不是
是 33%
你看看
俄罗斯是最聪明的啊
这太吓人了
所以兄弟姐妹们啊
这场现在不说战争了
青藤问的问题很好
二战和三战总和不到一亿人
现在就死亡的人数
一定是超过这个和了吧
青藤 意味著感觉了吧
未来三到五年
你说是这个几十和的倍数吧
这你们不用一点怀疑吧
是吧
是的
朝鲜最聪明
朝鲜 非洲 俄罗斯
都成这个国家了
大卫你想过的问题
包括你的英国
当轮值1%的人没有的时候
你想会什么样子
你吃老鼠的机会都没有了
不是跟你开玩笑吧
你想啥呢
存钱 是不是
存美元
存啊
存人民币
看你到哪去
看花美元
看多少去花去
为啥虚拟货币牛啊
虚拟货币
只要人里有电有电脑在
它就虚拟货币永远在
没电没电脑恢复了
还能也在
啊
我告诉你们
人类这个这次的一战
二战的所有的经济损失的和
和人类伤亡的和
和长远影响的和
一定是百倍千倍万倍
同样的事情
二战诞生的布雷森系统
和二战诞生的工业文明
和二战诞生的飞机大炮
所有的文明
人类这次将从地球走
离开地球
人类一定是走向
浩瀚无边的宇宙
走上星球火星
各种星球
人类想开启一个
有史以来
人类这家不仅是地球
一定是还有其他的球
简称为第三次叫人类和球之战
叫第三次人球之战
是地球还是其他的球啊
我今天已经说多了
透露了一点信息啊
你看未来会是
咱们新中国联盟是干啥的啊
你们就明白了
还举现在你那些
什么现在爱你利
是不是亲亲你我的时候
那时候你就不想这事了
你想人聊天
夸一壶了
对面有人跟你
亲亲的聊天
比你七哥还帅
跟你聊的
还给你回应
还有感得
还有呼声
要火星人火星人
要红的要红的
要绿的要绿的
认真听你讲话
不愿意听的
一巴掌扇过去
放头里去了
是吧
这是人类的新的未来
你会迎来这个时代
记住啊
会迎来这个时代
如果你不了解AI
你就不配再参加爆料革命
也不走新中国联盟
你不了解区块链
你就不会拥有财富
你不了解区块链和AI
你就不会知道
新中国联盟会带来什么
你不了解暗网
你不了解现在星球
太空发展计划
你就不会知道
新中国联盟未来将干多大的事
你们都太小看你七哥
小看新中国联盟了
你的视野限定了你的想像
限定了你的认知
咱走著看
你想想人类形成的经济会啥样
你未来说实的话
战友们
只要你真心爱战友的
心中有战友的
你只要有新中国联盟这个平台的
这样是你最大的财富
最大的财富
否则就跟路大脑袋离开以后
现在去卖两美金
一个叫路德简报
路德简报这个孙子
他是战友帮他做的
他那个文化程度他不会写
他也不会拿字
他也不会那么弄
他也弄不了那个路德简报
然后卖一个袋子
路德硬的路大脑
骗他大脑袋的袋子
就这么愚蠢
然后石耀炎找一个比他爷爷大的人
去睡觉
然后马上省怀孕
然后分散了财产
是不是
把他累死给熊德拉修道
他只有这个本事
有医生嘛
是吧
这种经济永远是负面的
他永远不可能再回到
这个两个月以前去了
6月4号以前去了
行政局问问
这就是新中国联邦
你留在新中国联邦
你跟随新中国联邦
你心中有战友
会有你意想不到未来
人类大灾难
人类生存大危机
人类经济
最重要的就是
我们新中国联邦的追求和信仰
还有我们这种
没有利益
没有所得
没有政治野心的
真正的无我的境界的这个团体
而且我们自己观念
得有这个财富
你没有这个钱
你扯
刚才说话都是精神病了
都已经是
现在你听到我不是神经病
说你相信我的能力
我能实现
对吧
艾美丽的脸都笑开花了
你看现在要谈恋爱
艾美丽绝对已经上手了
绝对上手了
就立上床就差一步之遥
知道了吧
绝对
这就是七哥老手的
跟你们表演
艾美丽聊聊啥感觉
有没有有点像
宽衣解带的感觉
跟七哥大家分享分享
我现在很热
我可以脱外套吗
你啥都可以说
七哥不好意思
咱们的心都不难告诉
首先就是自然主义
完全自然
真的很热
不好意思
就是讲到
怎么造热起来
脱脱脱
那七哥
脱脱脱是咱们的好战友
真的热了
这个七哥有一个问题
就是我刚刚
你离开的时候
本来想要问你的
就是
我现在想要问一下
就是这个战友
他想问说
就是我们打了两针的
这个疫苗的这个
亲人家属啊
他们想问说
如果氢酿素可以解毒的话
是要用这个
氢酿素的保健品
还是药品类的
药品
他们的问题
一定要药品啊
药品
这个壹旦预防清毒
壹定要药品
氢、氢氯奎和氢酿素
妳看妳现在脱衣服
借给妳聊点黄色的啊
妳像过去的时候
我们那时候
我走江湖的时候
壹般来讲
我们看著女孩儿
穿多的时候
就壹定把女孩儿
给她想办法弄热
她壹定可以
脱衣服就要算命
妳脖子下面有壹个字
信不信大美丽
妳脖子下面有个字
是不是
脖子下前方
有没有字
妳身上有没有字啊
照镜子了吧
胸口
还往下
妳照不出来的啊
卑微就不会照镜子
卑微
这就是男人的绝招
知道了吗
给妳
永远把问题丢给妳
七哥要给妳缴钱多了去吧
战友们妳看下手都哈哈啦笑
都是老手
都是老中医
妳肯定有字
我不跟妳开玩笑
我跟妳说明
现在隔著镜头看妳
妳的前边绝对有字
而且不是壹个
壹个是两个以上
但是今天就不让妳脱了
下次单独给七哥脱看吧
下去壹会咱单聊
不能让大卫青能看见啊
不能让战友们看见
所以说
战友们
人性它是有限的
妳人性都是有限的
知道吗
妳比如说原来啊
现在已经是
现在是中共的
警察里边这个女头子啊
技术揭露的女头子
比我小四我这
我跟她见面的时候
我说她是个憋纸
我说妳看我追到妳是个憋纸
有福啊
她说是啊
郭先生妳很懂我
我说妳还有个特征
我说妳的屁股右后方
有壹个红字
哎呀我好像有了妳看
妳看
我说这就是妳的福份
为啥妳得当女警啊
我说因为妳天生带来权力
她说我没注意
我说妳照照镜子
她说我去我去
妳是不是先照照镜
我说妳看不见
我可以帮妳看啊
是吧
是不是啊
我可以帮妳看
结果她回来真发现
真有
她吓坏了
她说我长那么大
真不知道有这么壹个字
我说我知道妳有壹个红字
而我告诉妳
今天晚上妳见我七哥回去
妳就得这个制度
就得消了
没了
她为啥
我说七哥看不见妳天际了
飞飞妳那么聪明回答我
她为啥回去就没了这红字
想想
青藤
当警察的大卫妳能够说说吗
我不知道
我现在最想问
七哥妳胸前有痣吗
还是大卫哥有痣
真有
我跟人家互动壹下
我先插句话
刚才Emily在
七哥在那
刚把Emily拿镜头照著这个时候
这时候咱们男战友真是哈哈大笑
我当年谈恋爱的时候
Emily
我要有妳这样的女朋友
哥当年得省多少钱
省多少精力啊
有七哥这丑味
开玩笑啊
首先我回应壹下
刚才七哥讲那个故事
其实我是想说成了
七哥提到的她是个女警的话
我觉得跟她的这个职位和权利有关
因为妳说妳妳妳看透她的先机
可能影响到她
在那个岗位上
她怕有人知道这件事
所以呢赶紧妳说第二天没了
她自己给的打掉了
应该是这样
她怕别人知道
我觉得是这样
影响到她的事主
或者说这个事情牵扯的很大
老地下菜啊
我告诉妳们吧妳们开不了的
妳们开不了的
在盘古四合院妳可以看到有个椅子
来自意大利的叫Jerky
是木头的
中式设计
在木头后面设计是记著那个中国的是吉祥扣
那个扣是铜的
当过女警察当过男警察
坐姿基本都比正常人都比规矩
那个扣
中间那个扣谁坐超过壹个小时
屁股上后面壹定是红的
而且是壹两个小时都消不下来的
所以说妳坐在那儿
妳屁股上就壹会有红
妳照镜子就壹会有红
妳回去就没了
而且那个红的很厉害
她永远不会知道自己那个屁股上
那个中国吉祥节的扣
就是特别女孩屁股又白又嫩
知道吗妳甭说扣了
有壹个黄豆都给妳给坑出来
是不是
妳不像我这屁股又糙又黑的妳看不著啊
好啊是不是
她进去壹看就有
而且都喝的淋浴乎乎深更半夜的
看完是不是很红
喝壹块回家就没了
她神奇的不得了
然后就老问我
七哥这是妳太神了
妳郭先生妳怎么给我解释解释
我说行了天机已经泄露
妳未来能当公安部副部长好好干吗
深信不疑
但要她今天别看直播
所以说女孩啊
女孩啊
女孩是很好说的
很多天机是不是
这很容易啊
只要妳学过佛罗伊德
妳看过佛罗伊德的书
看明白以后
学学心理学
妳对很多事情都一目了然
所以很多战友在我面前装老中医
妳千万得给我装
因为妳在妳七哥面前基本上是透明的
我都是跟世界上学和组织打交道的人
妳跟我玩老中心
我只是装的不知道而已
它不等于我不知道
我现在已经告诉霏霏
我告诉她今天
这是艾米莉她现在说法了
我也告诉青藤一郎
我现在能让妳两个男两个女都能脱了
而且让妳绝对的心服口服脱了
而且绝对让妳心服口服脱了
这是什么
一个领导者最重要的成功
不管是政治家经济家
第一演说能力
第二说服别人的能力
没有这个妳不可能成为一个这样的人物的
七哥能成为各大皇室
皇亲国系
各国领导人
但不是七哥有钱也不是有权
那算啥
人家啥都有了
我请问妳
当妳这样的一个拥有国家
拥有一个国家主权的人
无数的跟著一个总统
妳怎么让他能对妳有兴趣
妳回答妳这个问题
妳现在不用回答我
妳回去想这个问题
每个战友都回去
如果一个人在建医院
三分钟内以后这人还没重视妳
还没对妳有兴趣
妳基本上就是被忘掉那个人
人类一生见过的人
特别是领导人
能记住的没几个
能感兴趣的没几个
能跟你见回见见的没几个
他得有理由
得有原因
怎么让人家记住妳
并且感兴趣
就像一个国家
对整个中东阿联酋的国家都见不起来
七哥就能把它建起来
那是啥本事
到现在还这样
那几个国家
几个国家
我最起码帮他建设十几个国家关系
像非洲、马国是
他建了不到半小时
那国家领导人就老实了
还挺横的
我说完了就几句话说完了
他就啥都明白了
然后跟我见面
我在英国
到那刀切子的跟我见面
领著他的一帮人
就在那一楼最牛的酒吧里面
坐那喝东西
他说郭先生你第一次见我如何如何
我说别说那么多话
我今天没那么多时间
我只是给你提俩要求
一个建议
提完
站起来给我拥抱
就这本事完成了
是不是
只要你没有一个人
男女他只要有需要
而且你的需要不是欺骗他
你真的让他相信他能满足
没有一个人不跟你合作
上帝都有需要
所以你告诉现在耶稣
我能帮助你实现人类的所有的愿望
都去爱别人
不爱
都不贪婪
都听您的
都当你的小羊
耶稣说你是我的代言人
就你了
那肯定的
是不是
耶稣这两千年没做到
你给佛祖说佛祖啊
我能把所有天下人都不搞性生活了
全都变成和尚
然后都跟随佛祖
那就你了
你就是佛祖代言人了
那还用说吗
就你能不能做的
你不能跟共产党似的说
推翻地国你都当地主
接近娘妻不如我党亲
一切都听我的
结果搞了这么多年
结果咱发现他骗咱了
咱现在干掉他
这一定是这结局
对吧
这个男女也是这样
你不能说今天你告诉纳米利跟你聊
我今天跟你聊两次
上完床以后
再给我说话的时候
最多两分钟
再给我一星期
再多一分钟
回头就跟你玩命了
是吧
何老山你去跟你听我聊一星期
聊一天
我给你上床了
第二次你给我聊两分钟
第三次你不听我聊了
还就给你恼火了
还就这么简单
是吧
这时候就需要什么
一个人修养真诚
还有你的包容
你看我们战友之间的互相包容
你看我们一个很简单
我不说是谁啊
这个大卫兄弟知道
我们在群里面一喊
谁谁谁不行直播
你害谁行
我听了很不舒服
大卫兄弟你知道
我在群里面一说
我说太重
你不能说谁谁不行
那要是谁谁都不行
但你只能娶一个丈夫
你只能娶一个媳妇
那为啥很多人还要这么多情人呢
是因为一个人满足不了你
那你新中国联邦这种目标
哪能是你哪个人能做到的事啊
他不行你行吗
你又不行
你能把所有上次这些事都能干了吗
把新中国联邦都干了吗
你又干不了
你不能说谁
就是因为这些人不行
我们新中国联邦才有存在的价值
才需要及格跟大家直播
共同学习
今天的大直播
你和一星期两星期的大直播一样吗
结构感觉大家互动的感觉
战友们的适应性它都不一样了
对吧
那么你新中国联邦就是要包容
就是要和战友们互动
就是要不给年轻人的机会
小王子他把电源给拆断了
争一小撒吧没直播明白
现在让他们好好的现在调整
他最终我希望他成长了
他最终回来啊
他有无限的机会
他年轻啊
他有一切的无限可能啊
今天纳米利跟齐哥直播完了
下次谁再让他脱衣服的时候
他绝对会警觉的
是吧
再有一次再几次直播
他就变成让别人脱衣服
不是他脱衣服了
是吧
这就是咱们直播的魅力啊
这就是包容的魅力啊
如果对战友们没有包容
你不能接受最高那个人
大卫
你再能接受现在最天真的小白
纳米利中间的菲菲清腾
你不可能成为新中国联邦的领导人
就像法师基金的钱一样
你不珍惜战友们给你捐的每一分钱
你一定记住
这些战友有一天会成为你的敌人
他能把自己生命赚来的钱无常的捐给你
你如果不珍惜
你把它变为你的消耗享受品
你记住他一定会有决心有能力
有决心有能力拿著钱来跟你玩命
这是个基本的逻辑
这就是过去民运在海外30年像要饭党一样
他永远不知道
别人能给你钱的时候
同样有一天也会恨你
也会让别人不给你钱
甚至要你的命
这就是希哥从第一天
我永远不会让战友们说
让你大卫、菲菲、纳米利、清腾
你所有的人长岛哥、老班长
你们在背后说
唐平说希哥看我的钱
用我的钱我借你钱
永远不会
希哥和你们永远不可能有借的关系
不会有利益关系
我才站得直
我永远不会花法治基金一分钱
而且我永远是最大奖励者
我的家族不是我
这就是希哥能做到的
对吧
我做这块直播
不是让你们直播
我不说话
我在这块做五个小时
我躺著你们坐著五个小时
那是不公平的
是不可以的
这就是我新中国联邦人的包容
就是因为很多跟我不一样的战友
还显得我重要
为啥我一说话战友不喜欢
因为我花了四年时间
给大家讲了将近三千多个视频
而且我三千个视频
最重要的说最多就是战友
而且不是蓝金黄
也不是双休
对吧
我最希望的战友
你看我讲那么多成人故事
我让战友是
不是让你们天天跟人家乱双休
背叛家庭
我恰恰的告诉你们
第一个要忠诚要孝敬的父母
我觉得中国文化最重要的孝敬父母
我认为是人类永远要追寻的
这个问题我可以深谈
第二个
你要么别结婚
你结婚就要忠于婚姻
你们也别结婚
这次希哥到今天还没有结婚
护照上未婚这一来
所以希哥今天讲这不受良心
道德谴责
我还未婚啊
知道吗
现在做个广告啊
未婚男人啊
是吧
所以说这个耳机
但是希哥曾经用过阿伯达旅护照
是吧
阿兰琉护照
我会娶三到四房妻子
对吧
但都没做
我给大家讲的是
不是让大家背叛
而恰恰是看到人性的本质
如何学会珍惜真诚
我不是让你真诚
记住这句话
学会珍惜真诚
学会珍惜相互的忠诚
而不是
你忠诚是你的事
是各种条件左右的
那对战友之间
关键是包容
就是看到这些战友的不行
你才能看到你的价值
你才能有耐心
包括战友有些犯一些错误
他没有不可原谅的错误
但恰恰是正常的
不要说人无完人
神都无完神啊
你告诉我哪个神是完美的
神是完美的
所有神的斗争
远远超过人间的斗争
按照神学神说
神的斗争和残酷
远远高于人类
何况我们人类呢
对吧
那么就是这么简单道理吗
这就是七哥今天说
信中国联邦爆料革命
它的价值和它的未来
我身边有太多人
他们的背叛
包括我的同事我的家人
我信誓度明
但是不能去说
你这事你不能说透
你说透了以后
双方之间就没有再继续的可能了
换句话说
这种事情也不是
只要我能消化的掉
我就消化的掉去
你就像我哥哥嫂子
从我这爆料革命的年代
没有壹人跟我联系
过年过节没有壹个跟我联系的
那妳觉得这是背叛还是恐惧呢
是不是兄弟关系又不要了呢
兄嫂关系又不要了呢
没有
我反而是感到自责
因为我让他们进了监狱
因为我让他们失去了房子
因为我让他们现在面对恐惧
我没有责怪他们
我是满身的对不起
何况我身上还背著壹个
我拔地的命
因为我死了
我欠这个老郭家壹条命
但是老郭家兄弟妳们过上很好的生活
我只能说过去的文贵已经死了
我给家里带来了美好的物质生活
让妳们失去了个兄弟
带来了恐惧
我只能去灭掉共产党
这是我追求的
是吧
我不会因此而妥协
我也不会因此而埋怨
跟战友之间壹样的关系嘛
是不是
妳就像周梓尧、路大脑片、石耀元
不管妳怎么恨呢
她怎么low
她做过贡献
她有过帮助
这是铁的事实
也曾经快乐过
也曾经互相尊重过
我相信她曾经也相信过爆料革命
这是个事实
我们不能把这东西给盖掉
这才是新中国联盟应该有的壹个
壹个阶级、壹个层次
壹个基本有的素质
所以说现在妳看
欧洲的事情我们有这么大进展
妳有些人
刚才我说给钱
我给青藤
我现在我给妳100万美元
妳给我找50个NGO
来说我们新中国联盟是
干了什么什么事
妳能不能找到那么青藤
妳找不到
为什么
因为妳没有这个历史
妳没有这个经历
妳有这个钱也不行
妳有这个过去的关系的积累
我给找某些国家
知道我跟那国家政府领导人都很好
我跟那么领导人见面了
他们都在场
是吧
我追求中国人
这个法治和自由
法治和自由
信仰的自由
他们觉得我是真实的
新疆大屠杀我最早说的
冠状病毒
海航
王岐山
孟建柱
孙立军
香港运动
是吧
壹说都对啊
妳愿意写
妳拿钱
妳拿钱往哪儿滑去
这么妳给踢出来了
它是很多元素组成的
在那些成功的当中
及格的价格当中
也有背叛
也有不舒服
也有利益
但不都过来了嘛
金钱不都成了资源了嘛
这就是壹个人类要面对的事情
万物
壹个精子和卵子带著上壹条信息
妳能说清楚上壹条信息是什么吗
只有妳看妳爸妈的脸才知道
除非妳长得不像爸妈的怀疑
但妳才知道啊
人类这个验证
这就是人类
清楚和糊涂之间
阴和阳之间
天和地之间
人类知和无知之间
和未知之间的关系
妳现在妳像什么这叫那叫的
出来都讲人类
完全不可衡量的未来
我现在讲的都是可衡量的
既有无为的世界
又有有为的世界
既有自然的东西
又有现在物理的东西
这就为什么美国能出来
伊朗马斯克这样的人
人类为什么看到宇宙
却永远不去能享受它
我要去探索宇宙的秘密
我要把人类从地球移向
火星
月亮
牛
行动
它是用壹个无为的
不可确定的未来
无知的世界
未知的世界
然后来用今天的
有知的和物理的世界的行动
来去做个对象
这人有多牛啊
壹个公司干的事
是人类上200多个国家
后边100个国家的总和
妳想过没有
而这个人曾经被
也没有多高的文化
别让上学没好好上
而且是壹个
好像父母很复杂
像个达人生似的
但是他所有的人
所有的人生都是被怀疑
被否定
现在就已经到了无奈的程度了
以后
壹加壹妳说等壹十
我告诉妳们
我不跟妳们吵了
壹加壹等壹二十
都到这成了
老子不玩了
我不能推这八秒观点了
以后妳们认识说
壹加壹等壹十
我要说壹加壹等二十
到这份上
这有多牛啊
男女恋爱
他有时间能听那媒体讲话吗
不可能
离婚了
与朋友都没了
这样人他不可能有耐心
跟妳女性
说我等妳几小时
妳给我聊天
他不可能的
这就是人性
这样人怎么可爱呢
怎么爱呢
所以说这就是
新中国联邦所探讨的
屈哥今年是有准备的
讲这些话
是让妳们迎接
新中国联邦未来
真正的如何与人
与成功
与现在恋人的人类的
疫苗大灾难
和经济大灾难
最最重要的心理状态
所有的力量都在这
都在这
哪儿都没有
谁也拿不走
我先说到这
谢谢
谢谢齐哥
这个
大为哥求我脑踢
妳自己说吧
我回应壹下
我回应壹下齐哥
这个今天咱直播之前
现在我们还记得
齐哥说
刚坐在这的时候
齐哥就说
今天这个直播会很长
然后呢
中间呢又提到的
妳看
共产党海外
歪交口
然后再到这个
我们现在迎接
新中国联邦
这个心态问题
然后欧洲传来
这么多好消息
我是想问壹个
齐哥的壹个问题
因为我觉得
很多战友现在可能
也有这个猜想
齐哥您今天这个
直播
大直播里面
您提到的东西
是不是
特别希望
给强烈的某些人听
或者是
让他们
传递出
某壹个
重要的信息
因为妳完全可以
开场去聊
这个
欧洲的这个事情
我下猜
齐哥
有没有什么
特别的目的
妳猜的是对的
兄弟
完全妳猜的是对的
我今天
我们这个直播
我觉得就给两种人听
壹个是
体制内呢
现在对国内
这种政局的变化
他们知道我是谁
妳们是不知道
包括妳大会
也不知道
他们知道我是谁
他们会从我的
我的说话当中
分壹出来
这些事
这些人是要听的
这里边有很多
行话
暗语
他们都明白
下壹步怎么干
包括国内
体制内的战友
很重要的
我不能明说
因为对他们是危险的
这个
这是用这种
各种语言
心态
情况
都让他们知道
包括这个时间
现在国内什么时间
他们能上网
什么在海外的
这些体制内
大使馆的人
他们能上时间
他们都
我这7个月
第二个是
我想说给咱们这战友们听的
我希望咱们战友们
能听明白以后呢
在这个大灾难到来之前
和大胜利到来之前
妳记住啊
地球上75亿人
绝大多数要面临
大挑战大灾难
经济灾难
或疫苗灾难
只有新中国联邦
在大灾难完了
还有个大希望
还有个大成功
只有我没有
大家调整心态
了解新中国联邦
了解爆料革命
这是兄弟说的非常对
厉害
谢谢兄弟
谢谢两位哥
谢谢郭先生
听诚
有没有什么要分享的
我就是
就刚才希哥也回答了一个问题
我觉得希哥刚才也说是
给战友们传达一个信息
我觉得这两天希哥也提到了那个
Inspiration 4
我觉得那天Ritual也提到
那里就四个单词
Leadership就是领导力
然后希望
然后还有慷慨
最后还有一个就是
繁荣的未来
我觉得我们新中国联邦人
现在就是在这个道路上走
我们有Leadership
我们有希望
我们对战友之间
我新中国联邦人之间的这种
慷慨和互相帮助
让我们更希望
更繁荣富强的一个未来
但我觉得希哥
我最浅浅的理解就是
希哥带领我们可能是要走向一个
更文明的星际文明
而不是只是在人类之间的这种
就厮杀吧
我觉得这是我的一点
就很浅的一种想法
谢谢
谢谢清晨
美丽
有没有什么要分享的
刚刚希哥可能透露了很多的讯息
然后我心里在想说
我们以后是不是会移民火星
所以才要用这个加密货币
还是脑袋中很多很多的想法
不过我比较担心的就是说
这个疫苗的问题
就是除了像这些航空人员
就是飞机
就是机师已经打了疫苗
其实还有很多就是在
那种前线的这个警消
还有这个医护
也都已经打了疫苗
就是他们都几乎都是第一批打疫苗的人
那未来如果我们自己
不去强身健体的话
如果你一旦生病了
需要做什么开刀
或者是手术的时候
我觉得也可能会面临到一些危险的状况
就是说医生会不会在你开刀的时候
就发生了一些问题
他也是心梗脑梗
然后就是同时整个医疗体系
就是会出现了一个很大很大的问题
就是你基本上你也不能生病
你也不能出门
我想到的是这些这样的状况
可是我不确定说这样子
我们要持续到多久
这样的这个疫苗的问题
次生灾难的问题
才会去得到慢慢的这个缓解呢
谢谢
谢谢艾米莉
好艾米莉我回答一下妳的问题
我说一下
大家想到的飞机啊
油轮啊
快铁啊
开车啊这些
手术啊都是很生孩子啊
这些都是很可怕
我觉得我们尽量要避免
我再说一定要有规划
一定要避免
太可怕了
我很多生活中经历不能告诉你们
就是因为涉及到很多很多人个人的隐私
很可怕
因为我旁边有小孩刚出生的孩子
有几个月上年代的同事们很多
也有一生
也有不用说了
飞机大炮的七哥是他每天都是经历的
你们一定要小心
能不出不出
能不履行不履行
一定要记住
一切都要坚持到明年2022年12月份
我七哥只要求你们到2022年12月份
在这之前是能不出就不出
能不出就不出
能不动就不动
这是最必然的
另外一个大家没有想到的
可能这以上是你担心最少的
我长得雅得担心我抽血压怎样
我大兄弟妹妹心爱我担心都埋怨非非
不让七哥喝水
七哥离我太远了
如果信的话我让这俩美女一人滴一杯水
每一分钟喝第一杯水
七哥最喜欢这个了
那太远了
这都假的是吧
肯定不知道这俩哥们对过滴水
所以放心我这抽血压抽的事儿
兄弟要记住姐妹们
最大的我担心的不是这个
这是我们少出门能避免的
你去想最可怕的是一种报复性的社会灾难
任何手里掌握著政权
他觉得我已经快死了
他看到很多人打了一秒死
他救不活的时候
他这种灾难一个决定
他能杀掉不是一个飞机塞掉的人
是多少人太可怕了
如果要有控制到病毒的人
我再放病毒
我死我让你们都死
更可怕
就像王岐山一样
老子表面上没人美女
我不能天天搞女人
我这个姚依林家不让我搞
我拿手指手搞
你这是可怕极了
陈峰他玩不动了
他偷了人家子宫
他叫双胸
所以你就是幸福能
把女明星搞在一起
叫别人搞
叫跟狗搞
是吧让看著狗搞女人
这都是王淑女就干的事
这绝对的
今天直播的
让狗搞女人
这都干了很多次
在警卫八局
中央警卫八局切断器材的时候
那警卫八局
都是瞪眼瞎吗
李东生喝人奶
这都是变态
这个会产生报复
另外一个有些警察
亲人的
哇塞手里都有枪
你想想这是很可怕的
这事实上真是我最担心的
我真希望世界政府能重视这问题
等到有一天
政府就发现
疫苗真的是
人到生死大灾难的时候
你如何控制这些报复东西
所以我说战友们
一定要记住
一定要记住不要有
不要在2022年以前
有任何的侥幸心
这是一个担心
另外一个让我很担心
就是货币金融
不管你有多少钱
你有多少钱
你上哪儿取钱去
谁带银行来运银行做银行
谁来管理银行的信用卡刷卡
就说你有钱
就说你不使用税币
你要取现的时候怎么取
代表如果停建了
电厂谁在干电锅
谁在管理银行
谁在确定你信用卡不被偷走
你家被抢劫的时候
谁来给你报案
那警察
你所有能想象的下一步
都有可能是脑梗心梗
肛梗严梗
你咋办
你现在的货流物流都出问题了
上哪去买超市买东西去
你喝上哪干
在城市里边你一没水你就傻了
你能坚持五天吗
你不洗澡可以
你能活下去吗
然后在没电没电能有水吗
有手机
你手机都没电了你怎么用啊
他不是开玩笑的呀
而且这个打疫苗让人更恐惧的是
他在极短的时间内
给这几十亿人打了疫苗
那爆发期基本在极短的时间内爆发
你想过这问题没有什么解决的
我不知道哪国政府现在真正研究
我希望看这吃播的各国政府的意识
如果有奔发证书
三十七亿三十五亿
咱就万分比
一万个有一个
三十七亿是多少个
你想想他要同时并发这个人类不大混乱了吗
你这里边出来几个王岐山
出来几个陈锋希特勒
你的社会是什么样子
所以说现在我说新中国联邦的农场的战友们
你们要把农产加大
把农场当成一家
咱要做好全部
全部
共产党不会救你们
任何国家政府不会救你们
只有我们自救
这就是为啥我们提出联盟委员会的每个人要意识到这一面
那个时候
你看九指腰也进监狱了
卢大脑袋石耀炎被遣返了
或者进监狱了
他的家人肯定是
你放心卢大脑袋的老婆一定是给他戴绿帽子
立马走
也找一个比爷爷还大的年龄的人
一定在截局
孩子被拖管了
他一定在截局
我说过卢大脑袋被饿死
你说卖两块钱的卢德简
你说他已经穷到啥程度了
他现在就已经寒穷到什么程度了
他那共产党几百万美元我都相信最先能不能给呢
石耀炎
他能给他吗
到那时候谁还想他们去
那我们战友们记住你背叛了农场
你脱离了爆料责任
谁给你在那时候
你要药的时候能给你药
你呼救的时候能把你声音传递出去
在台湾开战的时候
纳米利这么漂亮的女孩
就差一层衬衣没脱了
怎么能把这个姑娘给救出来
是不是
把那衬衣给脱了去
谁去救去
谁能听到纳米利的声音呢
是吧
对不对
这就是个最重要要问到的
这么漂亮的姑娘被共产党给掠到大陆去不就完了吗
是不是
你要掠到大陆去
这纳米利不就完蛋了吗
是吧
兄弟姐妹们
战友们不能去
大卫也不能去
菲菲也不能去
战友们谁也不能被他们圆住
谁也不能被平击掉声音
谁也不能被遗忘
这就是农场
联盟委员会最要做的准备
真的不能管靠直播
要开会要行动
而且一定要让G系列稳稳当当的记住
我们有GTV
没有GTV会多可怕
你想到这个世界
没有GNOS
你想想会有多可怕
没有盖特
没有喜帝
你会有多可怕
没有G club
没有G80
你想想真的是它完整吗
它多可怕
你们想想
兄弟姐妹们
想想
你想批评壹件事
那容易著呢
那妳做壹件事看壹看
所以说这个战战下来
绝不仅仅是
驾驶员
医生
绝不是交通
是壹系列的问题
共产党已经做大演习了
大庭见大庭水
让妳要学会生存
把头旋在天上都会生存
共产党已经在演习了
妳告诉我
如果天天这样妳能生存吗
妳们回答我
回妳们生存不了
我说到这说
再请妳们几个点评
谢谢
好像这个球踢到我这里来
这个
郭先生是就是说
前面妳说这个事情是讲给我们战友听的
那么
就是作为战友
我跟妳也大概聊壹下
就是说
我就觉得说
郭先生的领导力
我看的还是比较浅
我就是看到说
这个郭先生的领导力
是真的相当相当的宽容
然后呢
他关心的事情又相当相当的死切
怎么说呢
这个郭先生
我们最近壹段时间跟他大直播
大家都
就是
用我老公的话说
妳有时候这个不行啊
那个不行啊
有时候眼睛查
看那里啊
看那里
但是郭先生永远大直播以后
都会是壹句话
战友们妳们太棒了
所有大直播的人应该是
真的是心里能够感觉得到
就是妳每壹次这边
妳自己都觉得
有时候
真的不行
但是郭先生永远是鼓励妳们
战友们妳们太棒了
那就是说
真的是给哪壹个人就是
壹种鼓励
然后也把大家就凝聚在壹起
所以我觉得这个是
就很巨大
妳这个领导力
然后还有就是郭先生关心的事情
非常非常的仔细
就是
前两天我还群里面看到
有战友说这个郭先生无处不在
就是妳们在里面说壹些什么东西
发壹些什么乱七八糟的东西
他其实都看在眼里
就是
他可以把这个
那同时也证明
他这个经历非常非常的充沛啊
就
有壹些事情
我们想到之前的这些动力案啊
脑袋啊这些事情
而讲
就是如果是我的话
我有时候都觉得说
如果我有郭先生那么有钱
我都不愿意去跟这些人搞
但是他就是为了说
很执著
这些事情我认为对的
我就壹定要跟他搞到底
这个不会觉得说
哎呀这里钱是100万
对我是什么钱啊
这个不算
飞一趟飞机两趟飞机就没有了
那他就为了这100万
他愿意花个200万去跟他搞
他就是要为了
就是执著的追求这个
他自己这个事情
我就觉得就是说
这个跟普通人是
就是说有巨大巨大的差别
然后我觉得跟郭先生相处在壹起
就是有一件事情是很舒服的
就是
你就做你自己就好了
其实你不要再
就我壹直觉得说
不要在郭先生眼前
玩什么小花样
因为他这个经过大风大浪的人
这个他今天能够跟共产党搞
还还在这里做著跟大家直播
有什么东西他是没看到过的
所以
这个
就是你很坦然的
做你自己就好了
所以这个是
我自己作为战友想跟这个
大家分享的
然后
这个
这个我觉得郭先生挺累的
然后
那个很多战友要托我问很多问题
所以我能不能壹起问了
就是也是跟后面的这个
有关就是有
对他们有说这个
就是关于什么集中营
就有看到美国在造集中营
这个会不会对这个排华这个有影响
然后还有就是这个
三票先生也在问说这个
现在共产党这个勋权现在到底在哪里
所以就
简直我不能再多问了
好了
谢谢
我给妳告诉妳
美国的造集中营这是跟这个半点关系没有
它这个美国和任何国家
由于人口的暴涨
它现在这个长期和平
导致政权不稳定
不稳定
集中营和监狱永远是涨的
火葬场也会是涨的
这是它这个必然现象
那么由于现在美国这个政局动荡
所以它都是不可能这一年前或者几个月见的
它都是长期的规范
妳像美国的所谓华盛顿旁边
那都是七八年前妳看看美国国会都有的东西
它对大家没有常识
是不是
妳现在是看到火葬场妳就害怕就烧妳了
妳看到集中营就是关妳了
这是自我恐惧是吧
跟妳半个关系没有
美国不至于到那一步妳不用恐惧
不可能
美国加拿大欧洲这种社会
对著老百姓说向其中下手
妳包括澳大利亚那警察那么狠
妳不要看那是个人爱
那是个人爱
那不一样
任何这些国家妳看的过去都是太好了
妳以为什么都不动妳
妳看那警察动手了没有
妳不要看那警察是过分的
首先在任何国家大家记住中国为啥有信访
在法院妳有事妳在地方告了
比如说黑龙江大卫那边很清楚
妳家有拆迁妳去法院告了
法院判妳输了
然后妳第二审妳又输了
然后妳就觉得我去到中央告状
这是一个无法的社会
和无法的社会的公民的一个最不好的结果
妳在美国妳告
妳第一个审妳输了
第二审输了
妳再往哪去告就被妳直接扔监狱去吧
共产党还让妳再搞信访
再给妳便宜妳了
在美国再以二话不说就被妳扔监狱去吧
因为妳犯法了
专有是妳这个的
没有信访的结果
妳在监狱里妳信访什么信访
对不对
妳像在澳大利亚那个警察
那个踹妳的那一招
在英国妳抓著警察的手
妳扳警察的脖子
他不踹妳
妳是女的就不踹妳啊
妳在中国就以为我是女的
我是老人
妳不让他踹妳
所以才有信访
在哪国该踹妳警察
它有统治
它就有统治的规矩
在妳没有打破之前
妳在哪国
人家澳大利亚那些
别人说我根本啥也没动
警察就把我摁倒了
一帮警察
那妳是看了个表面现象
只有无法在社会
才没有看过警察打人
警察就是打人的
这国安法片子说
人民警察爱人民
胡扯的
人民警察就是治人民的
哪国警察都是治人民的
都打人民的
它不可能是服务人民的
它是警察设许
国家行政执法机关
国家公权力的执法者
它不是服务者
妳不要搞错了
都希望那警察天天给妳钻茶倒水
给妳喂猫喂狗
妳胡扯了那事
那都是不对的
但西方它有法
它严格执法
不要搞错了
它西方是有法的
妳看那些政客
是不是
妳看看澳大利亚那几个人
有人跟微量说他搞腐败
就把他给抓了
妳就得辞职
妳不要看美国现在有些人嚣张
那都要被审判的
现在强制打疫苗几乎的人都得被审判
辉瑞治药啊什么科兴治疗
妳放心都会被审判
一个疫苗本身会处决他们
第二个就会遭到审判
因为人死了
妳怎么可能没人追究责任呢
是不是
这是个常识对吧
没有什么大坚一中一
中国的兄弟我再说一遍
都在江家手里边
江河增加
接了所有增加的衣服
然后没给习
习再怎么折腾就靠许其亮
搞空军出来的
中国的军队是陆兵军
陆兵军统
妳搞陆军的许其亮
妳跟谁借过鬼呀
妳在2012年以前许其亮
妳跟谁说话呀
是不是
为什么那个马成立那个王八蛋
他那个兔头那么凶啊
他在海军他牛著了这户
是不是
刘华清到那个时候妳把他怎么著了
张万年在军队是什么样的势力呀
妳怎么可能啊是不是
现在中国的军队当然在江家手里
再增加手里
这是毋庸置疑的
回答完毕
菲菲
就基本解答我的问题了
这个还是我吗
还是大卫哥
刚刚那个安妮妮
妳是优先
安妮妮
我没什么要说的
但是我在想
我可以把外套穿回来吗
我先把这个外套穿回来
我好像发现
当然可以穿回来
我帮妳穿一点
我帮妳穿
那是七哥不劳烦
我这个可以的
今天好像我想要问的问题
就是差不多是这样子了
对啊
那清腾你还有其他的问题吗
我倒也没有其他的问题了
我觉得今天七哥讲的
要听七哥讲话的人
我也很多听不懂
但是我问的问题
七哥都给我回答了
我是觉得
就刚七哥讲的这些
我们作为战友的话
一定是要重视现在的
这个当下的情况
和接下来一年之内
要发生的情况
自己都好准备
然后的话呢
就是我们真的是
要渡过这个难关
才会看到
向来更好的未来
就是我想
所以我今天的感觉是这样
七哥讲了很多
还有很多东西
我需要回去好好消化一下
好 谢谢清腾
下一位
好的 谢谢几位兄弟姐妹
这个刚才
我就说我两点感悟
就是刚才七哥提到的
咱们战友
我有一点感悟就是什么呢
就是咱们各农场
咱们现在的这个
战友的这种团结和包容
刚才七哥提到的
我觉得这点特别重要
我没有这个能力说代表其他的
我只说我的眼前的
这些兄弟姐妹
就在我对面
七哥今天直播时间这么长
我们的这个卓娜姐的团队
还有我们隔壁的
我们那几个战友
一直都在工作状态
还在给农场啊
发信息啊
这个对接那些法律的
一些文件等等
在为那个SCC的税款
等等在准备当中
包括我们过去的一周
几位战友专门成立的小组
就是跟那个英国的律师
关于这个退款的
偷款账号的问题
七哥知道
所以我想说什么呢
我想说就是
我们真的是要看到
每个战友的优点
我们在战友面前
就像七哥刚才讲的
咱们说共产党
对吧
然后呢
我们那么去想干掉共产党
我们战友犯了一点点错
或者我们战友的
各有所长嘛
我们真的是要理解他们
然后呢你给他一次机会
或者说你不吝啬于你表扬
他的那个语言和一个鼓励
可能真的就推了他一下
可能就改变了他的命运
可能就改变了
他对于事物的认知
然后他可能就起来了
就做起来了
或者说他就变成了
为你所希望的那样的人
因为我就是这样的感触七哥
我也是带著团队
带著队伍走到今天
所以说有些
有些很微妙的感觉
我觉得因为七哥
作为一个战友
他是有一个拳击的
就像一只老苍蝇在天空翱翔
他能看到我们
看不到的那个事物
和那事物的另外一面
但是我通过这个
《爆料革命》这几年的走过来
我知道我在哪会跌倒
我的弱点是什么
那战友们有什么样的优势和长处
啪下去支撑了这个团队
所以呢
至少从我的角度
我觉得他有应许
我们今天兄弟姐妹
达到的这个成绩
达到的这个平台
所以呢我特别感悟
刚才七哥那句话
老弟再一次受教
也提醒我
在后面
在一些具体的工作上
我再做一点耐心
我再做给兄弟姐妹
多一些鼓励
而不是那么严苛
也请兄弟姐妹们包容我的性格脾气
但是你知道
我是绝对会挡在你面前
替你挡子弹的那个人
我是真心真意
把你视为我的兄弟姐妹
我这个话也是给我的团队
用前两天我们来开会
讨论很多事情
这是第一点
谢谢七哥
第二呢就是
我听完七哥说到
咱们新中国联邦的这个
欧洲这个好事
我老弟反而觉得
身上的这个担子更重了
因为我瞬间想明白
比如说我
我觉得我在英国
还有多少事没干好
政界
商界
七哥给我们做了
这么好的一个开始
我们现在做成啥了
我们在当地的这个影响力
在媒体方面
比如英国是这个老牌的
媒体影响力的国家
那我作为这个英学团队
大卫这块老弟
做的还差太多太多
所以呢我觉得当务之急
怎么把战友们安全的保护好
到明年2020年这个年底
怎么去平稳的过渡
怎么去让当地的国家
理解我们新中国联邦
接纳我们
信任我们
到支持我们
甚至跟我们站在一条战线上
太多的工作要做了
所以真的没有时间去浪费
没有时间在那儿
等见没用
所以说我觉得这个有一种紧迫感
所以也特别希望就是
跟咱们的这个战友们一起吧
咱得加油了
七哥已经给咱们
打了一个很好的基础了
门给咱们窜开了
但后面这个台怎么打
真得靠咱们兄弟姐妹了
谢谢七哥
我就这两点打工
谢谢
感谢大卫哥
这个大卫哥讲的就是
是我非常非常的赞同
那这个我还是没有办法到
大卫哥那个高度
我觉得我自己就是
我相信其实好多人
跟我都差不多
我能照顾好自己
不给别人添麻烦
然后在这个
其他人需要我的时候
能够有余力帮助其他人一下
所以我这个人呢
这个自己有自知之明
当不了领导的料
所以但是我会尽力就是
这个不给别人添麻烦
那这个今天也是就是
又受教了
然后我相信有一些话我是听懂了
但是有一些话我还是没有全懂
所以这个永远是在一个学习过程当中
感谢七哥
感谢大卫哥
感谢所有各位的
好
谢谢
谢谢辉辉
大卫兄弟
艾米莉 青藤
这兄弟
今天我觉得咱们这个直播呢
一定会是历史性的
就像我每次说
你们不知道直播的它的意义在哪里
我觉得未来你们在人生中
未来你们看今天直播的时候
你们会知道
这几个小时的直播成绩给你带来什么
就像今天我们看
这个当时的这个傅政华
跟我的通话一样
你完全不理解
今天我告诉你这个通话
那不是傅政华本人
就傅政华的段落没那么低
他操控了一个司机
但后来当这个事情被我公布以后
他立马的司机就给做掉了
最可怕的事情
傅政华祸害了最多的公检法的干警们
就是共产党就像你们这公检法干的祸害最多了
傅政华抓最多人是什么
法轮功
公检法
最多就是他干的这人
就是个小憋三
完全骗局上去的
很多人问我
为什么是习的人
他还被抓了
习保护不了他
第一
习也不想保护他
他帮助习干了太多脏事
习也希望他死
所以你帮别人干坏事
你帮助顾文贵干坏事
你帮助菲菲干坏事
你帮助习近平
你帮任何人干坏事
最终都是要被坏事做死
因为谁也不希望帮助干坏事的人活太长了
你们记住
这个基本的常识
在二十大以前更希望他死
本来对方就让他死
就借这事表现一下公正
世界上没有公正的
在政治上哪有公正
政治上只有复赢
那么对自己有利
那就是要赢嘛
习这时候看到你对方
你看啊
我已经维护了你
让你当司法部长
解决了政部级
是吧
这么多人逗你
又保护你这么多年
现在证据撤逃
维护党的连结性
你还欺骗了我
你死去吧
符合习的利益
政治家全是人类的政治家
全是流氓
你看我当个政治朋友
我江淼的时候
我政治家全是流氓
你永远要记住
全是流氓
所以说这些事
你不能拿你这个老百姓的心
用善恶之心衡量政客
为啥习还让傅干掉
当然啊
你看20大以前
你能冒出点什么事打翻的
为了表示我公正性
下一个我要抓孟建柱
抓这个王岐山
你看我把傅振华都做掉了
我还不敢做你吗
我不应该做你吗
在党内我只能是杀你立我威
那当然要杀了
杀鸡给猴看杀的是鸡
当猴子杀猴子给我看的时候
那就是你看我连猴子都敢杀我
谁不敢杀呀
对不对
这是基本的常识
那么就说明
傅振华祸害那么多政法委的人
到了司法部又祸害那么多
他抓了个人又在监狱里面
他在监狱去治他们
你看共产党够黑的
习也够狠的
所有他抓进去的人
再让傅振华去折磨这些人
多可怕
我这一个同事被抓的时候
傅振华上去以后
其中一个就被关押地点
不是在大连
也不是在河南
是在河北的茅地
傅振华突然出现了
站在笼子上说
你就是谁吧
还跟著郭文贵过老期干吗
后悔了吧
当初让你选择
是进监狱还是跟郭文贵
你竟然能选择进来
你家庭的后悔了吧
你想想傅振华能到湖北监狱
他能记得我一个
就是当初一个我们餐厅的服务员
一个同事一个女孩
就为了让这女孩证明
跟我上过床
考问了几十天
什么虐待都出来了
扣阴道捏乳房
这个拿手指头插钢门都抓了
这女孩还是选择了还是进监狱
你想想多恐怖
这女孩出来以后
她家是河南洛阳人
现在她已经出国了
已经到日本了
在日本了
所以说没事安全了
她说你说七哥
我在里面关的时候发生啥事吗
傅振华来了
对著我喊了半天
你想想傅振华当时司法部长对我一个
酒店的服务员都能这样的虐待
在家
过去是公安
后来是司法
送进你监狱
我在管监狱
你觉得这是有意的还是无意的
这就是共产党的邪恶
他只能虐待一个人吗
你像那马建复部长
还有他抓进去李东生
还有他提前抓进去孙力军
都在关在他的牢子里
他不整死你啊
这得敲诈多少钱呐
得弄多少人呐
但是你知道吗
整个中国贡献法
所谓四百万人李安平说的
四百六十万人纪律部队
都被傅振华给虐了个够
现在全国上下放鞭炮
高兴啊傅振华被抓了
但有没有人问我一句话
你们这帮男男女女的
对待老百姓这么狠
有一个卒敢挑战傅振华的吗
你们这帮孙子
共产党这里边养的一帮都是奴才
垃圾懦夫
啊
我郭文贵全家人同事被他虐成这个样子
我还给他战斗呢
你知道过去一年我不提傅振华
你知道是为什么吗
傅振华让他家老三到加拿大给我打电话
只要你咋再输我哥
我把你这监狱的警察全给你做掉
这是他原话
原话你再入侵
你就不能入
你敢放出去
我就把你现在关在广东的那个同事
我就把他给做掉
你不信是24小时
我让他做啥事
这是原话兄弟
你没有今天没有人问我为啥
你过去一年不说傅振华
一年都在那两年
我必须得维护这些家人和同事的安全
我这一个远房的侄儿媳妇的姐姐被抓了
企业全被他搞垮
全家人被他虐赖
进去以后傅振华抓住胸
一把把衣服给拽光
听说你胸很大
让我摸摸
这是傅振华的原事
我说的话他在租未来都会被公布出来的
他亲自去审
说老子今天亲自审你
我就不相信今天你能过了我这一关
周永康都让我搞定了
薄熙来我都搞定了
你还能跑得了吗
我这这个同事的姐姐原来是检察院出来的
就这么威胁
他在老三到了加拿大给我威胁
你敢再说一次
你敢再录一次
我让你全家人在那里边人
在外面人也消失
在里面人就全让一个一个死
这是七哥没有再说傅振华的原因
他今天被抓了
但是兄弟姐妹们
你想过共产党460万的纪律部队
能让傅振华、孙立军、孟建柱、周亮、王岐山、曾庆红
江志成控制这个国家的460万部队
你不觉得是个羞辱吗
所以当时伊拉克萨瓦姆被干掉以后
一位美国的军官跟伊拉克人说
你们死那么多人你们想过没有
你们被一个人玩弄恐惧了这么多年
你不觉得是你们的悲哀和羞辱吗
你有什么资格跟我谈正义、谈勇气
我觉得这位美国军官谈得特别好
这位美国军官曾经是驻北京大使馆的人
跟我是好朋友
现在是驻台湾
是驻台湾那里边的二号人物了
他是我看到外国人最快学中文的
能写中文的一个外国人
这句话难道不适合我们现在中国人吗
你们被共产党虐待那么多年
现在整个460万纪律部队警察、检察官、法官
你被孙立军、孟建柱、王岐山、周亮
和傅振华这帮孙子给玩弄成这样
傅振华去抓一个警察的一个家人
北京市公安局的一个副局长
抓完以后家里的玉全收走了
他跟我说我家的老爷子的玉呀
那是祖传的呀不是我受贿的呀
都拿走了
你找傅振华就傅振华一顿子的臭码
骂完以后从臭地拿出来
我就知道你家人找我说的玉
拿回去呀
哎你想过没有
傅振华收发的钱全部都拿走了
傅振华收盘古家的数
仅仅管在我家里边拿走的金条
最起码200公斤
港币现金最起码一个亿
人民币最起码三个亿左右
没有现在办案专案组没有给我加一个
还没还回一分钱
不是黄金是超过600公斤
啊我老娘过大寿我就是拿金砖往上
我娘不懂得钱但懂金砖
我给你弄的金砖啊大金砖
还就是美元储的金砖
没有一分钱还过来的
加起来这六七个亿了吧
没有任何还回来
是吧
傅振华仅收李友的家
光在李友家收走的翡翠和玉
那十亿都不值
傅振华都哪去了
保证不在中国藏著也不在国际俱乐部
也不在他三里村的家
全部都在海外呢
在澳大利亚在加拿大在新西兰
你不觉得这是个耻辱吗
谁问我这问题啊
对吧
吴征到现在还配合共产党要平暴呢
吴征仅一个公司
从零到上市卖给马云
34亿美元你上市上网查去
三次受聘CEO
三次辞职
三次拿走34亿美元
就一个公司跟谁离婚
就干掉马云34亿美元
骗了股民的钱
要是蓝的那个找一次钥匙
那代价贵了
是不是
刚才我们让那美丽催息上
一分钱没花
那要是蓝要是找一次钥匙
那价钱大了去了
中国人民要付几百亿的钱
几亿的钱
你有想过这个问题吗
到今天仍然在中国
照样是中国中央领导人所谓情报战线
最好的燕子
吴征是最好的蛇
你们想过这个问题吗
到今天你看
王岐山、孟建柱、孙立军、江志成、曾庆红、周亮
势力一点没弱
海航陈峰被抓了
王健死了
海航骗了老百姓的钱谁还
人家他儿子沈小峰
还有孙中二的房子卖了
在美国有多少套房子
谁来回答这个问题
恒大五住了
恒大的钱你能拿出去吗
你一分也拿不回去
那个有个女的骂恒大玩明星
玩明星你能让他再玩回去吗
玩不回去了
几架私人飞机加几个钱
两亿美金算个屁钱的
他就不知道重点恒大有多少现金
有多少有价证券在海外
所以说中国老百姓的无知
和中国首位你想官方的无知
你再想想孙立军今天接下秋
和钟永康这样政法委书记
跪在地上求饶撒婆
哎呀你别打我
哎呀打死人了救命啊
钟永康都这样
抓钟永康的人应该也进去了
为什么中共总是坏人抓坏人
更坏的人抓坏人
坏人抓坏人
从来没有好人抓坏人呢
从来没见好人去抓坏人过
对吧
这直播的魅力就在这
新中国的研访力量就在这
七哥真的想再给你们直播
六七个小时啊
坐著讲一天
真有时间
我希望给你们准备好的时候啊
我和咱们战友们一起
咱直播上一天
但是今天我估计
刚才这个大背兄弟已经是暗语了
小马要睡觉了
小妹要睡觉了
这个战友们都累了
是吧
咱们今天就直播到这
咱一起为75亿全人类的同胞祈福啊
这多有现实意义
14亿新中国联邦的同胞
咱们爆料跟著战友和家人
香港同胞
台湾同胞
新疆西藏同胞们祈福
啊
阿弥陀佛
看到你们这个祈福的时候
总是很幸福
大家一定向祈祷的力量
七哥绝对相信祈祷的力量
就是我从青春开水出来
所有的祈福的事情
全部都实现了
然后从2015年开始
祈福的事到2017年前
基本都实现了
从2017年1月26号
第一次爆料到现在
祈福的事情
初见的实现度
啊
我可以告诉大家
我从2017年1月26号开始起
内心里面要的事情
到后来开始
从2017年年底
跟大家一起祈福
我说每次都有战友
和战友的家人
每次都有
非常重要
那个时候这个纳米利
还是小女孩呢
是吧
小女孩是吧
台湾的小女孩
那时候还不知道祈福
现在你知道祈福
我真的相信祈福
我也希望像大卫的小男孩
青藤的小男孩是吧
非非的小女孩
都真心的相信祈福和祈祷
因为一定要记住
人类在大自然面前
在万佛万神面前
屁都不算
沧海一数
我们是有主人的
我们不是奴隶
但我们绝对是有
来到这个世界上
我不相信我们是猴子殿的
这时候我在山里边
跟人家辩护我
人是不是猴子殿的
我说你告诉我
我绝不相信猴子殿的
从一开始的
很多人反对我
都相信我说
你说对
人不是猴子殿的
人绝对不是猴子殿的
但是我们亲中国联邦
会和人类一起找到人类
来自何方
应该去向何方
我也不相信人类有死
人类有死
有亡
有灭
人类绝对是不生不灭
它只是转换而已
就像一年四季
秋天来了
树子落叶了
冬天
看著树像死了一样
春天来了
树会再复活
花去花落
最后树还是树
山还是山
我从来没见过石头变成鸡蛋
我也没见过石头变成猴子
猴子变成人
大自然是有规律的
生生不灭
千万别作恶
作恶一定会灭
千万别害别人
千万不要把手伸到战友的裤袋上
我可以让纳米利脱上衣
绝不会让他脱解药袋
绝对的
绝对不会的
我绝对不会把手伸到战友的药包里
珍惜吧
2022年12月份以前
兄弟姐妹们
好好活著
远离冠状病毒
千万别打疫苗
记住怎么用药
最重要
尽可能不要有压力的去帮别人
不要有负担的去帮别人
也不要有压力
有负担的去参加爆料革命
因为我们是快乐灭共
而且我们本身就在享受中
这个过程不是痛苦的
我们的过程就是我们追求的
今天的所有一切
都是过去四年的结果
未来的12个月
18个月以后
你会看到新中国联邦更不同的地方
谢谢兄弟姐妹们
谢谢左马妹妹
应许所有背后战
谢谢青藤
谢谢菲菲
谢谢艾米莉
大家现在菲菲主持人请宣布结束
我们就结束了
谢谢兄弟姐妹们
谢谢各位
谢谢西哥
感谢大卫哥
青藤
然后艾米莉
感谢所有今天参与的这个左马姐
还有很多背后的团队
对
这个我们所有的这个背后的团队都超热闹的
都是我们有很多狼要做PDD
然后一个主题的一堆PDD
感谢各位
谢谢西哥
辛苦了
谢谢
谢谢艾米莉
谢谢谢谢
谢谢
今天多少人了
谢谢西哥
谢谢大卫哥
谢谢哥们
谢谢
十个meeting了
我的天
太好了
辛苦了
结束了吧
好吧
结束了
今天是不是时间很长了
你们几个热带了是不是
没有我没事西哥
我还没去洗手间呢
西哥最后的问题
你刺的是不是都在尿不湿了呀
我最后有一个问题
西哥
你刚刚说让我要做那个就是听号数的东西
这个听号数
听号数
其实我们现在
之前做过功课就是
关于对于病毒的预防
就是有那个
抑郁菌素的这个方式
那么但是听号数呢
我们是找到了一些
国内的治疗这个病毒的一些方式
但是没有对于
针对于这个打过疫苗的
这个应该怎么样使用这个听号数
到现在没有
我们没有任何这个官方的医生啊
听号数
说打过疫苗的人就是
听号数核心和强力奎吃
不要超过七天
就是最好的
就是早晚吃
然后呢
这是最好的
如果是打一针的呢
就是听号数核心吃就好了
知道了吗
如果是打过两针的
最好是听号数
这个这个
整个EV紧缩和强力奎一起吃
这个千万不能过量
一定遵量吃药
而且这个科学家说过
特别是一定饭中和饭后吃药
不要饭前吃药
你就好好整理一下
那也就是说是
两针按照治疗的方案
对了对了
这是七天按照治疗的方案
明白了
那我到时候
因为那些让科学家整理一下
然后我发给你
给那个最好给我们的那个科学家
再看一下是不是准确
因为怕误导大家
好你这样
你等会你发给我
我发给科学家他看一看
好吧
再聪明啊
科学家以前看直播
不让他担责
因为科学家就怕说
我不能担这个责任
说我不是这个医学家
我不是石耀眼
瞪眼胡说八道
但是呢
他可以给我没意见的
对
太好了好人呐
真是好
我们遇到太多好人了
好吧
兄弟姐妹们咱们都吃完了
再来一条
我早饭没吃呢
我午饭没吃
我跟你们都吃饭了
我还没找午饭
我昨天中午吃个饭
昨天晚饭没吃
早饭没吃午饭没吃
可以吧兄弟姐妹们
我们都吃饭了吧
可以非常可以
我没事
谢谢兄弟哥
辛苦了
下次再站十个小时啊
再站十个小时下次啊
再见了
走了走了
谢谢
好
拜拜这样吧
谢谢
拜拜各位
拜拜
从郭先生在直播中多次的透露出
根据他和众多西方政客和大财团
与各方大佬的深度接触中发现
他们分不清中共和中国人
这将会导致把海外的华人
受到减弱的威胁及处境之中
郭先生在大直播中
以1960年和1997年的
一名屠杀华人为例
多次的向我们提起了大屠杀的惨状
因为全球的精英们有90%的人
都是分不清中共和中国人两者之间的区别
因此郭先生再次呼吁海外的华人们
一定要团结起来共同灭共
让全世界的各国政府和人民
了解到新中国联邦人是灭共者的身份
这也是自我保护的一条最佳途径
同时郭先生还要求全球农场的战友们
要加强互助互救的联动能力
现在就让我们来追溯一下
那惨绝流凡的一名惩罚事件的全面后果
一名是一个新西方军政会的穆斯林国家
就在1965年
一名全国爆发了持续长达半年的
对当地华人进行的大规模屠杀
和没收资产的反人类和种族灭绝事件
时至今日
一名政府仍然极力地掩盖著这段脆弱的历史
一名学界也都无法同意和认定
大屠杀时真实的死亡数据
只能估计约有50至300的华人
在此事件中被伤害甚至残杀
一名的官方为了逃避罪责
一直在淡化大屠杀的影响
并天生为了团结
要忘掉这段历史
需要为这次惨案负责的中共
也仅是承认了
当时对一名共产党的支持
是在履行著共产国际的义务和职责
事实上
在大屠杀发生前
中共和新共的一名苏加勒政府
已经忙为维艰
引萨领执著一名共产党
导致了西方的反制
从而引发了一场军事政变和诉共运动
事态发展迅速到了不可控制
并导致了一名全国开始反华人大屠杀
但中共大外宣却把责任更多的推介为
是一名内部的民族矛盾和政治斗争
当时文职官员出身的苏加勒
在1959年兼任著一名总统和总理之前
已表现出新共产主义的政治立场了
由于手中无兵权
深感统治地位的不稳定
就才见了中共给的建议
大力扶植著一位中共收买的一名共产党
由于是政府行为
在短期内由原本只有几千人的一名共产党
直接扩大到了一千万人以上
一名有了完全被赤化的趋势
同时苏加勒还大肆宣扬著
他与共产党之间的密切关系
从而引起了西方的严重关注
实质朝鲜战争结束不久
一美国为首的西方政府
对共产主义的扩张提高了戒备
当时跟西方的苏哈托将军
是一名军队中的实力派
因而受到西方暗中的支持
当西方许诺苏哈托
由他来组建一个亲美的新政府时
他心动了
这时苏加诺以反政府为理由
指挥其卫队司令翁东
于1965年9月30号
告吐了多名军队中的高级将领
并与共产党员一起处死
其中包括了有六名将领
侥幸逃脱了的苏哈托
立刻利用了军人的仇共情绪
发动了军事重变
并将苏加诺囚禁
随著西方的默契和支持
一场所谓的速攻运动开始了
BBC于2017年10月
根据解密文件的披露
美国等西方国家
不仅提前制造了屠杀计划
还为苏哈托提供了军事协助
和需要屠杀的共产党员的名单
当时的印尼不仅增派伶俐
而且十分落后和贫穷
刚刚上台的苏哈托
不仅需要以侨工来团结各派势力
还急需军奖和财政上的补充
正好是当年的希特勒
盯上了犹太人的财产一样
苏哈托他盯上了
普遍都比较富裕的华人群体
他巧妙的
将民族矛盾和仇共情绪
转移到了华人身上
并且放轻松地
让兄弟和穆斯林的暴徒
去劫掠和杀害印尼华人
一直都宣称著
全权大以主权的西方国家
对这起将无辜华人进行
反人类的大屠杀事件
全部都选择了无耻的沉默
几十多万名
士气祖国披露的无辜华人
没有本来任何的援助
就悲惨地死去了
客观地说
被杀的华人中
有极少数的共产党员
但绝大多数人
仅仅因为是华人和几个富有
而都惨遭到屠杀甚至灭亡
很显然这场大屠杀的战役
就是中共向印尼输出的共产主义
中共却是大屠杀的第一元凶
由海牙国际法庭组成的
国际人民法庭1965审判
经过了漫长的审理
终于在2014年
由首席法官亚格布
宣读了裁决的报告
认为印尼在1965年的政变中
犯下了大屠杀等多起反人类罪行
其中包括了对多达40至50万人
进行了野蛮的屠杀
包括酷刑
强迫失踪和系统性的性侵等行径
该法庭还披露了
美国、英国和澳大利亚政府
是印尼政府反人类罪行的共产
美国清楚地知道
印尼军方正在策动著大规模的屠杀计划
但仍然向印尼军方提供了武器的支持
更令人烦恼的是
在1997年的东南亚金融危机爆发之后
针对华人的血腥暴乱再次于印尼上演
还在总统宝座上的苏哈多
再一次故意放纵了军方和警方
无视于暴民对华人的抢劫
和对华人妇女的强奸
有超过1000人死于暴乱
大部分的华人都被杀死
中国的商业区和超级市场
也有一部分被当场打死或遭到枪杀
根据雅加达人权与妇女研究组织的报告
在这次骚乱中
印尼各地总共发生了5000多起暴徒强奸
或者是轮奸华裔妇女的惨案
其中最为严重的是在雅加达
每天都能发生100多起这样的案例
苏哈多为了转移距离失败
而造成的国内矛盾
把贫富分化的责任都推卸到了印尼华人身上
再一次对中华民族犯下了滔天罪行
但中共对印尼的暴行
也仅仅是发表了一些
无关痛痒的强烈谴责的声明而已
据媒体报道
印尼的暴徒们穿著军靴
被军用卡车运送到了华人的狙击地
他们高哭著载了中国人
杀死他们这些中国狗
然后就开始抢劫商店和市场
随后就把华裔妇女都集中起来
进行了集体轮奸
印尼警察到场之后
并没有组织暴徒们的行为
印尼政府对华人有组织的进行暴力行为
并不仅仅是以上两次
从上一世纪四十年代起
就已经陆续发生了多起
跟中国联邦行使主权之后
毕竟随远必诛
通过合法的手段与印尼政府会清算总账
和56年前相比
中共已演变成一个公开宣称
要称霸世界和奴役人类的大魔头
其危害已波及到全球
由此可见
当人类时不果腐
当各国政府治理失控
亦将引大规模的次生灾难时
各国民众对造成他们
家破人亡的罪魁祸首
中共的仇恨将会无限地放大
就会无理性地去报复华人群体
以牵涉自己的仇恨
他们会认为
劫夺华人的财富
剥夺华人的权利
是一件听经历义的事
中上所述
中共邪党对人类造成的灾难
灾难是前所未有的和毁灭性的
反之全人类对中共的仇恨也会成正比
这时去要求处于生存困境中的人们
去仁慈和守法是非常困难的
这种仇恨极容易地转化为群体性的整足仇恨
所以人们会不分理由地种族屠杀
以此泄愤
这是人类文明演化中
从来都不会缺席的一部分
海外华人屡屡成为受害者
和未来不团结都有著极大的关系
郭先生一再告诫
一盘散沙的海外华人
即使是非常富有
也是最弱势的群体
华人群体只有一改动
一定团结起来才会强大
才能自我保护和实现正义
现在强烈地呼吁海外同胞们
请你们放在一切的层面
看清现实
清醒的去区分正义和邪恶
中共不等于争夺
中国不等于中国人
紧紧地跟随著正道主义
敬祝过联邦和亲近的文贵先生
我们要学习犹太人的团结
互助共同实践
否则当年印尼华人的威胁
就会在我们身上再次重演
我感染了新冠肺炎
斗肺肺炎
它们不会完全上升
它们的测试不会变得正常
它们是被疫苗传染的
而不是被不被疫苗传染的
我们仍然抓住它们
我们仍然持续它们
它们会上升
在我们的测试中
因此我们认为我们很清楚
这是一种混乱
科学必须上升
疫苗不能上升
测试必须改变
我真是疯狂
你们在说疫苗
疫苗不
一定要全力以赴
把中国人和共产党分开
六四不需要停下来
六四没有任何人可以停下来
在A时的场合
毕竟出现一个伟大的
一个新的体制
大家千万不要妄想
它给我们这个民族带来的希望
带来了尊严
它的来势
有一个非常重要的使命
这不是买爱
这是信仰
这是最伟大的一种合理