我不讨论美国 你说了两句话
不不不 你说了
我不在乎拜登赢了 川普赢了 美国还是赢了
现在拜登比较严重 兄弟
我喜欢川普总统
但你看拜登赢了
所有威斯陀罗的队友 兄弟 家人都在担心
但你看 拜登 2019年
拜登赢了 川普死了 赢了 赢了
川普总统讨论了很多 但都没有赢
你看今天的言论
哦 习近平还是个个人的队友
我认为是假的
我真的不在乎谁赢了
但我喜欢美国的反CPP
我讨论拜登赢了
不管是谁是总统
让我们放在一边
我对川普很讨厌
但我认为最重要的是
连德罗说的
他在第一次参加
在美国选举和赛博的
反CPP的参与
他必须证明
他说他能证明
他会证明
但这将会很震撼
我认为这两个月
将会很震撼
让美国人
已经知道
那些人已经不是
美国人的大多数人
但那些人
已经知道
反CPP的威胁
不仅是生产武装
而是现在
与我们的选举有关
你两个月前
在美国参加了
第二次生产武装
你还提醒美国
对台湾
你讨论这些
把F100和F150的汽车
Pickup trucks
是美国最大的汽车
很大的汽车
现在你无法把他们
从生产线上
取消
因为没有汽车
对吧
有一个很大的反抗
但是华盛顿
美国的法庭
是一个很危险的时刻
对吧
是非常危险的
非常危险
但是
我不是美国人
我不是
我没有资格
平常怎么说
他不是美国人
他没有资格
但是我认为
这是我的个人认识
我的个人认识
任何美国人都不知道
美国人民
为何太多人
害怕CCP
CCP不能把美国人
从生产线上
取消
他们不能把美国人
从生产线上
取消
怎么能把美国人
从生产线上
取消
我不认为
他们是美国人
我认为是不同的
我认为
你们知道
美国人和
美国人民
在
我们现在20、30年后的情况是CCP的模式
已经把全球领袖的模式变成了
所以有社交媒体的奥勒伽克
那是在华尔街上的疯狂的犯罪
那是在普洱上的疯狂的犯罪
所以领袖们已经把CCP的模式变成了
因为它是全球领袖的模式
对吗?
那就是他们想要的
那是我们必须要解决的
那是卡特
对吗?
所以这不是美国人民
但要记得
美国人民并没有真正的受到教育
因为在过去的年代
我们回到世界第二次世界大战
在世界第二次世界大战
我们两位最大的伙伴
除了英国之外
还有俄罗斯和中国
我们并没有能够快速地赢得西方战争
人们以后觉得
如果我们没有赢得西方战争
我们没有能够快速地赢得西方战争
所有的中国人都是中国共产党
当你告诉他们
只有90万人是中国共产党
只有1000万人做决定
只有一群家族拥有所有的东西
他们会惊讶
他们会说
我们以为所有的中国人都是共产党
是中国共产党
他们会说
不不不
他们是同样的中国人
cries
mami grave neighbors
文贵先生说他说
他这个不参与美国政治
也不评价美国政治
然后呢 班农先生说
说我们从这个
换一个话题来谈论
他说,他说
为什么这个中美国关系
包括中中国国
变成现在这个样子
是因为
因为三十多年前当西方利益集团在六四事件之后
它拯救了中共之后
它想通过市场经济
它想通过各种手段
想让中共更多的变得像西方一样
更民主、更市场化、更自由
但是三十年过去了
中共不仅没有变得更自由、更民主
反而它利用蓝金黄和3F的手段
它把西方变得像中共一样
更腐败了、更惨无人掘了、更独裁了
班农先生说这和美国人民没有任何关系
因为95%的美国人民都是支持中国人的
95%的美国人民最重要的是因为
他们分不清中国和中共之间的关系
他们都认为所有的中国人都是中共
他说班农先生再次重申
他说他认为他和文国先生做的最重要的事情之一
就是把中国人和中国共产党彻底的分开了
他说很多美国现在的政客
包括川普总统
他们都还没有清楚的意识到这一个概念
也就是中共国不等于中国人
但这是至关重要的
我们必须要不断地向世界宣扬
中共不等于中国
你先给班农先生说一下
中国这个叫滴滴打车
这是美国的Uber
然后滴滴打车的创始人就是联想
就是买了IBM柳禅志
然后这个后面就有红杉资本
还有华尔街
还有美国的一堆大佬们
你说这个公司很大
我先给你讲这个故事
你给他说一下
叫滴滴打车
你说这个公司
滴滴打车的创始人就是联想
这是美国的Uber
还有华尔街
很多很多
让大家明白一下
滴滴打车
对
应该是美国的第一名创始人
第一名
我告诉你一个故事
一名创始人
但他们是
第一名创始人
第一名
他们有一个伙伴
但他们有一个伙伴
Al Gore是一个伙伴
我们在阿尔戈尔
阿尔戈尔的朋友
在我家跟他们见著面
这位孙子
我告诉大家一个事情
一个月以前
就是滴滴打车的
前五大股东的其中两个人
其中两个人给我见著面
见面就是他们要上市了
在美国
希望我们原来基金的投资
有人想转让
可以给十倍转出去
如果不愿意十倍转出去
希望我们支持他们一些的情况
因为这事必须当初是我介绍的
这基金
我跟他开会
他们远在欧洲飞来
还有在亚洲飞来的
他们讲了半天
多少被上市了
多少被上市
跟导演马云多牛了
然后如何如何
这百分之百是江家的资本
还有王岐山的资本
还有孟建柱的资本
他说但是郭先生
我人是专业人士
说我们要上市了
这是因为你们是最早投资者
所以跟你说这个事
他都讲完了
我说我告诉你
你告诉所有的你们的董事会
你滴滴绝对在美国上不了市
而且你比马云还得坦
所有人当初就乱
这是不对的
你搞灭共可以
我们是代表投资者利益的
你不要把我们插入政治
我说我也不要插入政治
我说他们把我们全家的财产
把我们家的东西捡到大街上去了
这不是我说的这种事
我告诉你
所有你们这些东西
我都可以跟你说我表达同意
但我告诉你一定会完蛋的
四天前
也就是6月30号
习近平在七一之前签署了
所有的滴滴的公司
所有的财务帐、贷款、股东
必须查清楚
但这件事是开什么时候开始
从6月1号开始
到6月30号
有再次签署在七一之前
什么概念
所有的人几乎打水条了
跟阿里一样
世界上只有你七哥一个人是冷静的
但是在6月30号他们认为我是疯子
所有的美国投资大佬
跟你们全部打水条
一月前
Miles有个会议
有两个大公司
负责滴滴的公司
他们想跟Miles谈判
卖掉滴滴的公司
在滴滴的公司卖掉
在10X的价格
他们还说
他让我卖掉我的原来投资的公司
他们想让Miles卖掉他的公司
他的公司
如果不是
他们想让Miles
支持滴滴
在美国的公司
这些人从欧洲、亚洲进来
就像Jack Ma
在他的高阶时
他们在说
公司有多棒
有多大的成绩
Miles告诉他们
滴滴在美国没有未来
他们不能公开
他们很生气
他们说
我们不想跟你们的政治行为有关系
但这只是商业
Miles说
不不不
这不是这样
他说我从1月1日开始
直到1月1日
习近平调查滴滴
在1月1日
习近平发了这个命令
调查滴滴的所有事情
判断滴滴的所有事情
然后
所有家庭的上海人
江建民等
他们会变得比Jack Ma更糟糕
比阿里巴巴更糟糕
所有的钱都没了
他们就没有了
他们立刻停止了会议
他们到外面打电话给某人
他们说
家庭信任和基金
我们这些人都在打电话给Miles
告诉我
我相信你
100%
你给我一个更大的警告
什么事会发生
告诉我
我说
我太疯狂了
你不要听我
不不不
你必须告诉我
他说
习近平
一定会离开你
这不是商业
这家伙太疯狂了
为什么
他想给很多经纪人
不不不
拜托
中国以前
总是有三个力量
习近平
毛主席
朱德
刘少奇
毛主席
杀了刘少奇
杀了朱德
毛主席
邓小平
三个力量
陈云
王震
三个力量
江泽民
邓小平
代表
胡锦涛
所以习近平
也是三个力量
习
江泽民
胡锦涛
三个力量
现在
拜托胡锦涛
胡锦涛
还在这里
哈哈哈哈
我告诉你
在这里
你看
他们保留了空间
你们听到
江泽民没在
那江泽民的位置
已经空了大
他出现在了第一局
第一局
不不不
他们不在
他们还在
他们还有空间
太远了
在李克强的背后
哈哈哈哈
他们没有空间
太远了
这是在
在政治上
对吧
其实
他们已经打破了
习近平把
整个的所有的
官党所谓的平衡
过去叫
九龙治水
九个常委
或者七龙治
一个人九个头
七个头
那么在
习上了以后
把钱干掉
现在就剩为自己了
那么因为能挑战他是谁
就是王岐山
和这个
胡锦涛已经
彻底被收买了
就为了个傻儿子
是吧
然后就剩一个
江泽民了
所以在江泽民派
和王岐山派
你看董宏啊
什么的
刚刚的什么方振啊
王恩格啊
海航陈峰啊
通通被抓了
那么你
滴滴的傻插你
什么江泽民家的钱
而且有将近一百多个太子
在里面
一百多个政治优元常委
站我里面去
那你这个上市以后
什么叫上市啊
放狗屁
你上市就是把钱给卷跑了嘛
共产党天天骗人
骗了一辈子
骗了一百人了
你还没黑过他吗
他一定在最后一分钟
把你给捏死了是吧
他一定不等著说
他一定让你上入洞房来结婚
就让你脱了裤子
我才把你给干掉
他不会让你入洞房前
让你继续喝喜酒
这是共产党
共产党一直以来这么干的啊
所以他们这帮傻插不相信
结果那个基金
听完我说
我告诉他
我跟你说这场咒术斗争
一个你都不会留下
他说那我怎么办
我已经把所有东西全卖了
不要说十倍
不要说买我们十倍
五倍给现金
赶快
结果所有的基金都卖了死
你确认我说确认
所有的基金
确实的实际上给了九倍
马上现金卖给日本的几个傻货
还有台湾的几个傻货
相信共产党的人
都是在日本的
走进了火葬场
基金现在说七哥你太伟大了
为什么我们走人了
给他全部抓
这就是我真是
每天上演的
知道共产党的传奇
你要好好给他翻译
我的小王子
他说的原因是
从那里可以看到
共产党的争斗
在共产党内的政治争斗
这是共产党的争斗
共产党的争斗
对
之前习近平开始建立了权力
共产党内有七或九个
共产党的权力群组
在中国共产党内
但是后来
习近平的
共产党的抗争 campaign
所有东西都被封闭了
现在是习
王岐山
然后是江泽民
所以这三个共产党的
权力群组都离开了
胡锦涛完全不在意
因为他儿子
所以
习近平的原因
知道
Dede现在
能够做一个
IPO
或是公开演唱会
是因为
所有的钱
跟习有关的
都属于江泽民的家庭
所以
在Dede里面
有超过一百个
共产党员
都在工作
所以
这就是他认为
Dede的未来
绝对没有
然后
他告诉他
Dede的基础是
在Dede里面
在5A
不要说10A
他们想在5A里
卖掉它
所以
其实他们卖掉了
9A
给一些
在日本和台湾
有关CCP的人
现在
他们还剩下
Dede的人
都被捕
因为她
说
没有公开演唱会
然后
把所有的钱
关掉了
这是一个游戏
即使是
刘锡进拼
李进拼
史蒂芬班农
你做了
你做了一样的事
更加疯狂的
你和史蒂芬班农在中国
是中国的
第二次
丹麦猫
我很开心
蠢蠢烂
丹麦猫
每天都在做
不不不
我喜欢丹麦猫
但是
我必须问你
因为
今天
昨天
你告诉我们
H&A 被捕了吗
是
很奇怪
我的朋友
Miles
这是他
在《声音的美国》
播出的
直播
只有在
《声音的美国》
的历史
是自由
是自由的
给所有人
这是
历史
只有一个
直播被取消的
Miles Gough
为什么
他在说
H&A
被捕
只是
一个
毛泽东
在
新加坡
其他国家
我看到
很多人
在
新加坡
想去
去
来
所以今天发生了什么?
现在的H&A正在正式崩溃?
是的,10万人被朱镇义打了
你知道,他在王岐山之前,他们杀了总裁
说,把所有的秘密信息都丢了
他们说,所有的信息都被王建财贷了
因为那些人死了
这不像总裁,是谁杀了的
王建财贷,是王岐山之前的军事部队
王岐山的军事部队,王建财贷
他们保留秘密信息
他们保留秘密信息,保留秘密信息
所以他们仍然保留秘密信息
但是今天,12000员工被朱镇义打了
12000员工在中国被朱镇义打了
还有陈峰和王岐山
所以习近平,就像哈尔曼
他说,请帮我杀了王岐山
这些是战斗,政治战斗
还有,你谈谈拜登和川普
CCP在过去三十年
使用了Kessinger、Wall Street、
Selicone Valley、Hollywood
他们使用了美国的两派
所以,叛逆的效果
叛逆的效果,美国的政策
然后他们买了两个地方
如果你们来,就跟着我拜登
所以他们不在乎拜登和川普的胜利
但是,我还要问你
为什么滴滴想要去美国
美国人想要去公司
因为美国人在计划中
希望滴滴,希望杰克曼
希望IHA,希望美国人
阿里巴巴是所有的
他们在这里获得资金
对
或者记得,这里有一个 tragedies
美国人是内鬼
这里有一个 tragedies
就像是
H&A的负责人
被杰克曼依赖
他们全是被他们赔偿的
在美国也一样
他们做这些IPO
是所有的负责资金
通过资金转换
美国的资金
从CCP公司
不需要提供
100%的资金
他们不会担心
他们只要听到
你给我,我相信你
但他们100%
100%
不是99%
100%是假的
中国公司的数字
被CCP控制
就像他们的金融数字一样
不,只是一样
在...
我之前做了很多项目
去美国的公司
他们有...
你需要公司,对吗?
你需要任何一个派对?
对吗?
我都说不
100%是假的
但任何中国公司
100%是加入中国CCP的派对
第二
你赚钱
任何政治派对
政治派对
还有巴布林、普拜
他们肯定是假的
100%是假的
所以我可以确保
美国的公司
完全是假的
100%是假的
那是为什么
兄弟,我需要你问你
美国的公司
美国人在这里
太多人
太便宜了
你只要赚钱
你卖给美国
你卖给中国CCP
这就是为什么
我们是个传统的国家
因为Wall Street
和美国的公司
已经被购买了
我说
这很明显
不仅是IPOs和金融
看看Nike
和Wiggers
看看网易购买
美国的公司
永远都会以CCP的抵抗
永远
美国没有一个公司
我见过的人
会以CCP的抵抗
因为他们想得到中国市场
他们想得到中国资本
去那些市场
所以不,这就是我们的问题
这是川普在白宫看到的
我们最大的困难
和CCP的抵抗
是Wall Street的公司
和公司的企业
他们是所有的企业
看看
美国中最高尊重的
中国人
没有任何人
对天安门的民主行动
对吧
没有任何的科学家
或者是勇敢的人
对CCP的抵抗
如果Tank Man今天回来
如果我们知道Tank Man是谁
如果他回来美国
Wall Street
他会是
Wan Xishan的第二位
Wan Xishan是
是Wall Street和公司的
最高尊重的企业
我认为
Bloomberg在新加坡
一年前
说他是世界上最强大的人
不是他
不是川普
不是总统职务员
不是EU总统
不是国际协议
Wan Xishan
99%的美国人
从来没有听过
对,100%
这就是为什么
你看看
滴滴的故事
Ishan A的故事
Wan Xishan的大局的故事
明天的局的故事
还有欧洲局的故事
在这里
CEFC
所有三个人
都在这里
所以在这里
在中央
三个最昂贵的家庭
在纽约
在旁边
你看到他们在那里
Miles在那天
他在那天在纽约
吃了一顿午餐
是一个非常尊重的人
Miles在那里说
你看到他们三个人
他说
H&A的总统
一人是CEO和总统
CEFC的总统
另一人是资讯公司
资讯公司
三个人都死了
在奇妙的情况下
是的
我们可以问一下
我跟大家说
我突然看到一个
美国的二号人后
我都半生气
我说你看他
这三个人
现在都死了
求了他
他就过来打了一个架
他就说
让我把他杀了
他不赢了
没有
你看我们有谁在这里
这是美国的
这是Suba
我爱他
我们看不到他的名字
所以这三个人在这里
这三个人
惊讶
你不惊讶
这三个人
在美国最昂贵的家庭
在中央
在旁边
Miles说
他死了
H&H的总裁
Suga C他死了
那是亨特·拜登的伙伴
然后是智慧
智慧
智慧是我的兄弟
还有Steven Seeger
你知道
智慧王
都死了
这三个公司
你知道多少价值吗
H&A
一千
到现在
博海的货币
三千万
包括了H&A
CFCC
欧洲货币
是五百亿美元
赤峰
是一百亿美元
是四万亿美元
四万亿美元
你们知道吗
兄弟就问问
那是美国的未来
我相信他一定是总裁
你说
我说你看看这个
你看对面的王岐山
我看到王岐山
50号
80A楼
王岐山
对于那些价值
你刚才提到
你告诉我
你认为
在中南亚
在中央公园
是最贵的
实际货币
在世界外的
是的
在世界
你说
CCP
购买了一千
是的
我们说
购买了一千六百亿美元
这太疯狂了
所以说兄弟姐妹们
就是七哥
你们看到
每天给你们打上杂题
发个概率
七哥每时每刻干多少事
你说干多少事
你们看到我的时候
我生活中
你想
咱们这事业哪来的呀
哪有
每一秒
每一件事
参与工作的
任何一个G系列
哪个不是
我再告诉大家
我们接下来
G club
我们将有更加震撼的消息
等着你们
G club
就今天
某个大集团的CEO说
Miles
我们已经准备好了
给你G club合作
我说
我还没准备好呢
他说
头两天你还求我呢
这都过去一年
我们都研究一年
我说是啊
现在时间不一样了
原来我要跟你们合作
只是一个
我说了G club
今天我们是朋友
告诉我
一年前我告诉他
我们想让G club一起合作
他说
哦Miles
不
我们是公司
我们不能与你合作
你不可能
谁知道G club
太低了
你加了100亿的资金
我说
哦
等着
所以今天叫我
Miles
我们已经
与你合作
我说
不
我们是G club
现在有25亿的成员
25亿
好吗
400亿的钱
我们的资金
我们有111亿的成员
想与我们合作
想与G club合作
对
所以我们有25亿的成员
我们有100亿的成员
每辆车都要50亿
多少资金
告诉我
我不知道
多少
5亿
你看看汉森
还有英语
但没有5亿
没有用
500亿
给你
100亿的人
是50万1个人
多少
天呐
就像5亿的资金
对
100亿的资金
就像5亿的资金
所以现在
加了10万
1亿
50万5亿
如果有100亿
怎么可以
慢慢地
达到26万
只是在处理
我们有10万
20万
30万
40万
50万
现在有80%的人
是50万
现在我们有25万
全球的成员
还有他
G club的车
你知道
我告诉他
即使我们是G club
去任何地方
你觉得
现在有25万
去曼哈顿
有25万人
在街上走
你觉得
很大
我们可以
把所有的资金
每个资金
放到最上
大经济力
去任何国家
国家力
所以
我说
我是一个很大的群体
请展示给我
你的群体是多少
我说
我全球
是1.5亿
我说
我们可以
给你三次
你不想要三次财政吗
不管
我不在乎
所以说
能力
实力
真正的力量
世界
唯一的原则
真正的力量
肌肉
所以他们今天找我
你等着
兄弟姐妹
我会给你们看到
G club什么的未来
为什么
你们看到今天
盖帖里面
好事找着了
找着了
所以就是
这个人
想加入我们
太晚了
你一年也太晚了
我们想签个合同
但条件完全改变了
新的条件
对
之前他们想
我给你这个
我不想给你这个
现在
我想你全写
你给Wiwi IP
给G club
所以
今天我认为
这个人在这里
在看着我
这个人
每天都在看着我
现在都不在乎
他在乎
在 Palm Beach
他在听川普总统
马拉哥的车
在 Palm Beach
现在天气不好
太热了
还有瘟疫
现在是因为他
房子
房子都在崩塌
他们在房子里面
有50亿美元的
计划
所以他在 Palm Beach
在 Palm Beach做生意
有没有人在 Palm Beach
在 Palm Beach
在 Palm Beach是个晴朵的地方
对
对我来说
太老了
我不喜欢
我一个星期
看着我
太热了
我失去了所有能量
我喜欢在纽约
这是全世界的平台
爆炸
能量
香港最接近
纽约和香港
非常相似
G club 我跟你说
你看小王子
咱们战友们
我刚才帮他讲
这个G club
过一段时间
当G club有好消息的时候
你们看到一步一步的
买卡的人
你会看到比盖特还
就盖特绝对是一个
喜马拉雅之高度了
这时候绝对是
牛都不再牛了
我就不想多说
我说太早
是吧
我让你们看
咱和欺民贼
和共产党不一样的是什么
他是用说的
说了一百年了
啥球没发生
是吧
欺民贼也说了三十年了
我们只用行动
这就是我爹我娘从小说的
而且我这朋友说的
都是很对
日本人干了事儿再说
欧洲人有干了事儿也不说
美国人是想干就说
中国人是没干
干了干不了
都是胡求说
这是完全不同的
你可以最大给办东西
所以说
我觉得我母亲
我父亲对我影响特别深
干完事儿咱不说
最高的人
所有G-Club的队员
还有所有的追踪者
Mouse会展示他们
不是告诉他们
展示他们
G-Club将会做到什么
在未来
同样的事情
跟Gator一样
Gator已经做到了很多
在短时间的午饭中
但Gator未来的未来
还未到来
然后Mouse说
他父亲告诉他们
最重要的一件事
日本人
他们不说任何东西
他们做了
他们完成了
然后再说
在欧洲
他们做了
然后他们甚至不说
我们不想要像
人们在批评我们
我们不想在那里
批评我们
我们不想说
我们会做的
我们会做到
我们会展示给别人
但我们不想丢弃我们
这是我最喜欢的
因为我小的时候
上学
很多男孩儿欺负女孩儿
我永远是冲过几班的
但他打倒
扭头就走
我从来不会接受人家感情
我也不会说
有的人要吃女孩子
我帮人
从来不会这样
有人就偷人家玉米了
偷人家东西了
我上去打完
扭头就走
谁要留
我是三号学生
三道杠
我是三道杠
是不是
天天提钱去点火
烧炉子
帮助学生
除了帮我偷偷的东西之外
没有任何条件的
我觉得这是我的快乐
我觉得父母给我生的东西
我觉得我真看不开
有人做什么事
天天挂在嘴上
那么我们所有的
咱们一切
你看班农先生
你们谁都没听明白
我和班农先生
昨天做的事的意味就是什么
直播
你们知道意味着什么吗
能回答回答我在下面
你先翻译这段小王子
班农先生是他的风格
当他年轻的时候
当他去学校的时候
他看到其他人
还有其他学校的孩子
他就上去
然后把生意给取消
然后他就走开
他从来不接受感谢
他不想要
他没有意义
在说你做的事的过程中
重点是在做
而不是在说
你确实做了一件事
是跟Getter一样
那是两年前
We are with you together
No
我也给班农先生
这个你看这三道杠
是啊
我那三道杠
结果是老师在学校所有人面前
把我给宰了
为啥
人把三道杠都叠这
我把三道杠叠在屁股上
所以老师说
为什么你叠屁股上
我说
我觉得叠屁股上好看
很酷啊
很性感的感觉啊
老师说
你就是个疯子
我老师说
我就喜欢叠这
他说
那你就不要戴了
把三道杠给我宰了
这个王八蛋老师太坏了
我跟你说
后来打架就是他
为他儿子
我就跟他打架
就拿板板砸他
就这样
他把儿子一起揍我
还拿走我的三道杠
你可以跟班农先生翻译一下
When Miles was younger in school
he was given the three stripes on the arm
It's kind of a badge
You know
You're a good student
with good moral character
And all the other kids have their badge on here
But Miles when he got the badge
he put it over here on his butt
And the teacher was like
Why do you put it on your butt
Miles said
I like it
I think it looks sexy
I think it looks good
And the teacher got very angry
and took it away
And then that's how Miles lost his three badges
That's a three-striped star
为什么我跟班农先生
昨天你没有意识到
昨天很多人不知道
因为在拜登上总统以后呢
很多人跟我说
Miles
我就希望你帮我一个忙
Do my favor
不要和班农有任何的直播
从他在传让这个事情
发被擦走之后
我第一次没跟他直播过
但是呢
我昨天
我他本人并不知道
我昨天直播的时候
班农先生拉着就直播了
直播的中间就给我发信息啊
回来就律师
我说你打破我们的这个承诺
我说你记住
我什么时候跟你说过yes
我也没说过no
是不是啊
我说这是我的权利
我就跟他直播了
我说为什么要跟他直播
我原来我也不是因为怕拜登
我现在也不是不怕拜登
不是这个意思
我说没有任何怕的公共人生
我说因为这个时候
对我们的爆料革命
新中国联邦的事业是完全是个战略的不同题
而且班农先生在从离开我那里
在他的战斗史
没有一天不是两期节目的
班农先生每天都在灭共的事情
他在前线
如果我往后退了
我是唯一的站出来代表爆料革命来灭共事业的
你觉得我是人吗
我让班农怎么看我们中国人
你说你们这帮懦夫啊
我替你们现在灭共产党
结果你们因为怕这个拜登收拾你
你就跟我不直播了
你叫人家人家做这些啥感觉
看我们中国人
所以我到那前天晚上
我那天直播你没注意到
我根本没有睡觉
我那几天两天没睡觉了
我是经过深思熟虑
我知道意味着什么
我也没跟他说
他来
我知道他第二天要来
是吧
来了以后
就直播了吧
我就准备好夸就播了
但播完以后
是不是
这是我应该有的原则
一个男人应该有的担当
这个男人要是没有种了
什么都想把事平衡到最好的时候
你就永远不会成功
成功的定义很有很多很多层次
我认为我一个男人最少有担责任
不能有恐惧
还有说话得算话
我跟班农先生
我敢当他面说
我跟他说任何一件事
没有一件事没兑现的
我没有欺骗班农先生一次
我绝对敢这么说
这就是为什么郭文贵敢站在人面前
我从来我对谁我都很尊敬
但是我谁也别让我去低头
不可能
我认为这是我
你们没有意识到昨天那个班农先生
这个直播和今天有多大的事
他没有在你面前做直播
而决定把你抓起来
做直播
昨天并不是一个选择
这是严谨的考虑
他整整夜都睡着了
没睡觉
他在想这件事
这就是他做的决定
他说
从你的指示
每天你每天都在做战术
每天在战术室
你都在谈论中国共产党的真诚
谈论杨先生
谈论黎智英
谈论人们
为什么我们要把CCP带下来
每天你都在推动
在帮助把CCP带下来
而马尔说
他在你面前没有做直播
或者他今天没有做直播
这不是因为他害怕
或者他不害怕拜登
这跟拜登没什么关系
马尔从来没有害怕任何人
在他一辈子的生活中
他说他做了直播是因为
你真正的成员
和主席的维修博尔夫人
和中国新加坡的美国人
所有你所做的事情
对中国人民和新加坡人民
他会感到不舒服
所有的粉丝
他们都会看着我们
如果我们不站在你面前
因为你为我们做了这么多
我们必须站在你面前
我们必须向世界展示
中国人民是
在过去帮助过的人
他们会继续帮助那些帮助他们
然后他说
没有方法为了成功
但是对他来说
一个人必须非常负责
他必须能够负责任
他必须是自己的主人
马尔说过
他在过去说了很多话
他总是依靠自己的言论
他从来没有骗你
甚至一次
他总是负责自己的言论
他总是负责自己的行为
和自己的行为
哇
昨天的传播非常好
非常有力
孟ij在监督开室
非常感谢 differ
今天很高兴是跟他尝试
我永远不会ổ辞
我知道你还是一位战斗ова
我觉得不可能
就是 spoiler
你知道卡走
你都是叔哥
他还有通皮
我喜欢夹录卡走的原因
这样卡死Cash
尽量不会把 phrase改变
硬怎么好像
高新 Youth
今天,因为两年前,Miles告诉我
社交媒体比核武器更为强烈
当然,当Miles告诉我他的疯狂想法
我会说,这不可能!
这不可能,这不能发生
他会说,不不不
这就是我认为在过去六个月里
社交媒体有多么强烈
它把总统特朗普关闭
它停止了我们的能力去做调查
而且,这也对拜登来说
社交媒体的逻辑
我认为,在华盛顿和CCP之间
谁会有声音,谁不会
这就是Getter的力量
这就是为什么现在很多人
在全世界都在追求它
这与Mbz有关
他可能是世界上最尊重的领导人
我认识他在白宫
Mbz是,我认为,绝对是
他最有信心
最聪明
最勇敢的战斗者
真正的军事领导
职业
职业是第一名
第一名
美国只有一个中东人
中东人
不仅如此
CCP也想成为他的伙伴
他也是一个尊重的领导者
很勇敢,非常有信心
有很多信心
Mbz是一个很小的国家
有很多资源
但他必须考虑保护自己的人
他处于非常困难的状况
他处于非常坏的邻居
没有饮料
没有什么
没有任何东西
真正的军事领导
他是真正的军事领导
他像一位侍应
每天,每天早上睡觉
每天都睡觉
每天
我从来没有见过中东人
任何亲属
我从来没有见过
他100%
是一个困难的领导
非常偏僻
他现在
他也有自己的帐号
他是领导者
人们在宝苏纳都在
所以你会看到
我相信明天我们会有更多
这就显示给你
这是自由的平台
它不能被关闭
我相信这就是为什么
它一直在吸收热量
所有的世界领导人
现在正在上升
他们将会看到
它们的影响
因为他们知道
社交媒体比核武器还要强
对吗
这是自由的平台
所以
它是一个很棒的平台
我知道我们刚开始
你早上发布了
100年代的CCP
但你还等著
做了美国生日的
正式发布
我知道美国人
很欣赏Miles
也很欣赏队伍
这里的Jason Miller
对
他们
Jason和队伍
在4月
特别是在纽约
对
那是
我们建立了
新的国家
一年前
所以是一个很历史的
很历史的一天
刚才那个是
中东的哪位王子
Alejio Mdze
Mdze就是
Alejio王子
Mohamed Ben Zayed
那个
班农先生
首先非常
刚刚感谢的文贵先生
刚才
就他说了一番话
然后
班农先生又说
整个盖特
在整个7月4号
昨天的发布呢
又是一个历史性的意义
它是继6月4号
一年前6月4号
我们成立了新中国联盟之后呢
他认为
我们又非常重大的一个
历史意义的日子之一
然后他说呢
你们可以看到
Alejio Mdze的
中东的这个国王
他也加入到我们的这个平台
他说
这位中东的这位国王
这位皇室呢
他是所有在美国
在中东最像最信念的人
然后也是
在美国民生最好的人
他是一个非常非常有责任
非常负责任
同时
文贵先生提到了
这位王子
他每天早上起床之后
锻炼一个小时
每天睡觉前
也锻炼一个小时
他的这个整个的体型
保持的非常好
是一个非常有毅力的人
非常爱他自己的国家的人
然后
他们也讨论到
这个国家他们是
真正的有信仰的
没有任何他们这个国家
没有酒精
也没有这个
这个夜店啊
俱乐部啊
这些没有
他们是
尤其他们很多地方
他们可能的生活的状况
各方面非常艰难
但是这位王子
他是非常爱
他的国家的人民的
然后班农先生也说到
你看到就是
不光是这位王子
这个今天还有
包括巴西总统
和巴西总统儿子
他们都已经加入我们
盖特的平台
在未来
我们会看到
更多的世界的领导人
来自于各个国家的领导人
加入我们到盖特的这个平台
因为我们这个平台
是真正的一个
追求言论自由的一个平台
我们不会因为
任何人的政治观点
而去屏蔽
任何人的这个帐号
所以说
我们盖特现在
只是一个
仅仅只是一个开始
未来会更加的强大
这个我们就说
这个中东啊
这个这些国家
真是你只有到
阿卜扎比这个国家
你真的能感觉到
阿卜扎比的强大
这个当年
班农先生在班奥
在白宫的时候
他为了我的安全啊
在川普总统要签署
遣返过Wes
Steven Wynn
Elli Brady
Bernard Wu
这些人家的时候
提供之前
他们就找过
这个阿卜扎比的王子
阿卜扎比王子
非常清楚的
就是任何人
而且
包括给美国的
给他们总统说
不会对麦克国
有任何事情
而且很多话
我现在不能说
以后再说
就在他们这时候
实际上他们就派了人
阿卜扎比
你就是要保护我的
那是真的
咱真有哥们
让人很感动
因为我很多话
现在不方便说
那时候
包括中共国的
派去的特别代表
就是杨洁篪的孙子
就是他
还有孟建柱
那时候都在
也孟建柱
他们说什么都可以谈
不能谈郭文贵
如果他需要的话
我们就一切保护他
所以这个国家
是让你可以信任的
他是可以真的
让你信任的
而且这个人
最让他说话长话
这就是美国人相信他
这了不起