我刚才上楼戴了口罩 这脸上一看全都是敏感
这刚刚上一个盖特视频发出以后
我到办公室 见到了咱们在大使馆里工作的战友们
非常激动温家 说郭先生我们得赶快灭工
太疯狂了 很难受 眼含热泪 就VOG害了太多人了
然后呢 到了楼上的时候 跟我们这个GTV工程的
我们几个铁心汉子 看到我的眼泪就掉下来了
说各种情报信息 都是过去跟VOG 跟九指腰有联系的
受到了威胁 受到了喝茶
然后呢 今天早上到现在吧 受到各农场的各种消息
基本上过去两三周被喝茶的 被打压的 被威胁的
像今天早上一个战友是在某个农场发给我的
一家人六口人被带走的 六口人
就是因为他在VOG做义工
所以说这个是两三周来
很多人为自己的天真付出了巨大的代价
这是爆料革命新中国联邦可能必须要有的一个过程
必须要付出的代价 大家要分出真假善恶
当然现在七哥也是很内疚啊
这个都是因为相信了爆料革命和新中国联邦
相信了七哥才轻信了Sara
由于七哥的背书才相信了Sara
那么冒出了龟头羊、Johnathan、令狐这帮骗子
到现在他们还喊着所谓的共产党去喝茶
国防对你好着嘞 好了去吧
然后现在说战友都有钱
所以说你有钱你就写遗书
你写遗书要把遗产给我
我写遗书把遗产也给我
所以很多人要为此付出代价
这个七哥是很抱歉的 再次抱歉
但是战友们辨别真假善恶的能力
这是绝对需要我们插两双眼
我们是要付出代价的
这三周来付出的代价
这都是有证、有据、有事实可查的
阳光之下 谁做的恶 总有人跟你说
昨天Rose Shard家族的某个人
跟我说法国总统马克龙到了私人座客
这私人座客整个晚饭都是说共产党病毒、美国大选
马克龙作为一个法国总统 那是强烈要求
所有谈话对外不能讲的
到最后的时候我们被共产党 最后的时候说
我们被共产党耍了
疫苗的事情、病毒的事情我们被它耍了
被它耍了以后我们还有苦难言
但这个仇我们一定会报的
这就是真实
你共产党你可以蛮横一时欺骗别人、玩弄别人
像九指一二一样 但这个仇是一定会有人报的
你是一定要付出代价的
当马克龙人家问他这个美国总统的时候
他说很当然是美国内部的人和共产党的勾结
干了这一票
但是最终一定他们不会成功的
这点是人 不管你多跟共产党多亲多近
它是个本质的问题
这是个是和非的问题
假和真的问题、善和恶的问题
刚才这个让我很感动
我们的战友就是原来我们这文家啊
还有文西欧都是从凤凰城基地过来的
也都是被害人
都是亲身经历了VOG和凤凰城事件的人
都是非常非常好的人
然后我们这楼上的这些工程师们
很多人都是过去sara每天穷追猛打
天天说这人是特务的人
现在这人真是铁石心肠的人都含着泪难受
太多人被害了
我相信很多战友你们都是心知肚明
感同身受
爆料革命新中国联邦走过这一层实际上是好事
会让更多战友们寻找到自己
锻炼自己的心脏
激高自己的辨别
增加善良的能力
同时兄弟姐妹千万也别忘了
我们更大的收获是
让我们看到了共产党的这种丑恶和险恶
对爆料革命新中国联邦绝对不是坏事
但是可惜的事情
是国内的很多战友付出了代价
非常的抱歉
是战友的就会走到底
不是战友的经历
风吹草动就会离开
它也是个必然现象
那么国内的这些战友们
有任何需要在安全的情况下
保留证据
和我们保持联系
记住爆料革命新中国联邦
和你亲哥一定会跟你报仇
一定不会放弃任何一个人
一定不会抛弃任何一个人
啊
不该塞
不能不能不能