咱们接着刚才再发一个
我戴上眼镜 大家好辨别出来
别搞不清哪一个
关于G coin这个这个变化呢
我要给战友们报告一下
这个从今天早上到现在呢
G coin还有这个G刀的呢
有重大的变化
因为世界经济形势
大家都看到了啊
虚拟货币的这个未来啊
全人类都在面临着一个
大家都心知肚明的
但是这就是人类本能啊
都不希望灾难发生
都有侥幸的心理
那就是现在G coin的配额看来是
肯定不会让战友们按照原来一比一啊
还是一比零点八
看来是不可能了
能保留住一比六
一比五都不错了
零点五啊
就是非常非常的稀少了
另外的原来给战友们准备两千万个
两千万个
补偿国内的被害的
以及被喝产的
还有这个义工的战友们
包括给法治基金这个这个
做出重大贡献的战友们啊
给这些人的
这两千万个肯定得减少一半啊
只能是一千万个都不错了
一千万个都不错了
因为现在各种机构投资者
现在有三条
一要涨钱
二要这个机构投资者一定要多加几个进来
然后再一个就是这个数额肯定是不够的
因为数是有限的
一年就十亿个
那么加钱是绝对不允许的
是不可能的啊
我们苏死相斗也不允许的加钱
但是数量肯定要大大的缩减
所以说很多战友已经登记了的啊
那就非常非常好
然后呢
剩下来未登记的再登记
是务必要小心了
务必要小心了
这就要实施
大家想想
如果G-CoinG到了
在半年前推出来
那今天又是不一样了
那价格会更加的猛
反正对战友也不是坏事
但对G-CoinG到了G-G的话不是好事
还是慢了一些
本来是去年12月底到1月份推出
一直在推
另外一个GTV的股票
我们这是肯定是
我们会更加的严格
主要是以这个征资的
是GTV
就是原来的这些椅子的
还有受迫害的战友们
还有一个这个参加借款项目的人
优先增资
因为我们现在评估还没出来
很有可能啊
这个增资和增加的
这个随时都可以停
那么目前到这个4月15号以前
这还是没有问题的
那么我希望他们做一个延期
延到这个5月底结束
因为原因是国内汇钱的很多战友啊
都有这个老椅子的人
有可以增加这个借贷和投资的数额的人
因为这是不受限制的
这是不受限制的
那么希望增加
因为钱汇不出来
所以这两个变化呢
现在在不确定中
Gcoin的指标肯定往下降
GTV到一定时候肯定停止
停止接受新的投资
停止这个借贷者和原来椅子者
增加自己的份额
但到目前还是4月15号有效的
我希望延期到4月底
但是请大家等通知吧
但是Gcoin肯定是不会实现一比一了
这没办法 战友们
总体来讲对战友是好的
越有人一抢他未来越来越争执嘛
是吧
然后呢
越有这个样例的空间嘛
但是我们会跟Gcoin去到了
想尽办法争取
因为他不是七哥的
他现在不是你七哥说了算
我也不是股东
没办法
那么等最后
喜马拉雅联盟和他们争取完以后的通知结果
那么参与借贷的老椅子的
现在还正常
但是随时可能都会有停止
大家有心理准备
我现在通报一下
我要现在准备去开会去了
谢谢兄弟姐妹们
赶快和各农场对你们的数
过去的Gdala Gcoin GTV
椅子参与借贷
尽快尽快尽快
兄弟姐妹们好吧
赶快定下来
把他酷好了