哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哦他家伙清 unfortunate 你开始啊
我先展示 Sure
衣服啊
我是刚刚到的
我刚刚刚到给你们展示衣服
这件你看就是那个Cantwort
那个那个
SoundBlog
然后这个
你看啊
哇塞
眼似是了啊
这像
这这这你看你看啊
这个是那个
做的
这是劳斯莱斯基鸟里的?
这个劳斯莱斯基鸟啊
你看这个尿子
这个是皮子的 看到没有
这个太漂亮了 听说啊 听说啊 两个大人物买了啊
你们可以看到他穿的啊 是时尚街大佬
这就是在Madeleine做的
Madeleine做的啊
今天先给大家展示一下这个啊
你们现在买这件衣服多少钱呢
大概是两个 我看看 这个是大概多少钱
大概几个币就给买了 几个币啊
我先买一下
这还有下一套吗
这个啊 看看这个
就是这个露露的
太酷了 太漂亮了
真的是太酷了
你只有穿上去才知道它有多好
看到没有 这个是皮子的
我最讨厌穿二班轿子大衣啊 二班轿子衣服
但是我这个看着真的不错 真的不错
刚才我说我站在这穿一穿嘛 然后瞧摄像头
这个家伙摄像机说 哎 我站在这进来说你往后倒一倒
我说我是迂啊 你让我倒一倒
气死我了 让我倒一倒
好 现在放回来
好了 现在一人定一下
开始了
好的 感谢七哥
大家好 今天是12月22号
现在是美东时间早上的8点40分
欢迎大家又再次来到文贵大直播
今天首先欢迎我们所有的嘉宾
我们就先请所有的嘉宾呢 跟大家打一个招呼
我们先从小福丽这个按顺势帧先来一圈
跟大家打一个招呼 好 谢谢 请
小伙伴们好 我是德国战友小福丽
波伦敦喜庄园
GTV 盖特
台湾的战友 大家好
中兴重筐的战友们好 七哥好
是德国战友 mp 来自英国伦敦喜庄园
好的
大家好 我是来自香草山农场的小司机战友
所有镜头前的 屏幕前的战友们 大家好
尼可
郭先生好 郭先生好 大家好
尼可好
我是来自 来自华盛顿DC农场的尼可
谢谢
全球的所有的真心跟七哥一起灭共的战友们
大家好
我们今天一起来到了文贵先生的大直播节目
一起来跟七哥见证和分享
谢谢大家
各位同框同心的战友好
郭先生好
我是DC的飞飞 大家好
好 谢谢所有的嘉宾
有一段时间没有主持了
我们有太多的优秀的主持人和主播们
但是我非常想念大家
而且今天回来我感觉特别不一样
因为我突然觉得作为一个我们大直播的主持
我觉得我人生第一次感觉到
我比中共的那些老大妈高很多
尤其跟王岐山比起来 沦落成一个主持人
而且我觉得我们的所有的战友
屏幕前的战友应该是非常的幸运
因为每一次大直播带给大家的
不光是有这个所有的真实的信息
有历史 有文化
有音乐 有美漂亮的服装
还有美食 对吧
那个不像老大毛们都是假大空
所以我们真的是非常珍惜
每一次跟文贵先生一起直播的这个机会
好的
那我们接下来请出我们唯一的天皇巨星
文贵先生
文贵先生 请
天皇巨星
天皇巨星现在还没找到感觉呢
新的姐妹好 新的姐妹好
小福利 莫莉夫妻来了
就特别开心啊
小司机 我们好像还没有通信通关过呢
广在前线了啊
这个抗议抗议
这个尼克利
我是在采访中在看他了
戴大口罩
今天这全脸的露出来了
太好了
大卫兄弟
我们三百年的飞飞 青藤兄弟 专卫兄
今天画面很美啊
很漂亮
刚才因为我是
我是今天是把我叫醒的
因为我昨天晚上是早睡的
然后整个一夜都在通电话 通视频
我睡得特别特别晚
结果是他把我叫起来
他说八点了
八点了
我从床上下来连诵经 连洗澡 连弄完
然后坐在这就晚了三四分钟的时间
跟严厉时间
非常抱歉
现在咱们前面放的是啥
我都没看见
昨天到现在我今天直播是唯一一次
直播现在今天谁唱我也不知道
今天大概就讲
主要是讲这个这个媒体啊
采访的事
昨天我来确认说
完全没有任何心理生理啊
各种状态准备
因为太忙了
太忙了
现在就交给专卫哥吧
你来
你来开始
然后我们来受你拷问啊
回答你的问题
谢谢
好的好的
谢谢七哥
那好的
那我们首先先开始呢
我们绝对不能忘了
我们这个天皇巨星
今天的我们的打榜的成绩
我们先过一下
我们今天的打榜的
所有的全球打榜情况
也展示一下我们新中国联邦
所有全球战友的这个实力啊
好
香港第一
台湾第一
老挝第一
匈牙利第一
澳门第一
斐济第一
菲律宾第一
芬兰第一
希腊第一
哇
新加坡第一
柬埔寨第一
啊第二
速度好快
美国第二
美国第三
MV总榜
现在有超过有十个国家是第一
然后第二柬埔寨
这个是MV的榜
美国排第三
美国的战友要加油了
这个是摇滚榜
MV美国第一
非常棒
加拿大第一
匈牙利第一
然后希腊第一
这个是马尔他第一
拉脱维亚第一
啊
芬兰第一
丹麦第一
瑞典第二
然后新西兰第三
新西兰要加油了
葡萄牙第三
所以有八个在MV榜上的是排名第一
包括美国
包括加拿大
然后瑞典这个排名第二
然后新西兰和葡萄牙排名第三
然后这个是
整个的ranking应该是柬埔寨排名第一
新加坡排名第二
全球的it用歌曲榜是柬埔寨第一
然后新加坡是排名第二
非常棒
这个是摇滚榜
香港第一
新加坡第一
新西兰第一
匈牙利第一
老窝第二
斐济第二
整个摇滚榜
台湾第二
美国第六
美国真的要加油的摇滚榜
所以整个摇滚榜的话
有四个第一
然后两个排名第二
美国现在排名第六
这个是嘻哈说唱
新西兰number one第一名
新加坡第一名
整个的嘻哈排行榜
就是两个第一
排新加坡新西兰
好
这个是非常好
我们现在的全球打榜的情况
所以我们可以看到
全球的战友的实力
我们知道里头有很多的国家
其实还没有能农场的
但是我们可以看到
全球的战友的实力
也可以真的看到
我们已经持续很长时间的
排行榜的第一
完全展示了
新中国联邦的实力
和所有全球战友的实力
有很多幕后的战友
在跟我们一起努力
好的
那我想先问一下文贵先生
我们今天有几个话题
一个是疫苗方向
一个就是这个媒体
我想问问文贵先生
想从哪一个开始
我知道我们今天想讲媒体
这个是一个重点
是想把重点放在后面
还是先开始讲这个媒体
首先让我衷心的感谢
今天为咱们这么多打榜
战级战友
就刚才我划了的时候
国内还有很多战友
还在给我发信息
我也知道今天坐在电视机
镜头前有很多国内的媒体界
中国的媒体界
就是外宣
也就是媒体犯罪界
大家都知道的
同时中国媒体界
特别的看着我们这次打榜
跟前几次打榜完全不一样
当年说出最精彩的话的
其中一人
我一说起你们就知道是谁了
那个时候小四季
三百年飞飞摸定
大卫
你们青藤
尼克兰
你们都没出生的
中国最有名的记者
穆青的手下
这个跟我非常非常好
当年拍这个
当时是个村都火腿场广告
我跟他认识
后来拍千岁广告
我们俩结交
他最近他说
对这个打榜的事情
他很关注
他也快走人了
这个不听话
打了两针
跟我那么多年老友打两针
最近反映出来了
他今天就在直播前
我给他老开玩笑
我说你快点走
你这个你不走了
像我当时
拿把手
我说什么
接下来
我认识了
我老爸
你说我gom
什么
我说何 unfrand
你什么
希望月光
将在后 兵在前 全体部队冲在前面
关键你这个兵都是神兵
就像刚才看到马尔他那个 像柬埔寨那个
像尼日利亚那个 像老波这个
他是文贵 这个打仿的数量在当地不一定多
甚至很少人就会打上去了
但有一样 这个起来的效果
就像对方的敌人山 有人喊
来了来了 当年诸葛亮 吓死马一样
推出一甲椅子来 被对方吓跑了 是吧
他关键山头上有人 有人炸虎
用他的话说 他说这个太厉害了
他说来看他的人
现在他说 你看这郭文贵整的都是中南海呀
他说现在是天天骂娘 他说为什么呀
因为这次打仿 让共产党真的没看到
海外有异谷 用他们说有一小戳 一小戳
你们都是那小戳 一小戳 反华反党势力
咱们都是那一小戳 咱就一小戳 是吧
一小戳也挺好 总算有了一小戳
所以兄弟节目这个打仿 没有任何兴趣
也没有感受任何当摇滚居心的感觉
但是我的感觉是 真是感觉到跟兄弟们一起作战
咱们应许 你看刚才做的这个片头
还有做的直播 还有整个这个结构
包括做了很多视频 还有他秘密翻译组
做了最多的 咱们的大直播就摸定腹肌发动起来的
后来有我们唐平总导 Q妹整个弄起来的
你知道他老人家说这些什么话
他说我觉得Folio咱们有史以来直播海外媒体
这个大直播节目是做最好的
他说 一 你不能你一个人讲
二 你不能老是那几个人讲
三 你得体现社交媒体的到现在的真实性
这句话好
都这么大老人家了 还知道真实性的
跟共产党干了一辈子 是吧 真实性
他说实际上看你直播
在大陆和你外面跟你战友看不是一回事
他说我在里面看 我们所有人几乎看你的
都带着批评和怀疑的眼光在看
他说不是你想想一看就相信你 那可不是了 是吧
甚至很多人带着骂着娘来看的
但是就与你们是直播
由于每个人上来都那么真实 大家增加了信任感
有了更多的观看的兴趣
他说 现在原来都觉得你又臭又长啊
他说我是看你回头累得我第二天睡一大觉
现在是看不过瘾了
所以什么跟着就跟电视剧的跟着过来的
跟着故事过来
所以说这都是真实的话
然后他觉得我们全世界没像我们那么真实过
就像那个瑞秋同志
到了纽约发现我们是太真实
我们男女知识 私人知识没有一样不公开说
咱可以向天发誓 没有一句话不是公开的
我最恨的 我也最不喜欢的
我也最感谢我爹我娘的
在人面前不要咬耳朵 在背后不要说人家话
而我们中国人是天涯无双的
最爱背后说人家话 最爱咬耳朵
一会我们要谈谈那个伊萨贝拉 是吧
叫伊萨贝拉就坐在我前面那个
我看这个采访我的记者
这个女孩这个报道的情况就是中国人的咬耳朵报道
就是纯粹的咬耳朵报道
我相信今天我第一次见这个尼克勒
这个尼克勒是被采访的
他是神有其感的
就是我跟你说了句话
结果到那边就变成另外一句话
到那边就变成另外一句话
你知道当时我母亲
我问过我母亲
我说你最在你小时候最受刺激的一件事是什么
我老娘说你小孩懂什么 跟我说
后来我大了以后又再问我娘
我娘就特别认真地跟我说
她说我小的时候就是你
就是我的一个姨 另外一个姨
她说这个是我最喜欢的
这是我们家就她一个女儿也是 我老爷家
她说这个姨最爱就是扒瞎话 传老婆舌
然后就讲了她家那么一个事
哇 我娘讲的是生肋俱下
我说娘到现在你还有多么痛苦
她说你看当时我那么信她
她就传老婆舌
她说我跟她说的这 她跟我说的那
结果她说我这一辈子我都忘不了这件事
所以大家媒体的最重要是什么 是真实
你不能以恶才恶
你不能人家说一你说三
这就是媒体的力量
就现在在镜头前老人家说
他说共产党 他说完全胡编乱照
全世界共产党会不会
他说我们说了一辈子瞎话文贵
我看你们说真话的时候真羡慕你们
刚才说 我看你们说真话的时候真羡慕你们
我们说了一辈子瞎话
你老人家终于说实话了
现在共产党不但要说瞎话
还让全世界人都说瞎话
他不要他说瞎话 他要找出像你们这样的人来
你过来 你帮我说瞎话
小司机 小伙子很帅帮我说瞎话
大V帮我说瞎话
还有腹肌的 还有钻背的
各个领域都要帮我说瞎话
而且要说得很专业
说瞎话要有打块板的要有工具
叫什么平台呀 媒体呀 专业记者呀
然后呢 爹妈还要是混血的 是吧
这就可怕了 这就可怕了
一旦跟你比较 就像那个依萨贝拉这样的
坐在这采访的时候
坐在我这桌子上 你都讲过一句话
我给你们说过 当时我没说到那个媒体
咱完全按照规则办事
他在采访的时候说过
我们在现场必须有个摄像机 他让了
我们数以几十次来约 将近几个月
当时 我说所有的采访当中
你必须 你先放可以 但最后我们要全放出来
最早看到全视频是大V和穆兰
因为我都没有 我到现在我也没有看完
我都给他俩了啊
我说你们准备好编辑
这几个月前 做好加好尊重
他放的一定是假的
但我们也把全程放出来
他坐着太太 太太在摄像机里就说了
所有的海外反共 浪潮是因为我
大V看到那句话 反共浪潮是因为我
都是我搞成的
然后是班农
刚才这哥们说 文贵啊
文贵啊 你把你那个视频赶快发给我
我们要看看这老同志
在死之前看看啊 到底你们现场发生什么
全球都在感兴趣
阿拉伯国家 日本 台湾的人都找我说
听说你有一个全版本的 一定给我们让我看看
都着急让我全版本
最早看到就是大V和穆兰
这就是说 我让他采访 知道来黑咱来了
我们全程记录
他在镜头前就敢说
是全球掀起的反共浪潮
你知道我啥感觉吗 兄弟姐妹们
我告诉大家 这是我一生中很大的一场荣幸
敌人派来的啊 美女兼兵
竟然说你是我们最大的敌人
而且对我们造成了最大的威胁
哇塞 我这太幸福了
当时你看我那个表情 我就幸福的已经不得了了
不得了了
三尾剑 共产党派出来的人竟然这么说咱
那就是敌方的批评就是最大的奖励
还有一个 你看那个尼古拉
她今天上了三镜头 咱的妹妹
你看多漂亮的妹妹 你看长得好看吧
我从来不知道
结果那天在寒冷中 大雪中
那小司机被人家给埋伏了
小司机傻乎乎的 摔了盘子
我心里快你看他采访的时候
小司机就是年轻的不懂
坚决支持郭先生 就要你这一句话
然后金诱私 就要你这一句话 就让你连上
所以说咱这个哥们说了句话
他说这次共产党对你的设计很深
三个重点 冬奥会之前放你
我们是半年前啊 半年前采访
五六月份采访的 是吧 几个份我忘了
采访的 现在他不说
实际上采访了几个小时 只用了几分钟
而大量的是用到我们现在最近的职务
一定在冬奥会前搞你
第二 最关键的把你定为邪教
邪教 大家记住啊
邪教可以把你迁返 把你驱离啊
迁返不行 是驱离 驱离这国
当然他要走程序 是吧
要把我定为邪教 要几个性子
要几个性子 乱教 性教
你问问镜头我给你性教过吗
乱性教 欺骗彩毯 是吧
伤害别人 形成组织 统一密码
大概三十多条 我数一数
三十多条 一条没有
给你定为邪教
第三件事情 对别人造成恐怖威胁
看了吗 镜头打人
我到现在没看过 谁打谁 我怎么看
是阿富汗人打国在打 打人
这种威胁
你看到没有
这都是时间 人物 定义
最后让你的人说话
我找你的人说话 小司机
我找尼克勒斯 说你郭文贵不是个好东西
说你们是一起的
这整个路数
共产党玩这个路数
就刚刚那哥们说的
他说这件事情美国FBI应该知道
所以说我首先在线的战友们一定要记住
你们还有很多没有受到
没有出现同心同床的 受到伤害的
这事是一定要给到FBI去报案
你们一定要在法院去采取法律行动
尼克勒斯 我还没说呢
你们一定要采取行动的
这不采取行动
对你们来讲 未来对整个爆料革命行动量化
是个巨大的威胁
特别是小司机 尼克勒斯
你们站在前线的人
你们就已经是正人了 现在
你不说话 就是说明你认可了
GNews GTV还有你说到的所谓那些革命
而且他把你们就定位
滕彪家骚扰他家 威胁他家
就是你们去的
我们骚扰他什么了
就没有一句说到滕彪一万多页
说我和我侄媳妇上床乱伦这件事
他成了乱伦彪 我成了乱伦郭
我侄媳妇是谁呢 就叫王彦平
就在他眼前这个依萨菲拉瞪眼他就不说
问问王彦平他是不是我侄媳妇
我跟他有没有乱伦过
去到医院检查检查去
这是乱伦彪第一天开始攻击我公贵的
我是乱伦跟我亲侄媳妇就叫王彦平
一万多页啊
这个依萨菲拉瞪眼撒谎
他就敢造出这样的谎言出来
你们想过这个事有多大了吗
他一句不说 他把乱伦彪立为一个人权律师
然后找那个螃蟹
螃蟹好像说投资了GTV五十万
螃蟹的GTV投五十万连账都不让他进
不让他投
别忘了螃蟹是闹掰以后
他投了钱我们都要打回去
螃蟹的官司现在还没完
有些GTV不说以后会知道
你说螃蟹五十万定义GTV
说我们是诈骗
Liar 我们被说成Liar
骗子已经说了N年了
这是我们的荣幸
但是他让螃蟹说
他就要等待螃蟹说的话
就把小四肌是暴力
因为咱们有组织 有暴力
凶蟹威胁民主人士
然后再说我们是骗财
你看骗财 找骗色的人没有个摔桌症
骗财骗色
这是这个邪教的根本象征
你们没看整个这套
更重要的事情 班农
共产党最恨的俩人 郭文贵 班农
必须把他弄在一起
你们知道班农看到这个报道是什么反应吗
前所未有
我现在先说到这
今天我把前任人说完
今天你们几个轮开了说
咱们好好聊聊
今天时间会很长
你们做好准备
一 该去洗手间 去手间
该劈劈 去劈劈
该喝水 喝就喝水
别装 别装
你别整个人播完了以后肾给憋坏了
小狐狸 你去使劲喝
你喝的越多 去洗手间越多
好 可爱
行了 交给张美主
好的 那我们就顺着文贵先生的这个话题
既然已经开头了
我们就顺着他讲下去
就先讲一讲这个媒体
包括讲一讲这个依泽贝勒
这个杨贝贝他的一个背景
那么我们先请这个导播
我们应该是小狐狸夫妻来相讲一下
准备的这个PPT 好吗
然后我们来嘉宾再来
我们再评论这件事情
好 先请导播
我们来看一下中共媒体对爆料革命的超限战
请导播把PPT放出来 谢谢
撰稿人是见证人文剑
指导是北平 美国是青山战友
感谢 感谢你们的付出
中共媒体的这个超限战步骤
我们可以看得很清楚
它在一开始的这个外围造势
使用的是这个水晶和五毛
还有这些海外的个人自媒体
另外到深一层就是海外的这些华文媒体
被渗透的西方的这些华文媒体
潜伏在组织事实的攻击
我们可以看到很多很多的这种
突然突发的奇奇怪怪的新闻
都是这个第二层
那么到了第三层之后
这是被渗透的媒体工具
那就是西方的所谓的主流媒体
包括这些西方的游说集团
西方的社交媒体被他们给利用
最后这个媒体站的源头
就是中共的官方及外宣的媒体
中共海外的这些代理人
包括中共海外权力
以及派出来的这些机构
接下来就是历年媒体
攻击及危害郭文贵先生的一些事件
都是这些水军五毛啊
海外自媒体这些社交媒体的一些炒作
17年的时候我们都记得
当时的这个马蕊强奸案
还有当时的虚假性录音
这都是过去大家
每一天在耳朵里面听到的
就是磨印洗脑
天天把郭先生的这个
本身的良好的形象就给破坏了
到了18年的时候
就炒作郭先生会被遣返
19年的时候又炒作郭先生会被破产
20年的时候呢
又说这个CCP释放病毒
是我们爆料革命在造谣
到了21年的时候又炒作
说SEC对GTV的审查
继续造谣和曲解真实的事实真相
历年的媒体攻击跟危害呢
危害郭先生的事件呢
有很多
首先这个社交媒体炒作
2020年6月11日的时候
这个斯坦福最新的研究报告
就揭露了这个中共五毛水军
在推特上的一些活动
同时推特宣布删除
属于中共国的23,750的推特账户
其攻击的主要目标就只有
4个 香港 郭先生 冠状病毒和台湾
中共的水军在香港问题上
活动最多占33%
其次就是郭先生 郭文贵的话题
占26.9%
这都是媒体报道的
这不是我们说的
历年的媒体攻击及危害
郭先生的事件举例
这些海外的华文媒体
被渗透的西方的华文媒体
17年的时候咱们VOA419断播
还历历在目吧
18年的时候造谣
郭先生家族洗钱
你看这些外宣媒体
这些报道虚假的散播
这些虚假的消息
19年的时候又散播假新闻
说郭先生是双面间谍
那双面间谍你有没有证据呢
你怎么就一个媒体就判决了呢
到了2020年到2021年
又开始这个G系列的一系列的造谣
到处去造谣
你有没有证据
你拿出什么来说这些话
所以我们都要去质问一下
这些所谓的猪流媒体
你们到底在干什么
另外就是历年媒体攻击
危害郭先生的事件的举例
比如说从这个主流媒体的中文版
海外的华文媒体
针对郭先生爆料革命的这些造谣
诽谤
歪曲的报道
已经形成了一条完整的传播链
从而给了华人受众
形成了一个非常准确的信息假象
形成了报道数量上的优势
到了2017年的10月26日
滕彪在独立中文笔会上发表的文章
诋毁郭先生
是他先诋毁郭先生的好不好
我们接下来看这个
历年媒体攻击及危害郭先生的事件的举例
西方主流媒体游说集团
跟社交媒体的这些利用
17年的时候
艾利波伊迪跟戴维斯
他们已经判决了
这不是说我们空口白牙说的
是游说川普总统遣返郭先生
另外这个BBC WSG
准确的说是他们认罪
他们已经认罪了
这是事实好不好
呈堂正宫好不好
这些大媒体
继续都以逃亡富商影响中美关系等为口径
试图引导这个舆论抵制
给郭先生这个
给与郭先生正庇待遇
他其实他就是
给你扇一个风
点一个新的方向
到了2020年之后
就开始针对GTV
然后各种造谣
郭先生
然后还有班农先生
还有GTV接受这个FBI的调查
为什么他们不能
直视咱们爆料革命的战友
遭受这个Twitter大面积的封号
YouTube的限流黄标等等这些问题
历年这个媒体及危害郭先生的事件举例
三呢
西方主流媒体和游说集团
社交媒体的利用
我们可以看到
各大社交媒体和游说集团
发出来的新闻报道
都是一边倒一模一样的方向
完全不是事实真相
一味的都在造谣
没有最low
只有更low的
就是中共媒体的这些超限战
它每一次的抹黑
郭先生的这些外国媒体
这是谁呀这是
穿衣服这个
穿着这个戴起风巨痘这个
就是伊萨贝拉
这是杨备位
这是杨备位本人在他的社交媒体
在他中共的社交媒体
微博账号上自己发布的照片
不是别人
没声音了
小福利的声音断掉了
好的
那我们就说这个
这个其实就是杨备备本人
自己在自己微博上
贴出来的一些照片
我们战友都帮他整理出来了
我们待会儿会有一些
还有另外的一个PPT
来揭露他的个人背景
那么麻烦我们看看
他这里头有一些简单的
好的
那感谢小福利正在这个
整理自己的设备
那作为主持人
我看到这个
我先说一下这一块吧
就是我看到昨天这个视频
就是我作为一个这个
其实我是当时是在现场的
我作为一个经理人
我从个人的感情上来说
我是完全不能接受的
为什么呢
第一点就是
我当时他也采访了我
我是用英文做答的
但是他没有踩我那一段
很奇怪啊
我就觉得
我个人感情特别不能接受
是因为我不如说的这个
不像小资金那么好呢
还是因为我的英语不如Ritual好
就没有让我出镜
这个我非常的不开心
个人啊
还有一个这个女孩子呢
真的是当着我的面撒谎
她当时
我当时告诉我们的是
我作为一个独立媒体人
我想做一个
这个Documentary的这么一个视频
这么一个采访
所以我们才接受她的采访
因为我觉得她没有跟任何的
所谓的主流媒体
或者垃圾媒体混在一起
所以我们当时才比较坦诚的
跟她面对面的做了交流
我当时真的是拿英文做答
她还问了
当时大家都戴着口罩嘛
所以我也是戴着口罩
当时回答了她的几个问题
她还问我
你多长时间开车到这来啊
当时那天真的是在下雪
结果变成背景了
所以就非常个人非常不开心
但是她的确是一个
非常撒谎的一个女孩子
我没有想到这么年轻一个女孩子
会有撒这么大的谎
那么刚才也感谢小福利
做的那个PPT
我们可以看到过去几年
中共媒体
整个利用媒体
对文贵先生
对我们爆料革命的一个污蔑
一个这个整个过程
但是我注意到几个细节
这个细节呢
就是说以前呢
只是从一个个体的攻击
毁坏你的名誉
破坏你的影响力
但是到现在这个阶段呢
我觉得她已经在升级了
为什么
因为他们看到了我们的打榜
看到我们的实力
看到我们的影响力
已经势不可挡
那么这个时候怎么呢
我觉得刚才文贵先生
提到那一点很重要
他们把班农先生拉出来
而且我注意听了
他这个整个采访中
最后说文贵先生
可能在寻求这个
权力和影响力
我觉得这个是已经
上升到另外一个层面上了
不是说一个简单的
对个人的一个攻击
这是已经推到一个
更高的层面上去了
因为这样从这个角度上来说
把你跟右翼绑定在一起
甚至把这个盖特也提到了
就说把你绑在一起
至少就说
是不是另外一半的美国人
就是民主党的那些知识人
左派的知识人
可能就是至少是这些人
不应该信你了
对吧
所以我觉得这个是
真的是谋划很久
而且我们如果注意时间的话
当时采访我们的时候
那个下雪的时候
我记得很清楚
那是冬天了
那是2020年12月份
采访文贵先生
我不知道具体时间
但是至少看衣服穿着
应该是比较早的时候
天气还比较热的时候
那么这么长的时间做剪辑
这么长的时间把它串在一起
这个内容串在一起
而且刚才这个时间节点
我们知道前一段时间
刚刚对盘古
对裕达有这么大的行动
我觉得就在这个节点
推出这个事情
这都是一连串的
这个协调的行动
那我相信接下来
还会有更多的一些行动
我待会可能还
我们我相信所有的战友
还会有很多的问题
来问文贵先生
这就是我自己个人的一个
经历个人经历
包括个人感受
我就在这里
先跟大家分享一下
好 接下来我们就请我们的
各位嘉宾来发表一下
你们刚才的一个
对这个PPT的一个看法
一个想法
包括对这件事情
那我这次先从菲菲开始
我们这个逆时针转一圈
好 菲菲请
好 谢谢秦晨
然后呢 首先我觉得
这个纪录片
至少把郭先生
还是拍得很帅的
我觉得这一点
可能郭先生本来就比较帅
那其实我觉得
看这个纪录片
我觉得我们拿常识看
它很多很多的槽点
就是即便它是
剪辑过的一个片子
其实它的槽点很多很多
就是你拿你的常识来看
首先是说这个采访我们
这个川普那个时候
游行的这个我们的战友
那你说我的
我看到这个消息
是从这个GTV上来
这没有错
GTV本来就是一个
是一个很正常的
这个社交媒体平台
而且是一个中文平台
我为什么不可以
有信息来源从这上面来
然后呢我肯定也是受了
其他的这种
各种各样的媒体的
这个信息来源
导致我就是有这样一个判断
我为什么不可以
有一个有一个自己的判断呢
就是我作为一个正常的
美国人我为什么
不可以有自己的判断
我认为你的大选
是舞弊的呢
这个是一个很正常的事情
那其次是说
它把这个就是小司机
在那个城标门口
这个游行的这一段
和这个Folie联系在一起
首先我可以100%确定
说这个打人的人
就是
是那天时间发生的吗
你这个明显就是
剪过的片段
对不对
你这个小司机可以证明
你们有没有去打人吗
打人是谁在打
你为什么把这两个东西
放在一起
给观众一个误导
所以这件事情就是
他是故意在编造这个事实
那么就讲到这个城标本人
那城标写出这个
一万多页的这个东西
来污蔑这个郭先生
郭先生现在是灭共激人
大家很多的这个事情
都要依赖于他
他去反对一个
现在站在最前线
灭共的一个第一人
那毕竟是伪类嘛
毕竟是共产党一伙的
对吧
然后他又放到了说
他城标是一个人权律师
然后说这个城标在
还拍到了城标在那个
就是
好像
这个北京被公安打的
这些镜头
那我们有一些常识是说
你城标在北京被公安打
是能够被录下镜头的吗
你们到底是作秀还是
到底是作秀还是真被打
这些东西我觉得
就是说这个槽点很多很多
就是你都是一些
就是你凭我的常识
我就觉得说
你这个事情是不可能办到的
另外是说
我看过这个Isabella
她还做过关于
新疆这个集中营的这些
这些故事
还说她是偷偷的去拍的
什么的
那这个郭先生
这个就是你自己亲历
因为我妈妈去过新疆
就在来美国之前
不久就去过新疆
她告诉我说
她就在大巴上
旅游大巴上
不许把手机拿出来啊
你们拿手机出来
你们就会有麻烦
还给你大摇大摆的
在那边街头上去拍这个视频
还给你到集中营里面
去和这些人聊
就是完全不可能
会发生的事情
所以就是说这个人
首先她自己的背景
她绝对是CCTV的主持人
那就没错了
那么她今天做这个视频
就是剪辑过的
也是那么多槽点
我们正常人
拿common sense就知道
她这个就是
lying lying lying
好这个
交给大卫哥吧
谢谢
好的
谢谢啊
这个菲菲刚才说的特别好
我这嗓子有点哑了
气的啊
给老弟气的
是这样的
我先跟战友们
咱们的浴室啊
先冷静的看一下
就是这次
HBO wise
她的这个视频里
我先给大家说一下
她有几个点
她是怎么做到的
怎么去打
首先HBO
战友们一定要冷静
跟着咱们这个
视频里的几个关键点
来听一下
大卫给大家分享
第一HBO里面
她列了几个点呢
首先
她说个人崇拜
第二
她说我们是七哥
是谎言的传播者
然后第三个
她打的是
后的是双料间谍
然后共产党的腐败
你是双料间谍
让七哥海外爆料革命的
失去正义性
合法性
这是她的一个目的
第四
传播阴谋论
然后来盖过她的所谓的
就是大过人权这个理论
因为这个女记者
大家知道她包装后
自己这么多年
打的就是人权战士
人权记者
人权纪录片
新闻采访者
所以呢
她用宣传阴谋论
比如说七哥提到的
最早冠状病毒的真相
这个疫情的真相等等
还有把层标变成一个弱势人物
弱势群体
她并没有什么
客观的罗列层标
在稍早的这个社交媒体上
对七哥关于乱伦的这些攻击
包括双方两个人的辩论
就是你根本就没有阴根果
你直接就拿出来
定性层标就成受害者了
然后七哥就是那个作恶了
大家看这个逻辑
第五
利用这个ICC和GTV的官司来说事
ICC和GTV的官司
我们有证据有法律有事实
双方和解
把文件都在那
但是她端上旗
然后来误导其他的这个媒体人
来看待
说白了什么
还赚你的钱
影响你投资
影响你投资者信心
和其他的这个美国
因为美国人划耳机嘛
美国人看钱
把ICC和GTV连在一起
然后是联合螃蟹
是吧
诋毁七哥
螃蟹那一采访
七哥刚才说了50万美元
我打给你
然后呢
我们没有要你50万美元
我们没有合同
我没有接受你这个钱
没有因果关系
你给我50万
我不可能收你钱
对吧
还有一点就是
螃蟹的采访里边
有个巨大的漏洞
就是前面讲
前面讲
我为啥
我为啥这个支持
然后后面啪出就翻脸了
这个你那个
反我们
你也有因果关系吧
你有逻辑
突然就是一个
硬生生的剪辑放在一起
就是这个世界上没有无缘无故的爱
没有无缘无故的恨
对吧
螃蟹这块
发力过猛
也是很多的这个假的在这边
我们后面有视频
别着急
最后一个什么呢
剪辑采访那个视频当中
他有一个什么手法
丑化七哥
大家去看
那个镜头
他打光
专业的机器在旁边
然后他把七哥的脸放大
打暗光
是吧
这帮王八蛋用的是什么软件
我不知道
打分皮子怎么玩的
但是呢
他把七哥的脸
这个光打暗
在七哥说的那个重点话的时候
他截一段
放出来
凸显七哥的这个
这个语气
他知道的就是
七哥有一点
傲慢
或者黑色贵的这种
你射黑的这种背景
来丑化我们
这种手法
就赞赏我们做视频的人
一看都很low了
所以咱们战友们都看得很明白
所以这个几点
是他HBO的手法
但是有几点
大家已经别忘了
他什么最关键的没提
咱们一定不能忘
他不谈CDP的邪恶
不谈病毒
不谈疫苗
不谈美国大选背后的
这些较量
和这个阴谋
他不敢谈
所以正事一个没说
全是污蔑
全是诋毁
手法很low
是吧
所以说像这种
这个documentary
咱们应许的水平
咱们视频客战组七哥
回头我们
好好给他一撒贝拉挖一挖
我们让英国人看一看
他是怎么成长的
他在诺定汉大学
是干的啥的
是吧
他怎么去到今天的
还有刚才咱TPT组战友们分享的
他这个小红卫兵军装
是不是来历CCTV的背景
慢慢玩
好吧
唯身不破
谢谢兄弟姐妹们
太精彩了
非常感谢大卫哥
这个每回听你讲
就觉得就是福尔摩斯断案
而且非常清晰
让我们听了这些
都不能自拔了
好的
那请麦克拉
郭先生好
大家好
对
可以听到我的声音吗
可以听到
我就想跟大家那个
分享一下
这个
伊斯贝尔
他真的是在说谎
因为他是去年
12月14号
通过脸书
来联系我的
他说的那个
他想做一个纪录片
是关于美国的华人
为什么会支持川普
所以呢
他说他看到很多的
数据显示
就是美国的华人
他们为什么会支持
就是川普
等等
他跟你
这句话很重要
他跟你联系说是
支持川普的
是吧
是这样子的
这个你一定要记住
这个
咱们战友们
在下面的
还有那个法律主
现在正在行动
法律主要记住
就是在直播中
尼克拉说的
伊斯贝尔
这个在媒体采访界
不管任何情况下
你告诉对方真实身份
和你采访秘密
这是法律
还有给对方的承诺
都必须
比如说那天
你看那个律师
我们的律师出来
脸给挡住了
就说我是
out of the camera
这个你是
绝对不允许说出去的
就咱俩说的话
你不能说出去
你不能说的
比如说小司机告诉他
我有第三个女朋友啊
这话但是
不在采访范围之内
对方没有反对
你就不能说
你这个话很重要啊
哎呀
他说是采访
支持川普的
大卫兄弟啊
福尔摩斯兄弟
这个法律主
有抓手了
明显对采访型的欺骗
是职业专家
绝对不允许的
可以告他去
把他的记者执照
哎好
这个抓得好
长得好看
脑子还清楚
行继续说
继续说啊
这个不是我说的
是他给我的那个WhatsApp
和他的脸书
他自己写的
所以我都有凭证
我都有那个截屏
所以这是他当时
在12月14号
他跟我讲
讲的他是VICE
是HBO
他要做一个Chinese
关于一个美国华人
为什么支持川普的
一个Documentary
所以他是通过这个借口
来找我的
然后后来那个
他还就是说
他说他想去采访
参加那个华盛顿DC
游行的美国的华人
所以他就想问我
能不能告诉他
我会不会去
或者是有没有
其他的华人就会去
所以就是他来找我的目的
对
然后后来呢
我就是说
我当时我就是
我不知道他是谁
我就说你以前都采访
报导过什么样的内容
他为了骗及我的信任
他就说
他说他那个报导过
香港的运动
还报导过新疆的集中营
所以呢
他就是听起来
没有说采访过我呀
没有
他没有说任何
你看 撒网吗
您是撒网吗
那既然你都采访过
郭文贵为啥不说呢
你原来采访过HBO
所以说他很夸张的
这个女孩真的是撒网
这是骗取采访啊
这个必须告诉他
依萨贝拉我建议你告诉他
你一定要告诉他
还有一个你刚才
你看到这里面
你说的一个第二个重点
他给你说他的采访的
这个过程和目的
都是造假的
特别是你看到
这个依萨贝拉
在问你的话当中
他是明确他是为了这个来的
包括那个彭彪
他是有计划
他是撒谎是完全预知的
没有任何后天可以编辑的
哇 这个事儿很大呀
刚才你们准备这个信息
什么太好
直接就出来了
姐妹今天你们准备的PPT
准备的资料
简直太牛了
继续说一下
哎呦 行啊
可以啊
所以后来我看到
播出的这个节目
我就很震惊
我说你不是做一个
关于那个美国华人
为什么支持川普的纪录片
怎么就变成了一个
攻击郭文贵先生的一个
campaign
后来我就是问他来着
后来他就是收到我的那个
短信以后
他就跑了
他就不敢再回答我这个问题
我说你作为一个
职业的媒体人的话呢
你欺骗了我
因为你没有告诉我
你做这个片子的真实的目的
而且这是他的截屏
他自己的截屏
这都是白纸黑字
这不是我说的
所以我希望
Isabelle
杨贝贝
你今天如果坐在电视机前
看这个的话
我可以跟你共同对付
我们之间所有的对话
我都有截屏
你当时如果跟我讲
你是想做一个关于
郭文贵先生的一个
纪录片的话呢
我不会接受你的采访的
因为你跟我讲的是
就是去参加华盛顿DC
的和平集会的美国华人
然后就是我还
就是今天有问他
我说你为什么把1月6号
所有那些和平参加集会的
美国的华人都说成是rioters
就是一个暴力的暴动者
我说这些华人
你是在污蔑
就是抹黑这些
和平抗议的这些华人
他们是美国的公民
他们是宪法赋予的权利
他们是可以去和平的集会
我说你在这个电视片中
你把所有的去那天参加活动的
和平的履行自己宪法的
美籍华人都说成是暴乱者
我说你为什么要这样子做
所以后来他那个
尼克林你也感谢你这个观点啊
我今天看上你啊
你说长得像那个香港的歌星
我老想不想叫啥了
叫什么那个歌星
香港的歌星叫啥了
小四季你看那么年轻
今天的镜头上
看着满脸的憔悴
像香港演那个黑道的大佬
要被干掉的感觉似的
所以你们俩看上去都没睡好
是不是听到这个看完这个直播以后
你俩失眠了呢
精神上受了打击了呢
很难过呢
这个你要找医生鉴定一下
因为你们受到了现在这种精神打击
是可以理解的
让我完全明白啊
这美国是法庭上要讲证据的
人家你说种族歧视
他对你种族歧视啊
你俩种族歧视了没有
有没有感受
种族歧视对你俩受什么伤害了
你俩没钱了
你俩还是说身体失联了
是不是啊
还是什么样什么样
就你跟小四在现场的
刚才青彤讲得特别好
采访我为啥不用我英文
是不是啊
而且青彤是不是也感觉自己的背部有点疼啊
有点感觉啊
你们要讲出来
特别刚才你发那个信息
你昨天啊
我告诉你杨蓓蓓
我知道你在摄像机前边
我太了解你了
昨天是木兰
这个木兰妹妹这个
这个认计真了以后很吓人
你知道吗
千万别惹木兰
她看到这个报道
木兰就把这些信息都是木兰发给我的
找到了
找到尼古拉
找到尼古拉以后就开始说这个
我说那好啊
那明天她说能不能上节目
我说太好了
我根本
说实话
尼古拉我都没有
她俩一次话都没有
没对过
尼古拉就把这个
她这个杨蓓蓓的手机发给我
我没有杨蓓蓓的手机
我昨天发给我就给杨蓓蓓发信息
到现在也没给我回
我说要感谢她
感谢她
杨蓓蓓
你替我们叫逆增上元嘛
是吧
她现在不搭理我
她帮你了也不搭理你了
刚才你说那个把全部到场的华人定为暴力分子
这事有多烂
你知道吗
你们上网上
美国历史上
只要一句话
如果川普班农敢说这一句话
他一定的一辈子把他祖宗都赔给你
这不是尼古拉
这不是开玩笑的
这对你的
你现在你要给战友一个交代
你和小四季
你们已经成了对爆料革命
新中国联邦的最坏的分子了
代表我们
你们成了恐怖分子了
我们要给你划清界限
你们可能要因为有投资的话
你们钱都可能没有了
所以你们得找杨蓓蓓得算账
是不是
把你定为恐怖分子
跟爆料革命造成具体伤害
给你精神上造成什么伤害
你要经过预表坚定
然后呢
最重要的是说你这是所有的华人
你代表所有的华人
那以后你成了所有的华人
如果出现印尼排华事件
尼古拉你和小四季和青藤
你们要承担后果
这不是开玩笑
你刚才讲的话很重要啊
很重要啊
所以咱们法治组的人要听到
这个我们之前我今天发誓
没有跟尼古拉通过一次信息
没有通过一句话
这个尼古拉可以证明
而且阿拉从来没有
在今天直播前
阿拉没说过话
我在直播前
跟今天所有人没有探讨过
今天所有直播
讲到关于这个其中内容
从来没有
我今天在这直播中说
所以你讲的太重要了
对我也是个震撼
对你的遭受的痛苦
和即将面对的痛苦
表示极为的感到痛心
尼古拉你要多保重
该看医生看医生
该去治疗去治疗
而且一定要给杨卫卫
要保持急着找他
要他给你重新
欺骗性的新闻报道
这是绝对任何国家
连共产党都不允许
甭说美国了
谢谢
所以我是非常的
我看到那个片子以后
我非常的紧张
因为在美国
如果我成了一个暴徒的话
我是真的是很担心
所以我今天早上上直播
我这个水背也打了
然后眼镜也找不着了
然后就是非常的惊慌失措
然后因为就是在美国
如果你被人说成是一个暴徒的话
这是很可怕的一件事情
然后后来我今天早上
我就问他
我说的你那天你跟我去
说是要采访美国的华人
为什么去支持川普
我说你看到我们有哪些人
有暴力的行为
有没有去冲击国会
我说我们都是很和平的
我说美国的华人
我们都是很和平的是
宪法赋予我们的权利
我说你为什么把我们说成是暴乱分子
而且我就说我给你发的那个 agenda
就是1月6号
就是美国的华人去DC参加和平的集会
那个组织者名字叫
Chinese American Alliance for Trump
我说跟郭先生没有半毛钱的关系
你为什么把这个东西去放在
就是一个去诋毁郭先生的
一个纪录片里边
然后后来我就是把这个截屏给他发了
我说这是那个我给你发的
而且我跟你讲的很清楚
这个活动是Chinese American Alliance for Trump
是他们组织的一个活动
而且全美各地那天
有很多的美籍华人
他们都是公民
有从加州
从密歇根
从美国各个地方就是
飞到那边去的
他们的这个组织是一个
草根的组织
跟郭先生没有半毛的关系
我说你为什么把
把所有的美国的华人
就是那天去的都说是暴徒
而且放在一个诋毁郭先生的
一个纪录片里面
我说我理解不了这件事情
后来我就给他发了这个那个WhatsApp
然后他就把他的头像给拿掉
就跑了
他到现在他也不回我
所以这个事情我觉得
如果在电视机前面
看到所有这个片子的
那天去的美国的华人
你们都应该就是为这个事情
感到非常的confirmed
因为在那个
在杨蓓蓓的这个纪录片里面
你们已经被说成了
是一个冲击国会的暴徒
所以的话呢
我是觉得这件事情
真的是我
我很难去想象
就是他为什么会做出这种事情
因为我去他的那个
就是他的那个Twitter和微博上
还有他的那个Instagram
他上面都有账号
大家都可以去看一下
那个杨蓓蓓她说
她因为之前她为了赢得我的信任
她说那个她是Half Chinese
她说她的那个
她是
她爸爸是华人
然后她还在她的那个Instagram上说
她的爸爸那个时候
就是坐着小船
就是逃到那个英国
就是养家糊口
开餐馆
然后把她和两个兄弟
就是养大
然后供他们上了大学
她很为她的父亲感到骄傲和自豪
所以我今天我就想问杨蓓蓓
你的父亲当时为什么要坐着小船
为什么要背井离乡
为什么要这么做
那么你今天做的这个事情
你在攻击所有的海外的华人
而且我跟你讲
你在那个纪录片里面
你把郭文贵先生和这个
美国的极右翼
就是说分化这个美国的社会
我告诉你
如果你好好去做一下
你的research的话呢
今年三月份的时候
美国著名的研究机构叫
Pure Research Center
他们做的那个美国的名义调查
89%的美国人
把中共视为敌人
89%
所以反对这个中共
这不是一个党派和左右之分
这是美国全社会的共识
我请你不要在这边
把共产党的那一套
分化美国社会制造暴乱
带到自由的国家里面来
讲得太好了
好的非常
想自己再说吧
我得我得平复一下我的情绪
好的非常感谢
听说啊
因为你真的去看这个精神科医生
刚才你说你早上这个杯子也打了
眼睛找不着
这是个很恐怖的啊
这个时候你对你造成了
这可能有致命的伤害
甚至身体的伤害
我特别能理解
共产党对我的打击
你们看着我在前面装神弄鬼的
实际上我背后经常打破杯子啊
摔倒着浴缸啊
偷偷在厕所里哭啊
然后变腻啊
吃完棉药啊
这是偷用
所以我七哥只是装而已
不说是吧
你一定不能装啊
你要你这个小女孩子
你没有七哥这种强大的心理啊
你像小四季头发都憋白了
你像这种事情你一定要去看医生
这个美国是讲证据的
你不能说你打破杯子
你试眼睛
那不行是吧
你们一定要去
对你遭受这种痛苦
我们所有爆料革命战友感到很痛心
但是这个事情
你是你刚才讲了两个很重点精诚
你要记住
这一会儿要好好说这事
就是把全海外华人定为恐怖分子
还有把你们那天上去的
全部跟爆料革命没任何关系的行动
定为左派和右派
你成为极右了
这又是第二个可怕
第三个就把你这个本人定为
支持川普的来采访
现在就变成支持了
谢谢郭先生
好的
其实今天我想上来说这些
我也是为那些所有
那些美籍的华人
因为他们也是就是躺着
就中招了
他们在美国以为
他们能够远离中共
但是没想到中共的海外大外宣
就这一篇报道
把所有的美国的华人
去挺川的活动
说成一个爆料
所以我也是为他们来
就是说一下
另外的话呢
我觉得就是说
在美国的话
他就说我们这些人
是受了郭先生的那个
就是怂恿去的
其实我们每一个
就是离开中共国的华人
十有八九
都是因为在中共国的
就是家里人
或者是受到过
共产党的迫害
所以的话呢
这么多美国的就是
华人是离开了中国大陆
我们每个人都其实心里
就是对中共都有
国恨家仇
只不过是郭先生
他很勇敢的
他站出来了
所以的话呢
其实很多的人
他们就是没有
就是想逃避就是中共
但是现在的话呢
你不去正视中共
现在的话呢
你不去正视他的话呢
他也会来找到你的
就像那天所有
去参加和平集会的
美国的华人
其实他们可能还不太了解
爆料革命
但是的话呢
就这一篇报道
就硬把你们
跟郭先生绑在了一起
其实的话呢
我跟那个Isabel讲
我说我们都是在美国的华人
我们都是有独立的思维
和思想能力的
我们不会受任何人的指使
我们那天去
是我们自己是支持川普
而且我跟他讲
我支持川普的原因
就是因为他对中共的强权
采取了强硬的措施
我说不管美国哪个政客
他只要对中共
就说就是say no的话
我都会支持他的
所以这不是一个党派
和政党的问题
所以那个我就是希望今天
Isabel 杨蓓蓓
你在电视机前面
你听到我说的话
你可以回去看
咱们俩的这个对话的记录
我希望就是说
你真的是好好去想一下
你的爸爸为什么
在中国好好的生活就不过
跑到坐着小船
我不知道是那种被贩卖
还是怎么样
跑到那个英国韩金如苦
把你和你的兄弟姐妹养大成人
你好好去想一下是为什么
谢谢
好 非常感谢
小司机您请
这个我呢
是作为亲历者
确实在昨天听到这个信息的时候
我就感觉就很不舒服
这个不舒服不光是心理上的
还是生理上的
还有这个生理上的
昨天呢
一晚上都没有吃下去饭
因为我是昨天大概是下午的时候呢
看到了
看到了前面这个视频
真是一晚上都没有吃得下去饭
今天早上也是什么东西都没有吃
尝试了喝了点糖水
但是呢发现根本就吃不下
这个
这件事情对我造成的
可以说大家也能明显的能看到
明显能感觉到
我这个今天非常的不在的状态
不管是表情上深情上
包括这种反应上
有的时候大家鼓掌
可能是很慢的反应过了
这就是因为呢我这个
心里呢承受了巨大的压力
这个为什么这么说呢
因为这个伊萨贝尔他在视频里面
就强行的把我的这些话呢进行剪辑
我记得我看到的第一句话说
我们是来做什么什么
但明显的那就是经过剪辑的
这个我刚刚在直播的过程中呢
也有一些现场的战友啊跟我说
当时的现场的这些
前程的视频都有
我这边也是
回想了一下
这时呢我们当时
在说的一些话呢
在这个采访中
所谓的采访啊
并没有完全的播放出来
但是这件事情对我呢
就造成比较严重的影响了
因为他把我的这个
在现场的这些照片啊视频啊
强行的跟这些打人的视频
浸透在一起
把跟那些他所描述的
那些暴力分子
浸透在一起
就强行的给我安上一个暴力分子
这么一个帽子
这个所有的
看过我自发的去
不管是支持郭文贵先生
还是支持这个民主运动啊
包括我在墙内的时候
在推特上的一些
支持中国的真正的民主法治的
一些言论啊
大家都知道我
其实我是一个很平和的人
是一个很温和的人
我不是那种这个
很暴力的呀
或者说是很冲动的这种人
其实不是的
那这样他给我戴上这么一个帽子
再加上我的这个声音
还有我的这种
虽然那天戴了口罩
但是呢
因为我的这种长相
可以说
很多人也都能认得出来我
这样的话
我就很担心说
我走在街上
会不会有那些反对
这种叫反华也好
你反对这种中国人类
这些群体啊
或者一些极端的暴力的群体
给我的这种人生的道理
带来这种损害
这是让我觉得
是内心非常恐惧的
我越想越觉得这件事情
就是我在叙述这件事情
我都觉得
我被有一点恐惧到哽咽的
那种感觉
这会让我觉得
我如果我走在街上的话
即使是说不是我
哪怕是其他的这华人
因为在西方人看来
可能这个华人呢
都长的是一个样子
那我就担心说
如果说有一些极端的暴力分子
把在街上的一些普通的华人
认成了我
或者认成了我们那天
在现场的一些人的话
对他们进行无差别的攻击
这是一个非常可怕的事情
那么对于这个
我们生活在西方的华人来说
如果说我们要面临着这样一种
要由这些所谓的媒体
所谓的政治正确的媒体
小司机
不好意思打断一下
你那边好像麦克风
有点那个噪音比较大
你看看是不是
怎么回事
非常有那种
嘻里啪啦的声音
比较非常明显
好
我换一个麦克风
那我先请
对好的
那我就先请
你先换个麦克风
小司机
我说你听着你别换
小司机刚才说的话
重点非常重要
就是小司机睡不好觉
精神压力大
就是中国人
现在你看大卫
你看这个小司机
你再看看咱们上角这边
默定夫妻
小塞文
这三张脸
在外国人眼里边
基本上就是三张烧饼
抠了三个眼出来
都是圆脸
两个眼镜
一个没戴眼镜
在外国人眼里边
基本上没什么差距
特别是你已经被定义为恐怖分子
攻击你的时候
你扎进来走到大街上
人家不知道你杀人
大卫
是吧
烧饼脸
还有你小司机烧饼脸
还是你小塞文
公不公平
你看清晨脸是长脸
这个家伙不一样
不打他
但是你杀恐怖分子
这不是开玩笑的
而且海外华人全部成了恐怖分子
小司机
你非常有理解
小司机你非常有理由注意你的安全
有必要的情况下
一你不要出去
二你要赶快报案
你这他的视频
这个被挖出来以后
大家现在特别你坐在华人区域
那你很有可能是要被受到攻击的人
你真的要注意啊兄弟
这不是跟你开玩笑
我想告诉你的事情
刚才包括你过来
你没有一个人到现在没有说出一个最重要的观点
为什么海外媒体过去一百年
把华人形成东亚病夫
杨伟
什么中国男人仓乱插
是吧
没有
所有这些媒体对华人的攻击
从来没有一个人反击过
从来没有过
刚才你过来已经被定为美国极右分子
支持川普
而且你是暴力分子
你这个形象已经伸在那些
今天你也上镜头了
你真的要注意自己安全
你个小司机
这不是开半点玩笑的
你们要在任何地方到区都给警察要报案
签备案
说我这个被这个以撒贝拉给骗访以后
什么结果
像刚才小司机说的更吓人了
他编辑完全说的话
他完全断章取义
然后把小司机定义为暴力分子
你打人哪
你看那个视频
有没有打人啊
是不是小司机打的呀
这更恐怖了
这就像要把三百年的菲菲
跟一个上海的叫什么
《十大妓女》那个电影放在一起
这边放的叫《十大妓女》
然后菲菲照片就出来了
菲菲就成妓女了
但人家菲菲以后怎么打
就是说这个三百年妓女
菲妓呀
这是很恐怖的
这在媒体上有专业的横隔
每句话都要澄清
它没有分割点
你就说话一下
没有点号奏
最小司机的威胁真的是很大的
昨天到现在我先说的是
因为他没有加上中文字幕
我的英文理解能力也不够
我就简单过了一下以后
哎呦我说坏了
这个妮娥还有小司机
和现场这些抗议的人
硬查查地跟我们扯在一起
他们生命有巨大的安危的问题
小司机这不是开玩笑
你不是说你吃不下去饭
你应该很多理由吃不下去饭
而且要注意安全
而且你一定要采取法律行动
否则这个视频越传越广泛
对你威胁越来越大
你记忆说小司机谢谢
好的其实我也在担心说
现在这个声音怎么样
换了一只麦克风
现在好了
现在好了OK
谢谢啊
现在换了一只麦克风
我的心情也平复了一下
不像刚才的这么恐惧了
就是自我调整了一下
那么其实关于我自身的安全来说
我更担心的是我们在现场的
其他人的安全
因为如果只是我个人的安全的话
我可能是搬到一个
没有什么人认识我的地方
可能就好了
事实上我也决定这么干
我已经决定这个
就是刚刚的那一瞬间
我决定我一定要搬离这个新泽西
搬离新泽西州了
为什么呢
因为我刚刚就想到一个
特别恐怖的一个事情
就是我们在现场抗议的时候
实际上是被这个滕彪
他通过一些手段获取了我的名字
获取了我的住址信息
并且他们在他们委内的这个圈子里面
我看到他们推特上
因为说盖特说盛吹
在推特上去讨论说
我住在哪个地方
还有我的这个姓名出生日期
都在讨论
他们还准确的我说
我住在哪一个区域
这就让我感觉非常的恐怖
那我相信经过
这个伊萨贝尔这个宣传的话
经过他的节目
因为美国有三亿人
三亿多人
那如此的这个传播的话
再加上他们既然这么能挖信息
那我有理由相信
我在接下来有可能会遭到伏击
所以呢
我就决定要尽快的搬离这个新泽西州
找到一个
就远离这个纽约啊新泽西啊
远离这些那些尾类啊
你像这些滕彪啊
这些人居住的这些地方
越远越好
我这个这个不是开玩笑
我说的是事实
我确实呢
也在刚刚决定要立马的搬走
这为什么要搬的
就是因为我担心我的个人安全问题
但是话又说回来
我个人安全问题
我有可能搬走搬到一个
没有太多人认识到我的地方
没有太多人注意到我的地方
可能就会好一些
但是我们当天在现场呢
有很多其他的我们的
一起去的这些
不管是说男性女性
还有一些是年龄不是特别大的人
我相信呢
他们都有可能受到这种人身上的
安全的威胁
毕竟呢是Ezabel这个人
是把他们定义成了恐怖分子
定义成了暴力分子
那么大家也都知道啊
这种暴力分子恐怖分子
这种在哪一个国家
在任何一个国家
不管是东方还是西方
都是不受欢迎的
那么我们这帮人呢
就被他定义成了不受欢迎的
这么一帮人
这让我觉得是
实在是心理上无法接受得了
我相信呢
因为我们现场有一些像
五六十岁的人啊
他们的心理承受能力可能要比我要
要弱得多
是吧
毕竟呢他们很多人有家有室的
他们也不一定能这么
很轻而易举地搬走
有很多割舍不下的
所以说呢我有理由
是担心他们的安全
这个确实是不得不让人担忧的事情
也就是说这件事情已经不是
我个人的这个安危的问题了
也不是说我个人的在这个社会上
大家给贴什么样的标签的问题了
还包括了当时所有去现场的
这些抗议者
大家都面临着一样的这个问题
同时呢由于这个伊萨贝尔
他是把我们现场其他人的
这些视频影像也都是在一个
受众很广的节目里面播出来了
那么我有理由相信这些人
在出去的时候
也有可能会受到这些暴力分子
极端分子的辱骂啊
人身攻击啊
甚至说更严重的暴力行为啊
特别是就像刚刚各位嘉宾讲的说
我们华人在西方人的这个脑子里面
大家几乎都长得一个样
那我有理由相信
这伊萨贝尔这种行为
他已经挑起了或者说加剧了
这些西方的特别是美国的
因为我们是在美国的这个行动
美国的一些抗议活动
那么有理由相信
他已经给美国人的心中
种下了一颗种子
就是这些黄皮肤的
这些黑头发的这些人
他们到了这个国家来
是给美国这个国家带来了不安定
带来了这些暴力袭击
带来了恐怖信息
带来了就是有违他们民主法治
有了这么一个土壤的东西
破坏了他们的民主自由法治的土壤
这个往大了说
实际上是一个非常严重的行为
这就是我想说的
所以说我希望说这个不光是我
如果说有其他的在现场的感受到了
有任何的恐怖恐惧的
不管是心意上还是生意上不是的
大家都可以来起诉他
那么我相信我是可以起诉他的
尤其是他在这个节目中也说了
我投资了什么我们这一帮群体
有很多人投资了GTV
还故意的把我们往GTV这上面去引
那么很多人也都知道
我个人是有投资GTV的
但是因为GTV它并不是一个鼓励暴力
并不是一个鼓励这种人身攻击的这么一个平台
那么如果说这个伊萨贝尔
他把我往暴力
往这些恐怖袭击往这方面去引的话
那么我非常担心说整个GTV的投资委员会
整个GTV的他们这些管理者
他们会由于相信了伊萨贝尔的一些发言的话
就有可能把我的这个投资给剃除
那如果是因此而造成这些损失的话
那么我一定是要起诉他的
如果对我有任何的这种投资上的损失
名誉上的损失
包括我产生的这种恐惧
我现在就是感觉可能还能稍微好一些
刚刚我真是讲话都发抖
这个确实呢
给我造成这种叫心理上的损失
精神上的损失
我是一定要进行索赔的
大家也都知道
我不管是说因为这个GTV带来各种的收益
如果是由于伊萨贝尔的
他的这个所谓的采访
结果带来任何损失
我一定要告他告到他破产
在我破产之前
我一定要一定要告到他破产
这就是我想说的
好的
非常感谢小司机
我这个这个态度非常坚决
造成的损失
一定是要是要是要找他们这个来索赔
真的是我们在美国要利用这个法律武器
好的
好的 那我们先让小福利和Miles
Miles来讲一讲 谢谢
他没声音
那边没有开麦
现在有声音了吗
有了
可以吗
好的 有了
好的 谢谢
首先呢一开始
我想说我是一个非常正
就是非常正常的人
我有的时候什么话都不听
有的时候什么话我都能听进去
那么我去哪里工作
基本上都是我要做的事情正好符合我的目标
我才去做
而不是说某一个人是我的主人
让我做什么我做什么
这两者区别是很大的
所以说这个西方媒体这些所谓的猪流媒体
你们所说的这些话说什么
追随者被我们被洗脑啊什么的
我在这里就是澄清一下
我是一个很正常的人
我心智健全
我已经长大成人了
我跟随郭先生参加爆料革命
是因为刚好符合我的目标
我才愿意去做这件事情
并不是我认了郭先生当我的主人
没有这么回事
先澄清这一点
对我们一起参加爆料革命
就是因为听到了郭先生的声音
听到了我们一直想发
但是不知道去哪里发的声音
因为有了爆料革命之后
有了这个平台
我们的价值观是一样的
所以我们才参加
一起跟随郭先生参加这爆料革命
推翻这个共产党
刚才尼可尔女士也说了
推翻共产党这个问题不是党派的问题
不是谁是谁的主人的问题
而是正义和邪恶的问题
还有就是
昨天我也是第一次看到了
HBO杨蓓蓓这个视频
作为海外的华人
我也是感到非常的不适
非常的不舒服
也是没睡好觉
所以如果要是
还有就是我也是GTV的投资者
因为杨蓓蓓和HBO的公开误导
GTV的投资
一旦有了损失的话
因为我们
我坚信GTV是一个
从上和平
正义的平台
而不是一个
推崇暴力的平台
但是HBO通过他们这么大的一个机构
媒体来误导投资者的话
那如果GTV有了一旦损失的话
那我们也会
作为GTV的投资者
也会考虑到集体诉讼这个问题
还有就是
杨蓓蓓这个HBO的这个剧本
感觉就是和她的逻辑
很像是共产党给她提供的剧本
断章取义
直接就扣帽子
误导
然后呢
共产党最喜欢吓唬国人的
就是什么警察呀
就是FBI调查呀
SEC调查呀
其实在西方
SEC调查也好
FBI调查也好
多正常
在没有法律
没有法院最终判决之前
它调查都是正常的
这是一个对于西方来讲
就是我们每天都要喝水
呼吸氧气一样的问题
就是在中国人
中国共产党控制的地方下
他们会认为
就是一直都会吓老百姓
从小我们就是被警察说是吓坏的
共产党那种剧本呢
就是典型那种共产党的剧本
所以
还有呢
就是
虽然他们这个片子是诋毁
爆料革命诋毁文贵先生的
但是他们在之中
也因为他们是西方的媒体
他们也不得不
所谓的那种中性报道
所以他们也演示出了
我们要take down the CCP
我们的目标就是推翻共产党
然后他也爆出了
郭文贵先生说你杨卫卫
你就是个骗子
你们这些不良媒体就是骗子
所以我觉得共产党
可能也是在给我们
在做一些宣传
还有很多人
有可能HBO的观众并不了解
我们爆料革命
并不了解我们在做什么
而他们听了之后
我们刚才说了
推翻共产党
不是党派的问题
就算HBO是
听的就是观众左
比较左一点
那他们觉得
推翻共产党是没有问题的
对吧
这个为什么他们要推翻共产党
他们怎么有这么大的勇气
我从来没想过
西方人很多人没有想过
共产党还能推翻
那他们可能会去找一找
再搜索一下
我们在做些什么事情
所以在某种角度上
HBO也没做什么特别差的事情
其实共产党他们就是不了解
他们就是不相信
如果你要是扫着我们
爆料革命的话
反而没那么多人会关注我们
你越误会也好
你越误会越攻击
反而会有正义的人会想
这怎么回事
不容易
我经常会跟来我这里的师傅都会说
说说我们在做些什么事情
他都会很有兴趣听
然后很感觉到不可思议
你们还能在推翻共产党
做这件事情
另外就是想说
他们这些无良媒体的这种
很坏的这种做法
就比如说他们现在就非要说是
我们的小司机战友和咱们
Nikola战友去抗议了怎么样
但是问题是
这美国人抗议是很正常的
这是合法的
对不对
这合法的
那他为什么不去报道
当时中共派豪华大巴来抗议郭先生
这个事情他怎么不报道
他怎么不说这些人使用暴力
是坏人
他为什么要揪住我们的战友
说我们的战友
是使用暴力是坏人
为什么呢
所以我们有理由认为
共产党是在后面的推手
好的非常感谢
共产党一定是背后的黑手
但我现在先说一下刚才
我们的村长刚刚发消息给我说
我在这里告诉大家
他会组织一些诉讼
如果大家精神身体
各方面受到侵害的时候
可以组织一下
这是我们的村长发的消息
好的
那我们先请文贵先生
就对刚才我们战友发表的意见
来做个评述总结
然后我们看看以后大家有问题
就这些问题再回来问文贵
我首先我简单说一下
这个青藤先生
我现在刚才小四季的
还有尼克拉的这种
真的让我很担心
还有一个就是说对海外华人
就是这个未来的这个影响长期
这是不可消除的
不可消除的
就是小四季打人也好
还是谁打人也好
就那一段
那个那是很可怕的
小四季抓住了重点
就是你这个华人是暴力的
尼克拉就更说的重点了
我去我成了支持川普的极右分子
而且把定为邪教
邪恶的教
你们是代表邪恶
关键又把你们和GTV
Gnews绑在一起
然后是骗钱的
然后你们被洗脑了
是吧
然后呢又拿出了证明螃蟹
就是一系列的逻辑
跟共产党过去几年来
对我们的整个爆料革命一看
从2017年我出来
是什么
骗子
强奸犯
是吧
然后呢
就是说为什么
邪教
记住吧
当时的教主叫教主
曾经叫教主
郭三秒
然后呢
郭三邪
邪就邪就出来了
然后呢
郭教主
然后骗子
郭骗子
郭没钱
大家看到了吧
都看得很清楚
然后是郭双面间谍
这个大家要
这个整个的建议
整个这个所谓的采访的片里面
最核心贯穿的
共产党给我们盖着一纸的帽子
这个三邪
邪教
骗子
然后是犯罪集团
然后是暴力分子
就是你看他整个从头到尾
现在这里面找出了谁呢
找出了小四季
找出了记得
你俩就是一个具体的犯罪人
然后又盖着全体海外华人
全都这样
全体海外华人
共产党最希望的是全体海外华人只听党的
就像王毅到中国城
刚刚见过的十几个人说
一切都在党的指挥下行动
这在这美国全是美国公民的情况下
党和主国永远在你们背后支持你们
你们只有一个主国
只有一个党
这三句话放在一起说什么意思啊
只要你听我党的
我百分之百支持你
你不听我党的
我一定把你消灭
这共产党从来如此
尼古拉小四季你们在上前线的所有战友
已经被定义为你不听党的人
而且一会儿大卫
我不知道你们今天做的小事
有那段就他问我说
是你在海外掀起了这个
我说你胡说
那段你们有
找出来给大家放一放
就是我们找几段一会儿给大家放一放
还有一个刚才小三的最后说句话
这是一看就背后共产党操纵
还有刚才小福利讲的一个核心的重点
就是为啥到郭文贵家楼下
主持那么多大巴颠着尿盆
每天拉完尿集体到集体拉集体尿
集体的标语
郭文贵强奸犯潜生回中国
你咋不报道
而且当场就打了人
还打了还不是一次
你为啥不报道
这是很关键的是吧
就刚才菲菲讲的非常关键
你这个意思啊菲拉
菲拉你这个报道完以后
就给人家所有的印象
就我们这帮人全部都是暴力分子
海外都是暴力分子
而且你是编辑出来的
这个片的背后就是一个军阀
这么我没看的
我就露了一眼
什么非洲的军阀
暴力黑社会好像
就把又给你连在一起
那我现在一会儿要问大家两个问题
请大家回答
HBO和这个Voice
是什么样的关系
Voice是2013年成立
HBO是1977年成立
我忘了
HBO是唯一在国内
这么多年
即使现在是国际上
最老的最大的媒体
在中国五星酒店
一直24小时播放的平台
HBO多个频道
他的老板就是时代华纳
时代华纳几个老板我都认识
Time Warner
时代华纳背后跟中国什么关系
他为什么2013年
什么2013年见到了Voice
采访了什么那个美国球星
到北朝鲜
还有一个这个采访了什么几个暴力行动
然后呢就开始了
包括那什么伊拉克是阿富汗战争
我忘了采访了几个
然后就开始火了
然后呢Voice2013年投资背后是谁
最重要的
刚才小Simon说了
我们一会儿要谈到的是
他和我们的告七哥
要把七哥赶到大街上的
绝对的红卫兵
就是刚才跟Azabella
穿的同样的红卫兵那个衣服一样
叫三尾剑
香港PAG
原来的TPG
整个的这个大佬
小红卫兵
在刚刚的采访的
60分钟美国节目上
要说胆小的不要去中国投资
中国共产党独裁对你投资
是有帮助的
你应该去给中国投资
现在这个中美关系破裂的不是美国
不是这个这个这个美国
中国人钱多过一切
绝对大外宣
我刚刚给他八辈子
跟三尾剑的所有全家族
他全家都是客户
那为什么
这个Voice和HBO
他和三尾剑和TPG什么关系
我要问的问题是
兄弟们你们要想想
到底Voice2013投资到今天
他为什么在中国
HBO Time Warner
为什么横行霸道是谁给他的权力
为什么这个权力
第二他和共产党之间的关系和三尾剑的关系
是什么关系
这两个问题咱大家一起都回答回答
现在有什么样的参考的小视频
给弄一段我特别同意
刚才菲菲说的
把这个拍的很好看
这个播出以后特别受到了
大洋彼岸
欧洲以及亚洲各国
除了这个摇滚歌星之外都说
郭先生你长得太帅了
因为他们觉得黑国人
中国人都长得像你们这样
像小7脸白白的
段卫哥小思琴脸白
小思琴脸被整黑了
结果发现我这个
黑点中国人
感觉很有意思
个性明显没有黑社会
我今天戴眼镜我再说一遍
我对面这个灯
由于我眼睛做过手术
我就一直掉眼泪这两天
一直掉眼泪
所以我必须戴眼镜我不是装黑社会
我没办法我总不能拿个尿盆子扣我脑袋上去
我只能戴个墨镜
所以说人家说拍的非常酷
还有一个就是
大家在这个播出以后
更加是刚才小三说的那句话
哎
郭文贵的英文非常好啊
文贵你的英文我太佩服
夸奖英文夸我长得帅的是
一片叫好
现在我要征婚的话马上就得成功
更重要的是你来说
你是唯一一个人
敢对着西方所谓猪流媒体
敢说你是 liar
现在一会儿可以再播放
更多精彩片段
他没有放出来的我们看一下
谢谢
我先来就是回答一下
文贵先生这两个问题
我就是从我自己个人的经历来说
我真的以前我也不了解
从来没有想明白
为什么HBO这样的一个电视台
可以在中国这么严格
控制的地方你可以看到
而且看得很轻松当然那时候还有所谓的
凤凰卫视凤凰卫视至少是香港的
是中文的但是一个英语台
在中国所有的酒店
都能看到我当时也的确没想通
按理说中国就是一纸文件就可以随便
把它封掉了这是我当时真的是想不通的
还有一点就是刚才
文贵先生提到这个
跟这个YS的这个
中间的关系
我知道或者我们会有一些文件会披露出来
但是我就相信一点
主要是中共支持的
让你做的肯定是对他们有利的
对中共控制控制老百姓控制
愚弄老百姓有利的这种做法
所以呢就说具体的关系
我相信会有我们具体的信息
和这个情报来来揭露
但是从这个基本原理上
我们对中共的了解就是
它允许的一定是用来控制老百姓的
愚弄老百姓的好的谢谢
那我现在从我们这次
转一个方向从小福利开始
顺势真来
请发表你们的想法
谢谢谢谢清晨
我个人就觉得
这些媒体像HBO
这些媒体是非常
非常自私的
他们从来他们作为媒体
作为在全世界的发声平台
从来都没有讲过
真实的真话
就比如说
我们爆料革命的真实
真实的真相他们为什么就不能说
不能说
不能跟大家说我们所爆料
然后后面被认识
被认证的事情
他不说
但是他却每一次都为了
博眼球博流量
就是为了钱嘛
他什么都可以做
首先我觉得他是非常非常自私的
另外这就是
大家都能看出来
为什么其他的媒体就不能在
中共这么自由
他自由的原因在哪里
主要有源头吧
肯定就是跟共产党
勾兑嘛对吧
还有我记得如果没记错
CNN应该是在很多中国的酒店
也是能看到的但是我们还记得
在8964
的时候天安门大屠杀的时候
CNN应该是在
西方是报道
当时屠杀最多的一个媒体
之一我想应该接着
之后可能应该是被封杀的
可是现在如果要是又被
允许到处可以看到的话
那想必他们之间
又做了些什么勾兑
像HBO也是都是差不多类似的
对而且CNN
因为之前的事情等于说是
他有一个背书觉得他是一个正义媒体
包括我们很多的海外华人
都因为他过去做的这件事情
觉得他是一个好的媒体
但是谁曾想还会出现
像什么龚晓夏啊这些
还有当时419的断播
这就是明白了的
过去不管怎么样现在
他已经完全变味了
老婆的正义媒体一队一队的被拿下
就像我的父亲就是那一代人
当时是在海外
看不到别的只是看CNN的
尤其是8964大屠杀的时候
就觉得给
CNN给他留下的印象特别特别的好
然后这次很遗憾我的父亲
也是被CNN
骗得扎扎实实的
一个很有代表性的一位人士吧
对
好 谢谢
小司机
我们时间稍微可以剪短一点
然后我们待会听文贵先生来帮我们
来说的 好吗
还有一个文件我写
好的
那么刚刚那小福利跟小三
其实已经把
这背后的定义
说的都差不多了
我也没什么可补
我没什么可补充的
我就想说一下
这个人
一直是听说什么
这个记者分为
严字旁的记者跟女字旁的记者
以前只是听过
但是既然
亲眼见了一下
这个确实让我是挺长见识的
大家从他的这种
腿盘起来
这就说明什么
这个女字旁记者
想调的时候
不仅是姿势可以指定
甚至你看她穿那个衣服
还可以穿那个cosplay
红金服装
也就是说
姿势可以指定
你倔着也可以 你趴着也可以
你腿盘起来也可以
你穿上
某一些服装cosplay一下
这种也可以
这些人大家一看
他的工作经济也就知道
这些人都是花钱就可以搞定的
而且可以深度定制
让他怎么样
他就怎么样
我记得他是
12月3号去了一次
12月9号去了一次
我们最终接受他的采访是12月9号
那肯定是
人家付了钱了
几次都可以指定
一次不行两次
站着不行坐着
坐着还不过瘾
你穿着衣服不好OK
给你换上一身这个
什么共产党的衣服
这样都可以
所以说大家也不用把这个
cosplay当回事
花钱就可以搞定住
谢谢
该我了吗
该你了
OK
我想刚才补充一下
我刚才忘了说
就是我看到那个
杨贝贝最后出品的
那个视频
我觉得他又把我的声音给减了
因为当时
我说我有看
GTV和Gnews
我记得我当时说的是
我从很多的渠道
都有听说关于美国
大选的
票数的这个问题
但是他
的时候他把那个
他就说我是
听郭先生说的其实大家都
知道我们在美国的
华人都知道我们
就是很多的这个
自媒体人和社交
的媒体包括那个
枕头哥他们那个纪录片都做
出来是他们在那边去说的
只不过人家就是说
看到GTV和Gnews
没有像别的社交媒体一样
去打击不同的声音
所以他我觉得他又把我的
声音给剪辑过
然后就说就赖到
郭先生身上我就想
澄清那个一下因为当时
的时候我是信任他的
所以我没有说
就是防着他我没有
就是说叫一个朋友给我
带着一个摄像机或者
自己给录音因为他
当时就说我报道过
那个香港我报道过
新疆我我想知道
美国华人为什么会支持川普
我会做一个川普的这个
纪录片后来后来这个
十个月以后我从来没有
听到他的声音结果后来
他一下就出现一个所有
的东西就变成了一个反郭文贵
先生和污蔑爆料
革命的所以我是
觉得真的是真后来
我跟他发短信的时候我说
我亲身经历到
那个那个假
就是假新闻是怎么样
做的谢谢你告诉我
好的谢谢战友们
这个刚才呢听到这个
几位战友的分享这个
我说实话我作为一个没有
出现在这个视频里的一位
这个咱们新中国联邦的战友
我也感受到巨大压力了
这个刚才看到这个尼可
和小磁机的分享
因为我是我瞬间意识到这个
作为海外华人的一份子
我们今天同行同框的每个战友
我们其实都是这个视频里的受害者
为什么因为我们是华人
我们代表的是我们
本身在一国他乡
应该有的一个最基本的一个价值观
就中国人的善良对吧
在善良面前善和
恶真和假面前在这个
标识上我觉得我们同框同行的
所有的兄弟姐妹我们都是受害者
很简单这个视频你
违背了新闻报道的
这个纪录片的一个
基本原则你欺骗了我们
你采访的初心初衷和你
这个报道的事实是相悖的
对吧这是第一点第二点
就作为我们这个在海外生活的人
我们用法律武器来保护
自己的权益我觉得这是最基本的
也是我们天赋的人权
反过来讲你做这个纪录片
你再去这个
误导观众和对我们进行抹黑
的时候我们也不禁反问一句
我们有坚持某种信仰
某种理念的自由
就你在做这个纪录片的本身
你就扼杀了我们中国
同胞们战友们追求正义
追求自由然后来
揭露共产党事实
暴露它真相的这样的一个自由
这个本身就是我们的
一个权利你就在剥夺我们这种权利
对吧我们支持文贵先生
这个没有错
我们喜欢的是因为四年
来爆料革命到今天证明给世界的事实
还有呢
就是我们是支持新中国联邦
干掉共产党的这个理念
是吧是给中国人带来真相的
这个理念所以这本身就是
让世界展示
新闻媒体的这个自由
我们大家是真正的新闻媒体
就像我背后的这个Funders
这个标台在这这就是真相的平台
好这是前面那么我们再说一下
刚才希哥的这个问题
我觉得大家看一下HBO
他的这个发展的一个特点
其中有一个关键时间点
我刚才注意到就2012年
HBO拿下了美国
多项布莱米大奖
新闻奖然后呢瞬间在
美国家庭院线和这个
这个就是所谓的媒体传播里
占据了这个佼佼者
那么在2012年和2013年
请看战友战友们看伊萨菲拉的
成长和他后面的发展
他就是从共产党的大外宣
这个上海和
这个中央电视台这个时间段
他成长的记录直接就到了这个
这个这个HBO
里面的这个报道然后所谓的
打着人权成为这个
媒体报道的先锋啊
正义性就出现在面前了
那么我这是猜测啊我相信有证据能证明
有没有可能就在2012
2013年关键的时间点上看到了
这个媒体的市场用户
的增长然后有外资
进去去收购或者并购
并且他后面的这个资金力量
值得我们去研究和查一下
对吧follow the money吗另外一点就是
在这个收购如果有的话在这个收购的
背后是否有像汕尾建
这样的运作基金太平联盟
这样的背后能够控制的股东
或者能够控制的资本
这就解释了共产党为什么喜欢
这样的媒体在中共国
因为五星级酒店你都可以看到
你可以看那个NBA
你可以看这个PAG
你可以看那个全
全美的全球的高尔夫球的这个大型
比赛那他的受众率影响率
包括他影响美国华尔街
美国老百姓便于什么
便于洗脑便于渗透
便于拿下海外的这个
大外宣的阵地这和共产党的战略
3F计划这是
有相关性的至少我们觉得
共产党是最大的受益者怎么有
我们有必要去了解他背后华纳
整个的这个资金
关系和股东关系
我相信七哥后面会给我们慢慢的去揭示
但是基于我这样一个普通人来讲
我觉得这个视频
HBO的视频严重伤害了
每一个海外的华人我们都是受害者
所以我觉得我们都应该去捍卫
我们的这个拥有的合法权益
好吧我就说这些谢谢
然后我昨天
是有读到有资料是
看到太平联盟
就是VICE的投资者
然后这个一会我相信
青年会放资料给大家看
那就是谁指使他这么做的
然后这个片子其实
很共产党的逻辑
就是在编造就是互相
制造仇恨他首先说你
中国人是writer
其实我们中国人再平和不过了
对不对这个他们
老是中国的大外宣老是报道
说中国人在这里被打了
那里被打了那最后现在就变成
说中国人变成writer
那你现在在当时在
国会战之前的中国人全部都是
和平集会抗议
这根本就不存在什么writer
然后后面又编造了一个逻辑
他说还有一段讲到说这个
现在美国以这个
宣扬这个仇恨中国
为这个政治的
一个非常非常重要的
一个抓手
那么就是在告诉中国人说
你看你首先你是个writer
你是个坏蛋那另外呢
美国人也认为你们是坏蛋
其实美国人那天我有发一个概告
有很多人在说
这个
China need to pay
但实际上应该是CCP need to pay