非常的啊非常的有意思
体现了新中国联邦的未来和现在
更体现了我们新中国联邦的
从开始到今天的一个历史
安红
是最早最早的战友
经历了
澳大利亚的一系列的政治变化东京暴学事件等等
也和几乎所有的爆料革命的
用路大脑袋说的啊要
必须有特殊利益安排的
老爆料革命分子
最有代表性的人物
另外一个就是大卫啊
以硬示毒啊经历那么多事件啊
一次一次的被挑拨被离间都能
留下来最后以硬示毒这个
节目再次改变了大卫在所有战友当中
和国内的同胞当中的形象
在前天直播之后啊国内大批的
都是大概在45岁以下
25岁以上特别是30岁以上的啊很多
公检法
特别检察院体制内的人给我发了各种信息啊
说大卫就是我们的影子啊这个
得到了国内的所有有良知的人一字好评
那样呢因为是一个从国外的受教育
然后呢现在参加的爆料革命
是一个非常现代年轻的女孩
她的这个特别是真实啊她的笑声
就像我们三百年飞飞一样
传遍世界各地啊
英文之好啊也非常的震撼
那另外一个第一次新年初庆的呢
是我们许安娜啊许安娜她有个妹妹啊
许琦娜是吧许琦娜是什么许安琦啊
她的父母都是我们现代爆料革命战友啊
而现在这个都是在澳大利亚
大家能看到CDV从开始到现在做了很多很多的英文节目啊
而且英文非常好反正英文比我好啊
但是过去英文它不同
这孩子才17岁啊
我可能加入到我们那个时过情以后我说我得把她移出去
因为我们的节目都讲黄色成人要好太多
我说得不让那孩子在这块呆着
呆着17岁我没闹懂啊
在澳大利亚上五岁成人咱以后节目以后再定
但今天本来说让她上来给我们吹吹笛子啊
然后呢给大家这个表演一下节目就不参与直播了
因为有政治问题她很自信啊她说我可以直接到底
哎这是我最喜欢的孩子的作型啊
责问就要自信啊就要自信
那么特别开心的事情
这个今天她能参与这个节目又是爆料革命一个未来的一个展示
就像头两天我们的中人爆二代上来节目以后
从开始的紧张马上进入角色
我相信会有更多的我们爆料革命的战友的家人
爆二代爆三代什么都会出来
因为这个展示的机会不是你个人的所谓初步出名
她是一个新中国联邦人和新中国人
对共产党对病毒对你每个人的生存的环境
过去的理解和未来的希望
那绝对不是说你出个镜怎么着
大家如果你这么理解的话那你有本事你来出镜试试
因为我们的出镜是拿着命来的
我们的出镜事先没有任何人让我们怎么做
也没有任何人付我们钱我们也没有任何广告费
我们不取得于任何人
我们所有的讲话啊我们不为任何人负责任
只为自己负责任
这个世界上可能真的是前所未有
到目前为止世界上各种节目各种社交媒体传统节目
还没有一家像我们这样的存在的
这样直播的
这样的目的的这样的群体
所以是影响巨大
我相信战友们你们都会清楚
根据在YouTube上我们的
这个咱们联盟委员会的那个YouTube频道
我们迅速达到了五十几万
事实上破财绝对超过十倍以上
但共产党马上威胁YouTube
必须把它移除
那么在GTV展示的
大家很清楚
都是在国内的
所有看的VTN
不可能在这显示出来的
一定是在几千万上亿次以上的
否则共产党不会这么恐惧
你可以看我们过去的两周联系的大直播
大直播完以后国内的各种
像各种微博社交媒体微信
我们的语言我们的话
还有导致的清号数
还有这个我一会儿来说准备数的事儿
就是这个第什么米松
这个数的所有的卖空甚至价格的暴涨
以及共产党的一系列的政策的改变
你就知道这个到这里来多少人看了
那么今天我们将谈继续上一周大直播
谈的话题是
从平安集团平安保险被调查
来看中国房地产
和中国的金融之间到这里
在二十大以前一系列的政策出台
还有沙富豪跟田记到底想干什么
是勤谨的是为这个二十大吗
和打台湾
还有我们爆料国内新中国联邦
以及世界政府有什么关系
这个中间的时候我们会继续来谈
这个疫苗还有清号数的它所存在的意义
这个解药毫无置疑的全世界全人类
都在警醒当中清号数是目前你能知道的
PNAD
它是一个解药药方的一部分
清号数就是一个最好的目前
你能用的
有国世界药检部门
和疫控部门的所有能帮你的最好的解药
那么我们中间还穿插着会谈这个事情
再一个我们会谈谈这个
现在大家都在看习近平公布了
北京证券交易所
北京证券所成立
这个汽车太有资格说话了
因为证券所最早成立
发起人最早找的就是盘古
当时叫Murton
找我谈的时候
这个谈的人就是北京当时排政局的局长
后来是北京市政府副医术长
叫李爱沁
没头发
同性恋
这个后来在这个首创
钢铁厂的车镇
和一个男孩子
被警察抓住
本来要升为北京市常务部长
没成成
去年被抓捕了
叫李爱沁我们再查一下
他也有家
他的孩子也是我们战友
今天也在看直播
今天直播前够发信息
播说能不能播说我爹同性恋的事
我你爹是同性恋为什么不能说
你爹也不在乎是不是
你爹那时候老藏身摸我屁股
这个必须得说
这个给证所的意义大家都没搞明白
我可以给大家好好讲一下
戴着平安的事情没那么简单
平安的事可是大得去了
我们讲讲中国的房地产
现在呢请开始啊
我们第一个有今天
还是我们的大队兄弟给我们大家
来上一分钟的开头
然后暗红
然后就是这个
我们的娜娜酱然后喜安娜
把喜安娜到最后啊给她思考的时间
个人一分钟以后有带PPT的再讲一下PPT
然后我们就开始来谈论这些节目
谢谢兄弟姐妹们
谢谢
好的那么现在我接过
皮皮哥姐姐的接触状
首先感谢这个
刚才极客之位主导的国内的这么多的战友
来关注我们文明先生的爆料
关注我们新中国联盟
也关注我大队的这个
身体恢复情况
所以我们再次还是给大家表示这个感谢
我也收到了很多大量的私信
那么我后面会在这个
咱们这个
多个平台的节目里跟大家分享具体的
这个抗病毒这个那些先的经历和细节
然后呢把一些保护的经验分享给大家
还是关键大家认真看
皮皮哥在他最新概奖里边
给大家写的这几个药
他的名字中文名字和英文名字
这个昨天皮皮哥已经发制了
然后我转推转推呢
我又给这个把我的时间线
就是这个感染时间线
和需要的这个时间线也列在了这个
概奖上
大家续续认真看
然后呢
会得到一种宝贵的经验
跟咱们分享
然后同时呢我们呼吁啊
让更多身边的战友们
和亲人朋友们尽快关注爆料革命
这些天我们的直播
我们越战的直播是在救命
是救我们的命
救我们同胞的命
所以大家一定要上传到这个方式
我们是致病受人
打碎共产党的谎言啊
让共产党撒的谎
共产党做的恶
最好的办法就是先致病受人
所以说大家一定要这个积极传播
我们最近的这个
文明先生直播爆料
然后让更多的兄弟姐妹加入
爆料我们的救护
这是我们能做的事情
力否能及的事情
谢谢大家
好 谢谢七哥 谢谢大家
谢谢战友们
那个说真的我要表示一下
因为前一阵
其实七哥在直播中已经说过
说我们有一个战友啊
今天走直播
然后呢这个
连着八天苦干
结果那个已经感染了
然后把女儿跟大海
另外一阵最后去救治
那个时候
其实我就已经猜到了
可能是大卫
只是没有具体消息
那么呢
昨天
前天看到那个大卫兄弟
也是满血复活
真的很感动啊
还是脸面上
还是带着一些疲惫的
其实还有一些陷阳
但是我希望这个
大难不死就有后福
所以呢
当我们看到像三百年飞飞
还有那个
美国另外一个战友安德尔王
他家里
对
这个
还有这个
很多战友来分享
就像大卫先生
他自己是以身识读这种方式
我想呢
这个七爷要的那个来历
尤其那天晚上
我也不瞒大家
七哥在里边说的是
我那边就已经在
Ebay和Amazon上在查
就眼看他涨价
眼看着那个就没货
眼看着我赚掉
Amazon甚至给我发函说什么呢
说因为你买了太多了
对不起
我先把你账户暂停
好不容易提供了所有的证件
说可以在Amazon继续买货的话
银行把我的账号提掉了
说因为你这个恶意消费
同样的一笔钱
可能打了好几次
然后你还得到银行去解释
那么可想而知
当我们看到
这个七哥发的那张助长图的时候
就全世界各个网站
在疯狂的搜索
信号数的时候
其实我们真的能够
意识着
爆料革命有多么的重要
它不仅仅解决的是我们自己
不仅仅解决的是我们的同胞
它甚至可以说它在解救人类
因为中共已经
这个穷凶极恶地露出了
所有的一种那种残暴的形式和形态
它不仅仅想灭掉的是我们
它想毁灭整个世界
所以从大卫星
那个邓丽君的亲自有这么一个尝试
我真的是没想到
还真的是她满血复活
我们家有应该充满了信心
充满了希望
坚定我们的信念
我们一定可以
这是我想说的这一段
第二段呢
因为作为这个澳洲这个
那个安树医院的那个
安悠君闻多了哈
我们有时候脑子里吃灾菌哈
近近我自己经历的很多
那么从这个落到脑袋室
切割之后到现在
其实每天都在反省
为什么那时候是我
我为什么没有只找看似买
到底是哪个地方我自己做的不对
或者是
没有其实看直播
或者是爆料革命的视频
这很多人造成
这个
它该发生了吗
它该发生的命中安排
命中的安排
就是让这些人民的焦
接这焦之后呢
吃一片脏菌
甚至吃一片脏肝菌
希望从此一直教训
真正能让我们自己战胜
那当我们永远记住
我们的初心的时候
你也不要中共
黑客党CCP
才是我们真正的宗旨
第三呢
这个之所以那个
特别愿意来上节目
而同时也把我们这个
奥迪诺查贤那个战友带出来
是因为那天在周三的采访中
就是照照树雨就知道
我们后背有人
不是说光我们这些老黄国
老豆角
还有这个老窝窝在前面
我们应该有不断的
有新年勇献
有后继者
前赴后继
所以真正是我们充满希望的
很高兴能够看到
有这么多年轻的面孔
我也希望呢
我们将来有这个
基于青年制的步
那么把真正我们的
十二代
八二代
十三代
八三代
甚至我们的祖孙后代
全部在这个农场
以农场为根基
以新中国联邦为根基
整个联结起来
所以呢
非常感谢经常这位秘诀
谢谢
谢谢安红姐
大家好
我是娜娜姜
然后安红姐满满的爱
我不想说一下
就是我作为就是一个
比如说是那个
卒生侄女那么一个年代
然后我觉得对于我来说
就是有一个袍病
别人的事好像
跟我自己没有关系那种
就是我发现
我特别是报道革命
我经历就是
而且就会发现
哇塞真的是跟自己
就是跟别人比
就是那个差别
然后呢
特别是就是
但是呢我今天想讲就是
我今天就是
全体做了个梦
然后就很害怕
就联系我妈妈
然后她可能两天
没有回我信息了
然后我今天吓死了
然后马上又直播了
然后直播两个小时
我吓得我真的是不行了
你知道吗
然后结果我怕
就因为她那个小孩朋友
给我回信息了
所以
因为我为什么那么害怕
因为她打了疫苗
所以
我可以感受的就是
只有自己就是真的
发压自己身上才会
就是特别的疼
那么一开
就是我觉得这个东西
我希望大家如果像我这样
这样的年纪轻的人
就是如果自己感受不到的话
我觉得我们真的是应该就是
多
怎么说呢
多成长
然后多
打开自己的那个眼界
因为就是
七哥给我们带来的就是
其实就是
像安红姐啊
然后
大卫哥还有
七哥
然后他们都是很好的榜样
就是
那么勇敢
然后那么
充满爱
然后就是非常有能量
我觉得我们
很多人是欠缺了
因为就是太投入在自己的世界了
所以我觉得
不要等到事情真的发生在自己身上
疼了
你才去关注
我觉得我们大家应该就是
真的是
要好好的就是
学习
然后
就是
努力努力
然后一定要
就是
take down the CCP
好
谢谢
谢谢哪吒家
我是西安娜
第一次和大家
第一次和很多战友们见面
非常高兴
能和大家在一起
一起做直播
一起分享真相
这也是我第一次和我们的大卫战友
还有我们的
哪吒家姐姐一起做直播
非常高兴能和大家一起
也非常希望
能和大家一起
传播更多的
真实的情况
和现在这个世界上发生的事情
也希望今天呢
当然也一定会在今天和大家
学到更多的东西
学到更多
从我们的前辈们
学到更多的知识
非常感谢和大家在一起
今天呢
是我做非常激动的一个时刻
能看到我们的播出
能看到我们的各个战友
非常高兴
谢谢大家
好
这个刚才每个人都开了头了
都开了头了
我们今天先讲这个
第一个节目房地产
房地产我们讲今天这个先讲
从平安开始
我上次节目讲到平安以后呢
平安的内部的朋友呢
也肯定会找我
大家知道
平安里边几个大的神秘的股东
都在新西兰
那么新西兰是平安的里边
几个大佬的关键的土厂
还有财富的藏匿的地方
大家都知道是创始人是马明哲
马明哲当年是改革开放时期
从舌头混到了深圳
深圳最高的楼当年
平安大楼就他的
就是说在广东
如果你要说呢
不管哪个神秘书记
什么张哲江
李长春
是什么黄华华
这些大佬们不管哪个人
没有不给马明哲面子
那就是广东
那你像黄丽玛是江江的女朋友是吧
哪都不去
就是平安马明哲疫情就到
马明哲从广东王
真正的广东王
横跨几十年
改革开放到现在
然后最后是把整个总部定在了上海
上海陆家子进牛茶的楼
而且那个楼上有各种风水啊
那么最后定在了上海
就像阿里巴巴马云一样
从杭州到上海
都被黏住到北京
北京被吸回来
最后回到杭州
最后总部定在上海
他都是江泽邦上海邦
政治经济的一个实力和关系网定下来
就像北京的北方帮柳传志
董文彪
史玉柱
卢志强是山东北京
就北方帮的人
他们有个泰山俱乐部泰山会
泰山会的俱乐部
真正的地址不在北京
他还弄上海去了
也就是这个非常体验了啊
就是中国过去这个几十年
也是共产党执政几十年
真正的经济核心或者说隐形的权力核心
并不在北京
他在上海
就是我在2017年直播说过
王岐山说
给我说啊
我去上海啊
我得去拜码头啊
那是大码头啊
这歪着脸
他这种家里边
我他家去就是跪着上
都是他和江泽民的照片
就一张朱镕基的
他个人崇拜朱镕基
骨子里边他是乡家的人
大家要看到
那今天马明哲到了新一天突然被调查了
从2017年我说马明哲被调查
到今天被真的被调查
大家要知道
马明哲起源于平安保险
马明哲取得保险到今天一个那么多年
你们知道吗
他每个月如果低于一百万人入他的保险的话
他就活不下去了
很多很多年以前啊
我们当时到这个深圳去啊
就去喝酒啊
我就问他们
我说你这个平安能活跃器的基础是什么
第一
朝里有人
第二
他说我们每天得加入百万人的就加入
保险行业的话叫什么
就是这叫签牛
那签那个一百万傻牛过来
你想想这几十年怎么过来了啊
那么现在平安保险集团已经成为
即银行保险证券投行
更重要的事情有路金所
路金所是一个大的
所谓的一个中高档的叫土豪
玩土豪钱的投资基金
蚂蚁金服是穷人的基金
他的土豪金真的分的很清楚了
这玩大客户的
人家痛苦汇丰银行
美国有摩根斯丹利
那就是欧洲就是有最重要的就是汇丰
而且世界上好多银行它都参股
不但如此
它拥有多少金融产品呢
七万种金融产品
平安记载七万种金融产品
你去想想最早的温家宝的娘是他的股东
最后温家宝的娘找了段伟红
段永红大家知道他被抓了
跟我们的好朋友Cassie
还有我的哥们车峰
带向龙家族
姜甲 朱镕基甲
你去找去吧
李康春甲 张哲江甲 张高丽甲 黄华华甲
你找找整个平安集团的股东的变化
几乎横跨过去
所谓的改革开放的前三十年后三十年
后三十年全包了
广东无一人没有参股的
如果你没有参股平安你不够格
政治局委员 常股没有一家不上的
只是什么方式
就连温家宝都拿着娘去参股
你想什么概念
你像贾庆林啊
这些都没有不贪腐的
只是给他多和少的问题
可以说我的这几十年的发展
和在中国这三十年共产党的同床弥梦
都是跟平安一直过来的
最后我们给平安没有做一级生意
就是我离开中国以后
我们的痛苦公司在平安有一个十多亿的贷款
贷款总共贷了15亿 还了他35亿
最后是按照王岐山的要求收钱
都回去了 都回了还完了
但是平安银行对我们特别特别好
不像农行是那么坏
这一点我们得感谢平安
但是我们今天是要爆料革命 要灭共的
所以说对不起
我们灭共的路上杀无赦
是赶着谁告谁
这个部分不分亲情 不分老幼 不分亲旧
那么金钱很重要
咱们今天先问这个咱要提问的问题
咱先从这个 这个谁的开始
这个这个暗红的开始 暗红
你觉得这个平安最近它股票跌了多少
第一个问题 跌了多少
它总市值多少
你给七哥说说
我还真不知道
我先来个青蛙跳警
不懂 不懂
但是我可以唯一说的就是说呢
我刚才听七哥这个里面
他有个数字
好像说每日进百万才能维持他的真正的这个周转
那我们算算一年365天
乘以直接乘以百万 这是多少钱
36.5亿
那么有这么一个盘子的话
可想而知啊
那个我没有去做这个这个发明什么数字
但是我们可想而知
一旦当他的股市要往上崩塌的时候
这个利主就可以说是这个冰山上铁关的利主
还有七哥刚才已经给大家解释了
无论是这个相对于中高级
像这个政治局以上
几乎是家家都参股
只是形式不一样
那么他们的资金一定不可以
一定不 不少
那么人人都普及在这种层面上
他如果有暴跌的话
我们都可以想象到他真正起到的效应
不仅仅是一般的整排金服这样的这种震动和震撼
而是整个整体从DZ时面中动摇
还有呢七哥也介绍了这个林总总这个包围提到的HXDC
还有当年七哥本人也是从这里面曾经也有过
这15亿最后被逼着还35亿这么一个经济的话
我觉得七哥这一台真正就有这个成员来说的
那他的震动呢
我是以前也没有怎么设计到这个房地产这方面
从这一方面我们这个一开始
咱们这最简单的一个分子来看
我个人认为我没有这几数字
那么他的任何波动其实都已经印证
他整个政治内局的和整个经济链条上
每一个环节每一个人的这种波动
这种震动应该说是另外一个点
能够从真心上这个震荡到或者说
影响到中共的这个统治地位的
他自己何尝不知道是谁
奇蹟可畏的一件事
我先说到这儿 这几个
喜安娜你有啥答案吗
你这你老是要余生
跟我们这PK老黄帕老豆角子
你有啥答案吗
我就当然
哎呀
我就不知道了
但是呢
反正听着大家
特别是刚安红姐的发言
的确感觉挺有道理的
但是的确现在这个经济这方面
中共经济我当然就不是特别了解了
但是总感觉
你想现在这个走势
他肯定
这个我肯定觉得不行的
只不过就是多久的问题了
所以该垮的时候还是肯定会垮的
是会垮得特别惨
感觉
谢谢
我我就只说这么多
我的这个
你叫做有限的这个理解
谢谢
来吧这样
我是觉得
我记得就是昨天看那个信息
就有看到就是他那个平安集团
他是的习远平
是习近平的弟弟还是哥哥
是跟他很好的对吧
是那个是掌管平安的
他们现在就是要又出来
做这个交易所是什么意思
就是说这个习近平就是这个中间
就是他要他们之间的关系是不一样了呢
猜的啊
你这个猜的啊
你俩的信息都个性化
都没价值
大卫兄弟你来说说
好的
习哥
我是刚才在您说的时候
我查了一下
我看了一下
现在呢
就是这个平安的这块
我刚才看了才知道
他的外资里边借助竟然有这么多
2020年就是8月份
他的这个资产是人民币
总资产人民币9528
95278就是人民币一元
2020年8月份的一个一个值
资产禁止人民币是7625.6亿元
也截止2020年
股价是前两天
他已经跌了是将于20%
然后这两天稍稍的微弱的反弹
但我们我们看他现在这个走势
还会往下下
因为这个中央传递出一个信息
不会给投资者真的真的信息
因为你看他里边有现在有汇丰的控股
有这么大集团
那么这些其实都已经在升了
这个从去年过去的两年已经深刻感受到
共产党政策上的这种威胁和变化
所以呢
这个我们觉得他的股票价值还有未来市场
这个绝对是要往下面走
但内在内在的原理
我觉得只有皮哥能说清楚
这个他在他的这个这个内在的关系
谢谢
今天啊
很好啊
我们这是两代人直播啊
这个你看看
刚才大卫兄弟他就查的这个谷歌
咱们直播当中很多人都去查查的谷歌
我会告诉你
凡是你在百度谷歌查的一定不是真的
真的一定不会在上面
我告诉你
我先从几个点上告诉你们
咱回说啊
当年最想拿下平安的没有一个常委书记
你拿到的
马明哲一生玩的就是政治经济
一个开歌市机
玩的是官二代
玩的是广东官场
玩的是保监会
马明哲每个保监会主席
哪个人不给他面子
都是拿钱拿下来
蓝金黄大师
用王岐山的话说
马明哲和柳传志是中国改革开放以来
最要了解的人物
王岐山能做的话
你以为他是一般人吗
就现在王岐山能24小时能打电话去
不超过五个手持
马明哲是一个
谁呢
王岐山最亲信的人周亮
人民银行纪委书记
做副行长代言人
李毅飞原来
上海银行的行长
调到人民银行副行长李毅飞
跟他是铁哥们
保监会政协
原来的乡亲多乡亲多乡亲多
主席都跟他哥们
可以说马明哲的发展事业的一生
是中国金融改革开放一生
是保监会政监会
民间会
三会分移和三会合并
所有的官场人的培育的一生
他严格讲就是当年的核心的角色
在他眼里
没有上海方、广东方、北京方
只要是有钱的
有当官的
他可以决定谁有钱
他决定就真的不用放个币
他死个眼的时候
可以让你成为几亿几十亿福
平安现在的官场数值
你说的是错的
所说的近十万亿资产
就是所谓的整个资产存款
他现在已经达到二十二万亿加一起
所以你这查的是错的
第二个他公布的自己的资产
所谓的自己是七万亿的这个
还是九万亿
这都不真实
因为他很多包裹还没有包括
包括七千多亿资产
一万亿资产都没有任何意义
平安的股票从二十块钱
后来稳定了四十五、四十六块钱
这个最关键的时候都想抢他第一大股东
平安保险的马明哲就用你来当第一大股东
就是中国真正的到了政治局这个级别吧
和玩到百亿以上的都有一个笑话
说能不能当平安第一大股东
马明哲玩了三十几年
一见常委谁来了
一看见过来旁边
我这没第一大股东
你来当第一大股东
就这想当第一大股东的诱惑
就真是真的啊
就像一个黄沙姑娘一样
我是处女啊
来吧
谁也没睡过
就诱惑了一帮老不要脸的
跟着他玩了几十年
就这个处女的谣言诱惑了几十年
你以为就难承认
对不起啊
真喜安呐
对不起
我们讲的喜安呐
哎
这这这
你在这儿我们能想想
不自然了
哎呀
没关系啊
这个啊
你就扶着耳朵啊
咱现在的话更谢谢
因为很多老百姓都听不懂
要不然这个文人说法说不懂啊
所以说这个
这是马宁泽的杀手锏
我跟他开玩笑
我说
你能把一个故事能讲三十几年
佩服
他哈哈哈哈笑
他不踢这一路啊
最后你发现谁进去当他真正的所有的企业
当他第一大股东的
是谁呢
就是肖建华
肖建华认识了郑大集团
郑大集团就是给肖建华的钱
从汇丰拿了两百亿的贷款
现在帮助这个人
现在就看我们直播我们的战友
就是我们的盖社上叫泰山的
他最清楚啊
就在看直播
我相信啊
他最清楚这事情
这是肖建华的杀手锏
跟马宁泽
哎
当他第一大股东
当时谢家到了上海
他的总部啊
请示范
然后整个这些兄弟肖建华啊牛了
是吧
第一大股东啊
我从那天我就告诉谢家华
你死去一道
常委几个总书记
从你家没当事实大股都被他诱陷了几十年
你当第一大股东不早有钱弄死你吗
当时啊
叶家也想进
当时的广东叶家多少次啊
叶家就被整他被他玩了几十年
你动不了马宁泽
而且马宁泽一副青年啊
讲道理
讲法律
讲规则的形象啊
你可以这么说
马宁泽的一生是中国现代胡雪园最好的一个写证
别人称胡雪园的都太高看他了
是现代胡雪园非马宁泽莫属
三马时代是中国改革开放后15年
这三十年的改革开放后15年
最牛叉的就是三马
马化腾
马云
马宁泽
前两马加一起不如后一马
啊
这就说明了整个官场啊
整个官场的游戏啊
你看完我再告诉你
为啥你在谷歌上
你在百度上
你是找马宁泽的负面信息
几乎少之又少
少之又少
马宁泽不仅玩通了整个国内的媒体
政治经济的设车
从这个舌口深圳到上海总部
一整层楼的办公室啊
往自己的古董家具就在这儿了不得了
他住一个女儿
他的女儿还搞红酒啊
在香港的那个那个住戏中心啊
就是祖王四太子那个楼下
一上去啊
他有个台阶上去
他们这儿香港叫三楼
实际上是一楼啊
在那儿开着红酒中心
他们好像没有儿子没有女儿
因为当然他肯定有的也不让你知道
而且整个
当时马宁泽联系的官方从来不让人知道
他的世界的官场关系是最最巧妙
最最神秘的
但是你看看他投资最早是西方什么什么样的几家
卡雷基金
乌尔根斯丹利
麦格里银行
是吧
BNG
调水
这几家全进去了
而且你再看看大马西新加坡
你最想做的干什么呢
最重要的我们要看到保险证券银行啊
所有的信用产品
房地产
房地产当中中国投资啊
咱现在以后说房地产的时候
你要想的高啊
平安
你根据平安的银行所公布的数据
你在看到这些数据的时候
中国平安中国保险中国的地产玩着什么游戏
几十年来只要是平安图的房地产
没有没有官方背景
可以说没有一笔钱是存债款的
凡是他图的房地产
一定是投的地产商背后的官方关系
他官方说多少钱呢
整个平安所谓的投资整个金融党派公开是三点七万亿人民币
六千亿美元
事实上平安贷出多少钱呢
贷出近五万亿
八千亿美元
就平安这个五万亿
他不要说五万亿
五千亿都能把中南村砸垮去
你不要以为他们是他们有钱
他们就砸垮去都搞得定
这八千亿五万亿人民币在一笔手一个人手里面掌握着
马明哲
所以说战友们
你们想到啊
马明哲现在出事的时候
查马明哲的时候
你想的中国房地产是多少钱吗
我现在问一件
大卫你知道中国房地产整个市值多少吗
你们四个谁知道
战友可以在下面说
你们可以看下面留言
你们可以看得出来啊
哎
黑云啊
断了是吗
不是吧
没有立刻放
又断了
断了
是不是断了
断了吗
好像没有
我这边还可以看
没有
我这边断了
别看
哦
我也断了
断了
哦
如果不断了就断了
你们这几天的号还在
真的
没收音
你们这几天的号有去
你们这几天的号还在
哦
对我看见了
还没好
那你继续继续
我们费用账号费用账号还有空
继续继续
你这不是你这
你这继续继续
好
我继续说是吧
对
好
你继续继续
没错
下面说吧
大卫兄弟你没说吧
这个
多少啊
房地产总市值
你们四个知道吗
我觉得有六十万亿左右吧
七哥
我就知道你是补了六十万亿
要不然我就不问你了
我这边你猜安同主有补充的吗
是吗
第二次试试
不懂不懂
不懂
不知道
那其他就不用问了
那他这样就别蒙了
别浪费时间了
我也知道你会说是六十万亿
这是官方数字啊
中国房地产是九十万亿
九十万亿的市值
九十万亿的大卫意味着什么吗
安同你知道吗
你知道美国是多少吗
日本多少吗
德国法国
你说这加在一起的合是多少
你们知道吗
没有
这就不知道了
你知道吗大卫
你再查查
你知道吗
你们查得到吗
我查得到
这就不知道了
所以说
这就直播当中
你们要记住的
你没有常识
你永远直播不会有魅力
这些美国
日本
德国
法国
英国加在一起
它还不到九十万亿
八十万亿
就中段房地产市场是这些美法
德意日总和
还不超过呢
你知道共产党的这个真实的
它是七七七是多少倍吗
没看见吧兄弟们
你们几个顿面
打断我
百分之五百
官方说是百分之四百
估计是百分之五百
你知道美国是多少倍吗
你们几个知道吗
美国的房地产的总市值是它的七七七
百分之一点六
事实上
它百分之二
日本大概的百分之二点多
英国百分之三点五
法国百分之三点五
德国大概百分之三左右
你看七个顺水就来
不用看
这就是七个搞金融的天才所在
知道了吗
这不是吹牛
你要真能吹牛
那你也是个本事啊
你走比路上老天使和言
吹着吹着被围帽什么两百块钱
这二十块钱保胶来了
你吹牛是很大的事
能吹牛也是很了不起的事
知道吧
那么我告诉你
这是什么概念
我再跟你说一个数
美国房地亿当年出事的时候
你知道它房地产的GDP是多少吗
它的GDP是它的GDP
房地产的总额是GDP百分之一点六而已
百分之一百六
现在的美国房地产还是百分之一百六
当年的日本经济危机
房地产是它倒的百分之三百
就是今天共产党的已经超过三百的两倍了
基本上三百兄弟
你看这个经济啊
我再跟你说一个
你没有想到所有这些数据更可怕的事情
美 易 法 英 日
人家是包含了所有地
还有事实
它是资本市场
市场经济
没有什么老宅新宅农村宅什么宅
它都是房地产
只要有贷款的
只要有市值的
都算在里面了
可以说是百分之百
中共国的房地产只包含商品房
没含安红他老家那房子
也没盖喜安娜他祖爷的房子
也没把娜娜将家的什么一个老家的一个地算上去
就是这纯张业房就九十万亿美元
那么这九十万亿美元是百分之五百
跟秦安啥关系呢
我告诉你
中国的房地产最多来自资金保险公司
第二信托公司叫资金兰的
我们的战友都在做
现在的都是高人啊
还有那个那个那个岳家的人也在这上面听着呢
今天说哎
这太惨了
还有我说过的金融跳举
金融跳举全都是假的
跳举它不占领任何指数
都不在这个指数里面
你想想多可怕啊
就是说
再加上飘的银行贷款
所谓的金融跳举不含九十万亿
不含老宅
跟美欧日一把加一起还是差的
出来纵和
那么这个情况来了
秦安有多牛呢
就刚才大卫生查的九万亿人民币资产
就是他所谓的保险资金银行申款等等的啊
这个都是假的
他都是假的
为什么他假的没人敢说出来
马明哲就有这本事
让媒体上告马明哲的寸情
在过去几年有一帮人告他
那我都是亲身经历的
怎么抓的几个人
怎么跑出去了
还有他什么员工啊
什么代表怎么抓的
我都知道啊
我都知道是谁抓的
抓他们的人都已经两三波都抓进来了
马明哲能派路人到国际上去抓你
说这人们在哪儿啊
在土耳其把他弄回来
我在第二天我就听说这人就看到报道说
有在土耳其被抓回来的什么恐怖分子
把他恐怖分子就抓不进来
马明哲是一个不是常委的常委待遇
这一点不夸张
我们为什么说
平安岛就是美国的高盛岛
美国的高盛在美国就是德行
美国的高盛可以决定美国人的命运
中国的高盛就是平安
那么我们这天说的陆金锁啊
我现在在问问题
大卫兄弟啊
老老老狂光
还有我们的小嫩草
谁知道陆金锁上市多少钱
谁是最大两个股东告诉我
又啥叫了
哈哈哈哈
咋了咋了
不懂不懂不懂
你好
你查之前我告诉你
你查不对的
最先南叔兄弟他是在这个病毒期间
他是上市的陆金锁抢在蚂蚁前面
而且玩的都很糟
不像蚂蚁啊
我上市啊
跟香港谈啊
美国谈啊
跟马云的政治段落
跟马云者比啊
就像在喜安娜要挑战你
你听歌一样的
就根本不是一个量级的
他还得学着呢
是吧
因为这个没办法
这不是你吹的
也不是你自我改变好的
不是我说你就行的
是吧
我愿意把他给喜安娜
其他他也拿不走
他经过时间
就马云根本不是一个级别的啊
最早都不吱声
啪就上市了
总共两周半的时间
上市了
你看看上市那几家公司
都是干啥的
上市以后
平安啊
平安集团拥有42.3
我记得没错的话
这个所有的股份
另外一个是43点多
四点给你查一下平安
是一个VY公司
叫2kin的拥有
你这个可以查一下
这是官方数据啊
查了
哎
不是这个海外公司干啥的吗
海外的公司是所谓的员工
未来给员工奖励的
3亿多股
就5亿多股是海外这家公司拥有
5亿股里边3亿股是给员工奖励的啊
我说到这你们看一看啊
路金所上市的350亿美元
350亿的43%点多
给了所谓的员工集地
你在看平安
当年平安银行收购平安银行
就是深圳银行收购平安银行
还有平安保险
所有上市都是一个路子
大部分钱留在海外股份
说这是给员工奖励的
平安已经几十年了
你见他给过员工奖励多少
这家公司是谁
是马雷德的套路
这在我面前玩
这像透明色人一样
真的
就像没穿衣服是一模一样
所以当时我们是被
我记住啊
路金所七哥是有投资的
我记得官方直播说
我们有投资
我才敢这么说
我有整个路金所
所有第一线发展到今天
所有的每次啊
每次的所谓的私募
每次的私募的都有为面无才有
整个股材变化深度不才有
他为什么把路金所上市给多少钱
你知道吗
马云上市是几千亿美元
蚂蚁金湖
路金所至少三百多亿美元
路金所值多少钱
路金所绝对上市搞两千亿一点问题
他为啥只三百多亿
而且为什么这个将近四亿股五亿股两个隔头啊
为什么平安金河这个大墙上挂着
平安的所有的规则
一信了个马雷德的
平安
相信
相信中的信任
就是我相信你个保密
这边相信爱国
游戏规则能让我们更安全
所以中国平安
对吧
这就是游戏规则
这位我一讲的路金所是说
大家记住啊
他把钱弄到外区
传统的事情最大的政治头
国内的政治大家就是未来的政治家
跟现在的政治家分好了
我平常给你的海外把钱弄好了
本来值两千亿上市的
我给你弄了三百多亿
而且连接了外国几个沼泽地的势力
这顿餐是多精致啊
喝的都是Roman的康帝限量版
吃的都是世界上最天然的东西
而且来参加这场晚宴的都和你平起平坐的
是现在和未来
不是过去
金钱没关系
国内
大家看到了
国内平安干啥
又没声音了
这也没声音了
哇塞
这真黑啊
我看我们
有有声音
有声音有声音啊
有有声音没问题
啊有有有有有有有
这个平安你看到啊
他玩的这个鞋
他玩的鞋在哪了
大家没注意到啊
平安真正的
大家知道他玩的有个叫华夏幸福房地产知道吧
华夏幸福房地产
平安出事玩漏了
华夏幸福
汇丰银行
方正集团谷进购
说到这时候
大家先想想
安红
大卫
起源那你知道吗
那么这样
七哥从开始
方正证券
七哥是第二大股东
今天的方正股票你们知道多少钱了
这个你们知道吗
没人知道是吧
还是8块3
8块3
到今天折腾这都破产了啊
当年七哥进去多少钱呢
是三块钱
就七哥在这块就这样折腾
七哥的资产还涨了2.5倍
而且已经破产了
这家公司啊
就方正集团是3600亿的资产
以600亿
百分之百卖给了平安
买没在哪走了
去年
你看看七哥有资格谈平安吗
是吧
你这二戒
海空证券
今天股票多少钱
知道吗
兄弟姐妹们
你们知道吗
都不知道啊
11块2
有时候掉到15块钱
我信就是17块进的
我现在我们家族还是海空的第二大股东
如果加上其他战略股东
我们是第一大股东
中信已经完了
海空的第二
海空的几千亿的公司里面
七哥的家族还是第二大股东
我们还有几十亿股
22亿股
方正我们还所谓的16亿股被他卖掉的11股
我们还是第二大股东
再加上战略投资者
我们还有10亿股
我们还是第一大股东
七哥就这么牛
你今天告诉我谁
宋贵宁
你个铁甲呢
到这个时候干了四年了
资产值转往下升
共产党都快灭了
资产往上升的家族
说他被封了
你看看七哥投资能力有多强
牛吧
马明哲以身试险
去把方正集团爆炒化
三千六百亿
搞六百亿
他的目的是啥
华夏姓责的老板是谁
你知道吗
他为什么入股挥风银行
和中国地产是什么关系
知道吗
我告诉你
凡是平安保险搞这个中国地产投资的
包括徐家印
他都没人说吧
他是最大投资者之一
北京的潘石屹啊
任志强啊
都是他投资者之一
他投
潘石屹投的王岐山
那我再告诉你
大家
你说他现在最牛的人
每天最大的希望已经不是习远平了
也不是习的姐夫了
他现在唯一的就寄希望于王岐山的周亮秀了
但是总宏被抓以后
任志强被抓以后
他有点懵
他为什么搞方正呢
他不就要弄方正
他不仅看那个所谓的三千六百亿
待会我告诉你方正集团有啥啊
大家要记住啊
最牛的方正建筑
拥有源代码
方正地产拥有万物的
已经拿到土地政的地
方正有一个最可怕的就是医疗
医院
医院啊
记住上万个传闻医院
医油管医院
化身的医院
从人生下来到死了化妆火化
这一整套的啊
这都属于七哥的板块
都七哥的板块
他图的是这个
还有一个政治发言组织
是谁呢
从这个北大
大家先找谁去
大家记住啊
我一会儿问你们三个问题
他为什么要跟方正拿钱了
政治核心是被谁
第二他为什么对着方正集团的3600亿
实际上方正集团值多少钱
我在直播中告诉你们
方正集团值将近2.5万亿
他为什么在华夏幸福头前
华夏幸福已经破产了
华夏幸福是他被调查的核心导火索
为什么政治上调查了
华夏幸福
汇东银行的股票暴跌
他做了这么大贡献
所谓香港运动最大的伤害者
就是马正哲
他发家于香港
他跟我说过
他一辈子不会伤害香港
但是最后他最大的伤害者就是香港
就是他
汇东银行他最终完全控制
全世界地位
他为啥要赔那么多钱
你们几个回答我
一会儿这个后台今天没有小福利啊
没有小三分我发现
这个主播你们谁
或者你们安红或者大队
你们念一下战友们的精彩留言
大家怎么看
你们先说说我刚才问的几个问题
为什么他要搞方证
政治目的是什么
心机目的是什么
第二
为什么他投华夏幸福
政治关系是什么
为什么这个结果
第三个是汇丰
为什么投的汇丰那么惨
大家你说吧
谁想得最多
每个人发言
最好不要超过一分半钟啊
我再来一个
我只说我知道
澳洲汇丰银行
澳洲汇丰银行也是其实跟中共有这个勾结
刚才希哥其实给我们曝光了
就是马明哲在里面
他是从香港发
但是他真正还曾经承诺过
不会在这上面
这个加害香港海泰
他最后是微火所长
我其实知道
澳洲的汇丰银行
在2019年6月9号之后
也曾经有过多次的震荡
他们的高层在澳洲的这个分布里面
大批换取
除了全台的这种开拓
这种就是销售级别的
比如说这个门店啊
或者门市啊
招待客户啊
这种的开个户
或者是销售户
这种的没有什么太大的变化
真正在澳洲的HTSBC的分布
其实内部里面也有一个
怎么说呢
有一种合辨的那种感觉
他们都门听
就是香港的汇丰银行在澳洲之间
或者香港汇丰银行在全世界之间
其实是有不清楚的这样的
所以真正管这样的这些人
很多人要不就是这个公司开掉了
要不就是自己知道这个事情
将来东方十八事情不保
一定会出问题
所以很多人辞职了
真正在汇丰银的高层
无论是香港本地
还是在澳洲当地都严重
我讲那个汇丰银行的问题
我只能简单答
真的不是我这个擅长语
同时呢
我们真的不知道
一些数字
含草都不是说这个如数加真这样的
那么这个应该可能就有还原权
国内人们就说
他既然作为一个
能够以一个这个圈外人
玩动圈内人利益
从这个他分类分门别类的
这个政治意义的
现代的
未来的
潜在的
还有他这个按照这个集结划分的话
他一定有他的目的
那么愿意用少的资金
就是明明是值那么多
那最后变成很少的这个资金
其实说白了
无外乎就是很多利益
用蓝金黄的方式
或这种笼络的方式
给了所谓的这些
这个要当第一股东价
股东第三股东的这些人
那么他真正是用这种博弈的方式
也是他的四两国天津
来达到他真正想做的政治目的
我只能缠这么一句
谢谢
好
谢谢阿龙姐
这样我们先看一下这个战友们的留言
大家可以看一下这个cqb上面
战友们很多这个非常的活跃吧
来回应这个
刚才记得是个非常精彩的这个
我先读一下啊
读几个
战友八卦的说
内斗到了只能选边站的时候啊
这个肯定是宋德罗征
然后呢
还有战友说
Jerry San说
他涉及到中文原代码
郭氏英语战友说
搞方证特产
然后再买进
这样可以控制医院
控制老杂毛
也可以控制原代码
掌握情报
在我们的这个高人都在
在我们当中啊
中华联邦共和国战友说
不知道就说不是啊
这没错啊
因为我们的这个认知啊
只是表面
他们的解释只是表面啊
还有一颗
柠檬战友说
未来证券交易停止了
也会和原代码有关
大家看来关注还是情报和信息
原代码这个问题
CRC战友说
北京证券交易所
郭氏全国中小企业股份转让平台
分创新层竞选基层和基础层
他谈到的是
这种点在这个
习现在谈到的这个交易所
收集利益重新分配
对不对
不能修改用户名说
不知道就别说了啊
我们现在在等七哥
方证干掉
习近平讲
方证干掉是为了献给王岐山
这是后面最后的这个股东的调量
然后再往下看
基础专案战友
超人说
保钱就是保钱
也是保密
小福利啊
小福利在地上去
看到小福利了
这个七哥刚喊你啊
小福利说
深郊所代码令原来是深圳的发展银行
现在是青海银行啊
刚才七哥已经解释了
真正的这个在深圳广东啊
掌握这个实力的
基本上就是他们干的平安
还有我们三马里面
马宁哲
文贵先生回来了
我刚才读了几个这个留言区战友的互动
有战友说
新州战友说
重新分配地理
好
我们画面交回给文贵先生
七哥一个声音没拍
七哥你再拍下来
没拍声音
我以为这三人给吓跑了呢
听好
刚才你们讲的
战友们这个说啥我不知道啊
我先告诉大家的事情
最重要的啊
他方正他是抢什么去了
就方正想要方正的真正的人就是王岐山
他为他搞方正啊
因为王岐山呢
这个他家族里面
一块中国的火葬业叫兵改业
养老业都控制了
他想建一个万个床的
一万个床的
全世界最牛了
就方正医院
你没有去看过
就那一万个床的医院
那是可能就是真的吓金蛋的鸡母鸡
你们去想一想
你们再懂一点脑子去想想
有一万个床位在中国北京
关键是北大它有医疗器
你管有医院也不行
你得有医疗资源护士
都是北大
这个当时北大方正我们布置这个局大了
远了去了我跟你说
而全世界最牛的设备
全是德国荷兰美国日本的设备
从孩子
从你开始人工受孕服务到受孕运动检查
到生下来到孩子成长
到中老年大小进检查什么的保健
一直到老死到化妆到各种宗教设施祈祷完
火发掉七成炮
一万张床
今天要建一个这样的医院
你没有五倍的价钱
你建不下来
关键你得需要五到十年
你建完以后
你还得找护士去
中国的护士和医生全是垄断的
那北大是最好的
是不是
他又带着北大这个名字
这是王岐山就兴趣了
干掉北大方正
其中王岐山家里面
现在习他没这个脑子吧
你包括习相信的栗战书啊
金血祥啊
国安委啊
都下面给他出主意啊
是吧
怎么怎么干方正啊
他完全是被利用了
他家没有这个脑子
他家里面没有一个人有这个智商
经济领域
只有王岐山
因为王岐山家里面祖孙儿女们
人家都规划好了下八辈子事了
习最多规划下两辈子事
他没这个脑子吧
就你们看着王岐山
利用习都是利用什么呢
第一步让习扛到了百分之百的前途
而且是王岐山在流血
胳膊在流血
帮助你王岐山
帮助你习吹一步
但王岐山
习往下走第二步还很舒服
看着王岐山为自己奉献
而且每次都左看右看后看都验证了
但到第三步就是我习进行的坑
王岐山就会抢了
这你就看着
就是当年赵高
李斯怎么对待胡亥的
你就能看得出来
你现在吕布韦
这都是烟囚民战
是不是
在他们眼里边
你什么这个整个习
就是一胡亥
根本就赵高李斯去
把你的局都给你设得好好的
所以说这个方正的所有的批
抓 图 审 太极的人
都让习恢复的不得了
你知道为什么吗
刚才问你们
他的正式目的是谁
刚才说王岐山
马宁泽搞这个是执行购物量的命令
绝对拿走
百分之百拿走方正
一万亩地的土地政
他评估了几亿的钱
就原来的成本方正拿
就是王岐山
珠山路到各省去拿着免费的地
都是最好的地
广四川都几千亩
重庆
像广州那都是几千亩
都是最好
都拿着土地政的
兄弟姐妹们
当时拿的是个白财价
现在还给你白财价
烂白财价
平安想干啥
这种经济吗
兄弟 你有点常识
他想拿走这些土地政
拿走这些自己想干啥
你说说
他想
习恢哥
我说他想和现在的这个青老常委
想增加更多更复杂的关系
因为不知道这个后面要面临的更多的压力
来自哪
所以
大家探索在一起
滚在一个窝里
你呢 红妹妹
有点像当年那个
叫什么来着
曹子军
方组长
那时候查他的时候
就说发现当局以上的人
如果说300人涉案
他一共贿赂了至少293个
只有7个人现在没有干什么案子
哪怕最后他出现的时候
都没有人敢办他和做他
为什么呢
所有人都在那个利益链接里面
所以真正的有点像这个
就是说他用这种来自黄大方式
或者是用他这种便利的方式
借机下站的方式
把所有人跟他绑定在一起
这样这个一损俱损
一戎俱戎
就像这《红楼梦》说的那样
民俘农俘最终没有办法
谁都逃过脱
那谁都逃过脱
咱们要不就咱们拼命挖命干
把老百姓给弄死
要不就是这个
反正都沉船
你沉我面团
你们死完了我面死
但是最终他们已经
都准备到第八代的事儿的话
死的永远是老百姓
是韭菜
他们真正是可以偷偷的
所以做这么一个
我觉得是他们
在他们的利益上考虑的是
他们的诺亚方舟
他们认为这种形式能够最终
保证中共的利益集团
保证中共的同志
保证在中共冠冕堂皇的唯一服务下
他们自己的子孙后代
可以能够得到保证
谢谢
这是你说的很对的
很有点大卫星说的对
他首先这一万五G呢
是他和各个常委正式勾兑
这是个很好的礼物
我给你G啊
给你开发钱
还有一个他能玩儿淘气手
是马明哲
马明哲绝对是啊
一个面包
给百姓一百万吃的
同时他重要的是
平安的出笼
可以通过评估
把这一万五G迅速评估了几万亿
评估几万亿
把这几万亿
把过去
他所有的贷款是哪来的
他长期贷款
中长期五年十年
给这些利益输送
都是选民的
保险的
那要不是来
咋办呢
他通过这个评估
在市场拿出来的钱
来补这个保险的窟窿
你看他这就是一个
然后拿这些G的开发钱
又给了所有的有背景的开发商
他然后把平安保险
保险吓死你
干什么呀
你最终就是医院了
保险的人
未来要给你出保费
还有能让自己保证的就是
你死了
他拿钱送到你火大厂去
王岐山加油了
你老了进养老院
我平安给你
有王岐山养老院
你病了
去我的医院
一万个病房的医院
所以平安搞方证
自带医疗
就平安要走一条的路
房地产像是自己把洗蝉的路洗干净
政治上一箭三雕
第一雕中央王岐山
第二雕是谁死的
北大现在谁是老大死的
你们知道谁是老大吗
习大臣的女儿是真正的老大
是吧
副教长
剑中的戏主任
这个对
对吧
你都不知道吗
这系列给你爆料
你看这小子多能
他这个那是吧
这个那是什么一仗
习近平都拿下了
是不是
你这下一代都拿下了
是吧
还有第三雕
大家没有注意到
韩正
韩正是上海出来的
是跟他关系最好的
韩正在乎的是什么呀
韩正想保平安的
绝对想保的
韩正是他的未来
韩正在乎这个方正集团
因为王仁歌绝对是韩正江家
绝对的就是第三个儿子
还是要拿
现在的王仁哥在北大影响力很大
韩正因王仁哥认识的马庆哲
你知道方正还有什么板块
大家还想想
记得吗
刚才的房地产
意愿方正证券
还有啥呀
还有这个那个方正科技
方正科技
对科技
还有啥
联动码呢
还有帽子
方正教育
方正教育是一个巨大的板块
韩正家人是玩教育的
玩方正教育的
包括韩正布局很远
韩正布局很远
方正是人才关系
正值未来的苦
没声音了
七哥听到声音了
七哥
检查一下
看吧
是不是踩到线了
听不见 七哥
踩到线 没有
来了
回来了
现在回来了吗
回来了吗
回来了
OK
对 现在是OK
拿拿镜我发现了
干嘛
回来
行不行
这项纸
这么多事就人家踩到线了
他就鱼这脑子
咋知道踩到线了
你这是
这是你男朋友
挺难对付的
家里没钱
没油 没劲
是不是啊
没劲都踩到线了
我告诉大家
平安马明哲是中国的大玩家
从南到北
从西涌到地铲
到死到活全有
而且马明哲的自生子女玩的最好
中国这什么演员呐
什么王雄仙
金星兄弟
跟马明哲孙子一样
马云是小丑
马明哲是大佬
胡雪岩
然后呢
你再看着谁呢
你再
齐哥
又声又多
又没数
又越式海线了
这什么词啊
好优肯啊
又可以了吗
可以了
所以说
话题太明显了
说到这都得跟齐律师们讨论
这个马明哲
我们谈到这个黄地毯的时候
中国的黄地毯雄安
是最大的这个华夏幸福的这个公司
雄安是谁搞的乡地亚
齐
谁呀
齐搞这个
雄安的将近百分之四十地是在一个黄地毯公司啊
华夏幸福啊
华夏幸福里面的整个河北省董先生
政法委书记官听的
就是把曲龙放出来
搞齐哥那个人
是曾庆红的第一把手
是安排好的下一个
就像当年啊
弄许部长一样
这是准备好当安全部部长
接郭声琨当政法委书记的人
董先生
还有北到安徽去退休的王书记
王文学是王什么学
还有现在河北的整个的安全厅
所有人都是华夏幸福的
真这么过
狼防王
狼防王啊
你查查狼防王
一半的地在一个公司手里面
马明哲偷就过去了
大量的这个资金投资到了华夏幸福
投的就是习、熊安、董先生和蔚来
干掉郭声琨
他已经得到一下作茬了
没想到这根破茬了
钱去哪了
现在查这个案子的人
包括这个律师书所
金柱律师书所
查这个案子的金柱律师书所里面
将近三分之一都是过去给我服务的
大家可以去查一查
金柱律师书所
三分之一的人都是跟我过去服务的
现在很多人已经跑到美国来
是我们战友
现在就来看直播
有在波斯顿的
有在洛杉矶的
我不说他们的名字
当时没跟我联系以后
说西哥咋办呢
小伙伴我们在查这事
我们赶快跑
查真了你死
查假了你死
反正你死
这些人绝对太相信我
二话没说
该卖的卖
立马走人
这个出来了
没出来的什么结果啊
死的死抓的抓
你可以去查去
华夏姓胡找卡了平安
给习近平打了一堆的脸
但华夏姓胡
河北总协议员
所有都是曾家的人
曾家早就把这个买地帐
帐玉器的钱早就拿到国外去了
大部分钱存在哪里
澳大利亚
新西兰
日本
一分钱都不来美国
曾家钱不会来美国了
就曾家这个钱
大到多大的数
我可以告诉你
谁看来半点脑子
就他旁边的金薛祥啊什么的
这几个人
他不懂啊
他就摸不着这个边
在他们的心目中
所听到的信息
他要问马宁哲
这到底怎么说
马宁哲
他宁可自杀
上吊悬梁自信
一百回都不敢说
我帮助他们贷的款
很多钱都跑到分家
他不敢
为什么知道
马宁哲认为
中国的未来的永恒和平安
一定是曾庆红
他给孟建柱
当年给贷款的
贷一个五十亿的款
他告诉孟建柱的家人说
你一定要分十笔贷
为啥十笔贷
董贷款人就知道
十笔贷
审贷会
你不用那么高的级别的参加
也不用报到所谓的银钱汇去
贷的一个一个的倒闭
一个一个的把钱给你吸走
所以说你永远不会查到一个
叫安红一
安红带了五十亿
好让你挡不住的
安红一
大卫二
许安娜二
然后呢
这个娜娜姜三
就是马宁搬家把钱给搬走了
但是马宁哲说
孟建柱不会得好查查
孟建柱太毒
太狠
从此就给了五十亿
买定了他和孙立军就不再碰了
你比如说这个吴征约带了钥匙篮
无数次找马宁哲贷款
贷不了
但是就请了孙立军去了
打着孟建柱的名义
给吴征贷了五个亿
你可以去查询
五个亿
就是马宁哲这五个亿给了孙立军
我给了你钥匙篮
你也别扣户子了
你也别找钥匙了
我就给你这五个亿
但是你分十笔二十笔贷
平安银行
还有从信托
信托的老总信彤
绝对是平安的大佬
彤冠
你去看到历史相当久啊
很年轻
跟大为长得很像
没有大为那么帅
没那么高
现在眼睛就发黄了
不行了
那是马宁哲的亲信者
这大钱
不披露钱
通过信托走
如果是小钱通过这个银行走
如果是长期关系
到海外走
马宁哲有太多办法
在这不仅仅开信用票局
他开这五年车
他报表说
那么这次平安
华夏幸福这块搞这个事情啊
大家没想到
但是你看他倒霉了
他现在堵着
汇丰他倒霉了
为啥汇丰他倒霉了
为啥华夏幸福在堵着
平安他倒了没了
除了洗钱
然后又最近又堵了我们的方证
然后再说路金所
最后的鸭粮仓是他的路金所
你能想象他有多大的力量
在中美关系爆料哥那里搞的
完全已经戳钩的时候
迅速在两周半上市
把一个两千亿的公司上市
搞成三百多亿
而且80%的股权在他控制中
你去想想
马宁哲可不是一般人
现在你把马宁哲灭了
这三百多亿
甚至两千亿公司没了
而且干倒了马宁金服
他每天要弄死马宁
弄掉马宁金服
就是马宁金服的死
绝对跟马宁哲和王岐山绝对有关系
而且香
你看那习啊
就上当了
就用了习的手杀掉了马宁金服
路金所迅速上市
还让习家沾了点腥味
名义上给收1.2的股份
给你习家的关系人
给你1.2
1.2很大啊
很大啊
习家以为是真的很大
他没有看到马宁哲手里空着80%
而且用这个1.2就干掉了马宁金服
本来马宁金服可以上市了
就是马宁哲和王岐山周亮一搞
差一个上市
习一气裂
国家利益
信息
机机打车
大家知道吗
那是马宁哲是要控股的
要代替百银的
被柳长治给踢出来了
这南北不对话的
最后机机又被干掉了
也有马宁哲的份
所谓的国家数据金融安全
最后现在到自己脑袋上来了
华夏幸福这个钱有多大
你算算那个记忆
现在也没啥事了
没得赶查的
就那些既管挤压再挤压
挤压金融再挤压
三次到四次挤压的钱
绝对是一两万亿
所以回到刚才我问大队现在的话
中国房地产多少钱
他说60万亿
那放狗屁
但是绝对是90万亿跟90万
5万亿
还不包含中国的主物
这只是有价房产
所以中国房地产是多少钱呢
应该说是150万亿
150万亿的中国房地产的市场
是美欧日法德
法德
三倍了
2.5倍了
你觉得他能撑下去吗
他能撑下去吗
然后再想想
所有的中国地产
他没有房地产
他都是70年
那这个时候跟金融的关系是什么呢
所有的金融里面有两块
一个叫影子金融
这有外国没有的
就像房地产
外国房地产包含一部
中国有一个农村主屋
包含在那影子金融和实际金融
你看中共的经济在看中共的人
中国有14亿人
我说那五个国家
刚才那几个
你这多少人加一起
谁知道
美欧日加一起多少人
你知道吗
都不知道吧
不用算了
9.6亿人
七个张姐就来看
这不是踢牛的吧
这给你们带你们直播
那得有本钱能带你们直播
要不然不被你们给弄死了
你们都是杀手机的
所以喜安娜你要学习
就是你一个脑子里有东西
9.6亿人
美日英法则
这是世界的这个
百分之六七十的已经是GTT了是吧
其他你可以忽略不计的都已经
才9.6亿人
中国14亿人
但是人家的9.6亿人的房地产
是你的三分之一也好
二分之一也好
是平均在人身上多少
中国14亿人平均人身上多少
你这个一提你就吓死了
就中国实际上拥有这个世界上
两倍多的地产的总利益
总价值
没有任何产权的形象
中国人只有一亿五亿人口是受益的
不超过两亿
喜安娜娜将你们在中国再活一万年
你天天做垃圾
你活到一万年
你都不会成为马泽东折在旁边那个司机的富裕
你在这中国你永远是大工
你永远是辛苦
只要你不犯罪
只要你不跟他勾兑
你不吃他人事事完
你永远不会成为内部富裕
大家想到现在疫苗
南方吃药
南方吃药的背后的最核心的股东
朱孟一什么这些人都不是
马宁哲才是真正的最后一个
为什么一个擅长
长久上古的马宁哲投资这些清号数
就要用别人来代持吗
是吧
王岐山拥有多少股份
王岐山是大大的股东
朱家只是几个大佬的
所以朱家的房地产没出问题
贷款也将近上万亿
这一次的医疗和医疗产业的交代给干上了
国药还有这个科兴科技
你像郭广昌那都是太小case了是吧
我讲到这的时候
知道今天为啥要讲平安集团
陆金锁房地产
我把心里记住
共产党这个所有的一切的黑暗
就这几个家族
千万别讲中国房地产
讲中国地产
你不如讲共产党地产
你讲中国金融
你该讲共产党这个
如果你讲中国现在的整个人民的未来和财富
特别是医疗产业
你不如讲王岐山家产业
就这个国家已经彻底的被分了
我记得当年胡锦涛到这个俄罗斯
回来以后听他说
我说你怎么看俄罗斯啊
他说这个国家已经被几个寡头给分了
我说他中国呢
他愣一大跳
他中国还没有这么严重
他真这么认为
他中国没有
这完全两回事
我但是你记住
普京只要成功
他会把那寡头都灭了
还是给到百姓活路的
如果中国说你完蛋了
如果让江家起来
江家会把中国给分了
他说没那么严重吧
今天我跟他的对话都变成现实
中国已经被江家和王岐山家像马明哲这样认了
你看
三码吗
三码加上银生加上招商
你看招商银行
银行贷款是最多的八大银行之一
我就不想回来保险谁分走了
弄来弄去都弄几个人手里去了
分了吗
是不是
这就是大家能看到
共产党的打土豪分钱地
最后是打了所有的土豪
成了几个土豪股
现在北京为啥要成立北京所
北京所
大家知道想干什么吗
大家说一说