大家早上好
星哥早上好
各位观众大家好
今天是2月4号美东时间现在是上午的
7点半
北京时间的8点半
今天是大年的初四
我们今天非常欢迎我们的所有的嘉宾
那我是先请先有请我们的嘉宾跟我们的观众打一个招呼吧
好吗
先从Jessica开始谢谢
好的七哥好
秦腾好
文斌
年纪宝宝大家好
全球正在看我们节目的大家新年好
在这里给大家拜年了
在新的一年里呢我们
在五年里面送给大家的只有平安
和健康
谢谢大家
有请文斌
文斌没有开麦
抱歉抱歉
七哥好
秦腾好
Jessica好
年纪宝宝好
所有的战友们好
今年大年初四
祝所有的战友们
平安快乐
虎莲吉祥
谢谢
年纪宝宝
也没有开麦
没有声音
对
年纪宝宝今天因为是第一次上直播啊
好了现在好了谢谢
好了大家好
我是新西兰伊甸农场的年纪宝宝
我今天有点紧张
第一次上大直播跟大家一起直播
秦腾好
Jessica好
文斌好
七哥好
欢迎所有的嘉宾啊那么最后我就是想请出我们的
以前是我们的摇滚巨星但是我觉得有一个今天应该有一个更准确的名字就是
以秦栋天下
就是我们的灵魂歌者
我们的七哥
有请七哥
谢谢谢谢秦腾非常高兴年纪宝宝今天第一天啊
特别我们这真是
大美女啊成熟不穷啊
所以说现在都是文英和这个我这种老黄瓜在这块陪衬着啊
加这个你看今天选的这
这很有意思啊下面一扇盒上面有两点红
好像有设计啊有平衡啊
在这个说话之前请兄弟姐妹们到这个
YouTube那个这个现在正在直播的共产党的那个冬眠会的下面
多多留言去啊
我看到下面从一开始的100
102个啊
到118期间的几乎一少都是我们的战友
后来他们就把它屏蔽了屏蔽完以后又放开然后达到1万现在刚才达到5万
但是很多我们战友都在屏蔽啊
这个这个共产党派出大量的水军啊本来你像一个
14亿的中国的冬奥会的开幕式
他把评论区给关了他怕谁呢
他怕谁呢
是不是啊南极宝宝长得再好看也不至于把共产党叫他怕到这么程度啊
家子一看皮肤再白也不至于伤到他呀
是吧文斌就是这再有总军事也动不了共产党啊你怕啥我们金藤俺俩断背
哎不是你管哪儿的鸟事是不是啊
这就是恐惧谁你还怕谁
啊
从今天2点3点4点5点我一直在看他们整个的动静啊
然后再看西方就完全跟我找的情报一样
就是怎么动但是他出大事
出大事七哥今天
我找不着人了你们都睡觉去了所以他爆料革命这次就能显出来啊墨镜大家
就七哥在群里喊没动静都睡觉去了
就是这你打什么仗啊
你给共产党打仗你打不了仗的
就你该睡觉睡觉该吃吃该喝喝
紧急事件你打什么仗
这叫爆料革命吗你叫革什么命啊
你睡饱了吃足了你出来在电视机前面化好妆
然后呢我在这剪了一下子我就把共产党灭了你做梦吧你
是吧
七哥几乎可能爆料革命唯一一个人几乎没睡觉
我因为不知道你发生啥事爆料革命内部战争跟我们说什么情况
还有一个我真关注这对方孙子在盘古那个
从龙头变成龟头下面一个一个的国宾车过来
我看他们怎么看这个问题
盘古的新酒店现在到处是特警地下室都是特警
但是呢好消息这龙头啊他不就是叫龙头你改成什么方法才不会叫龟头
第一个人就死在了盘古的旁边了
是吧
嘎嘣就死了还是一特警
是荒成一片呐
是吧
打疫苗打多了这肯定的这天天辛劳啊
而且这个
劫机手
领头的你说这把习吓成半死了你说
就是大家知道劫机手啥概念
就是我拿着枪文斌到时候一会给大家解释解释
就是看着有坏人把一枪掉掉百射百发百发百中
但是又担心这小子要设了这习主席习太阳咋办呢他后面有个拿枪的
是吧
你敢乱设我就帮把你给逼了是吧
但他做全世界都在规则
这劫机手后面一般都跟着两个
就是关着主席台周围的劫机手一般两个拿枪的
他万一这个拿大枪的跟拿小枪的会合咋办呢他俩
这叫三角主是吧文斌这是规矩全世界都在规矩但后面有个啥的有个猴
这个头别着两枪一般都是打枪很准的
万一这仨人都到办法我来
是吧
这个头刚才死了这在旁谷旁边鸭鸡死了
你说这老前爷了
这中国人叫骑骑呀
这叫骑骑呀
是吧
咱们刚才跟我说的时候就是两点多钟跟我讲的时候他说骑哥
呱鸡的哥们就倒在那了
慌成一变
他说赶快他说你说这帮人赶快把他盖住往上抬
这哥们一直蹬打蹬打蹬打
他说这哥们就是没当时疫苗没死或者说病没死
那吴爷给吴死的球子了
我说是吧有这么大事儿
我说我管这点事不叫冬眠会呀
接着就一个又一个的来了
你看从昨天到北京机场你们都是你们爆料哥们战友你不关注这些事情
共产党的一套黑社会他是有章法的他可不是没章法这是世界上最严谨的黑社会
就你看他
那个所有什么飞机乌斯科比斯坦
拉克莫夫飞机降落
普京总统飞机降落还有飞机什么角度对路飞机落下来然后普京从什么出来
然后国宾车
到贵宾楼就是元首楼
十个元首走吧原来七哥走那个楼
但是呢我跟你们说过那个在关泰河海航出了一半的钱
那个车都要从那路过红旗车
过去
只给你三点两秒多一点多零点一秒都不行然后车过去
这叫国宾待遇
这一段
开始做
33个元首
你要看着谁先到谁后到
还在个资产乌兹别的资产
然后就到了阿明宁
带着六个运动员来了
还有一个带一个运动员的是吧就啪啪的说这姑娘一个动员
你发现这个章法是那个章法
内容全电了
你看这个咱们战友随时给我发信息告诉我现场的情况
现场上几乎百分之九十全是军人
我再给你们一会儿给你爆点大料
这是随时随地
你们先说的战友们去给他留言去你看这下面的留言留言
还说中华台北中国加油咱下面战友说冬眠会出大事了
战友们就是这么干
为啥知道吧
谁在看彭丽媛在看
现在彭丽媛在看
三四个都在看
他随时要这情况
为啥彭丽媛在看咱一会咱聊聊
咱今天很热闹兄弟姐妹们你们先说说
谢谢
好的
好的谢谢鸡哥今天其实我起来的倒是蛮早的我刚刚也挂到这个CCT5上去看了一下
他当时有这个
开幕式之前的这新闻联播我就看了最后一点他们拍了个航拍说是要受一下这个
会场的这个夜景
但是我就注意到一点就他们怕成什么样子
所有的地方都是亮着灯的唯有盘古在拍的时候的盘古这边是黑的
我就觉得共产党就怕成这个样子任何一个镜头中不能出现盘古
而且盘古就是其他就是鸟巢这边的全都是亮的所有的建筑都是亮的为了那个漂亮
金灯黄灯
然后就这边全部是黑的我觉得都是揭条好的没有一个镜头就切到盘古的镜头
你等等啊我告诉你你要看一件事你说这就今天以后应该你看这个习近平
昨天录了个视频
说我们已经准备好了明天冬奥会直播前面有一个镜头
就是
前面录的是盘古的龙头的时候
记住啊
仨人被抓了
中央电台播的
播完以后
所谓的冬奥
这个这个安全部
安委会
关系动爆的
谁放的谁放的
这有战友啊但是仨人给抓了抓了仨里面有俩女的
其中一女性姓龔啊就是龔小夏那个就是火鸡龔那个龔的
红女士
说我干的跟他俩没关系
放了他们
为啥放盘古他说
我把盘古这个楼给你放进去
你北京有面子
我把你现在那个方的龟头放上去
中国人丢人
那是政治事件
外国人会问为啥你那个龙头我们2008年来才成方盒子了
我这是好事
就这一句话
所谓审他的那位人告诉他说
你咋知道这头叫龟头呢你从哪听说他说我就看GTV看的呀
为啥看GTV他说你让我管这事我怎么不看GTV呢
他说所以说我们要反GTV我们要看的这位女士很智慧回家了
三人都回去了
所以你要看那个镜头啊
看了镜头你们都没注意到啊
到处是咱的故事
这叫智慧
所以说你刚才注意的又是一个点
哪都是亮的就那是黑的
还我告诉不管是黑的
你看下面那个
大家你去看下面人影搓动是什么样
全是特警
特工
这是多恐惧他前面搞开门式打一个盘古我又不在那你说你怕他干啥
但是他不就觉得
我怎么回避啊回不去七百多米的那个庞然大屋七百多米
很怕
七百七十米啊
你说那无处不在七哥的影子无处不在盘古爆料革命的影子他能回避得了吗
咱俩这直播
你想想中国人有一个个人在
所谓国家的运动上2008还有这个所谓202冬奥会
威尚独尊
比他鸟巢大三倍
比他高五倍
55万平方米
把他吓成那样子
咱现在说的开直播你你想啥呢
但不是那欺民贼伪类吗是吧
这整两个就像我们这个
那这个南极宝宝漂亮姑娘加塞卡上来是吧
表两下子是吧再多说两下子
他不是那意思
咱是实力咱就在那了咱就在那了咱最大咱最牛
你哥观点很对你继续说
我带有个信息你说吧战友让我赶快回个信息在现场的战友啊等等啊
好的没问题
好的那我们就先请那个Jessica来分享一下我们做的这个关于
冬眠会的一个PPT吧
好的
请导播主把PPT放出来
谢谢
看来今天有点可能
那没关系了
那就是我这个导播在准备PPT的时候也请我们的嘉宾就
谈一下对这个冬眠会现在已经正在如火如火这个开幕式进行过程中你们有什么样的
我不知道
各位刚才可能也没有时间看
不知道你们有什么样的一个感觉或者想法谢谢
那我先来说一下吧真的没有
我还真的没有看
只是就是说我们从前面的了解到七哥在讲
冬奥会
如果不是从七哥这边来了解的话我们总觉得这是我们
华人的骄傲啊民族的骄傲啊肯定
看到的景象
对吧看到的是盛况的景象
那七哥说了
如果是盛用
那为什么
今天的话说80%
现场都是
军装的
而且还跟我们提到了安保人员配备的三种装置
什么高压的电击枪
防暴的设施
还有催眠的武器
整个感觉来参加冬奥会的感觉就是进入一个大的监狱
所以
我们很期待啊今天
七哥讲的要变成冬眠会
刚刚已经听到了一个大的信息现场已经有人啊
已经有人就是
大崩
就没了
这是天意啊所以我们就等待
这个冬眠会的继续发酵吧
好有请文彬
好的
好文彬
这个我就是跟这些卡一样也没有看
但是就是说因为要上今天的节目嘛我摟了一眼这个
中央电视台是来
中央几台我忘记了13还是4我忘记了
是就是初一的有一个节目就介绍一下这个
冬奥会啊各种场馆啊大概准备好了呀这个节目我摟了一眼
就是我跟清晨刚才感觉一样的他也是放了个鸟巢的时候啊
他是白天的啊他不是晚上他倒不是说那边黑天瞎活
白天啊就回避不了啊
他干脆就是完全就是没有播那边的场景就是从韩国这边往那边拍的
往鸟巢那个方向拍
而且那个方向那边呢我感觉好像旁边好像还有施工啊这些挺凌乱的
就是蛮丢人的你说这个样子
这一边好好的他不拍另外一边好像有点乱的他在拍
当时给我这个感觉这个太丢人了
好的
好的谢谢啊七哥回来了
那个我不知道导播那边墨镜
我们的PPT是否准备好了七哥我们就是因为那边
还没好好的那就
七哥请
咱等一会再说冬奥会PPT啊
我先给你们咱今天的大事今天是1点10分的时候
在国内的时间啊
这个
大家知道普京住哪个酒店吗谁知道
记住啊听着啊兄弟姐妹们啊
谁知道普京住哪个酒店啊
我猜猜住韩国
有人说你爸爸都去韩国
你都在猜的
我们另类看
韩国他住华尔道夫酒店
查查华尔道夫在哪一会你们可以叫墨镜发出来
昨天下午1点钟
他6个人
染上了病毒
普京的团队6个人啊
是俩保镖
4个陪同的官员
然后在6个小时前也就是在
在4个小时前
大概确定是10个
也就是刚刚咱们这个直播的一个小时前七哥在那得瑟
刚才第一座唱歌的时候
他已经确定16个很不幸的事情
在华尔道夫里边已经死了3人了
死了3人了
全部是抽暴抽而死
但我不确定这3人是到底是普京的人呐
还是华尔道夫的什么人呐
很恐惧
这个这个这个病很有可能这个病毒啊
这回像那打的拐弯子弹一样直接拐回北京城
冬眠会现场去了
兄弟姐妹们
我们不希望任何人死亡
但是如果说坏人死了实在我们也
我们不想补偿但是我们实在不值得悲伤是吧
坏人该死
这个这个这个
这个文彬
评价评价啊
我们的宝宝你们评价评价这意味着什么
墨镜可以把华尔道夫酒店你这华尔道夫酒店很有意思的啊
也跟咱有关系啊华尔道夫有关系
你华尔道夫在纽约就是吴晓辉买那个叫华尔道夫酒店
然后到了北京啊就就叫北京就就叫
这个最土的土豪酒店垃圾的酒店连家具都是
借漆隔的现在都不还
而且里边还有个什么什么剧场
然后在在哪在这个这个伦敦就叫做什么召妾试特酒店
然后在百好莱坞还有个华尔道夫就七个上厕
今天夏天见神秘人物的酒店
哎呦我的天呐我一听华尔道夫死那么多人染上又死人
挺吓人的啊
热闹了热闹了
还有一会还有更大的料给大家报啊今天可是了不得了
盘古死人华尔道夫普京的团队16个人染上病毒死杀人
这冬眠会这是刚刚开始
这接下来18天咋弄呢
啊咋弄呢对吧你们先请一下这意味着啥
那就是我我我先来说吧就是因为我觉得我们从一开始从
文贵先生说这个
冬奥会一定会变成这个冬眠会而且是
习大老大和中共在世界舞台上的最后一次表演
然后再从我们前两天的这个我们的
春晚的时候文贵先生的这个
塞北的雪一下破了这个
中共主题曲成了我们自己灭共的雪的这个
全球打榜歌曲虽然我们不打榜但是我相信他的流行度一定会超过其他的一些打榜歌曲
那我觉得在到今天刚才文贵先生爆的这个料
这一切我觉得都是天意的安排中共这个制造释放病毒
这个让全世界到现在刚才的新闻联播里头其实
就是幸灾乐祸的最后爆美国现在感染了多几千万例
美国死亡已经超过多少万例真的就是你可以听到他们在爆这个新闻的时候
故意把它放在新闻联播的后面
就是爆就是让你看看我们这里是
这个奥运盛世然后你们美国死了那么多人真的是有你可以完全听出那种幸灾乐祸的那种声音
但是我们可以看到
刚才提个爆的这个料就是所有的天道
最后
英国报应都会报应在中共的身上我觉得
这是天意就是所有上帝的安排
好的那我现在交给我们的嘉宾从Jasper开始谢谢
好的那我们把就是灭共的雪做主题曲我们另类看冬奥马
那我来就是说先抽一下
我爱你
灭共的雪
红红脸脸
满山遍野
你用自己
下地生去
情话被荒野笼罩的世界你把真相
传递给了人间
唤醒那无尽的黑夜
沉睡的星天
就跟我讲了唱歌就是唱给自己听的就是用自己的调
好吧自己的灭共的雪
谢谢
我说两句
好了我说两句
那么这个就是说我觉得
放这个毒啊
不会是偶然感染上的
应该是人为的因素在里面
那么我觉得也不可能不大可能是习的人放的
是不是党内其他的派系想要洗了面的想
另一派的人放的我觉得这种可能性是不是大一点
这事业同时也说明在这么就是全部是
武警军队的情况下面
这个里面的人也并不是
他的一盘棋他并不能掌控全局
说明他内斗是非常的加剧
我个人猜想是这样
请的
安吉宝宝
我同意文彬
的想法就是我觉得很多时候他们
放毒像普京这么
那么有名然后这么对中共重要的人他们放毒的话应该是习的另外一派有一些
什么想法想把他干掉或者干脆
当他们见面的时候就把他干掉了
全是猜
好的其实我是觉得猜我们倒不就是只是一个猜想但是我
觉得就从这个情报里头我们可以看到我们内部有多少战友我们可以随时掌握他们的动向
这也是我们爆料革命一直以来的这一辈实力体现
好的那我交还给七哥我相信七哥还有更多的信息来告诉我们
你看刚才那个同事就是所谓的这个CGTV已经挂了
说是版权他不敢拨了什么版权的问题啊
战友们把他给灭了
第一回啊
版权问题这波的波的不敢弄了
这个普京这个事啊大家可能是不知道啊
华尔道夫酒店大家看到摸摸镜
华尔道夫在哪
看到了吗大家看看华尔道夫在具体在地点在哪
大家知道华尔道夫酒店老板是谁吗谁知道
合作者中方
这是一个门啊是个阴的门像海关大楼的门啊这是个门
他叫华斌啊就是那红牛的老板垃圾的老板就是
到处那个在那个泰国卖血啊
然后给黑社会卖血出来的这么个老板就这个东西啊他住在那去了
垃圾的地方那个叫酒店真是这华尔道夫就是
签了这个合同以后后悔死了啊
就这地方看到了吗
就是红牛
盐丁土豪
跟这个在签的
而且提前支付十年管理费啊就为了弄来看到这了吗
这个地方你看距离天安门故宫啊他很近
上从天安门出去对面是国贸大酒店
你想想他为啥住在一个完全一个垃圾的华尔道夫酒店呢
他为啥住在那呢
普京就是
不去住教育台不去住国宾馆
这次这个整个到现场的就俩人是牛人到奥运会的
最是世界有权利的就是普京最有钱的就是阿卜达比王祖
阿卜达比王祖住在四季酒店
他是住在了
普京住在华尔道夫酒店
就这俩一个有钱一个全其他你都可以忽略
什么阿根廷啊
狗屁也去了一个六个人啊什么卡塔尔你都这么放一边去
一切忽略
33个国家全忽略
当时是说好的是97个国家
一定是一级元首来
135个国家要参加的会
到了33个
33个结果成了俩
俩现在一个有钱的阿卜达比王祖一个是普京
普京现在给撂倒了
已经死人了
然后
CGDV C跟DV已经灭了不敢撥了
他没产权
他没版权谁有版权呢是不是你家下着弹你没有弹权谁有弹权呢是吧
你家当然有弹权了
你不敢撥了吗爆炸面给你灭了吗
这个盘古那块有死人
绝举手
文彬想到过这没有傑瑟卡
普京的人死他不是死那33个你可以忽略的那些人
他旁边人死了就去死囚了也没人在乎他
他普京旁边人16个人染上保镖染上四五个这个事儿
就文彬说我不是阴谋论啊
从哪个角度都是非同寻常
非同寻常
第二个就是在盘古旁边死人他也非同寻常你再哪死不行你干嘛让盘古能死去呢
你这人死不去这个地方也不行啊
你死在天安门这中间这事儿就邪乎了
你干嘛不能死你干嘛往天安门中间死去这很有问题
八宝山死是很正常的八宝山就是烧死人的地方
你到盘古那还北边
大家你说700多米
往北一拐右边就叫贵宾道
贵宾是所有的贵宾这种俩地方一个从咱们中州线叫你
叫你咔咔开着车到鸟巢下停下来大家都看到那个镜头
再一个就是从西边是中共领导人
就从盘古西侧进去那是独特的通道
这只有七哥最明白天下只有七哥明白
没有明白明白都不能张嘴只有能知道这些过程设计的参与者
能敢张嘴就我一个人
牛吧你看你们现在跟七哥直播天下只有我一个人敢有资格说的话
是吧那几根钉子下面是啥呀
钉子下面是一个安保的和下面的中州路的一个安保通道
那五根钉子大楼可把这回这个共产党的这个龙
五根钉子钉住了龙盘古的龙头变成了龟头
然后习近平叫做什么龙子
天子你说这还有好吗
那你盘古的尾巴这个龙尾巴上死人这个不是好事
而且拿枪拿决定了习的生死的劫击手
而且在习到达前几个小时是吧
不可能像你想想说习被杀掉那不可能
但是这场冬奥会变成冬奥会已经是决定了
最大个人物普京你十几个人染上病了
十几个人染上病了
而且普京听说暴怒普京
普京在现场暴怒
说你这么大的国家你让我们来
我们来之前就说过你让我这人都连个骑马的保障都没有
酒店提前一周所谓清理
你这么多人让我身边全染上病
而且死人了
死人不一定是普京旁边的人
但肯定是所谓的华尔道夫酒店
咱们的一个战友跟我说句
他说七哥我从楼上的我都能听到普京在楼下骂人
你想咱战友在哪
在那个楼上的战友你想是干啥的是吧
他说暴骂
咱的战友还得听得懂俄语
你得听得懂啊
你男妻宝宝说话我能听懂很正常
是不是
但是我说话普京听懂不正常啊
还有这战友 听不懂俄语
你想想啥感觉呀
事太大了
걸로说他的战友 rav
这个习近平这回丢人丢大了
一百几十个国家 建成七十几个国家 九十几个国家
现在33个国家 结果就来俩重要人
现在一个团队已经是团灭了
我都不知道接下去这18天会发生啥事
而且这个结果啊 是我们希望的
也是共产党内部9500万党员 99个人都需要的
刚才那个杰特卡唱的非常好啊
但有一句话 这个有一句什么样好
你这句话很关键啊 记住啊
红红烈烈 满山遍野
下一句啊 你用自己那屋下的身躯
看到没有 这个庆腾在现场看七个恋爱的那边
他对他见证人这不是忽悠的
你一个字呼吸不上来就不够了
你看 你用自己那屋下的身躯
你看到没有 净化被谎言
这是最难的 净化被谎言
龙罩的世界刚才你唱走调了
净化被谎言 哎呀 没了 唱不上来了
是吧 你看 这不然不行了 是吧
看着啊
我爱你 灭光的雪
红红烈烈 满山遍野
你用自己那屋下的身躯
净化被谎言 龙罩的世界
你把真相 传递给了人间
唤醒了无尽的暗黑夜
沉睡的心间
看到没有 你一个字呼吸不上来就把你呼吸没了
你看 这不是开玩笑的 妹妹
这个惊腾君子在现场陪着他知道
一个词呼不上去就完
你看这国内现在很多高手 这都感动的不行了
这个轻一点忽一点 轻一点忽一点
他说这不是吹的 你看
一句词就说 完了 你就跟不上去了
他这个看上去很简单 叫非常非常难
就像依然幽梦似的 看着很简单依然幽梦
但咱这个一唱咱的词 如果你有一个气跟不上
肯定断 就这么简单
这个不是吹牛的 就像灭共一样
咱在这直播 这盘古这是咱的呀
奥运会在建是咱建的呀 是吧
唯一一个呀 到现场没比几个再容易的呀
你想一个这么大的一个国家
一个黑社会党竟然回避到整个西侧770米
你想想这些拍摄者有多难呢
2008年奥运会 刘奇这个孙子 王岐山说
绝对不允许盘古镜头成为主角
但他做梦他没想到
就你们一定要记住 文彬 你们想
共产党绝不像你想象的这么牛叉
我就是最好的声明
我跟他开始干 1999年我拿地
我成了唯一 到2003年 叫我停工
到刘志华团灭 3000被灭进去
所有北京所谓官豪被七哥一扫耳光
3000多个吹牛郎沙呢 是吧
然后到了2006年拿回来
咱把楼盖起来 那个我的仇家是共产党了已经
那刘奇王岐山明确绝不允许让盘古当主角
但你想到了吗
你看看2068的奥运会的开幕式
所有西方世界3000多家媒体全带盘古
都是以盘古为背景
他能回避得了吗
最后的斗争到了今天 冬奥会
他有本事回避掉盘古啊 几十个亿
把盘古龙头变成龟头
最后他还不敢对着那面墙
七哥这个牛叉可以真的可以毫不夸张
绝对是啊 绝对是没有来者的
后边有没有古人不敢说 绝对是前国来者
所以你看到这个 咱们到那去外国朋友说
Miles 你太疯狂了
他说我们这个车 到那我叫他们慢一点开
他说我就看到这个楼啊
Miles 我认识你 从你开始认识
说你要买这块地 你建这个楼
你发生的事儿 到你今天
他说我万分荣幸
他说我来参加这个冬奥会的绝大原因
我一 我请你来的
第二 我看到这个楼这个样 我真想看一看
他震到了 他真的震到了
他说我真的听说这个楼改成了龟头
我真的震 你们真的每个人没有感觉
Jessica 你这文静啊 宝宝你们没感觉的
就外国的政客和大人物
他看这件事情跟你的眼睛是不一样的
因为你是带着一种情绪 灭共来看的
但外国人觉得你这么大个国家
你这么大个政权 你干了这么个事儿
就这个是不可思议的事儿
什么让你恐惧到这种程度呢 是吧
你这个国家是不信神的 不迷信的
大家都认为共产党就是不信邪嘛
不信邪 不信神嘛
那你怎么干这么个事儿呢
但是你到今年了
你现在一个冬奥会发现你那个整个把他平地掉
结果今天出了邪事儿
在盘古劫机守队长死了
你说死谁不行 你给死他呢
你在哪死不行 你死在盘古呢
你哪天死不行 你非要今天死呢
这几个问题来了
另外一个普京 你住哪儿不行
住华尔道夫啊 住在阎宾那儿啊
阎宾就是我过去一条狗
就是我大变完以后
不想擦屁股的跟在我后面吃屎的个狗
就这么个垃圾 是吧
他借华尔道夫
这个土流氓是吧
河南信乡人 卖血出身
你这么个垃圾 是吧
当我知道他花了那么多钱公关住那儿的时候
我就知道好办 这是好办 这是好办
然后今天你看看 现场就出那么大的事儿 是吧
普京的保镖 四个到六个染上
还有几个保镖
谁还保他呀
十六个人团队中枪 快团灭了
还死杀人 跟他团队没有关系啊
是吧 这事儿大了
这事儿大了
说说兄弟们 你不相信天意吗
这不可能是人为的
这绝对是天意
你不相信齐和是来灭共的吗
那你看我过去几十年怎么跟共产党
我们如何是同床 共诊
我怎么能把他弄个半死 是吧
这是很可怕
你想想 如果现在在旁边他老公就是想收拾他来了
他活不到今天
他上来的时候都不知道啥样了
说睡三十年
那你把我找这么一男人跟你睡几十年
你得知道啥样了 是吧
找半死不活的了
你看今天是啥什么样的结果啊
所以说刚才一个军队的哥们给我发信息
他说我们军队刚刚得到说全部战备 紧急战备
你说战备啊
记者问您知道
战备就是我准备到有紧急事儿
紧急战备就是那一触即发了
就是把军令收到了你战机下边
遇到情况就开枪
就是战争状态了
刚刚啊
刚刚我就是那个我触及过发
他说我们刚刚就要通知 紧急战备
这是在离北京这个五千公里以外的地方啊
我说五千公里以外的地方啊
大家明白啊
行 我先说到这儿
你先说出来
谢谢
好的
非常感谢七哥给了我们这么多的
今天有这么多的爆料
我相信那个北京已经
中共已经忙成一锅粥了
好的
我们那个先请我们的Jessica
要不然先分享一下我们做的关于这个
冬眠会的一个PPT
好的
首先我们来感谢赞稿代命文晓
樱花
我们的樱花农场
Popular盘古农场
美工是跟着北美教练引起农场的
我们来看下一页
谢谢
各说各话
我们来看一下中共的媒体和外媒是怎么做
中共说将有将有来自九十多个国家的地区
约两千九百名运动员参加
外媒除美国等西方国家外交体之外
西方的国家运动员
以中共侵犯人权行为为由
准备缺席探幕式
你好
下一页
我们看到了最终来到我们的冬奥会的一共就
二十五个国家
就是黑帮聚会
是的
第一个拿钱旅游为代表的
俄罗斯为代表的十四个国家
吃冰棍比赛
新加坡为代表的七个国家
吃雪糕比赛
巴尔亚
新金
内亚
四个国家
我们的也知道名字名高一千多亿的美盟
换来了普京北京四十八小石油
下一页
中印冲突中的中共士兵当火炬手激怒印度
国际社会强烈的反弹
那我们来看一下
联大以致协商通过北京冬奥会
奥林提克休战决议
但并未取得美印 奥日 英加等二十国的支持
美国正式批准了向东欧三国增加三千名美军
美国的特种兵突袭
在叙利亚西北部
杀死了极端的组织头目
下一页
好 谢谢
再次感谢盘古 英锡和
英锡和 樱花团
谢谢
提克刚才应该是离开了
估计那边还有很多的信息过来
那我想先从
要不然我们这次从宝宝开始
刚才提克给我们爆了很多的料
说了很多的就是国内发生的事情
也爆了普京住在这个华尔道夫
我就想问问您
听到刚才文贵先生的这个爆料的信息
有什么样的一个想法或者感想
谢谢
我听到这个的时候
觉得普京住的地方是不是不是特别好
然后住的地方好像是
他在中共的心里是被放在一个什么样的一个位置上
我觉得一共就两个
然后住了一个住了四季
一个住了华尔道夫
听上去这两个酒店都不是特别好的一个酒店
所以他们是不是没钱了
然后他们是不是在经济上面
就是真的要垮台了
谢谢
好的 谢谢
那我想听听文斌吧
因为文斌毕竟刚才文贵先生也说了
就是关于这个狙击手的这个头出事了
就让您帮我们分析一下
因为您毕竟是对这个军事方面比较了解
您帮我们分析一下这个是大概一个什么一个情况
会出现这种意外出来
谢谢秦腾
其实我谈不上谈不上比你们更了解
他这个呢
我就觉得就是说咱们得设成储蓄的想一下
就是说你作为一个皇上
你周围的你最近的敬卫军的头突然死了
就你的命
实际上这段时间你的命实际上交在他的手里
你心里是什么感觉
什么样的一个震撼
就是咱们很难想象
对吧
很难想象到这样一个人突然没了
而且无征兆的没了
你根本不知道
而且这样的人平时是有生杀大权的
他权力一定是非常大的
对吧
他的保护措施也应该是很严的
怎么就会突然没了
就是作为皇上来说
你想得通吧
他会居然死掉
死谁你都可能想到
你绝对不会想到死他
这是一个
再一个呢
你再想想
这样一个人就是应该跟皇上非常亲密
非常受信任的一个人
死了之后也死了也就死了
没有任何去抢救的措施
对吧
你看刚才权哥说的
就是拿一个东西盖着
你不死也就无死了
就是说你这种给组织卖命的人
这种奴才永远是奴才
你在皇上眼里面
你跟他在近
这些人他在皇上面前是奴才
他在别人眼里
他绝对不是奴才
我们从七哥当时那个谁
叫刘什么来着
那个纪委到纽约来跟七哥
我现在想不起他的名字了
就是有电话录音的
跟七哥两个人电话谈话的那个人
后来也到了七哥出发的那个人
刘文平
对对对
你看他的组织面前
他绝对是那是比奴才还奴才的
但是像我们
你要是碰到他的话
他绝对是比皇上还皇上
就是所有这样的人
但是你在组织面前又怎么样呢
死了也就死了
对吧
我能想到的也就这些
说实话
其他的还等待七哥给咱们来接你
谢谢
好的
再次看
那你怎么看
因为刚才其实文贵先生说了
刚才文彬也说了这一点
就说就说他就算是活着
也得把他捂死
但您觉得为什么非要把他捂死呢
这么一个跟跟就是皇帝这么近
而且保卫皇帝这么多年
就是就是可以说是这个保证着他的生命安全
但是你就算是活下来我也得把你捂死
你觉得怎么会为什么会是这样的一个情况
谢谢
这么多年这个我先说一下
啊
不好意思
我打断一下
不是说要把他捂死
就是没人去救他
放在那里在
对
躲在那里在
对对对
没人救他
这个刚才不是说
刚才应该是文贵先生说了这句话
啊
不是说
我觉得不是说故意要把他捂死
我理解的啊
对
可能我们两个理解有点误会
嗯
有点有点不一样
对对对
可能是我的理解
清宗帝的父母不就是会这样讲吗
一切为了保住龙颜
这个就是对于我们来说是冬奥会
这是多大的天大的面子
对吧
应该我们是处于急救的状态中
但是呢
你去把他捂得死死的
不要让外方给看到
外媒给拍到
所以就说不小心的话
其实可能救回来
但是为了龙颜
为了我们的面子
就是捂也捂死的状态
不是说把他去捂死
有可能就是说你不急救嘛
赶紧就捂住给拿走
就这个过程
真的我在想七哥
七哥所有的现场的七哥的
前面的直播中都能感觉到
七哥说
冬奥会会是自杀的表演
中共自杀的表演
他嘴现在感觉是自杀的
所以有可能冬奥会的话
直接就变成了休眠会
我在想我们冬奥会换来的
就是普京大地的四十八小时的
我们这边的
就是说四十八小时
有没有可能
就把四十八小时他就缩短了
那他拿拿进去的
吃进去的一千亿
会传回来吗
这个我们又想要问的问题
其实我补充一下
刚才我听那个新闻联播
好像他们说了
他们的理由是这样子
为了保证这个疫情期间的安全
所以其实他们是缩短了
这个开幕式的时间的
的确是这样子的
而且我刚才就我跟文帝说的那个
我的理解就是
就是刚才Jessica说的
因为他为了保证这个面子
这个信息他绝对不能外传的
就算这个人他能活下来
以后也要让他交生秘籍
不会让他把今天发生的事情
告诉其他人
好的 文贵先生回来了
不知道是不是又带回来什么新的消息
或者新的新的新的情报
没有
今天的CGTN真的都惨大了
咱战友们都忒牛了
太爱你们了
主要是共产党在墙外的全军覆没
是吧
全全军覆没
这个所有的战友
咱战友只要出现的地方绝对是
战友一旦出现
共匪立马消失
在墙内他嚣张
到墙外没有共产党任何余地
你看得出来啊
那么另外一个我想跟大家谈到
就是昨天和前天我都和美国的朋友啊
这个谈到关于这次这个外交撤离和冬奥会的影响
大家千万千万要注意
就咱战友别一天天听好消息听惯了
坏消息也不愿意听
带个好消息瞬间就忘掉
这是很可怕的
就是羊他之所以跟狮子跟老虎不一样
跟豹子不一样
因为羊吃饱了就睡觉
他没有任何所谓的疏离啊
防范紧急措施
狮子是真的是睁着眼睛睡觉了
狮子二十小时睡觉
但是狮子的随时敏感度站起来
就是随时就上
豹子更不用提了
可以睡在树上
这就是动物世界的本能
你二十四小时在站着在作战状态
不是你饿了再想吃的
是你一直就在一个防范当中
他就成为这个食物链的最高端
我们中国人的性格啊
你看看今天这么大的事儿都睡觉去了
你看看
你看宝宝
傑瑟卡
文彬和你青藤都是睡眼朦胧
是吧
没有那种战斗力
对吧
因为什么
就你没有兴奋感
你身上腺素激发不起来啊
就你你完全征服不了自己
因为你的血液不让你激发
可是美国人跟咱们不一样
就美国这个国家实在是太牛了
就你仔细研究它历史
我今天问一下宝宝
今天大美女
你知道中国在美国在中国第一次建交
建大使馆什么时间
最重要的第一个条约
和中国建立的条约
是什么条约
知道吗
宝宝
不知道
宝宝老发很多有深度的文章
你说我听听
不知道
我只听信哥讲说
是跟跟毛泽东的那个时间
然后就第一次建交吧
具体是你来说说
那个那你来说说文彬
在老黄国的军队人士
是吧
说说
哎呀
这个说说话这个时间我也不记得了
我不知道是您指的是这个49年以后呢
还是49年
就是美国和中国第一个外交条约
叫什么
第一个外交条约吗
第一个就是美国和中国第一次外交条约
最牛的条约是什么
大清朝是谁啊
什么条约啊
北京条约吧
是不是
七哥
我谷歌了
中美天津条约
是1858年清政府在第二次压变战争败后
与美国签订的中美天津条约
然后之后签订了
宝宝你长那么好看
就你这样小姑娘
你长不用念了
你长那么好看
就天天相信谷歌
你的爱情会被骗走的
七哥相信谷歌
1783年
1984年大清朝
跟美国签订的第一个外交条约叫普安条约
啥叫普安条约知道吗
知道吗
青城老师
不知道
你断背的说
你以为这俩人最多嘴亲嘴啊
那得聊点感情的事
得有点情感
精神的事才能聊下去
你这咋跟你聊啊
这玩意儿
是不是
是吧
断背的感情
第一个就是精神上的交流嘛
是不是
才能达到这种高潮
普安条约中文名就叫普安
这是美国人派到中国第一个公使
大清朝当时很牛叉的
在这之前1781年
1780年
美国派出了中国的
派到中国的使节
从波斯顿出发
到中国去了个船号
叫中国皇后号
中国皇后号到了美国做的中国皇后号
是因为当时波斯顿自由广场发生的美国盗查事件
就叫查党
也就是美国想脱离大英国
要脱离自由
这就是美国自由民主最牛叉的时代
他把查到的
谁的查
没几个人回来
我问过所有中国牛叉的历史学家
你知道那些历史学家都是王八犊子
你知道吗
你记住西瓜南极板
见中国历史学家
你说七哥说你们都是王八犊子
你问他七哥考过的历史学家
没有几个懂历史学家
都是一帮骗子
你知道吗
我一听教授
我真的我定都疼
我脚趾子都发麻
我没见过真的教授有水平的文化
就是轰动人的
当时美国这个自由斗争
就是对美国的女皇的
他到了查业是他中国的查业
到了中国的查业以后
他发现这查业都英国来的呀
美国人说
那您跟英女皇达成默契
所以这都要你当二手
你都是代理人
英国人到哪都代理
今天的中介呀
房产中介
所有中介王就来自英国人
英国这个国家是搞中介
就是拉皮条的
就这么简单
所有拉皮条都是包括妈咪
所有的中介都是都是英国发明的
那么美国人说
那么老子也得去啊
这就是1781年
派出中国去传
到中国去
你知道美国人到中国去
给中国带着什么吗
第一传物资带着什么
谁能回答得了
这个可以知道吧
清宏你带了几十年了
你给谁知道谁举手
你很难想象
他带给中国的是什么
带给中国
什么
宝宝
是不是带给那些
就是带一些比较漂亮的男人女人去给他吗
还真不止
那个时候男人女人
那时候就不算啥
就不在贸易范围内
就几乎是自由上的
美国人当时派出一个公司
叫娃斯将军
是一个将军的助理
到那之后
走之前美国人给他写信
给他写好的说
你到那去
你要展现美国的礼貌
咱不让英国人坐在那里
咱也要给大清朝做生意
中国四亿人口
四万万人口啊
我们要去展示我们的脸
就是遇到骗子粗鲁了
你好好招待他
你要展示你的绅士风度
如何如何
但是什么
人身
那美国带着人身去的
美国的人身
你没想到吧
宝宝
希哥要忽悠你那女孩
一忽悠
这一会你已经完了
是吧
现在你说
如果文彬和秦腾
咱几个聊天
你说
杰瑟卡
你说你的目光不是转到
希哥身上
这两个就傻子嘛
是吧
没内涵嘛
送去的是人身
带去的是白银
大清朝的是银粉味
带去的白银
美国不产银子
错过了点银子去了
但是生的很好
中国人很欢迎
在广州登陆
叫中国皇后好
登陆之后
发现中国人太牛了
这哥们给美国政府的汇报写的说
中国政府极为聪明
极为智慧
中国人守世间
守纪律
特别中国人饭特别好吃
而中国女人极为勤劳
智慧
还有些什么词
知道吗
干净
就是这这这美国人看了中国女人以后
就就觉得就就尊敬得不行了
就说这哪有这么漂亮的人呢
说她的这个
所有的身上的这个这个皮肤细腻到无法形容
而且眼神坚定
都做有良好的教育
政府极为聪明
在广州上去
但是在那里住了二十几年
三十几年外国人离开城市
没超过一百里
你看这政府管理有多远
而且与世界通商
你知道他们带回来
在中国带回来是什么吗
谁知道
你们说的
人猜啊
死丑啊
死气啊
什么死气
死气死丑死气
死气
年华
还有啥
中共女人
没有
这人是女人
根本一家木头家具
广州最大的一家妓院
七千七百人妓院
广州在多大
七千七百人的妓院
歌舞升平
二十四小时不停
你去想想
那外国人
英国人到那就吃傻了
说这是我的天堂啊
根本不算傻的
他们见中国人
中国人是在欧洲
西方的文明之祖啊
那你就想想
那外国人就很多
就不回来了
终生不回来了
我告诉你
你没想到外国人
带回来什么
你做梦都没想到
美国人装回来的是火药
大清朝当年缠火药
卖给美国人火药
你们不知道吧
七合在美国西方世界
牛叉那不是吹出来的
不是他们下届
梁郭宝胜卢打倒在那
那块儿吓唬在
见了外国人就发抖的
是吧
尿都扶不住的主
是不是啊
都得扶墙
咱这外国人一讲历史
他们全傻叉
是吧
那不是吹牛的
带回的是火药
茶叶
瓷器
赚钱了
美国人一发现这个
这是好事啊
就送就到派出了公使
叫蒲安臣
这个公使就大清朝说
这美国人进展还不错啊
是吧
那就再给他通商吧
咱就多点跟西方人白人
那些鬼佬们联络联络吧
派个大使吧
找不着啊
英文呢
就当时皇帝的弟弟
叫什么乙啊
叫什么义啊
那个那个那个那个
最腐败那个货叫什么义了
公什么义啊
跟美国人有勾搭
在北京城
说他就把美国人公使
叫他辞职
跟咱干不就完了吗
你看大清朝这个脑子
多火烦啊那时候
这哥们就辞去美国公使
代表大清朝了
代表中国人了
到处游说
成了拉地公关
这就是美国的公关文化
而且非常认真
这哥们也很快就学了中文
还讲流利的北京话和广东话
旁边有两个来自于江泽的女秘书啊
就来了
结果就跟美国签了
第一个外交署
叫蒲安臣
那个时候就在建了
所谓的美国驻中国大使馆
兄弟姐妹们
你看这一段历史
说你今天我们在冬奥会这个之前
你看今天的中国是什么特性
一百多年前
美帝国主义到中国去
千金牛万祖父
你可别惹那块人
咱别让人家不高兴
咱别丢人
最后就一句话
就别上当入殿就行了
说他们太聪明
就在祖父他那边
说这些人文明啊
你可别出路啊
可别丢咱人啊
千金牛万祖父啊
哎好
马上马上啊
那当时去的这个人
叫做这个三茂昭
然后三茂昭回来写的说
我没得罪他们
他们太文明了
到广州
兄弟姐妹们
你去查这段历史的时候
你看看中国人在历史上
我们有很多是值得骄傲的东西
大清国齐尔敦
到了
从南方到北方地区去
他说这个国家
这个人民
这个智慧
这个勤劳
聪明和文明
他说是永恒的
那给大清朝
给给给给皇上写
威廉
就是女皇的爹
这爹给他们写啊
爷爷
然后三茂昭
当时给美国政府
给谁写东西
写的东西叫罗斯福
大家知道了吧
就是小罗斯福的爷爷
就开了一个商行
叫罗斯福号
说这个国家
这个民族之文明之悠久
文明之深厚
他像太阳一样永恒
把罗斯福给搞晕了
我在什么样的地方
大清帝国
大清皇室最牛的
是吧
威廉王皇这厉害的
我得去
开了第二个商行
就叫罗斯福号
知道吗
兄弟姐妹们
去之后
罗斯福家族
后来出来总统啊
出了这么多人啊
深读中国文化
然后就是就是什么了
大家知道
美国大佬
罗克菲勒家族就进了中国
摩根家族
大家都看到了
我们的好哥们儿
庄摩根
摩根史丹利
摩根就进了中国
所有人到了中国以后
你看北京大学
美国人搞的
协和医院
墙上有一段话
自以我最最最最最最最最最最最最最最最
7个罪
自以我最最最最最最最最最尊敬的中华民主
你们创造了世界上
微妙微笑不可思议的意料
李自真是我的偶像
不是偶吐
是偶像
是人类文明的摇篮
本草纲目是我每天抱着睡觉的枕头啊
人家自给
你看当时北京大学
当年的燕京大学
还有协和医院
费正清
这所谓的后来的美国大通
还有斯诺记者记得吧
斯诺是第一个到达中国的美国记者
报道延安上海
一去几年没回来呀这哥们
人狗子在那儿报道中国
就被毛泽东给骗了
在这个一战二战期间
美国人在中国设计了多个
基督教会
天主教会
学生会
你知道人家往什么说
体育
这俩字进入中国是美国人带进去
希望中国人学体育课
体育课是那时候开始的
后来二战以后
美国人绝对跟他站在一起
包括日本人
在日本
在上海建立租界
是美国人支持德国人建立德租界
救了中国南京20多万人
这是真的
差点被日本给杀了
后来美国人又在西安
等重庆江德一带建了多个学校
美国人人家救的
美国人所到之处都是
股子里边就佩服中国人
罗斯福家族
就是到现在
就说
这个世界上
永远记住
不要与我们心中的爱好和平
善良的
可以信赖的中国人为敌
它是文明的象征
我去中东埃及的时候
穆巴拉克
坐在我对面面前
我跟他说
我去中东埃及的时候
穆巴拉克
坐在我对面
都是大人物
他也看不上我是谁
他老看我
觉得我穿的不一样
头发也很长
他突然问我
你那个墨镜很漂亮
埃及不带墨镜
你就出不去
我说这是我自己设计的
什么牌子的
我说我自己设计的爱马仕
给我做的
他很有兴趣
然后说你抽雪茄吗
我说我抽雪茄
他说我爱抽雪茄
我说那好
我正好带两根
咱俩一人一根
他旁边警卫还看看我
我说你怎么人家怕有毒啊
你说那时候我才多大
我说二十几岁啊
那时候罵了个罪我的时候
我们俩就抽上雪茄了
然后那个俩翻译就过来
跟个哈巴狗似的过来啊
说这个总统问他
你我这个人啥背景
他怎么参加今天这个活动啊
这个旁边问完回来
啪的耳朵说半天
这个人就感觉
这马拉克说你告诉我
中国最让你骄傲的是什么
我说中国最让我们骄傲的是我们的文化
饮食
服饰
和我们的和平
他说那你具体说呢
我具体说我们没有侵略过任何国家
但是侵略我们的人也都被我们给干掉了
然后他鼓掌
他说那你你为啥不从政呢
我说当政治的全都是骗子
那包括我们
我说没有一个不是骗子了
他说你觉得我是骗子
我连说三遍
你知道他说句什么话
这个世界上不懂得尊重中国的人
他就不是人
他说小伙子你太棒了
他说但我要告诉你
告诉翻译说
非常可怕的事情是中国人不尊敬中国人
当时我的心不得不压制你知道吗
就像电击了我一样
你看美国的历史
到今天
冬奥会
冬禅会开幕的时候
你回想这段历史
从欧洲的大英国
最悠久的历史的埃及
文化上最傲慢的
最有教本层就是埃及
你哪都别人应该得瑟
然后再看今天的俄罗斯
再看我们的中国人民
我们何其可怜可悲
一个冬奥会混到这个德性的
哭爹叫娘
拿到上万亿美元的这种代价
醒来了全人类上
鸟不拉屎的几个
都是来
要饭的来要钱的
就像郭宝珍要说我们家开粥铺
没人去
但郭宝珍说
今天我们能有个午餐下夜凉
第一个冲过去
骆大脑袋肯定冲过去
这真的就这样
你再跟我打官司呢
一帮人在那边凑着半天
跟他们尾食
午餐打起来了
一共两百多美金
吃饭打起来了
结果还分开吃
你说我们在对面的五星级饭店
然后看到对面街上一个咖啡馆
几个人分头吃饭
你说我心里啥子
我真想给你一万美元
你们自己吃去吧
不用
就现在的中国就是这个恶性
整个国家
你整了一帮要饭的
你招待这帮要饭的钱哪来的呀
这就是Jessica宝宝
你们要想到的清楚
我们此时此刻
每一秒钟是中国老百姓
无尽的财富
要找那帮要饭的
去参加这个100分钟的开幕式
本来是三个小时
180分钟
最低180分钟
你见过世界上奥运会开幕式
哪有100分钟的开幕式
你去想想
你有点脑子想想
你们这几个妹妹
全人类要参加的
从1928年
法国第一届冬奥会
所谓的滑雪运动
进入冬奥会以后
到今天
冬奥会到今天
包括韩国的奥运会
你见过有这么惨的吗
所以说你此时此刻
咱作为中国人
如果这个国家
这个名字再这样下去
就让习近平
搞一个所谓的
一个城市举办
同时两届奥运会
花上万亿美元
你再看当年
美国人到中国去
大清朝的时候
对中国人至尊敬
再看今时今日
美国人到中国去
大清朝的时候
对中国人至尊敬
再看今天
美国人的外交彻底
你再看了这个广场
除了那些人
咱们一个战友跟我说
他七哥
我所有想看到的
外国的冬奥会运动员
没有一个来的
一个都没有
我很惊讶
因为我不懂冬奥
我说你这什么意思
他说真正的大佬
我喜欢的没有一个来的
他说都是往那蹭吃蹭喝的
政治游戏
很扯他妈蛋的
他说可悲啊七哥
我太赶出你了
他说我这两天
是走到哪我都哼你的
一帘油蒙还有塞北的雪
他说我一到会场
我好几次看着哼着
他们把你弄死我
他说你们怎么来一个这货
参加金币会议
哼着塞北的雪
我爱你
塞北的雪
红红烈烈
满山遍野
你想你想想
我真看人心了
这冬奥会
所以说今天七哥
为啥今天跟你们谈这一段
你看大清朝
再看今天人类到了2022年的
北京冬奥会
你不是想自杀
你真的你想找一个石头缝钻进去
丢死人了
一个不懂得历史的人
你永远不可能有未来
永远不可能
这是为什么邪教
现在共产党要篡改历史
他在历史面前
他真是小丑垃圾
在我们人类的一万年
在地球的一百万一年
在中国的历史的五千年
共产党这个流氓把中国人弄惨了
然后呢
很多人说那个在江苏出现了个女的
被法轮的生了八个孩子的女的
兄弟姐妹们
2017年我不知道就说过
在我老家台前线
我都小时候都跟人家去过
打着我名声去买习俗去
我可以告诉你
就能绑着链子绑着
就在我们老家
我现在我家我村里边
你可以就是放开眼睛
不用走出去
你站我家屋顶上
你看一看能数出十个八个出来
就现在被绑着了
你想想
要尽快给个宝宝
到我老家就很有可能就给绑了
就给绑着链子上去了
就跟狗一样
一位十几年二十年
他们那些人在我老家生的孩子
就被绑架以后卖给别人
生的孩子现在都在
有人在我们盘古打工的
你以为这是稀奇吗
可悲的中国人
可恨的中国人
可怜的中国人
没有比今天中国人再可怕
所以美国的外交撤离
人家坐在这跟美国朋友说
我们谈过美国历史
美国人什么时候不尊敬中国人了
你们现在像玻璃心一样
动不动就说美国人伤害你们了
动不动就是美帝国主义了
我们美国人受不着你了
这人家说的是实话
美国人从头到尾对中国人都是尊敬
人家没想跟你说不对
你非往上撞 是不是
非要撞人家身上
你看看你侮辱我了吧 是不是
人家走我走道你搬一根头
人家趴在地上说
你看看你趴我身上干什么
你就这种流氓
就是美国外交撤离
外交撤离真是逼到一点办法没有
然后你搞出一个这样的精神养伟的冬奥会
但凡有点良知的中国人
也看不到这个本质
我们真的白活了
想想学学中国历史
你们都不知道
中国大清朝建交这种精美的
完美的传奇的中国皇后号
普安城合约
你们你去想别人还知道吗
七哥现在这块
先说到这
听听大家说说吧
好的七哥
那我先说两句吧
就是因为刚才七哥讲的
刚才那个故事
其实我是前两天做节目的时候
因为大根就提过这个新闻
刚才七哥讲的这段
我就觉得因为我们中国人
在中共的统治下
历史被篡改
我们的耳朵眼睛都被捂起来了
我们能够学到的都是一些
虚假的历史和被篡改的历史
更不要提对美国的文化
美国历史的了解
而且在中共的体制下
所有的人都是以自己的利益
以自己的就是说
因为这个愚民武术
每个人都是这个忙于生存
忙于生计
就包括就刚才七哥说
我来美国已经二十几年了
我在纽约呆着很长时间
但是很可悲的一点就是
我们来了就是忙于自己的生活
忙于自己做一个小家庭
没有去真正的去了解美国的文化
美国的历史和中国的联系
和中国的文化的联系
这是我们真的是需要去学习的
但是这一点
好的 所以从这个角度上来说
我们真的是需要学习很多
这一点我是觉得我们要跟七哥去学
因为七哥在任何一个地方
他对历史文化的了解
而且他了解完了之后
他能够返回到现实生活中
能够得出一个结论
而且看到一个问题的实质
他对美国虽然来的次数很多
但是他对美国的文化
历史政治的了解非常非常的深入和细致
好的 那我把这个话题
再交给我们的Jessica
对 听了七哥这样的介绍的话
我们一直在说我们的文化中
有精华 有糟粕
现在我们知道了所有的精华
其实造就了这个世界的
现在的一个文明
我们留下了 把这些糟粕就全部留下了
甚至我们更能够理解到
我也跟我家人讲
因为大家都在说共产党
中国共产党没有共产党就没有我们新中国
没有我们中国的感觉
而且上下五千年都是有共产党
在这边跟我们
有了完完全全的
这样的一个联系
后来我就告诉妈妈 我说共产党来自于哪里
它是共产主义幽灵
它不是来自于我们本土的
文化里面
我们的就是说千年文化里产出来的这样的一个
它是一个怪物 它是魔鬼
整个来说它可能就是来
灭我们中华民族而已
如果以这个角度来讲的话
我们就应该明白了
把应该当朋友的 我们把它逼成了敌人
对吧
是我们敌人的 我们把它拉在一起
整个就是来就是说
灭我们中华而已的
所以共产党这件事情
这个是我们要做的事情
它是我们中国人民的敌人
谢谢文斌
好的
就是的确
我刚才清晨说的
咱们的历史就是被整个中共
篡改得一塌糊涂
你看这段历史就是我们之间
真的是还没有注意到
17 那个几年的话
我感觉好像应该是在
差不多是在乾隆时期的
后来的亚县战争
两次亚县战争是在1840年
和1860年的事情
你看一秒
那个第一任就是美国公使
你看他对咱们中国的评论
你想想看 干净
人干净 环境干净
你再想想1860年
两次亚县战争的时候 当时北京是个什么情况
北京周围
有一个
我看过一个记载的
那时候没有公共厕所
遍地都是死了
是这样一个环境
你想想看 现在的
就是中国
中国人的状态
跟清朝晚期的时候
是不是非常像
比那时候还差
中共的整个统治
把咱们的文化
把咱们的中国人
这个群体
全部都糟蹋了一塌糊涂了
你想说美帝国主义
我们从小就听说
美帝国主义
到现在我们有时候开玩笑
微信群里面的朋友开玩笑
到现在怎么你也该
叫美帝的孙子了吧
你们还叫美帝呢
一个概念还欺骗你这么多年
再有一个
美国人的善良
还有一点 我不知道大家注意没有
咱们中国原来有一个
到美国去的那种劳工
这个劳工群体在美国
消失了
容不了美国社会
但是美国民间
有人去做了这种博物馆
博物馆就把这段历史
给记录下来了
包括一些当时的照片
甚至他们当时用过的东西
有这么一个博物馆的
但是从来没有一个
中国人或中国政府的官方机构的人
到美国去之后
把这个作为我们的祖先
或我们之间的先人
在那边的一个遗迹
这样的一个历史记忆
从来不敢去面对
当中的一个非常模式的状态
对吧
好 我就想说这些
提个回来
好的 那我们还是先
把宝宝也说两句
然后我们再交换给宝宝
我个人觉得
因为我年纪比较小
然后我出国之前
我的一些背景经历
就是我认识我先生
我还真的知道说8964
很多东西是我不知道的
然后我在
中共国待了20年
很多东西是我
完全就是
我不是很喜欢
中共国的那些模式
包括他们讲的那些话
然后拍的电影那些东西
但是我也没有办法
就是给我感觉很无力
我虽然不喜欢共产党以前
但是我也没有办法去
努力抗争它
我觉得很多在外国的
现在的这些同胞们
他们也有这个问题
就是他在国外还是小粉红
他在国外还是会觉得说
中共国好厉害
包括看那个冬奥会
看各种奥运会都觉得
中共国好厉害
但是我们真的就被蒙蔽了
我们自己都不知道
我们好像就井底的青蛙一样
什么都不清楚
我觉得那个
我刚才说的这一点就是
我们被中共蒙蔽了这么多年
我们就是包括我们海外的小粉红
看到所谓的这些盛世
这所谓的奥运会的这个
尤其2008年
但是我们没有意识到那些花的钱
都是我们老百姓的钱
但是我们老百姓最后落下来什么
没有医疗保险
生不起病死不起
那么所有的养改栏的事件
在中国的发生
情况是越来越糟糕
提到这一点的话
我想我们如果可以的话
我们可以进入到下一个话题
就是现在的美国的经济状况
包括最近美国股市的一个变化
好的
那这一块的话
应该是文斌吧
还是宝宝来讲这个
好
那麻烦导播放一下CPT
好的
谢谢
先生讲一下全球经济
危机的愈演愈烈的情况
这撰稿是由
Line Me和文徐
美工健身健心
好 前方下一页
首先来说宏观经济
重要指标恶化
这也是必然的
就是美国制造业
采购经济指数
是创立了18个月来
18个月来新低
去年7月号资金新低
服务业PMI也是创
18个月来新低
这个供应链断零裂
因为这个疫情多少人
失去工作或者放弃工作
或者不能工作
这也是必然的
那么在这种大环境下面
消费者信心指数是不可能上升
必然是下降趋势
好 下一页
那么世界各国
是高企
虽然这个数据
七哥告诉我们
也是对西方经营
国营系列的一定的修饰
但是这个相当于
和中共的那个来说
这个是对水
对一点水多少的问题
中共里面全部是水
这是这么一个概念
好 下一页
大宗商品持续暴涨
这也是
目前的一个特殊情况
因为这个
必须冲突的风险
原油高涨
然后能源板块
天然气涨幅
达44%
七哥之前说过
美国有三个东西
三种商品它的涨幅涨到一定程度
一定出大事情
我记得包括气
包括油 包括面包
那么接下来
必然会出大事情
好 请看下一页
之所以刚才出现了各种
的这种原因
很大一部分也是因为货币超发
因此现在也就出现了
各种风 就吹风
说各国央行
加息预期慢慢地就
强烈
但是在这样的大环境下面
加息的手段是有限的
因为这个货币超发
用加息几乎是无法
解决的这个地步
好的 下一页
风险资金逃离股市
这个也是个必然
结果 因为
这种风险资金都是
大佬等等
的这些
找着地的
对吧 那么尤其是
我们要注意的Facebook
Twitter是因为什么
市场反感 对吧
下跌
因为盖特的出现 对吧
那么现在在HP上市的当日
PayPal当日
下跌超过20%
这一切都说明什么
好 我们请看下一页
一句话 风景
喜币赌好 或者说风景
新中国联邦
赌好 好的 下一页
感谢
感谢一下农场
好的 谢谢
感谢文斌的分享
那么我就想
因为全球经济 在美国的经济
我是有非常切实的感受的
美国的物价上涨
是非常厉害
我们在纽约地区的油价
已经超过4块钱了
其实美国人很多的抱怨声
是非常强烈的
那我相信这个
接下来的经济危机
应该是在今年会
非常的明显 而且
我们看到的CPI指数
也是全球物价上涨
非常厉害
那我想中国的老百姓
可能面对的物价上涨更厉害
那我想先
看看嘉宾对这块经济
有什么样的一个
现在你看中奥会的
开幕式摄像机在哪了
你看 墨镜能推出来这一块吗
放烟花的这一段
你看 全在盘古
所有的摄像机
现在看到了
节肌手
摄像机全在盘古
谁把我爹扔在马路上去
我爹在这永远都安全
你看 能推出来吗
墨镜 中央电视一台
哎呦 习这个样子咋真难看了
现在
咋看上去
咋看上去都脸都下瘾了
你看 你看 水地方
完全在盘古七星酒店
这在盘古七星酒店
架着摄像机
还有在我爹的房子的公寓上
你能推出来吗 墨镜
央视
王选什么歌
央视新闻
一台
太吓人了
成那样了呢
是啥呀
其实被气了
被气被吓
对 真的不好看
今年是水虎年了
对啊 你想想
水虎年 现在海东兄弟
大过年前就弄个流水事件
又是水虎年
你说现在赛北的学业没了
改成歌唱祖国了
你说这赛北的学业没弄成
他真不高兴 你发现了吗
真不高兴
刚才那眼睛你们看看
墨镜你能把刚才的镜头往上整一样
大家看看
所有的摄像机
还有主播节目
你看看啊 刚才能不能回放一下
都是在盘古
你往回拉了 往回拉了
刚才对
方向 习近平宣布那个
宣布 习近平宣布
开始
你看看 所有都在咱们盘古
你说这帮不要脸的东西
你说有多不要脸
抢人家东西
然后在上上上去
搞自己家party
这简直是王八蛋 太王八蛋了
他这个三个主题
你发现这三个主题了吗
到最后一起向未来
这个词真的很吓人
谁跟他一起
关键是
一起包不包含杨改兰
杨改兰女士这样的家人
包不包含被绑架了
八年
还是十年生了十来个孩子的人
你看他又是盘古 哇塞 他真不要脸
你这所谓张一毛搞的
在大庭上
滑着雪走这个电子屏
他真敢忽悠中国人
就这也叫
高科技
老掉牙的老同志们他觉得
这是高科技
多简单在手机上滑着
就这么个滑屏
张一毛真是老了我觉得
他玩这个霍隆泉世界
他真的是给中国农村人看的
给黑龙江级别沈阳广西的农民看的
你在外国人那叫高科技
就像奥委会的巴赫
这种傻货他都看着
这叫高科技
哎呀 我真是受不了
中国人那种自我感觉良好的
这种深深的是
找不着什么刚才那段
习近平宣布那个
我早知道他这个所谓的
哎 再往前走走
对了 再往前 还往前
习近平宣布开幕式开始的时候
太可怕了
太可怕了 你早点再来吧
你早点再过来啊
早点再过来啊
我给大家说刚才美国经济谈到这块
今天我们的屏幕上是
三男两女
你看我们今天五个人穿的衣服
咱算一算多少价格
你把这五个人穿的衣服
再回到整个病毒之前
会是多少价格
然后你再想想今天就是汽油
就是美国人面包涨了
你超过1.5美金
那就美国人就疯了
因为这个很多人没概念
超过1.5美金啥概念
就是所谓官党说蔡蓝的工程
就美国的蔡蓝的工程
他叫面包工程
就是他所有的工资
到45美金这个小时收费
律师是多少钱的
律师是300美金到1500美金
大多数是500美金一小时
那么律师
他为啥500美金和你这个15美金
有多大差距呢
看上去像差20倍
我告诉你律师住的房子
律师开的车
律师的所有的费用
包括什么保健压力
保健压力
他就是在不同的岗位上的
300美金和500美金
傑瑟卡可能是
100美金一小时
但是傑瑟卡没住你
1万尺的房子
傑瑟卡不用付
1万尺的房价
因为每个人房子两个睡嘛
也没有四台车
他不需要分那么多钱
他100美金过的日子和你
300美金过的日子一模一样
那么南极宝宝我年轻我漂亮
但我有老公
我也可能有孩子
我也不需要你这个300美金一小时的钱
但我的油我得开
这个油多少钱呢
就是4美金
我家不需要1万尺
我家3000尺我挺舒服的
我有客厅我有什么
我没有那么多孩子
这就是美国资本主义社会吧
在不同的时间
你不同的工资和收入
他让你能活下去的根本原因
是面包就是泰兰的工程
和油价
还有一个就是基本上我穿的
衣服我到美国超市买
买一达12个衬衫
多少钱呢
70美金77
就买了我穿的并不差
我不用穿齐哥那个丝的衣裳
我感觉很好啊
你没掉啊你也不老天天直播是吧
我也没必要像齐哥傻乎乎的
大早上起来戴个墨镜干嘛呢
把眼睛照的胡说八道
我也不用买那么贵的墨镜
三美金我可以买个墨镜
这就是美国的基础
但这个基础是不能破坏的
你一旦破坏了说什么
咱五个人
300美金的律师
还是100美金的加瑟卡
还是100美金的宝宝
还是清藤20年在美国
干了一个月能挣个一两万美元的
包括文彬我这样的人
我这个年龄一年拿个一二十万美金的
全都破坏了
这就可怕了
所以美国
有两个基础的东西
就是老百姓的面包和有一面包
第二个就是千万不要碰到
律师和会计师
就叫蓝领的人
他都维护不下去了
没人使用律师了
他的房租也交不起了水电工条也交不起了
完了
这就是蓝领别出事
第三个就是可怕的大企业
新企业Facebook
Paypal
可口可乐通用
然后是美国
卡车指数
大卡车指数
这一切就出事了
那么现在你看到美国经济
兄弟姐妹们还没到最坏的时候
美国最坏的时候是两个事情
最可怕的
完全没来
心里准备做好
最可怕的个性表达
或者说叫
完全是突发事件
还不叫整体的经济崩溃
第一个是什么
是美国信用卡烂账指标
就还不起钱了
美国全是借贷开支
信用卡烂账指标还没那么坏
这些人还可以还钱
就是美国政府印的这十几万亿
现在还在管用
这个没有那么坏
这是
都是粗粗表达了
这是像Facebook肯定要Paypal
另外一个大家看到的指标
是还没有那么坏
银行烂账
银行烂账没出来
另外一个Paypal这个迪
跟咱HP毛关系没有
咱别自我感觉良好
这个真的不是像
录大脑的似的
只要戴冰帽子都算清洁
只要是在邻
就像那个
就那个蛇妖炎一样
只要是有病毒都是我蛇妖炎干的
这个
一个医生说
Miles你把我坑苦了
我说我咋把你坑苦
你当时让我相信你
这个蛇妖炎
大个的炎
我到处吹乎大个的炎
结果现在没人问我
What's going on
发生什么事了
人家现在是全世界的
专家出来了
一出来专家你你发现了吗
Juregan那个视频你们看了吗
我为什么采访
马龙马克龙马龙先生
我为什么采访还有那什么什么
模式因为他俩有过
科学杂志
自研杂志还有MRNA
的部分发明和
科学证据结果
而且他说的事情我都验证过
部分都是最大
然后你看到加拿大那个主持人
说啥话了吗我采访了
110个专家
他告诉我而且这专家
过去干了啥现在干了啥
做什么研究然后你再看
英国日本都说我干过啥
现在大个的炎被我们
爆料哥们给推上去了
他干过啥呢
煮过两个到十个鸡蛋
杀过老鼠就这是
他的经历
你说人家说Miles你让我
多丢人呢
他到底在这个病毒他干了啥呢
他先是给他炒了十个鸡蛋
没把他堵死
然后来了美国然后来到美国
救了来人只有Miles是个骗子
把Miles要干掉他到底是
杀手呢还到底是医生
还是专家呢
一模一样的道理
一模一样道理
就是你不能逮着什么事都认
都是你的干的
这是我干的
要是全世界出来讨论会
都是我石耀炎的功劳都是我卢大脑袋的功劳
赵杰伯的功劳
还有癌症例最近中癌症例
真的是病毒
这现在可能是梗屁的患者
两次染上毒的癌症例
真是天报应他
祝愿他
长命百岁
希望他能活好
所以兄弟姐妹们
你看这个HP
跟我们半点关系没有
别往上咱别吹牛
咱自己很强大了
干嘛非要整着自己那么假乎乎的呢
人家你一劫
都是你的功劳
菲斯布赫迪跟盖克也半点关系
大家真的别别别
这个事最疯狂的
就是不自信
我觉得有一个人说了一句
很关键的话
就是当年
赫罗小夫说
俄罗斯苏联这个国家
我们千年的历史出了一个
有史以来
最自卑的第一人
他叫斯大林
这句话当时对我
一个刚刚
学习的人啊
我感触颇深
为什么说斯大林这么大的小
一个十几岁的马尔斯库
那时候小郭文贵
大皮头大叉子刚从玉米地出来
突然说最伟大的
在天安门上还挂着一个
那个那个那个什么
恩格斯马格兹列宁斯大林
然后毛泽东在旁边抱
他怎么是最自卑的人呢
是吧
后来发现越是
自卑的人表现越要强大
就像路达脑的史耀眼就像赵帝文
啥事都自己干的自己强大得不得了
然后每天表现肌肉
你看我的肌肉是不是
然后卡在里面一拽胸罩出来了
一拽是吧
这就是自卑嘛
后来我知道自卑
表现的就是暴虐
虚伪
我们爆料革命的
微真不错里边真的是
你看今天南极宝宝半睡
半醒之间加瑟克
是半睡半醒之间文斌
和青藤几乎在睡前状态
参加了直播你记住
今天记得跟你们说这个话
任何一个人
你记住
当你不能面对
你自己的好和坏的时候
你一生付出的代价
都是在梦境中
你无法体会到
你成功的喜悦
你当然你也不会
找到你自己失败的原因
我们看到身边所有人
只要失败了
都是一个人家的原因
我们生活中任何人
青藤的夫人青藤的孩子
南极宝宝本人南极宝宝家人
杰瑟克文斌的孩子
永远是爸爸你的错
都是你的错
我们人类上永远不把手指向自己的时候
这是我的错
你成功
更重要的是人家干好的事
这是我干的
所有人都是个毛病
所有人的毛病
永远别这样
你看人家HP
你能现在上上第一天
你把人家干掉24%的股份
你就不叫HP了
你成了
H核武器了你
说实话
契合跟你说句道心窝子话
在我们
你契合爆料革命
咱们有H抗议那天
发展HP那天
已經没有了
你太小看我们HP了
另外一个角度上
HP的成功是
伊朗马斯克说
我付钱第三方
监管你还可以退回
他就这么成功的吗
咱们的GTV
就被他干掉了
5000多万给退回钱
三次干掉
G翻身不让陪伙陪伙付钱
Stripe干了我们
5000多将近6000万
他不都是一个玩意吗
我们现在的
HP是啥呀
无中心化
无条件
千万记住叫无条件
配合配合的条件是Stripe条件
他只是把你的脚料
过去你带了个铁脚料换成个铜脚料
然后涂了点油漆
感觉装修过的
一模一样的痛苦
而且很夸张
全是由共产党投资的钱
他这次科技性
技术性
安全性私密性
完全不同意
数字化的失败
电子支付他跟支付宝
他跟微信都不能比
但就是美国没有别的
就这个
他能到几千亿是个什么
是个笑话
HP上线以后
秒到
再有没有技术词
再有技术词秒到
不可查
没有条
无条件
那个PayPal条件
大了去了
真是我儿子他把不住
把我气死了
我们的钱GTV的钱
全部他hold
还不给你
我不退你钱我还要收你手续费
多少钱众战友知道吗
6.95
怎么黑社会
也没那么黑啊
你知道啥没干
你们有体谅过
你七哥吗文彬你们老做BBT
你们做BBT
你们想过吗
我们GTV啥没干一分钱没拿着
手续费给他付了七百万
你说还有这回抢劫的吗
你说那当年的GB
一分钱没拿着给他付六七百万
钱还在那给你hold着
就所谓的GIF
青铜你们可能男鸡宝宝
你们都买了
钱还在那给你hold着还不让你回去
你还拿手机费你说这什么王八蛋
PayPal全是这样
这是为啥咱们能诞生IQB
我说我一定
我要让我们的痛苦不再发生在世界任何人身上
你们没看明白咱多伟大
说他跌了24是咱功劳跟咱毛关系没有
因为这不是现在不到时候
咱这个力量还不到
咱的力量出现
他就没了
下一步的S贷款
S抵押
S存款
这不就秒杀他吗
SB全是这样
你凭什么用你PayPal
为啥不用SB没有任何道理
资本的亲爹
就是利益
利益的儿子和亲爹就是钱
所以说S被他牛到啥程度
那么说到美国经济的时候
现在你看到PayPal是什么
是预期利润大跌
Twitter盈利太差
而且Facebook的成本
一下子奏增了几百倍
所谓的元宇宙
咱不断发招
盖特在哪会给他发招
盖特针对他的发招
是盖特Pay
盖特B
上去以后
盖特Vision
这几招出来没人挡得住
为什么 咱没有原罪
Facebook的预期里面
所有风险稀有历史最高
受到的诉讼最高
所以这几个因素
咱自己的优点你没看到
像路达脑袋食药严一样
你想想路达脑袋
他闺女
十七八岁的闺女
光德定在家里绕转腰
路达脑袋
结果发现这个盲人小哥
眼睛可能看见一部分
他恼羞成怒
他眼睛瞎了看不见
你当街的就看到
你闺女十七八岁在家光德定转腰
我也是有闺女的人
四岁以后我就没见过我闺女光德定在转腰
为什么她就光德定转腰
我不是接着看你们说在家
看你们闺女都那么大转腰
我不知道 闺女
她是个变态
绝对不可能
是啊 她是人啊
这不是孙子和垃圾吗
所以她前期都说过
给我发信息要报她的料
说路达脑袋这个完不带
严重的变态
乱伦心理 斥语的她就上
不是女的就上
她要上我们直播
路达脑袋的前期
还有跟她生了孩子的秘书
在拉斯维克斯那个
要报她料
你说十一要圆他们在一起
我要给大家记住千万别忘了
我们战友的心态
对什么事情都取决你心态
你一个变态的心态
你一个不健康的心态
你看啥都不正常
就像我们的HP美国经济你搞了半天
你才小看咱了
那比这不知道牛多少的
无中心化 无条件化 无物理化
更不需要任何中间方
所有的PayPal Step都通过
中间方完成
我们绝对是去中间
去中介去中心化
秒到
你想啥呢兄弟姐妹们呢
咱自己的家大钻石不要
你找一个那些小石头子
你爆炸弹你当钻石去那不开玩笑呢吗
是吧
而且我告诉大家美国经济
今天这个程度
你说对我们有什么有利吗
今天它要蹦它了
对咱没有任何好处
或者这个好处没那么大
因为咱还没准备好
就咱家里这布袋
还拉钻石的车
拉前的车都没有发动的还没到位呢
从山上呼拉呼拉
叫那么多钻石怎么拉回来
叫别人给弄走了
最起码今年三月份
他们在底下
所以七哥早告诉你们五月份以后的
美国世界经济才会大蹦吧
在五月份以前
我们是一定要准备好拉钻石的车
是吧家里边的地窖
我们都准备好
决定拉
捷克家粉钻
一万车
宾宾家红转一万车
南极宝宝家粉转加黑转
一万车
青藤家各一万车
咱都准备好了
说到做到这还行
我记住七哥说的
五月份
这是为什么Gatevision没有上
2月1号很恼火
这个约翰这个团队很恼火
这都是我们的战略
然后接下来就躺屏蔽要上
然后呢记住
大家注意到了这几天
HP刚上线好多功能都已经升级了
你只是没注意到而已
但是高手都知道
HP最起码
三到五个高管已经到我们HP来工作
Strive最起码
两个最牛的高管之一
一个已经到我们这来工作了
就他们的话说
我们来帮助你
把过去的
所有我们的失败
不要从你这儿重演
把我们想要的成功在那里不能实现的
在HP来实现
我说好来吧
昨天我在车上
这些人我们要
有个人事部的人跟我说
我们要跟他
软硬兼施
让他意识到我们的什么什么
我说你这完全话胡说八道
什么叫软硬兼施
告诉他们
你一生中唯一选择就是到HP来
你爱来不来不来拉倒
我不给你软硬兼施
你不来拉倒
你不来你走
我是你最佳的选择
没这个自信能行吗
我说你就这么告诉他说
我告诉你
这看美国经济的时候
今天这个预热
兄弟们我再给你们提个醒
如果你傻到现在还要持有这些人的股票
你绝对是等死
就像有徐家印的股票一样
你就等死吧
现在你绝对要
还有机会在山崩之前
还有离开的机会
你还在这边待着那就真的是完蛋了
一定记住
今天的美国经济告诉你
做好最坏的经济准备
你得有吃饭的钱买油的买面包的钱
第二
如果你有那个投资那就二话别说
快点跑否则砸在里边吧
第三HP
Hcoin这个大喜事
就是天下最好的时候你不要错过急
好吧
我先说这谢谢
好的谢谢七哥
带来这个好消息
其实那个HP我自己也装上了
真的是秒到
而且我已经给我妈打过喜币
而且我们那个喜币大作战
喜币大作战
我们在抽奖的时候
我就是贡献了一些币
也是直接打到节目组
就是秒到
非常的方便非常的迅速
而且刚才七哥说的这个
我是不是可以理解到就是
到三月份的时候
就是说我们的车就准备好了
我们拉钻石的车我们都到位了
五月以后
好的
那就是我也可以理解到五月份以后
我们的喜币应该也是有一个大幅度的
一个增长
或者我们其他的功能是不是可以这么理解
这我不敢说
你这喜币呢降下来了
我发现你那成五十了
有我们的喜币落落
对有大钱进来
但是很快都会回去
我们那天也看着
有大钱进来
我们那天做节目好像应该是有一个
52块钱的时候进来
就是一次就是1万币购买
就是500万美金
这个战友就是给咱们
让给咱们战友1亿个币的那个战友
就他
就他买的
他给我发信息说七哥我能不能进
我说愿进你就进反正你不会赔
我说完话落不到三分钟
他就500多万美金就砸进去了
另外一个战友给我发
七哥我要进几千万美金
我说千万别进啊几千万美金
价格弄太高不行
我今天在现在我说直播
我说兄弟拿几个兄弟你进
我可以告诉你马上
4亿美元进来马上
就那鸽子马上
你这夸就4亿到5亿美元进来
这马上就超过100
不止100
如果5亿美元进来的话可能就是
一两百多
但是我不让他们进
咱那个战友小试一把就是他
拿出1亿5千个币
分给了战友就他这位先生
我们要感谢他
看直播
谢谢你接着说
好的那我先交给我们的嘉宾看看
我们有没有问题包括对刚才冬奥
会的整个的情况有没有什么问题
想问七哥对刚才的美国的经济
有什么想法或者问题想问七哥
好那还是从
好的那这样的话呢就是
世界如此糟糕风景
为我们新中国联邦多好
我又要现唱了
天明明
我们笑得甜蜜蜜
好像花儿
开在春风里
开在
春风里
3月份5月份那就是春天
七哥经常唱开在春天里
春天到了
我这个人不贪心什么粉钻
一车暂时也没有
粉色
粉钻的那个
玫瑰金的哨子
来打
帮战友问个问题啊
有战友在提问说七哥
之前说过起联储和
起支付会接受
政府的监管和监督
可是呢我们起支付的这个
又是革命性的设计
来避开政府的流氓限制
这两者之间是
矛盾和冲突的那怎么解决呢
我们战友怎么理解呢
给七哥帮战友问的
你再说一遍
刚才我没听到后面那句话
那就是说
我们起支付设计就是为了避开
政府的这种流氓限制
但是呢七哥也说
我们以后的起联储和起支付
是要接受政府的监督的
这两者心上是非常的矛盾和冲突
那我们怎么来进行解决呢
我们战友怎么理解这个
这个是战友们
咱们心中一再提倡的思维问题
政府监督
我请问政府是哪来的呀
共产党政府是抢来的
美国的政府是哪来的呀
如果这个政府不支持我们
我们要选出另外一个政府呢
所以咱们战友的思维
就共产党思维以为在中国
共产党干啥就是干啥
你没有余地我们不是的
我再告诉大家
起联储起币是游戏的制定制
美国和中国
美中和之间
无论是战争游戏
还是地缘战略
和地缘政治
还是能源战略
就是标准的制定权
就这么简单
如果战友你还这么思考问题的时候
从1到100
永远你待在100里边
我们是直接
从天上往下看
就是张高丽的宇宙无限大
地球是一片啥
直接砸下来你是小人
我们是我们是圆
你是那个雨
我们洗币
起联储
所有制定的东西现在
都是符合全世界各国法律的
否则你上不了
是吧