尊敬的战友们好 四月二十二 王岐山又出来了
中美之间要谈环境治理 共同治理世界
现在共同治理环境 环保
这跟在被判了死刑的人在临执行前
要谈的什么哲学呀 人生呀
要谈那些所谓的天场是一模一样的
叫生死前的安慰
还有人在进火当场烧之前 临死前都给化化妆
一模一样的道理
还有这王岐山在海航出来了 干啥呢
就是让全世界来跟我继续勾兑
我这有利益 开放市场 共同蓝金黄 共同割韭菜
王岐山出来另外一个内幕证明了什么
杨雄死后 上海帮必须再推出更牛的人
同时得让王岐山得出来 孟建柱得出来
因为江家没代表人了 就这韩正 王岐山 是不是
然后就是上海的几个人 孟建柱
同时也说明了 习大臣立了他和西方的勾兑
完全不行 你看习写了个稿子了吗
所有的稿子谁写的 外交部写的
外交部写的稿子 几乎反过来全是打到自己脸的
不但如此 大家能看到 习的状态非常糟 很恐惧
所有他写的东西 都是他对这个事情的恐惧
你好好看那个文章
王岐山所谓的临时报幕人 为啥说临时报幕人
就是忽悠你媳 更重要的事情
一个国家副主席 就是副总统
没有任何一个国家的副总统 不等著总统死掉了
不等总统被干掉了 因为只有他干掉了
他死掉了才有机会
这个职务永远不可能亲密无间 绝对是亲密
绝对是巨大的空间 就等对方死掉
这是一个永远不变的规则 你亲兄弟都不行
你像是查尔斯王子 在很早的时候给温莎公爵写信
希望他妈妈赶快下来 希望女王赶快狗屁
希望他好当皇上 对吧 就这么简单 亲儿子
何况你说他俩是个狼狈危烟的 遗传同盟的
所谓的权力的嗜血者
大家这就能看到 中国的叶总会
一开叶总会的 只要老的 最老的那个Money在出现的时候
就说明这个叶总会的生意不好了
还有这客人出事了 需要老妈咪出来给你拉客人
就找那些所谓的大老板 老客人给来啊
我们最近来了一些小姑娘 是吧
来了 还有我们那些小伙子 鸭子啊
年轻的 还有新疆的 就来了
这一定是缺客了 不是接客嘛 是缺客王
一缺客 王就出现了 要蓝金王了
说明了国内的经济极度危险
说明中共面临最大的问题
就是外贸上和国际上遇到了灾难
所以他现在要连王对外 解决内部的问题
这暴露了一个最大的 我们爆料中所说的
共产党顽囚蛋
美国跟他谈环境 谈的是什么 战友们
美国跟他谈环境 就像和一个杀人犯
他一个杀人犯把一个村长 最有钱的村长
还有这个最有钱的人 和当地最有学问的人
什么美宁志 所有家人已经都放了毒了
甚至杀掉了 还偷了人家的钱 偷了人家的东西
这个时候村长和这些有钱的 有学问的
要跟这个杀人犯 这个流氓很大块谈什么
要谈哲学 要谈未来 谈天空 谈环境
这是干嘛呢 麻痹你 弄死你
这说明了这个村长和这个流氓之间
有不可告人的秘密
互相之间都想勾兑一下
还有流氓带有一个不切实际的幻想
想让村长和这些绅士有钱人放过他
包括旁边一个带刀四位 日本加泰是吧
在旁边站著呢 希望你们别打我
咱们可以勾兑
现在这村长和带刀四位
还有这英国的绅士啊什么的
还有东东的刘豪啊 是吧
咱跟人家谈环境 谈谈治理环境
谈谈哲学 谈谈人生 谈谈未来 谈谈上天
这就叫麻醉
这在人在进入死亡手术团前
还有那撒达五勒上脖子前 屁股上扎一根
这个你们看到吧 扎一个麻醉的那样子
叫做减少程度
基本上所有上九层战线都这样
所以共产党现在已经感受到了
美国来给我打一麻醉针
这是要勒我的脖子
想要撒达五勒送上去了
赶快喊救命
现在哥们咱不打了啊 王岐山江家咱不打了啊
保住中南坑 大家都有利益 都有钱 都有肉吃
这是你看的这个John Kerry在上海
遇到了杨洁篪的重挫之后
中共这个不要脸的东西
跟海外亲民间一样
永远话散著说
你看刚刚公布经济18%的增长
然后就在海南
你看看在什么博鳌论坛
博鳌论坛叫什么
就是BGY论坛
就开始要死不跌跌的BGY出来
把这个老的妈咪王岐山给拉出来
因为这个妈咪的
我一讲妈咪的话
那调克听得懂
就海外的什么
武汉Organization叫WHO了
还有这美国什么华尔街啊
这都要来了
这些都是密切关系
调克
妈咪懂得调克要啥
所以说妈咪出来
老妈咪出来了
王岐山
孟建柱还得出来了
你看吧
孟建柱第一战去哪
孟建柱要出来
一定去中东
土耳其中东
孟建柱就是玩这个的
湄公河东南亚
是孟建柱开启的
所谓的共产党在南亚的一条情报线
一条所谓给东南亚供给的一个利益线
也是生死线
也是毒癖线
也叫黑线
在中东就是土耳其
巴基斯坦
阿富汗
所谓的反恐一条线
马六甲海峡
然后到瑞士运河
到埃及
中东这一路
干啥
情报线
石油线
暗黑线
要搞一带一路什么
这个暗保组织
这就是孟建柱搞的
这都要启动
老妈咪
打手
情报
蓝金黄
威胁你
前来了
这共产党真是没辙了
就习的我打开
我是在昨天我就知道这个东西
因为我不能说
就我大概我昨天我露了一眼
我就知道
习这东西是谁写的呢
杨洁篪
王沪宁我都不敢说
他对我多大的参与
但关键是他身边的另外一个人
姓梁的一个高手帮他写的
但这个高手还是懂国际形式的
但就这种就要写出这个东西来
绝对是杂习呢
可见党内现在已经完全正法版书
法法证书
和当年的
这个胡亥秦始皇的这个小王八蛋
毁掉大秦朝的
胡亥旁边的赵高
一模一样
指鹿为马
反化证书正法版书
你才能活下去
由此看出共情的共产党是顽囚大陆
现在还搞DCEP加密货币挑战美元
还要在南海
南海台湾
要在整个东南亚我说了算赶出美国
然后我们国内的极端的民族主义
极端的所谓的爱国主义正在嘲弄
大家再看看当年的1932到1945年
德国和日本一模一样
可悲的事情
中国人民
所有的一切
谈的环境
老妈女出场
最后都是拿中国人的血汗钱
拿你的未来
拿你的生命来做交换
养活中南坑几个老杂毛的
用血灌的所谓的人血之花
悲剧
人们信
人们特别信
这就是为什么
从过去的新闻媒体
现在有社交媒体
新闻不属于个人的
但社交媒体属于个人的
所以社交媒体
咱们的盖特GTV
Gnews
太重要了
咱会把这帮流氓给撤穿的
灭掉的
懂不懂