尊敬的戰友們好
很多戰友給我發信息
就是關於這最近咱們GTV這些節目的問題
還有GNews節目的未來和走向的問題
非常非常的感謝
我想給戰友說的事情是
希望戰友們認認真真地準備一下
如果你沒有一個非常好的工作
足夠讓你有信仰有理想
還能賺錢的工作的話
我建議你們認真地想想
好好學學GTV的網絡版
還有APP版
包括安卓版
好好地使用OBS
為什麼呢
接下來大家會看到
像昨天Masha
和郝海東先生葉昭穎妹妹
長島哥做的這個真人真事這個節目
引起了巨大的反響
像我們的這個七芒星節目
我是英雄
唐萍妹妹威廉網搞這個節目
絕對影響巨大
巨大我可以告訴大家
巨大
共產黨是非常害怕的
像這樣的節目是吧
那另外一個像我們現在每個
每週末聯盟委員會
關於這個情況的報告的
工作會報的這個節目
可以說每個戰友都要看的
它是關乎
自己的利益和未來和信仰的問題
那麼現在
另外一個就是說咱們這個節目
現在呢是沒有廣告費
所以說大家呢是無利可圖
大家記住
當有一個事老在那塊
無利可圖的時候你就會想到
如果他能活下去
活得還好的話
一定會有大事發生
這是我思考事情的邏輯
當一個事天天在那塊
跟你小錢小錢的
這種事一定要小心了
因為這可能是醞釀著另外一個
要你大錢的這個陰謀
這是為什麼國內
老是有什麼易珠寶
什麼什麼什麼這了那了
P2P這種騙局
因為咱們都貪小便宜
都不要先付出
都要先得到
這就是人家叫你貪小便宜你吃大虧
那麼GTV啊
是戰友們的一個賺錢
和實現信仰
追求理想的平台
它是不一樣的兄弟姐妹們
現在
我們要讓更多的戰友
不但你要追求信仰
和理想的路上
體面富有的去追求信仰
和理想還能讓你過上體面的生活
更重要的事情還能養家
什麼人都可以
不用投資你也可以在這發財
怎麼辦呢
好好在GNews GTV上
你們做好準備
我會告訴你兩個月以後
GTV GNews
將大面積的開始
打賞
Gcoin Gdollar
包括信用卡打賞
然後還有G翻身的產品打賞
像現在
像我是英雄啊
像這個真人真事這樣的節目啊
像這個聯盟委員會的周報啊
像我們現在很多你看
德先生做的中國的道德儒家教育啊
還有現在
我們的這個加拿大農場
小Sara
我們德國農場的小福利
是吧小福利
小Sara DC的
小飛飛
我們的小飛象四美女
是吧台灣的巴黎大牛
還有這個做的
這些節目是不是
和小Sara這些節目都了不得
還有我們的
加拿大的這個香草妹妹
是吧香草妹妹
還有我們這個
荷蘭的郁金香
這些節目
我們現在要新西蘭那個節目
做的好我真不知道啊
對不起了新西蘭老傷你們
奧喜雅典娜也沒看過什麼好節目啊
日本現在櫻花團
自從美女摸女
這個不主掌事以後
反正櫻花團的櫻花越來越少
櫻花團的節目越來越少
摸女吧
確實是在那弄得挺熱鬧
挺轟轟烈烈的現在突然就沉靜了
還有點不適應啊
意大利也沒啥節目啊
想想啊
洛杉磯也沒啥節目
就咱大家現在做的是要做群體節目
要做的有質量的節目
有實際的節目
不能老搞
套個秀一個人在那搶
關鍵是你一個人講有些人不一定信
我想說的是啥兄弟姐妹們
接下來的
擊刀了打賞
絕對是
史詩級的
所有這些全部上線以後
我們將開始英語化
國際化
在這之前咱是做不了的
做不到的
我們要把它做的好
做的到
要具備這個功能
你迎接客人你別客廳裡邊
燈也不亮沙發一坐
擱置擱置響是吧
廚房也冒煙打火也不靈
咱現在最起碼來了
像那麼回事
咱們打開咱們的客廳能接待世界上
各種宗教各種種族
各種膚色各種語言的人
到那時候你們就會看到
就像十幾年前的
Google和YouTube
七八年前的Facebook一樣
你們會看到
我們會超過他們
接下來你們會看到
所有的一切
都是萬象更新
完全不同
所以說我現在給兄弟姐妹們說
要做好準備
我也做好準備
我也做好準備了
要把我的很多穿的衣服
很多戰友建議我穿的西裝
夾克我多年的衣服
甚至我曾經
擁有的車輛
再高興都不好把飛機
咱們有飛機沒遊艇
也可以打賞
是吧
我們現在就期間你未來
可能在打賞當中就會買那種
本田的
還有賽斯納的這種
私人飛機
最後的中獎
汽車最新款的車
Snow
過來
過來來
你還跑了呀
Snow過來過來
然後呢
我們可真的是
未來我們也可以買各種那種快艇
放到上面去
大家要有本事
有能力請在GNews
GTV上做好準備
這個平台未來的打賞
絕對是史無前例的
史無前例的
就像投一段G club抽獎一樣
改變了多少人
一下子改變了抽到了十萬
十萬塊錢現金
或者抽到了十萬的
這個移民的這個指標
還多少人抽到獎
抽到了寶馬
我們接下來GTV GNews
可能每周都要有獎
每個月都有獎
每個季度有大獎
那每年肯定有大獎
這就我給大家說的
所以很多戰友們的建議
我都收到了非常感謝
相信啊
咱們還真正的招還沒出來呢
真正的招還沒出來呢
真夠
特別特別的曬到
我本來就黑越曬越黑
哎呀這幾天弄一個大事
天吶得
得開
六十次會
才能有結果
所以說
這十幾天得好好的辛苦辛苦
六十次會
得開六十次會
然後呢再一個就G-COIN
G-Dollar
太多人想要了兄弟姐妹們
請大家一定理解
真的不可能滿足所有的人
真的沒辦法
但是我們一定要考慮的事情
就是必須要保證的我們有些義工
一定要給
還有給很多人
在給法治基金捐款
包括投資機系列
這個傷害的啊
這個兩千萬個是必須留在那了
必須留在那了
未來會想辦法給大家去發
但是我在此在這重申
任何農場不允許和
戰友任何借貸和
代持的關係
可以代購不能代持
任何農場沒有任何權利
許諾給戰友任何G-COIN
G-Dollar
包括代持任何股份是絕對不可以
任何戰友
農場之間只要有匯錢、付錢
有任何問題請和我
和我們喜馬拉雅聯盟委員會
聯繫
絕對不允許任何農場主
和戰友之間有匯款的利差
還有當地囤積現金
這絕對不允許
而且絕對不允許
代持GB G-COIN
現在很快將全面
開始我們的G系列的新時代
走著看
過一段時間G翻身的團隊
將再一次的公佈你們會震撼
看看G翻身都誰加入了
未來的G翻身
希望更多的戰友加入
GTV的公眾是有更多人戰友加入
GTV馬上和G-News的
工程師將會出臺
一系列的100萬
GTV股票的
10年工作的激勵極致
請大家住包括G-News
GTV G翻身
G-Club全都有
太多好事了
幾個每時每刻都想著
如何讓咱們戰友過上體面
有尊嚴富有的生活
這是我們滅共的
核武器
我們該走了