尊敬的战友们好
很多战友给我发信息
就是关于这最近咱们GTV这些节目的问题
还有GNews节目的未来和走向的问题
非常非常的感谢
我想给战友说的事情是
希望战友们认认真真地准备一下
如果你没有一个非常好的工作
足够让你有信仰有理想
还能赚钱的工作的话
我建议你们认真地想想
好好学学GTV的网络版
还有APP版
包括安卓版
好好地使用OBS
为什么呢
接下来大家会看到
像昨天Masha
和郝海东先生叶昭颖妹妹
长岛哥做的这个真人真事这个节目
引起了巨大的反响
像我们的这个七芒星节目
我是英雄
唐萍妹妹威廉网搞这个节目
绝对影响巨大
巨大我可以告诉大家
巨大
共产党是非常害怕的
像这样的节目是吧
那另外一个像我们现在每个
每周末联盟委员会
关于这个情况的报告的
工作会报的这个节目
可以说每个战友都要看的
它是关乎
自己的利益和未来和信仰的问题
那么现在
另外一个就是说咱们这个节目
现在呢是没有广告费
所以说大家呢是无利可图
大家记住
当有一个事老在那块
无利可图的时候你就会想到
如果他能活下去
活得还好的话
一定会有大事发生
这是我思考事情的逻辑
当一个事天天在那块
跟你小钱小钱的
这种事一定要小心了
因为这可能是酝酿著另外一个
要你大钱的这个阴谋
这是为什么国内
老是有什么易珠宝
什么什么什么这了那了
P2P这种骗局
因为咱们都贪小便宜
都不要先付出
都要先得到
这就是人家叫你贪小便宜你吃大亏
那么GTV啊
是战友们的一个赚钱
和实现信仰
追求理想的平台
它是不一样的兄弟姐妹们
现在
我们要让更多的战友
不但你要追求信仰
和理想的路上
体面富有的去追求信仰
和理想还能让你过上体面的生活
更重要的事情还能养家
什么人都可以
不用投资你也可以在这发财
怎么办呢
好好在GNews GTV上
你们做好准备
我会告诉你两个月以后
GTV GNews
将大面积的开始
打赏
Gcoin Gdollar
包括信用卡打赏
然后还有G翻身的产品打赏
像现在
像我是英雄啊
像这个真人真事这样的节目啊
像这个联盟委员会的周报啊
像我们现在很多你看
德先生做的中国的道德儒家教育啊
还有现在
我们的这个加拿大农场
小Sara
我们德国农场的小福利
是吧小福利
小Sara DC的
小飞飞
我们的小飞象四美女
是吧台湾的巴黎大牛
还有这个做的
这些节目是不是
和小Sara这些节目都了不得
还有我们的
加拿大的这个香草妹妹
是吧香草妹妹
还有我们这个
荷兰的郁金香
这些节目
我们现在要新西兰那个节目
做的好我真不知道啊
对不起了新西兰老伤你们
奥喜雅典娜也没看过什么好节目啊
日本现在樱花团
自从美女摸女
这个不主掌事以后
反正樱花团的樱花越来越少
樱花团的节目越来越少
摸女吧
确实是在那弄得挺热闹
挺轰轰烈烈的现在突然就沉静了
还有点不适应啊
意大利也没啥节目啊
想想啊
洛杉矶也没啥节目
就咱大家现在做的是要做群体节目
要做的有质量的节目
有实际的节目
不能老搞
套个秀一个人在那抢
关键是你一个人讲有些人不一定信
我想说的是啥兄弟姐妹们
接下来的
击刀了打赏
绝对是
史诗级的
所有这些全部上线以后
我们将开始英语化
国际化
在这之前咱是做不了的
做不到的
我们要把它做的好
做的到
要具备这个功能
你迎接客人你别客厅里边
灯也不亮沙发一坐
搁置搁置响是吧
厨房也冒烟打火也不灵
咱现在最起码来了
像那么回事
咱们打开咱们的客厅能接待世界上
各种宗教各种种族
各种肤色各种语言的人
到那时候你们就会看到
就像十几年前的
Google和YouTube
七八年前的Facebook一样
你们会看到
我们会超过他们
接下来你们会看到
所有的一切
都是万象更新
完全不同
所以说我现在给兄弟姐妹们说
要做好准备
我也做好准备
我也做好准备了
要把我的很多穿的衣服
很多战友建议我穿的西装
夹克我多年的衣服
甚至我曾经
拥有的车辆
再高兴都不好把飞机
咱们有飞机没游艇
也可以打赏
是吧
我们现在就期间你未来
可能在打赏当中就会买那种
本田的
还有赛斯纳的这种
私人飞机
最后的中奖
汽车最新款的车
Snow
过来
过来来
你还跑了呀
Snow过来过来
然后呢
我们可真的是
未来我们也可以买各种那种快艇
放到上面去
大家要有本事
有能力请在GNews
GTV上做好准备
这个平台未来的打赏
绝对是史无前例的
史无前例的
就像投一段G club抽奖一样
改变了多少人
一下子改变了抽到了十万
十万块钱现金
或者抽到了十万的
这个移民的这个指标
还多少人抽到奖
抽到了宝马
我们接下来GTV GNews
可能每周都要有奖
每个月都有奖
每个季度有大奖
那每年肯定有大奖
这就我给大家说的
所以很多战友们的建议
我都收到了非常感谢
相信啊
咱们还真正的招还没出来呢
真正的招还没出来呢
真够
特别特别的晒到
我本来就黑越晒越黑
哎呀这几天弄一个大事
天呐得
得开
六十次会
才能有结果
所以说
这十几天得好好的辛苦辛苦
六十次会
得开六十次会
然后呢再一个就G-COIN
G-Dollar
太多人想要了兄弟姐妹们
请大家一定理解
真的不可能满足所有的人
真的没办法
但是我们一定要考虑的事情
就是必须要保证的我们有些义工
一定要给
还有给很多人
在给法治基金捐款
包括投资机系列
这个伤害的啊
这个两千万个是必须留在那了
必须留在那了
未来会想办法给大家去发
但是我在此在这重申
任何农场不允许和
战友任何借贷和
代持的关系
可以代购不能代持
任何农场没有任何权利
许诺给战友任何G-COIN
G-Dollar
包括代持任何股份是绝对不可以
任何战友
农场之间只要有汇钱、付钱
有任何问题请和我
和我们喜马拉雅联盟委员会
联系
绝对不允许任何农场主
和战友之间有汇款的利差
还有当地囤积现金
这绝对不允许
而且绝对不允许
代持GB G-COIN
现在很快将全面
开始我们的G系列的新时代
走著看
过一段时间G翻身的团队
将再一次的公布你们会震撼
看看G翻身都谁加入了
未来的G翻身
希望更多的战友加入
GTV的公众是有更多人战友加入
GTV马上和G-News的
工程师将会出台
一系列的100万
GTV股票的
10年工作的激励极致
请大家住包括G-News
GTV G翻身
G-Club全都有
太多好事了
几个每时每刻都想著
如何让咱们战友过上体面
有尊严富有的生活
这是我们灭共的
核武器
我们该走了