哎呀 能听到我声音啊 是吧
能听到我声音啊
尊敬的战友们好 今天大卫兄弟好
Nico好 台湾的巴黎啊
我们的大牛夫妻好 小福利啊
小7夫妻好 这边是一对一对的 这边都单身
大卫听说 现在也基本上是不办公室了
这边估计Nico也没有
Nico也是长期分娱 这一半都是单身的
这一半都是幸福的夫妻啊
今天特别开心啊 今天特别开心
这个今天你们因为
摄像机最后能做到的就是传递温度
还有气候和真实的情况
所以摄像机有巨大的提前性
包括7个脸上的皱纹
还有这个经过长期奋斗的
这个身上各种的奋斗的痕迹你都看不到
今天的纽约呢
在多日的大晴天之后呢
外面呢 非常 有点那种刚刚下过小雨
还有一点小雨的感觉 特别浪漫
深绿色的草坪
外面因为是秋天了 很凉爽的空气
那么昨天我你们知道
我出去骑摩托车出去兜风去了
光光光光光真是爽啊
这摩托车一摞过这直接就是上去了
哇塞 特别特别爽
你说我骑个摩托车
后边是最牛的麦巴赫SUV或者保镖车
前面劳斯莱斯保镖车
另外一个劳斯莱斯SUV保镖车
你这是啥阵仗这是啊
这个小的时候基本上是梦想都做不到的
梦想都做不到
所以想三十年前
再想今天 昨天那种感恩
带个新鲜的空气啊
新鲜的空气
那种自由度
摩托车在车里最不一样
就是你们看到周围的没有遮挡
就那一个窗户的遮挡
就是隔着一点窗户
原来自由这么重要
呼吸那种空气
摩托车给你带来心情
给你带来感情
给你带来性感
给你带来新鲜的空气
那种感觉是任何东西无法替代的
叫自由
新鲜的空气
今天我这早上这个看着外面这个景色
看到这新鲜的空气
我特别想给大家说
当你们想想
七个几十年后
在美国啊
骑着这种摩托车在这逛的时候啊
吸了新鲜的空气
想想我儿时的奋斗
想想在青春抗日所
那种感动感恩和珍惜生命和自由和健康的那种感觉
然后再想想
这个今天的中国大陆是什么情况啊
你们很难感受
我现在就坐在这里边
看着外面这个顺绿色的草坪
顺绿色的树
还有还在看着鲜艳的花的这种愉悦的心情啊
然后刚才看到你们制造的啊
你们制造的都是英琪我看的
这些视频啊
每针都看着揪心
每句话都揪心啊
然后在这之前
我们有两三分钟咱们刚才对话
我刚才给小福利说
我这昨天和前天我们瑞士的这个精子啊
精子储存医院叫保健中心试验最好的啊
每年营业额打休闲态都上亿欧打休闲态啊
一半都来自中共国
然后现在说这最近的精子啊
卵子是火大了
而且是西方国家很多人愿意做这个
就试管婴儿愿意做混血选亚洲
但是我第一次听到的精子歧视卵子歧视
那就是不用大陆的
海湾的像巴黎的大牛的很火
像小福利小Simon
你俩个人一边你们要
像大卫和我这基本就属于垃圾了
甭想卖钱了啊
送钱人家都不要
尼乎这也是了
你真没想到这短短几天突然发现了个新世界啊
精子卵子歧视啊
大陆人的精子卵子就不行吗
就不行啊
我受到热的时候
今天我们正式的开始
今天9月17号的直播
我再次感谢今天所有人的参与
我开始要告诉你们
珍惜你现在所拥有的
再追求你明天想要的
七哥的感受
你们真的是希望你们能明白
就像大卫他活过来以后和活过来之前
完全不是一回事
你们不知道这个人类和这个世界发生什么
你们真的不懂得即将会发生什么
没有任何人你们能明白
包括你们现在你们做几个
好像你们做的镜头前很聪明似的
绝不是你今天做的镜头前
绝不是你今天你长得好看
你穿的什么衣服
你就拥有什么
你什么都不用
我会告诉你们
没有任何人懂得人类即将面对的
即将面临到什么样的大的形势
当我今天在坐在这儿
跟你们谈疫苗
谈病毒的时候
我心里面是真的是太有感触了
每时每分每时刻
我这里是个情报的聚集中心
就这个疫苗像带来的人类的大灾难
医疗灾难
政治灾难
甚至是人族种族灾难
绝对是超出我们想象的
我看中国历史上
我觉得其中几段历史是让我永远忘不了的
就我一再说五胡乱华
三百年到四百年的对汉人的大屠杀
把人汉族人吃掉了百分之七十
吃掉了百分之七十
但是今天你再看到
共产党在中国大陆上
新疆大屠杀
西藏几乎也是大屠杀
在香港同胞的对汉人大屠杀
即将对台湾进行的大屠杀
以及和邪恶组织对全人类大屠杀
五胡乱华连什么都上不着了
不但如此
兄弟姐妹们
就我们此时此刻就面临的人类上
你无法解释的
医生护士是救人的
是救命的
结果现在成了
要么你成为杀人的筷子手
要么你就被人给灭掉
你们想过这一刻吗
你们想过这词吗
消防员是救火的
警察是治安的
现在警察不治安了
完全不安全了
消防员现在救人家的火
现在自己成了火了
各国家的CDC
卫生组织
他是救人命的
让人长寿安全的
现在让你短寿
让你立马死
让你不安全
各国政府是维护社会稳定
听取绝大多数利益
维持公平正义
执行人民的意志的
现在与人民为敌
而且完全替几少数人的意志
伊维谨述
他是不是属于
是不是马吃的
是不是人吃的
这个话题还竟然有人在媒体上登这帮孙子
伊维谨述是获得诺贝尔奖的
拯救了无数的人命的
这什么一个奇药
最便宜的药
现在说成是给兽吃的
还有人信
就像华尔街日报CNBCL记者报道出来
为了攻击文贵
攻击爆料革命
枪律魁
心
它是人类上最便宜的药
无处无在
最安全的药
它的风险几乎是低于你上这个草坪上
对一个有毒的蚊子咬了以后
你看我从两天被蚊子咬了
两三个地方都是大疤
我从来蚊子不咬我的
结果咬了以后
一直挠一直挠
好几个大疤
然后医生说
这个蚊子对你的伤害远远超过枪律魁
和你吃一个醒蟲一千倍
把我笑晕了快
是因为我现在有敏感
它造成这种敏感体质
那么这些东西都被所有的媒体
刚才看到这些视频
人家被炒掉了医生和护士
上YouTube 马上被删除
你想想人类所有到今天有互联网的时候
都到5G了
过去是说模拟移动这个移动电话的方式
现在已经到了5G了
突然你发现你没有说话的地方
连印小报都印不出来
我们在日本的战友
去印了小报
结果这个印发完以后
去拿去了告诉他说
被人家全部买断
而且再也不接受印刷
我们在尼日利亚
在这个老屋的战友也是印了小报
当地全被警察拿走
你说这个世界疯狂到什么程度
为什么邪恶的行动都是一致性的
正义的行动完全没有
你联合不起来
几乎你没有声音
此时此刻兄弟姐妹们
你拥有一个能呼吸的
吸吸空气的机会
你还旁边像小Simon小福利
还能互相摸屁股
小巴黎和大牛昨天又去
俩人合法的去撸馆
然后去产卵子
很兴奋
俩人现在藏精藏碗去了
是吧
这是个这你们的幸福吧
不是说你能够
不是所有人都有这机会的
尼克尔你就自己扶墙吧
大卫生你来你这个办公室能睡着
你还活着呢
喘气
你感激吧
七哥每分每秒都在感激着这个上天
你们知道吗
就在过去的一周有多少战友被染上了病
我们今天看到团队
跟我在这个屏幕上直播的
三百年的飞飞
我们今天是主导
今天主播三百年飞飞
三百年的飞飞
一家人家
大卫兄弟
安德里亚
还有那么多战友
今天就头两天刚上这个直播的
加塞克G
天天在GTV直播
长得漂亮
会说自己的孩子染上了
天天吓成那个样子
咱马上送掉
现在呢
我要开始啊
我们为加塞克G的儿子
还有在老沃的文城
还有在日本的咕咕草
还有在尼日利亚
金巴布韦
还有南非的
最起码十几个战友的家庭
我知道名字
我会默默念他名字
我就不在这说了
你们跟我一起先开始
对这些正在激进中斗争的战友
和被无知的这种行为导致严重后果
染上疾病的战友
和正在生命威胁中的这些战友们
跟我一起为他们来献祈福
好吧
你们就跟着七哥的祈福行啦
我来念他的名字
别搞错了
我得想明白
这个加塞克简直是疯子啊
疯子啊疯子
太多了
你像我们那个咕咕草
非常小心
要把自己的孩子出去
出去一次啊
吃饭去了
还是聚餐呐
一家人家全染上
跟大胃兄弟学一学养到96
还好马上现在给他地菜米松吃上
又是你的地菜米松啊
又是你的地菜米松
大胃兄弟马上现在好了
这简直是了
这简直是了啊
汪汪
加塞克还有小汪小汪啊
现在
然后呢
为这个我们的咕咕草啊
然后他是姓张啊
开始
哎
好
生气啊
太多人
你不知道
在俄罗斯
咱们一个战友
你这发生个什么事情啊
这个无知有多可怕
就像我们大胃兄弟一样
你看他他长多帅
你看坐这儿都好像啥都懂的一样
他自己又不吃药
他就差点命给自己了
咱俄罗斯的一个战友
是一个我称俄罗斯人啊
这也没有加入马上的农场
这是咱们的好战友
一直帮助在默默的帮助着这战友
而且是在北京和我认识的
这个这个跟这个普京的这个所有的团队
都很熟很熟的人
头两天就得瑟了
出去又俄罗斯人姓出来
去喝伏特加去了
就我喝着喝着酒把自己给喝上病了
全家都染上
兄弟姐妹们
就在我们直播的时候
你去想想啊
多少人在生命在斗争中
所以说兄弟姐妹们
我再次今天一开始告诉大家
能活着
能健康的活着
再不打疫苗
而且能活下去就是你最大的数字
你就别做什么特别美的梦了
好吧
我们今天呢
刚刚的开始刚才已经说
我希望大家能懂得这个意思
我们现在呢
今天的这几个都介绍完了
我们接下来的节目是什么
这个菲菲二小福利
好的
我们今天准备了好几个不同的内容
首先呢
先请大牛跟大家讲一讲这个疫苗吧
最近的疫苗新的状态
嗯好的
好
可以看到这个是在下面
15岁到17岁的人群的
疫苗接种覆盖率已经高达92%
然后12岁到14岁的疫苗覆盖率
已经超过75%了
然后中共国的教育部统计
12岁到17岁的这个学生的疫苗
两针接种率已经高达91%
下一页
这个在河南大水灾之后
已经开始打第三剂的这个毒疫苗了
那中共官方的数据统计
这个在河南毒疫苗已经完成两剂的
已经大概有6400万人了
下一页
这个可以看到最近网络上都有很多视频
就是在全世界各地都不明的原因
这种各种的岛地
在下一页也是可以看到很多的
不同的场合 不同的情况之下
都出现不明原因的各种岛
下一页
这个是在一个聊天室里面
然后跟大家分享的
就是看到打完疫苗之后
然后导致这个流产
非常多人都有这个流产的现象发生
下一页
有了
这个是在施打完毒疫苗之后
然后有副作用这个白血病
然后下面这边看到
好 来
听得到吗
现在声音可以吗
可以的 可以的
OK OK
好 谢谢
那打疫苗之后三天就发现
得了这个急性的这个08白血病
才20岁而已
然后也有造成就是无法勃起的这个
但是这个无法勃起的这个
也有可能是一个假新闻
这个还要确认一下
这个也是几篇报道
就是说这个疫苗确诊之后
造成这些白血病的一个确诊
下一页
这个是各种梗
现在这个是脑梗
脑梗还有心梗等等的
然后一些这种各种梗的一个死亡
好 下一页
好 最后这一页是在
这个中共国的科学网站上面确认
它是这个在中科院的这个武汉病毒所
然后它在这个毒疫苗
它其实简单它在第一期第二期的临床测试
其实根本还没结束
结束的时间是
是在2021年的11月10日
所以说代表现在大家接种这个疫苗
全部都是白老鼠的节段
好 谢谢
好 我们接着给大家介绍一下
国际上目前的疫苗这个死亡后的后遗症
好的 这里是意大利
首先是意大利政府
意大利政府在2021年10月15日开始
每个雇员都必须出示疫苗接种
或者是检测证明所谓的绿色通行证
否则5天后会被停职
而且没有工资
所以报道上没有区分
是否是政府的雇员还是私人的雇员
对 然后上方的二维码
这样我们都可以去看
然后上方的二维码
这样我们都可以去看报道的源出处
另外意大利16岁的女孩在接种疫苗之后
16个小时之后死亡
这也是官方的报道
大家都可以去看原文连接
另外意大利和法国
意大利反对CCP病毒疫苗护照上街的示威活动
然后还有法国的另外的一些上街的活动
都是选择自由反对强制接种疫苗的活动
最后健康的世卫组织独家的采访
谈到辉瑞疫苗接种之后出现的神经系统症状的
18岁少年说我只想让我的生活回来
这就是很年轻
不是世卫组织
是一个儿童健康的维生组织
这跟世卫组织没关系
这是儿童健康卫视组织独家的一个采访
这是18岁的少年
另外澳大利亚目前是限制使用一维菌素
卫生部2021年9月10日
为COVID-19也就是CCP病毒开剧一维菌素的处方的新限制
最后是德国保守党派IFD的领袖
在报道中称
采取行动反对任何对未接种疫苗者的歧视
好
我们的CPT就到这里
谢谢
先到一段落吧
我们后面还有尼克准备了
对尼克准备了
你看我就在
你看现在就在我说的时候
你们在群里也看到了
王雪冰老班长发的
咱们有战友在荷兰的
有家人可能已经过世了
极虚
强力魁还有一维菌素
现在已经
我们荷兰的战友已经联系上了
就在我们刚才说的时候
到现在就发生这事了
就有新的
我给你们说这个特别严重
在英国是香港的我们的战友
非常非常小心的
他本身就是一生坚定不移的
头两天就上超市去买一趟东西回来以后
马上就是天上早上起来就开始胸闷
事实上他就是很奇怪的
胸闷啥也没什么咳嗽啊
流鼻涕没有
胸闷到厨房就开始发抖
家里人这个时候扶他的人
开始说赶快去医院的时候
去想办法戴口罩的时候
家里人就这个反应
也就两三个小时
最后他突然觉得
七哥说了看到大卫这个
他老公是个英国人
他知道大卫的人到医院就是西洋
说咱不能去医院
吃药
他说不行
咱必须去医院
不能去医院
确实跟大卫是一样
最后就赶快就吃了这个药
按照咱们那个弄
抠着抠着把药给吃了
下午四点钟就好了
晚上只做了个紧急测试
全家都是阳性
但是几天后
大概不到三天全部好了
他要去的医院就跟大卫一样
只有大卫可以告诉他多痛苦
你看此时此刻有战友战争
好像水兵说已经过世了
紧急
情况很紧急
马上现在给药过去了
兄弟姐妹们
你们想想
你们竟然有人
你看那个家CKG
竟然天天上直播
他把他孩子给弄到学校去
我都啥也不说了
任何人我真的不说
你看我
像那天跟皮特纳瓦罗先生
和班农先生见面
都是摘口罩
我给他们说
他们很小心吓得半死
他们
我说咱们得摘口罩
不摘口罩咋吃饭呢
得摘口罩
但是真的吓得个半死
我说我不害怕
但是我不需要你们两个老同志
因为这个有问题
你们知道冒多大险吗
你们看到这个
这是那么简单吗
兄弟
现在PKG做完了吗
现在请大卫兄
咱大家一人来一分钟
看完这个疫苗以后
你们有什么感受
什么感受
弄得我现在享受自由的同时
感觉这个世界好可怕呀
现在今天你看看
巴黎穿这个
叫大陆的叫什么
叫春姑打牌
春姑打牌
在我们山东老家就是
扎在两个小洋边
穿着泡泡衫
然后呢
大牛穿着地主的孩子
才穿着马甲
是不是
这都是过去地主的孩子
还有地主的孩子
欺负我们老百姓的闺女的
完全写照
知道了吗
一个欺负我们春姑的写照
但是你想想
我们的生命就面临了
这么大的威胁
今天以后人家8点钟
7点钟就坐在这儿了
尼可
你看这个直播多认真
今天代表你坐4个小时
能坐的不腰疼
我发现尼可腰不太好
上次说直播坐的变腰疼
你可以每天都坐12到14个小时
腰都不疼
你的腰也太差了呀
估计你这个腰有问题
吃点羊腰子
吃点录点羊肠去
大为兄弟从你的看好不好
就大为你们几个随便说
哥哥说吧
好了
好了七哥
好的七哥
谢谢战友们
刚才大家也看了这个TVP
尤其是关于这个病毒疫苗
然后我们刚才给JKJ
还有几位战友
JKJ的孩子
在做祈祷和祝福的时候
祈福的时候我们
就在刚刚大家看到了
老板长传来的最新消息
说句心里话
就在我出院的第四天
我们英喜也有一个战友
就所以说大家一定要知道
七哥告诉我们
身边每天每时每刻
都在发生的事情
这是真的
就是在你的身边
就在你的
那个可能不经意的一刻
就有战友的生命
甚至我们的家人
甚至我们身边的这个
西方的朋友
就在发生
所以这个事情太重要了
我们要一定
一定要听文贵先生
最近直播里提到的药物的使用
还有呢
遵医嘱
遵你个人的这个
身体状况的条件
但是这几种药
你一定要搞清楚
大家切记切记
所以呢
我们看到上面的视频呢
就是我们首先
为这些战友们
起伏的时候
一定要
第一时间把真相
疫苗真相
病毒真相
解药真相
及时的向那个身边的
身边的这个家人朋友们去传播
再没有比此时此刻
传播爆料革命
最让人别人理解
最容易产生共鸣
最容易让西方这个世界
认清我们新中国联盟和爆料革命
来配合CDP
这是最好的一个传播时机
大家一定要认识到这个
这个关键点
我就先回应一下
谢谢极哥
谢谢战友们
谢谢大卫哥
Nick
好的
谢谢
那个
我首先想到的是
我们墙内的同胞
因为我们在海外
我们没有墙
我们可以
作为爆料革命
这个特殊的群体
我们有最快的
最精确的
能得知这样的信息
因为我们有一群战友
在搜集这样的信息
告诉所有人
现在这个疫苗
是什么样的一个真实情况
有多少人因为疫苗
失去性命
变成了瘫痪等等等等
得了心包炎 心肌炎等等等等
我们应该是最快的
能得知这样的
这些信息的一个群体了
从群体角度来讲
但是我说实话
我觉得我们海外的
尤其是战友们
如果还
就是在这样的情况下
还不够小心的话
我觉得是
首先真的是有点不应该
这是第一点
第二点就是说
墙内的同胞其实
是很难接收到这样的信息的
你要知道就是墙内
有很多的朋友们
就是我们的同胞们
打了疫苗之后
他们得了病
他们得了白血病
他们的父母死了
然后他们就是变血
等等等等这些症状
他们发在微博上去求助
很可能没过多久时间
就被删除了
那文贵先生一直讲说
一灯能除千年暗
我觉得我们
在我们的朋友圈里面
我们就是那盏灯
我觉得我们要尽可能的多的
去在我们周围能联系到的人
的这个关系网里面
去向他们传播这样的信息
一定是
我觉得首先是要
给我们墙内同胞
因为他们接收到这样的信息
实在太难
所以从就是
不管是疫苗这段时间
还是说从2018年开始
我几乎一直都是
在我的朋友圈里面
用非常隐晦的方式
用这种暗示的方式
去传播我们
爆料革命的声音
因为我觉得我们
很可能就是
这群人里面的那盏灯
再说到这个腰的问题
因为我过去
一年半的时间
都是在家办公的
我们叫work from home
所以一直都是坐着的
因为我还有工作
所以一天坐下来
基本上也是十几个小时
但是还是比不过文贵先生
所以好的 谢谢
谢谢 感谢麦克
大牛 巴黎
好
因为说到疫苗
其实每天我都在提醒
身边的朋友
然后还有家人就是
就是不要去打疫苗
但是这个CCP太邪恶了
就是已经洗脑了全世界
所以导致我朋友都不相信说
打疫苗会怎么样
那我跟他们讲说
打疫苗就是会有
可能会有什么
副作用
对 副作用
然后他们都不相信
就说什么
你是不是有脸病
还是什么的
你发疯了
对 我发疯了这样
然后我就跟他们讲说
他们都不信
那我就只好就是
传了两张就是胡子先生的
那个治疗方案给他们
然后我就说这两张图
你们一定要存下来
就是不管之后
你们有没有怎么样
还是提醒他们这样子
对
那我也分享
大概就三个感受吧
我们昨天外出去卢馆
那在这个刚好因为
这个中秋连假嘛
所以说路上的车
其实非常的多
那这个
首先第一个就是
像刚刚看到的
现在有各种梗
然后各种岛
真的是突然倒
因为我在开车
在路上的时候
其实就很担心
后面有一台车
它突然倒了
它就撞上来
还是说前面
就是其实心里
就莫名的会很担心
那再第二个是
那时候看到
中秋连假外面很多车
我那时候我跟巴黎
我们是在讨论
我们说如果
其实真的没有
爆料革命的时候
我们现在
第一个一定是打疫苗了
这个是不用讲的
甚至很有可能是
已经染上病毒了
所以这个真的是要
非常非常感谢文贵先生
跟爆料革命
向全世界去
传递这个真相
那第三个是
整个台湾现在的这个
社会来讲
其实是这个打疫苗
现在因为中秋节
我们大家会烤肉
那烤肉的话
第一句话就问说
你打疫苗了没
因为你没有打疫苗
就好像是你
有点不道德
就是说你会传染给我
或者什么
所以说这个整个真的是
就像刚刚文贵先生说的
我们真的是不知道
人类是面临
怎么样一个黑暗的世界
谢谢
谢谢 谢谢大牛
其实我们在德国生活上
还是有一些变化的
起码是对疫苗的态度
跟现在目前对CCP病毒的态度
德国人就是基层的老百姓
我们在聊天的过程当中
他们是起了一个
很大的变化的
过去你只要说到
病毒啊 疫苗啊
他们的那个反应都是
就像听到了
川普总统的名字
那种感觉
但是现在他们会
非常有兴趣的问你
甚至于说去把笔拿出来
阿姨你说的是什么
你再跟我说一遍
这个变化是非常非常大的
而且我们刚刚也从这个
咱们战友说局的视频当中
看到这个
塞尔瓦多当地已经开始
发放这个胰维菌素
跟各种药品了
这都是全世界的变化
都是非常快的
我们一定要看得到
谢谢 黄内国先生
黄内国先生
没有声音没有声音
我把声音关了
你干嘛播出人家小Simon的
说话材料啊
你小Simon说不说啊
小Simon
领导代言了就可以了
其实刚才我也想到的是
同一个问题啊
因为刚才小福利说的是
我们昨天接触到的
亲身体验
亲身接触的事情就是我们
在我们的税务师那里
办完事情之后
我们跟他们讲了一下
他们非常非常的有兴趣
而且其中的一位
听我说话的一位女士的
一位或者家人
就已经在病床上
只能有呼吸机
我跟她说呼吸机
应该没什么用
你赶紧用胰维菌素吧
其实我也跟她提到了
大卫了
我说我们有一位朋友
在英国就是我们没办法
只能是自己给他一位均素
他就很快就好了
否则的话他也只有吸氧
还有就是有一些人
可能不是特别接受的话
我们就跟他们讲说
请你记住我
万一你有朋友
我也不说你
你有朋友染病了之后
请你联系我
我告诉你
然后他们就会说
别的观众会说
是的之前你跟我说
吃香蕾葵 加辛
我他跟他的老公
商量了很长时间
还是觉得疫苗的副作用比较小
我说但是你还记住我跟你说的
他说是的
如果我什么都吃
我不就不考虑副作用了
那我就只能说
你到时候你记住我吧
目前现在就是这么个情况
但是我们能感受到
像昨天就是
有人在很养有兴趣的
听我在说话
然后我也跟他强调
我说的只是告诉你们
有什么回事
请你们看大胡子医生的网页
他是医生
我说的都是只是一个建议
让他们都记下来
非常清楚
我也跟他们说
你们不要再去用谷歌
很多东西在谷歌查不到
你们用其他的
比如像DevDevGo那个浏览器
他们也
有人说我早就用了
有人说我都不知道
反正是我们就是
借助每个机会去传播
去救每个人
谢谢七哥
想问今天福利讲的话当中
巴黎还有这个
你看看今天大牛
包括Nico
你们讲的话
为什么能有这么
跟过去不一样的
我听的是不一样的
很实用
没有装修
不是你自己的观点
都是事实
这就是爆料
大卫就更不一样了
大卫这个他自己没有意思
他的每一句话
现在都在帮人救人
就是从大卫这个
上次第一次出来
医院以后
参与直播以后
国内的很多战友
都是因为
看到了大卫这样
然后把大卫的事情传播出去
救了多少人呢
这真的是救了多少人
你没法说呢
我先告诉大家
最近我跟日本的年龄比较多
因为现在日本的
政府的各界官员
各地方政府
都是过去跟咱们
长期合作的政府
你像原来盘古的
咱们清酒店最贵的
全人类最贵的日本餐
不在日本
在盘古
你上网看日本餐厅的时候
你就能意识到
那真是太夸张了
来自于日本各地的这种食材
所以我们建立良好的关系
日本人到北京
要想真正的日本人
不到盘古去吃去
所以我们得很多联系
因为什么呢
共产党最近
你们记得吗
2017年我七哥开始爆料的时候
我说过日本最牛的
就是安倍搞了一个CPTPP
CPTPP是啥
跨太平洋合作伙伴协议关系
就是签署这个零关税
这对日本对待这个农业
对待全世界来讲
真是个好事
各方面人类上的大流通
如果签了的话
我相信疫苗这个事情
和灾难一定是不一样的
因为它的信息共享
强制性共享也是不一样的
包括疫药
但是共产党就想尽办法
就给阻止了
而且不但阻止了
搞一带一路
阻止日本的所谓的CPTPP
跨太平洋合作关系
美国川普总统干了个非常糟糕的事
上来就把他给灭了
我认为安倍上来干最棒的一件事
结果没搞成
那是对人类影响非常非常大的
现在美国也想跟人家日本签
共产党来了
一带一路之间都不行了
它知道欧洲美国接下来
会对它进行大肆打压
结果现在找日本
哥们我要给你签呢
这相当一路大脑片
现在说
郭先生又像原来一样
你是我亲爹
你是我亲爹的亲爹
就像原来一样
就是一听我说话都包括亲爹呀亲爹呀
就我昨天去了那个房子
我看到就想着
这个王八蛋站在那
每次给我直播
就站在外面说亲爹的那种感觉
你知道发抖啊
你们都看着过去说的好话
是吧
就是现在
突然就是你发现
路大脑袋回来喊亲爹的时候
说要把小菜给送来
你可以双修一下吧
是不是
把他亲妈都给送来双修
就路大脑袋就这么个责性
就共产党就这个头脸
就这个嘴脸
它是没有任何原则的
求人家日本去
所以日本最近跟我老联系
结果日本联系啊
很多人就说
郭先生
我们就因为你没打疫苗
这政府官员
不打疫苗
还得悄悄的说在市面上
没打疫苗
结果是不但没打疫苗
这两天发生啥事
你说我觉得真的羞愧啊
就这么重的日本官员
默默唧唧
日本人不好意思
哎 郭先生
你能不能给我弄点
地带雨松
还有清耗素啊
我说你在日本
这么大个人物你能不能弄
他说我弄不着啊
他还怕别人给弄着了
逮着我去搞这东西
他弄这个东西
偷偷摸摸的
他好像是偷东西
偷情一样
而且还弄不着
然后头两天你知不知道
很多美国这些大佬们啊
这个 这个
很多是你们没有看到直播的
然后完了以后都在旁边
哎 郭先生
有没有张立奎
还有这个
依偎锦书给我点
还有清耗素
你想想兄弟姐妹们啊
什么概念
我办公室的人全都发完了
前天晚上马上打电话
给他们的法治基金
赶快去给弄几盒
给这边送去
是吧
太多了
我想告诉你们什么兄弟啊
清耗素
你们不知道清耗素有多重要
依偎锦书和第3秘书呢
清耗素比什么都重要
你们没有意识到
清耗素是解药的大事
一定要背清耗素
我有些话今天技术上我不告诉你们
但是你们一定要清奇哥的
一定背清耗素
清耗素是所有这药的总和
但永远记住
枪力魁式把这个清耗素
依偎锦书第3秘书核心
送到你身体里的一个平台
心非常重要
心和清耗素放在一起
更加重要
无数证明
还有更惊天的新闻
你会看着
清耗素将是人类上多么神奇
几乎来自上天的这种感觉
那么刚才我说到日本这个经济的时候
你看到共产党这些经济有多差
人家日本说你来你要签
现在仅仅三四年的时间
日本说好啊
你要签你要把支付我
这样那样的知识产权
你要签一下各种保障承担交还
就是共产党都答应了
兄弟你们想过
现在共产党的经济它有多差了吗
这是个仅仅几年啊
日本跪在那
共产党都不答应的东西
现在它答应了
这就是头两天直播
你们知道在什么
你们看到了松下、索尼
这些测场、三星等
日本的大赦、封钱
你们听这些人们
我们直播你们在意味着什么
我们毫不夸张的说什么福克斯、CNN
全什么BBC那扯王八大犊子
没有一个平台不是被邪恶势力控制的
有敢讲疫苗的吗
有敢讲共产党经济的吗
对吧
你们去想想兄弟姐妹们
我们的直播有多重要
这个事情最可怕就在青蛙蹲在井里边
跟你讲宇宙的故事
讲太阳系的故事
他讲的太阳系
他讲的青蛙就像弄他脑片一样
我上到家以后
我看到那个家被他毁成那样
我就想想这个孙子当年在这
告诉中国人要灭共
讲美国的什么航空母舰
你说有多可耻啊
咱们爆料革命再也不能培养
这种孙子出来了
我负有巨大的责任
包括最近有个叫什么
那个就是我说那个段伟红老公
叫沈什么的写这本书
这本书一出来以后
外国人西方人现在认为这本书
就解释中国近代史上所有的腐败了
然后所有的官员腐败全代表了
他讲的东西已经成了一个尺子了
你跟他对不上你全都是假的
我就觉得很好笑这个西方人
我问他们
中国有多少常委你知道吗
温家宝在中国近代史上
特别是挤在中国共产党的
挤在常委政府上
我说真的他连个屁都不是
他就是一个演员
他老婆的腐败和他的权力
在中国近代史上几乎就是个笑话
他唯一干了一件事
就是帮助习干掉了薄熙来
但是背后的故事
我说温家宝是被胡锦涛领导的
他旁边有曾庆红有江泽民
是不是有邓家
他说这他老几了
你把就是你跟温家宝的老婆睡觉
你跟温家宝天天睡觉
你也不能代表全中国的政权
温家宝不知道的中国政治多过所有人
因为他永远不是权力的中心
但是你可以看出来
西方人对中共国
和对中共国对中国人的理解
他是多么的窄
某国总统说我一夜没睡觉
看完了这本书
我才读懂了中国共产党
我简直是
如果一个郭文贵或李文贵告诉你
他记得跟胡锦涛天天睡觉
他记得跟江泽民睡了50年的觉
80年的觉
他也不能代表全中国的政治
和经济和腐败的历史
这是常识的兄弟姐妹们
是吧
曾庆红家有多少白手套啊
肖建华来了
肖建华玩多少亿啊
人家玩了几万亿
你这个姓沈的你算老几啊
你玩了几个钱搞个酒店搞个物流
在中国的企业界里边
基本上毛都不算这事
你才玩几年呢
你还是帮着你老婆
你老婆这帮着温家宝的老婆
这隔了好几圈了
你怎么能了解中国的政治形势呢
你跟习建几次面
我现在多了去了
去盘古最多的
对不对
而且这官司都最多的
我跟他老婆是这么近的老乡
但是我要讲的
只能是中国这银河中的一点点
因为你不可能得到强迫
你的时间是有限的
那么今天我们讲疫苗的时候
大家有没有想到一个问题
就日本人
就日本这么高的官员
他竟然
搞不着清理魁
或者意味紧述
而且害怕
他以为这个是偷东西的感觉
因为现在打疫苗
不吃意味紧述
不吃清好鼠
是鼠瘤
但是战友们
你们要看到今天的
日本的官方的转变
和民间的转变
和日本的经济的转型
和共产党的经济的灾难
这些扭结在一起的时候
发现世界一切的问题
都跟媒体有关系
没人能获得真相
你不觉得这奇怪吗
在德国你看到的
在台湾看到的
你在任何看到的
就是媒体
所以现在发现大家
三个核心武器
邪恶的势力和共产党控制媒体
证明了你七哥几年来在美国说的
共产党从来不认为核武器是第一武器
认为社交媒体是第一武器
大家证明了吧
第二
共产党知道只要控制了
全世界的钱壩子
话语权想干啥干啥
南天过海
那你今天你看到了
哪个钱壩子站出来说话了
那么今天人类被遇中到齿的时候
共产党今天在国内来干什么
准备打台湾
大家看到习在西安的讲话了吧
什么结论呢
准备打仗打台湾
同时大家要从看到
共产党的经济已经内部是什么样的
我们再说到咱们直播当中讲到的恒大
房地产和金融崩塌
恒大
两万亿的负债
七哥是第一个说出来的
这是说了已经一年前都这么说
两年前都这么说
它涉及到130家的银行
150家的所谓的金融信托理财机构
两万亿啥概念是那些呢
共产党的全国的GDP的百分之二
想过吧
全国的GDP一个房子拿走
不但如此
大家没有看到的
大家都闹不清楚的
这两万亿买房子付钱了
是吧
都付钱了
然后呢
还两万亿
这钱去哪了
这个问题问得好
还钱不就完了吗
你还有利润
关键是
兄弟姐妹们
这是个庞氏骗局
他借钱百分之二十三十的利润
就像人民银行参与恒大处理事件的哥们私下给我发信息
说
七哥你得告诉我
你得参加这个会
这个猫腻到底在哪
我说你还没闹成猫腻了
你想想参与恒大处理小组
包括
现在原来参与的
处理美国雷曼兄弟的一个国际机构
已经签署了顾问
多少钱呢
三千万美元的顾问费
当年人家处理雷曼兄弟两百万
现在处理了恒大三千万
一家
他说这帮孙子
一说我们都不懂吧
说你去
大卫说你发现了吗
就是人民银行
所谓的风险控制小组的人
跟人家美国的这么一个金融机构
打交道人家说话他听不懂
然后这个人要天天告诉你如何搞好金融
你说这个
这不是个荒唐吗
居家路上老天告诉你要虐供一样
石耀炎告诉你
他代表着整个病毒的真相一样
你说有多荒唐
我告诉他
我说核心在哪里啊
一百三十家的银行
和一百三十多家的金融机构
现在这都是假的
恒大不会跟你说实话
说实话等于做啥
你们让他还钱
让他指望他还钱
我说我告诉你
你得做到以下四件事
第一条
恒大所谓的恒大
其实和恒大抵押恒大的地
所谓价值四千亿
那是谁情估的
那是恒大花钱情估的
负值四千个亿
这是假的
负四千个亿也差不多
第二
恒大在股市上造的那些股市的价格
不能作为你参考他资产的价格
因为那是全是几个一帮骗子
抬起来的价格
就像那个
我说这个大卫天天耍福哥那样
在老家那样
下呀下呀
我下五百
我下两百
全是大卫的哥们
小福利
小塞温
你一狗
巴黎在那边戴着帽子
下呀下呀
在互动旁边一个人
你下一块下一百都给你弄没了
是不是
他就是托
第三个
我说所有的金融机构
信托
银行贷款
全骗你
都不是真的
绝对多于这个数
最后第四个
我说他的最大的灾难
不是你们看得见这些东西
我在2017年就说
他七哥我懂了
我说是金融票据
没有任何人告诉你实话
都想活着
我说今天
他说那到底我们让他软着陆呢
还是可控的爆破呢
还是救市呢
哎我说很简单
那你觉得会啥结果
我说你救恒大
恒大两万亿
事实上两万五千亿
你得拿出一万亿来救他
现在
绿地
你也得拿出一万多亿救他
是吧
大家看到了吧
然后张力
富力
地产
你得拿出五千亿到八千亿救他
他说他有两千
值两千亿
他要低于八千亿
我负责
他玩的更高
他玩的是国际金融
国际条件
对吧
然后呢
我说万达你不要以为万达的债还没完呢
万达还有三千多亿
没整出来的
还有那叫什么
那个买万达那个融创
我融创也得给你玩个五千亿到一万亿
然后就是保利
保利得玩个两千亿
然后就开始出来了
那个那个
那叫什么
广东那个
姓朱的那个
那个家伙那个
这几个都是在五千亿和四千亿左右
你到这我说你
我说你加一起
你大概要买单
五万亿现金
他说那不可能
他去蹦他了
我说五万现金买完以后一个最大的问题
军融跳机的兑现
所有这些房地产全让员工买他的债
这些债大家赎回的时候
又大概在五万亿
说你这十万亿你付不付
你付了不要说十万亿
你付两万亿
你所有的银行全倒塌
对吧大位兄弟
很简单
你全倒塌
你让不了大家赎债
赎债如果现在你拿官方市里说
不付利息
又来了
一到星期五就在这捡草就来了
这几十口了
所以说大家要记住
这些人一旦要兑现的时候
我说你让他30%利息不给
你给他本
他说估计给本最多20%
我说那就是社会动乱
那一分不给呢
我一分不给多了没有
我说我们给你大概预估过
中国有2.5亿人卷入了房地产的
所谓的内部借贷
私下借贷
2.5亿人呐
城市人口才4亿人
说那你的意思9300万党员
等等等等我得给他说说
对还有评会语言跟问
小V很多在说是不是大卫哥
大卫哥看起来脸色不太好
是不是身体有点不舒服
很多在这个聊天室里面关心大卫哥
谁谁干起不舒服啊
让我们关心大卫哥
谢谢啊没事是光的事没问题
大家以为我这样
大卫的光的事成蒙古是不是
成蒙古人他挺好的
我知道他这是好的
他心里绝对没问题
没问题
只能越来越强好
放心吧
现在再举个信息
这个没问题啊
现在另外一个这个
另外一个兄弟姐妹们我接着说的是
为啥两亿多人参与进来
他说是不是9300万党员
我说你9300万几乎80%90%都参与了
为啥我说两亿多人参与呢
一个党员带着全家都参与
我当时我说你去查一个数据
我说当时是2014年我离开北京前
当时蔡各松这个人参与
当时蔡各松这个孙子还牛的时候
蔡各松让我看过一堆资料
当时我们民族证券有个信托牌照
让他搞牌照
给我开价
让他上几个亿还要股份
这孙子给钱还不行
要钱还不算
他要把信托恢复还要我股份
你说蔡各松孙子已经进监狱了
那是王岐山最相信的人啊
你看王岐山把周亮送到人民银行去
你看人民银行永远是王岐山控制的
你看他蔡各松人民银行副院长
蔡各松开启了中国的信托
才有了中国的今天所谓的影子银行影子金融
他们说几万亿绝不止几十万几十万亿
蔡各松让我看他老郭
任何一张纸让美国人找我
共产党就完蛋了
这才原话
我看完这些数据啊
我告诉大家
我真是肛门内臭啊
真的是肛门内臭就没痔疮了
直接那种觉得肛门内臭啊
就是我觉得这太疯狂了
那一刻我知道我所有的判断都正确
共产党完了
这都是很多原因造成新一讲的这数
就蔡各松的腐败
和蔡各松在纽约和肖建华给他弄这个上亿美金的话
当然后来证明都是肖建华安排的图
你骗我我骗你的
还有一个就是蔡各松讲的
当时已经多少钱
2014年已经是7万亿
就信托的票据已经7万亿
外国人美国人他没有这概念的
你看皮特纳瓦罗是美国的经济支付
下一届很有可能是美国财政部长和美联储主席的
我和他聊这些数据的时候
他说如果这数据任何一样是真的
根本不用打共产党
他说他会消失的无形无踪
永远看不着他
我说他一定会的
你知道这些票据要落下地的时候是什么概念
知道吗兄弟姐妹们
就按2014年的7万亿
不要说今天的是20万亿
你知道金融票据的利息是多少钱啊
大家懂一懂
现在我们很多战友在庆祝前都是专家
都是这些事的参与者
我们的战友
我说我们那个泰山一个人就搞了800亿
你想想利息多少钱
一年的利息几千亿上万亿吧
10%都上万亿了快
是不是
那今年20万亿的话就两三万亿
你告诉我谁来支付这个利息啊
那么恒大
绿地
还任何的什么融创这些企业
保利
还有富利
所有的大企业全会蹦它
蹦它以后你会发现
它所有的所谓名下的资产
支付它过去5年和10年的
庞氏骗局的利息
每年10%20%根本都不够
所以钱去哪了
就共产党给自己现在扎的就是那个
治养伟的针
都消化掉了
所有的过去10年20年的房地产财富
你所看到的财富都已经被这个恶性的利息全消化掉了
它一切都是假的
都不属于它的
所以现在然后我告诉那个中纪委一哥们
他说七哥那我们怎么能把这事给立个大功
把恒大王八蛋给抓了
我们把钱能弄多少弄多少
我们能立个功
我说我告诉你
恒大不论怎么折腾
他都拿不出来钱了
不论你怎么卖
你卖不够你的钱了
不管你把徐家印整死多少
徐家印也不可能把外国钱拿回去了
他说为什么呀
我们到外面办案子到哪钱都拿回来呀
我说我可以告诉你
这作为擦射所出身的徐家印来讲
是不是啊
打扫卫生的徐家印来讲
你可以要命
要钱没有
早就办好后事了
肖建华当年就这个疯子完全
开假票据的
能搞几十个上百个孩子
把钱存在海外
虽然拿回去
你看肖建华自己承认吗
说拿回去了一千多亿现金
美元现金
那个所谓出来公正人没了吧
消失了吧
全家都被抓了吧
海外还有一千多亿
这一千多亿的代价是什么呢
大概是一万亿美元的代价
他们说那为什么你这么说呀
他说这不可能吧
我说你根本不长脑子
肖建华给这些人的钱的利息
都是10%到20%
而且一直在所谓的轮回支付
他拿到一千多亿美元
他给人家曾经支付的利息
可能是五到十倍
而在你中共的金融体系内
在循环当中
你都认为这是真钱
这就兑水了
所以现在中共的房地产
它官方承认65万亿美元的总值
是GDP的四到五倍
是美国、日本、法国、英国、德国的
加一起的总值还多
事实上我告诉大家
它不是65万亿美元
是95万亿美元
这95万亿的膨胀里边
这30多万亿美元
就是我刚才说那个
一直赚的就恒大给的利息
它有的房子压一次、两次、三次
它借了你的钱
借了大位的钱
还了小福利
小福利钱还了赛文
白文
只是你不知道而已
我这叫真正国家金融财产
你一切都是假的了
但是共产党的开支
和共产党的预算
共产党的GDP
和共产党的金融系统
所有的包括它的F2
是不是啊
所有的东西
它都把它列进去了
这像一个人的血液里边
打了无数的水
你怎么可能活下去
恒大事件
会把整个中国
整个世界经济
置入到灾难经济
没有任何人可以救
我们需要共产党救
因为它救了就死
就像现在有人得了病了
得了这个冠状病毒了
哗哗大口呼吸
是吧
然后呢
突然间巴黎就冲上去了
因为我是好朋友
我要跟你嘴对嘴的人工呼吸
你巴黎就完了
你大牛你还想卢卢尔纯精子
你甭想了
没机会了
是吧
因为巴黎染上
就会把大牛染上
巴黎和大牛染上
就会把家人染上
就共产党现在
只要是对到恒大深呼吸
我跟你人工呼吸
共产党来了
尤其听了远平的这个学作
因为远平是徐家印最好的哥们
是吧
而且是假家李伯潭
跟他也好
是不是啊
温家跟他也不错
这哥们好多常委
他不是一个两个
是不是啊
张德江你像黄立蛮
都跟他非常好
那共产党只要对着他嘴呼吸
他就会染上这个恒大式冠状病毒
经济病毒
那是只要对着陆地
他只要对着冗长呼吸
他就会得上病毒
这是为啥我告诉日本的企业
和韩国的企业
我说你告诉我
中国经济就按共产党说的
别听我的
就按他说的数据
我给你算一下算一下账
中国的金融
中国的外汇
中国三万亿美元的外汇储备
然后呢一万亿是美国的国债
一万亿啊
是这个自己存在银行里边的
然后呢一万亿是每年要花的
现在剩两万亿
两万亿里边
一万多亿在美国国债
七千亿
只剩七千亿现金了
每年买什么电脑啊
外汇啊
粮食不能低七千亿
我告诉你
我说共产党现在到底是负资产政治财
日本的企业
郭先生你也不打稿
怎么都在你脑子里边呢
我说我不是对你
我每天从早到晚的说这些事
这些事在我的脖子里边呢
我说我过去是看美女
眼睛会睁的特别特别大
一看着
我说半天我都睁不开来
我说那相当兴奋
我现在已经没有什么了
我就一看
只要是盘的共产党的经济数据
我说我的脑子就处于极度兴奋状态
因为它都在我骨髓里呢
兄弟姐妹们
那么有很多战友给我发信息说
七哥我们如何摆脱这个
如何做啊
太多太多问题
我没办法一一回答
现在我说完这段
请大队兄弟接着你们一人再来
再一分钟
关于国内的经济房地产灾难
和这个对水的经济
这样给人类
将跟美人带来什么样的影响
你们有什么准备
然后呢我回答一下
你们每个人
你们四
你们六个人
或者是战友问题
我来回答
好吧谢谢
好的
先请大为哥
谢谢七哥
刚才呢
我听七哥把这个恒大背后啊
最近这个
爆出来这么大的一个金融
实际上是代表共产党和一系列的
中国这些年的这个经济丑闻
它是一个缩影
也是一个最好的样板
那么七哥给我们说的是
实际上是它的核心
是桌子底下我们看不到的
你在网上搜不到的
也是共产党不可能告诉我们的
就是什么呢
就是它的整个经济的欺诈
比如说它的金融票据
重复抵押
是吧
包括它恒大的地产
它真实的这个评估
七哥给我们分析了四点
所以说我觉得咱们战友们
尤其是像墙内的这个同胞们
一定要认清通过这个恒大事件
还有七哥的爆料
一定要认清中共经济的本质
因为在体制内呢
这两年的经济不好
很多人呢
跟着这个共产党鼓吹的这些投资啊
是吧
然后呢
大家盲目的把自己改变生活质量
或者是想让自己尽早实现财务自由
把这个希望吸收到
仿佛在中共的体制内能找到点机会
但是现在我们看看
共产党留给老百姓的
到底是机会还是危机
是吧
是要我们的命
还是说给我们一个所谓的中国梦的机会
还有现在是一个其所谓的共同富裕
共同富裕
先拿走你的资产
拿走你的命
对一个不尊重市场经济
一个没有规则
对吧
一个不尊重私有制的
没有游戏规则
这样的一个政党
一个经济体
它怎么可能支撑未来的发展
所以共产党其实就像齐歌以前爆料
在207年就提过
他已经死了
他只是用什么样的方式
最后用多惨
多大的代价
来呈现给世界他怎么死的
而战友们想想我们是什么
我们可能如果没有爆料
我们就是他的代价当中的炮灰和牺牲体
可能我们那样
我们死都不知道怎么死的
我们资产没了
是吧
共产党给你发良票了
然后控制你钱财
再给你来个数据
国际化
人民币国际化
然后再控制你钱包
所以这就是可悲
今天我们看到的
还有恒大
大家看到那个雪凌凌的那个现实
还有视频
我觉得爆料革命
齐歌用真相
用桌子底下
中共真正的本质
已经让我们看清了
什么是中国梦
什么是中国的共产党鼓吹的经济
所以大家一定要把这些东西分享出来
关键是体制内的同胞们
尽快觉醒
远离中共的欺骗
是吧
谢谢齐歌
谢谢这样的
谢谢
感谢大卫哥
好的 谢谢
其实本质上来讲的话
就是共产党的那一套假骗偷
它在各个领域
都是这种方式去做所有的事情
那房地产自然不例外
为什么我们要提房地产
是因为房地产
它的这个在中国
现在共产党的这个经济里面
它的一个重要的地位
而且它一旦倒塌
而且非常大的可能性会倒塌
它一旦崩塌的话
它是一个灾难性的雪崩式的
对所有的14亿老百姓
墙内的这个同胞
都会有一个巨大的影响
当然一定是会灭共产党的
就是这个如果真的倒塌的话
所以呢
说到这里的时候
我就特别就是感谢爆料革命
为什么呢
因为我从2017年的时候
我就通过就是一点一点蚂蚁搬家的方式
把我所有的人民币资产
全部挪出来
这个所以到现在的时候
所以到现在的时候
看到所有现在发生的所有这些事情
我可以说心中没有一点慌乱
因为我觉得我该做的都做完了
而且不会有什么影响
当然就是说
我说这个是想告诉大家
我这么一个普通的战友
我也可以做到
因为我相信的爆料革命
我觉得大家都应该这样去做
因为这个东西一定要体现在行动上
如果你只是看爆料革命
你只是知道
但是你没有去行动的话
到最后哪怕
比如说到现在这个时候
你可能心里会很慌
但是我没有
所以我觉得
看爆料革命是一回事
行动是另外一回事
我觉得行动非常重要
好的 谢谢
谢谢 感谢大牛巴黎
好 谢谢
这个我其实是真的是不太了解
但刚听完七哥这样讲
感觉就是
就是都是在骗
就是欺骗这个人民
那也想问七哥一个问题
就是说整个中共国
它现在内部这样
经济的这个状况
然后加上疫情的状况
那会不会用这个理由
然后就是打台湾
去他们一个最好的一个时间点
然后来去控制
整个内部经济的一个
这样的一个问题
你说对了
这绝对是
所以说
台湾一定会成为
刚才一会儿的挂出来
我发出去的
就在直播中发来这个
我一会儿回答你
你看一看
这是我们的战友就是
帮助肖建华做了
800亿个金融信托的
这个他可以说是
当初在他做之前
中国的信托就飘进了一块
他得拿资产做抵押
后来他就说服了银行
跟肖建华
就让银行不再做
资产做抵押
你就是信用抵押
信用抵押就是说
大为你信你七哥 是吧
那你就说你
我开个条
是吧 就是100亿
1000亿 加个0亿1000亿
你看看啊
这个
你看看
你看看这个
这个钱怎么来的
你们一定要学一学
一定要学一学
中信信托
信托贷款
融资企业
抵押资产
股权土地等有价物
业务到期
哎哎哎
别拿走啊
你们这是
这飞飞啊
三百年飞飞
现在紧张得半死的
我估计
你拿走干嘛
民生银行
业务到就资金留下
兴业银行
中信信托
就这么玩
就这么转啊
中信信托
你看到没有
业务到资金留下
信托受益全转让
你说民生银行
兴业银行
中信信托
融资企业能好吗
最终是什么
你下一张
把下一个那个字
打出来
大家记住
最终的
大家要看到
是发生了什么
大家考核看一看
Morning全部在
抵押资产的评估
放大了十倍和更大
就是评估
是吧
我拿自然抵押去
大卫的内裤
我花了两英镑买的
我给他一评估
两百英镑
是吧
你一抵押两百英镑
我这个内裤都给你了
我也不要了
是不是
我现在还穿着呢
就是杠杆放大
还有一个
完全没有杠杆
完全是假票据
这个没有催出来
就Morning全部在抵押资产
评估放大这句话上
没有催出来
是你俩在催什么
小福利
小福利你没开麦
小福利开麦
我们俩负责图片
马上就来
负责图片
你弄出图片也可以
让大家认真看一眼
这是我们的蔡山战友
是亲自的当年的参与人
这个兄弟是个非常高智商的人
而且人特别正派
看不惯这些混蛋东西的行为
立马离开了
当年整个明显系
他最早严格讲是总设计师
就那个肖建华的几万亿
就这么来的
玩这套肖建华中国第一
后来才是谁呢
才是融创
然后是海航
然后才轮到了恒大这些
你知道吗
还有和声创展
和声创展那就别提了
和声创展全是洗出来最多之一
你知道我在英国旁边一个房子
我想买
我正要想买的时候
结果这个人说
和声创展就买了
我给人家要一点二亿磅
我给他七千万磅
结果人家说不可能
过一段时间突然同意了
同意了我说
再给你六千五百万磅
把人家老伙看看
猫腻在哪了
来自蔡山
猫腻全在底下资产评估放大
十倍甚至更大
最后直接无资产无底下
全挺幸福了
明白了吗兄弟姐妹们
谢谢蔡山兄弟
这是亲自的抄刀者
看看兴业银行
中信信托融资企业
我告诉你甭说中国共产党
就是中国的神圣党
所谓的习皇党
老天爷来了也救不了这个局
民生银行
中信信托融资的企业
就是现在这些房地产
还有其他企业
兴业银行百分之百倒闭
上海银行玩大跳
当年你知道七哥那个
跟李友那个合作
行吧可以了兄弟姐妹们
李友那个一把五十亿
就是从上海银行搞出来的
一把就五十亿啊
李友跟江绵恒找到
当年的上海银行行长范一飞
一把五十亿啊
你这当时问我
哎你能不能再多搞点
搞三百亿行不行啊
我说为什么要三百亿
我不需要那么多钱
他说反正也是找过一次绵恒
就弄三百亿吧
三百亿吧
战友们
你七哥当时就想弄
三百亿和五十亿
就是我夜思喝怒
三百亿是多少钱
兄弟姐妹们
是多少美元呐
五六十亿美元呐
七哥就一句话
是吧
那你想想合争算上恒大
这些人说
反正我也是搞一次银行
喝一次酒是吧
给你安排一次演员
是不是啊
还在屋里
卧室里帮你踢个半天球
对吧
那你这一百亿和一千个亿
不就差一个零吗
那写上不得完
一张纸吗
就刚才太上次
最后就已经没有资产利益了
全靠信用了
你没发现那些
借给徐家印钱的人
竟然叫徐家印到徐大大
兄弟姐妹们
你们千万不要被摄像机给欺骗了
就是有很多人
已经垃圾到烂到家了
那些人是不值得救的
你没有爹吗
见了徐教习大大
见了徐家印
你借给人家钱
然后喊人家爹
你觉得这人
你觉得值得救吗
他就应该喝产
我觉得骗死他都活求该
新中国联邦
新中国联邦也不想救这种人
我真没有
我没有任何这个伟大的情怀
把这人都救了
我看着我就恼火
你把钱给人家
然后再喊人家爹
这不就是这些路大脑片上打嗓子是吧
草根小哥
叫建娟哥是吧
一千一百美元
一天得再捐两个五十万
现在叫人骂建娟是吧
是吧
现在还有路大脑片上戏谈言是吧
现在跟你讲故事
都讲到啥了
每天向你保证
九十篇的故事
贝雷茂是不是
然后赛琳杨迪
然后呢
什么美国这个特别部部队
卫星什么枪儿计划
司法部
国总安全部
正在行动中
斗在路上
给人家捐钱
你再喊人家爹
然后还得
结果给了路大脑袋捐了钱
了很多人
捐完钱被骗了
然后还骂爆料革命
就跟徐家印一样啊
竟然喊徐家印爹
你看那个谁
在那个冗创的吗
神都在跪着
男女都跪着
中国人遭谁惹谁了
到政府城管的也跪
到政府也跪
到房地产的
借给人家钱
要钱回来也跪
中国跪了多少年
跪出啥了呀
那么现在我再讲一讲
民生银行
我老讲民生银行
从两年我老讲民生银行
就民生的好几个
所谓的小股东找过来了
因为现在我们的基金里
还有很多民生股票呢
我们现在将近50亿的
美金的民生股票
就七哥家族被封资产里边
就50亿美金
在香港就是
拥有民生的股票
其中在国内
也小100亿美金的股票
七哥讲民生
他关门了以后
这些钱都没了
都零了
不是开玩笑的
我讲的是拿真钱
那路大脑袋
只是拿老婆是不是
晃一晃是不是
小菜头地下石晃一晃去
它成本很低
是不是
那么这些人说
文贵你不能再弄了
但是你家族有钱
家族有钱
还有一个这民生
一分不值了
我们不都完了吗
他说这样
民生再给你带点款吧
你找个不敏感的企业
给爆料给你们买
带点款
他说多了也不行
也就带个10亿8亿美元
你说我这哭笑不得
这些人就无知到什么程度
他以为我工贵
还拿钱能买了
他以为10亿美元
在我这还是很大的钱
他就不知道
到现在我们
就像那天
皮特纳瓦罗先生说我们那个约翰
约翰跟波波开会
说你们不知道
你们有多幸运在这里工作
皮特就在这儿跟他说
因为直播完我让他去开会
这个皮特纳瓦罗
说一个美国常委
一个世界级的人物
他说他俩
他是发自内心
他皮特纳瓦罗一句好听话都不会说
这就是川普信他的原因
为什么
这吹出来吧
他这个书大家一定要去买去
这个一定把他买到世界排名第一
这个也没多少钱
战友们
因川普一定把他买到第一
排球全世界16
这个政治书榜排名第一
一定把他买上去
这个人对咱们爆料革命中国人的支持
他对中国人的这种感觉
真的是我看到很小的
他是真正的美国人
直话直说
他给约翰给波波说
你们不知道
你们有多幸运
多幸福在这工作
为什么这么说
你们知道吗
我告诉大家一个最根本的问题
他了解中国的经济
他了解中国共产党
他深信我们一定会干倒中国共产党
而且他相信新中国联邦
下届政府一定会承认新中国联邦
然后他跟我聊这些经济数据的时候
他看到中国人在房地产的事的时候
他给我讲了一个让我特别感动的一句话
他说中国人什么时候能不下跪呀
这下跪能解决问题吗
中国的一个企业对老百姓的剥削
超过一个国家的剥削
这句话说了
兄弟们听一听
任何一个房地产企业
一个恒大就摆中国人的年GDP
2%被拿走了
合成创展拿走了1%
这世界还有这么荒唐的事吗
一个扫厕所的国家
一个扫厕所的
就把一个14亿人的2%GDP给他们抢走了
一个肖建华当年就弄了两三万亿
也拿你2%GDP
如果这些人没有周南坑的老杂毛
咱背后知道
你们能这样被上当吗
你说说
王岐山能告诉段伟红说准备好
拿掉中国的国有企业
关键是说开一厢
你知道王岐山是怎么对待中国人民的了吗
你知道王岐山是怎么对付国有企业的了吗
当年朱镕基在河南郑州
跟万龙
现在万龙被他儿子给卖了
万龙没想到倒在儿子手上去了
这真够惨的
所以说中国人有些毛病是很大的
把希望寄托给儿子
为了儿子挣钱
贪污腐败
这都是该死的东西
我跟你说
这就是我从小到大
任何一个人
我认为任何人为儿子
为儿女所生活的
所生存赚钱的
这都是loser
是害他们
那么现在你去看一看兄弟姐妹们
我们今天所有的人
所有的人
老百姓为了儿女活着的
他所谓的
为了党活着的
所谓的
为了这些活着的
都是可怜之极
所以人家皮特马网络说
中国人什么时候真的能看清这真相
一个企业偷走那么多钱
而且你跟人家下跪
而且现在一下美国
一个国家这么大个美国
还20万美元的房地产
不到30万亿美元
现在官方现在说
已经达到30多万了
咱就说30万亿美元
那么我们现在兄弟姐妹们
看到这个情况的时候
你觉得共产党还能活下去吗
你觉得他能躲过这个吗
他那银行他都能
都能平稳过去吗
所有在银行存的钱
我告诉你们国内的同胞们
你真的是就是连名币都算不上
你家住的房地产未来
你家的房子连养猪你都养不起
因为你还得交间隙物业管理费呢
你养猪你都养不起
甭说你活人了
然后战友又问这样大的问题
我再一块回答
现在有啥问题
小福利山谋
我来回答几个问题来
好的
我们战友在盖特上有很多的问题
我们先把这个经济上的问题
问一下郭先生
首先咱们战友问
在潜在的大幅通胀的情况下
中共是否会采取内部全面的管制和冻结
以战争疫情等为借口
控制资金的流转
使经济运转整个脱离货币
货币失效
有钱也买不到
压缩货币的需求
以免大量的资金贬值或者造成贬值压力
就是说中共会采取这样的
一定会的
而且它采取的方式现在就是虚拟货币的人民币
它未来可能把纸币
第一个印刷纸币
随时都可以退出来
就把你的钱给你废了
第二个就是让你大量的使用
强迫你使用虚拟货币
就这一切事都发生了
而关于流通的问题
战友说那是一定会管制的
记住啊
在中国的墙内的老百姓
就在温水里组织青蛙
当你感受到温度的时候
你已经没有缓急和蹦跳的能力了
很多战友说我没有感觉呀
我觉得还很好
当你有感觉的时候已经结束了好不好
你有感觉的时候
你有感觉的时候已经都结束了
好 下一个问题
那么另外战友想问
目前国内的冷冻货品
水果等肉类还有进口食品
貌似没有异常
表面上没有异常
但是进口量也没有很大的波动
发货地区也是普遍世界各地大洲
包括西方的发达国家
请问这是正常的吗
那么随着CCP经济的崩溃
国内的食品供应链会不会受到很大的影响
如果会 这一天会不会很快到来
墙内的战友需要做什么准备吗
我觉得你做啥准备
我没有任何建议啊
我没有这个鹿大脑片的这个高智商
有些人看鹿大脑片节目
又是纯黄金又是纯美金的 是吧
我从来我反对这种行为
我没有任何建议
我没有资格建议
你每个人都不同
没有任何一个办法能解决
你在国内基本上你没有什么办法
而且这个那一刻
所谓的现在你看不到
你感受不到的所谓的管制和流通
还有富裕
那就是我刚才说的温水煮青蛙
你感受温度的时候已经结束了
还有个这些事情说
要想该开手术官党
还防火墙才控制着
中国有几百万的压制老百姓的军队
中国人又那么懦弱
是羊的这种文化都那么自私
各扫门前雪
一分钟就决定了
没有任何疑问的一定会发生
时间我不知道
我觉得疫苗灾难和冠状病毒灾难
和这个房地产灾难发生的时候
我觉得今年年底到明年年初
是最最糟糕的
基本上在明年大选
美国的初期大选前
当共产党内部发现
原来美国人这回真的美国人要来了
这个玩硬的玩不了了
耍流氓也不行了
冠状病毒也不行了
疫苗经济也不行了
然后人类上再出现巨大的疫苗灾难的时候
共产党知道国际上国内都救不了的时候
哭腾一下就完了
基本上在你睡醒的时候已经都结束了
你没有任何机会再去选择
还抱着黄金你跑哪儿去
你从四川跑到成都
你家有美金是不是
从黑龙江跑到吹风河你能出得进吗
你家除了一吨粮食
你能把那一吨粮食
你再坐在家里边天天吃粮食吗
是不是
给你机会吃粮食什么关键
对吧
这是很灾难的
回答的问题是都会发生
没有什么良药
谢谢
谢谢郭先生
那么请问新的GTV及洗地洗美元
以及都是以美元出资的
以后会不会受到美元的长臂管辖
是不是在推出洗欧元洗日元之后
能规避一些管制
这位战友当话是非常非常真实行内话
洗欧元洗英镑洗日元出来以后
就不受美国的长臂管辖的控制
这是肯定的
而且马上就会推出
那么现在的美元是一定受长下管辖控制的
那么另外一个就是长臂管辖控制
还有个根本的问题
你的钱是非法的才能控制
你合法的不能控制
还有个我告诉大家到目前为止
美国虚拟货币的美元资产
长臂管辖控制还一例都没有
他是调查案的
包括比特币是吧
这个比特币现在已经把美国基金
美国人都怵怒了
那个Redelio最清华的Redelio
咱们的朋友
刚才你们看到了
我去的地方就是Redelio了
桥水基金最大的
王岐山最好的哥们
那Redelio说了
这个比特币一旦成功
一旦成功就会被杀死
没有人问一个问题
啥叫一旦成功啊
现在比特币还没成功
大家知道
那什么叫成功呢
告诉我什么叫成功
就是比特币成为世界上国家里承认的
流动资产的时候
在现在的比特币
美国还没有资格
还没办法长臂往下控制
那杀死他怎么杀的
还没有人问我这个问题
所以大家很多都
最关键的一句话
什么叫成功
比特币成功就是被美国或西方国家
可能列为国家的储备资产
流通货币的时候
他认为叫成功
说他弄死你
第二
什么时候
就比特币美国能杀上呢
如何杀呢
那就是杀他的方式
就是全世界禁用
我跟你说实话
这是个疯狂的举动
这就现在我说
现在格斗电视
大卫兄弟你不准去撒尿一样
大卫兄弟一扭出去就撒尿去了
我能管得了他吗
是不是
我现在说尼克
你不要坐着
尼克说我就站起来了
我能把他按在地上去吗
刚才巴黎和大牛
刚刚人家场上精子和卵子
我说你俩多在保精子卵子了
他会亲我的吗
虚拟货币牛在哪里了
几乎没有基础上可以全面禁止
你把任何一个虚拟货币的
像这个关掉
像防火墙一样
网络罐不可能
你们但凡有一点脑子去查查
什么叫虚块链
虚块链的概念就是
谁都无法绝对控制
谁都无法造假
没有任何人
所以说接下来的这个洗美元
洗币洗联储
它的价值是巨大
设计心理化
就像你们不了解病毒一样
就像大卫没染个病
他不知道病毒有多可怕一样
你们不知道洗联储洗美元
洗币未来有多牛
没有人类上任何一个
能跟它能相比的
下个问题谢谢
下一个问题是
请教郭先生
墙内的疫苗灾难
疫苗灾难将如何加速中共的灭亡
非常简单
墙内的疫苗
大家很快会发现以下两个问题
发现都打了疫苗了
它死
或者是你死
它不死
就是发现很多是打的熊仙胎
白蛋白
这个疫苗是分层次的
它绝对是不一样的
你就像现在很简单
大卫突然听说
他一个好哥们儿死了
结果那个坏蛋
他们活着
也打了疫苗
大卫一定怀疑
为什么这熊仙胎不死
他一定会证明
这个坏人因为打的是假疫苗
而且这个疫苗
现在我们知道绝对的情况
就是从工厂出来的疫苗
是分什么
叫国家控制
国家级别
省级级别
还有卫生级别
卫生级别啥意思
就是弄死你的
国家级别就是打假的
保护人物的
或者是打死谁的
国内最起码分五到七级的疫苗
这个事情会最后老百姓
活着的人
诞愿吧
我觉得会让共产党死亡
第二个
这个疫苗在中国内
诞愿啊
悄悄说的
诞愿
有机构已经预测
中国会在未来的
共产党还存在的话
2024年以前
如果是中国打的这些疫苗当中
按照现在内部掌握的计划
中国可能会上亿人和两亿人突然死亡
两亿人死亡
可能导致最起码上亿个家庭
去下去
那你说共产党还能活下去吗
他以为他能活下去
我觉得很难
另外一个现在就是打台湾
我觉得只是时间问题
9月24号看一看没几天了
谁是要打台湾
我要说准这个9月24号
我就成世界的最牛的人了
封圣了
封圣了就
从压王封成圣人了
圣王
那么他要打了台湾
这国内大家一定要记得问题
这次一旦开战
绝不是你想象的样
说这个就是火箭大炮
台湾反击机你直接占领了
绝不是这个
极大的可能会开启了人类上
现代克里的最极限战争
甚至比核武器都厉害
你们要注意到那个美国的米勒将军
他给中国说我们不会动用核武器
他防着川普动核武器
这说明什么问题
七个说过吧
七个讲过吧
要开战就是快速的闪电战
可不是那几个无人机打的
一旦开启的时候
那就是绝对是趋于性的消灭了
我所以说告诉大家
疫苗之后的中国经济
和可能台湾开启的战争
会让共产党瞬间消亡
还有啥问题谢谢
我看到我们评论区有个七七战友
不停的刷屏
想要问疫苗什么时候可以结束
七个不是神
我觉得今年年底前
全世界的疫苗基本上就结束了
但是中共国不一定结束
中共国真可能还把这个疫苗
要继续搞下去
如果打了台湾
估计第一个就找大牛巴厘杖的人
给他先打上
香港他会大量的催防疫苗
就共产党真的是
他要活下去
他希望把十亿人口
他没有十四亿人口
十亿人口变成五亿人口
他认为这是他唯一能活下去的安全
是吧
之前的一个屏幕上
你们几个都是我的威胁
是吧
我最好就剩一个人活着
是不是啊
就剩一个人
小巴黎漂亮
我就留小巴黎
我把大牛给他灭了
我想拥有小巴黎
大牛挡着我的路
我把大牛给你
我想要小福利
我就把小麦7给杀了
是吧
大卫是吧
有病曾经有过病
基因不好了
干掉他
尼克还有钱
我存你的钱
你弄了那么多钱
都得给我干掉你
这我就剩俩美女
是吧
这就花了
干掉你五个亿
原来你说他消灭人口的
我真不相信
但是现在租界证明
他真敢干
所以说疫苗
但是我认为这个反击
我的感受
你们兄弟
我再听我一遍
你们再一定听齐哥说句话
你们今天能看直播能活着
呼吸新鲜的呼气
自由的活着
你有家
或者你还能双休
你真的每秒钟都要珍惜
因为齐哥是全人类上
精英界
名人界
最高的老板
政治界的联络的一个聚集点
他们打了疫苗的那种恐惧
兄弟姐妹们
你再给他一万个亿
他都也救不了他吧
就我说他
公主和王子
是吧
开会
我打了五针
我也打五针
两针中国的
三针辉瑞的
我说为什么
我有钱
我有势力
我准备打个诱人呢
结果那天开完会
现在两个人
现在整个人都说
也完全软了
所有的活动都不活动了
害怕了
然后就拼命的骚扰我
怎么办怎么办
什么药都吃
一把一把的吃
我问你吃多少会吃死你的
你想想王子
公主拥有最有钱
最漂亮的容颜
他接受不了
自己会死亡
三点五有可能死亡了
他爹是酋长
他爹是什么长
是地球酋长也没有用
我知道在跟他说什么了
他是世界上最帅的男人
最漂亮的女人
我看着这孩子长大
我看着他们强大了
你们懂的兄弟说
大卫你能懂的
你能活着
你说你该多敢啊
兄弟
就像我们的战友
现在得的染个病了
就像我们日本的战友
日本的战友
他说全家族的一切结束了
他气得那一会真的感觉到
一切都明白了
他说瞬间就完了
他头一天晚上做到了梦
梦到了一堆装实弹
他说我这以为在做梦了
装实弹
我说日本装实弹很漂亮
你可以收藏挂在你家
准备得随时穿上
是吧
现在吃了药了救回来了
装实弹说明那个梦是反的
给他个警告
装实弹没用上
你们知道每时每刻多少人死吗
你们穿那么漂亮
长那么好看
在这直播
你想想打了疫苗的人
他现在
兄弟姐妹们
你给他坐在这里
你让他裸战了一辈子
他都愿意
他说把疫苗给他打了
如果你又知道还有解药
还有希望
兄弟姐妹们
他跟谁双修他都愿意
你看那个路大脑袋王八蛋
他枪立回心都是咱给他的
他下一步他绝对整不着药
而且他整的药
一定是共产党给他的假药
你等这帮孙子染上电以后
他没有人救他
不是谁都弄得着药的
就那么牛的美国人
咱们战友都知道
都亲自去送药
能不能给点药
日本那么牛
能不能给我一把就行
咱们给你一把
日本战友
开着摩托车给他送去了
叫他的警卫出来拿
给他一袋
各五盒
我咋傻眼了
一样五盒呀
震撼了
现在啥重要
爆料革命战友最重要
药最重要
真实的信息最重要
不打疫苗就是财富
能活着不染上病就是财富
这多大的事你们明白吗
所以请问下一个
还有啥问题
七哥这张图里解释了
共产党内部的猫腻怎么操作
但是没有解释
同时他把多少钱
转到了国外去
您能再补充一下吗
再问你
抱歉
这张图上解释了
共产党在中共国境内的猫腻
但是没有解释
有多少钱同时被转到了海外
这个您能再补充一下吗
兄弟我以为你们都懂了
这个大概都能回答到你
为什么制澳门赌博呀
自闭啊钱庄啊
你想想
你告诉我澳门一年赌出多少钱
澳门一年的赌博抽红五千亿
五千亿的抽红的背后是多少钱
你告诉我
告诉我
你们上网查查
尼克尔查查
七个帐就给你来
澳门一年的抽红户税五千亿
多到发钱发到手软
我的好多同事现在都拿到澳门的护照
几年了
七个我们这发钱发到手软
政府发钱五千亿
五千亿啊
那你说他甭你不知道多少钱
一年几万亿
这仅仅一个澳门
你知道全世界的赌场一年赌资查查
大牛查查啊
你都爱查
全世界的赌资多少钱
查一查
百分之六十八到七十来个中共国
查查多少钱
查查
先以后你报一报啊
第三条战友们
这要尝试你们看爆料革命
你没认真看爆料革命
第三条
这都是靠这些赌场洗钱
这都还不是最高玩的
最高玩是啥吗
兄弟姐妹们
钱压根就没进中国
像那海外贸易
七哥去那帮人换了很多钱
换钱
一换都是十亿百亿美元
钱压根就没进大陆
所有的贸易向下的外汇全在境外呢
东西卖了
帐给你寄了
钱没有进中共国
这是多可怕
还有一个石油
是吧
大宗贸易
国际期货
哪个不能取钱
你现在上海期货中心
就按一下扣子
就输掉一百个亿美元
就是十秒钟
最快可以一点二秒
今天关上输了
一百亿美元
钱拿走了
明天夸夸夸的
数字上再给你回复来
就是一百亿美元了
这比你那个赌博的高级多了
这谁能玩啊
只能中共中央常委玩
和政治局举手
是吧
你那些傻蝌蝌
许家印只能靠赌场
是吧
然后咱这老百姓就靠地下钱庄
对吧
你要付高额的钱呢
50%、10%
地下钱庄
赌场你要付个百分之一
是不是
甚至千分之几
那么人家玩那个期货的
人家玩国际的
这个贸易的
大额的
海关的
人家那弄的
一分钱成本都没有
大卫兄弟
你应该你们讲讲
你们讲讲这个这个这个
你懂这个
你可以跟大家说说
好
谢谢机哥
刚才呢
那个
刚才那张图呢
谢谢你们俩
那张图呢
我们看到的是
就是咱们这个战友
他放出来的是
银行里面
和那个废贷款人和贷款人之间
玩的这个
谢谢
可以回到这个
玩的这个真正的猫腻
因为呢
我们知道那个银行
最基本的一个操作呢
就是放款
就是贷款和抵押物
那抵押物呢
在西方来讲呢
这个是非常严格的
它要有一个银行
贷款的审计
然后呢
也类似咱们讲KYC
它实际上是几轮KYC
贷款的企业的背景
你的背景的企业
就你商业计划什么
为什么带这个
这个几轮KYC下来呢
就已经KRL到多少个
就是你的商业计划了
所以银行要评估这个风险
并且根据这个风险
来给你贷款的量
然后呢
抵押物的评估
抵押物评估
还要有专业的机构
这是这个事情的本质
而那个这个核心
这个咱们这个战友呢
皮哥也说了
这个中方战友
他都把这个点就已经说了
就放大十倍
实际上就是抵押物的一个
一个巨量的点值
就不拿抵押物
然后最后呢靠信用
比如说
那个那个恒大
恒大你不是那个
不是那个远平的兄弟哥们吗
那好了
那共产党这个内部的
金融机构呢
都买一个账
就是你我买谁的账
我败谁的码头
所以这些人就败
你看许家印后面那个码头
当然了你一旦贷款出去
贷款就像那个皮哥讲的
他那个也有分成嘛
我贷给你这东西
这就说那个车峰跟皮哥说
那个皮哥讲
多贷个50亿美元皮哥要贷
他要这个300亿
那你说多贷出那个
那个250亿他要干嘛啊
这里头有张一回嘴对吧
求一回人
这是共产党内部的政治逻辑
这种黑暗
各方都要打