尊敬的战友们好 10月12号
今天的第二段 刚才发出去以后呢
一个时间说错了 10月22号
另外一个就是 大家反应有点卡
这个可能是用的 现在我在测试一个软件
这个可能一个软件有关系
那个盖特的这个长视频发的有问题
正在修复中
然后我今天早上刚到的
就是我最喜欢的这个牌子之一
Leonard这个
这是小福利
不是小福利 小Sara
我那天我们在开会的时候
我说赶快下单呢
今天新的 这是一套
人家是一套
结果正义小Sara给我买了一件
但我付钱啊
不是小Sara付钱
我让她帮助买的
赶快下单的
这是咱们未来期翻译也是要有的
尤其是我吃的
穿了二三十年了
现在看她衣服真不鬼差
原来啊
你说二三十年前 six 七千人民币
很贵了
一万多块钱
两万人民币
现在都是 一千二百美金
七百美金
六百美金
两三千美金
当年她做的最好的是面呕
还有一些男士的领带
我们的装依 example
所有的全世界当时的欧美的,欧亚吧,欧日吧,能穿上她的衣服,那女人就是梦中之想了。
偶尔会做一些男士的这种私的衣服。咱们也称之为叫做富豪装,挺有意思的。
刚才我说了那个,刚才第一个视频里面我讲了很多。
就是现在这个共产党对全世界这种经济绑架,超限战,经济超限战,真不是盖子,不是开玩笑的。
那么现在西方这些国家的堕落也超出我们的想象。
你看刚刚就是我的视频,推出去以后,吃了豆腐丸子,吃了乙子酱,吃了藕,吃了米饭,吃饱等等以后。
然后刚才这个俄罗斯的哥们给我发了个信息,长长的信息,在英国,他说Miles你说太对了。
他说应该是现在真的中共要打台湾,他说我们国家跟这个中共有勾兑。
为啥呀兄弟姐妹们?
这个俄罗斯在储备黄金上,在天然气上,在能源上,包括最近一些新武器的推出上,所有的一切都是跟共产党的一种呼应。
都是一种呼应。
那么就像我昨天跟英国的一个朋友开了个视频会上说的一样,我说现在我就问你两个问题。
全世界的热钱都去哪了?
全世界的热钱,就是像美国各国家,你这个偷税漏税的,不回国家的,包括一些所谓的非法城市,除了去暗网,还去哪了?
这是一个。
第二个,这些能源,大宗物品都要涨价,很多人想炒这个是吧?
谁炒谁死的?
大家走着看,世界整个供应的能源,都在这种情况下,短暂的升高,最终一定是跌下来的。
我说那这就给了这些热钱的人,他们想炒作的机会。
热钱本身就是非法资金,或者不愿意报税的钱,灰色地带着钱,然后他们永远是有投机的心理。
但是,你能挡得住世界上疫苗灾难,未来给人带来的恐惧,和没有人去生产,没有人去干活,社会能源供给,整个世界的供应链全断掉的情况下,你还有这些价格吗?你可能吗?
谁去生产?谁来保证生产?对吧?像美国德州不允许强制打疫苗,澳大利亚的警长滚蛋下台。
现在意大利最终的结果,一定把政府赶下台。英国的老百姓一定给政府算账,死那么多人。
美国,日本一样的,你不会看日本那么嚣张。最终他一定要为死去的老百姓的这些命,他要付出代价的。对吧?这还用说吗?
然后像互联网,所有的大互联网,只要你能记住它名字的,只要参与这次疫苗灾难的,只要是这次不允许大家讨论疫苗的灾难和疫苗死亡的,那全都完蛋,都得上矫情架。
开玩笑呢,还好这个世界只有一半的人打了疫苗,另外在一半人打了疫苗里边,相信三分之一到一半人都会觉醒过来。
不管他怎么推,他想再把打疫苗的比例,想再推百分之十百,那是不可能的。这就能爆料革命新中国联邦的力量,对吧?没有人能挡得住。
所以说在这种情况下,大家看到每时每刻全球的政治经济的变化,它最终就是一个,大家要记住,整个全人类的政治大改良,什么资本主义社会主义的扯淡的事,人类早已经无法适应,它也无法满足人类的需要和文明的进步了。
那另外一个再一个就是现在社会的宗教,这宗教在哪呢?宗教的力量那么大,在哪呢?有人说话吗?宗教和媒体竟然和这些邪恶势力弄在一起,威胁全人类,你觉得宗教能不改革吗?宗教、政治、经济都要改革,你觉得世界上的物价能稳定吗?货币还能只能是一家说说算吗?只能一种方式能满足吗?
这不可能的事,所以说这个接下来大家看到的是,到今年年底的疫苗灾难逐渐显现,到明年五六月份变成现实,社会上、国际上都会在面临着一个人类没办法面对,你都很难想象怎么解决怎么面对。
共产党一打台湾,欧美整个市场经济就是信心啊,它就是必须在像电脑一样有电,一个很好的电脑、很好的操作员,社会明确分工,极为平稳的运行下才能形成西方的资本市场,它有信心。
当这些问题,资本市场的所有操作者,就像一个电脑的操作员和电不稳定,你怎么可能很好的上网呢?对吧?在这种情况下,大家都没有了信心,而且都有了很多不确定性,无法平稳的运行。
那你说怎么可能呢?怎么可能社会经济还有股票市场、金融能稳定呢?稳定来自于政治的稳定和信心的稳定,到处死人、到处罢工、到处上诉,怎么可能呢?对吧?反正我现在是全力以赴,备电、备水、备粮,然后多找一些洞穴,不行藏起来,是吧?这是我现在干的事。
除了我之外,我更多的想的是战友们,未来战友们怎么能救得更多的战友,这是我现在想象。
所以说,兄弟姐妹们,越是在这时候越要冷静,珍惜我们的整个G-News、盖特GTV这种平台,还有共产党恐惧的H-coin。
在国内很多人,公检法的人说,七哥,我们所有领导都在问,从黑龙江到广西到四川,都在问,你们不要买洗地,告诉家人不能买洗地。
现在是骂共产党没事,买洗地有事,就被洗地趴成这个样子。
记住,当你有钱的时候,你腰板就硬,当你有钱腰板硬的时候,你就会眼睛更明亮,对各种威胁、各种欺骗就看得更清楚。
所以说,这些新中国联盟要有很多战友有钱、有能力,他俩眼睛,变明是非。
这才是我们新中国联盟,这才是共产党恐惧的原因。
在全世界这种的形式,没有人可以改变,现在情况的情况下,我们改变的一切,我们安全的保护我们的战友,保护我们的家人。