是
開始了
好
真的開始了
今年9月5號啊
真正的戰友們好啊
今天這個非常高興的又開始了我們所謂的大時播
今天大時播的畫面啊這個非常的清晰啊
啊在這個右上角
你又看到了這個我們這三百年的飛飛啊
榮光煥發
現在是他沒老呢就已經還童了啊
這個
這個特別他的喜氣和他的朝氣啊
帶動的爆料革命
美國人都像他穿的顏色一樣啊
非常的陽光燦爛啊
朝氣蓬發
然後大家也看到了我們這個滿血富貴的
跟這個死亡啊
陽王爺打過架了
回來的大衛啊
在國內所有的戰友當中啊
所有的戰友當中
引起了巨大的反響
因為國內是哀嚎一片啊
中國現在最多的就是什麼哭聲啊
還有死人的這個味道
然後到處都是黑了個臉
所以說爆料革命戰友們這種陽光時期啊
這是國內絕對千斤萬斤啊
萬良也買回來的
那麼另外一個在我的左上角
大家能看到啊
我們的鞋鞋主成員啊
我們的紅辣椒啊
就是最最火的時候的紅辣椒啊
也不是鹹黃瓜也不是老豆餃子
草根兄弟啊
又帥啊這個又有美食
是年輕男士的偶像說我們戰
爆料革命戰友們的男士的偶像啊
在我的右下角啊
同樣是我來自英舉的我們的戰友啊
這模範夫妻小福利小財運
在我的左下角是來自我們臺灣的
年輕的小夥子天璣啊
天璣啊天璣
不可洩漏也出量了現在啊
所以說中間的就是老黃瓜啊
你的妻子老黃瓜你妻哥
這老黃瓜現在還坐在中間來了
這實在是有點問題啊
你把那塊給我喬正的
那個喬正我看了難受
我一看哪些都不都都不舒服
把窗戶給我打開好不好
讓我讓給我點氧氣別憋死我了
好吧就沒辦法
這人智商都不太夠
已經沒辦法
兄弟姐妹們
那麼現在今天啊
我們9月5號續續以往的大字歌的形式呢
我們今天談的可能是還是從平安啊
這個重點談平安啊
實際上談時期也談不完
我現在相當於啊
在平安外邊啊
在轉悠壓根還沒摸到它牆呢
能不能說信大門也不能說信惡事了
它那裡邊事多了啊
事多了
那麼我們今天的首先同樣的事
由我們今天參與直播的所有的戰友們
帶來的自己的CPT
先解讀一下疫苗
病毒現在的疫苗的形式
還有解藥
還有我們大直播以後的世界的
疫苗和病毒的百無
每個人做一下
然後今天的後台主要直播啊
是2000年後的小王子
還有正義小沙大
今天好壞
他倆負責
在那天被駭客之後啊
買所謂超級電腦
七萬美金的主機電腦啊
將近八萬美金啊
兩萬多的屏幕
將近十萬美金電腦
我才知道
他倆用的啊
然後呢
又換了一個無機的最新的網絡啊
GTV技術上進行了審核
所以說
這些問題給我帶出問題
那他倆就歇菜了
就被淘汰了
我們的規則就是這樣啊
就再也沒他倆的直播了
所以今天我們得感謝正義小沙小王子
後面有沒有錄影我不知道
反正今天大家看到吧
那麼從現在開始交給小Simon
還有這個我們小福利
給大家分享一下
這個你們的CPT
然後在這個分享之前
因為今天第一個這個
是我們的草根
紅辣椒草根啊
桃仙椒啊
讓給大家說個哈嘍
每個人說個哈嘍
我們就開始
謝謝
好
好的
謝謝小福利
那個
謝謝各位啊
謝謝所有的這個戰友們
今天非常有幸
能跟七哥還有各位戰友一起來參與
今天剛開始今天來之前
然後小Simon說啊
就是我們這些都是小土豆
然後說的時候
理解不了七哥的意思
然後說讓我也參與一下
我其實也就是個地瓜水晶
大家多沾沾
好謝謝
謝謝草根啊
謝謝我們的酸美人的菲菲
開麥開麥
麥克風沒開菲菲
你別說話你等我的聲音出去了
我沒說
我沒看
呃大家好
我是菲菲來自華盛頓離心農場
感謝菲菲來自台灣的進軍
好大家好
我是田雞來自台灣農場
那希望我們今天準備
不管是病毒資料
或者是一些解藥作用
還有疫苗真相
希望都能夠帶給所有的聽眾跟觀眾
還有牆內的戰友
就是都有幫助
謝謝
稍等一下啊
導播賣了一關
後台小王子的聲音都出來了
注意一下戰友們的反應
我現在是給你們這個巡遊的
快說繼續
好
那我們就開始今天的GT
先講一講青蛙素
好
咱們好
我是德國戰友們
要帶你們來自英國倫敦喜莊園
給戰友們介紹一些青蛙素的信息
請小王子和沙拉放一下
我們聯合青蛙素的信息
謝謝
嗯
其實在去年的時候就
世界上有很多的報導
都報導了關於青蛙素有用
或者很多的機構
都在研究青蛙素的這件事情
包括中共國語
使用很多的機構在做相關的事情
但是呢
其實都被主流媒體被打壓了
或者說掩蓋了
或者像GTC這種機構
和全世界的
基本上可以說是全世界的GTC的機構
不管是邪惡周星國也好
還是所謂的老牌的民主國家也好
那我也找到了
今天也看到了
2020年4月14號的德國有一篇報道
就是馬克思普蘭克物理學研究所
其實這個物理學研究所是在
德國是非常非常有名的
簡稱叫馬普索
非常非常有名的
當時他們就
當時呢
他們在去年的時候就已經開始了和
丹麥啊
還有德國研究機構啊
和美國的一家商
商用公司叫
就開始研究這些關於氫酪素的問題了
然後美國的探查機構呢
也有一個氫酪素的
種植的種植機器和研究的機器
他們當時就已經知道了
氫酪素的提煉物呢
是有毒性是非常非常低的
可以可以給新生兒也是可以用的
對我們等一看小王子那邊
能不能把我們的
如果你的那邊沒找到的話
就把我們的什麼放大可以
成品把我們的成品成品可以嗎
嗯
好的謝謝
好那我們等三秒鐘
來了
這樣我們看到這個旁邊的二維碼
是可以到網絡上直接找到這些報導的
對就是我們這篇報導的來源
直接找一下二維碼的可以找到
好我們再看一下
馬達加斯加的這個印度洋的小島上
一個展覽率
呃這個體賽服呢
有三個國家最高的藍色的是以色列
我們能看到
從7月1號開始他們打了第三針開始
他們的反應率就是一下就升高了
空間紅色的是美國的反應率
第三個國家是綠色的
基本上是看不到的
因為它一直基本上就是零
這是最下面的那一條貼著平行線
貼下去的那條綠色是的是的
一直就是零
從這個數據是來自世界的官方數據的
哈
2020年5月3月1號到呃到現在為止
馬達加斯加的感染率一直是什麼
那我們看一下為什麼
早在去年4月23號就有相關的報導
馬達加斯加的總統推出了一款
治癒和預防冠狀病毒的飲品
它的名字呢叫有機飲料
叫Covid
就是Covid Organic
這是一款飲品
它呢當時呢是高調的宣布
這這款飲品是要免費的分發
給他們國家的弱勢群體和非常低的
賣非常低的價格賣給其他的人
它裡面的含量就是氫酪素以內的
和特有的食物
而且的愛好可能也是翻譯的問題
翻譯的問題
那麼2021年的7月23日
這個總統也遭遇了一場暗殺
但是沒有成功
對我們不知道這個暗殺
跟他反對疫苗推廣
這個飲品有沒有關係
但是呢事情是發生了
最後呢我們看一看這個德國衛生部長
對德國衛生部長
在最近的一個德國官媒的一個
訪談的節目裡呢
說出了
不小心說出了真相
他的德語原文原話是
我們我們就是代表的德國政府
不宣布真相
他們說的就是在平衡不同的利益和觀點後
他們才表達他們的觀點
就是德國政府不宣布真相
也就不說真相
還有另外一個他們不小心
這個人不小心露出來了什麼呢
說如果我們一直給打過疫苗的人
做核酸測試的話
這個世界的流行病
這個疫情永遠不會結束
是的
就是等於說
如果說打完疫苗
按道理按他們所講的
應該打完疫苗之後
所有的人就不用再進行核酸測試了
但是沒有
現在還是在做核酸測試
那麼打完接種完疫苗的人
還在不斷的感染病毒
這是一個完全的事實
另外我們之前講的輕酵素
所有的其他國家已經開始有在研究
這方面不是為了突出他們有些研究
而是說這個事情已經早開始蔓延了
只是被主流媒體給壓住了
但是是郭先生站出來的
這件事情公佈給全世界
才會產生這樣的大的影響
才會讓輕酵素在全世界都買斷了
幾乎就是買斷了
接下來請菲菲跟我們分享一下
目前輕酵素
這個
它的CCT裡面有輕酵素買斷的這些場景
跟價格的差距
請菲菲
菲菲聽到嗎
菲菲聽到沒問題
OK
小三要放一下我的那個PTT好嗎
是
最先我給大家先再科普一下這個新冠
我們現在長了幾個幾個藥品
然後
PTT沒了
小三
PTT看不見了
OK
好
這個是先跟大家科普一下
這個幾個新冠的藥品
這個新冠的藥品以英文名字為準
因為中文名詞的翻譯太多
所以大家以這個英文名字為準
下一張
小三要下雨
OK
然後
這裡更新了一下這個Celanco醫生的
最新的預防和治療方案
也是他Celanco醫生自己
更新的這個預防和治療方案
裡面其中包括了我們
最近
剛剛更新給大家的那個計算禮送
然後有一點是要跟大家指出的
Celanco的治療方案裡面是
異位金素和阿奇酶素
或者土酶素是可以同時用的
就是
但是這個我們的那個歐洲科學家是建議
如果用了異位金素的話
實際上這個阿奇酶素或者土酶素
是可以不用用的
然後這兩張圖都是可以在我
或者這個火來的蓋特裡面可以找得到的
好
下一張
謝謝
然後我們講一下青蒿素
再下一張
自從郭先生8月30號的直播
這個講到這個點到青蒿素以後
這個青蒿素的價格是大漲
大家可以看到那份報導上面是說
這個隔天是31號
這個在澳洲賣的
在那個瑞士賣
75美元的那個也就490塊人民幣的這個
一個青蒿素補劑
在京東網上是賣2399塊
那麼這個東西呢
我昨天查了一下價格是略微下來了一下
呃現在是賣868塊
那第二個那個黑屏呢
可以看到那個當中那一圖是京東的那個售價
是1842塊這個青蒿素補劑
那在美國的亞馬遜網站上是賣29塊九毛五
大家可以看到這個巨大的差價
也就是說這個證明我們在國內的輕重是非常多的
ok 下一張
呃後面是講到的是說8月34號
郭先生是爆出了我們有
呃就是中共是有DNA病血藥
然後呃9月1號
輝瑞的老闆就在他的推特上說
這個輝瑞他們有不但有疫苗還有血藥
然後他的那個血藥實驗
實際上是從3月份就開始就開始已經開始了
那再下一張
然後就在昨天9月4號
其實也就是說在郭先生爆出解藥後不久
這個中共就發布了他們有新冠特免
徹疫性中和抗體也就是新冠解藥
ok 再下一張
其實我們就是找到了很多證據
新冠呃用那個青蒿素來治療CCT病毒
其實已經就是很多很多的研究了
然後呃我這裡找到了兩個實證
呃首先一個是2020年2月22日
22日面向的是這個青蒿素的研究
但是這個研究在3月15日又被莫名的取消了
它發布在中國臨床試驗註冊中心
ok 再下一張
是2020年10月
然後呃是在國際抗菌劑雜誌
上應該也是中國人發表
大家可以看到郭明禮和美元
這些都是中國人發表的關於青蒿素
葵派治療這個呃新冠疫
呃這個COVID-19的安全性和治療效的一個
呃一個評估文章
而再下一頁
呃很多戰友都在問那個青蒿素到底怎麼用
呃預防的話不知道
呃然後如果是治療的話
我們有一個戰友是找到了牡丹江醫院
呃的一個一個治療的一個建議配方
那麼大家如果說是真的需要治療用的話
可以去參考是Leonardo的概策上面有的ok
呃在下面一頁
在下面一頁是講到的這個疫苗態度
ok 疫苗態度是呃首先我下面一頁
首先是要做一下這個回顧
這個CCC也是挺好玩的
他是在4月11日
這個衛健委的那個呃要求要修正強制打疫苗
就是強制打疫苗是不對的
所以要修正4月11日
再下一頁
然後呃在7月16日又再次發文
要修正強制打疫苗
再下一頁
那美國這邊的這個疫苗態度在8月30日
郭先生公佈解藥以後
31日FDA的疫苗研究與審查辦公室主任和副主任分別要求離職
呃然後離職的理由就是
呃CCC和白宮插手呃FDA的疫苗審批
再下一頁
9月3號這個衛生官員是呃要求
呃這個白宮要善緩推廣這個加長針
OK好
我這邊關於疫苗的更新完了
郭先生那個什麼
請先接著跟大家解讀一下
他準備的關於台灣內電的最新的情況
好的
好的小王子
麻煩就放一下剛那個分享的PVT
好那從這邊的話
我這邊是引述台灣的一個醫師叫李貞翔醫師
李貞翔醫師的話
我他的他的背景他是高雄長庚醫院
內部感染科醫學院
那他曾經有講這個COVID-19
也就是中共病毒細胞因子釋放綜合症的發病機制
這些都是他寫的
原資源位都是他寫的
有他的資料來源
有他呃哪一位醫師說的都有
那他這邊我大致就是跟大家解讀一下
就是他的大意就是
如果你一個人你的免疫力太高不行
免疫力太高的話
就可能會造成就是說
你身體呃自己身體打架
自己打自己
那要是免疫性不足的話
病毒在體內就會大量繁殖
感染性增強
然後就會重度感染死亡率高
好那我們再到下一張
下一張他也是在講說
呃這個過去SARS跟MERS感染人體值
有發現類似的情形
那目前在COVID-19的病人身上
發現有血清中的戒白素這些東西
對好那我們好
那這個就是他就是在講說這個
我在這邊在引用另外一個這個病毒學家
他這個病毒學家
他因為研究艾滋病
獲得2008年諾貝爾醫學獎的
他是法國病毒學家
他的全名叫做呂克蒙塔尼耶教授
那他也曾經他在受訪的時候
他說了他說這個公共病毒
加入了幾段
艾滋病毒的基因序列的小片段
顯然不是呃自然自然的病毒
那如果說這個比較像
上面有那個艾滋基因的片段的話
代表說什麼
這個病毒進入到人體的本身
免疫力太高
這個會有問題
免疫力太低
那這樣子也不行
會會進入重症感染
所以說有一些藥
就是他有免疫調節劑
那所謂的免疫調節劑
我們再到呃下一張
好
呃再到下一張
我們再到下一張
免疫調節劑就是我們所熟知的
哪些藥呢
就是槍氯奎
地氈乳酥
還有青蒿素
那這些這三種藥都
都是呃大部分都是有
免疫調節劑的特性
好我們再到下一張
我們就直接列出來了
那這邊的話目前就是我們呃
除了呃郭文貴先生
他講的就是青蒿素
然後川普還有大夫之醫生
然後也推廣了槍氯奎
那還有這個這個地氈乳酥
他都有都有免疫力的
免疫力抑制的機制
那所以說我們可以就是開始想像說
那是不是其他的老藥
例如說有
只要有免疫
免疫力抑制的調節劑
可能都可以
那我們再到下一張
下一張圖就直接
把這個圖就列出來給大家看
我們這張可以放久一點
那疫苗本身的話
它是就是增加這個免疫的反應
那我們目前這個
推廣的這些解藥的話
槍氯奎 青蒿素 青蒿素
地氈乳酥的話
這些都有相似的特性
目前只是要說
衣微菌素不太確定
有沒有這部分的特性
那可能要請那個比較專業的地方
去研究跟發現
那自從
我們再到下一張
自從8月30號郭先生
經過多方證明之後
青蒿素是中共病毒的解藥之後
市場上就直接
就直接反映出
這個所有的這個
不管是漲價
或者是砍單這一部分
我們再到下一張
不好意思 稍等我一下
好 再到下一張
對 那這邊的話
我們都是以原文為主
所以說我們就可以
我們可以看出就是
各地或各個中央平台
就是在買這些藥的時候
都已經出現賺貨的現象
那我不知道這位戰友
這買貨是買到什麼程度了
所以目前的話
確實是很難買
再到下一張
好 那疫苗機制的話
就是病毒的原理
是利用人體免疫力
具有的辨識及我能力
所以說用白話方面講
就是病毒進入到房子裡面
房子就有點像我們的身體
那千吉我本身
它可能它是那個免疫力
可是我要打這個病毒的時候
我可能用力的打
那如果說免疫力太強的話
就會把我整個房子給弄亂
那如果說我免疫力不足的話
那我可能又會被打倒
那所以說如果是有
病毒抑制劑的話
像香綠葵 氫酿素這類的話
它可能就會把這個千吉我本人
就抑制住
就是說不要打得太用力
就是只是會把這個房間的部分
就是不會打太亂
那這個就是那個
病毒抑制劑的大致原理
那這邊分享給大家
下一張
好對
那這邊準備就直接說
免疫反應
未來感染進入免疫系統
可以加以辨識病毒消滅
那這個是正常的情況下
那顯然的話
這個中共病毒
可能不會有這樣的功效
好再下一張
這個原文也都是找得到
你們找QR Code也可以找到
不管是GNOS的原文
或者是英文的原文都找得到
美國科學家這個
在那個UK的那個文章中
他們就引述說
疫苗注射疫中有發現有毒物質
OK
那我這邊是引述
那QR Code跟裡面
不管是GNOS
然後再引用它裡面的文章
都有看到這類的文章
好再下一張
好
所以結論是什麼
就是說
各大各地區都是在要求
不管是有強勢
或者是非強勢的疫苗
疫苗的情況下
很多的科學家
或者是有良心的醫生
都在推廣說
如果接種疫苗
也是依靠免疫力抵抗
如果利用免疫力調節劑的話
那確保免疫力適中
那麼這些疫苗
就恐怕沒有存在的必要
因為這些老藥新用的方式
是第一便宜很簡單
而且甚至說
它已經開過好幾千萬例的清單
而且可能也確定說
這些副作用對於一般人
都不是都不是那麼大的
好
我今天分享到這邊
謝謝
非常感謝天璣
請好的小哥
最後再跟我們說幾句
好的好的
謝謝小朋友
就是每次咱們看這個
郭先生
包括戰友們的這個大直播
我覺得這個不但能註明
而且隱藏很大的這個傷跡
前幾天這個七哥爆料
這個關於這個精子的事情之後
今天七哥分享一個
現在未打疫苗人的這個精子
這個價值上漲了
百分之兩萬一千二百一十倍
那就是等於
所以沒有打疫苗
男同胞那麼公平
我們個個都身家千萬
如果說身體保養的好
還年輕的話
那可能出廠費都上百萬
有可能
對吧
這個這個今天我聽那個小福利
剛分享那個內容啊
就是我覺得這裡面還有很大的傷跡
就是說
你像馬達加斯加政府所推出的這個
包括他們有企業
推出這個氫酪素飲品
然後很便宜
然後導致這個整個馬達加斯加感染
你幾乎是零
我覺得這個可以有很多人
你最近非得是爆料革命戰友
也可以借鑒是吧
然後針對這個氫酪素
推出一系列的這樣的這個產品
那麼現在中共
他是準備了大量這個藥是吧
當然同時呢
中共他的這個
made in china
在全世界來說的話
我覺得信息率不是那麼高
但是各國其他的這些國家都可以
這個我覺得是大有可為的
另外這個
就又說到的德國政府
那不宣佈真相
只做這個意義平衡
對吧
那麼最終的這個結果好壞
誰來承擔
一定是老百姓
在這個
這一點
我們在做的這個事情真是非常偉大
讓更多的人
是瞭解這個真相
另外這個氫酪素這個事情
是一個當天爆料
當天半夜
然後大家都去買這個氫酪素
第二天一早
我就託國內的這個朋友去買
但是得知的這個消息
氫酪素在國內找的批發商
人家是按托盤往外批發的
一個托盤是960盒
就是這個廣東新南方要
一個托盤一個托盤往外批發的
那麼在今年6月份的時候
中共宣佈啊
這個國內的這個瘧劑是消除了
已經是贏了
那麼你為什麼背著這麼多這個
防治瘧劑的這個藥
這個氫酪素到底是想幹嘛的
我想這個一定是在為這一天做準備啊
中共也就僅僅封了兩天
七哥就是你們爆料之後封了兩天之後就放開了
然後就是前天七哥又爆料
這個爆平安的料之後
我們才知道原來
就是廣東南方藥業是馬明哲的這個企業
這個中共也許
我想就是有一個問題啊
就是中共它本身是不是有沒有打算
拿著這個氫酪素然後做救世主
然後這個出來整個世界結果被您給破功了
是不是這樣
謝謝啊
草根兄弟
草根兄弟看的問題是非常不一樣的
這個草根兄弟經過時間適性的磨練以後啊
要么成為大魔
要么成為大聖
一定是這樣結局
你們走著看啊
三五年以內不會成形啊
他要經過大概的兩三千天吧
生死男女啊
斷背的各種誘惑以後
這個紅辣椒就能成為真的大聖
或者就成為了就是魔
因為他記得了各種產值
年齡形象所處現在的位置
這個年齡參加爆料革命啊
對你來講要么就是就是滅命的毒藥啊
對一個弱人來講啊
就像吃這個疫苗體藥一樣
原本受不了直接要命了
要不然你就直接你就是像三百年的菲菲一樣
立地成佛
你看他眼神
你看他樣子氣質
三百年的菲菲喝兩個月前
真的他絕對不一樣
短短的兩個月
經歷了爆料革命的路大腦片
水藥園
九指腰
這種辯解人的能力
那你就是過去的學校裡邊多少年
跟男朋友約一萬次也沒有這種經歷啊
辯解人的能力
然後又經歷了病毒
光跡
麻命
自己不算孩子媽
老公全給進去了
這到地獄得走一招
再去全家
沒有人在這個時候再不醒過來
或者是再起床
那否則那就真的白活了
那就不值一提了
很多人現在給我說看大衛都不一樣
大衛的這種滿血回歸以後
就是大難之後必有後福
還有個大難之後
要么你就覺醒了
要么你就成了人間的垃圾了
草根兄弟還有這個
未來還有更多的魔練之後
會看清更多的本質
比如剛才你說的這個
這個精子的問題
大家你們就是
咱爆料革命就是偉大到啥程度啊
我真不好意思說
我人生啊
我現在告訴你們我撒謊了
昨天晚上
我撒了個大謊
為什麼呢
在哪撒謊呢
為了給大家坦白啊
我在夢裡撒謊
國際上夢裡邊全都是
就是那種黃色的夢
今天沒有18歲以下來可以講
黃色的夢
黃的就真的不能再真了
後來發現
七哥真的是這麼大廁所還移經了
哇塞
這是什麼情況
你說真的多大個人還移經了
真的是
然後洗了洗
你說這睡不著啊
我昨天晚上沒能拿手機
你們看我昨天晚上手機不讓我拿
昨天晚上因為我今天直播保鏢說
你不把手機給我
明天早上你不能直播
你剛下雨是不可以的
你必須把手機交過來
手機交給我也不能拿手機了
我也沒有手機看了
就在那我站半天就是睡不著覺也沒手機
磨蹭半天回去以後
就快睡著了
繼續做夢
這一座夢化了
真遇到了咱們的戰友
還都是女戰友
奇怪了
七哥這麼多個女戰友啊
開始聊黃色故事
在黃色故事當中撒的全是謊啊
醒來以後立即在目
我說明天早上我覺得在直播中要坦白啊
七哥在夢中撒謊了
跟那個女戰友在夢裡說都不是實話
但願你不知道你和我同時做了夢
我在這個夢裡啊
就是談到了金子的問題
沒有任何人回覆
昨天我是後來是笑醒的
就是講金子的故事
你看我從過去
我說金子的時候我一片大罵
好像我說金子這小子簡直是瘋了
沒錢了都要賣金子了
國內的我好多戰友說
七哥這完全不能開吧
他連我家那時候你看到沒有
你那偉大的七哥完了吧
都要賣金子了
還能賣啥啊
人家賣蛇他賣金子
能賣多少次啊
還不都是金空耳王嗎
咱們戰友很沒面子
你知道嗎
我一笑置之
在今天你來看的時候
如果你當時能懂得七哥
一個是案子強奸案
一個是共產黨設計局
一個我傳達的信息
我告訴你
你們真的賺大錢了
我跟你說一個最簡單
我郭文貴當年存的金子
你最多賣五萬美金
我今天要是開賣市場
我現在要開賣
你告訴我一個沒打疫苗
郭文貴的47歲到51歲之前的金子
你說值多少錢
我這一點都跟你開玩笑
然後要存到這個
這三五年以後
你說值多少錢
就像還有卵子
你別管我說金子說卵子
就一個參與了訂購美國和英國
澳大利亞買卵子金庫的人
我那天就直播完
他就給我打電話
七哥謝謝你了
沒說我這個名字
我說我保證永遠不說你的名字
因為你最早告訴我
你們收購的這個根本的原因目的
就這一點
我說你是個好人
我不會說你的
他說七哥
我給你報兩個消息
我們的這個基金
從2018年到2019年
全都是先鋒之鑰
和馬雲
馬明哲
還有鼎輝
他說真的不是
你值多少錢啊
他說40億開始的時候6000萬
現在已經達到了7個多億了
現在值多少錢
等我們想10億
定了20億美元
投2億給你
說我不敢這麼多錢
他說現在我們值多少錢呢
七哥
500億美元
近億美元到500億
500倍啊
總要等於一千多錢
我說他們最近有啥目的嗎
所有金字庫卵庫的所有的信息必須拿走
記住七哥今天在直播說的話
我說能用外國人金子卵子幹嘛
他說七哥
怪現在只非人類和畜生類
不分什麼種
說黑白紅辣
他說一個卵子是多少錢
我告訴你
一個丹麥的健康的
沒有大量的基因破損
就基因不好的
記憶的被弄過的卵子
他說我可以告訴你
七哥現在是漲了三千倍
過去幾乎就是100塊錢
或者500塊錢之間
沒有這個超過價了
現在三千倍
甚至他說你知道有多誇張嗎
他說有人找到毛毛總統的夫人
他家人的姨子
全都是在一萬倍到兩萬倍之間
最貴的金子是哪的
你都不敢想像
西藏很多人
西藏的很多人被共產黨強制去入管去看黃片
七哥行你我看黃片
看完黃片以後
給你個瓶子
在旁邊去
是吧
去弄一下
說到西藏人去一年一年在弄
我什麼時候開始的兄弟這事
說七哥
這是2016年開始
哇塞
七哥爆料
2017年
2018年
七哥說賣金子
歐洲的普通人的金子
兩千一百倍
兩萬一千倍是吧
他們已經是三千倍到一萬倍到兩萬倍
一告訴我
任何人你們的金子值多少錢
一個好運
你看草根小哥這金子現在值多少錢
不用弄了
你去看上這黃片
直接就買一買
買好幾個芭蕾
你根本不用幹
不用投資幾倍了
我是不跟你開玩笑
卵子呢
你沒想過你的卵子值多少錢了嗎
咱們一個就是參與咱們這個背後的科學家
讓我傳達給大家
本來是我沒答應給他們任何洗逼
他們也沒有要洗逼
他看到這麼多人要給洗逼之後
你一定要在直播中宣佈啊
科學家我現在就宣佈了
他們一個洗逼就結束
他說我們活一篇就賺一篇
要洗逼幹什麼
不要
而且他認為
他這一生已經足夠了
他幾乎參與芭蕾革命已經足夠了
這不是全部啊
這五個人之中的
四個人的
那個人並沒表態啊
那個先生沒表態啊
他感動
我更加遲了參與芭蕾革命
但是我要給大家有兩個消息
你要告訴大家
他說其實你講的精子和卵子
絕對是未來之類上最稀有的東西
健康的精子和卵子
嚇人不嚇人
這個是大家一定要記住
這是爆料根本留給你最最豐富的資產
精子和卵子不要把這事兒給忽視了
第二
你告訴我們
吃藥
七哥一定告訴大家
不管他怎麼折騰
他說他很相信還會有新病毒出來
但是都是這一個株的
基本上都是同一家族的
官長病毒的
他說青蒿素
大家一定要記住青蒿素
伊維菌素
地帶乳酸
包括醋梅素
和腔力肥是必備之藥
心是必備之藥
是基本的保護
這幾種藥物
基本上能把官長病毒全剷平
但是千萬你別故意染
他說染完第二次對細胞的作怪
他說基本上不能修復
他說昨天我就給大衛專門發聲
你一定告訴大衛
他如果不好好保護
那第二次才能再進去
他說他細胞能再活著活著回來
他是基本上半條人廢掉
不可能什麼雙修啊
不可能一起保護
大腦可能瞬間就變傻了
他因為這個這個毒
還有這個藥的沖吸最遠的細胞傷害是巨大的
另外要說的就是這個疫苗
打了一針疫苗的趕快吃
是有絕力
基本上有幫助
但你二針三針很難
就說他已經把你門打開了
他已經把你幾四十萬億
一百萬億
在你細胞已經留下的作怪再無法修復
這個你講的故事是對的
就是把春雨摸給毀了
你想再修復都是假的了
他沒有意義
這是真的是大家要聽出一種粗魯的話題
我要團團團
接著我給大家說什麼事情
大家從新的軟組的事情
看到了我們爆料革命
再給人類的這個力量
真的我用什麼話都形容不了
他有多偉大
我要告訴你們這科學家
是怎麼告訴我的疫苗信號數的
你們絕對是這屏幕上的人
你們這看書的人
絕對嚇著你
真的是八斗
我昨天告訴我旁邊人和家人在問我
到底都好奇是什麼情況
你知道的這個藥
我說我告訴你一個人的名字
你都見過多少年前
全傻在這了
全是傻在這了是吧
為什麼
你們無法想象
真是天意
就爆料革命的四年的積累
危真不負和正義
這個你得感謝路大腦片食藥員
劉子瑤了
他說
當我看到這倆垃圾
七哥被你捧為尖上
反而把你定為共產黨
他說把你定為共產黨
還有那個傻子
他說也就是鐘南騰那個傻子
他的哥們說
他說七哥
我就真的是我必須要站出來了
然後他看到他把我這個讓咱的戰友啊
叫藍海咱戰友
當時木蘭找的就做那個
準備做爹媽媽那個視頻
就把我母親
我在紐約錄的
我母親的那個
當時送行的製藥紙
然後後來他們看到又發給我了
我就拿去讓他們去截停
當時就發給路大腦的了
路大腦的就把食藥員
就把委內就把他作為來大宣傳了
結果在國內給我造成了更加積極的響應
兄弟姐妹
你也聽我說的話
你們一定要認真聽
小三哥你得睡著啊
你得到睡著
我想個三個星期
因為現在你在直播呢
你要不得老摸屁股
七哥跟你說的是
最關鍵的話
你要記住
就是敵人
就是路大腦的十二元和九指腰
他造假是對咱多大的幫助
就這個視頻傳到了
國內大川的時候
你知道國內戰友們有腦袋的人怎麼體諒嗎
郭文貴是真是我一生遇到了真正的大小子
連他的製藥紙都這麼的浪漫
這麼的與眾不同
他穿的衣服
他的故事
他的家族
他沒有任何理由
他去滅共去
但是他就這麼做了
他更加的偉大
所以
所以你們一定要記住
當你是真實的時候
敵人再猛逆
對你來講
你就像一個能量吸收場一樣
所有的導彈進來
你都成為你的能量
他要說實話完蛋了
你對你必定好
人家大家愛你了
他就說你把我定為共產黨
他定成黑頭黨
白頭黨
綠頭黨
可能大家都不會出來
你沒法去驗證
他就把我定成共產黨
對他幫助太大了
就這孫子本來大科學家
跟我這樣的聯絡
青蒿樹這個人是輕易不說的
青蒿樹這個人跟我說說
居然跟我說
我就給予三條原因
第一個
我看這個疫苗的事情
再下去人類已經毀了
他說再一個就是
再打疫苗下去
這個精子卵子後繼無人了
毀族毀人類
第二個我就看到這個
這個你捧著路拉腦袋的史耀炎呢
這倆孫子說的話太誇張了
他說我必須要再跟他說幾句
第三個原因
我不方便告訴你們
就是這個事情讓我們爆料
咱們戰友們知道
我們真是人類的偉大的
不能再偉大的英雄
沒有人覺得我們再偉大
就咱們其中一位科學家在歐洲說
他說七哥你看看我在去年
我跟你說話
你覺得我是瘋子
你看老實在我這話
他先我告訴你了嗎
美國政府可靠嗎
歐洲政府就可靠嗎
我去了美國
但是我早就死了啊
他說人類上
真的這些政府官員不像你想象的那麼偉大
我說你為什麼這麼堅定
說第一個我是軍人
我是瞭解情報的
我瞭解這個衛生行業
他說再一個七哥你知道嗎
當年我去蘇聯留學
我從蘇聯回來
你和咱那個誰誰誰他兩口子請我吃飯
我給你講我去了什麼地方
謝爾諾貝爾利
Chanoubo
他一下子喚醒了我
我請問問你們
我是問兩個問題啊
馬上回答
不能超過30秒
Chanoubo是哪年發生的
他導致了什麼結果
誰會說
誰會說情的結論呢
1989年吧
1989還有呢
是和洩漏
然後導致整個城市全部癱瘓
現在呢就是房子裡面
哪年我來給你說哪年
你別在這塊亂說
哪年
89年
好哥呢
霏霏呢
89年發生的導致蘇聯解體是一個重要原因吧
全部是零
全部吸氣鼓一百次啊
自己清洗啊
1986年4月26號
凌晨12點二十五
啊
你不看切爾諾貝爾利
你不知道共產主義的邪惡
死亡多少人知道嗎
說
官方數據有兩三多人
官方數據從1987年到現在沒改過
37人
後來說
間接死人說了幾四千人啊
事實上
聯合國認定為在十萬人到二十萬人之間
當然了
2600公里的面積啊
全部都屬於無人區
現在已經有人搶回去了
把咱弄起來
為什麼俄羅斯的一些老家具不能用
因為含輻射
我告訴你
切爾諾貝爾利
錢諾貝爾利這件事情是真實的
七個認真緣故
他說
郭文貴你知道我當時對你這個人
我一看見他如同粉面的
他說
這個喝酒廣廣的這麼喝
那我就覺得你是一土豪嘛
他說我女兒也覺得你是個土豪
他說
沒想到跟幾次接觸以後
你談論這個切爾諾貝爾利錢諾貝爾利
你把我談懵了
他說
沒有一個中國老闆能那麼細緻的看待這個問題
切爾諾貝爾利的災難來自於哪裡
知道嗎
大家記住啊
我跟他談的是
就是當時我剛剛的啊
就格爾巴喬夫
記住嗎
我問你們你別答不上來
格爾巴喬夫
跟我剛喝完酒
我那已經見過他四五次了
他在當時在這個這個17 miles
我大家原來講過
後來到北京啊
長古什麼的
這個還有在香港
這個格爾巴喬夫啊
是當時的總統
他公開的說導致全蘇聯解體的可能
就是切爾諾貝爾利
而且你從切爾諾貝爾利就是
現在的結果就是官僚謊言
然後瀆職
掩蓋事實
當時你仔細看看啊
專門有個記錄圈獲得了美國十項大獎的啊
其中一個官員就能言一之長
切爾諾貝爾利和這個科學家
還有另外一個勾虛構的人物
叫Binos
實際上是各家的代表
女的
這些人物當中演戲演得太好了
那個男科學家啊
他演的這佩麗
就是英國的英女王的電視劇的
威廉姆這個同志演員
這幾個演員演的絕了啊
音樂太好了
但這裡邊揭示的就是共產主義
人都快死亡的寫著
共產主義列寧同志
他都是列寧同志
共產主義共產黨的官僚謊言
其中就沒提到啞字
腐敗
所以我問過
親自問過戈爾巴喬夫
你說的是官僚腐敗謊言
他說
郭先生
導致這些結局都有個目的
他不僅要升官
升官幹什麼
他說是整個國家的腐敗
切爾諾貝爾利一般
最關鍵的是
上面他應該有覆蓋層
還有多套的這個備用件系統
他就是這王八蛋玩官僚嘛
他要壓力測試
勤奠以後還能窮起
他沒有第二套系統
他為了想跟他升那個官
升那個所長
他當局的主任
他最後下定官僚把那個所有人
那個官僚你管弄我弄
然後一個設計上想省錢
然後把整個石墨
又是石墨啊
石墨的保護城和親子進行對撞
砰一下爆炸
開上去省錢
事實上是什麼
說那裡的相繼40%的東西全部被腐敗
腐敗
一黨獨政獨裁導致的官僚
那我請問你們
共產黨的今天你覺得
惠州 惠州區哥這兒
從看守所出來以後
去的最高科技地方之一就是惠州
因為那時候我告訴你
我到深圳去
在這之前賣牛仔褲
我老去深圳
到深圳什麼羅湖賓館呢
惠州搞房地產呢
還有那時候活得很好
最大的工程就是惠州核電
我當時感覺要做點生意弄點地
那當時就是回扣
20%30%甚至要50%要股份
當時啊當時啊
你們想想啊
說到這時候就是這個科學家所文貴
能看清楚切爾諾貝爾利的
且能把人利益帶入的
能把事件通通說完了
通通說完了
我只見到共產黨的官員
只有你郭文貴這個人
後來有一次那個北京核能核院的
一個叫什麼玩意呢
被抓的槍斃了
把圖紙賣給了美國人
賣了幾百萬美元
那家女婿嘛
有個這麼的人
那個小子姓彭的姓什麼
也跟我一起吃飯
他是聽了這位科學家說
郭文貴怎麼這麼講
哎 帶著我拜訪拜訪這個人
給我來拜訪
他做的不到十分鐘
就這個人
絕對是個混蛋
你把圖紙賣給美國人
不等於說你就是偉大的
這絕對是個齷齪的
那個眼神那個樣子
挺著個肚子手
瞧著桌子喝酒的時候
他還不沾嘴倒進去
文貴太活
這個人的感覺這一看
很豪氣啊
做了不到一小時
說你這個人不行
我來找人送個好酒去
一個電話
送兩槍八十年茅台
那時候八十年茅台
也得三十萬人民幣一成
純的他就送來了
這就這麼後來被槍斃了嘛
就是久聞郭文貴
有這麼一個人
懂這個事情的
這可以告訴我
因為這個我佩服你
後來咱們成了朋友
孩子你成了孩子的英雄
和你救了人
他說你這件事情
比謝爾諾貝爾一副上大胡說
萬倍極端
我們全家衝出來以後
看到你的一幕又一幕
看你直播
他說我最最感到悲哀的事情
沒有多少人能聽懂你的事情
我真希望我的孩子
這個當初和你認識的
讓我的孩子成為這今天的孩子
和我和你的關係
成為所有人能聽到你直播人的關係
我說實話啊
我的痛苦就來源於此
你看著我們談笑風生開的玩笑
但是你看我們四年前所有的爆料
所有人就剛說精子和卵子
我再告訴大家發財
我現在請問你們這幾位
五位
世界最好的青蠔樹原料黃蠔
最好所在之地在哪裡
你可以說五個地方
你可以說兩個地方
說說
不知道
在中國
我大概兩周後
我會去一個地方
大概半個月的時間
15天到兩周的時間
哪裡
四川
肯塔基
你說的啊
咱們小哥啊
手快眼快厲害
肯塔基就在我現在的狀況下
20分鐘的時間
肯塔基是目前全人類最好的
青蠔樹的來源之一
還有青蠔樹和它一個並列的草
我今天先別說
全世界最好的
最純的
比青蠔樹還有價值的
也在肯塔基
第二個最牛的
也在美國
第三個在加拿大
我馬上大概很快
我會安排
大部隊現在已經去了
大部隊已經到現場去了
我們醫學家
醫療專家
材質專家
還有呢
我要親自去
我要去加拿大
我要去美國的西部
我要去園區
當然去看
他們正在準備當中
就這些最好的原料產地
你不敢想像
五個最好的地方
四個全在美國和加拿大
這位科學家說
七個最好的產地
他說說七個
這是人類上未來巨大的
每年自然而成的巨大的財富
絕對比過去的
阿富汗非法供的英數
大約
要掙錢值多少倍
我先說一說掙錢
請問一問
如果你們有腦子
現在迴避病毒
最好的辦法是搞黃燒居
你在那裡待著基本上
不會染上病
而且很便宜
上周他們告訴我說
郭先生你來的時候
那個山豬給你
只上周要你一美金
四千給一個
只要你一美金
你來了只要一美金
這有這麼大方的事啊
這基本上就是你郭文貴來了
那你想你值多少錢呢
就那幾位們
而且你不用花錢啊
你就採值
別壞人家大自然就行了
就是一個起點
步伐在這麼一個水平啊
而且這個藥性的未來
不僅僅是冠狀病毒
它治的病多了去了
記住從悠悠偉大的女士
說了一句話
青蒿素是中國人
給世界的人類這個禮物
一定聽懂這句話
從悠悠偉來真的是
我們新中國聯邦又給它弄一個
真的是不是一百米
能做一千米我都不做九百九十米
這個雕像給它立起來
青蒿素的意義大了去了
可惜的是
就要說到切爾諾貝爾利亞
切爾諾貝爾利亞
它就是那位科學家
它不允許接觸外國人
它不允許說實話
它不允許說這個秘密
它你們一定要回去看
兄弟姐妹們
看記錄片
切爾諾貝爾·斜諾貝爾
這個記錄片這個電影
一定要看無極
看完以後在屏幕上
大家你們誰敢
萬年來拷問我
如果有一次我答不錯
你們就尿我一臉
我讓你們
切爾諾貝爾利亞是你了解共產主義
了解官僚
了解人類
了解科學家
是最好的一個真實的案例
不要看那些垃圾拼湊的電影
大家聽懂了嗎
這個事我再說說
青蒿素未來是大產業
說到這的時候
說完青蒿素
又說青蒿素
又說切爾諾貝爾利亞
跳躍多大啊
你看看
大家知道
埃文特
埃文特的黑人的音樂教父
這我給大家上次說了
很多人
音樂系
特別香港臺灣
跟我來的聯系最多的
說許哥
能懂得你這樣說的
不多
他能說的好萊塢
黃愛情
能說出李小龍
能說出這個埃文特的不多
埃文特就在紐約
黑人當中能出現一個
音樂
政治
保護黑人利益的
這麼一個人物
而且曾經被
IRS事務局給徹底窮破產過
培養過無數個明星
麥克傑森當時
麥克傑森當時的最大的觀察
就是他來介紹的
他覺得是黑道中的黑道吧
而且是跟四黑黨弄在一起的
但他就能活到最後
你告訴我
中國人在海外的牛X的人
代表屬類的是誰啊
你我數數一個出來
你們幾個
誰有沒有
這代表我
真心代表華人的意義
保護華人的
你們幾個我數一個
美歐
全世界你們數一個出來
沒有嗎兄弟
啊
那當然是你
美國最早來的華人
猶他州幾十萬人
當豬仔來的
美國第一號公路
第一條大橋
都是中國人去的
福建的人倒是當豬仔
你為啥我喜歡班農先生呢
班農是真的
腦子有這種歷史的人
你去過猶他州
就班農一見面
啪啪啪
這就讓男女一見面
一見鍾情一見
完全不顧忌的
所以沒有牙都能親吻
那種感覺
因為那種感覺到了
就班農一說
華人猶他州
然後呢
高速公路
啪
感覺來了
我管他是什麼份子
他愛我們民族
瞭解這個歷史
我們華人從歷史數到今天
你告訴我幾個
李小龍是絕對華人中最牛的
好萊塢最早的黃小姐
然後
你再看到中國人就誰啊
咱不說誰名字了
幾乎都是跟白人結婚以後出名
但跟白人結婚以後
只有兩條路
一 利用白人的先生弄錢弄名
這是一種人
再也不理你華人了
而且一再解釋
我已經是美國人了
或者我是已經日本人了
另外一種
對著美國的白人
有名有利
跟共產黨在底下再來幾三次勾兌了
基本就這結局
沒有人為海外華人
所有人眼離海外華人
所有人都已和中國人不一樣的一種
大家想到了嗎
我說波蘭作家拉倫斯
爭家
爭家這個叫做一個波蘭人
一個波蘭人
能到美國回去美國
做出人類上
可以說是二戰之前和之後
一戰到這個到現在為止
最牛的建築大師藝術家
全是希特勒的一派
斯皮爾
我到德國去
他兒子是我介紹給共產黨
北京松頭樓奧運村的初期規劃
郭文貴大名
就是希特勒的設計師
尼斯史黛爾的兒子
全世界所有的雕塑家
你說他在說這個
就是爭家這個爭家的手
我告訴你沒有任何人
真的連遣他個屁都問不到
那是一個把他親爹
他親爹最愛的爹
他從小就是戀父親爹
他結死了被車禍撞死
解剖以後他成了一個
你解剖過親爹呀
最愛的親爹不是仇爹
你要記住這句話
在美國
你把人解剖完
是他親爹又成雕塑家
一個真正的雕塑家
如果你沒有不同解剖學歷
你不可能射出
帶骨骼帶披荊骨帶靈魂的雕塑
是不可能的
一個沒有經歷過生死
對生命的清晰理解
你不可能成為病毒學家
你沒有經過人類的大歹難的人
你不可能成為人類大英雄
你剛才我是說非非
我不認開玩笑
這一個女人經歷了這些事
你轉來轉去幾個月
我參加爆料革命
我家人我老公我孩子
然後我活過來
你像大衛我掛機我扔醫院去了
你扔醫院那邊發好多細節
這個大衛腿非常笨你知道嗎
他很笨
你別這個噠噠噠噠
東北人都這什麼行吧
都很能說他不招叫
人家鄧小三就是這樣
很能說噠噠噠噠
沒用的話都是沒用的
他在病房躺著幹了啥事
他自己都沒說出來
我們有一家人從巴哈馬
被人家給抓起來
在監獄裡邊關了相繼幾個月
一個兒子一個閨女
我們法治基金去人群救去
跟毒販子殺人犯什麼的
關在一起
差點要了命了
我們拯救了將近半年時間
最後把他按照遣返
要遣返
他遣返
他不可能退回北京
我們當地的最牛的律師
我們把法院都告了
把移民執照都告了
看看我們怎麼救戰友的
這個戰友總投資大概五十萬機系列
我們現在給他花的
絕對超過了三百萬美元
而且這件事情對我們危險很大
這就爆料革命
我們就這麼救他
是毫無
一點成本都沒有考慮的
但這件事情
後來我們可以細說
如果他願意出來說的時候
就爆料
戰友大部分戰友無能無權
還有沒智慧
所以他怕了
所以他騙到了你天下無法想像的程度
最後是法治基金去人
去了這麼多戰友
他們的律師團隊
最後是巴哈瑪把他關在了監獄裡
跟他的一個女兒一個小兒子
休屍幾個月你知道嗎
都是毒販子
而且巴哈瑪腐敗的比共產黨還腐敗
全號都放完了
就把咱們四個戰友給留在那裡
哇塞
這是真的會被人一活給你吃掉的意思嗎
消失了
我們去告他告了政府
最後把他就是計劃性的改馬
到英國這就是法律
一到英國他就出境了
按照交通法律一出境正氣
一家三口另外一個回其他國了
都走了
英四個人
這是個新鮮大救援
這個大片出來絕對是咱戰友當中
你們去想想
共產黨從華人由始以來
有一個人一個組織
為了救你一家子承擔了生死之危險
我們的美國那個大隊
還有維加
啪就飛到巴哈瑪去了
怎麼全人也沒見著誰沒見著
無數的戰友報名去救他
還有戰友要捐錢
你告訴我再說到剛才
你見過華人在海外有這麼救自己同胞的嗎
這件事咱們的科學家組知道
因為科學家組七哥我告訴你的情報
我聽到他們說鄧內幹什麼事幹什麼事
我說你這個情報厲害啊
我說你怎麼知道這個事啊
他說我聽到他們告訴了
他說我這出來之前
就這件事情被共產黨的一幫小組充沛掌握
從這件事我看出
最早到的事是海外全是間諜
後來我發現高冰城這個黃河邊這個孫子
還有海外所謂欺民賊裡面
真的是這些人砸過的都是一幫共產黨間諜
因為這是內部的事
他不可能別人知道
內部是只能告訴他的間諜讓他知道
但是咱科學家當時也屬於內部人嘛
他跑出來就聽到這事了
但是我們這戰友就是這樣
到了英國你知道大衛什麼時候幫他的嗎
大衛在病床上與死神搏鬥細節
他給我他全程安排
把戰友從劇場接走安排好律師
住戰友家
有小女孩啊
還有一個我們的這個這個這個美女的戰友
然後大衛在病床的救戰友
你看大衛怎麼又說出來
不是戰友緊緊被欺哥
被我們的洗臉廚主席給救
昨天下午我跟洗臉廚主席通電話
當時你說這個大衛這個
大衛這個打給他笨到呢
我看他直播有時候著急
就是東北人就是張北山那種的
玩秀可以
本事東西一樣沒有啊
就是東北人跟你說
你看大衛你都知道
他裡面沒有說最關鍵是什麼嗎
我當時是給臉廚主席
我說你馬上趕著要送去
他給大衛打電話
你說大衛說什麼嗎
這都是真人真事裡面說出來的
這就是昨天精彩的節目
實際上沒有內涵
大衛現在說你給我寄過來吧
人家臉廚的主席說
我怎麼可能給你寄過去呢
兩天甚至還寄不到
我要開車去
而且帶著只有他那孩子在一起
他說我帶著孩子老不見
網友求求你了
你別去了你找司機吧
他說真不行
我必須得去
我得救大衛
人家一點鐘開著車去了
大衛這個人你看這個毛病了沒有
我親自打電話說並沒事兒奇哥
你說我百分之百相信了
你說草根兒跟你說我能不相信嗎
我真實在沒了
最後爆發
他這裡頭可不管是偉大
這裡有私心小心眼東北人的這種裝都有
然後呢給他寄藥
他讓人家小小妹小小妹打電話
醫院
你看看他給你看他找的人
包括他不說自己有病
包括新小組吵著他不說
他這人不真誠
你沒發現嗎
他還老有面子
就東北人這個愛面子是東北人貧窮的真理人
東北人殺人放火
粗魯
喝完酒以後裝大衣
就是裝傻充愣
還有一句很難聽的話
東北人就是那種裝孫子的感覺
真的我是東北人我在這裡
我恨死了
然後就殺人打人
不管老套都打
我真的是我覺得東北人基本上是個垃圾的文化地方
大衛就是那個最大的貪圖
你看到大衛了嗎
要面子
東北人要面子去殺害別人
就為了自己當英雄
結果他不說話
他
再戰鬥的還不說
到了醫院的人院
人家主席親自說要
他還要禁藥呢
這兩個核心多重要
他還在
你不是不是好人嗎
真東北人有藥真夠其意思來
中國人也沒有哪個地方做到
東北人是真夠意思
但是東北人夠意思都很短
東北人男人做愛也是時間
一般來講超過15分鐘
真的
我專門調查過啊
為什麼吃豬肉太多
豬肉太大太胖
時間很短
東北人一般15分鐘
江蘇的人大概30分鐘到25分鐘
山東和河南人在20分鐘到30分鐘之間
我說這個都有科學依據吧
我不是跟你講
我不知道你老公是哪裡人
你可以自己講啊你老公
你可以說實話啊
你跟大衛呢
台灣人和尚是一樣
台灣人很短的
而且台灣人的質量很差
很差
香港人給他藏
香港人喝藏比較多
香港人30分鐘到30分鐘
我說都是有道理的
大衛這個人就覺得東北人他有絕對仗義
他不是流氓假仗義啊
是真的仗義
就是還救命啊
他沒藏在這吧
他都會死來救人的
而且事無盡一啊
快去啊
送人去啊
吃了嘛
照顧好啊
這就是大衛
你讓人感性
這就是東北人最好的
他的熱情和激動和義氣是很短的
不要有其他條件
一旦有其他條件
就像東北出愛出生活一樣
就拐彎了
東北人翻臉也快
仗義也沉
時間較短
跟國外一樣
我說到這的時候
咱們的科學家說的
說七哥
當我知道你救這個人
你的戰友救到這個程度的時候
我告訴我女兒咱該走了
他說你那你阿姨
你那叔叔已經到過國外了
你看著嗎
你郭叔
你已經把他的長安帶好了
家人都出去了
咱還在這幹什麼
等著共產黨把我弄死啊
咱能帶多少帶多少
這還導致這個人才出來了
出來以後
他是不相信美國憲政
不相信這個什麼政務
就剛才我一開始跟你們說的
說七哥
切爾諾貝爾利真相到現在人類上也不知道
電影都獲了十三大獎也不知道
他人類是很愚蠢的
但是最近聯合起來
我們有了解藥
伊維錦樹
還有楚梅樹
還有西太尼松
槍力揮下心
而且要看到
經過路大腦片蛇妖片九指妖
一系列的這種愚蠢的
他這種謊言
證明了我們微真毒蛇
經歷著事實的考驗
還有一個人的作為
你看我母親過世的時候
你一大沒想到今天被人給推出去
你當時相信穆蘭
這是穆蘭給放出去的
相信了路大腦片這個孫子
你們在一個群裡面吧
做這個事情
是不是
做這個接著媽媽的這個東西
你們難得想到他沒給你推出去
但這件事情反而成了
人家傷害我
傷害我成就了我的一個大的一個國內的信用
黨內的人
絕大多是孝敬大
因為七哥的孝敬
有很多人才支持七哥的
他看到七哥這樣
黨內的人就憋氣了
你看那八寶山誰都可以去啊
八寶山你再去路大腦片
你把你媽
你把你女兒
你小菜你都給送燒去
沒什麼了不起啊
我娘過世了
買幾個花圈難道不行嗎
當然
那天確確實實啊
我娘那個場面也是我也很驚訝
啊
就為啥我告訴你們八寶山
當時我說有個新爐子在這準備著呢
咱一個戰友是裡邊的青星
這個戰友一聽說
啊
把我老娘說你別好了
別全照顧好
我們家人都不知道是誰安排的
誰照顧的
這個戰友給我老娘燒完以後是戰友出來
這戰友現在在哪知道嗎
就在看直播
肯達基手
就在肯達基
啊
他這個人啊
這就是人
他會出來直播的
讓他給你講述
等他講一講
怎麼回事的時候
你們會驚訝萬歲啊
驚訝萬歲
他家人也都出來了
那天我說七哥
我要出來直播
我說別著急
讓路大腦片讓他玩
把那個騙局都玩完以後
你再出來打他的臉
打臉的時候
就這樣打一點的意思都沒有
用那個腿肘子往臉上打
我說這才管用的
打一下是一下
他不配你的手
他家人全出來了
當時他就問我
七哥我能不能全出去
我說你還不出來啥時候
你趕快出來
嘣
病來了
七哥我真得走了
我說你再不來
你就自己就該去拔寶山了
還猶豫呢
我說你再不出來
就北京就謝然了
七哥我跑了
他
年轉反折到達美國
全家都信著正義
就在拳打擊中
啊
拳打擊中
而且上一次
去年的時候我在那個
在船上的時候
你們記得嗎
我說我要等戰友船在旁邊行上
然後呢搬東西
接受福克斯開法
就那一天他就上了船來
就在拳打擊中
這就是人要積德行善
你都不能想著
你都不能想到你七哥的戰友
現在在拔寶山
而且就這麼能能能能能能幫咱的忙
你就不能想到
他出來了
他把全家出來了
他其中一個哥哥還是交警
啊
他哥也跑出來
這就
這個話你一點就像我剛才說的
金子和卵子一樣
七哥沒有一秒鐘是浪費的
你只要聽懂七哥爆料
你都有三分鐘可以成為
千億百億富豪
啊
你不要真的是
小福利你看直播你了摸著這個小福利的屁股
浪費精力
浪費一秒鐘你都失去一千億
這不是你開玩笑的
海鮮的那有巨大的機會
知道了嗎
不要在那邊收榜
這是我今天給你們講的
就這一套故事
你看講完了
都是經歷到人類大事吧
草根兄弟你看到了吧
草根兄弟知道一些
我們跟一些戰友的一些
拯救的一些很多故事
我再跟你說我們救香港人
盧大腦片這個孫子他知道
他一句話我就拍60萬港幣就過了去了
人家問盧大腦片要不要收集
我不要收集隨便吧
這是盧大腦片自己說的
錢在那吧
他不能保定了吧
你說共產黨的前提
怎麼去給香港那個60萬港幣
我隨後給香港的大概將近6億港幣現金
你告訴我一個共產黨的車
我怎麼給香港6億港幣現金
是我第一個說用車
撞掉馬路
你看澳大利亞用大貨車堵住的
你去看看那前五個頭
你去看看他自己發的世界媒體
其中就要學會Miles Guo給香港的招
停止疫苗用車頂路
你去看看
學了七哥
七哥是世界當之為無愧的
大卡車運動的犯人人
這個盧大腦片食藥員
又得說他是第一了吧
這幫孫子
所以說這個盧大腦片去黑蘭的時候
我香港的同胞很多人出來說話
我說你們不要出來說話
他這個垃圾不值得
不要冒著生命危險
只有七哥救出將近上千個香港人