是
开始了
好
真的开始了
今年9月5号啊
真正的战友们好啊
今天这个非常高兴的又开始了我们所谓的大时播
今天大时播的画面啊这个非常的清晰啊
啊在这个右上角
你又看到了这个我们这三百年的飞飞啊
荣光焕发
现在是他没老呢就已经还童了啊
这个
这个特别他的喜气和他的朝气啊
带动的爆料革命
美国人都像他穿的颜色一样啊
非常的阳光灿烂啊
朝气蓬发
然后大家也看到了我们这个满血富贵的
跟这个死亡啊
阳王爷打过架了
回来的大卫啊
在国内所有的战友当中啊
所有的战友当中
引起了巨大的反响
因为国内是哀嚎一片啊
中国现在最多的就是什么哭声啊
还有死人的这个味道
然后到处都是黑了个脸
所以说爆料革命战友们这种阳光时期啊
这是国内绝对千斤万斤啊
万良也买回来的
那么另外一个在我的左上角
大家能看到啊
我们的鞋鞋主成员啊
我们的红辣椒啊
就是最最火的时候的红辣椒啊
也不是咸黄瓜也不是老豆饺子
草根兄弟啊
又帅啊这个又有美食
是年轻男士的偶像说我们战
爆料革命战友们的男士的偶像啊
在我的右下角啊
同样是我来自英举的我们的战友啊
这模范夫妻小福利小财运
在我的左下角是来自我们台湾的
年轻的小伙子天玑啊
天玑啊天玑
不可泄漏也出量了现在啊
所以说中间的就是老黄瓜啊
你的妻子老黄瓜你妻哥
这老黄瓜现在还坐在中间来了
这实在是有点问题啊
你把那块给我乔正的
那个乔正我看了难受
我一看哪些都不都都不舒服
把窗户给我打开好不好
让我让给我点氧气别憋死我了
好吧就没办法
这人智商都不太够
已经没办法
兄弟姐妹们
那么现在今天啊
我们9月5号续续以往的大字歌的形式呢
我们今天谈的可能是还是从平安啊
这个重点谈平安啊
实际上谈时期也谈不完
我现在相当于啊
在平安外边啊
在转悠压根还没摸到它墙呢
能不能说信大门也不能说信恶事了
它那里边事多了啊
事多了
那么我们今天的首先同样的事
由我们今天参与直播的所有的战友们
带来的自己的CPT
先解读一下疫苗
病毒现在的疫苗的形式
还有解药
还有我们大直播以后的世界的
疫苗和病毒的百无
每个人做一下
然后今天的后台主要直播啊
是2000年后的小王子
还有正义小沙大
今天好坏
他俩负责
在那天被骇客之后啊
买所谓超级电脑
七万美金的主机电脑啊
将近八万美金啊
两万多的屏幕
将近十万美金电脑
我才知道
他俩用的啊
然后呢
又换了一个无机的最新的网络啊
GTV技术上进行了审核
所以说
这些问题给我带出问题
那他俩就歇菜了
就被淘汰了
我们的规则就是这样啊
就再也没他俩的直播了
所以今天我们得感谢正义小沙小王子
后面有没有录影我不知道
反正今天大家看到吧
那么从现在开始交给小Simon
还有这个我们小福利
给大家分享一下
这个你们的CPT
然后在这个分享之前
因为今天第一个这个
是我们的草根
红辣椒草根啊
桃仙椒啊
让给大家说个哈喽
每个人说个哈喽
我们就开始
谢谢
好
好的
谢谢小福利
那个
谢谢各位啊
谢谢所有的这个战友们
今天非常有幸
能跟七哥还有各位战友一起来参与
今天刚开始今天来之前
然后小Simon说啊
就是我们这些都是小土豆
然后说的时候
理解不了七哥的意思
然后说让我也参与一下
我其实也就是个地瓜水晶
大家多沾沾
好谢谢
谢谢草根啊
谢谢我们的酸美人的菲菲
开麦开麦
麦克风没开菲菲
你别说话你等我的声音出去了
我没说
我没看
呃大家好
我是菲菲来自华盛顿离心农场
感谢菲菲来自台湾的进军
好大家好
我是田鸡来自台湾农场
那希望我们今天准备
不管是病毒资料
或者是一些解药作用
还有疫苗真相
希望都能够带给所有的听众跟观众
还有墙内的战友
就是都有帮助
谢谢
稍等一下啊
导播卖了一关
后台小王子的声音都出来了
注意一下战友们的反应
我现在是给你们这个巡游的
快说继续
好
那我们就开始今天的GT
先讲一讲青蛙素
好
咱们好
我是德国战友们
要带你们来自英国伦敦喜庄园
给战友们介绍一些青蛙素的信息
请小王子和沙拉放一下
我们联合青蛙素的信息
谢谢
嗯
其实在去年的时候就
世界上有很多的报导
都报导了关于青蛙素有用
或者很多的机构
都在研究青蛙素的这件事情
包括中共国语
使用很多的机构在做相关的事情
但是呢
其实都被主流媒体被打压了
或者说掩盖了
或者像GTC这种机构
和全世界的
基本上可以说是全世界的GTC的机构
不管是邪恶周星国也好
还是所谓的老牌的民主国家也好
那我也找到了
今天也看到了
2020年4月14号的德国有一篇报道
就是马克思普兰克物理学研究所
其实这个物理学研究所是在
德国是非常非常有名的
简称叫马普索
非常非常有名的
当时他们就
当时呢
他们在去年的时候就已经开始了和
丹麦啊
还有德国研究机构啊
和美国的一家商
商用公司叫
就开始研究这些关于氢酪素的问题了
然后美国的探查机构呢
也有一个氢酪素的
种植的种植机器和研究的机器
他们当时就已经知道了
氢酪素的提炼物呢
是有毒性是非常非常低的
可以可以给新生儿也是可以用的
对我们等一看小王子那边
能不能把我们的
如果你的那边没找到的话
就把我们的什么放大可以
成品把我们的成品成品可以吗
嗯
好的谢谢
好那我们等三秒钟
来了
这样我们看到这个旁边的二维码
是可以到网络上直接找到这些报导的
对就是我们这篇报导的来源
直接找一下二维码的可以找到
好我们再看一下
马达加斯加的这个印度洋的小岛上
一个展览率
呃这个体赛服呢
有三个国家最高的蓝色的是以色列
我们能看到
从7月1号开始他们打了第三针开始
他们的反应率就是一下就升高了
空间红色的是美国的反应率
第三个国家是绿色的
基本上是看不到的
因为它一直基本上就是零
这是最下面的那一条贴著平行线
贴下去的那条绿色是的是的
一直就是零
从这个数据是来自世界的官方数据的
哈
2020年5月3月1号到呃到现在为止
马达加斯加的感染率一直是什么
那我们看一下为什么
早在去年4月23号就有相关的报导
马达加斯加的总统推出了一款
治愈和预防冠状病毒的饮品
它的名字呢叫有机饮料
叫Covid
就是Covid Organic
这是一款饮品
它呢当时呢是高调的宣布
这这款饮品是要免费的分发
给他们国家的弱势群体和非常低的
卖非常低的价格卖给其他的人
它里面的含量就是氢酪素以内的
和特有的食物
而且的爱好可能也是翻译的问题
翻译的问题
那么2021年的7月23日
这个总统也遭遇了一场暗杀
但是没有成功
对我们不知道这个暗杀
跟他反对疫苗推广
这个饮品有没有关系
但是呢事情是发生了
最后呢我们看一看这个德国卫生部长
对德国卫生部长
在最近的一个德国官媒的一个
访谈的节目里呢
说出了
不小心说出了真相
他的德语原文原话是
我们我们就是代表的德国政府
不宣布真相
他们说的就是在平衡不同的利益和观点后
他们才表达他们的观点
就是德国政府不宣布真相
也就不说真相
还有另外一个他们不小心
这个人不小心露出来了什么呢
说如果我们一直给打过疫苗的人
做核酸测试的话
这个世界的流行病
这个疫情永远不会结束
是的
就是等于说
如果说打完疫苗
按道理按他们所讲的
应该打完疫苗之后
所有的人就不用再进行核酸测试了
但是没有
现在还是在做核酸测试
那么打完接种完疫苗的人
还在不断的感染病毒
这是一个完全的事实
另外我们之前讲的轻酵素
所有的其他国家已经开始有在研究
这方面不是为了突出他们有些研究
而是说这个事情已经早开始蔓延了
只是被主流媒体给压住了
但是是郭先生站出来的
这件事情公布给全世界
才会产生这样的大的影响
才会让轻酵素在全世界都买断了
几乎就是买断了
接下来请菲菲跟我们分享一下
目前轻酵素
这个
它的CCT里面有轻酵素买断的这些场景
跟价格的差距
请菲菲
菲菲听到吗
菲菲听到没问题
OK
小三要放一下我的那个PTT好吗
是
最先我给大家先再科普一下这个新冠
我们现在长了几个几个药品
然后
PTT没了
小三
PTT看不见了
OK
好
这个是先跟大家科普一下
这个几个新冠的药品
这个新冠的药品以英文名字为准
因为中文名词的翻译太多
所以大家以这个英文名字为准
下一张
小三要下雨
OK
然后
这里更新了一下这个Celanco医生的
最新的预防和治疗方案
也是他Celanco医生自己
更新的这个预防和治疗方案
里面其中包括了我们
最近
刚刚更新给大家的那个计算礼送
然后有一点是要跟大家指出的
Celanco的治疗方案里面是
异位金素和阿奇酶素
或者土酶素是可以同时用的
就是
但是这个我们的那个欧洲科学家是建议
如果用了异位金素的话
实际上这个阿奇酶素或者土酶素
是可以不用用的
然后这两张图都是可以在我
或者这个火来的盖特里面可以找得到的
好
下一张
谢谢
然后我们讲一下青蒿素
再下一张
自从郭先生8月30号的直播
这个讲到这个点到青蒿素以后
这个青蒿素的价格是大涨
大家可以看到那份报导上面是说
这个隔天是31号
这个在澳洲卖的
在那个瑞士卖
75美元的那个也就490块人民币的这个
一个青蒿素补剂
在京东网上是卖2399块
那么这个东西呢
我昨天查了一下价格是略微下来了一下
呃现在是卖868块
那第二个那个黑屏呢
可以看到那个当中那一图是京东的那个售价
是1842块这个青蒿素补剂
那在美国的亚马逊网站上是卖29块九毛五
大家可以看到这个巨大的差价
也就是说这个证明我们在国内的轻重是非常多的
ok 下一张
呃后面是讲到的是说8月34号
郭先生是爆出了我们有
呃就是中共是有DNA病血药
然后呃9月1号
辉瑞的老板就在他的推特上说
这个辉瑞他们有不但有疫苗还有血药
然后他的那个血药实验
实际上是从3月份就开始就开始已经开始了
那再下一张
然后就在昨天9月4号
其实也就是说在郭先生爆出解药后不久
这个中共就发布了他们有新冠特免
彻疫性中和抗体也就是新冠解药
ok 再下一张
其实我们就是找到了很多证据
新冠呃用那个青蒿素来治疗CCT病毒
其实已经就是很多很多的研究了
然后呃我这里找到了两个实证
呃首先一个是2020年2月22日
22日面向的是这个青蒿素的研究
但是这个研究在3月15日又被莫名的取消了
它发布在中国临床试验注册中心
ok 再下一张
是2020年10月
然后呃是在国际抗菌剂杂志
上应该也是中国人发表
大家可以看到郭明礼和美元
这些都是中国人发表的关于青蒿素
葵派治疗这个呃新冠疫
呃这个COVID-19的安全性和治疗效的一个
呃一个评估文章
而再下一页
呃很多战友都在问那个青蒿素到底怎么用
呃预防的话不知道
呃然后如果是治疗的话
我们有一个战友是找到了牡丹江医院
呃的一个一个治疗的一个建议配方
那么大家如果说是真的需要治疗用的话
可以去参考是Leonardo的概策上面有的ok
呃在下面一页
在下面一页是讲到的这个疫苗态度
ok 疫苗态度是呃首先我下面一页
首先是要做一下这个回顾
这个CCC也是挺好玩的
他是在4月11日
这个卫健委的那个呃要求要修正强制打疫苗
就是强制打疫苗是不对的
所以要修正4月11日
再下一页
然后呃在7月16日又再次发文
要修正强制打疫苗
再下一页
那美国这边的这个疫苗态度在8月30日
郭先生公布解药以后
31日FDA的疫苗研究与审查办公室主任和副主任分别要求离职
呃然后离职的理由就是
呃CCC和白宫插手呃FDA的疫苗审批
再下一页
9月3号这个卫生官员是呃要求
呃这个白宫要善缓推广这个加长针
OK好
我这边关于疫苗的更新完了
郭先生那个什么
请先接著跟大家解读一下
他准备的关于台湾内电的最新的情况
好的
好的小王子
麻烦就放一下刚那个分享的PVT
好那从这边的话
我这边是引述台湾的一个医师叫李贞翔医师
李贞翔医师的话
我他的他的背景他是高雄长庚医院
内部感染科医学院
那他曾经有讲这个COVID-19
也就是中共病毒细胞因子释放综合症的发病机制
这些都是他写的
原资源位都是他写的
有他的资料来源
有他呃哪一位医师说的都有
那他这边我大致就是跟大家解读一下
就是他的大意就是
如果你一个人你的免疫力太高不行
免疫力太高的话
就可能会造成就是说
你身体呃自己身体打架
自己打自己
那要是免疫性不足的话
病毒在体内就会大量繁殖
感染性增强
然后就会重度感染死亡率高
好那我们再到下一张
下一张他也是在讲说
呃这个过去SARS跟MERS感染人体值
有发现类似的情形
那目前在COVID-19的病人身上
发现有血清中的戒白素这些东西
对好那我们好
那这个就是他就是在讲说这个
我在这边在引用另外一个这个病毒学家
他这个病毒学家
他因为研究艾滋病
获得2008年诺贝尔医学奖的
他是法国病毒学家
他的全名叫做吕克蒙塔尼耶教授
那他也曾经他在受访的时候
他说了他说这个公共病毒
加入了几段
艾滋病毒的基因序列的小片段
显然不是呃自然自然的病毒
那如果说这个比较像
上面有那个艾滋基因的片段的话
代表说什么
这个病毒进入到人体的本身
免疫力太高
这个会有问题
免疫力太低
那这样子也不行
会会进入重症感染
所以说有一些药
就是他有免疫调节剂
那所谓的免疫调节剂
我们再到呃下一张
好
呃再到下一张
我们再到下一张
免疫调节剂就是我们所熟知的
哪些药呢
就是枪氯奎
地毡乳酥
还有青蒿素
那这些这三种药都
都是呃大部分都是有
免疫调节剂的特性
好我们再到下一张
我们就直接列出来了
那这边的话目前就是我们呃
除了呃郭文贵先生
他讲的就是青蒿素
然后川普还有大夫之医生
然后也推广了枪氯奎
那还有这个这个地毡乳酥
他都有都有免疫力的
免疫力抑制的机制
那所以说我们可以就是开始想像说
那是不是其他的老药
例如说有
只要有免疫
免疫力抑制的调节剂
可能都可以
那我们再到下一张
下一张图就直接
把这个图就列出来给大家看
我们这张可以放久一点
那疫苗本身的话
它是就是增加这个免疫的反应
那我们目前这个
推广的这些解药的话
枪氯奎 青蒿素 青蒿素
地毡乳酥的话
这些都有相似的特性
目前只是要说
衣微菌素不太确定
有没有这部分的特性
那可能要请那个比较专业的地方
去研究跟发现
那自从
我们再到下一张
自从8月30号郭先生
经过多方证明之后
青蒿素是中共病毒的解药之后
市场上就直接
就直接反映出
这个所有的这个
不管是涨价
或者是砍单这一部分
我们再到下一张
不好意思 稍等我一下
好 再到下一张
对 那这边的话
我们都是以原文为主
所以说我们就可以
我们可以看出就是
各地或各个中央平台
就是在买这些药的时候
都已经出现赚货的现象
那我不知道这位战友
这买货是买到什么程度了
所以目前的话
确实是很难买
再到下一张
好 那疫苗机制的话
就是病毒的原理
是利用人体免疫力
具有的辨识及我能力
所以说用白话方面讲
就是病毒进入到房子里面
房子就有点像我们的身体
那千吉我本身
它可能它是那个免疫力
可是我要打这个病毒的时候
我可能用力的打
那如果说免疫力太强的话
就会把我整个房子给弄乱
那如果说我免疫力不足的话
那我可能又会被打倒
那所以说如果是有
病毒抑制剂的话
像香绿葵 氢酿素这类的话
它可能就会把这个千吉我本人
就抑制住
就是说不要打得太用力
就是只是会把这个房间的部分
就是不会打太乱
那这个就是那个
病毒抑制剂的大致原理
那这边分享给大家
下一张
好对
那这边准备就直接说
免疫反应
未来感染进入免疫系统
可以加以辨识病毒消灭
那这个是正常的情况下
那显然的话
这个中共病毒
可能不会有这样的功效
好再下一张
这个原文也都是找得到
你们找QR Code也可以找到
不管是GNOS的原文
或者是英文的原文都找得到
美国科学家这个
在那个UK的那个文章中
他们就引述说
疫苗注射疫中有发现有毒物质
OK
那我这边是引述
那QR Code跟里面
不管是GNOS
然后再引用它里面的文章
都有看到这类的文章
好再下一张
好
所以结论是什么
就是说
各大各地区都是在要求
不管是有强势
或者是非强势的疫苗
疫苗的情况下
很多的科学家
或者是有良心的医生
都在推广说
如果接种疫苗
也是依靠免疫力抵抗
如果利用免疫力调节剂的话
那确保免疫力适中
那么这些疫苗
就恐怕没有存在的必要
因为这些老药新用的方式
是第一便宜很简单
而且甚至说
它已经开过好几千万例的清单
而且可能也确定说
这些副作用对于一般人
都不是都不是那么大的
好
我今天分享到这边
谢谢
非常感谢天玑
请好的小哥
最后再跟我们说几句
好的好的
谢谢小朋友
就是每次咱们看这个
郭先生
包括战友们的这个大直播
我觉得这个不但能注明
而且隐藏很大的这个伤迹
前几天这个七哥爆料
这个关于这个精子的事情之后
今天七哥分享一个
现在未打疫苗人的这个精子
这个价值上涨了
百分之两万一千二百一十倍
那就是等于
所以没有打疫苗
男同胞那么公平
我们个个都身家千万
如果说身体保养的好
还年轻的话
那可能出厂费都上百万
有可能
对吧
这个这个今天我听那个小福利
刚分享那个内容啊
就是我觉得这里面还有很大的伤迹
就是说
你像马达加斯加政府所推出的这个
包括他们有企业
推出这个氢酪素饮品
然后很便宜
然后导致这个整个马达加斯加感染
你几乎是零
我觉得这个可以有很多人
你最近非得是爆料革命战友
也可以借鉴是吧
然后针对这个氢酪素
推出一系列的这样的这个产品
那么现在中共
他是准备了大量这个药是吧
当然同时呢
中共他的这个
made in china
在全世界来说的话
我觉得信息率不是那么高
但是各国其他的这些国家都可以
这个我觉得是大有可为的
另外这个
就又说到的德国政府
那不宣布真相
只做这个意义平衡
对吧
那么最终的这个结果好坏
谁来承担
一定是老百姓
在这个
这一点
我们在做的这个事情真是非常伟大
让更多的人
是了解这个真相
另外这个氢酪素这个事情
是一个当天爆料
当天半夜
然后大家都去买这个氢酪素
第二天一早
我就托国内的这个朋友去买
但是得知的这个消息
氢酪素在国内找的批发商
人家是按托盘往外批发的
一个托盘是960盒
就是这个广东新南方要
一个托盘一个托盘往外批发的
那么在今年6月份的时候
中共宣布啊
这个国内的这个疟剂是消除了
已经是赢了
那么你为什么背著这么多这个
防治疟剂的这个药
这个氢酪素到底是想干嘛的
我想这个一定是在为这一天做准备啊
中共也就仅仅封了两天
七哥就是你们爆料之后封了两天之后就放开了
然后就是前天七哥又爆料
这个爆平安的料之后
我们才知道原来
就是广东南方药业是马明哲的这个企业
这个中共也许
我想就是有一个问题啊
就是中共它本身是不是有没有打算
拿著这个氢酪素然后做救世主
然后这个出来整个世界结果被您给破功了
是不是这样
谢谢啊
草根兄弟
草根兄弟看的问题是非常不一样的
这个草根兄弟经过时间适性的磨练以后啊
要么成为大魔
要么成为大圣
一定是这样结局
你们走著看啊
三五年以内不会成形啊
他要经过大概的两三千天吧
生死男女啊
断背的各种诱惑以后
这个红辣椒就能成为真的大圣
或者就成为了就是魔
因为他记得了各种产值
年龄形象所处现在的位置
这个年龄参加爆料革命啊
对你来讲要么就是就是灭命的毒药啊
对一个弱人来讲啊
就像吃这个疫苗体药一样
原本受不了直接要命了
要不然你就直接你就是像三百年的菲菲一样
立地成佛
你看他眼神
你看他样子气质
三百年的菲菲喝两个月前
真的他绝对不一样
短短的两个月
经历了爆料革命的路大脑片
水药园
九指腰
这种辩解人的能力
那你就是过去的学校里边多少年
跟男朋友约一万次也没有这种经历啊
辩解人的能力
然后又经历了病毒
光迹
麻命
自己不算孩子妈
老公全给进去了
这到地狱得走一招
再去全家
没有人在这个时候再不醒过来
或者是再起床
那否则那就真的白活了
那就不值一提了
很多人现在给我说看大卫都不一样
大卫的这种满血回归以后
就是大难之后必有后福
还有个大难之后
要么你就觉醒了
要么你就成了人间的垃圾了
草根兄弟还有这个
未来还有更多的魔练之后
会看清更多的本质
比如刚才你说的这个
这个精子的问题
大家你们就是
咱爆料革命就是伟大到啥程度啊
我真不好意思说
我人生啊
我现在告诉你们我撒谎了
昨天晚上
我撒了个大谎
为什么呢
在哪撒谎呢
为了给大家坦白啊
我在梦里撒谎
国际上梦里边全都是
就是那种黄色的梦
今天没有18岁以下来可以讲
黄色的梦
黄的就真的不能再真了
后来发现
七哥真的是这么大厕所还移经了
哇塞
这是什么情况
你说真的多大个人还移经了
真的是
然后洗了洗
你说这睡不著啊
我昨天晚上没能拿手机
你们看我昨天晚上手机不让我拿
昨天晚上因为我今天直播保镖说
你不把手机给我
明天早上你不能直播
你刚下雨是不可以的
你必须把手机交过来
手机交给我也不能拿手机了
我也没有手机看了
就在那我站半天就是睡不著觉也没手机
磨蹭半天回去以后
就快睡著了
继续做梦
这一座梦化了
真遇到了咱们的战友
还都是女战友
奇怪了
七哥这么多个女战友啊
开始聊黄色故事
在黄色故事当中撒的全是谎啊
醒来以后立即在目
我说明天早上我觉得在直播中要坦白啊
七哥在梦中撒谎了
跟那个女战友在梦里说都不是实话
但愿你不知道你和我同时做了梦
我在这个梦里啊
就是谈到了金子的问题
没有任何人回复
昨天我是后来是笑醒的
就是讲金子的故事
你看我从过去
我说金子的时候我一片大骂
好像我说金子这小子简直是疯了
没钱了都要卖金子了
国内的我好多战友说
七哥这完全不能开吧
他连我家那时候你看到没有
你那伟大的七哥完了吧
都要卖金子了
还能卖啥啊
人家卖蛇他卖金子
能卖多少次啊
还不都是金空耳王吗
咱们战友很没面子
你知道吗
我一笑置之
在今天你来看的时候
如果你当时能懂得七哥
一个是案子强奸案
一个是共产党设计局
一个我传达的信息
我告诉你
你们真的赚大钱了
我跟你说一个最简单
我郭文贵当年存的金子
你最多卖五万美金
我今天要是开卖市场
我现在要开卖
你告诉我一个没打疫苗
郭文贵的47岁到51岁之前的金子
你说值多少钱
我这一点都跟你开玩笑
然后要存到这个
这三五年以后
你说值多少钱
就像还有卵子
你别管我说金子说卵子
就一个参与了订购美国和英国
澳大利亚买卵子金库的人
我那天就直播完
他就给我打电话
七哥谢谢你了
没说我这个名字
我说我保证永远不说你的名字
因为你最早告诉我
你们收购的这个根本的原因目的
就这一点
我说你是个好人
我不会说你的
他说七哥
我给你报两个消息
我们的这个基金
从2018年到2019年
全都是先锋之钥
和马云
马明哲
还有鼎辉
他说真的不是
你值多少钱啊
他说40亿开始的时候6000万
现在已经达到了7个多亿了
现在值多少钱
等我们想10亿
定了20亿美元
投2亿给你
说我不敢这么多钱
他说现在我们值多少钱呢
七哥
500亿美元
近亿美元到500亿
500倍啊
总要等于一千多钱
我说他们最近有啥目的吗
所有金字库卵库的所有的信息必须拿走
记住七哥今天在直播说的话
我说能用外国人金子卵子干嘛
他说七哥
怪现在只非人类和畜生类
不分什么种
说黑白红辣
他说一个卵子是多少钱
我告诉你
一个丹麦的健康的
没有大量的基因破损
就基因不好的
记忆的被弄过的卵子
他说我可以告诉你
七哥现在是涨了三千倍
过去几乎就是100块钱
或者500块钱之间
没有这个超过价了
现在三千倍
甚至他说你知道有多夸张吗
他说有人找到毛毛总统的夫人
他家人的姨子
全都是在一万倍到两万倍之间
最贵的金子是哪的
你都不敢想像
西藏很多人
西藏的很多人被共产党强制去入管去看黄片
七哥行你我看黄片
看完黄片以后
给你个瓶子
在旁边去
是吧
去弄一下
说到西藏人去一年一年在弄
我什么时候开始的兄弟这事
说七哥
这是2016年开始
哇塞
七哥爆料
2017年
2018年
七哥说卖金子
欧洲的普通人的金子
两千一百倍
两万一千倍是吧
他们已经是三千倍到一万倍到两万倍
一告诉我
任何人你们的金子值多少钱
一个好运
你看草根小哥这金子现在值多少钱
不用弄了
你去看上这黄片
直接就买一买
买好几个芭蕾
你根本不用干
不用投资几倍了
我是不跟你开玩笑
卵子呢
你没想过你的卵子值多少钱了吗
咱们一个就是参与咱们这个背后的科学家
让我传达给大家
本来是我没答应给他们任何洗逼
他们也没有要洗逼
他看到这么多人要给洗逼之后
你一定要在直播中宣布啊
科学家我现在就宣布了
他们一个洗逼就结束
他说我们活一篇就赚一篇
要洗逼干什么
不要
而且他认为
他这一生已经足够了
他几乎参与芭蕾革命已经足够了
这不是全部啊
这五个人之中的
四个人的
那个人并没表态啊
那个先生没表态啊
他感动
我更加迟了参与芭蕾革命
但是我要给大家有两个消息
你要告诉大家
他说其实你讲的精子和卵子
绝对是未来之类上最稀有的东西
健康的精子和卵子
吓人不吓人
这个是大家一定要记住
这是爆料根本留给你最最丰富的资产
精子和卵子不要把这事儿给忽视了
第二
你告诉我们
吃药
七哥一定告诉大家
不管他怎么折腾
他说他很相信还会有新病毒出来
但是都是这一个株的
基本上都是同一家族的
官长病毒的
他说青蒿素
大家一定要记住青蒿素
伊维菌素
地带乳酸
包括醋梅素
和腔力肥是必备之药
心是必备之药
是基本的保护
这几种药物
基本上能把官长病毒全铲平
但是千万你别故意染
他说染完第二次对细胞的作怪
他说基本上不能修复
他说昨天我就给大卫专门发声
你一定告诉大卫
他如果不好好保护
那第二次才能再进去
他说他细胞能再活著活著回来
他是基本上半条人废掉
不可能什么双修啊
不可能一起保护
大脑可能瞬间就变傻了
他因为这个这个毒
还有这个药的冲吸最远的细胞伤害是巨大的
另外要说的就是这个疫苗
打了一针疫苗的赶快吃
是有绝力
基本上有帮助
但你二针三针很难
就说他已经把你门打开了
他已经把你几四十万亿
一百万亿
在你细胞已经留下的作怪再无法修复
这个你讲的故事是对的
就是把春雨摸给毁了
你想再修复都是假的了
他没有意义
这是真的是大家要听出一种粗鲁的话题
我要团团团
接著我给大家说什么事情
大家从新的软组的事情
看到了我们爆料革命
再给人类的这个力量
真的我用什么话都形容不了
他有多伟大
我要告诉你们这科学家
是怎么告诉我的疫苗信号数的
你们绝对是这屏幕上的人
你们这看书的人
绝对吓著你
真的是八斗
我昨天告诉我旁边人和家人在问我
到底都好奇是什么情况
你知道的这个药
我说我告诉你一个人的名字
你都见过多少年前
全傻在这了
全是傻在这了是吧
为什么
你们无法想象
真是天意
就爆料革命的四年的积累
危真不负和正义
这个你得感谢路大脑片食药员
刘子瑶了
他说
当我看到这俩垃圾
七哥被你捧为尖上
反而把你定为共产党
他说把你定为共产党
还有那个傻子
他说也就是钟南腾那个傻子
他的哥们说
他说七哥
我就真的是我必须要站出来了
然后他看到他把我这个让咱的战友啊
叫蓝海咱战友
当时木兰找的就做那个
准备做爹妈妈那个视频
就把我母亲
我在纽约录的
我母亲的那个
当时送行的制药纸
然后后来他们看到又发给我了
我就拿去让他们去截停
当时就发给路大脑的了
路大脑的就把食药员
就把委内就把他作为来大宣传了
结果在国内给我造成了更加积极的响应
兄弟姐妹
你也听我说的话
你们一定要认真听
小三哥你得睡著啊
你得到睡著
我想个三个星期
因为现在你在直播呢
你要不得老摸屁股
七哥跟你说的是
最关键的话
你要记住
就是敌人
就是路大脑的十二元和九指腰
他造假是对咱多大的帮助
就这个视频传到了
国内大川的时候
你知道国内战友们有脑袋的人怎么体谅吗
郭文贵是真是我一生遇到了真正的大小子
连他的制药纸都这么的浪漫
这么的与众不同
他穿的衣服
他的故事
他的家族
他没有任何理由
他去灭共去
但是他就这么做了
他更加的伟大
所以
所以你们一定要记住
当你是真实的时候
敌人再猛逆
对你来讲
你就像一个能量吸收场一样
所有的导弹进来
你都成为你的能量
他要说实话完蛋了
你对你必定好
人家大家爱你了
他就说你把我定为共产党
他定成黑头党
白头党
绿头党
可能大家都不会出来
你没法去验证
他就把我定成共产党
对他帮助太大了
就这孙子本来大科学家
跟我这样的联络
青蒿树这个人是轻易不说的
青蒿树这个人跟我说说
居然跟我说
我就给予三条原因
第一个
我看这个疫苗的事情
再下去人类已经毁了
他说再一个就是
再打疫苗下去
这个精子卵子后继无人了
毁族毁人类
第二个我就看到这个
这个你捧著路拉脑袋的史耀炎呢
这俩孙子说的话太夸张了
他说我必须要再跟他说几句
第三个原因
我不方便告诉你们
就是这个事情让我们爆料
咱们战友们知道
我们真是人类的伟大的
不能再伟大的英雄
没有人觉得我们再伟大
就咱们其中一位科学家在欧洲说
他说七哥你看看我在去年
我跟你说话
你觉得我是疯子
你看老实在我这话
他先我告诉你了吗
美国政府可靠吗
欧洲政府就可靠吗
我去了美国
但是我早就死了啊
他说人类上
真的这些政府官员不像你想象的那么伟大
我说你为什么这么坚定
说第一个我是军人
我是了解情报的
我了解这个卫生行业
他说再一个七哥你知道吗
当年我去苏联留学
我从苏联回来
你和咱那个谁谁谁他两口子请我吃饭
我给你讲我去了什么地方
谢尔诺贝尔利
Chanoubo
他一下子唤醒了我
我请问问你们
我是问两个问题啊
马上回答
不能超过30秒
Chanoubo是哪年发生的
他导致了什么结果
谁会说
谁会说情的结论呢
1989年吧
1989还有呢
是和泄漏
然后导致整个城市全部瘫痪
现在呢就是房子里面
哪年我来给你说哪年
你别在这块乱说
哪年
89年
好哥呢
霏霏呢
89年发生的导致苏联解体是一个重要原因吧
全部是零
全部吸气鼓一百次啊
自己清洗啊
1986年4月26号
凌晨12点二十五
啊
你不看切尔诺贝尔利
你不知道共产主义的邪恶
死亡多少人知道吗
说
官方数据有两三多人
官方数据从1987年到现在没改过
37人
后来说
间接死人说了几四千人啊
事实上
联合国认定为在十万人到二十万人之间
当然了
2600公里的面积啊
全部都属于无人区
现在已经有人抢回去了
把咱弄起来
为什么俄罗斯的一些老家具不能用
因为含辐射
我告诉你
切尔诺贝尔利
钱诺贝尔利这件事情是真实的
七个认真缘故
他说
郭文贵你知道我当时对你这个人
我一看见他如同粉面的
他说
这个喝酒广广的这么喝
那我就觉得你是一土豪嘛
他说我女儿也觉得你是个土豪
他说
没想到跟几次接触以后
你谈论这个切尔诺贝尔利钱诺贝尔利
你把我谈懵了
他说
没有一个中国老板能那么细致的看待这个问题
切尔诺贝尔利的灾难来自于哪里
知道吗
大家记住啊
我跟他谈的是
就是当时我刚刚的啊
就格尔巴乔夫
记住吗
我问你们你别答不上来
格尔巴乔夫
跟我刚喝完酒
我那已经见过他四五次了
他在当时在这个这个17 miles
我大家原来讲过
后来到北京啊
长古什么的
这个还有在香港
这个格尔巴乔夫啊
是当时的总统
他公开的说导致全苏联解体的可能
就是切尔诺贝尔利
而且你从切尔诺贝尔利就是
现在的结果就是官僚谎言
然后渎职
掩盖事实
当时你仔细看看啊
专门有个记录圈获得了美国十项大奖的啊
其中一个官员就能言一之长
切尔诺贝尔利和这个科学家
还有另外一个勾虚构的人物
叫Binos
实际上是各家的代表
女的
这些人物当中演戏演得太好了
那个男科学家啊
他演的这佩丽
就是英国的英女王的电视剧的
威廉姆这个同志演员
这几个演员演的绝了啊
音乐太好了
但这里边揭示的就是共产主义
人都快死亡的写著
共产主义列宁同志
他都是列宁同志
共产主义共产党的官僚谎言
其中就没提到哑字
腐败
所以我问过
亲自问过戈尔巴乔夫
你说的是官僚腐败谎言
他说
郭先生
导致这些结局都有个目的
他不仅要升官
升官干什么
他说是整个国家的腐败
切尔诺贝尔利一般
最关键的是
上面他应该有覆盖层
还有多套的这个备用件系统
他就是这王八蛋玩官僚嘛
他要压力测试
勤奠以后还能穷起
他没有第二套系统
他为了想跟他升那个官
升那个所长
他当局的主任
他最后下定官僚把那个所有人
那个官僚你管弄我弄
然后一个设计上想省钱
然后把整个石墨
又是石墨啊
石墨的保护城和亲子进行对撞
砰一下爆炸
开上去省钱
事实上是什么
说那里的相继40%的东西全部被腐败
腐败
一党独政独裁导致的官僚
那我请问你们
共产党的今天你觉得
惠州 惠州区哥这儿
从看守所出来以后
去的最高科技地方之一就是惠州
因为那时候我告诉你
我到深圳去
在这之前卖牛仔裤
我老去深圳
到深圳什么罗湖宾馆呢
惠州搞房地产呢
还有那时候活得很好
最大的工程就是惠州核电
我当时感觉要做点生意弄点地
那当时就是回扣
20%30%甚至要50%要股份
当时啊当时啊
你们想想啊
说到这时候就是这个科学家所文贵
能看清楚切尔诺贝尔利的
且能把人利益带入的
能把事件通通说完了
通通说完了
我只见到共产党的官员
只有你郭文贵这个人
后来有一次那个北京核能核院的
一个叫什么玩意呢
被抓的枪毙了
把图纸卖给了美国人
卖了几百万美元
那家女婿嘛
有个这么的人
那个小子姓彭的姓什么
也跟我一起吃饭
他是听了这位科学家说
郭文贵怎么这么讲
哎 带著我拜访拜访这个人
给我来拜访
他做的不到十分钟
就这个人
绝对是个混蛋
你把图纸卖给美国人
不等于说你就是伟大的
这绝对是个龌龊的
那个眼神那个样子
挺著个肚子手
瞧著桌子喝酒的时候
他还不沾嘴倒进去
文贵太活
这个人的感觉这一看
很豪气啊
做了不到一小时
说你这个人不行
我来找人送个好酒去
一个电话
送两枪八十年茅台
那时候八十年茅台
也得三十万人民币一成
纯的他就送来了
这就这么后来被枪毙了嘛
就是久闻郭文贵
有这么一个人
懂这个事情的
这可以告诉我
因为这个我佩服你
后来咱们成了朋友
孩子你成了孩子的英雄
和你救了人
他说你这件事情
比谢尔诺贝尔一副上大胡说
万倍极端
我们全家冲出来以后
看到你的一幕又一幕
看你直播
他说我最最感到悲哀的事情
没有多少人能听懂你的事情
我真希望我的孩子
这个当初和你认识的
让我的孩子成为这今天的孩子
和我和你的关系
成为所有人能听到你直播人的关系
我说实话啊
我的痛苦就来源于此
你看著我们谈笑风生开的玩笑
但是你看我们四年前所有的爆料
所有人就刚说精子和卵子
我再告诉大家发财
我现在请问你们这几位
五位
世界最好的青蚝树原料黄蚝
最好所在之地在哪里
你可以说五个地方
你可以说两个地方
说说
不知道
在中国
我大概两周后
我会去一个地方
大概半个月的时间
15天到两周的时间
哪里
四川
肯塔基
你说的啊
咱们小哥啊
手快眼快厉害
肯塔基就在我现在的状况下
20分钟的时间
肯塔基是目前全人类最好的
青蚝树的来源之一
还有青蚝树和它一个并列的草
我今天先别说
全世界最好的
最纯的
比青蚝树还有价值的
也在肯塔基
第二个最牛的
也在美国
第三个在加拿大
我马上大概很快
我会安排
大部队现在已经去了
大部队已经到现场去了
我们医学家
医疗专家
材质专家
还有呢
我要亲自去
我要去加拿大
我要去美国的西部
我要去园区
当然去看
他们正在准备当中
就这些最好的原料产地
你不敢想像
五个最好的地方
四个全在美国和加拿大
这位科学家说
七个最好的产地
他说说七个
这是人类上未来巨大的
每年自然而成的巨大的财富
绝对比过去的
阿富汗非法供的英数
大约
要挣钱值多少倍
我先说一说挣钱
请问一问
如果你们有脑子
现在回避病毒
最好的办法是搞黄烧居
你在那里待著基本上
不会染上病
而且很便宜
上周他们告诉我说
郭先生你来的时候
那个山猪给你
只上周要你一美金
四千给一个
只要你一美金
你来了只要一美金
这有这么大方的事啊
这基本上就是你郭文贵来了
那你想你值多少钱呢
就那几位们
而且你不用花钱啊
你就采值
别坏人家大自然就行了
就是一个起点
步伐在这么一个水平啊
而且这个药性的未来
不仅仅是冠状病毒
它治的病多了去了
记住从悠悠伟大的女士
说了一句话
青蒿素是中国人
给世界的人类这个礼物
一定听懂这句话
从悠悠伟来真的是
我们新中国联邦又给它弄一个
真的是不是一百米
能做一千米我都不做九百九十米
这个雕像给它立起来
青蒿素的意义大了去了
可惜的是
就要说到切尔诺贝尔利亚
切尔诺贝尔利亚
它就是那位科学家
它不允许接触外国人
它不允许说实话
它不允许说这个秘密
它你们一定要回去看
兄弟姐妹们
看记录片
切尔诺贝尔·斜诺贝尔
这个记录片这个电影
一定要看无极
看完以后在屏幕上
大家你们谁敢
万年来拷问我
如果有一次我答不错
你们就尿我一脸
我让你们
切尔诺贝尔利亚是你了解共产主义
了解官僚
了解人类
了解科学家
是最好的一个真实的案例
不要看那些垃圾拼凑的电影
大家听懂了吗
这个事我再说说
青蒿素未来是大产业
说到这的时候
说完青蒿素
又说青蒿素
又说切尔诺贝尔利亚
跳跃多大啊
你看看
大家知道
埃文特
埃文特的黑人的音乐教父
这我给大家上次说了
很多人
音乐系
特别香港台湾
跟我来的联系最多的
说许哥
能懂得你这样说的
不多
他能说的好莱坞
黄爱情
能说出李小龙
能说出这个埃文特的不多
埃文特就在纽约
黑人当中能出现一个
音乐
政治
保护黑人利益的
这么一个人物
而且曾经被
IRS事务局给彻底穷破产过
培养过无数个明星
麦克杰森当时
麦克杰森当时的最大的观察
就是他来介绍的
他觉得是黑道中的黑道吧
而且是跟四黑党弄在一起的
但他就能活到最后
你告诉我
中国人在海外的牛X的人
代表属类的是谁啊
你我数数一个出来
你们几个
谁有没有
这代表我
真心代表华人的意义
保护华人的
你们几个我数一个
美欧
全世界你们数一个出来
没有吗兄弟
啊
那当然是你
美国最早来的华人
犹他州几十万人
当猪仔来的
美国第一号公路
第一条大桥
都是中国人去的
福建的人倒是当猪仔
你为啥我喜欢班农先生呢
班农是真的
脑子有这种历史的人
你去过犹他州
就班农一见面
啪啪啪
这就让男女一见面
一见钟情一见
完全不顾忌的
所以没有牙都能亲吻
那种感觉
因为那种感觉到了
就班农一说
华人犹他州
然后呢
高速公路
啪
感觉来了
我管他是什么份子
他爱我们民族
了解这个历史
我们华人从历史数到今天
你告诉我几个
李小龙是绝对华人中最牛的
好莱坞最早的黄小姐
然后
你再看到中国人就谁啊
咱不说谁名字了
几乎都是跟白人结婚以后出名
但跟白人结婚以后
只有两条路
一 利用白人的先生弄钱弄名
这是一种人
再也不理你华人了
而且一再解释
我已经是美国人了
或者我是已经日本人了
另外一种
对著美国的白人
有名有利
跟共产党在底下再来几三次勾兑了
基本就这结局
没有人为海外华人
所有人眼离海外华人
所有人都已和中国人不一样的一种
大家想到了吗
我说波兰作家拉伦斯
争家
争家这个叫做一个波兰人
一个波兰人
能到美国回去美国
做出人类上
可以说是二战之前和之后
一战到这个到现在为止
最牛的建筑大师艺术家
全是希特勒的一派
斯皮尔
我到德国去
他儿子是我介绍给共产党
北京松头楼奥运村的初期规划
郭文贵大名
就是希特勒的设计师
尼斯史黛尔的儿子
全世界所有的雕塑家
你说他在说这个
就是争家这个争家的手
我告诉你没有任何人
真的连遣他个屁都问不到
那是一个把他亲爹
他亲爹最爱的爹
他从小就是恋父亲爹
他结死了被车祸撞死
解剖以后他成了一个
你解剖过亲爹呀
最爱的亲爹不是仇爹
你要记住这句话
在美国
你把人解剖完
是他亲爹又成雕塑家
一个真正的雕塑家
如果你没有不同解剖学历
你不可能射出
带骨骼带披荆骨带灵魂的雕塑
是不可能的
一个没有经历过生死
对生命的清晰理解
你不可能成为病毒学家
你没有经过人类的大歹难的人
你不可能成为人类大英雄
你刚才我是说非非
我不认开玩笑
这一个女人经历了这些事
你转来转去几个月
我参加爆料革命
我家人我老公我孩子
然后我活过来
你像大卫我挂机我扔医院去了
你扔医院那边发好多细节
这个大卫腿非常笨你知道吗
他很笨
你别这个哒哒哒哒
东北人都这什么行吧
都很能说他不招叫
人家邓小三就是这样
很能说哒哒哒哒
没用的话都是没用的
他在病房躺著干了啥事
他自己都没说出来
我们有一家人从巴哈马
被人家给抓起来
在监狱里边关了相继几个月
一个儿子一个闺女
我们法治基金去人群救去
跟毒贩子杀人犯什么的
关在一起
差点要了命了
我们拯救了将近半年时间
最后把他按照遣返
要遣返
他遣返
他不可能退回北京
我们当地的最牛的律师
我们把法院都告了
把移民执照都告了
看看我们怎么救战友的
这个战友总投资大概五十万机系列
我们现在给他花的
绝对超过了三百万美元
而且这件事情对我们危险很大
这就爆料革命
我们就这么救他
是毫无
一点成本都没有考虑的
但这件事情
后来我们可以细说
如果他愿意出来说的时候
就爆料
战友大部分战友无能无权
还有没智慧
所以他怕了
所以他骗到了你天下无法想像的程度
最后是法治基金去人
去了这么多战友
他们的律师团队
最后是巴哈玛把他关在了监狱里
跟他的一个女儿一个小儿子
休尸几个月你知道吗
都是毒贩子
而且巴哈玛腐败的比共产党还腐败
全号都放完了
就把咱们四个战友给留在那里
哇塞
这是真的会被人一活给你吃掉的意思吗
消失了
我们去告他告了政府
最后把他就是计划性的改马
到英国这就是法律
一到英国他就出境了
按照交通法律一出境正气
一家三口另外一个回其他国了
都走了
英四个人
这是个新鲜大救援
这个大片出来绝对是咱战友当中
你们去想想
共产党从华人由始以来
有一个人一个组织
为了救你一家子承担了生死之危险
我们的美国那个大队
还有维加
啪就飞到巴哈玛去了
怎么全人也没见著谁没见著
无数的战友报名去救他
还有战友要捐钱
你告诉我再说到刚才
你见过华人在海外有这么救自己同胞的吗
这件事咱们的科学家组知道
因为科学家组七哥我告诉你的情报
我听到他们说邓内干什么事干什么事
我说你这个情报厉害啊
我说你怎么知道这个事啊
他说我听到他们告诉了
他说我这出来之前
就这件事情被共产党的一帮小组充沛掌握
从这件事我看出
最早到的事是海外全是间谍
后来我发现高冰城这个黄河边这个孙子
还有海外所谓欺民贼里面
真的是这些人砸过的都是一帮共产党间谍
因为这是内部的事
他不可能别人知道
内部是只能告诉他的间谍让他知道
但是咱科学家当时也属于内部人嘛
他跑出来就听到这事了
但是我们这战友就是这样
到了英国你知道大卫什么时候帮他的吗
大卫在病床上与死神搏斗细节
他给我他全程安排
把战友从剧场接走安排好律师
住战友家
有小女孩啊
还有一个我们的这个这个这个美女的战友
然后大卫在病床的救战友
你看大卫怎么又说出来
不是战友紧紧被欺哥
被我们的洗脸厨主席给救
昨天下午我跟洗脸厨主席通电话
当时你说这个大卫这个
大卫这个打给他笨到呢
我看他直播有时候著急
就是东北人就是张北山那种的
玩秀可以
本事东西一样没有啊
就是东北人跟你说
你看大卫你都知道
他里面没有说最关键是什么吗
我当时是给脸厨主席
我说你马上赶著要送去
他给大卫打电话
你说大卫说什么吗
这都是真人真事里面说出来的
这就是昨天精彩的节目
实际上没有内涵
大卫现在说你给我寄过来吧
人家脸厨的主席说
我怎么可能给你寄过去呢
两天甚至还寄不到
我要开车去
而且带著只有他那孩子在一起
他说我带著孩子老不见
网友求求你了
你别去了你找司机吧
他说真不行
我必须得去
我得救大卫
人家一点钟开著车去了
大卫这个人你看这个毛病了没有
我亲自打电话说并没事儿奇哥
你说我百分之百相信了
你说草根儿跟你说我能不相信吗
我真实在没了
最后爆发
他这里头可不管是伟大
这里有私心小心眼东北人的这种装都有
然后呢给他寄药
他让人家小小妹小小妹打电话
医院
你看看他给你看他找的人
包括他不说自己有病
包括新小组吵著他不说
他这人不真诚
你没发现吗
他还老有面子
就东北人这个爱面子是东北人贫穷的真理人
东北人杀人放火
粗鲁
喝完酒以后装大衣
就是装傻充愣
还有一句很难听的话
东北人就是那种装孙子的感觉
真的我是东北人我在这里
我恨死了
然后就杀人打人
不管老套都打
我真的是我觉得东北人基本上是个垃圾的文化地方
大卫就是那个最大的贪图
你看到大卫了吗
要面子
东北人要面子去杀害别人
就为了自己当英雄
结果他不说话
他
再战斗的还不说
到了医院的人院
人家主席亲自说要
他还要禁药呢
这两个核心多重要
他还在
你不是不是好人吗
真东北人有药真够其意思来
中国人也没有哪个地方做到
东北人是真够意思
但是东北人够意思都很短
东北人男人做爱也是时间
一般来讲超过15分钟
真的
我专门调查过啊
为什么吃猪肉太多
猪肉太大太胖
时间很短
东北人一般15分钟
江苏的人大概30分钟到25分钟
山东和河南人在20分钟到30分钟之间
我说这个都有科学依据吧
我不是跟你讲
我不知道你老公是哪里人
你可以自己讲啊你老公
你可以说实话啊
你跟大卫呢
台湾人和尚是一样
台湾人很短的
而且台湾人的质量很差
很差
香港人给他藏
香港人喝藏比较多
香港人30分钟到30分钟
我说都是有道理的
大卫这个人就觉得东北人他有绝对仗义
他不是流氓假仗义啊
是真的仗义
就是还救命啊
他没藏在这吧
他都会死来救人的
而且事无尽一啊
快去啊
送人去啊
吃了嘛
照顾好啊
这就是大卫
你让人感性
这就是东北人最好的
他的热情和激动和义气是很短的
不要有其他条件
一旦有其他条件
就像东北出爱出生活一样
就拐弯了
东北人翻脸也快
仗义也沉
时间较短
跟国外一样
我说到这的时候
咱们的科学家说的
说七哥
当我知道你救这个人
你的战友救到这个程度的时候
我告诉我女儿咱该走了
他说你那你阿姨
你那叔叔已经到过国外了
你看著吗
你郭叔
你已经把他的长安带好了
家人都出去了
咱还在这干什么
等著共产党把我弄死啊
咱能带多少带多少
这还导致这个人才出来了
出来以后
他是不相信美国宪政
不相信这个什么政务
就刚才我一开始跟你们说的
说七哥
切尔诺贝尔利真相到现在人类上也不知道
电影都获了十三大奖也不知道
他人类是很愚蠢的
但是最近联合起来
我们有了解药
伊维锦树
还有楚梅树
还有西太尼松
枪力挥下心
而且要看到
经过路大脑片蛇妖片九指妖
一系列的这种愚蠢的
他这种谎言
证明了我们微真毒蛇
经历著事实的考验
还有一个人的作为
你看我母亲过世的时候
你一大没想到今天被人给推出去
你当时相信穆兰
这是穆兰给放出去的
相信了路大脑片这个孙子
你们在一个群里面吧
做这个事情
是不是
做这个接著妈妈的这个东西
你们难得想到他没给你推出去
但这件事情反而成了
人家伤害我
伤害我成就了我的一个大的一个国内的信用
党内的人
绝大多是孝敬大
因为七哥的孝敬
有很多人才支持七哥的
他看到七哥这样
党内的人就憋气了
你看那八宝山谁都可以去啊
八宝山你再去路大脑片
你把你妈
你把你女儿
你小菜你都给送烧去
没什么了不起啊
我娘过世了
买几个花圈难道不行吗
当然
那天确确实实啊
我娘那个场面也是我也很惊讶
啊
就为啥我告诉你们八宝山
当时我说有个新炉子在这准备著呢
咱一个战友是里边的青星
这个战友一听说
啊
把我老娘说你别好了
别全照顾好
我们家人都不知道是谁安排的
谁照顾的
这个战友给我老娘烧完以后是战友出来
这战友现在在哪知道吗
就在看直播
肯达基手
就在肯达基
啊
他这个人啊
这就是人
他会出来直播的
让他给你讲述
等他讲一讲
怎么回事的时候
你们会惊讶万岁啊
惊讶万岁
他家人也都出来了
那天我说七哥
我要出来直播
我说别著急
让路大脑片让他玩
把那个骗局都玩完以后
你再出来打他的脸
打脸的时候
就这样打一点的意思都没有
用那个腿肘子往脸上打
我说这才管用的
打一下是一下
他不配你的手
他家人全出来了
当时他就问我
七哥我能不能全出去
我说你还不出来啥时候
你赶快出来
嘣
病来了
七哥我真得走了
我说你再不来
你就自己就该去拔宝山了
还犹豫呢
我说你再不出来
就北京就谢然了
七哥我跑了
他
年转反折到达美国
全家都信著正义
就在拳打击中
啊
拳打击中
而且上一次
去年的时候我在那个
在船上的时候
你们记得吗
我说我要等战友船在旁边行上
然后呢搬东西
接受福克斯开法
就那一天他就上了船来
就在拳打击中
这就是人要积德行善
你都不能想著
你都不能想到你七哥的战友
现在在拔宝山
而且就这么能能能能能能帮咱的忙
你就不能想到
他出来了
他把全家出来了
他其中一个哥哥还是交警
啊
他哥也跑出来
这就
这个话你一点就像我刚才说的
金子和卵子一样
七哥没有一秒钟是浪费的
你只要听懂七哥爆料
你都有三分钟可以成为
千亿百亿富豪
啊
你不要真的是
小福利你看直播你了摸著这个小福利的屁股
浪费精力
浪费一秒钟你都失去一千亿
这不是你开玩笑的
海鲜的那有巨大的机会
知道了吗
不要在那边收榜
这是我今天给你们讲的
就这一套故事
你看讲完了
都是经历到人类大事吧
草根兄弟你看到了吧
草根兄弟知道一些
我们跟一些战友的一些
拯救的一些很多故事
我再跟你说我们救香港人
卢大脑片这个孙子他知道
他一句话我就拍60万港币就过了去了
人家问卢大脑片要不要收集
我不要收集随便吧
这是卢大脑片自己说的
钱在那吧
他不能保定了吧
你说共产党的前提
怎么去给香港那个60万港币
我随后给香港的大概将近6亿港币现金
你告诉我一个共产党的车
我怎么给香港6亿港币现金
是我第一个说用车
撞掉马路
你看澳大利亚用大货车堵住的
你去看看那前五个头
你去看看他自己发的世界媒体
其中就要学会Miles Guo给香港的招
停止疫苗用车顶路
你去看看
学了七哥
七哥是世界当之为无愧的
大卡车运动的犯人人
这个卢大脑片食药员
又得说他是第一了吧
这帮孙子
所以说这个卢大脑片去黑兰的时候
我香港的同胞很多人出来说话
我说你们不要出来说话
他这个垃圾不值得
不要冒著生命危险
只有七哥救出将近上千个香港人