左马
今天是8月16号了是吧
16号
嗯
哎 816什么日子
日本战败是是810几啊
815是吧
好像是
哎我的妈
就战友
以后还得查一下历史的今天
历史的今天
哎已经出现了
我发现这个啊
我们已经在线上
啊已经在线上了啊
啊尊敬的战友们好
今天是8月16号
啊非常感谢今天
由我们的总导演啊
在这个英曲的左马啊
是负责推流
然后呢
我们的副导演
两位副导演
夫妻导演
我们的小福利
还有小塞文
在德国
今天是来自德国英国啊
还有美国纽约啊
我们全球连线
今天是七哥的大直播啊
首先呢
这个今天我们先聊一聊
呃
我们头两天没聊完的G系列啊
特别是G club G翻身的一些
啊意义
还有些战友呢
觉得很多问题要问啊
那么首先啊
小福利
还有这个塞文
你现在简单
大家介绍这上次直播以后
引起这么大的轰动和兴趣
咱们俩说几句
咱们开始放一下PPT
谢谢你们夫妻两个
谢谢
谢谢郭先生
我们两个其实这几天都在呃
拿了塞文做了一个小表
哈哈笑一笑的笑笑笑
呵呵
方的战友们算算我们到底是
有多少福利吧
多少福利投资了GTV的战友
比如说在G club
啊能有多少福利
嗯
然后这个
体量真的是超出我们的想象
而且我们
这次也是真正知道了
我们G系列究竟是怎么走的
因为过去的时候我们是普通人
普通人的认知
他达不到那个高度
只有郭先生告诉了我们
然后我们再去看
再去重新找资料才知道
原来是别有洞天
不是我们过去想的那样
嗯
呃做那个表的时候用excel
电脑是没问题的
我请战友们帮我
呃
就看一下我的逻辑有没有问题的时候
战友拿他的手机
那数字已经不够用了
必须要把手机横挺才可以
用科学计算就才可以
那数字已经是对我们来讲
的确是天文数字
但是呢我们就
呃一位很好的战友跟我说
啊感叹到当时
四年前文贵先生爆料的时候
都是以不管是爆
主要是爆共产党的那些家族哈
他们都是
盗国都是以亿为单位
亿元亿不管是几亿美金也好
还是人力好都是以亿的
那这一次我们看到了咱们的G系列
也是以亿为单位的
而且战友们是
有福利的
嗯
战友们是参与者
是你说的非常非常的重要
但是呢这个所有的
我说昨天小福利果说这个数据
小三生能不能用
我说你们怎么用是你们问题
作为社会第三方人士
作为G系列的
我虽然没有不是有股权
但我属于顾问级的啊
还有这个参与了设计
说我不能讲那些数字啊
我不能表达同意不同意
而且我不能承担任何责任
但是我觉得战友们会越来越进入这种
这感觉的啊
越来越会找到你们已经投资的
甚至是和你一生
甚至和你的下一代啊
你一生中和你家族啊
有着深切密切
最重要关系的
你应该了解真相
要有点耐心有点时间
所以说感谢每个战友的探索啊
这当中不一定都是对的
像昨天我让这个小福利和赛文
有台湾啊
有大牛啊
有玉山啊
还有我们郑青等人啊
这个做了很多的资料的准备
我今天早上发给我的时候
我就告诉这个小赛文
我说这都不能用啊
因为完全是七大机构
五大家族完全是不靠谱的
你想把七大机构列入美国什么司法部
啊国土安全部
你这乱扯的
我说你丢死人了
说了就死人了
那就那就完了
爆料革命
那就成了陆大陆大脑片那个机构了
陆大脑片昨天居然又说出了惊人的话啊
木兰也在中国
木兰在中国在贺难郑州
也不在欧大利亚了
那木兰我估计应该露脸了
这这就这种孙子这种这种荒唐到了极点的
然后天天在这个某个群里喊着鸭王长鸭王短的啊
这个一会儿国土安全部
他连美国的机构都搞不明白
他就不知道是咋回事
一会儿CIA他查着名
他就可以弄上去了
反而欺负中国人不懂
我们不能干这个事
七大机构最重要的是什么
美联储IMFWTO啊
这种社区组织是非常非常重要的
然后呢
现在大家没有做到犹太国际联合会啊
也还有一个化身叫犹太青年会啊
这就是代表犹太人国际上合作的啊
你过去他还能叫犹太
叫寻亲会
就像日本那个寻亲似的呀
他这些还是叫机构啊
你不能把美国的行动机构列进去
这开大玩笑了是吧
这些是影响世界人类命运的
他不是开玩笑的啊
特别是你看在美国很少人就去讲的
你知道有这些组织
犹太会下面是什么会啊
苏格兰族是什么族啊
西班牙西伊的族会是什么会啊
这几大语言
他就是没有中国人会
你们千万不要说没有中国人会
他有西班牙议会
他有整个苏格兰议会
爱尔兰啊
爱尔兰
但是他就没有中国人会
这才是机构
那么我们大家去了解G-Club
了解G-Banana G系列的时候
一定了解这个世界上这些组织
这些组织现在发挥了什么样的作用
和你未来要面对的
和我们现在身边周围的
你所感受到的那种能量
但你却不知道了
它是有绝对的关系的
这就是为什么一会我们要谈谈阿富汗
阿富汗这个事情发展到今天
很多人我从昨天到现在
我一直在看啊
我说啊
这个事情会不会有战友能看出高端事情来
一我们爆料革命没有任何人注意到这个事情
直到昨天都占中等府了
我才呼吁联盟委员会
我说赶快大家去把这个事情不要谈更多的观点
因为你们没有能力判断这个阿富汗事情
对我们是好是坏
你也不知道这个阿富汗
你不要瞎蒙
你上Google一下就蒙
又成录大脑片了
是不是
那就成为历史性的笑话啊
而且刀刀要你的命
你不能乱扯
那么这就我说你别加自己的评论
你加上标题
这就可以了
那肯定告诉你
这是给新中国联盟带来最大的礼物
因为你们没有去过这个喀布尔
七哥去过很多次喀布尔
我去过很多次阿富汗
我过去爆料当中给你们讲过
对阿富汗的统战主要是国家安全部啊
这个这个负责的
安全部的最核心人物就是我那个好朋友啊
安全部部副部长马剑
马剑下面的几个所有的人
对待阿富汗
对待巴基斯坦
那时候七哥要不知道
没几个人可以知道了
而且我那里很多在英国的朋友都来自于巴基斯坦
他来自于阿富汗
你认识阿富汗的人
最多的阿富汗的人就是在英国
还有在巴基斯坦人
那么你要了解这个历史
一个阿富汗的历史上
他有太多事情了啊
所以说你不能这个咱这边咱们战友太习惯
就是说就刚才找七大机构一样
网络一搜你就出来了
不可以这样做事情
你这样做事情就一次就完了
七哥四年爆料
唯有一次全录大脑片时的说
郝海东先生在海南
慕兰现在在海南
鸦王锅已经把这个船送给了这个郝海东了
那船的不是我的
我那角色全都没有
那去哪我都没角色选
那是家族的
我怎么有有有角色选呢
他就没点常识
什么贝雷帽啊
什么北约了
他连北约是干啥都搞不清楚
完全是在这块说的
悲哀的事情
就像昨天国内的一个盛发委的人说
哎这录大脑这真是疯了啊
他说他以前我骂那个九指腰Sara
七哥我让你骂一顿
最后证明我是正确的
我跟你说录大脑片还是要用的
这是我给你道歉
他说太疯狂
太low了啊
完全是胡扯八道
你以后没有一句是人话
但是我我说
你看现在还有所谓的两万订阅量
还有三千到五千的看脑
这些人我们我们真的感谢录大脑袋
他能继续在那块播
为什么呢
九指腰和录大脑袋十要眼
让我真看清谁敌谁友
这样的人不管他是好是坏
我们永远不希望他加入我们的队伍
这种人是真的脑残
你吃什么药也救不过来吧
零单药药
这人要跟我们这人站在一起的时候
你早晚一天是你的祸害
猪队友比敌人还可怕
我一会讲讲塔利班的猪队友的故事
所以说咱们说到这的时候
我们特别再次感谢台湾的兄弟姐妹
你们做的很多很多视频啊
很多很受益的资料
那么现在请小福利
请小Simon
我们和卓马我们分享第一个
我们我们看一看中国的啊
过这个最外投资啊
这个这一来是不是卓马准备这个吗
你没准备这个
你放另外一个
你准备好哪个就放哪个都可以
没问题
可以的
按你这个推啊
Simon好
我这衣服咋那么白呀
哥就在最外投资
你先说吧
你说了你念着
好的
我们先看一下这个1978年改革开放之前
中共主导的是最外的援助项目
没有任何的政策鼓励
呃企业进行最外的直接投资
香港呢是中共当时唯一的和外界经商的途径
包括了香港的招商局
华刃集团和香港的中旅
在这三个
在港的国有企业
对外的经贸和投资
在国内人民生活重困潦倒的情况下
CCP在50年代70年代
大量的无偿的援助越南
阿尔巴尼亚
坦桑尼亚
朝鲜
赞比亚等国家
为CCP获取了国际上的政治支持
我记得好像七哥讲过
当时东德人民的肉都是中共提供的
我们都还没有东西吃
然后当时中国饿死了多少人
这是一个数字
对共产党
往下走
1979年至1991年
79年首次将中国办
出国办企业作为国家政策
此阶段呢
中共对外直接投资主要着重于审
这个政审
提体制化的及外汇管理
1979年11月
金河股份有限公司成立
1992年邓小平南方讲话
党的十四大开始召开
由此开始构建了社会主义
市场经济的体制
并谋求积极扩大企业
对外投资和跨国经营
截止到1992年底
经过中国政府批准投资企业
累计达到1383家
分布在85个国家和地区
这时期对外直接投资的特征
是投资规模小
且主要依托对外贸易
参与企业少
主要集中在北上广等地
对外投资的主体全部为国有企业
1992年到2000年
中共十四大十五大报告
分别提出积极扩大中国企业
对外投资和跨国经营
更好地利用国内
国外两个市场两种资源
引导企业持续对外投资
1998年亚洲金融危机后
人民币出现了相对的升值
为扩大出口争取外汇
并创造就业
CCP明确地鼓励企业家
开展境外加工装配业务
为国内的纺织
清纺 家电 机械 电子等企业
以境外加工贸易的方式
在海外投资办厂
提供优惠的政策
1999年当年
对外直接投资达到了5.91亿美金
投资存量也增至31.74亿美金
并分布在180多个国家和地区
到了2001年加入了WTO至2012年
此阶段中共明确地表示
对外投资已经为平衡国际收支
保障能源战略策略
战略资源及品牌加强发展之手段
针对国别投资领域发布的
行政指令和策略
明确地将境外的投资
专案分为鼓励允许和禁止三类
2011年加入世界贸易组织
极大地强化了内地的企业
对外的投资动因
随后涌现的诸如TCL 联想
海尔等大批的企业
和资源寻求企业的积极参与
和境外与国际的竞争
2011年底
当年对外直接投资为700亿
748.5亿美金
这次已经是1999年的128倍多
累计对外直接存量规模
已经达到了4247.8亿美金
累计投资企业已经超过1.8万家
分布在全球的180多个国家
从2013年之后
中共又通过了一带一路的
债务陷阱外交
大肆地对海外战略产业
进行直接的投资
加速扩大了地缘政治的影响力
随而产生的巨额资金外流
和庞大的外债
则为中国经济带来了
重大隐患
这是中国从2005年到2017年
对外投资的分类
比如说绿色的有农业
黄色的是财经
蓝色的是地产等等
这是我们能看到从2005年
对外投资的分类
就是中国从2005年到2017年
蓝色的地产等等
这是我们能看到从2005年到2017年
是投资越来越多吧
能看到16年之后
这个绿色一下子涨了
百分比非常的多
是的,绿色的话是
应该是农业
对
它这个两个
几种绿色很难分辨出来
中国企业对外直接投资失败的
这个失败率
失败率是冠居全球对外投资失败
前商务部专家顾问吴东华曾经透露
中国企业在基础设施和
矿资源的对外投资失败率高达70%
另据新周报所看的文章
中国海外投资项目一半以上不是赚钱的
失败率是冠居全球造成大量资金流失
一半以上是不赚钱的
那么失败率基本上就是失败
中国企业对外投资所面临的四大风险
我们先来看第一个风险就是商业风险
商业风险是最直接和最常见的风险
那受信市场
受市场、信用环境、文化、人才等多层
复杂因素的影响
另外就是政治风险
但是中国与全球化的智库
对中国2005-2004年的120个典型对外投资失败案例分析
由于政治因素导致的失败比例高达25%
另外就是税务风险
若企业在决策阶段为全盘考虑投资国的税务因素
可能会导致严重的项目亏损
以及当地的税务局对投资项目的信任危机
还有法律风险
中国企业往往被投资国和自然资源和商业机会所吸引
迅速地做出投资决策
却未考虑投资国的法律环境
缺乏深度进职的调查
并逃避境内的部门审批
埋下重大的法律隐患
那么现在中国境内资金出逃的常见方式有哪几种呢
首先是余额分配
个人所得这些钱财可以纳税之后的余额汇出
另外就是境外放款
收到企业放款
这个额度限制
房款后资金仍然可以留在境内
减资退股是需要有合理的原因
经历严格的审批之后减资退股
内保外贷就是以境内的资产
境内的资产向银行提供担保境外分含发放贷款
这是PPT里所有的内容
感谢郑青战友的内容提供
好这个谢谢啊
谢谢福利
给大家解释
我为啥大家看这个问题啊
很多事情你看上去不相关
实际上它有必然的联系
千万不要看新闻
要看新闻的来源和线索
这是非常非常重要的
那么请这个
小三问你把那个
昨天我文化大革命那个照片
我的青春岁月那个照片
你能不能给挂出来一下
为什么我要给人讲这个
讲完资金我讲这个
你挂出来
我请问大家几个问题啊
大家去想想
当时这些知识青年下乡
是哪一年
战友们回答
小三问你知道吗
上山下乡啊
你俩谁知道
六几年吧
六几年五几年
再说一遍
六几年我不知道
还有说是七五年的
天哪更疯狂
七五年
战友高人六八年高人
有多少人上山下乡
大家知道吗
多少人上山下乡
1968年
绝大多数答对了
战友牛啊
几千万什么不代表软弱
几千万
68 69年三千万
文可说是三千万文可
三千万啊
三百一千万十几万
这胡吓蒙了啊
这个文双啊
七屁股啊
彬彬和我来双有几千万
这都是属于吓蒙的
一定要改
爆料革命一定要记住
不懂就是不懂
不知就是不知
千万别说
还有一千万的两千万的
五千万的这吓蒙啊
抬头看落这七屁股了啊
文化大革命红卫兵
我让你就是昨天那个照圈
那个那个一男一女的婚姻照
那个艺术照
我的我的
在你的菜色里好稍等
十字路口2021200万
你看看这有多少无知的人吧
乐多几千万
手扶拖拉机四肌三千三百万
高速步行三千万
绝大多数人是吓蒙的
我为什么让大家这种互动
知道吗小三呢
你看你记住啊小福利
琢磨你们都听着
我要的就是让大家记住
你真的不知道
你就不要吓蒙
十字青年上山下乡是1968年
上山下官方书记是1600万
但我看过军事国务馆的数据
是2700万
就这个就这个啊
这个事看着不是让你心疼
这会让你真的是发疯
你去想想自己的姐姐
自己的妹妹自己的女儿
在这样的这个
我们都是农民
我们都是草根
是吧我们并不是笑话农民
如果你把她嫁给了一个
跟她完全不能说话
不能不能讲话的人
你这个样子你看她身体
你看她胸部那不自然
你看那个脚
你看那个男的那个撇了个腿
是吧
这个男的就是我老家村里边
长得最好看的人了
也在我老家住
在这个女的一看就是城市上来的
我虽然是来自农村草根
我如果是我的哥哥
我的家人娶这么个媳妇啊
我认为这是对我们家的羞辱
因为对这个女的是个悲哀
那我请问战友们
大家在这胡扯的800万下
大概说68年
68年开始是吧
我那还没出生呢
就瞎蒙着最可怕的
这路大脑片
所有原来所有的这些
全球胡扯的最可怕啊
2700万
大家知道当时中国城市人口
当时中国城市人口多少人吗
大家知道吗
大家知道多少人口吗
一切你开始惊惊哈哈
记一记
不懂
我也不懂说的对啊
但是我想说的是
我是看过的我才说
我不是瞎蒙的
我不是Google出来的
一亿一亿一亿一亿全都是错的
7000万全都是错的
当时中国的城市人口号称1.8亿
事实上是2.6亿人口
2.6亿人口城市人口
2.6亿的城市人口
你知道意味着什么
小福利小灾亡
就是每10个家庭到11个家庭
有一个知识青年给下乡了
有一个事情啊
大家现在我再问大家一个问题
为什么共产党要叫知识青年下乡
为什么要把年轻的孩子送到乡下去
去受罪
有吗为什么
为什么
城市解决不了知识青年就业问题
这是一个原因说的很好
这是叫蓝莲花蓝文
还有什么没有工作
还有什么
政府花费370亿安置
运营政策
这个说的好
彩虹教训说的非常好
灭毒就业知道的太多了
你这个也说的很好
不让它再进步
非常好
打住了知识分子
既然也很好
城市没工作也很好
解决就业
都是对的
官方理由都是对的
不好管
城市工业化不足
老三届都下乡
灭掉知识分子
没有工作岗位
都很对
一切开始都很对
我请问大家一个问题
马上说
马上啊
谁Google谁不是
谁不是真正的战友
咱不行Google的
这都是乱扯的
你就想着你就打
为什么咱要互动
毛泽东的儿子在北朝鲜
什么时候死的
什么地点
马上马上马上
再说完不算数
56年51年71年
上干几个都瞎扯了
52年52年
52年
我的未来不是梦
1950年
对了
说的对了
这个战友
我看我得拉回来
我得拉回来
1950年
我的未来不是梦
说对了
1950年
毛泽东的儿子的死
和1968年的之间
干扰什么关系
大家现在有话题
那我请问一下
北朝鲜
北朝鲜战争
死了这些人
多少人
北朝鲜战争死了多少人
平安别闹
对了
大运动
死了多少人
18万
Sky四天工的老战友
我气你
大海的传说100多万
220万
几百万人
这都是瞎蒙的
这一张嘴就是瞎蒙的
最高总帅
一定最稳稳的300万
100万
弯道超车
大家看明白了吗
看明白了吗
90万
200万文静
60万
50万
五爱和平100万
70万
真正的死亡人数
可以告诉大家
是110万
我告诉大家
110万
当时
我要给大家说的这个事情
最核心
今天我要讲什么呢
这张照片我告诉你
你可以了解
共产党干事情的
它有三个必要因素
第一考虑的是
一切都是中共的当时
今天的习近平
习近平之前的江泽民
胡锦涛都轮不上他
江泽民之前的邓小平
邓小平之前的毛泽东
都是最高领导的
个人的喜好
和个人的利益
和个人的成长过程
决定了一个国家的所有的运动
这叫政治运动的本质
就是最高统帅的思想
和现实和道德文化水平
决定它的本质
这个就看问题
第二个问题
看一个政治体制
一个独裁的政治体制
一个这样的流氓体制
就是你记住
它一切出发点
都是个人的政治安危
第三点
是所有的这个国家民族
宗教信仰文化
是硬和软的最好的体验
我告诉大家
毛泽东的整个人的
所有的精神状态和道德水平
所有的变化
都是在1950年10月份
大浦洞儿子死以后
整个毛泽东变了个人
毛泽东从来以后的
所有的决策
大跃进
文化大革命
还有把十字星年上来下乡
都和他儿子的死
有绝对的关系
毛泽东很清楚在党内
就是让自己的儿子
一定要接班了
他对这个儿子
已经很清楚
周恩来、朱德
还有当时的所有的人
我面对面的
和我们这个季鹏飞先生
杨瀚告诉我
他老百姓都傻乎乎的
他懂什么历史啊
毛泽东就让他儿子要接班了
毛泽东就在这个问题上
做了提前很多铺垫
你们的儿子未来都是一人一个部长
到今天过来还是
一个老革命一家一个部长
你们的未来
谁谁谁要信政治局的
谁谁谁要信常委的
共产党的未来一百年都已经规划好了
结果是
毛泽东担心的事情
谁知道他
当时最懂他的人
大家知道董必武
董必武知道毛泽东
还要打仗
董必武的下辈人就回家了
说我回老家了
回去当个什么武装部长啊
回去吧
想两年服
他说还不打了吗还打什么仗
他说你懂什么
董必武那么老粗
懂这个话
当时的汪东兴
自己家里的人
在部队里边他马上的家人
给弄回老家去
回去当农民
当个副县长啊
当个当地的什么法院院长啊全都走
全都推一手
汪东兴当时告诉他
老家人离开军队
不离开军队你不知道哪天你上战场了
他说不打仗了呀
你懂什么都回去
我就是立了我就不举了
太多了这叫高人
毛泽东一出手
中文来这人都明白了
因为国民党的那百万叛军
让他睡不着觉啊
这百万大军
要弄死他
咋弄死他北朝鲜
我给你们讲过自然军
那么毛泽东在去之前
决定打仗的时候签字
决定打仗当时
习的爸爸那高岗
是被众弄的
叫高岗到辽宁去准备
后勤资源粮食
习中心安排部队
习中心是
他说话呢有点这个
有点这个山西心
个子又大毛主席跟他
安排工作的时候
说让他们去啊
什么都粮食啊
北朝鲜什么都安排好啊
你们去啦
回去睡觉去了迷迷糊糊的
就是去之前习中心
干了个好事让这些自愿军
多带了点炒熟的小米
背在了身上
到了鸭绿江一直不动
不过江突然有一天半夜
就告诉毛泽东说这个
现在还在这等什么时候过江啊
说这个明天
后天天气要零下三十几度
最后毛泽东说
哎等等等等突然一天下午
说今天晚上三十几度啊
再不过江这个有麻烦
要么不过要么就地安置
一过江送死那么多人
到了那边就一分钱解决很多人
就暴露给美军所有的目标了
你去查查
当年这人死多少人
后来大家知道几乎职业的人都死在了
北朝鲜
最后剩下的人说
北朝鲜弄给中国去
柯老老金家说清楚了
说你们的男人都被杀光了
留下吧给你们延续
后代吧说就留下了北朝鲜
说北朝鲜的很多种是这个
中国人的种中国去的
这些种的兵最多哪里人
河南人山东人和四川人
这个志愿兵
被灭了他这个当时
他儿子没了完了整个他疯了
他回来的时候
志愿兵这些人都回来特别是
彭德崴回来的时候
跟习仲勋这些人
去见毛泽东
等几个小时
他回来了很长时间都没见他
都没见他
他回来了很长时间
非要见一见周文来
一个天下午去见了
毛泽东
还没醒来穿着睡衣
里边内裤都不穿
往那看看周文来说
毛主席来了大家鼓掌
毛泽东说你们都回来了
你们儿子死在那了
你们干的不错呀
你们儿子不活着了吧
从那以后这些人再没见到毛泽东
文化大革命全部整死
再说这一段
从那以后
大家知道了
所有共产党做出的决定
几乎是报复性的
这个时候特别有意思
一直到了1966年
66年的时候
来事了
但是说这个青年
城市里边的教育
知识青年
多少就业的问题
最让他感到生气的是
毛泽东在北大当年当服务员
受到的羞辱
毛泽东动不动就骂中国知识分子
说高傲无知
有脑
没心
怎么骂
然后说现在各地的老师
现在提出了当年
要几个问题
什么问题大家查这个记录去
说刘少奇
对共产党人的修养
还有共产党的历史的编辑小组
说当年共产党
的一系列的历史
现在很多人都在编都在写
各地都在搞毛泽东大命
反正是搞这个的
都得杀杀户
这是准备好各姆上老丈的
又挖我们祖坟的
共产主义怎么来的
什么修正主义怎么研究
这事怎么能这么谈呢
轮到他们谈吗
接下来大家可以查一查
从1968到
之前的特别是55年
56年57年大跃进
提出最多批评还真就是
知识分子
一系列的灾难
毛泽东
看过这位文化大人
最多的就是这些学校的
知识分子老师
毛泽东说这些人
要张个嘴共产党就没好处
这就是商鞅武色共产党
最崇拜的得让这些人闭嘴
在城市里还得吃饭还得站着学校
还得站着天天记不住了吗
他私下得开始来
这些老哥们开始谈了
我们这个日子不好过呀
这些人都受了什么影响
受了什么教育
现在还有人竟然学
当时虽然是五几年
大跃进
在中国还有大烧书
一系列的书
还有很多人是到国外读过书
学过习的科学家
梁思成和林徽因专门说过一段
说回到中国
并不像大家想象的
全国上下都已经是个傻子一样
是有有良知的人
毕竟全世界西方国家都在
文明启蒙运动都开始了
这个时候大家
我问一个问题
上山下乡青年
是从哪国开始的
都哪国有这种活动
大家猜一猜 我看看
有吗 还有哪国家
等等等等
苏联 西元这个说的
苏联是自愿的
是强迫的
很多人都说我苏联
法国健身健身太厉害了
罗夫斯基 苏联
这三个都蒙对了
新中国人蒙对了
文怀爱德国 我告诉你
主要是法国和苏联
法国是自愿的
五十年代
上世纪
他跑来干嘛去了
他吃饱撑的
他说我这喜欢浓出那种浪漫的情怀
阿尔卑斯山 包括南部
南法
然后多么牛
睡在草地上
然后天天搞双洗澡 还没人管
想睡几点睡几点 是不是
全去了
下乡以后
最后调查是百分之百
法国的下乡的人
都是捂着肚子 揪着屁股
都回到城市里
为什么叫捂着肚子 揪着屁股呢
同性恋当时
在法国那些人
发生最多的
最厉害的
捂着肚子什么呢
到农村去 管会说不会干活
都快饿死个囚子了
过不了那种
所谓的自然的美好的生活
全都滚回城市去了 这是个笑话
苏联当时
也是这个五十年代
苏联是强迫性的解决秀业
到下边传播共产主义知识
传播这个统治思想
后来也大部分回到城市
毛泽东的
启发是在什么情况下呢
当时
他派出小组
到苏联去学习
学习的人当中
其中几个牛人
曾经被下乡
下乡以后又回来 搞革命的人
对他有启发
毛泽东这个时候
把那几个跟他私下沟通的
玩花的人 玩古董的人
他就表达过心声
说这些城市的不稳定分子
叫不稳定分子
不稳定分子
这些年轻人就长脑袋
聪明的 好看的
他想睡也睡不完的
而且这个
城市里边将近
两亿多个家庭
两千七百万个这些年轻孩子
他数完以后 统统送到你出去
强奸你
销毁你的意志
毁掉你的一生
让你失去你所有的正确人生的判断
饿让你吃老鼠
你再也没有脑子
没有实现没有精力
没有斗志来问共产党的历史
和共产党许给你的土地
和美式的民主和自由
你再也没有任何尊严
你在面对你周围的人
也不会再给你父母要什么答案
你再也不在乎你有什么工作
你只想活下去
而且不会再有人在追究
大跃进文化大革命
而且这些人
一旦他们回来
都成为了主力
结果可悲的事情
他把两千七百万个有知识的进步的
中国的知识分子
变成了暴民
这些暴民后来就是什么
在你们 知道吗
这些下乡去年后来成了中国是什么
大家看看
成了什么
成了什么 红卫兵
说对了
大家看到这个了吗
成了红卫兵
毛泽东的儿子的死亡
和毛泽东在北朝鲜的失败
杀掉了国民党的百万大军
杀掉了所有的共产党的建国将军
包括朱德这样的英雄
朱司令
所有人全灭
最后他报复社会
把知识分子送到县里来
把他们运营政策
这些人被变成了以后
报复社会到今天
你不了解共产党的
北朝鲜战争
你不了解北朝鲜的战争的
结果和动机
和毛泽东让他儿子
继承接班人
还有毛泽东你死前把自己的
叫张玉凤加入常委
他脑子里就是个皇上
他根本没有打破封建主义
根本也没想到给你带来民主
根本没想杀了你当地不用土地
然后把这些青年宋来乡
本来是进步知识分子
变成了一个民族的悲剧
到今天
中华人民
中国人民十几亿人民
就是背着这帮变态的红卫生
在同事找
那么现在我问一个问题 刚才谈到了经济
走到世界的经济当时改革开放
从邓小平男性讲话
中国的经济
分三大主流国有企业
还有当时
所谓的弄潮儿
就是那些红卫兵
还有大胆的离开所谓国有企业的
像王健林 像许家印
你给我看看
像马宁泽 像董文彪
像史玉柱
包括
这个吴小暉年龄不到
但是他家里边是强烈的红卫兵
我告诉你
查查中国这个经济第一波开放
到海外投资失败的
我可以告诉你百分之百全是红卫兵
狂妄 无知 变态
走到世界去
根本不尊重任何国家的
税收 国家 经济
完全是一种从地狱里
爬出来
无规则 无底线的走到世界投资
而且赔了
他更爽
赚了不赚 他都赚
这才是真正的第一波
海外投资的结果
第二波 我今天让你们查了
中国十大企业 我不知道你们用
因为你们根本没搞明白十大企业
第二波就是所谓的私人企业家
私人企业家就是马明哲
马云
马化腾
李延红 还有带国际派的
所有这些人你去查询
大家现在都去查
百分之九十红卫兵思想
和爸爸妈妈是红卫兵的头
骨子里边的反骨
和变态
不是法律和突击主义
这就是你能让你看到
这两年
所谓上警犯上国际兵
这都是当年上山知识青年
下乡造的孽
这种变态
中国有没有宗教 有宗教
什么教知道吗
叫报复教
变态教
大家说到这的时候 刚才知道经济到那个情况
什么情况下
中国经济开始走向了
开始走向了不同的
大家知道啊 最大的走向了不同
大家2001年
刚才那小视频看到了
从2001年
中国WTO
从1.3万亿的GDP
从2001年到了
现在是15万亿美元
一切都是加入WTO
就没有加入
美国这个西方的这个
文明阵营
那么共产党这个
流氓的土匪
一个完全扼杀了所有的宗教
和历史文化
把中国的人类变成了一个
完全的红卫兵
和过去毛泽东个人没有失陷的
个人的这种
继承啊
延续万年的所谓的政策
没当上皇帝的
对社会的报复 中国人
一直都在为毛泽东共产党的
文化大革命 大跃进
和知识青年上下乡
以及后来他和邓小平的斗争
和继承人的问题上的
一系列的我们都是继承品
今天的中国
包括习仪神
包括王岐山 钟南根
哪个人
没有一个不是的
包括栗战书 任何人
全是红卫兵的
行尸走肉
有毒的
存在的人类
我称为他们是
叫做思想癌症带病者
带传染的
而且传染性的
癌症思想带病者
大家不看这个的时候
那我接下来我想跟你说
另外一个事
大家看下一个小视频
下一个presentation
你俩吓傻了吧
小赛文 小福利
他毁了好几代人
是你俩原来想过的问题吗
毁了好几代人指导
但是没有想过这么深奥
和这么全面吧
现在我们明白了
为什么之前王岐山
跟所有的人都说还向上
红到自己白到稍微卡大金
就理解了
因为都是这一代人在执掌
包括经济
跟这都是有绝对的关系
他都是这些人在玩
今天所有的中国
你看到的企业都是这么在玩
都是在这么玩
都是这帮人
高盛的那个吧
你俩简单的速度快点
给大家普及一下
目前我们看到的是
西德尼 温珀格
他是用了15年来挽回高盛的声誉
因为当时高盛
是有一个破产
跟世界经济危机
然后到了
这个胡佛和罗斯福
这个时期大家就已经
可以看到了
高盛跟
这个总统
这个胡佛跟罗斯福
罗斯福当时是当选了
第三十二任的总统
接下来我们看到的是
高盛为美国政坛
输送过的财政部长
我们看到这个
罗伯特 埃德华
还有小亨利·汉特
包括
斯蒂芬·布努钦
另外这就是
美联储的地区的主席
还有
高级的经济政策顾问
包括白宫幕僚长
国会议员 新泽西州的州长
还有国会议员
另外能看到的
这个财政部长
包括了欧洲的央行主席
还有斯蒂芬·班农
然后财政部长
国家经济委员会主任
包括财政部的领导
还有美国总裁
美国联邦公开市场委员会的
副主席
还有美国国家安全事务的
高级顾问
包括国家经济委员会主任
欧洲央行董事会成员
刚才后面这些人物
都诞生在什么时代呢
都诞生在大概1958年
跟共产党的知识青年下乡
文化大革命
到最后的
几乎奄奄一息到八九民运
天安门事件
到了2001年到现在
你可以看到
高盛作为
真正的美联储的
原始股东家族之一
这个沃勒逊他家族
包括Coase
这个Coase的家族
大家很少讲的
咱们中文叫科赫
咱们叫科赫
科赫家族
在美国的影响是
美国人到现在是绝对尊重的
而且家族很大
很低调现在
但是这个家族的力量非常大
那么高盛他是靠信用
而且高盛他最后
培养了一批又一批的
美国的所有的
财政部和美联储的人
包括罗斯查尔德他们很多之间
下面的这个联姻
但今天我们战友准备的这个联姻
完全是搞错了
只在乎了罗斯查尔德
家族内部的表姐表妹的婚姻
没有看到
所有的美联储创始人
股东之间的联姻
所以说这个资料今天不能拿出来看
但是我告诉你
高盛是美联储的一个儿子
一个诞生者一个执行工具
而且高盛的人不仅仅
被送到了美联储和美国财政部
而且美国所有的大企业里边
可以说是巨无霸企业
你可以看到没有
没有高盛和摩根
像科赫家族
像美国的皮特家族
像麦哈顿的像路斯家族
这没有没有的
几乎没有没有的
包括那几个大的像雷神军工
像过去的西吴建契
像波音这些都是
都存在的
那么看我们国内的这些年
你看完全是两回事了
这些企业美国的经济的基础
是建立在当年的美联储
和二战后的一个
所有的英雄家族
而且是几乎继承了
欧洲过去
上千年来形成的
精英政治
和精英金融
而且几乎都来自于那些
俱乐部
你都要回查
那么美国就是一个现代版的
欧洲
这个时候大家往回看
就是二战后的共产党
当他在
中国内部准备了
让自己的儿子千秋万代
的时候
杀害台湾
国民党
所有留下的这些所谓的
为国家利益考虑的
叛国民党贼的时候
包括把自己的
所有的这些仇恨发现在
发泄在2700万的
这些知识青年乡下的时候
多可悲啊
举国强奸
最漂亮最好的男女通吃
在这个时候
美国就开始浩浩荡荡的
火车 电灯
现代的大发明
化肥
浓做料
然后石油
飞机 火车
上太空
中国在被窝里折腾呢
在折腾自己的孩子呢
还在报仇呢
这个时候诞生了中国的毒瘤
就是红卫兵的所有的这一代人
中国没有
这些红卫兵不死干净
中国是不会好的
中国这红卫兵毒瘤者
可传染的精神
癌症 红卫兵癌症者
不被消灭中国人是
会有希望的
而美国这个时候却
继续延续了欧洲的契约精神
英国普通法
简称叫
中文也叫普通法
而且是
宗教 基督教
天主教
美国200年的历史
说美国没历史那放狗屁根本不懂
美国继承了几千年的
公元前到公元后的
所有的文明
那就是天主教 基督教 美国根本就有历史
人家的历史是欧洲的延续
对吧 怎么会说没历史呢
那么这时候的
工业文明和现代文明和民主
就发生了 特别是法治 独立
这是真正的
西方文明和东方之间
最可怕的 大家忘掉的比较
这个时候中国什么
问题是没有宗教
共产党变成了魔教
我们在头一段时间里说到最多的
东方
到底应不应该跟随西方的民主和法治
然后说中国没有宗教
昨天突然大家发现了
阿富汗
出现了这个事是美国培养的
又一次打了美国的脸
而且这件事情
美国很失败
现在确实是
这一点上
阿富汗的事情
让美国国家在世界的同盟当中
特别是东亚和西亚
南亚这一段
想再换回到美国之前的尊重和信用
是不可能的
完全伤害了信用
跟随者会越来越少 这是共产党第一招
毁掉你的联盟
捡掉你的跟随者 跟谁一样
路大脑的石耀炎
跟这个九指标一样
如果九指标路大脑的石耀炎
当时发生事以后
我要宣布 所有战友投资
VOG的钱 凤凰弄的钱我不管
你相信还有人相信我吗
小赛文
小福利你俩想问的问题吗
你们啥感觉
一万多人被骗
还有人相信我吗
今天我才发现小福利整的是漂亮的
我还没注意看
这小赛文 这是你帮我化的妆
这是
一看就不是
红卫军的贪图携带者
挺好
我们两个就是臭老九家庭
你俩很有感觉
我说你俩会很有感觉的
另外一个我要跟你说的
你看阿富汗
他这一招
就像我一样
九指标VOG
这件事情
最可怕就是我做错决定
我放弃战友
美国做了这么多事
如果路大脑石耀炎的事出来
他真的能把我
比如我放弃了很多战友
然后呢
把我的很多视频
我这两天看到路大脑石
一模一样的手段和2017年
制造我的假音频
从我开始爆料到今天
注视到我假音频假视频
还有孙瑶刘成杰冠军
只有谁能做到
赛文
应该是共产党的洗布是吧
因为有共产党能做到
也只有他们做过
孙瑶冠军
那么现在我同样的假声音
当年我和王彦霆的
我叫我侄儿媳妇
乱伦的视频音频
一模一样我还在那喊
哎呀好舒服啊
我自己听着好过瘾啊
我后来想学学是吧
你能做出那样高级别的音频
在美国法院你看
多少次被引用有一次认可的吗
你看我过去的案子哪个没被引用
有一次认可的吗
郭宝胜夏业良
还有这个之前的咱们什么美猴王
都被引用了
有一个法院认可的吗没有吧
那是假的在那之后
江湖上消失了一个叫扫记生
还有一个叫什么什么什么
推特啊对对对
啊PLG
解放军那个就他们做
又出现江湖上了
出现了江湖上就让
我是习的人而且有音频
入大脑袋
绝对是共产党的社员
所以他能说出如此荒唐
木兰豪海
建章有妹妹一个在海南
一个在郑州
一个在北京
这是什么概念
如果我
当时他一出来我把这些
按照他设计的
我做了不该做的事
我有他掌握的诊量
我完了
美国这次就走这条路
完全是把整个
西亚南亚的整个盟友
全部放弃了
而且花了上万亿的美金
及二三四年的耕耘
一切结束
那我请问大家一个问题
阿富汗的本质处在哪里
阿富汗到底
的问题在哪里
是因为宗教的问题吗
是因为它体制的问题吗
大家现在回答看战友们
恐怖组织
共产党在后面
共产党
大家都答对了
没有信用
那我请问一下
他是有
这个国家多少人有宗教信仰
有多少有宗教信仰
全部
各个都是
美国是96%
的天主教和基督教徒
阿富汗是93%
伊斯兰教
这个你一旦到了
阿富汗去
到那个国家以后
你会看到信的是伊斯兰教
你说能没有信仰吗
我们老说中国人问题没有信仰
它是比美国
还高有某种程度上
美国有时候是96%
有时候跌到90%
它是93%到98%
伊斯兰教
它是五个族区语言的
五个族区语言的
但是主要是讲当地的语言
你知道它的历史多悠久吗
它在历史公元前
它也是几千年的文明
你们知道阿富汗多少人口吗
小福利
现在
阿富汗多少人吗
两千多万六千万
瞎蒙的八百万
瞎蒙的吧
还有上亿的
这就是咱们爆料革命
三千万的靠谱
现在世事人口是三千九百万
这是一个月以前
阿富汗
向内部的
报三千九百
四千万
二十年前它才两千万
两千一百多万
这二十年美军给它花了钱
给它弄出了一个国家出来
涨了将近一倍
四千万
在阿富汗平均一个女的
生四到七个孩子
我到阿富汗去的时候
我就觉得那人太漂亮了
那女的真能生
但你们知道阿富汗有什么能源
大家说说
阿富汗有什么能源
跟拜登没有半点关系
大家别瞎扯
油矿油矿油矿油矿
矿石
石油 宝石
青金石 矿石都对了
排最后的是石油
第一个就是油矿
然后有一百多种金属矿
这个你当时
当时你要到阿富汗
很多地方你会吓死你
突然间就漂亮的你无法想象
屏住呼吸的那种感觉
自然那个山那个美
很多地方穷山恶岭
突然间那个险时
甚至有些河流普步
漂亮的你无法想象
和你电视看的完全不一样
还有个你到阿富汗的当地
有过教育的人家
去吃饭的时候
往那一坐沙发的旁边
人家家里边给你做的那个就是
阿富汗的那个饼啊
还有羊肉啊
你就觉得简直
香味普鼻啊
外边的木屋啊
就像我去那个山东啊
从外边的红土那个焙子锅里面
蒸的馒头一样
那简直太好吃了
他们就在外面的红焙子土锅
给烤的那个饼
羊肉出来热着
给你放在那儿 吃不停啊
我去的地方啊
他家都喝酒
他都是好酒
好红酒
什么都有
我们喝的呀
跳舞 人家那个阿富汗的女孩
跳舞是真漂亮
真漂亮
那么我问完了
一个有九十多信仰的
一个国家和民族
有一个丰富的历史永久文化的民族
因为他信了原教旨主义
不要说原教旨主义
虚拟派
他是虚拟派
中中最大的国家
是什么派
沙特是什么派 小福利 叫台湾
不知道
虚拟派
全世界最素有的国家
因为异
什么派
也是虚拟派
是吧
你说咋了
在伊朗
有很多虚拟派
所以伊朗有很多人跟着这一伙
为什么就阿富汗出事
不仅仅是共产党
大家这么说
那共产党没知识以前啥样
他也没好到哪去
给了我们一个最好的答案
不是你有信仰
你这个最强大
解决一些问题
你有什么样的信仰
共产党有信仰
魔鬼教 邪教
告父
他信仰的是现实主义
他也是一种教
几乎90%
中国人只要活着
现实主义活着 是吧
事实上你看共产党的一切
他就是这么流氓
他就是这么现实 就是这么凶残
严格讲
给他封个教的话
世界上最大的魔鬼教
最高境界了
而且让九十几个人都相信
既然是2800万人
被送到乡下被强奸
和整个被虐待
回来以后他成为
虐待整个中国人的人
而且你看看那个什么
大基因
华大基因
壮士人
我很多年有见过他
在北京
我一看这货就是个变态
一会儿要生产这个人
一会儿要生产那个人
一会儿太空一块星球的
那就是个变态
他就是文化大革命出来这个
一个怪胎
马云你这一见面
你就知道马云是文化大革命的一个怪胎的产物
他绝对是这样子的
所以说
当你理解这些的时候
我再告诉你
不是你有了宗教信仰
中国就能得救
正道主义
正道主义就是适合中国人的
唯一的一个方向
佛教
道教
基督教
天主教
伊斯兰穆斯林
不管是虚拟派还是实业派
你哪派在中国
都不可能成为九岁人相信的
我说正道主义
就未来一定记住
这个正道主义
我们不希望说在我们这个苏尔人信
我希望是我们探讨
和我们遵循的
我们把它归类于
我们追求的目标
之所以成为主义
还成为教
让后人去定情
我们不想去定
但是这绝对是我们要清醒认识到
绝不仅仅是有宗教
你这个民族国家
要稳定发育的
那么美国人这是在阿富汗
为什么失败了
绝对是美国的内斗
和经济的疲软
以及被蓝金黄
和整个国际政治
彻底的失败
彻底失败
叫共产党在后面掏钢了
彻底的掏钢了
这个美国付出的代价是多大呢
你看美国现在它根本没有能力
去对付它去
那共产党就把握的很准的
美国这一次
对拜登政府
对美国的民主党政府打击太大了
那我请问大家
你觉得我说他
就是天赐信中国联盟
叫Simon福利
我请问你我为什么这么说
你咋回答我最简单的回答我
我感觉应该就是这种
邪恶这叫什么
就让全世界
让全世界看到共产党的
如果还留着共产党
他们会在世界上干什么
而且塔利班自己也说出来了
他们要统一世界
诸如此类的话
统一世界的还有谁
他哪来的那么大的勇气呢
哪来那么大的后盾就是共产党
只要美国一放弃
共产党就上
只要美国一放弃台湾
共和党
美国中期选举结果
叫云游天下
拜登灭共不可能的
永远你不要相信共产党
拜登会灭共
永远不要相信
拜登会伤共
共产党会较量
灭共他永远不可能
如果任何人
在2025年以前消灭共产党
不可能的
刚才我念到这个书
保守主义上台
到处支持 你看下个留言
刚才你俩说的都是很表面的
大家感到恐惧
共产党背后的操纵
然后呢保守势力
这个极端势力抬头
这都是太表面了
给新中国联盟带来这两条
最核心的好处
第一条
美国共和党的明年
中期选举一定会大赢
这个就有意思了
我可以告诉大家
你看着啊
你看我说的90天现在还有多少天
你看着我说这个赢了以后谁
咱们能干啥
你俩跟着我做直播几次
下回都不用我问你了
我一说你俩就明白
跟你七哥的90天计划是
你看你七哥有多牛
你看爆料革命社认为多牛
咱早就在这站不住了
我就怕这是阿富汗的事情
你问问
班农先生
上海整个
先门没见面以前
我告诉了班农
我告诉了美国现任的几个官员
一起 他可以作证
你们去问他的 你可以采访他
在纽约
我说共产党跟塔利班见面
一定发生在
在天津和先门见面之后
我说为什么
我说给你见面就是给你下马威
跟你勾兑
拜登不可能说答应
你要的他也不答应你
然后表演完
我说要么杨洁篪
要么国家安全委员会 要么王毅
一定出来见塔利班
然后就把塔利班说我支持你们
杀回喀布尔
我说共产党需要杀回喀布尔
我说不需要一个月的时间 只需要十天
甚至共产党想干的话
三天就可以打到喀布尔
所有人觉得我是个疯子
你不可能
我I you
but
if
又if去了
我说那没问题
咱走着看
见了些什么啥没谈成
他说你太牛了
啊你太牛了
这就是个美国人
这么牛的国防部官员
这么牛的美国前三号人物
他就没有想到
曼谷斯还说喀布尔的事情
结果我说的
事实上
塔利班的行动到结束
真的没超过十天
大家意识到了吗
是什么原因他们能赢
是什么原因
因为美国人完全
他相信的是契约
相信和塔利班达成的契约
他会遵守
共产党和他不一样的事情
老子就不把契约当回事
我用重金买你
塔利班
而且共产党派出的特种兵
早就在谈判之前
到达了阿富汗
特种兵玩什么
两条无人机
整个阿富汗
是个巨大的镇下政府
你不走我这无人机把你全扫停
他绝对做得到的
绝对做得到的
这是一个
第二
阿富汗突然发现
自己的内阁全被共产党买通了
总统就想
坐在那咱得干呐
这爆料革命开会小福利
是不是
咱得干呐
就像那个路大脑袋石耀炎一来以后
给咱提取主任
咱得干呐
突然小帅不同意
长老哥不同意
大卫不同意
谁都不同意你说我还干啥
干不了吧
为爆料革命的伟大领袖吧
石耀炎
为新中国联邦的国母吧
没人跟他干
全部腐败
阿富汗里边有两个最合形容
一个宗教领袖
第一个小太
我绝对不支持
你们跟塔利班干
傻了
加利这个
天真
无知的阿富汗人还很腐败
他本身就很腐败
第二条军队头子
俗干
完了
百分之七十个部队没了
百分之九十的民意可能都没了
而且
阿富汗的毒品的交易在谁手里面
都在军队人手里面控制的
完了
共产党就用架手
无人机
蓝金黄
结束
所以
这美国才明白了
我说你记住
卡布尔他说未来十天
我们可能实际卡布尔美军
我说你等不到十天
你超过72小时
你可以问他们
我是原发
他傻眼了
给我发的信息配不到我说你就是神的
我说我不是神
我有常识我了解共产党
我只说在共产党的事上
我像神一样在其他事上我真的不是
我花了几十年研究这个共产党
整个美国的内部的腐败
两党的斗争
和懦弱和被共产党蓝金黄
一个人吃了人家喝了
拿人家嘴软
根本一个国家都被人家绑架了
一个人你帮你掐住你脖子的时候
你下事动不了的
是吧
整个美国华尔街
整个好莱坞媒体
你看有政治发行报道这个阿富汗事的
没敢直接主题的
都是犯罪分子
若是参议者
他敢辞聘白宫吗
他不敢
这就是可悲
美国这个国家
这一次的信用的丢失
他将面临的巨大挑战
你说接来共产党要干什么吗
共产党接来干什么
我今天在这爆料
你爆料之前我问你个问题好吗
你前两天说
你不爆料先搂着
怕老杂毛不干了
是阿盼这事吗
其中之一
台湾台湾大家都说台湾
下一个台湾
都是台湾海峡石油
大家说的
也对也不对
共产党现在最大的动作在哪里呢
古巴
维尼利瓦
他一定是
要把古巴和美国保住
把古巴和维尼利瓦保住
现在
维尼利瓦的反对派是谁
大家记得查明吗
啊
瓜伊多
瓜伊多小命休也
很有可能把这个做掉了
古巴和维尼利瓦
然后就给整个
国际共产主义
给整个国际共产主义
联盟看
你敢跟我作对
我弄死你个球的
古巴
和维尼利瓦我已经掌握情报
派起了大量的无人机
特种兵部队
外交部的很多那些
退下的人都被派过去了
党校专门抽了
几百号人
讲这些古巴语的维尼利瓦语的
全部进去了
给你钱
给你武器你要行动
灭掉最厉害
如果美国在面临的维内瑞拉和古巴
彻底的翻盘
完全就是把美国后院点着了
然后再一个
大家已经刚才说到了
美国信用近视
这一下子
我跟这些国家领导人打交道的时候
都在美国中共之间
选择和俄罗斯
老是摇摆
这些国家还有什么虚假的民主还选举
一会儿到这一会儿到那
然后再弄点钱弄点钱
我利用你的干掉它
这些小国弱国
根本没有决定权
最后就是卖一回
卖个高价钱跟低价钱
它就像东莞的干姐姐姐一样
今天谁调我的问题
只是卖个高价和低价
反正得被人家调
因为被共产党调了
它就这么简单的俄罗斯调了
它无非是杀主人嘛
这就是杀人权嘛
这就是这些结局
那么这种情况下看到
现在叙尼派一上来
优异沙特
伊朗这三个关系复杂了
大家记住啊
我请问大家一个问题
2017年七哥说
霍斯慕海峡共产党准备好了凿船
读了海
我都觉得我是疯子
我跟美国政府官员谈的
包括CIA的说
Miles永远不可能
你们知道吗
堵船刨船
导致石油价格上升
坚持多长时间
那个船在河流堵多长时间
你们都讲过
大概三个星期吧
为什么不到五个星期
为什么只有三个星期
四个星期左右
谁说的
里面还有羊
什么都没有
外汇不够了
一个月
跟那都没关系
日本26天
对了
我告诉你
美国的石油
可以自公司给它
中共和日本
亚洲国家的
86%来自于那里
中共的石油
战略储备
是一个月到45天
共产党把自己的
石油储备
用到了80%
放心
但是共产党在这一次的石油当中
掠夺当中
拿到的资源绝对几千亿
签下了更多的
由于自己的合同伊朗
UAE沙特
促成沙特的人民币
最大的5500亿的交易
接下来我再告诉大家
共产党在霍尔摩泽海峡
马六甲海峡
包括鸿海、吉卜提、非洲
像安哥拉这种
这种大的百分之十几的
一定会有更大的合同、更大的动作
它要用石油开始
掐日本、报复日本
它控制了霍尔松蒙海峡
控制了马六甲和安哥拉的石油
就把日本和韩国
新加坡、台湾
所有的共用渠道
彻底掐死
这个地方就控制了
亚洲的生死命败、经济命败
百分之八十到九十的能源
你想他们谁能撑过四十天的战略石油机
日本最多俩月
美国是可以总是给的
但油价上升的起伏、跌伏
美国市场、经济受震动
这是共产党的一盘棋
所以古巴委内瑞拉
共产主义
伊朗一定有大动作
然后整个中中
没有条件
无选择的配合中共
玩石油
大家想明白了吗今天
那我再给问大家一下
这对新中国两边还有什么利用
刚才说了美国大选
美国大选赢了
明年共和党赢了
咱那几个
好朋友
真正要灭共的人
拜登反共不灭共
我们是灭共的人上台
对我们天大的利好
第二个利好在哪里
大家想想
提笔、民意、数字货币、加速
这都说对了
真没啥蒙
大家
现在可能是你们
真正要看到一个时代的真正的到来
这对我们新中国联邦太有利了
美国和西方不得不想想
所有事情
共产党还靠得住吗
靠不住了
所有西方人
不去坚决灭共的
就基于两条原因
打灭共产党
自己的经济和政治受不了
短期意思还被连金黄
各种短期利益和经济上承受不了
无非是对的
第二个就是他们想到的事情
就灭了共产党谁在中国说了算呢
这个中国可能
会更乱
就像共产党现在威胁欧洲
我弄完阿富汗
我就带非洲人大量的难民
用到你欧洲去
大量的阿富汗难民用到你欧洲去
这是对欧洲是个致命的伤害
欧洲人害怕呀
阿富汗事情最可怕的就是
阿富汗的难民用向东欧和西欧
现在德国你们在那小福利你傻了
阿富汗
真的是一夜之间可以上百万人进去
你德国就完了
什么狗屁摸根
咱的哥们都得完蛋
昨天
昨天他给我发信息他跟我说
Miles你觉得我们会不会来这儿
我说你们一定会有的
最大挑战如果你再有50万到100万阿富汗难民到你那儿去
我说你德国就彻底歇头在了
这是共产党的另外一个险招
就把阿富汗的难民
大量的用向欧洲
然后欧洲就给打跪下了
经济社会就乱了嘛
那么这种情况下
欧洲和北约包括日本
在马六甲海峡石油的威胁情况下
包括台湾韩国这些地方
美国就不用提了
他们就想一个问题
我们真的是灭了中共以后
中共国不要大量的难民
我们恐惧那个不要到来世界不到走到末日
真得考虑新中国来吧
我们给了他一个唯一的选择
不选共产党只能选中共来吧
你选谁啊
你选路大脑袋石耀炎
九指一来了
我代表中国人是吧
谁相信呢
路大脑袋
什么都冲到脑袋上了
过来了
然后小蔡同志来了
小蔡到第二次跟你聊聊
人家说你这也太过分了吧
是不是石耀炎
绳着个网子踏着个肩
捂着个LV包
我要代表中国人
可能吧你哪来的
哪冒出来的
谁给你花钱买的
这都是扯淡的事
只有新中国联邦
还值得找咱
咱成了唯一的选择了
所以啊
这个世界上大事
大钱都是天定的
永远相信这个
我从小小钱靠忙活
大钱靠病
做大事之人
是靠前进
小事能改变你自己的
那就是靠你勤劳
真的这样
你这新东西还坐在这啊
我们有啥
有多少人能做到
让世界感到恐惧
让世界感到
阿富汗的每一幕从这飞机轮子上
掉下来的人拿着枪杯递掉的人
坐在总统府的人
那是愚昧暴力与文明
这就是人生之间的对抗
不是你财富安全和人身安全问题
你的老婆你的女儿
都要可能被送去
为什么还踩着一般分子给裂掉
共产党统治了全人类
他们统治了全人类
你们都是这样
我们不希望发生
但是它毕竟发生了
共产党这一幕
它早点也不行
晚点也没有用
就在病毒8月底
要说事实我也告诉大家
8月底的病毒真相溯源
不会对共产党任何伤害
拜登政府没有意识
上海也不敢挑战它
在阿富汗你得到答案了
你再骗人家就是自己患了大头症
你千万别想到明年
2022年以前
拜登政府去灭共你不可能
不管做什么都不可能
只有他打台湾了
他没选择了
第二
病毒真相被遛出来了
比如说我们的病毒真相
展示全世界了
只有这两条它能脱钩
或者说
发生局部战争其他都不可能
只有明年共和党
拿到两院以后
全面开始
整个就大讲
只要是共和党赢了两院
你就不用想2004年的总统了
一定是吧
那就肯定了
那么在这个时候之前
病毒溯源
不可能有什么了不起的事发生
阿富汗的事情
和溯源28S
它极度的挤压
世界上所有的
极右派保守派
这些人的恐惧
会跟我们新中国联邦站在一起
没有选择
那么接下来
我们要谈谈自己家的小利益
小九九
它更具体的对我们带来什么呢
G club集团
我们看第三个presentation
啊
你拿来解释解释给大家
这个是美联储
幕后的家族
家族系列
沃博格家族
沃博格家族呢
是欧洲债券市场
支付犹太的皇族
沃博格家族
他们拥有的是
保罗沃博克银行
还有这个
汉堡跟纽约汉堡
是在德国
德国的汉堡
德式真的是低调了很多
沃博格家族
历史上跟罗斯柴尔德家族的关系
是非常密切的
这两大家族有这个
犹太皇族之称的
沃博格家族可以考
可考的历史呢
最早可以追溯到16世纪
后来到了
1680年
到了1688年
他移居到汉堡从事
到银行放贷
后来跟罗斯柴尔德家族
也建立了合作关系
我们能看到的就是这个
豪门
婚礼
这个两大家族的
盛大的联姻
这场联姻就是
罗斯柴尔德家族和
霍博克家族的
霍博格家族的联姻
另外就是
沙拉德家族
拉扎德
拉扎德是
巴黎和意大利的
兄弟银行
这是兄弟家族也是
隐藏的比较深的比较低调的一个家族
西夫家族
也是跟罗斯柴尔德家族
都是来自法兰特福的犹太区
然后1865年
之后
亚格布西夫
移居到了纽约
雷曼家族
这样我们应该都听说过
雷曼兄弟银行
雷曼兄弟
呼恩家族
也是投资银行
也是美国历史上最久的
犹太金融集团之一
摩根家族
摩根家族大家就比较熟悉了
我们也做一个广告
我们也做过摩根家族的节目
然后就是
洛克菲勒家族
洛克菲勒家族和摩根家族
是有很多的联动的
他们大通曼哈顿银行
还有
包括洛克菲勒家族
是靠石油生意起家
他的原始资金是
来自罗斯柴尔德家族的投资
说明这些大家族
他们之间的联动非常非常的多
这就是我能找到的
在美联储背后的几大家族
好
那谢谢小福利7
还有咱们台湾的兄弟姐妹们
郑青
还有我们的
大牛
做的所有的寻找资料
那我请问一下战友再请教一个问题
当你看到
上面几个大家族的时候
你会感受到
他们都是在二战前
和二战后的
真正的白人和犹太家族
成就的世界上的
大的财富集团和金融机构
布雷森系统的搭建者
到今天我们看到的
世界上
SWIFT金融货币美元
整个金融系统维护者和创造者
游戏规则的制定者
他们这些家族都在还在
可以说是
过去是绝对影响
现在还说是一股主要力量
没有绝对化了
由于时代变了
他们可能像洛克菲勒家族
已经后继无人了
他家的几乎没人了
咱们的大使馆就在洛克菲勒家族
相隔50米之远
他们家里的教堂也都捐给
社会了真的没什么人没几个人了
默根家族我们的默根先生
他跟他兄弟两个
几乎也没有什么太多人
还有几个孩子
所有家族的没落
最主要原因就后继无人
洛克萨尔德也是
后继无人
基本上
像拉扎德家族法国的
拉扎德家族现在是女婿来经营
做生意像法国啤酒
法国电力
法国核电厂
包括空客的
这个股份
他都是女婿持有了
我们跟他们也都是很熟
都是很好的合作
他是很重要的
因为洛克萨尔德他们联姻联姻
再联姻他是有协同的
那么你像现在
像德国
德国的西曼家族也就是说宝马
奔驰
西闻子
这都是背后的隐形股东
但家中也是没人了
你像瑞士的几个大的金融集团
是不是
你像瑞士的买座家族
在几十家银行里面
绝对的影响力
但是家人就不行了
不参与经营了
那美国像摩根家族
这些都是一样
最核心的就是核心
那么这些人
因为是他家没人