尊敬的戰友們 早上好 齊哥早 郝董 夜女俠 長腦哥 齊霞 麗詩 大家早上好
很高興今天和大家一起同框同心 然後又來到文貴瑞先生大直播的這個節目當中
那麼我們先請今天一起同框同心的戰友們給大家打一個招呼
那我們從郝董跟夜女俠開始
郝董 夜女俠
全球的戰友們大家好 小飛象 長腦哥 齊霞 麗詩 齊哥早上好
所有的全球的戰友 新中國聯邦的戰友們 齊哥 長腦哥 小飛象 所有的戰友們 大家下午好
齊霞
所有的戰友們 小飛象 還有夜女俠 還有海東兄弟 還有長腦哥 還有尊敬的齊哥 早上好
我是長腦 齊霞 來自香草山的法務部
好 謝謝齊哥早上好 小飛象 還有少英姐 海東兄 還有齊霞 早上好 戰友們好
我是好不容易跟我們董導演申請一個機會定期上來學習一下
好 謝謝
好的 我們把話筒交給齊哥
大家好 尊敬的戰友們大家好
東帝穎妹妹 齊霞 小飛象 村長 特別好
在我們今天開始這個大直播的時候
在國內 在世界上都在發生了很多的大事情
但是說實在話 我們不是每個人都能把握住什麼叫大事情
特別是不同的胸懷 不同的見解 不同的視野的人 很難
當年我和某位將軍
當時我十幾歲的孩子在北京軍區
那時候周瓊子在旁邊都畢恭畢敬 楊白冰要來了
旁邊有一位將軍 當時我不知道叫什麼人
我聽著他給旁邊一個參謀
那時候的軍人那個范兒在我們眼裡邊簡直像神一樣
穿著大叔的衣服 那時候還沒換軍裝呢
那時候穿著老的那種紅的肩章 嘩 坐在那兒
你說我一個小毛孩子在旁邊
你想想那個感覺真像螞蟻聽大象在開會一樣
聽著這個將軍的旁邊人說
他說你要懂得啊
聰明的人不要聽小人告訴你什麼是好是壞
不要聽好人告訴你哪裡可以去賺錢
更不要聽不誠實的人告訴你所謂的情報
說你這個小子怎麼就不長腦子
當時我對我一個愛聽愛問的人
你都聽到我耳朵裏面嘖嘖嘖嘖就進去了
這個這個參謀就是參謀長頭是是首長
是是首長我錯了我錯了
後來你知道這個鞠躬的參謀的首長
你知道這個參謀是誰知道不
就是被抓起來的方峰輝
你去想想這幾句最經典的話
到最近今天我們大家我一開始給大家說
當你一個人活在社會當中
你聽那些好人給你提供的所謂投資建議
你必死無疑
你聽到一個不誠實的人告訴你什麼樣的情報和信息
一定會必死無疑
最關鍵你要聽到小人告訴你誰是好人誰是壞人
你必死無疑
後來我又找到當我牛叉的時候
我跟這位將軍同桌吃飯的時候
他已經很瞭解我是什麼銀的時候
我說我要請教幾個問題
他說你這個小夥子可以啊小鬼啊
我說你記得我多年前
我說這多年前你就是兩年前
我說我曾經在北京香山
浩平司令部紅旗村招待所裏面
2號大清裏面聽到你講話訓你的參謀長
哇塞這個人說
哎過來這個小子你這個小子有出息啊
你過來過來過來
從此以後我們倆成了很好的朋友
一直到現在
我今天一開始要告訴大家這有律師啊
律師律師就是要以政績為主
是吧以結果是吧事實
我們上面有打網球的冠軍世界冠軍十次冠軍
十次冠軍怎麽得來的不是流水流出來的
那是流汗流出來的
不是我東地的水
我東地是流汗流出來的
我東地是只流水你知道嗎
我東地現在很多人找我報他的料
昆侖飯店啊沒少讓人家流了水
我說好啊你報啊
我們願意報他的流水將軍已經在全球文明
不是全國文明
我們的村長能混到今天
能當村長秘書長不是蓋的
昨天晚上我在浴缸裏面跟王彥霆通電話
就王彥霆說了仨數字
王彥霆說了仨數字
我啥也沒說
我當時腦袋轉個頭說明天啊
我要在這個直播中說
我不知道他今天上直播
大家壹定記住
在新中國聯邦你混到村長那不是吹的
如果你不服你來試試
我們的小飛象
哈家夥一出頭就美女
只要是美女就是特務
在共產黨眼裏面只要是美女
你要不跟我上床
跟我天天玩流水
要不然你就是特務
是吧
結果這個特務申請了正批
4個月就給批了
你說這讓人情何以堪呢
你集合申請了4年
50個月都沒批
他申請4個月就批了
公平在哪呢
哪來的公平啊
是吧
但今天我們說到這
我們今天小飛象是主持
我們壹會談的很多的事情
包括我們本來談的塞浦路斯救人的事情
還有西班牙救人的事情
當事人本來要上的
有些人還有中間人都沒讓上
但是我們可以略微我來談壹下
我跟剛才說的都有話題
大家記住
妳要有法律觀念
妳要有壹個基本的事實判斷觀念
還有這兩天Jourigan
哎呀打我們了
哎呦我的戰友們
我們都要起來跟人家對嘴去
這個嘴字我認為是在中國字眼上
從古到今
我認為比尖還可怕的
還比尖還可怕
我們不怕尖不怕邪
真怕人家糊塗的亂嘴
為了證明自己正確就亂嘴
嘴的人絕對不是嘴的壞人
都是嘴的好人
我們爆料根本就壹幫人
專門嘴人啊
其中壹個
今天早上唐平我發信息啊
七哥我就看妳嘴人高興
我就想起這個嘴字
我說我壹會直播壹天說這個嘴字
因為嘴字很適合唐平
膽子說誰都嘴
喝多了以後不分男女不分老少
不分好壞
對吧 膽子說誰都嘴
我們被人家利用的嘴是什麼妳知道嗎
被人家利用的嘴
那就比自己的自殺的核武器還可怕
這幾天就熱鬧了大家
說到剛才開始國內發生什麽事妳們知道嗎
妳根本不知道
就在我剛才就開動這個攝像機到現在
北京最起碼抓了四個
正清級幹部
黑龍江又抓走了兩家
記得七哥20171819說的黑龍江抓的人
還有遼寧的還有政法委員沒有壹個不抓的
還有杭州書記
孫力軍都出來是這個囚的了
就在剛剛審孫力軍的案子的人就在剛剛剛才被抓
包括製作所謂零如忍的
這裏邊的好幾個製作組的人也被抓了
就剛剛開機之後我剛才得到的情報
大家都在說零如忍的時候妳知道這裏邊背後的故事嗎
這就是爆料革命新中國聯邦的魅力
妳沒有經歷過這事
我跟海同兄弟他壹說流水我馬上就明白了
因為什麽咱都被流過也流過
說實在話都是圈裏人
他在昆侖
我在對面長城
咱倆也就是壹隔壹馬路經常流
影妹妹也不在乎
過去的事他也不問
都是老中醫
妳不是老中醫就別開天方
我們今天就好好說說
不是老中醫別開天方
妳學學慘過激霞老愁眉苦臉的
天下沒好人
好人不在天下
這種感覺這種態度是很好玩的
開始吧
我跟妳們先說
從第壹個節目開始
好的謝謝七哥
非常精彩的壹個開場
那七哥我們今天除了剛剛您提到的話題
還有悉尼幣的壹個最新的壹個信息
包括疫苗和病毒的最新的更新
還有您剛剛提到的
這個蓋特的這個風波
以及我最近的這個政治庇護的通過的這個事件
那七哥您想從哪壹個話題先開始
我覺得這樣咱先來壹輪
就是關於這個美國高院疫苗通過的事
咱每人先來壹輪
我先聽聽啊
這件事情這個這個背後的故事
哇塞妳們知道這個背後通過
跟我們新聯盟有多大關系嗎
妳知道我們寄了多少信提供多少文件嗎
妳們看過高院這個審判當中
他們采用的文件
妳或者公開壹會查公記下
妳好好看看妳
啟用了最最關鍵的關鍵的
就是我們最多提供的數據
mRNA和病毒溯源
以及這些企業私人債主私人企業主的打疫苗
妳說這是八千四百萬美國人
妳要不妳就是合法被打疫苗
昨天如果這個法不是這麽過的話
妳說現在曼哈頓什麽概念嗎
兄弟姐妹們
長島哥進曼哈頓進那個樓他都得打疫苗
不打疫苗就是不合法的
小飛象也得打疫苗
妳不是流水了妳該流血了
竟然很多人在上面
妳知道東地影妹妹這是我們真的
我覺得從前天到現在我出奇的生氣
就這件事上
就是我們對事情的認知
很多人說哎呀半喜半憂啊
還有那些醫生也還得打呀
聯盟僱員得打呀
孩子老師得打呀
這個天下最可怕的就是什麽
欲望 欲豪難填
人家妳沒飯吃人家給妳壹塊饅頭
說我最好給我壹個餐巾
我給妳壹個餐巾不行
妳最好給我壹個糧倉
給我糧倉不行最好給我壹地球
地球不行我還要銀河
就要按照壹個人的欲望
這個世界上就沒有人能存在的
習近平到今天都成太陽了
他想抓誰就抓誰嘛
聯盟既然都不敢抓
孟建柱都不敢抓
美國高院這個極目會告訴妳
這個高院基本到
高院的法uy出來以後
疫苗的事情基本上
已經完全可以告訴妳
完全顛覆的
我們爆料革命新中國聯盟
可壹說99.99999999%的人
都是最大受益者
為什麼妳是沒秒數
我們爆料革命端 妳說教育的啊
上學的妳去發貨妳可以自我決定了
你在开玩笑的王彦平让我堵在家里边
这个傻货天天要上班
我们的财务总监已经是妈得上
俩孩子染上 他染上 老婆染上
第二天上班 王彦平说我要戴口罩去上班
我说你不能去 你做过手术你染上就完了
咱的办公室三十几个了
我这是把他按在家里边
天天就自己跑到大使馆去
他都跟你说去上班去
他这个玩命的人一天二十个小时
我从来没阻止过他办公室
还有他没打疫苗吧
我说你要给按住了以后你怎么办呢
你们知道这有多大的事吗
但是你看普遍的反应
对这个高院的判决没有一个正确的认识
你知道高院这个在美国有法律的国家
更加体现了我们中国人在西方
没有人知道高法是干啥多重要
不判这个当时川普和拜登输你骂高法
高法今天判完你还骂高法
要干咱这个思路啊
咱新中国联盟未来的高法在干嘛呢
只要是郝海东干的事都是正确的
都得判他赢
只要赢妹妹干的事都是判他赢
只要是欺民贼干的事都得判他输
一万个高法也不够咱用的
所以你这个观念上不改变是很可怕的
高法这次决定在华盛顿造成了什么结果知道吗
说从这一天起
所有的大药厂和打过疫苗的人
就已经开始进入了绳子套在脖子上
而不是咱们中国人想的一枪就给毙了
人家萨拉姆还判了好几年还关了好几年呢
人家得走程序被套之前还得念经
你听也得听你不听也得听
这是我们今天报道的根本真的有个
基本的认知对事实对法律的尊重
对程序的尊重
不能拿着自己一个善良的心
传递着虚假的信息
那会害死人的
多大的事
我在这个高法这件事我都不敢说
我都激动到我真的不敢想
这么大的事情没有人去反应
你在乎啥
我都不知道
你就在乎东地流水的事是不是
行吧我先说到这你先说我一说就激动了
好的
郭先生
那我们要不就顺带着把这个疫苗的这个PPT
一些战友们整理的资讯一起分享一下
然后我们让教练
他先说的高法的事
咱轮一圈吧
咱都说一下的
就是很大很大
说完再说的疫苗
好的好的
那我们先听郝董和晏以霞谈谈这个想法听吗
那我肯定是
我认为从根本上从法律上根本上对这个疫苗的强制病的结束
这是非常关键
而且我
看到听说马上英国现在
就在刚刚
就在昨天可能也是
在美国之后
英国的卫生部的部长马上要宣布了
说过一段时间
马上英国也要取消这个强制疫苗令
这些都是对
尤其是像我们做出了贡献的这些
新中国联邦保留革命
为这些这个最终的判决
法院的
这是法律啊
在国外这不是闹着玩
它不是行政命令
这一点非常大家应该能清楚
等等等等
东帝大家这句话
这就是东帝他说话
你看我为了我跟他啊
我们是同龄人
都是从个流水阶层出来的
所以说话这个沟通一下
小飞箱才抓不住这个重点
东帝跟他讲这话
这是法律不是行政命令
这个词多大你知道吗
咱们今年受害的结果
就共产党所有的决定都是行政命令代替法律
东帝在过去直播当中无数次采访了
他没有人重视这话
我专门跟外国人解释行政命令和法律
你说外国人99的人
不知道行政命令和法律是咋回事
外国没有行政命令
这是我们根本的一个基础
为什么产工纪念在中国
律师你苦大仇深的
上圈呆着去问你
是不是啊
你连小姐的身份都不如
因为行政命令可以把你律师一切给剖掉
他没有尊严的
在中国人的律师就是花钱就可以买的
在美国在英国绝对不可能
我告诉你
咱一年花上亿的律师费
你想让律师替你撒一句谎
或者没有事实的记忆
绝对不可能
在办公室里边
常德格看到我们最牛叉的就是律师
就跟爷似的
比我都牛
可我们中国人把律师当成啥呀
比小姐都大不了
小姐得付钱的
律师有时候律师费还不付
律师找的业主追律师费
律师费这是中国的普遍现象
还要打折
在外国你是不可能的
这就是东帝讲的核心
这是法律
绝不可改
还有刚才讲那个讲英国
这又是他牛的地方
你看他最重点了吧
我们爆料哥们到今天说的
只要美国做出决定
咱从疫苗开始
我说只要美国动了
全世界都可以
没有选择的
这个世界上
昨天你介绍的
多少是美国的同伴同盟
我说世界上200个国家
五分之三的人
只要是有钱有权的
有法律都是美国同伴
是吧
都是他同伴
都是他同盟国
这是刚才东帝讲的核心
这就是这个法律
太牛了东帝
我真的爱你
等你来了
赢妹妹去隔壁跟你起草睡去
咱俩睡一屋
我可不害你
咱们不要
咱们最后别多从中央电视来
红民喜欢这个
好像对红杏比较感兴趣
再讲到这个
刚才齐哥就说的
大家应该就知道
行政命令跟法律最根本的区别
就是共产党里面
没有任何的法律
这样齐夏
对我们齐哥在中国
你们的律师狗屁
我们随便一个当官的
就把你们干掉了
你们有啥
有什么法律
跟他的乔丽没屁用
法律的你们的解释
我告诉你
我在湖南有一次在长沙下飞机
湖南的藤湖在机场不远
就在大马路上
贴了一个藤湖
上面写着
如果有骑摩托抢劫的
可以当场击毙
我就问问你
这个当时我给李江
省委常委
政法委书记来接我
我就说
书记这怎么了
哎呀
没法跟我解释
不好意思说
这是他们区的公安局长写的
那不是我的命令
但是你就想想
可想而知
这种行政命令可以多可怕
对吧
你当街骑摩托车
你抢东西
直接可以把你毙了
我就问你
这个律师我问问你
有没有一个国家敢写上
如果严严有抢劫
可以当场
对吧
警察会
抢毙
你不开玩笑一样
但是写出来了
那警察把你毙了就是毙了
你在打官司说
怎么样请律师
这屁用你请一百个也没有用
都大法官什么大律师
大帽子戴得再高
对于中共的行政命令来讲
你连个尺都不能插进去
所以说
所以说今天的
美国的法院的这个
最终的判决
那就是对疫苗
这样强制令所有疫苗
护照最终的
全世界的一种肩负
未来会有结束
这是我的一些看法
谢谢
好的 谢谢郝董
叶女侠有什么要分享的吗
我就记得
前段时间七哥说过这个
美国疫苗灾难
应该就是
一二月份肯定会结束
然后紧跟着就欧洲就会结束
那我看见这个新闻的时候
我就想了肯定
为什么七哥会
这么肯定的说这个事情
那肯定是有背后咱们的
这个力量在推动
然后有一些事实根据
然后就是所有的
一些背后的这些真相
我想才会有
七哥才会这么提前
这么说出来
所以这个
看见这样的一个法律
我们也很高兴
因为现在西班牙真的也
很多地方也都是
不打疫苗都不能进了
就是也慢慢地就是
对于我们这些
没有打疫苗的人
也是日常生活也是
造成了很多的不便
那看到这样的这个
这个事情我
也是非常高兴
也很快这个疫苗
也欧洲这儿也会结束
谢谢
好的
谢谢晏霞
那其他大律师您的想法
好
谢谢谢谢郝董
谢谢晏霞
那个对七哥那天
我听了那个最高法院的
那个九个大法官的
那个辩论
给我的感觉
就是这三个这个
自由派的法官
还有这两个
这个奥巴马任命的
基本上就是根据媒体的报道
你像那个那个就是那个
Bray就老是说
哎呀你这个你别忘了
每天都是有七十多万人
在感染呀
这个如果耽误一天
会怎么样怎么样
所以我感觉就是
我当时听的时候我很诧异
因为我觉得这个法官
你必须应该按照这个事实
证据来做决定
尤其你是这个最高的法院
最高的法院
它是判定法律问题的
它并不是关于这个
就是证据层这一面的事情
所以呢
我当时就觉得这个肯定
这三个自由派的法官
会力挺这个拜登的这个疫苗的
那昨天出来是6比3
我觉得这个跟我当初的预判
或者说根据其他的这个几个
这个就是相关的这个客观的媒体
报道我觉得还是很相近的
我觉得这是一个非常及时的急刹车
齐哥
因为你看全美国到处
你走进每个商店
你走进每个这个餐馆
门口都是一个那个大的标牌
写着
要么就是你必须得有这个
打过疫苗
要么你就得戴口罩
昨天我去这个辛巴克
我们附近的辛巴克
上头居然写
只要是五岁以上的孩子
你如果想在里头
这个喝东西的话
你就得要证明你被打了疫苗
这是芝加哥呀
就是这个这个民主党的这个城市
都已经到了这种地步了
所以我觉得昨天绝对是
就是一个一个这个一个急刹车
让这个疫苗政策开始走这个相反的方向
就是向我们新中国联邦想要走的这个方向
我就写
我就说这么多
齐哥
好的
谢谢谢谢
谢谢那个海东兄跟那个张一姐的分享
我呢应该是这个这个法令
这个直接的受益人
包括我自己的家庭
还有两个孩子
我两个孩子从这个
呃年前就已经不上学了
找各种理由反正就不上学了
从此我们自己也做这个防护
那像这个法律出来呢
我是第一感觉我我当时没有
我七个月没跟我说过
这个我们背后
但是我能感觉得到
这应该是我们主力在推动这个事情
因为我们七个之前爆料当中一直在说这个
反正我想分享的就是说
昨天从前天我看到一个报道
所谓的赛普鲁斯那个那个新闻
说这个美国间接的承认新中国联邦
其实我这个是非常不赞同的
不存在什么间接的
从这个202064新中国联邦宣布成立
齐哥在这个自由女神下宣布
这个新中国联邦成立那一天起
这个美国不是直接
不是间接是直接承认
全世界是直接承认
是吧
你要想在那个时候
在严重的科文剂期间
在马亚镇在纽约
当时还是民主党白石豪市长
还库默在这个州长
能在这种情况下
我们能去办这个仪式
如果美国不直接承认
当时还是川普总统在位
不直接承认还间接承认
不可能发生的事情
所以从那一天起我们
不存在什么间接不间接
或者全世界承认不承认
不承认也得承认
承认也得承认
就是这个结果了
那虽然我们在全世界
有这个影响力
全世界都承认
让我们起的作用
那完全不可能被忽视了
包括疫苗
包括各种未来病毒
以及解决共产党的问题
我们一定是主要的推手
在背后
不可忽视
但是当然很可惜
包括我在内
我们真正对爆料革命的影响力
了解就像齐哥说的
我们十亿分之一都不到
所以很惭愧
我们要继续地学习
好 谢谢
谢谢郝董 叶女侠 齐霞
和长脑哥的精彩分享
那我想说就是我觉得
爆料革命跟新中国联邦
首先是郭先生在19年年底
第一次警告全世界
这个中共要把这个
冠状病毒给放出来
潘多拉的盒子已经打开了
包括17年的时候
郭先生已经说了
就是黑暗已经来了
然后之后
皮特纳瓦罗先生的那个书
也证明是郭先生先预警的
美国一定要实行这个旅行的禁令
然后阻止了美国
会产生更大的一个灾难
然后后来我们通过背后的
科学家又爆出了
强氯喹 异位均素
氢酿素这些解药
然后到今天美国高院的
疫苗的这个进展
就是停止疫苗的这个进展
又有爆料革命
跟新中国联邦的背后的这个努力
所以我觉得整个可以就是
看出我们新中国联邦
包括郭先生在背后
所做的所有的这些努力
真的是非常非常的伟大
交给郭先生
这伟大你也不做点什么
共产党说奉献是吧
你也没啥奉献
这么年轻是吧
你拿奉献奉献
要按照党的规矩
就要跟你谈判
勾兑一下是吧
到隔壁聊聊啊 是不是
既然你能感觉伟大
你得让我们确实哪伟哪大呀
得具体体现一下
什么流流水啦什么的
这就是党的趁机而入
咱们新中国联邦还没学会这个
但愿不会学会
我现在就要说两句啊
刚才铲公骑侠说这个
一个是关键时候是5比4投票
还6比3
他几个议题
而且告诉了我们一个话题
我们很多思维
以为拜登指定的法官
就会向着拜登
奥巴马的法官
指定法官就会向着奥巴马
川普的法官向着奥巴马
不是这样子的
这是一个
第二个
你以为法官只干法官的事
他也不是这样子的
另外一个要告诉大家
疫苗这件事情
最核心的在哪里
在西方这个社会的核心的核心
他就最大的可怕
就是被人家利用了法律程序
而中共我就恰恰的利用自己一党独裁
是吧
我想放就放
我不用程序
西方就想闹名外地用程序
这两者之间
就像你看那个刚刚说的
这叫零容忍
记住啊
零
看这个零是谁说的
大手指头
二手指头
加一起叫零
是由我老大老二决定的零是多大
是吧
我一松开脯就叫零了
这叫什么
鸡爪子
是吧
这样还看到三四个呢
我把俩手放一起
是吧
这也叫零
是两个老大两个老二加一起十个
是由钟南康的老杂毛
是由钟南康的政治局决定
零是有多大由谁来决定
零容忍包括钟南康吗
容忍包括政治局吗
孙立军被抓之前
杭卢书记被抓之前
是不是
你想想哪个人不是决定零是多大
谁被零容忍了
这就是一个根本的认知问题
中国人99的人看那个电视台的时候
哇塞零容忍他打得好伟大呀
他从来没想过
中央电视台是谁是谁家的
谁决定拍的零容忍
你能让孙立军是我们最要弄的一个人
你能让孙立军站在美国
直接说了他真心的话吗
孙立军站出来
用什么光说什么话
每个字穿什么衣服
那都是经过党的设计的
谁决定了零谁就决定了他
希哥当年我们报到一个豫达的盘古采访中央电视台
提前两周发给你个单子
标点符号都不能查
然后在路边采访路人
结果那路人的标点符号都不能查
我惊叹的共产党的大外宣和共产党的宣传力量太牛了
我不觉得人类上任何人在历史上到现在
包括希特勒敢和共产党比这个宣传能力
啥叫零容忍你都不知道
你咋知道零在前面谁放了一呢
这个零在前面是老大老二决定的
这个知识谁告诉我的知道吗
谁告诉我知道吗
江泽民
江泽民当年骂完香港记者以后
是吧
江泽民在讲话在郑州黄河办店
讲了三个半小时我们在下面
他说你记住
你们要懂得党的力量
当我们说零容忍的时候
是由于我们的手决定的零的大小
哎呀我说这老头厉害啊
哎呀我说厉害啊
真厉害
这个零是由我们的手来决定的
而不是香港记者
而不是美国记者
哇塞厉害
如果看到零容忍提出来的时候
到今天习的班子没有超过乡的班子
零点零零是曾江真的是会玩
所以大家今天学判断产工
你要知道我们这个今天高法的
还有一个不是长岛哥
你们是直接受益者
还有个更关键的问题大家要记住了
你知道他起的最核心的问题在哪里吗
这个高法
美国最危险下决定的是美国的白宫行政执法
它是执法机关
那么这个高法一旦做出这个决定
它是不可逆转的给所有的药厂和疫苗
和所有的机构提出了一个美国的问题
我们中国人永远没这思路的
所有的科学家
所有的最后证据一切都要重新来
你说这有多可怕吗
这是为什么我告诉大家
就像我们当时向美国川普决定了这个旅游令
我们永远不会有证据说明是我们干的
但是我告诉你能让法院做的干的它取决于证据
首先是你科学不科学合不合法
然后是疫苗现在是到底怎么来的
我可以告诉这个只有我们做到没有任何人
这是我为什么告诉战友
一二月份美国从法律开始
西方不从法律开始是永远没有西方
行政命令你就别当个狗屁
这个法律的开始就会在全世界开始
然后科学家就开始质疑
然后就专业开始质疑
然后就开始到了要啥
所有全世界的法院都开始
这是真的以法灭义从前天开始了
6比3 5比4的结果
这个事太大了兄弟姐妹们
未来会证明新中国联盟有多牛叉
你会看到一系列的文件出来
咱放放疫苗那个PPT
然后再说一下子这个事
这事太大了
哎我发现喜币41来
我从来不看喜币的
我从来不看
就是在直播的时候看
因为我也没有币
我也看不看也没用
老刺激我干嘛呢
开始PPT
好的 那我们请齐霞帮我们讲一下
病毒疫苗大灾难的PPT
谢谢
齐霞您好像没开麦
好
这个是感谢白子战友
怜心不染
坐看云起时
文筋欠是香草山的
还有这个健身健心战友是应喜的
坐看云起时是杨帆
白子战友是傲喜的
在2022年的时候
当时的这个皮特纳瓦罗博士
还有这个mRNA的这个疫苗的发明人
马龙博士
在华盛顿时报上就联名的发表了文章
这个认为的新冠病毒
是武汉实验室的制造的生化武器
它的技术和部分资金
是来自美国国家卫生研究院和国防部
然后美国国会
在今年的1月11日
就致函了这个美国的卫生部
要求调查除其是否有隐瞒相对的信息
在2020年的2月
多位科学家因为这个弗林梅奇味点
认为新冠病毒
极不可能是自然起源
但是被这个
就是美国国家卫生院的主任
克林斯和福奇
阻止了
阻止这个公开这个相关的信息
这个最新的动态就是刚才和这个七哥
已经讲到了就是美国最高法院
昨天这个
把拜登政府对大型私人企业
要求进行这个强制疫苗的这个行政令
给彻底否决了
也就是说这个行政令
已经没有效力了
最高法院的这个决定是法律
我们看一下欧盟
欧盟的这个医药管理局
要求要加强这个
这个疫苗对人体免疫系统可能造成伤害的
这种就是要对这个要有一定的认识
那英国呢是这个国民保健署的这个负责人呢
呼吁推迟制定强制新冠疫苗的法律
好下一页
我们看一下英国啊
英国在过去五个月
这个官方英国官方数据的表明呢
这个新冠疫苗加强针
破坏了先天免疫系统
人体的先天免疫系统
导致呢
这个获得性免疫缺陷综合症
这个东西呢
就有点像这个艾滋病啊
那我们再来看一看韩国
这个韩国医学界呢
分别于这个2020年的12月13日
和这个2021年的1月13日
召开了两次新闻发布会
那通过这个疫苗接种者的血液分析
这个医生代表啊
表示会尽一切办法呢
停止这个疫苗接种
好下一页
那我们来看一看
目前在这个中共控制下的这个国内的这个
情况相关的情况会是怎么样
那国内的他叫清零政策
啊天津天津呢
这个上有5.6万名学生留在校园被封闭控制
那涉及到22所高校
珠海和中山呢
1月13日开始进行全员的核酸检测
分期管控
西安呢
是这个封城
期间的集中隔离近5万人
这个人数呢超过此前所有的城市
上海这个上海大学的延长校区已经被封锁
好下一页
好啊结束了
好啊
谢谢大家的观看
交给小学校
好的啊
谢谢齐霞
那齐哥在疫苗这边
其实啊
我有一个问题
就是因为啊
其实在各个国家的情况
包括疫苗的强制令
现在美国是已经停下来了
但是有一些国家也呈现了一种非常极端的状态
比如说像新加坡
那很多啊占有他的这个当地的身份
或者是天真
都受到了这个疫苗强制的一个极大的这个影响
那能不能请您分享一下这方面
这是正常的
越极端的国家死得越快
越极端的国家停得会越快
记住啊
这是没有任何选择的
这不可逆转的
它越极端
它会政策执行的越多
它死人越多
它这个国家政权灭亡的越快
或者是总统往下西方选举制的
它都会换掉
最后一定很快停的
一定要撑住最后20秒
这点要多请教东帝啊
最后20秒
那有多重要
不要撑过20秒就完蛋了
谢谢
好的 谢谢七哥
那我们请郝董来分享一下
最后加持捕食绝杀
这属于
这种疫苗对人体的危害
只要它不能真正对人体有益处的话
这些都是很难讲
因为你没有任何的根据
它都是用了一些科技的力量
而且很有可能很多是生物之计
这个生物之计很可怕
它给人打上了
恨不得 对吧
一个一天几天它也不累
对吧
你去这种训练比赛
它说你最后是禁药
那你是禁药 对吧
那检查不出来的
那就不叫禁药
那就是科技
这个东西就很微妙的
所以在真正的最高级别的这种
所有的竞技场上
包括军人上这种药物的使用
那真的是对
不是咱们普通人
你们看不到
真正的这些科技的力量
这些讲了大家可能都不会理解
因为你们也没有真正到世界最高在场
包括到最高级别的保密机构
包括真正扎在身上的东西
进了血液里面你不知道
最后它给你一个东西
说它有没有用
有没有益处
能不能好
对人体怎么样
你根本无法知道
所以这个疫苗我认知的到我今天了
我认为我是坚决不打
对吧
因为我连病毒都不知道
你告诉我有疫苗
我只知道03年SARS
我带着我的家人去到英国
03年
但是我都不戴口罩
我的前妻
包括给孩子
儿子女儿都戴上两层
把小孩在飞机上捂的
不来都不行了
我说你们实在不行
就摘下来了
我说没叫SARS给弄死
我说自己都憋死
但是我说如果
当时我就告诉他们
我说如果在空气里这个病毒都让人传染了
我说咱现在都活不了了
你戴了口罩都没有
除非当时是你当面才有
但是我离开中国
我当时马上走了
去英国了
我不在北京待着
因为我知道这个东西特别严重
而且我不相信它是穿山甲
胡说八道
我说广东人吃了几百年了
也没穿山甲得病
怎么就你们那时候告诉我穿山甲了
当时我们前两年还在比赛第九届全运会
当时还在广州
我们都在广州
SARS爆发
我们也都没染上
所以这一切都不能说
只靠一个疫苗你能解决所有的问题
而且这个疫苗到底打进去
它是什么东西你都不知道
问题是
它这就是叫黑暗力量找得地
这是七哥给我们大家最后的
这个能告诉我们的
你们应该有逻辑
有举一反三融会贯通的这种思想
这种智慧
好的
谢谢郝董
叶女侠
我对疫苗我的理解就是
有了孩子以后也是给孩子打疫苗
就说没有一种疫苗是这么近的
就是打完这半年以后
马上又要打
而且又要打
我认为这就不是疫苗了
对吧
这是我最简单的这种理解
那你家孩子打了有一个什么
有一个什么疫苗是
十年以后打
还是说几年以后再打一针
什么加强针
那我觉得这才叫疫苗
就是打了一针以后
你可能就不会得这个病
这才叫疫苗
你要是你打了你才半年
你就又要打
然后过几个月还要打加强针
这一年之内要打三四针
那哪叫疫苗
我就是最简单的这么一个理解
好的 想分享
好的
谢谢叶女侠
那齐霞
谢谢郝董
谢谢叶女侠的分享
我也基本上是同意郝董的观点
我觉得这是最基本的一个逻辑
就是你都不知道这个病毒是从哪来的
你为什么就要去打疫苗呢
你到底知道这个疫苗你有什么东西吗
再有就是通过七哥的爆料
还有咱们新中国联邦的长期以来的
对这件事情的认识
就是你尤其像CCP的那些所谓的疫苗
它CCP历史上有哪几个
就是我们小时候在一岁或者五岁以前打的疫苗
是CCP发明的
或者说是被国际认可的
没有一个对吧
而且一般的疫苗都要经过十几年二十年
甚至你像我了解是艾滋病
西方的这些医务人员相关的科学家
一直都在研究疫苗
但是到现在都没有一个疫苗出来
就是因为它过不了关
通不过测试
你这个新冠2019年的12月大爆发
然后CCP2月份就高调的宣布说就已经有疫苗了
你用你的脑子用你的逻辑想一想
这个是疫苗吗
所以我觉得这个完全就是一个
就是从我们新中国联邦的观点来看
这完全就是一个事实的问题
实际上根本就上不了到法律的层次
但是可悲的是西方
包括美国已经被CCP给渗透到这个地步了
所以现在乱成这样
这就是我的观点
谢谢
好的 谢谢
那我也分享一下
就是从这个PPT里面也看得到
其实这些内容
过去我们可能不能直接的呈现给大家看
但是在爆料革命
我们现在两年前就已经预示了
就已经预警了
但很可惜的是
全世界无论是政府
还是普通的老百姓没有人去重视
只有我们爆料革命战友把这个当回事了
确实没有打疫苗
没有一直吃药防护了
但是也不是全部都做了
就像今天早上我还接了好几个电话
要求寄药
要求协助他们去处理感染病毒的这些事情
我们从这个爆料革命里面
绝大部分的战友做的还是蛮好
但是还有一些很可惜的就是还没有做到
就是完全能贴合我们
一些专业医生指导的一些
所以我们这边我们没办法
我们有责任去向全世界的人去宣传
但是我们没办法解救所有的人
尤其是不相信我们宣传的真相的同胞也好
或者说外国人也好
但是反过来也凸显我们爆料革命的不一样
伟大的地方
未来我相信有很多的事实会呈现在全世界面前
我们过去做出来的贡献
我们过去做出来的事情
如果全世界相信我们的话
那是一个完全不同的世界
所以我希望这一天很快就会呈现在大家面前
好的 谢谢
好的 谢谢各位嘉宾的分享
那七哥其实我对疫苗病毒这边
我还有一个问题
就是说您曾经提到过说共产党有可能
在很极端的情况下它会去释放热毒
然后包括今天我们看到就是Omicron这个变种
它其实传播得非常厉害
一开始的时候媒体都误导大家说它是一个很轻的症状
但是它必定是一个生化武器
所以那我想问您是
您觉得共产党它会继续去释放新的变种
或者是说更厉害的
类似于像您以前说到的这种热毒的这种可能吗?
首先一点我要再重申一下
刚才东帝说的2003年的SARS戴口罩的问题
你们看过我过去的很多照片
当年SARS的时候当时跟我开会的人
当时我是没有停止休息的
当时我专门问了二部的人
我说我这个工作应该怎么办
他一定要戴口罩
当时我开会要求必须戴口罩
结果就是在有人不认真戴口罩的情况下
有两三个人戴上
其中一个人是死了吧
而且死的是个大美女
这是很可怕的
刚才东帝是误导一定要戴口罩
今天我要告诉大家
今天的Omicron一定戴口罩
这是我第一个给大家提醒
这次东帝一定要记住
口罩是绝对救命的
第二条大家记住
这次的Omicron都是扯蛋的事情
绝大多数的染病者
都是打了两针三针疫苗的
就像昨天和前天大先天
我花最多时间是告诉美国朋友
告诉所有的人
欧洲人包括王彦霆
昨晚上我说
你一定记住
只要你坐在那儿
一定要戴口罩
因为打疫苗的人
就是你最大的传染源
我再告诉大家
疫苗本身就是病毒
它叫mRNA的权限给你打开了
赤毒蛋白本身就是你的病毒
你们要有点常识
咱们现在是最弱势群体
所以说东帝你们要出去
一记住
你到餐厅吃饭什么的
这俗句难听话
这都是绝对不能接受的
因为凡是服务员都打过疫苗的
它就是你的最大威胁
你们要清楚是吧
最后一个我要告诉大家
是个共产党放热毒的问题
啥叫热毒
疫苗就是热毒
疫苗的本身在不同的人体
和不同的情况下
爆发出来的病就是新的病种
我到时到印度去
差点死在印度
我们全部都是打了这个疫苗的
跟我同时去的哥们就傻乎乎的
说我这个身体不好
他做过肝手术打两针
还没到机场呢
他就回身不舒服
什么皮肤发黄
回去了
我当时不懂啊
我后来这个事发生以后
我现在想想
当时他就是疫苗
把他打出事来了
结果我到那以后
我也从来没有
从外边任何东西
不喝的最高级的水
我送医院去了
就是传染
要不当时说你不打疫苗
你就死在这了
我去非洲外打过
我打过将近一二十针疫苗
是吧
我跟你说
我们不是反疫苗
我们是相信疫苗的
但是你不知道病毒的情况下
你怎么能有疫苗
更重要的事情
我们向西方
包括美国高法所有的人
包括美国国会议员
我们要提供这两件东西
欧洲在欧洲的科学家
他给我们提供的一些文件
就共产党
这个事我们敢公开喊
这是共产党的生化病毒
病毒是不可能有疫苗的
就是生化武器
所以你记住这个原则以后
你就不要再讨论这个
这个其他问题了
第一不能打疫苗
第二你必须戴口罩
第三你自己能不出息
第四大家要记住
这个世界如果咱也能决定的是
黑和白红和黑
我们可能是心中联邦
已经不叫心中联邦了
叫太阳联邦了
我们还是很渺小的力量
跟国家的权力
跟世界比
我们是狠狠狠渺小的
真的像张高丽说的
人家是宇宙无限大
我们是地球一粒沙子都不是
跟那国家政权
咱连一粒沙子都不是
不要把自己看那么伟大
我先说到这
大家记住我这几个重点
然后再一个建议
我也给大家说的
听七哥说的
今年年底
就是2020年当时
我说大爆发
爆发了吗
我说新病毒哪来
来了吗
我说疫苗灾难
会从年底到
就是今年的五月份以前
会是截止
一二月份会有法律上行动
行动了吗
我再告诉大家
如果你们
我不求你们信我们
如果你信新中国联邦
信七哥说的话
五月份以前
你能待在家里
待在家里
你真要出去了
染病病毒的
不是所谓病毒的带病者
是所有你认为打了疫苗的人
你就尽量不说
2022年
是人类有史以来
我认为是最黑暗的
可以回到猪罗记时代
这个灾难时代
你们要做好一切心理准备
经济灾难
人道灾难
病毒灾难
疫苗灾难
共产党灭亡前的灾难
甚至是火战
甚至是战争
然后你在刚才你问的
所谓热毒
这个毒热毒
共产党的毒
就是整个投毒疫苗的结果
好吧谢谢
好的谢谢七哥
那正好我们刚刚也提到了
会有经济灾难
经济灾难这方面的一个考量
那七哥我们要不要进入一下
新尼币的这个话题
好
好谢谢
好的
那我们先请导播放一下
新尼币最近的最新的信息
我们请长老哥给大家分享一下
好的
谢谢啊
数字货币
最新资讯
感谢那个撰稿的DC的文学
香草饭
爱拉斯战神
还有雅兰娜的雷蒙
好的
近期的加密货币新闻一览
第一个就是美联储主席
光耀周在参议院银行委员会的
确认行政会上表示
私人货币
稳定币可以和数字美元共存
另外美联储数字货币的报告
已经准备就绪
预计将在未来几周公布
中共试图在冬奥会期间
推广数字人民币
试水海外市场对其建大程度
第三个是爱莫国会议员
提出新法案
禁止美联储向购轮发行CBDC
也就是央行数字货币
第四个是美国两党重量级议员
呼吁美国商品期货交易委员会
加强虚拟币监管
第五个是近期多家美国银行
组建集团提供自己的USDF
美元稳定币
该集团表示其由银行发行的
稳定币将会比之前
分银行发行的稳定币更加安全
为了规避里拉的贬值大量托尔奇能
涌入美元稳定币
泰达币和比特币
太平洋岛国中加寻求效仿
萨尔瓦多将比特币定为该国的法定货币
第八个是Paper的小程序表明
该公司可能寻求发行
基于美元倍数的数字货币
2021年非同资化贷币NFT
销售近250亿美元
但目前增长有放缓趋势
第十个是瑞士央行和五家顶级商业银行
测试数字货币支付WHBL
虚拟币成为一种资产种类已经不可阻挡
哈米尔镇投资管理公司William在彭博撰稿表示
政府背书的法币一再超发
导致法币的高通胀
使得民众对于法币的信心受到巨大打击
第二个是不受通胀影响
不可超发的虚拟币不可避免的成为了
各国人民避免自己资产缩水的新选择
在这样的背景下William认为数字货币开始成为
包括机构投资者在内众多投资机构和
购乱无法忽视的资产种类
虚拟币的稀有性、高隐私性、便于转移
不可超发等特征令其成为新的
类似于黄金的价值储备与对抗通胀的工具
比特币市场和美元指数的负相关性
比特币的价格不动用美元指数基本成负相关性
美联储在2022年将加息三到四次的预期
是最近比特币市场沉压的主要原因之一
最近公布的美国2021年全年通胀数据超过7%
导致美元指数本周下跌
进而使得比特币市场遭遇上揚
不断升高的通胀与股市房地产对经济放水的依赖性
这之间的矛盾依然是2022年美联储最棘手的问题之一
也深度影响着比特币市场情绪和价格
比特币大庆于动态持有超过1000枚比特币的季指
在2022年比特币持有量继续增加
暗示比特币大户对市场未来继续看好
起币走势
起币价格在不断增加的HTO注入下逐步上扬
截止14日起币短期最高价格突破42美金
目前稳定在40-41美金
好 谢谢
再次感谢香草山台湾DC雅典娜的战友转稿
好的 谢谢长岛哥还有素材组的战友给大家带来的分享
那七哥我们前段时间也看到比特币的一个大跌
然后包括您之前一直都说比特币一定会消失
那现在也将近是1月中旬
您也之前说过HP的这样的一个上限
那想先请您来分享一下
刚才我看完这以后特别好
感谢战友做出一个题
长岛哥做的这个特别好
我想给大家说的
我们千万就什么事情都要避免急功近利
而且不切实际的幻想
还有一个对事情真假善恶的
真假善恶的判断的能力
谁都懂一个道理
就是有些人是没有信仰的
没有信仰的那些所谓的专家和聪明人
他一定是灾难
拥有绝对信仰的
无知的所谓发表的言论
那绝对比核武器还是杀你还可怕
更重要的事情
是完全是大脑症
就是既无信仰又无知还无专业
就像这个美国所有好的派
就Loser这个词
在西方是很大的词
在中国是没人在乎的
就是你个书家的所有的观点和意见
一旦被你拆去了
那你就比他还卡
这就是你看到今天
我们判的任何事物的一个基础
数字货币什么概念
在一年前甚至六个月以前
在美国谈讨论数字货币的时候
你会被视为异类
在八九个月以前
我说这个比特币会升到一万到十几万的时候
在三年前
我说甚至会达到十万二十万的时候
我说当时我说
你知道所有人骂我的时候有多难听
当涨到五万的时候
所有人都来就觉得我伟大
我又说他早晚变形了
我又说他早晚变灵的时候
又是怎么样怎么样
我再重申
实际上只有郭文贵一个人
只有我一个人
说过
百分之百的比特币
只有百分之六的人拥有百分之九十四
没有人知道这个
昨天下午
我们一个基金合作者
超级牛X的人跟我说
他说Miles你太厉害
我就听了你的话
我把比特币操纵了三把
我现在就这一块
我就得到了将近七十亿的美金的盈利福利
我说这都是假钱
更重要的事情
他给我说了个信息
他说你知道
你让我感到最可怕的是
是你唯一一个说出来
比特币是百分之六的人拥有百分之九十四
那你觉得是去中心化吗
你觉得没人操纵吗
反过来说
今天看我们的喜币的时候
喜币最值钱的地方在哪里
你看昨天前天大前天
他是一年365天7天24小时在线
哇塞
八万十万十六万的币的交易
为啥我敢说
长岛哥跟老班长砸下来的三十几块钱的时候
你看他俩那个得意劲
他俩以为可以决定喜币的价格起伏了
这是他俩一生都要牢记的
如果他俩要做投资者
你给他一个亿
给他两个亿
他俩觉得一次就给你赔光光了
赔的内裤都没有
因为他没有常识
你现在你给我砸砸试试去
你过去弄
你可以砸下来
你看你砸的结局是什么
这就为什么那天我们直播我说了
全世界汇丰银行
美国银行
UBS银行
任何一家银行
你去提现几岁
百分之百的破产
没有一家不破产
只有洗脸储
你把你所有的SDO弃走
他百分之百不破产
什么事都没有
我们东地收钱收不到
太着急
那不是洗脸储的事
是你的银行的事
不让你收钱
是吧
洗脸储这钱
现在提现
我告诉大家一个概念
你像那个毕安的赵长鹏
那个烂崽
他是99.99%
是不让你提不成
他是提不成的
这个货是真正的骗局
你说他骗在哪了吗
没有了解
毕安的赵长鹏的
所有不仅泄露你的信息
当你挤兑的时候
他立马破产
他玩的就是
在屏的
在空中玩的屏的
你看他当第三方的
你看他当第三方
报道我们洗币的时候
说这是世界上最可怕的是
所有创造币的人
当他吵上去的时候
迅速的套现走人
把钱拿走
赢了
你告诉我谁
洗脸储谁有本事
把你的洗美元
SDO给拿走试试
他是绝对的刑事犯罪
更重要的事情
大家看到英国
英国表态
我们不接受什么数字货币
大家就以为
英国不会接受
兄弟姐妹们你记住
最早在一年前两年前
把数字货币成为是
美国最大挑战
是世界上最大骗局
不惜一切代价
要像反恐不问子一样
把数字货币从美国消除
这是美国的全人类喊的
最严重的
因为最大的威胁就是美元
刚刚的PPT说的是什么
美国的美联储竟然要接受
说可以跟私人的稳定币
就是洗美元
SDO可以合作
你知道这是多大的变化
是天地之间的
他不敢说
消除所有的数字货币了
他自己都在研究
美元要数字货币化
还要跟私人稳定币
就是洗美元币要联合
你告诉我赵长安的稳定币
他谁控制的
共产党控制的
赵长安死了
消失了被抓了
一切归零
就是这个零
赵长安共产党加一起零
洗币可以吗
洗币牛就牛在
你不是你英国的交易所
人家是第三方国家
澳大利亚交易所
还有其他国家交易所
不但如此
你看看接下来
大家我跟你说的
洗币未来机构投资者通告的时候
如果你们不害怕
你们不震惊
不从椅子上掉下来
如果是东帝影妹妹不流水
流得像汪洋大海一样
咱这事就让七哥放过去
你告诉我你找一个赵长安
他敢供付一个投资者和股东吗
你找一个小毛屁孩子
在这个大街上给你画了一个太阳
你就在那块开始取暖了
放太阳能了
你家可以发电了是吗
你去试试去
是吧
这个小孩在这个大墙上画了个太阳
是不是啊
那个电灯往那一搁
你就当太阳使用去
你去试试
我们不是的
我们是实实在在的放一核电站
给你发出了热闹
告诉你这是个核电站
而且这个核电站背后有核棒支持
就是投资者
而且真美元真搁在那
这个巨大的变化
你看看这个稳定币还有这个系统
我今天可以告诉大家
还有20%
人类上没有第二个
而且是多个法律管辖级约束
而且最根本的这个稳定币
你随时可以拿钱的
你可以清零的
这是为什么现在几十个国家
现在跟那个洗兰储在谈这个执照的时候
说你们到现在展示的是
任何数字货币没有的系统
记住啊
这个系统设计师
希哥的创意最牛的
第二
是这个系统的合法性最牛的
第三
他法律的设置在全球性
他的法律安全性最牛的
还有一个
他的稳定的整个储备系统最牛的
还有个绝对限制每年发行
只有10亿的
现在告诉大家
明年的币
后年的币
有多少人要买
你想象到了
所以你看这刚才数字货币说
我们不是咱多牛
我们现在要决定在一年不到几个月上市的洗币
我们是决定这个牛的规则有谁来定
我们要最重要要求世界数字货币的规则制定者
是我们要参与
所以战友们这三年的锁币
和三年你们对整个的整个信用
和建立的市场
当时候
小飞向一出手
40也好
400也好
在全世界到处可以夸
然后洗支付
我们在这个这个月上线
你可以之间互相用的时候
你会感受到
这是一个新的货币时代到来
新的货币素质金融系统到来
一个标准制定者的最好的样子
这才是我们的价值
而不是你炒作上上下下下
炒作上上下下就走人
这是核心的兄弟姐妹们
数字货币和洗币
洗粮厨将彻底改变人类的金融系统
生态系统
改变游戏规则
而且把新中国联邦会紧紧的
跟全世界人民连在一起
共产党要没有了14亿人民的奴隶
没有所谓的合法性代表中国人民
没有中国这些韭菜
没有人民币
他连个毛都不是
他一分钟都贷不钱
他不就是靠这一套吗
昨天跟这个中东见面的人
去了所谓四个国家
包括土耳其外长
都去了伊朗外长
去之前把钱都兑完了
债都免完了
还给多少武器
你这几个国家去
统一要求是什么吗
我们可以使用你数字人民币
参加中华会
只有一个前提条件
买我的东西
用美元结算
我随时给他钱走
七哥就是
第一个报道了
可以说没有人知道
因为参加会的人就是咱哥们
他说你知道那个王毅
都是傻
王毅的脸上说
你们来
咱这次话题不谈这个
他说不行
我们来之前必须谈这个
结果是这六个国家的外长
被所谓习近平叫去开会的
勾兑的人
竟然全部是来讲述的
把他们傻了
就共产党当没有勾兑金钱的能力的时候
他一分钟狗屁都无视
反过来说了
战友们
如果我们的洗币洗脸储大了
咱跟全世界没有勾兑的时候
你有这个货币权的时候
你才有权利
在这个世界上不要相信真理
也不要相信正义
会凌驾于利益之上
你要相信
在利益满足情况下
你可以
跟对方要求你的真理和正义
Loser
是吧
穷光大
你是没有资格要求正义
也没有资格
任何人要求所谓的善待你
你没有这个权利
这个世界的规则不会改变
所以洗币是新中国联邦的真正走向世界
能有勾兑权
能表达我们的权利
你比如说现在如果洗币
如果是现在价值1万个亿
在市场上流通的话
我到我现在我说去西班牙
我就说我要把好海东家旁边周围的房子我都买了
他们说法律上不允许
是吧
我告诉你我出5倍的价值
5倍还不允许是吗
我出10倍价值
我告诉你海东兄这家门口都会占满了人
我现在我如果是我有这个1万亿美元
我告诉美国政府啊
我现在我给你1万亿美元
前提是马上是对疫苗这些灰人们展开调查
我会告诉你100个亿全面开始
资本主义永远不要忘了
资本主义资本是主义
没资本没主义
你跟资本勾兑啥
这就是今天咱们洗点除洗币
有牛叉到啥程度
你的重要你从来不知道
跟你无关的所谓的资本
你无关的所谓的绯闻
你特别在乎
这就是你当奴隶被统治的原因
你从来不知道自己身上水多
你老在乎那些明星给谁搞水去了
那跟你个毛的关系啊
你水多你快乐
你又水不多你也是狗逼
有啥用的干干的跟沙漠似的
你老关心那明星流水
人家本来就是天天流水是不是
你管他干啥
现在我们新众联会要做新众联会前提就是
我们要水要多
我们要有实力
我们要有话语权
我们要参与标准制定权
当我们有标准制定权的时候
我告诉你
共产党的人民币数字人民币
我们全都要洗水
这才是重点
谢谢
哎呀我的妈
今天是真没长什么
今天都是大脑子
真没长什么
哎脱了
好帅哥正好正好脱了好脱了好
咱一会咱从你开始从下边脱啊
呵呵呵
谢谢传播机啊
谢谢
谢谢提哥
很精彩的一个分享
那我们这次换一个顺序
我们先从长老哥来开始分享
长老哥
好的谢谢啊
那个刚才我读了这个PPT上面内容啊
我读的时候就在想
我说美国这帮人现在在研究
这不是七哥跟洗脸书
可能一年前两年前就在研究的东西吗
是吧
所以我们可能就是因为我们走的太快
咱们有些战友可能也跟不上节奏
也不太理解
就是因为我们被七哥
被爆料革命整个拉的太高太快
所以是我们自己还一时适应不了
所以我们就慢慢的跟着学吧
因为这个我跟七哥离得离得比较近
接触的比较多
我也觉得我永远都学不完
甚至很多东西我们也学不了
但是我们能学的就是可能简单的来说
那就是第一个我们要实行
有什么东西我们要执行
第二个就是可能更多的像这个包容啊
爱啊这些方面我们能去做到的
其他的东西我觉得我们能做的就是去执行
把这些可能我们自己都还理解不了的
一些政策也好
或者说这个筹支也好
我们把它执行下去
我想未来用事实会证明
这个过去我们先给大家带来的这一系列的
它的伟大之处
还有爆料革命新中国联邦给
我们给这个全世界带来的这些造福的也好
未来会真实给大家去看
真实给全世界去看
好的,谢谢
谢谢啊
谢谢雷哥
谢谢七哥
我觉得对于喜币
绝对是改变了人生一个层次的事件
完全就不一样
因为我觉得从喜币上市那一天
在48小时之内
我就感觉好像
可能我们这家族前几代都没挣这么多钱
在48小时之内一下子就全都实现了
而且就感觉人完全不一样了
所以我觉得这个的确是
就像七哥说的
这个实力是非常重要的
所以这个谢谢七哥
谢谢爆料革命
我现在就是有一个问题
就是我对美国最终可以承认
这个数字货币的状况还是比较感兴趣
因为我了解是大概几个月前
美国有几个州
比如说德州还有俄亥俄
他们这个州本身出台了
相关的立法说会承认这个数字货币
但是我又觉得这个像美国的话
因为像货币这些东西
都应该是联邦的法律说了算
所以如果有可能的话
是不是请七哥解个货
给我们讲一下美国
现在数字货币的状况怎么样
还有SEC在这方面的政策是怎样
谢谢七哥
我简单跟你说一下
就是美国这个国家法律、政策还有金融
它叫联邦制
这是为什么新中国联邦很厉害
联邦避免了一个独裁的总统和独裁的政党
危险的人物出现以后
造成绝对是100%的灾难
这就为什么你看到疫苗灾难也好
在德州啊
在卡勒方尼亚这些东西
它都有着不同的执行
包括加州
这才有很多人才有机会你能活下去
包括数字货币
在尤塔州是不是
在特别的俄亥俄州
还有在整个的迈阿密、佛罗里达
完全不一样的政策
这就是联邦政策的伟大
而且联邦政府最后做出了决定
在各州之间
它不可能绝对的执行到联邦政府所要的那个样子
而且联邦政府在这种美中营业
你也做不到独裁
所以说任何货币最后在美国没有得到认可的
在未来的一二十年你很难生存
你很难强大
这就为什么弊安这个赵长鹏这个孙子小屁孩
他死定了你知道吗
就是美国政府是一定要掐死他了
一定不会让他存在的
而且美国已经各州立了N个案子
包括这个加拿大
就很多人就无知到这一点
他被立了那么多刑事案子
你不去了解他能不能活下去
他已经在美国已经出动了各种刑事和法律
那洗币要在美国这些州和美国政府
之间没被认可之前
你想做到我们那个级别是不可能的
但是大家一定要记住
你要想说今天未来洗币一帆风顺
就达到你的目标了
就刚才今天一开始到现在说的
那绝对是你的认知出了巨大的问题
你不能作为一个你的观点来衡量这些
但未来的挑战大了去了
还早着呢
早着呢
生生死死
那多了去了
那么但是现在整体生产
它不可逆转
最终一定是数字活币走向新的时代
和法币并存
然后最后法币被淘汰
才一定这结果
那最后数字活币换言全合
换言全合咱们洗联储洗币
一定是最大的赢家之一
所以说各联邦的政策对我们是有利的
我们在各州都在申请的不同的州的牌照
而且洗币在洗这个洗支付上线以后
从一个灰色地带
逐渐会转到一个
美国政府和各联邦政府的允许的
租布的合法的时代
最后
洗币的整个的信用和积累
战友们的耐心
然后积累的结果
最后是美国政府
一定是我们是婚姻关系了
不是个中共
我们一定是结婚关系
然后就走入洞房
这肯定就生孩下载了
就是肯定是这结局了
就是洗币的孩子叫洗美元
洗美元下出来洗币和美国的数字活币
再下出来的另外的数字活币
而且是世界上常通活币
谢谢
替郝仁泽问一个问题
因为郝仁泽发现了一个
咱们洗脸土的一个
设计上的条例上的一个
一个缺陷
我也已经跟长老哥说了
我不知道能不能说长老哥
可以啊
因为我们新中国联邦的朋友们
也发现这个问题
就是你汇进血土的钱
账户里面的钱以后
但是他要买那个HCN
他必须要
对HCN买HCN的时候
必须要十个
买十个以上才可以交易
你买九百三个五个
他不能交易
但是他要
如果说你HCN把钱
汇到自己的银行账户
又要最低是一千美元
才可以汇
但现在的问题就是
他的那些小朋友
也没有那么多钱
可能就汇了几百块钱
欧元进的账户
但是这几个又不能买
要想汇出来又汇不出来
所以现在这个设计的上
我觉得他的这些朋友们
就碰到了这些问题
就是说应该
几点钟应该改一下
就是说你买两个三个五个
几个也都能交易
我觉得这样就比较合理
现在就等于说两头都卡死了
现在就不知道这个问题
他们怎么处理了
这个是当初设计上
就讨论了这个问题
法律上也讨论过
现在他们也正在解决这个问题
目前还会很难他来解决
还有一个是就是交易后的
因为这个HCN
未来就是这个洗地浮动以后的零头
兑现的问题
还有一个就是他这个金融政策
他往回汇的问题
还有他成本的问题
综合的技术方面的问题
最后的结果他现在只能这样
如果他要改了的话
大概应该在第三个到第四个版本会改
他也在改的当中
现在是第一个初期版本
我们大概有七个版本
十一个现在又增加了几个
有十一个新的一个升级
你会看到这一切都会
这不是一个
大概我们有八百多个
需要改进的地方
八百多个
这都会改的
稍微有点耐心
这个是我是知道的
谢谢
刚才七哥给了所有我们的解惑
因为当时洗联储这个白皮书上没有这一点
那么好认得去所谓销售
所谓给他那些穷哥们穷兄弟小哥们
去让他们注册洗联储
让他们进来的时候
不知道
因为在这个白皮书上也没有
那么他那些小朋友们
像西班牙人本身就穷
二十多岁的人根本没钱
但是他们很认可我们整个的东西
那么好日子一跟他讲我们的整个东西
这些孩子们
这些跟他们一块二十多岁的小伙子们都喜欢
那么我有一百块钱也会进去了
但是他买不了一十个
他想把钱拿出来的时候
又不够一千美金
坏了
这时候别人就跟他说怎么回事
后来他就跟我们讲了这个事情
他说我们所有的要靠这些基础的力量
这都是我们最大的力量
讲暴青的
这就是我的力量
我要反映他们这些人
我们的穷哥们老百姓
我说没错
我说我会向郭卢卢
向联盟反映这个事情
我说这个问题非常好
而且他们就是真正的认可
你想想西班牙人
这都是真正的师大师的西方人
包括我们的园丁
包括我们的这些朋友们
包括小叶的这些俱乐部的主席
他们都拿
当然勇往求俱乐部主席不会拿那三五百三五千
都三五万拿进去
他都是去买
这些人
这个真正的为什么他认可我们的这个
就是这个穷哥的设计太勇敢
这个不是我今天说的
包括郝仁德
包括郝仁德的那些哥们
包括这些西班牙人
他们不要不傻
资本主义是西方人的
有资本有主义
咱们的共产党扯他们赞
什么是各自的中国社会主义胡说八道
他们根本不懂真正的金种
但是整个的设计平台里面
得到了绝大多数人的认可
当然了我们有缺点有瑕疵
没关系我们可以改正
我们再改变这个
这个东西我们可以向
在那解释
刚才七哥说的也给我们
更多的未来的工作
这些孩子们
包括我们未来去销售的时候
我们可以有地放肆
我讲一下这个
谢谢
谢谢郝董跟燕妮莎精彩分享和问题
那七哥这是说
我是想替我的一个朋友谢谢您
因为他也是一个爆料革命的战友
然后在过去的几个月
他一开始是在国内
然后他注册成功了KYC
然后他现在人已经很安全的到了国外
然后原先他在国内的时候
也经常听您的直播
然后还偷偷的去送药给一些生病的人
所以就是我替他非常非常的感谢您
因为我觉得新中国联邦
真的是给每一个年龄层的人
很大的一种希望
希望不管是在你的经济
还是在你的精神
还是在你全面的生活的未来之上
那我想问七哥就是说
您最近几期直播好像都没有说到躺平地的这个事情
您看看今天您方不方便分享一下
这个小飞象
这个说这个我是最有感受的
你们就是连村长他都没有感受
他是送药送的比较多
是吧
还有私下里边老是跟那些是勾勾搭搭的女战友
结果被很多女战友
最后就擦了一下药
唱歌歌最危险的
就是他这个裤腰带的送警的问题
还好他现在有了个强大的媳妇啊
管着他们
所以说他不能到处乱流水
那么他说你看包括雪冰熊
包括咱们联盟委员会
你们的感受是跟我完全不一样
就在过去大概三四天左右
我们战友从国内出来的
从国内出来的
大概在七十个人左右
有十几个家庭是带着狗带着猫
出来的
都是逃出来的啊
都是已经逃出来了
有些是正当渠道
有些是这个这不叫不正当
就是从了聪明的办法出来的
所有这些这些家庭当中没有任何人有洗地的
因为这些人还都很有钱
就是知道我不能因为买洗地把我暴露了
这些人就聪明
但出来第一件事
KYC买洗地
向七哥报告我们已经出来了
说明什么问题呢
兄弟姐们
不要为了买洗地冒着生命危险在国内
同样也回答你躺平地的问题
躺平地随时都可以做好
但是躺平地绝对不能用洗地
躺平地绝对不能因为躺平地把国内很多战友给陷害进去
我们让他既得到币还不能得到风险
所以时间我们要好好地把握
就像刚才咱们直播前我给这个影妹妹东帝说
咱们哥们儿在这个北京啊
北体路啊
是吧
在那儿
他说七哥
我爷爷1956年就住在这儿了
我爷爷住在公体路
是吧
网球中心啊
这哥们儿说我啥
我现在到哪儿都很傲慢啊
我到哪儿都很骄傲
因为我有币
他有币他不是在国内有
他闺女在海外有的
这就是聪明人
从哪儿都觉得我这孩子没啥事了
人家当时只有一万个币是拿钱买的
现在人家有多少币呢
大概有40万个币全是从二级市场买的
就他现在已经就是他要东帝行妹妹你看着啊
冬奥会之前不会有事
冬奥会之后体育界大翻车
什么你那个李永波
我给你保证今天他百分之百抓进去啊
我第一次说的
百分之百被抓进去
今天给你们报个料
公体路很快跟李永波绝对纠然了
而且他会带出无数个彭帅的故事
你讲宇宙无限大
他更敢讲他敢讲太阳无限大
到处讲
所以说这个哥们他讲这个观点是很聪明
他从一万二级市场买币
是用海外加人的
我不希望你们在国内为了买币冒认
党屏币的最重要的设计
绝不因为发币让很多人至于危险
而共产党所有的精力跟我们恰恰相反
你记得吗
你记得吗小肥香我考验你学校的六个特点是什么
你回答我一下
你不听天气小记载吗小肥香你记过说说
完了
我七哥就上一回我没记
然后你就考了我没记的那个
你这几个谁记的
第一个
主宠拜
第一个主宠拜就是毛泽东
毛泽东的象征是什么
毛泽东在中间旁边是个太阳散发着太阳的光
这就毛泽东
是吧
旧金山
什么北京的金山上
毛泽东是红太阳
是吧
主宠拜
第一学校特质
共产党干了吧
第二条
最核心的
巨脸钱财
他把土地都给搁走了
地主都杀了
是不是啊
就是骗取钱财和巨脸钱财
第三
知道什么吗
咱们看一下
不知道吧
反社会
共产党反社会吧
全人类都要反社会
全人类反社会
第四个
是啥
长头哥能想象吗
精神控制
思想控制
对了精神控制
是吧
精神控制
咱共产党都干了吧
第五
最后呢
第六个呢
说说
查你的谷歌呢
最后是啥
没人知道吧
是那个结社吗
秘密结社
共产党在1913年以前
它就是秘密结社
是吧
这叫学教的本质主控制
骗取钱财
精神控制
反人类
全是它干的
但是它给所有的别人民主的
它全定为是所谓反党的
现在你看这个党有多可怕
在共产党进入中国掌握政权以前
所有共产党的活动都叫民主活动
都叫正义的活动
自从1949年以后
所有在中国的活动或者上街抗议
全列为反党
反社会
反国家
一直到今天
中国人啥时候想过
49年以前所有的上街抗议
还有阴阀报纸
自由发言
全列为叫民主自由
推翻三座大山
49年以后所有发言
所有的说话
媒体全列为反党反国家
我就像上次说的一样
你有反国家的权利吗
你有反国家能力吗
你跟国家宪法发过誓吗
宣过言吗
给你过任何契约吗
连护照都不发给你
你是哪国的人民啊
国家认过你吗
双方同意下的公民和国家权利
还叫叛国
是吧
和爱国
你的国在哪呢
那么我们现在反对一个最大的问题
刚才谈到这些问题的时候
兄弟姐问问
你知道我们谈洗地的时候
共产党为什么害怕吗
六个松东外长
建完外交部
还要王沪宁要求接见
给他们列了很多条
希望他们参加冬奥会
领导人
绝不能支持海外的
我党确定的
所谓的邪教组织
新中国联邦
不能支持洗脸除洗臂
把它卸出去
在你国家要屏蔽掉
屏蔽掉
所有GTV
GNews
没有盖特啊
兄弟姐们们
你看看
他不敢惹美国的盖特
他就要搞GTV、GNews
他多怕我们
如果我们是邪教
你怕啥呢
结果这些参加会谈人说
Miles你太厉害了
他说我今天见这几个货
我全部都是怕你啊
他说一说到你新中国联邦的脸色
全都是变的
那么刚才我再告诉你小飞箱
国内有躺币的战友们要知道
希哥跟你准备躺币的时候
我得让你安全
我得让你这些人能出来
到更多国家去安全
能真正的拥有这个币
而且我们不是邪教
是精神控制、金钱控制、安全控制
我们恰恰的让你
让你绝对的自由安全下
获得你想要的
而共产党是让你绝对的不安全情况下
由我决定你应该得到什么
这是本质上的不同
我们是正义的
为人民服务的真正的新中国联邦
共产党是真正的邪教
那六条全包含了
我先说到这 谢谢
掌声一下
谢谢郭先生
我相信很多战友听到这里
一定还是很激动
然后肯定内心也非常非常的感恩
那刚刚您正好说到
就是共产党跟中东外长去提的时候
他不敢提盖特
那我们这边
对 Joe Rogan 最近跟盖特的一个风波
也有一些资料
我直接进入这个话题
你在播之前我先说两句
你们再看
战友们战友们
像这样 我先说之前
Joe Rogan 的事情是今天一开头
东地咱有没有
咱今天特别的气象
村长在这儿
小飞象咱不同的年龄
在不同的领域
今天很多
有代表村里面
有代表体育界的
有代表律师界的
还有代表小飞象
是吧
这个是两千后的是吧
大家一定要记住
我们中国人到今天这事情的判断
是我一直要说的
你知道一年以前
我们要 Joe Rogan 这样的人说
哎 你想办法
想要去经过唐平的话说
你去怼一下Miles Guo 去吧
你给他钱他都不怼你
谁是 Miles Guo 他不知道你是谁
说你怼怼的好好东西也照影
你别说世界观
他根本不知道你俩是谁
我再给大家重申
再给大家重申
Joe Rogan
Joe Rogan 加入咱蓋特
他700多万在推特的粉丝
到了现在是900万
我们蓋特给他增加了135万
新的粉丝
存的啊
百分之百存的
来自蓋特
130万
他给我们蓋特大概带来了
一百零几万
粉丝啊
你记住啊
就咱现在他是赚的
我们的活跃度增加了十倍
他的活跃度也增加了很多
但具体数据我不了解了
请问兄弟姐妹们
美国最有权的人是谁啊
想想川普总统
你觉得川普过去十年最多是干什么
被人家怼被人家骂
被人家给闭嘴不让说话
最跟他好的人最后剩下谁啊
除了罗杰斯通
还有班农没砸他
你现在有几个不砸他的
背叛
辱骂
怼
你觉得一个人能像川普能活下来
这真是个了不起的美国人
我太佩服他这个精神了
那你看看拜登今天厉不厉害
全世界最有权力的人
几乎半个美国
美国多半个都在骂他多在怼他
不是你见过
现在世界上唯一不被嘴的人是谁你知道吗
唯一不被嘴就是习近平
因为他把你们的嘴全给闭住了
是吧
在北朝鲜不能怼的是金家
我们今天GTV能在一年多以后活到今天
有人怼我们
今天是怼啥
全球的社交媒体都在怼我们
就是说就是这个人出来以后
昨天我们的最牛的最可信的那个基金
给我打电话说
他说你看这个非常不好
就是为啥我们这个事情
影响极快
而且那个社交媒体YouTube好多都上千万的粉丝大位都在骂你
都在挖你的底
而且我从来没有用过这个盖特和推特
我上注射了推特我看了一下推特
这个盖特跟推特的技术不是一般的差
我很平静
我很无奈
但是呢
说老实话我就很给他回复
你为什么总看了我们的不好
我从第一天你就觉得我们洗脸厨说根本就不可能成功
你要能成功了
那这个这些国家都干啥吃的
甚至他接触了洗脸厨的人
觉得这些人都是一帮神经病啊
一百来个人在那低着头搞写代码
搞区块链
还要Follow Morgan
Eco这个Face的嘛
他就是疯子
洗脸厨证明给他
然后我说盖特他说你不可能成功
结果他现在上去看了以后
他给我们这样的总理
我说如果没有这些缺点
怎么知道我们新中国联邦的重要呢
如果没有人怼我们
我们怎么体现我们的价值呢
如果Joe Reagan这样的人除了怼我们
给我们带一百多万粉丝
请来一个Joe Reagan吧
如果说今天我们觉得我们牛叉
不被人家怼
那你应该去北朝鲜去中国国
你不要带领美国
你的社交媒体和你今天爆料革命的价值
叫爆料革命
你不怼人家
你天天骂别人的时候
你知道别人什么感受吗
你凭啥不能别人骂你
还有一个怎么可能盖特一上线
就比人家推特强大的技术
那你是骗自己
谁能做到
叶钊颖是爸妈生下来长大的当世界冠军
他不是一生下来就是世界冠军
社交媒体一样
你没有生下来成长的过程
你一夜之间当不上世界冠军
你睡不了郝海东
是因为你当世界冠军你才能睡郝海东
你真不是世界冠军
我真不想有郝海东给你睡觉
这是很现实的问题
你要面对
是吧
就这种
我就差一句话没说
你能搞出来盖特吗
你告诉我这么烂的盖特
你告诉我世界上还有第二个盖特吗
还有那天杜瑞根
那些好多人
包括傑森·努尔
傑森·努尔很谦虚的告诉他说
为啥砸我们呢
咱们的显示上
就是他的粉丝是在推特
你可以平移过来
第一天你不都知道
不用我解释
你都知道
移过来700多万
变900万了
他说你这是造假的
我这造你这根本没有900万
你应该是100多万
他脑子是不清楚
他不懂技术
杜瑞根不懂技术
他有一个庞大的团队
还有制片人制片团队
所以说傑森·努尔给他说
我们是因为你把你作为大V
提前数据都给你移到盖特了
你一来认领
就是你当时推特的数据
结果是我们24小时盖特团队
我不相信任何一个团体能做到
工程团体世界媒体
我们就在网络版上分开了
盖特多少关注
你原来不说推特
你原来有多少关注
就做到了
而且手机版已经是上传了
已经是申请了
AIS没有批
然后我说你不要在乎
杜瑞根砸我们嘴巴
如果我们是造假了
人家嘴你更应该
你造假天下不能嘴你
如果我们造假
不被人骂不人家怼
你才真是活该死
那就是社会灾难
谁都可以造假
我们没造假
他怼去吧
这过程说我过三秒
我又不跟孟建柱孙立军老婆上床
你管我三秒五秒干嘛
对不对
你什么假冠军刘承杰孙杨
我又不跟你们上床
三秒就三秒吧
是不是啊
我现在连一秒都没了
现在是零秒了已经
是不是啊
我在乎那干啥
说啊
战友们结果就发出来
战友说
我们发动人
我们有个老椅子
竟然马上喊说
我们要去怼杜瑞根
我说啥话呢
我跟你说
我就是咬牙切齿的想说
兄弟姐妹们
你不要老选择这个世界上
最愚蠢的办法做啥
自杀也得有点像日本似的
咱洗屁股洗干净
脸洗干净
找个合适的方式
能把像样的刀
咱俩切齿有尊严的
你不要那个毛是根叉子
牵连我自己身上的叉好不好
人家你怼人家
你真觉得你是个料了
你怼人家杜瑞根去
杜瑞根多少人知道吗
人家下载量上亿
将近上千万粉丝
你爆料革命才多少人
你砸杜瑞根去
你是蚂蚁像个强奸大象去了
话说大象又没惹你
你到处拉仇恨
你见咱们战友们
逮着谁都怼
逮着拉仇恨
这人脑子是有问题的
我们亲中国联邦要的就是要
变真假实善恶
人家杜瑞根也没有怎么着你
给你带了一百多万
人家本身就是人家凭啥出名了
人家就是骂人出名的
这谁都骂
不是
这叫好爱东西球
这叫好爱东踢球
踢谁的球都行
到你家踢球你不让踢
说好爱东你为什么踢我家球
废话
我好爱东就是靠踢球过日子好不好
谁的球老子都踢
踢完球就让你流水
就是我的职业
没干别的
运动员一般就干这事
白天玩大球小球
晚上就玩流水
人家说白天玩一个球
不管你是网球还是羽毛球
都是一个球
我们没看到有个球是两个球运动的
但是晚上回去都玩那个两个球的
下边两个球
白天玩大球晚上玩两个小球
这都是运动员一生干的事
这就正常啊
好爱东让你流水
那就是我职业就干这个的
所以这件事情辨别了一个基本的常识
你砸谁去
你感谢
我现在我特别感谢朱瑞根
我希望他未来的一年两年天天砸我们嘴我们
如果我们真的那么坏
你就该背嘴
你该被惩罚
如果没那么坏
你就怼吧
我们的今天所有的一切
郭文贵所有和爆料革命
新中国联盟一切
全部是在否定中长大
没有一件不是
就连长岛哥都是我说他
我说你会比马英海幸福
他都对我一片怀疑中
他长大的
怀疑
质疑
否定
打击
甚至是被污化
恰恰是证明我们一个最需要的力量
也是新中国联盟追求的
让所有人有自由说话的权利
你被证明的权利
在共产党国是一你没有说话权利
第二你被污化了
你也没有证明的权利
我们现在拥有两样
我既能证明我是真是假
我们现在怀疑他的未来正是真是假
这已经证明了
我们有这个机会的能力
我们怕什么呢
我们要求的就是每个人发言的权利
你为啥不给别人发言的权利呢
你社交媒体就是让每个人来发言的
你为啥不让别人发言呢
如果任何人不骂新中国联盟
不骂郭文贵的时候你得记住
如果没有说七哥是骗子
新中国联盟是骗子是邪教的时候
我们基本上没有价值
一定是这里边有七种某个猫女出现了
跟共产党勾兑了
你觉得有人骂史诺
你觉得有人骂这个吴征是骗子吗
在这些共产党媒体里没有
像今天早上YouTube把熊宪民所有人都推了
都给干掉了YouTube
我告诉大家
我在一个月前两个月的时候
在冬奥会之前
在二十大之前
所有的社交媒体
在中共国能看的YouTube
你们所有的账号
包括我的都会给你删除
为什么
因为共产党已经跟他说了
你把这些都删了
我让你在中国还能打开你的
你要不能
你不把全删了
就像郭文贵的新中国联盟的媒体集体会一样
谁也看不了
这叫资本主义
你不懂得资本主义的规则
你拿着共产党的脑子想着问题
兄弟姐妹们
你比在国内还痛苦
所以说我在你们今天说这个之前
我先把这个背景Juregan的事情考验了所有人的智慧
和心胸
还有你配不配做新中国联盟人
大家想想不尊重自由的人
你凭什么要有自由
不给别人讲话机会的人
你凭什么有讲话机会
如果你是真的
你又怕
为什么要怕别人嘴你
这就是新中国联盟最牛叉的力量
希哥从来不在乎人怎么说我怎么看我
我一生从小到大
我从懂事到今天
我恨的一句话就是人家怎么看
我为什么在乎人家怎么看
我身边到现在充满了无数的这样的无知
为什么我们要在乎
我们为什么要为别人活着不为自己活着呢
到处这个事情最可怕的啊
如果说你在钢门里找屎
这是正确的
钢门本来就是拉屎的地方
但是你非要在一顿
过年的晚宴上找屎
这个事就错了
因为这里不是找屎的地方
我们的人生剩下来不是找屎
我们是找钻石
这就是希哥说要找好人
我们爆料革命不要每天到处找敌人去
只永远去找别人的毛病
找别人的毛病
天天你先说你自己有啥毛病
你把自己病治好了天下都没病
你自己病多的时候天下都是病
不要像那些熊宪民啊
什么韦石啊
夏业良 郭宝胜帮孙子
带着演艺
满眼的养胎屎
像路大脑袋满嘴都是屎
咳嗽痰
到处去造谣生事生非
这种垃圾是吧
我们怎么能当这样的人呢
你心不洁净怎么能洁净的搞灭共呢
这是很大动机
你们好好讲讲机箱
谢谢
好的 谢谢郭先生
那我们先请导播把这个PPT放一下吧
我们有一个关于周洛根这个风波的整理
好的 那感谢战狗的战友来自青草山农场的文唐战友
以及英企农场青山战友的美工
那我们首先来讲一下周洛根是谁
他是美国最具人气的主播
是一位社交媒体的达人
他在今年的1月2号的时候宣布会入驻盖特的媒体平台
并且去使用了盖特特有的资料
那在1月10号的时候
他在一档喜剧的播客当中
公开的质疑盖特粉丝数据的造假
CCP的这些大外宣也借他的这档节目来抹黑盖特
下一页
那么给大家怀疑一下这个粉丝数据事件的真相
在周洛根入驻盖特之前
他自己在推特的粉丝数是790万
那在入驻盖特之后
他显示的粉丝数量是910万
那这个数字是叠加了他来自于盖特的粉丝数
但是没有去分开
去显示他在两个不同平台得到的粉丝的数量
在1月12号的中午盖特网页版更新之后
分别显示了他的盖特的粉丝数量
是120万
然后总的粉丝的数据是在900万
那么目前的话盖特手机APP的更新
还需要等待应用商店的平台的审核的通过
所以目前在手机的这个APP和网页版的盖特上
这个数字稍微有一些些不同
下一页
那么素材组的建议
那么素材组的战友这边给出了一个观点
就是说这是一个逆增上缘的事情
盖特是突破中共舆论封锁
向事件传播真相的平台
这一次粉丝的数据事件
对盖特也起到了逆增上缘的一个作用
迅速的处理应对
也更加证明报道革命为真不破的原则
好的,那感谢我们香草山农场
和阴西农场的兄弟姐妹们制作的TPP
好的,我们看到了
极客可能这边有一些事
短暂的离开一下
那我先给大家分享一下
就是Jill Rogan的这个事件
好的,那感谢我们香草山农场
和阴西农场的兄弟姐妹们制作的TPP
好的,我们看到了
极客可能这边有一些事
短暂的离开一下
那我先给大家分享一下
就是Jill Rogan的这个事件