哈喽全球的战门大家好啊今天非常的激动又迎来了我们的文贵大直播节目那我是今天的主持人郑青啊非常开心啊那我们先请我们几位嘉宾和大家打声招呼吧我们先从西风战友开始谢谢
郭先生啊还有同框的郑青文空啊书冰大哥还有啊
太大吧
大家好
很荣幸一个月内再次来到大直播和郭先生还有各位战友同心同框我们每一个参加直播的战友旁边都有很多默默无闻的战友在跟我一起兴奋的参加直播
战友们让我告诉郭先生和大家我们这些战友虽然默默无闻但有很大强大的信念和坚强的毅力跟随郭先生的爆料革命无怨无悔中国不灭绝不放弃谢谢大家
我是清晨来自英国伦敦西庄园我今天感到非常的荣幸能和全球的战友们一起参加直播我也很荣幸能够今天和七哥和郑青还有西风和文空战友同心同框
所以呢就是很激动很激动的不知道该说什么但是呢我还是觉得我今天应该一定要坚持下去
七哥好郑青战友西风文空战友好非常荣幸又第二次参加七哥的大直播我怎么说呢一直听到七哥很多的精俊名言
其实我最感动的一句话就是说是4月12号说的我们这辈子活着可悲的事情是遇到了共产党可喜的事情是我们去灭共产党没有比我们更精彩的谢谢大家
好我们这个我们同行前辈哈七哥好然后我们同心同行的战友们好然后我是文空然后很高兴跟大家在这边又参加文贵先生大直播刚才一个经历啊郑青介绍的时候我一度以为郑青要说这个文空大直播呢我说这活我可干不了我是来学习的哈谢谢大家
好谢谢我们各位嘉宾我真的是特别特别紧张因为这个是我平生第一次这个担任这个节目主持人啊而且既然能够这个这个奉献给我们的文贵大直播我觉得真的是特别的三星有幸啊好那我们就先请我们的亲爱的七哥为大家打声招呼吧给大家问候一下谢谢
好尊敬的战友们好啊今天西风妹妹舒诚妹妹秦峰兄弟啊文空兄弟郑青兄弟好这个就刚才啊这个我们呃在直播前啊我接到这个两个这个战友给我发的这个信息啊
七哥一句话是真的是特别感动他说七哥我每天啊每天想到这个即将面对的大直播的时候他说每真的就像过年比我小时候看共产党的春节联欢会还兴奋
他说他的母亲啊八十几岁了过去几年来从任何一次没有落下过咱们的直播
我找翻墙方式七哥你很难想象他说可能真的上千种的翻墙方式
他说我母亲说什么都可以没有但不能没有你七哥的直播啊这是让人真的感动现在呢咱们这战友呢还有他母亲都在看直播啊
文贵再次对您表示衷心的感谢刚才的这个话你代表着一万个战友的这个过去几年的付出和你对正义的追求
更重要的事情我们中国人啊不会再像猪狗一样的活下去
不可能只是说天天晚上啊不洗不睡就睡觉啊不洗不刷就睡觉醒来以后马上就是折腾不刷牙不洗脸继续干活
到了城市里刷牙洗脸去干活回来以后不刷牙不洗脸就睡觉
这个世界上没有对中国人过得再痛苦再糟的临到死都没闹明白你打活的为什么来一次世界
我们的这个在南普陀山里边的啊我过去的老和尚还有尼姑啊给我发信息说文贵
你的人生就是一场梦精彩之一人生就是一场梦
但如果说中国人的一场梦是噩梦啊你醒来的时候你都不知道曾经做过多惨的噩梦
大致不过就是要把中国人从噩梦中解说出来
今天我给你们带来了两个巨大的好消息
但是今天看来你说今天这屏风啊还有这个城子啊可能两口子不能都脱呀是不是啊西风你要脱你就尽管脱啊
文空看来今天没打算脱的准备里边穿的必须来了正经一点就穿一件没想脱是吧
那么战友们可能说哎稀客最近咱越播越黄了啊
包括昨天王彦霆来见我说哎呀最近越播越黄了我中国人是世界上最可怜的
稀客在生活中跟你们想象完全我从来我真的不带三字经我也从来不讲这些你们听到看到这些故事我都不讲的
但是我觉得中国人活得可怜就连自己的生命都不敢面对
在西方世界中国人给人留下了印象啊木那
懦弱自私啊眼神犹疑不定
就别说自信了是吧你连自己在那都找不着你还自什么信呢
这是为什么我说我们要打开自己的嘴
张开自己的眼迈开自己的腿是我们对孩子的教育对自己的教育改变生活方式的最重要的
你看中国人在一起从来不会说爸爸妈妈我爱你
爸爸妈妈对孩子很少说我爱你
我很小的时候我给我父母说过年我爱你把我娘我姐修得不得了
把我爹说的不好意思说一句我爱他好像跟我爹弄了一个导弹似的
中国人连儿子说爱都不行
人都觉得这个孩子怎么这样说话这孩子在这样没正经事啊
那时候觉得我没正经事
我说的话就像我在昨天一样
就像今天我们在这个屏幕前直接的直播啊不是耍流氓
今天我们在这个屏幕前直接的直播啊不是耍流氓
讲点话笑话人家共产党玩真的好不好
咱讲点笑话都不行
不但如此兄弟姐妹们你们要看吗
我们现在在面对全世界这个病毒疫苗大灾难的时候
你们想没想过你每天在拯救多少人
你们有没有想过我们每天干的事情拯救多少中国人改变了人类
距离上一次和上一次的大直播疫苗灾难
我记得四次直播也就是12月份的直播的时候
都在问七哥疫苗灾难啥时候不能起
大家有几个有信心的
今天疫苗灾难是什么样的
你今天参加直播的每个战友想想
我们面对的是什么样的事情
我们又做到了什么样的事情
创造了多少的奇迹
这个奇迹是用任何语言不能形容的
每时每刻每秒
你再看那些YouTube
除了卖船卖飞机的卖餐厅的
蒸馒头弄包子的
你见有几个人是说是对别人有利的话
你见几个干的事是人事的
全地球那么大宇宙无限大地球一粒沙
就我们在这干人事
做着利他的事情
一会儿我再跟你们说个好消息
客户多看你们
行我先说到这
谢谢郑青我的帅哥
非常感谢西哥
今天我们一共准备了五个话题
今天节目真的是特别的充实
我们各位嘉宾做好准备不要中途去尿尿
第一个话题是关于喜弊生态扩展性
第二个是关于近两天的全球疫苗政策
第三个话题是中澳最新信息汇总
第四是邓小平南巡讲话30年的分析
最后一个话题是
从谢利夫案件看中共在全球的蓝金黄
那关先生我们先从哪个话题开始呢
我们先从谢利夫这事说一说好不好
你们先开始来
好的那我们有请西风战友
为我们讲解一下从巴基斯坦的谢利夫案件
去看中共在全球的蓝金黄
我们关于谢利夫的事我们的标题是
跟着共产党走进火葬场
政稿是来自扬帆的哈雷
美工来自香草山的Sauter
对此感谢表达感谢
今天有一个背景资料想跟大家分享一下
就是我们这个PTA主题
巴基斯坦元总理谢利夫
他三天前在英国
因为他在判刑之后就流放到英国
他在英国就有个记者招待会
他表示了他还想回到巴基斯坦
重振他的政治梦想
实际上他这个政党叫穆斯兰党
是一个家族党他的弟弟和女儿
现在是这个党的主要负责人
所以巴基斯坦是中共的全天候战略伙伴
号称巴铁
在2018年7月6号
谢利夫被判处有期徒刑
谢利夫表示
他没有贪污巴基斯坦人民的一分钱
全是中共白送的
那我们现在看看
中共在这个一带一路的项目中
还会拉到了多少领导人
各个国家的领导人下马
第二位就是马来西亚前首相纳吉布
他因涉及我们所熟知的刘特佐参与的一马案
2020年7月28日被判入狱12年
第三个也是大家很熟悉的泰国前总理
哈信因拉兄妹
因为和中共走得非常紧密
哈信在2025年被军方政见推翻
2026年开始流亡海外
2020年10月感染中共病毒
而哈信的妹妹泰国前总理因拉
2017年8月流亡海外
9月被判处5年徒刑
并被泰国军方冲击
但是我们也知道
判刑之后却出任了中共广东省
汕头国际集装箱码头有限公司董事长
及法定代表人
然后第四位是哈斯克斯坦前总统
纳加尔巴伊夫2022年1月5日宣布辞职
也就是前两天刚刚发生的事情
第五位也是大家非常熟悉的
缅甸前最高领导人杭山素吉
2022年1月10日被判处4年有期徒刑
接下来就是委内瑞拉总统马杜罗
2020年3月26日被美国
以贩毒和毒品恐怖主义罪名起诉
并悬赏1500万美元抓捕
最后一个是杰尔杰斯前总统
他2025年被推翻流亡俄罗斯
2021年8月被押回国接受刑事调查
目前还没有得到判刑
那中共通过所谓的一带一路
实际上就是几个家族
我们都知道他们就是通过几个家族
盗取人民财富的这种手段
大部分的钱虽然他们去贿赂各国的领导
但是大部分钱都是被盗国贼自己所有
然后我们现在看看下一位可能会是哪一位
这里交出了柬埔寨首相洪森
白俄罗斯总统卢卡申科
那大部分官员这种就是贪婪至极
靠卖国卖人民卖资源来获取利益
所以我们就说跟着共产党走向火葬场
海外的万亿财富也会成为政治斗争和销量中的关键
大量资金的外流也为我们中国的经济带来了非常大的隐患
我们新中国联邦的目标就是将盗国贼所盗的巨富财富
巨额财富还付于民
感谢您的收看
再次感谢一下农场 枪草山和扬帆
谢谢大家
好的 谢谢西风战友
那我相信观众朋友们看了这个VVT
其中最令人深刻的一句话就是这个谢里夫他所说的
我没有拿这个巴基斯坦老百姓的一分钱
这全部都是中共送的
那我们可以看到这个中共的盗国贼们真的是这个
康他人之楷 这个对老百姓的血汗鞋
取之尽资诸 用之于泥渣
那我们也想听一听郭先生对于这个案件
这个想给我们带来怎样的启发呢
这个代表了这个中国盗国贼怎样的本质
谢谢
兄弟姐妹们 我们在谈这个就是看他的谢里夫的时候
我们一定要有一个基本的一个常识
就是大家对共产党的认知
这就是我们爆料革命的最重要的一个核心
常识是什么 就是共产党行贿的这所有的这些国家的元首
最后这个主题非常好
今天英喜和杨帆做的特别特别好
这个VVT
就是这些看到这些国家领导人士拿到钱了
跟着共产党也被腐败了
但是共产党所到之处这些国家和这些人民是最大的受害者
那中国共产党给他们的钱是不是真的就给他们钱了呢
我可以告诉大家
很多人不知道其中的一个秘密
共产党当给谢里夫给了一个亿的时候
中国人一定是付出百倍和千倍的代价
你知道这个意味着什么吗 兄弟姐妹们
这就头两天巴基斯坦我有很多朋友
巴基斯坦的朋友很多人就是
最早跟我很亲密的合作人
最早因为我开始爆料就离开我的就是巴基斯坦人
现在都在美国 都在英国 都在美国 英国长大的人
就是完全不讲义气
完全不讲义气 没有任何忠诚
而且嘴都特别能说
他跟谢里夫的侄女是结婚的
他亲的侄女在英国
还有一个家里边的就是什么表妹表女婿
当年他在2000年的时候飞机回去
七分钟没油了
那次回去他三字哥们没干到头
回去的时候其中飞机上就有这个哥们
他说你知道吗
我们就是帮共产党洗钱的
我们拿1000万共产党就在内部就拿走一个亿
大家要记住
所有的哈萨斯坦、吉尔吉斯坦、哈萨贷江、柬埔寨
还有巴基斯坦大家要记住
它是两个多亿人 2.6亿人
兄弟姐妹们
这是个很大的国家巴基斯坦
它的GDP才两三千亿美元
隔壁的印度是2.6万亿美元
你知道这是很恐怖的
两三千亿美元那个国家
然后有两点三亿人
两点六亿人
一千多块钱的GDP
每年从中国拿走多少钱
上百亿美元
他们拿到手的也就是几亿美元
八九十亿美元全被这些共产党给拿走
我去巴基斯坦的时候遇到了三次大爆炸
就在几分钟之后
我能活得出巴基斯坦也是个奇迹
我给说过马建福部长最后去巴基斯坦
中间拉肚子
一拉肚子结果把他救了
到了前面去会场
砰 线给炸了
那绝对是孟建柱、孙立军要干掉马建福
还有这些所有安全部的人
这现在肯定的这已经都证明了
就巴基斯坦是共产党杀人
贩毒走私人口器官移植
洗钱最关键的地方之一
你去过白沙瓦
你去过谢里夫老家
喀什米尔
喀什米尔的地方你去了以后
那就是个人间的地狱
那共产党你真以为是国家战略为人民吗?
什么巴切关系吗?
我告诉大家绝对不是
这就是共产党的邪恶
打着爱国的名义
打着是国家战略的名义
什么一带一路
就是骗中国人的钱
害的就是中国人
那么大家最后做的非常好
你看所有跟共产党勾兑这些国家的元首
特别像委内瑞拉这些国家
你原来去过委内瑞拉
那个委内瑞拉的富有
和那个人民的那种欢快
和那种歌舞升平的迹象
好了 跟共产党移动现在成这样
全吃垃圾
你看这个阿富汗从过去的八百万人
最后变成了将近五千万人
马上有了教育 女人走在大街上
现在每天要死掉
要死掉一万到三万人是饿死
吃垃圾的控制不了
两千三百万两千五百万人面对着死亡饿死
饥饿
每次我都提阿富汗
你再看
你看看跟着共产党的什么结果
然后你看看
刚刚共产党给了北朝鲜
送去了油 送去了粮食 送去了盐
然后北朝鲜就开始放导弹了
但是你知道现在在干什么吗
战友们 我今天要告诉你
今天先放你们第一个火车
就在昨天下午
欧盟
有可能 我先跟你说有可能
有可能一起最低三到四个国家
会在你完全没有知情的情况下
关掉所有苏公国的大城市
关掉大使馆是什么
永久关掉
记住这个词啊 兄弟姐妹们
是永久关掉
你知道这意味着什么吗
我再给你们往回数数
全苏联
这行了 平凤
好兄弟啊
平凤一看就是中国爷们
这个清晨你绝对一生做的最正确的决定
就是你嫁给了平凤
我做一个男人看男人
这点绝对告诉你啊
清晨啊你可别老看七哥好
肯定是啊 平凤比七哥好啊
你别老看我好
我要跟你说大家要往回看
这意味着什么
你们一般人不在乎这事
这不是说你跟卢大脑来
跟那个十腰一言九指腰这个决定
不是这个概念
以欧洲这几个大国
英国 法国 德国
还是西班牙
只要做出这个决定
就跟当年的苏联
和伊拉克
和利比亚
那就一样
这个事大到什么程度我告诉你啊
据说
习近平知道以后
习近平真的是暴怒拍桌子大骂
习近平很少这样的啊
习近平你别看他
他很少在内部这样
他突然觉得杨洁石上海帮玩的
但是他就是实事
你知道这几个欧盟要先干了
你说美国会怎么干
美国一定跟着
甚至美国会抢了
你先别干老子要干
它意味着两个重大的意义
只要这一刻发生
共产党的死亡时间
共产党的死亡时间是倒数的
倒数时间
只要这一刻发生
兄弟姐妹们
它意味着一个最大的事情
就是经济和政治双脱钩
那一刻开始
经济和政治只要双脱钩
它就会找一个代表中国人合法的机构
那就是没有任何选择新中国人
经济政治双脱钩之后
大家记住
中国的钱
全世界的钱
没有任何这种机会
只有洗脸纸
那时候GTV的股票一刻值多少钱
你去想去吧
所有的
只要是美国和欧洲
你看看
欧洲要先行动
美国一定不会让它抢了钱的
法国这个国家过去就是什么
我搞过大革命
我露过胸
自由革命
我当年为了到法国去
看那个露胸的自由革命
到那才明白
原来露胸是自由的意思
咱是当成性感片来看了
你知道吗
结果发现人家国务馆那边
那个自由拿着枪
那个是为了自由而奋斗
女士走在前面
拿着枪
咱当黄片看了
无知
后来是被一名设计了新的罗浮宫
知道大家看到太牛了
然后呢
把它放在那里
你们再看的时候知道这是自由
这不是黄片
因为咱被共产党教育的太下流了
大家记住法国就这一件事
为自由革命
叫法国人在世界上享受的尊严和财富
那是无限的大
后来他承认中国政府
中国共产党
他又享受无穷无尽的
所谓跟独裁合作的这个财富
这叫政治投机
那么今天一旦是法国人和英国人要干事
德国人要干的时候
美国人是不愿意
这个战友们你们没有意识到
他会抢着干这事
你别干
我得干
谁先干
谁是世界自由的老大
谁就是那个本领
鲁大脑袋
这个狮子把七哥说脱钩的事情说出后
现在是政治脱钩
已见在山上
我认为啊
不会超过三个月就会脱钩
冬奥会成了共产党的真正的事
叫冬年会
这个冬奥会对共产党的打击太大
这就是今天兄弟姐妹们
咱们第一个好消息
西方世界开始了和共产党的政治和经济脱钩
从今天开始
七哥正式宣布
你们不要给我掌声
我给你们掌声
还想把你掌声
这一幕看来好不够
不要文童
兄弟
今天有没有人来看
穿半袖啊
可以啊
够大方
那从刚才我们讲的这个主题
我们看到过去多么多的这种国家的政客
争当中共的政治白手套
那再和他们相比
马云什么的都是小无限大物了
但是现在呢
这个国家都要争相对这个中共发起致命一击
我们真是仿佛就听到了
这个正式的对共发起这个
开启扣动第一个班机的这个时刻的到来
那么就有请
首先请我们的西方战友
为这个话题做出您的一些评论吧
谢谢
西方战友您要开下麦
郭先生刚才带来的这个消息真是振奋人心
证明这个中共的这个活路
已经到了最后的关头
那说起这个巴基斯坦
我就想他不仅是现在
他从历史上就是远远流长
当大家都知道当时中美关系建交
就是通过这个巴基斯坦的这个途径过来的
但当时的因为中共刚刚建国的时间
也就是当时还没有经济还没有复苏
可能还没有现在这个蓝金黄的这种手段去评会
但是从那个时候开始
他们就开始有这个计划去拉拢所有的这种周边国家
利用这些国家与美国与其他的那个世界的这个强国去做对
所以是一个历史由来的一个世界
谢谢
我接着来吧
这是那个
昨天晚上我觉得就是看了看那个巴基斯坦的那个谢里夫
他那个也是曾经三上三下
就是说
也是一个很
郑介是一个很老茬的那个人物吧
他能够有三三上三下
然后这次呢
他被那个判了十年的刑到了那个伦敦
然后他准备这次呢再卷土重来
所以说呢
他实际实际上呢
他也是说还是有他的那个实力的
他这个这次呢
就是说把这个中共他这个中共蓝金黄
他把这个能给放出来
所以说呢
我们老百姓其实不知道的
共产党呢
一贯在这个就是在外边这个大撒钱
大撒币
他没有想到
人家又把他给露出来
就说什么呢
实质上你你就是中国共产党
你把这个钱给你撒到哪
人家真正的
我记得补充
那个巴基斯坦那个现在的那个执政党叫做
是那个总理
一母汉一母蓝汉的领导的正义运动长
对吧
他上台前已经说过
中国不会为巴基斯坦带来繁荣
而是带来危机
一样的是
他上台以后完全变成为中共背书去了
比如说他去年3月18日
公开接种了中国国药的疫苗
结果两天以后呢
他就感染了所谓的中共病毒
这也是等于说恶抱恼的感觉
然后呢七哥他爆料了很多
比如说
纳西部的事情
就是说马来西亚前总理
对吧
还有英拉等等
还有那个监狱在一个军港
叫做云福海海军基地
等等事情都是七哥爆料出来的
这不
等于说配个中国盗国贼的人
可能都会有好下场
好我先说到这里
谢谢
好的谢谢
我现在有感觉七哥说的那个
一有好消息
然后就有上厕所的感觉
我现在这个消息实在是太大了
我实在是有点控制不住自己的激动心情
巴基斯坦这个事情
其实我们可以看得出
巴基斯坦相当于中共
是在全世界各个地方找洗钱的人
它不光是像我们普通人
可能是贸卖转移资产
找这个人去帮转移这个钱
但是中共的话是一个国家的力量
找各个国家去帮着转钱洗钱
所以你看到好多国家帮着他的这个忙
而且巴基斯坦这个话说的就是
没挣巴基斯坦人民的一分钱
都是中共给的
这个里面也可以看到
这个中共这个蓝金黄的力量有多大
然后这个使了多大的劲
另外通过七哥这个爆料
我们可以看到这个
我们现在这个
共产党这个丧龙肯定是敲响了
它现在已经是在路上了
而且全世界现在以后就是真的要灭共
强要灭共
所以未来的话
我们这个局势是越来越明朗
而且我相信我们未来这个
在我们新中国联邦这个
一定是最可以代表这个
代表这个中国作为在国际上面的这个姿态
谢谢
好非常感谢各位嘉宾
这个文空兄弟你要撑住啊
我们接下来还有四个小时呢
这个大家都要这个锻炼好强大的事
那从这些一系列的消息
我们真的是看到这个中共死期已定
那郭先生您对于这个这个话题关于
现在全球真的要正式向
中共发起这个啊这个号角
这个宣战的号角
您还有没有什么最后的评论呢
谢谢
大家一定要记住啊
这是我们的新中国联邦的
由郝海东先生叶钊颖女士
班农先生的我们的宣言
永远不要忘了
只有和世界和平相处的中国人
只有一个给人带来和平的中国人
特别大家想到在亚洲
全人类75亿人口
仅仅的在东亚
印度
巴基斯坦
还有这个这个这个
那叫什么
这这这三个大国家
东亚国家
再加上日本
再加上中共国
我们占了将近一半的人口
在亚洲
如果我们在亚洲没有好的邻居
没有一个好的一个和平的
养好的相处的环境
特别是靠腐败
侵蚀人家的这个各国的政治和元首
不但给人家带来是灾难
给咱们带来无穷无尽的麻烦
其中更重要一条的事情
你看这个巴基斯坦七哥是很有资格说
这两派
谢里夫
还有穆沙拉夫
穆沙拉夫是他的死敌
穆沙拉夫的全家我都认识
我经历过两次
穆沙拉夫的家人
和谢里夫的家人
为了见我
在门口打起来了
这是在哪
这是在英国
第二次在北京
盘古酒店
两边都在北京去拉皮条去了
是吧
出卖去了
讨好
结果是也在盘古喝完酒
就是你能看到这个国家两个总统
统治了巴基斯坦那么多年的人
恨不得把这国家什么都卖给你
你看到柬埔寨
西哈努克还有他儿子
从有满头黑发到最后一根发都没有
全家是生的生死的死
你再看到柬埔寨的杀略
这就为什么我们一定要和西方和世界
有个千年的和平协议
一个十几亿的做人
我们只要不打人家
人家敢打我们还真不多
我们要有绝对的国防力量
但绝不能有侵略的力量
这是今天我们要谈谢里夫很关键
你看谢里夫在记者说的话的时候
对中国人是个多大的羞辱
我再重申一遍
你们刚才要澄清一件事情
谢里夫拿到了钱
不是中国人搞外交的
也不是真正去所谓搞国家利益的
他是利用国家外交所谓战略
是骗中国老百姓的钱
我告诉你杨洁篪、何王毅
还有王沪宁
还有所有的什么李肇星这帮孙子
就未来还有唐家玄
在中国历史上比你想象的赵高理思还要快
还有这个王岐山
王岐山头两天你知道提议什么
提议访问中东
访问中东各国
提议国访问要访问去
听说被习太阳一口咆哮
说现在国际环境和现在的各种病情
不适合你到各国出发
说明什么问题啊
中东是习家的现象
他不相信王岐山
但是中东是把习给玩死了
那么另外一个东亚
东亚整个南亚这一块是谁的现象
这百分之百的是江家的现象
包括东欧
那么现在你看出来谢李福要出山
谢李福是什么时候跟中国最好的
不是跟你习
也不是跟你胡
谢李福是江的时代
那现在谢李福要回去是跟江家好的
那是代表江家势力的
现在你再看一看
江家的外交势力国际关系都在回流
这个时候已经没意思了
但是你看到共产党无知到什么时候
他还在玩这一套呢
是吧
现在人家欧洲要给他整个是外交要断交了
兄弟姐妹们
你知道共产党的愚蠢
无知你在冬奥会上能看得很明白
什么情况下你还搞冬奥会
这种冠状病毒这种疫苗在那
冬奥会不找死吗
现在的清零政策已经让习彻底完蛋了
把他自己给变成零了
然后整个谢李福事情在国际上引起反响巨大
老百姓不欢迎这事
外国人关心
谢李福就公开说
我这钱全中共给我的
一个国家的前元首
在国际上证明了中国共产党在全世界
腐败各国领导人
那你从这看美国的川普和拜登
我们每个人都支持川普
但是我都担心拜登总统出卖新中国联邦
出卖中国人的利益
出卖美国利益跟他和好
但你看看拜登过去的三周说了什么
这三个行动你想到了吗
跟谢李福的都是有关系的
我关于俄罗斯问题
拜登马上说
俄罗斯打乌克兰怎么办
俄罗斯不就是跟中共国好吗
你不就是想挑战美国吗
根本不谈俄罗斯
这个拜登这脑子是很清楚的
拜登叫不决定的拜登
但是拜登脑子绝对清楚
你们千万别听到媒体胡说八道
在美国对我们来讲没有什么共和党民主党
只有一个谁灭共谁就是我们的哥们
谁不灭共谁亲共谁就是我们的敌人
千万不要愚蠢到那个程度上
你看拜登这话说多厉害
你不是俄罗斯乌克兰的问题
俄罗斯没有共产党拿钱是不可能的
俄罗斯一亿人口
你的GDP才一万亿美元
你跟美国挑战啥
分分钟钟你饿死你困死你
你背后是共产党
对吧
第二个关于给中国免除贸易税务的问题
说我们还没准备好
没准备好啥意思
你知道吗
没准备好就是你要出更高的价
你第一期跟川普签署的贸易协议
你还没兑现
大家当看到中国再次如果是关税避免的时候
或回到原关税的时候
那就中国人付的更大代价的时候
这招更狠
另外一个大家看到最近军事上
整个在南海共产党宣传说
美国的继续舰队
莱夫斯号叫我们给跟踪给吓跑了
战友们你们没感觉
希哥看到外交部说这话的时候
我真的是我痔疮能掉一地的感觉
我真觉得屁股发湿的感觉
我们想灭共产党
我们不想灭中国人
就看到中国人自己能嗨到这程度
人家已经把屎灌到你嗓子里边
你说好甜呐
你太友好了
美国把核动力的航空母舰
全是护卫舰都派到日本去了
你说话呀你敢吗
美国的官员军队都已经登岛了
你不要打台湾吗
这个时候还敢撒谎呢
你看这拜登的几个行政
军事、贸易、国际战略政治
完全给你打
现在美国三主人马跟中共在谈
都是杨洁篪、王毅
没有一点让步的
你说他们现在对习怎么说吗
千万不要把会谈中的个人情绪化的事情
反映给党中央
这是杨洁篪、王沪宁的定义
中国人这个世界上
真的是我从没有历史上到今天
从大秦朝张仪
就是什么纵横联盟
就是造假忽悠
我觉得到今天也没有那么夸张
就是中国人一切都是假的
就假到这种程度
人家都在南海人家拍照片
人家美国原来是不拍的
轻易不拍
现在为了应付中共
人家得录像
最近我听说美国军方说了
允许军方逝时录像
就是为了政府咱去了
咱没被这跟踪
没被吓跑
咱要录像
你说这跟亲民贼委内有什么样
就像那个什么一个叫高冰尘
叫黄河鞭牛鞭什么的
现在成了蛇鞭了
蛇头打梗了
骂几个骂到
你觉得这个天下有骂几个
骂到蛇梗的
哇塞这真是老天报应了
那你说共产党
你想想啊
从我们的1120
这个黄河鞭把他老婆裤衩拿出来说
只要郭文贵能开1120
我就吃屎
1120那多少时间
再也没吃屎
他老婆裤衩也白晾了
你再看看海外的亲民贼委内
所有的杂爆料革命和杂播的
这些所有人
我给你举个最简单的例子
九指一
我现在没有心情说他啊
郭文贵说
就九指一能在法庭前面文件
你能想象吗
全造假
就是当律师跟我说说
我就是无奈的
没办法
就九指一也毕竟在爆料革命中
起过这么重要的作用
就他一点没取
所有的文件
所有的钱
所有的银行账都全造假
就是咱们的律师就不可思议了
他说他有一百个命
他也得尽监狱
那么你去看看中国人
到世界上学了什么东西
就是个假
骗
红尾类亲民贼
所有九指一
鹿大脑袋
蛇妖言
那种瞪点胡说八道
瞪点说瞎话的感觉
就跟共产党今天的外交部
跟共产党的整个的中办国家委员会
还有军队
你知道日本的一个军方的哥们
一个军方的哥们跟我说什么
他说郭先生
日本侵华
这是我最长的时间
现在日本军方认识的一个好朋友
他是绝对日本的侵华派
爱中国人的
他在内部就说
日本的侵华是灾难的结果
但是他说
现在郭先生
我看到中国共产党
中国的军队的假和忽悠
他说不可思议
谢里夫这个事情你都意味着什么
谢里夫这件事情
在世界的政治上做了证人
中国国家权力
合法权力
在全世界评讳各国家合法有效的政府
那么同时
看到了中国内部的政治斗争
江习派现在到了最后一节
连习自己都不知道
欧洲要给它彻底断交了
还在这玩冬奥呢
还喊话呢
达沃斯论坛这次他讲完话以后
你去看看全世界怎么反应的
一会咱再说冬奥会的话题
咱这个话题先谈到这
谢谢
谢谢兄弟
好的
谢谢郭先生
那么接下来就切换到冬奥会的PPT
那么有请文空战友为大家分享
谢谢
好的
好
北京冬奥会将成为习近平的最后一场国际秀
这个撰稿人是代名文晓
印花团
美工是健身健心
英喜
好下一页
好
冬奥会的习近平将成为孤家寡人
法国众议院通过了
中共在新疆实施种族灭绝的决议
ESPN和NBC决定不派播报团队前往北京
美国国会两党议员因国际奥委会漠视中共人权问题
已经取消了他们在美国的免税资格
美议员致函联合国
要求北京冬奥会前公布新疆人权报告
欧洲议会谴责香港自由恶化
呼吁制裁官员抵制冬奥
好下一页
谢谢
好
为了冬奥会习近平疯了
习近平用了1000多亿美元求普京出席
免除了非洲15国债务以求其出席
以及以各种承诺和威逼利诱他国出席
好下一页
谢谢
中共耍流氓无国际信誉
北京冬奥严禁所有形式的抗议
特别是违反中共国法律规定的言行
都会受到惩罚
世澳人员必用的一个叫My2022的软件
存在个人信息泄漏的危险
下一页
谢谢
中共最爱大撒币
隐藏房地产的行业爆雷实情
掩盖国内政治内斗
国内企业遍地哀嚎
借疫情野蛮封城造成巨大民生灾难
200万颗造血火箭弹将对环境造成不可挽回的影响
冬奥封城引发中央和地方矛盾加剧
官不聊生
中共这个政治燕泽湖将在冬奥会后溃霸一切千里
下一页
感谢以下农场樱花团和宁喜
谢谢
感谢文空战友
结合刚才郭先生为我们披露的这个情报
真的感觉下面的人把我们的徐皇帝玩的团团转
事实要把他变成崇祯皇帝一样
不逼死北山不拉倒
那郭先生对于这个农奥会
你有没有什么想为大家带来的一些情报
谢谢
我再说咱们的这个新中国联邦宣言
大家记住这个新中国联邦宣言未来
你们会无比的骄傲
在所有这些国家政府
奥林匹克组织收到我们的这个
中国新中国联邦的宣言和反对农奥会的时候
很多人说
是什么样的人能写出这样的新中国联邦宣言
他们最大的感受是
西方人和这个新中国联邦宣言的追求
和对世界对人类对人性
对社会的认可
我们这标准是统一的
就是咱有共同一言
是吧
和平
对动物
对宗教
对信仰
对法律
对政治制度
他们觉得这不是一般人能写出来
欧洲议会最起码几个小组研究完以后
说这个水平
这个写出的东西如果真的落实的话
那这个人类真的要走向一个大同的世界
特别在这个农奥会的影响上
很多组织跟我联系
说你反对农奥会除了政治问题还有什么
我说你看这个新中国联邦宣言
我们反对共产党在这种完全
对中国人民
让没有任何发言权
中国人民不可能有参与的机会
完全是政治内部政治操作
而且成了不是贵族的所谓的运动会
它成了极少数人的私人的农奥会
而且这个私人的农奥会
和我们一直反对的共产党存在的体制
就是人类到了今天政治不能私有化
私人财产不能公有化
私人财产公有化
那就是极端独裁
就是希特勒
就是斯大林
权力私人化
就是家族化
就是独裁
就是暴力
那你把农奥会又给私人化
这是对整个奥林匹克精神的侮辱
中国人最了解西方的
Music
音乐之神
还有整个奥林匹克之神
这是中国人对西方文化了解的一个
最重要的一个历史性的
而且最长远的
中国人对西方文化了解的桥梁和原因之一
但你把奥林匹克从夏季的运动会
在中国获得老百姓的认可
中国人是感激的
但你把农奥会要办成一个私人的农奥会
中国人是恨你们的
包括现在我说你知道在张家口这个地方
它是吃狗肉的这个地方
最近张家口周围
最起码
这是我说这一个月前了
最起码几百万只的狗
和北京的杀狗行动
我们找了很多视频给他们
哇塞这对欧洲人对美国人很刺激啊
你们没发现这一块
七哥这个操作相当的牛啊
你们看了直播的时候
在这块你们弄弄啊
上直播前还准备准备
七哥这都是真刀真枪啊
我找的那些战友们
咱们这时候
所以内部的战友太了不起了
因为不能在这放
把战友都暴露了
那些杀狗
所谓的打流浪狗
那些视频发给这些西方
你知道这些人吐啊
嗷吐啊
我说一个为了冬奥会
抓了几百万只狗
要炖了吃了的
你怎么知道运动员不吃的
不是狗肉呢
给你做的汉堡包
你怎么知道是牛肉呢
挂在这些运动员上
不要说了求求你了
我们不会吃狗肉的
不会吃狗肉的
我说很有可能
而且呢
看到那个视频当中
那小狗刚下载
是吧
都给抓走
战友们
这比核武器厉害
中国人的智慧
一旦用到正道上
那就是大智慧
七哥这智慧
绝对是核弹机的
不行我就给他发一下子
发一次让他们吐一次
发一次让他们两天吃下饭去
去啊
去参加奥运会啊
不但狗肉
还有小狗仔
还那个母狗的尖叫声
对咱们刺激到不行
那我说千万不要再
受不了
这个欧洲主席死求诞了
欧洲的主席
看完以后
欧洲主席说
绝对不能在欧洲议会发
结果他死了
两周以后死了求诞了
是吧
打了三针
我发给他办公室
我说你一定要让他好好看
你们在开会内部严谨严究
你们的运动员去的
可能要几百万只狗
我要死的
吃到你们肚子里边去
我这没有撒谎吗
威争不破吧
是真的吧
你们就没有注意到这个问题
我说还有
为了让你们首个当官的人
开会吃饭
什么大公国
什么摩纳哥
什么阿曼
卡塔尔
为了你们这人去
中国共产党准备的餐
让你们吃什么
你们知道吗
全都是什么西藏的
什么这个天河的鱼
在大连准备的鲍鱼
这些都是环境不允许杀生的
中国保护性动物
我说弄不好
给你们弄点猴脑吃吃的
挂在这人就更不愧了
是吧
你们去啊
你们去
你没爱戏风
妹妹
你看你都要投影
受不了吧
我说你看看
只有中国人把猴子活着
脑子打开
让你吃活脑
我这把视频发给他们
哎呦
他们受不了了
毫不夸张
那时候兄弟姐妹们
你觉得谁能做到
七哥用和平的方式
用智慧能让恶心的外国人
不敢去中国吃的
参加他的冬奥会去
只有咱新的乌莲帮能做到
而且印一支深远的
好莱坞的几个大佬
现在原来都准备去了
全取消
从今天直播完你数的
到2月1号前
你会看到多少人宣布不许
那NDA
我一个月前的班农就来了
咱们要组织新的乌莲帮去抗议
我在直播中跟你们说
我说不行
我反对许
因为线下活动
对战友的这个病毒的安全不行
但是我们要行动
我们可以支助别人去抗议
对吧
支助别人很便宜的
一天给50美金一对人抗议
你看见了都去抗议
我说还有我们要行动
摆这个北京准备的餐饮
还有杀狗啊
喉脑啊
摆这个西藏的鱼啊
让你们吃的东西
哇嘞这帮人全恶心了
不但如此
马上发给好莱坞要去参加的
我还发给中东的
科威特本来要去的全都是牛人
现在都改了
都改了
不去了
我说你去啊
别以为你是穆斯林
让你吃猪肉都是有可能的
共产党都干的事
而且你不能问
他们现在身心不一样
说好莱坞的几个人全不去了
所以从今天起直播完
你会看到无数个人
就是就咱这种操作
就这种操作都会不去
而且我们现在还干了一件事
我们现在
我说我们新中国联盟会接下来
在未来三到五年
十年内
你也叫共产党以后
我们要把所有参加冬奥会的人
列入到参加2022冬奥会的名单
我们会永远给你挂在墙上
挂在我们的媒体平台
你为啥去参加冬奥会
你去了都干啥了
你的背景
我这个合法
你参加冬奥会
就是跟中国人民作对啊
你参加冬奥会就是想吃狗肉啊
你参加冬奥会就想吃猴脑啊
你参加冬奥会
你就是跟中国人民
反对政权的暴政
与他为伍啊
我给你列出100条罪行来
这什么
你没有任何理由
你去参加这个邪恶的冬奥会的
比当年的希特勒
斯大林穆斯赫还夸张
所以说现在这个很有效
所以说这个行动
你看你们一个伊萨贝拉羊
发着发着
就羊尾了
六周
还有吗
是吧
苏平也没发
城子也没发吧
西风也没发吧
文宏就更没有时间
就谈恋爱去了
管关心你的喜币
你就没有个长远执着性
但极客说弄他参加冬奥会
就这个一磕到底
就把他们给磕蒙了
我不怕他们烦不烦
我也不在乎他们怎么看
我就无限次的给他们折腾
现在看来行之有效
然后再说冬奥会内部的问题
为了冬奥会
要清零
几乎是习近平犯了三个大错误
第一宣布成功太早
第二清零绝对自杀行为
这是违背并行常理
包括他这次想通过清零
以及大面积的城市
各城市的所谓的所有的封城
还想给西方人证明
这进度不是来自我
这进度我们也控制
包括外国人一来
我就开始什么关飞机停航线
大家记住这是想干啥
就跟卢大脑的史耀炎一样
他没办法向大家战友们交代
绿帽子街怎么不来了
飞机不来了
九指标无法交代
他改这个银行账单
还有他代表上帝怎么上帝一直不出现
他把整个一千多万
战友们一直说一千多万
拿去买房子去了
还更可怕了
我现在不能告诉你们
九指标现在拿几百万美元
干了你无法想象的事情
要毁掉所有的战友
哇塞我真的是
在法院出现这个文件
我才真的
我在之前我不敢相信
我在法院的文件我才感到害怕
他真毒啊
他为啥让战友写遗书我全明白了
这就是他们这些愚蠢的东西
还能干出这种事情出来
一模一样就这个文化做对
那共产党在内部现在干什么
还想证明给别人这病毒不是我的
还要演更多的凶残的所谓的朔源
在内部看着这病毒我都是
都外国来的
还没想到
你这个表演的过分了
让外国全吓上
行了你也不用找了
老子就不去了
我们都不去了
是吧
现在朔源的问题
习近平打开了一条鬼门关
就是这个西方真的认为你这不是胡扯八道
你不是已经是外宣了
不是大胡乱下子了是吧
你是真认真的认为这个俗是我来的
拜登政府现在明确听说谈判
你只有两个
你让我完全配合我朔源
第二
我跟你一切脱钩
是吧
惨了吧
第三条最后一次
经济
共产党这个所谓的冬奥会
清零封城
兄弟姐妹们
谁能活下去了我
你看看天津
你知道天津到什么程度
打工妹在天津的
房子没有热气
没有饭吃
小女孩
就发信息
你们看了没有
很多都被停滴掉了
说谁要能给我弄点方便面
我完全赔水
最后发钱还没人理
又发信息
看看我长得咋样
从发脸部到发胸部到发裸体
我告诉你在国内在天津
起码发生不低于十万几的样子
卖身求方便面
有了家里养的宠物
小白兔
把兔子杀了吃
你们看到吗
现在就过那个屏蔽到了疯狂
你告诉我这样的一个封城的经济结果是什么
谁还能出去打工
在湖南
这个出现了更是
更是惨绝人寰的这一幕
我就别说了
说你们今天恶心受不了
把啥都吃了
这个
对中央也是个震撼的
所谓的共产党的中央
说这是恶意的是有意的
说是恶意
真的有意的
被割在小区里了
十六天不过没有吃的
他怎么受得了
这种惨绝人寰的事情
中国发生
谁还搞经济
然后你去看到现在
所有在西方
大公司
你看到汕尾建这个王八蛋
一定会被抓起来
他骗了多少西方养老保险金的钱
你会看到蔡中信这个台湾人又买了个房子
1.95亿
南湾
这不是这个220号中央公园
1.9亿
大新闻
全是马云的钱
骗的钱
这些人都在这边洗钱的
还有像徐家印
你看到那又卖飞机卖车
战友们
好东西都不会给你卖的
骗老百姓
演戏给你看的
大量的钱现在都在海外存在
在荷兰
一会儿我要跟你们谈
第二个大好消息就来自荷兰
兄弟姐妹们
我们就把这些东西
全部给他整理完以后
叫西方看到
你这个大企业你还能待在中国吗
撤 全都撤
连黑龙江 连吉林
连辽宁这种破地方的外资企业都在撤
美资 外资 欧资
这三招决定了
冬奥会绝对是老天赐给我们的礼物
是共产党的噩梦
这回热闹了
冬奥会呀 冬奥会呀
七哥成就
最牛的人生辉煌的时刻
就是北京奥运会2068
七哥独享天下
七哥在那时候积累的政治财富和财富
天下无人能比
甭说中共国了
全世界也没人能比
只有七哥能创造出两千倍的回报
而且全人类的人聚集在地球一个点上
唯一的私人独霸天下就起国
还那么牛
共产党灭了三千人送进监狱
七哥享受潮汇的待遇
呼啦啦呼啦啦的井池倒数
奥运会谁有话说
就听这个话说呀
玩奥运会
你说谁有玩过七哥的呀
我要说第一 没人敢说第一百吧
1999年买奥运会的第一
1999年创造的那种辉煌
2003 2006 2007 2008
七哥独享火炬
是吧
全世界的精英围绕在七哥的身边
又赚钱又赚名还赚机会
你想想七哥玩奥运
习近平他上了几啊
对吧 共产党上了几啊
冬奥会七哥比他玩得更厉害
七哥跟冬奥跟奥运会真有关系
这次七哥在冬奥会上在全球的举动
有一天你们会知道的时候
七哥会绝对让你震撼
这种操作绝对是一人打一搏的
这种超级飞机
拍电影的什么美国的乱来的电影
绝对没有七哥这实际的功力厉害
加新中国联邦未来历史上最核心之一
你未来有人拍电影说就是
他们怎么能把冬奥会这帮人都不敢去的
你看了一系列现在我不能说
说了就破功了
现在还是咱得保持这个童子功
咱得把冬奥会给它毁掉之前
咱不能说
所以战友们一定要记住
如果天不住你的时候
你真是喝水都塞牙缝
就是天在帮咱
而且老天绝对让七哥来的时候就是来灭功
如果七哥没有经历过2008的奥运会
从1999年到现在
我怎么有能力有智慧有本事
干掉北京冬奥会
冬奥会光有钱
光有脑子
光有权力是不行的
你得懂这人际关系
哪个奥林匹克官员跟七哥没有过关系
你怎么知道他在盘古睡觉的时候
是不是玩小姑娘的时候
我七哥没给他录点小视频呢
是吧
不然哪会玩的咱也会玩
对坏人用的招咱通用嘛
是吧
这个今天跟你说透了吧
说东北话是吧
跟你说点透话
说点明白话
对吧
冬奥会我最担心的是
他去年说我不开了
我说这完了
因为这个疫苗的问题
只要他没停
当时我就天天偷偷乐乐
现在在享受都收不回去
是吧
这是老天给我们灭共的天机啊正经啊
行
请你们坐
谢谢
谢谢七哥
看来这回啊
这个中南坑的老杂毛们真的是玩杂了
咱们这个习太阳啊
当年这个还是北京奥运会这个
委会的组长啊
但是在七哥身边
连这个七哥的运筹帷幄的半点皮毛
看来也是都没有学到
那么接下来请各位嘉宾这个
说话一下大家的感想吧
我们先请其锋战友
好
我有两点想法
一个刚才郭先生提到
就是中国人这个中共造假的这个
这个怎么说呀
炉火纯青了哈
前两天刚刚在讲说收到
北京的首例案那个
Crono这个病例的
为什么是传染呢
他在这个机控中心的发布会上说
他们只是接触了来自加拿大的邮件
用邮件来传染病毒也是
人所未闻了
那这种这个新闻它是不是
为甩锅
这个西方做一个舆论准备
这是一个问题
第二个呢就是说
冬奥会有一个负责人他表示说
如果任何一个运动员
他返反了中国的法律
他一定会受到惩罚
这其实是对运动员的一个恐吓
那如果在冬奥会当
他会发生任何这种事情
他会引起双方就是说
这个西方如何来反应
那其锋战友要不要回答一下
其锋战友的问题谢谢
我等一下回答
你们下面他两口子问完
我再一起回答
因为他们的问题
我想用一个答案来回答
好的那请锋战友
谢谢
刚才提到的那个
这是冬奥会和1936年的柏林奥运会
和1980年的莫斯科奥运会相比讲
这都是后面都是因为有大
独裁者有关系
然后呢
现在提到了权力
绝对不能四语化
然后呢
财产局绝对不能公语化
对吧
这是非常关键的
然后其锋友有很大的智慧
来用保护动物这个方式
来让那些参加奥运会
奥林匹克委员会有关的人
远离奥运会
这是非常大的智慧
我们有什么问题
我就说
极哥做的非常非常棒
作为我们来说
我们去配合其他的行动
朝波争相
极哥提到我们
那个是不是忘了什么转
那个杨蓓蓓什么视频
我们一直在转
而且英系有个组
我们极哥直播的时候
我们在扣你
扣完你马上上上那个油管
让国力战友看到
所以我们一直配合
就是说赞你们一个朝波争相
谢谢
其实那个
极哥说那个狗肉啊
30多年以前吧
就是我年轻的时候
还真是到那个盐监盐局去
因为朝
我那个时候就想
朝鲜都吃狗肉吗
还吃了凉拌狗肉
还喝了狗汤
狗肉汤
也没觉得怎么好吃
但是也就那一次吧
这是以前的事
就是那个
极哥呢
因为那个
夏运会的时候
极哥那时候说
各国领导来
我来他那个
来给各国领导发票
那票发得不得了
我都来找他
那现在人家极哥来美国了
我就不发票了
所以呢
那他们本来也不卖门票了
所以没人去看了
但是呢
我就等着现在极哥干什么呢
每天极哥发核弹
咱从现在开始
咱们到过年还有个十天左右
我们就天天等着极哥发核弹
嗯
等着炸个鸡
等他炸
炸一个灯头壁王
那个刚才那个
西风说的时候
我这块声音卡了好几次
你再过简单再说一下
别让我误会了
政卿你给我重复一下
西风长
您刚才的问题吧
谢谢
他没有
一个是两个
一个是说
北京
疾控中心说
现在首例的那个
病毒的感染者
是因为接受了来自加拿大的邮件
而受到感染的
这是一件事
那他这个
是突然炒作这个新闻
是一个不可能的
不可能发生的事情
他为什么要炒作这个新闻
是为以后病毒来自西方
就像刚才郭先生提到
是不是为甩锅西方做准备
第二个是他的一个
冬奥会负责人来说
如果任何运动员在奥运开饭期间
违反任何中国的法律或规定
一定会受到惩罚
他这种恐吓
会对西方运动员造成什么样的影响
就是好明白了
其实这答案就是俩答案
很简单
就刚才我说了
共产党这次玩的
它就是想就表现表演这个病毒
病毒是来我这
你看我也是受害者
而且我有这个大国
这个所谓的集中能源
干大事执行力
西方应该像我一样当独裁政府
它这几个操作
真的是只有傻子不懂
单单了解共产党都懂
你看昨天晚上我这个
我大概我醒了大概
昨天晚上睡了最多两个半小时觉
我昨天一直在开视频会
你看我的眼睛都是肿子
昨天一直
我中间就开视频会当中
我最起码有五六次对眼泪
就是没办法
你控制不了
就是人家一说
他说我对中国人的这个痛苦
还有中国人的可怜
就人家就老人家
哭得鼻涕麻蕾一把
都控制不住
你说我咋能受得了
我也是中国人
我从不包啊
然后呢
就是说这个共产党
他怎么这么干事情呢
他怎么就没有中国老百姓呢
然后看到对世界上的威胁
是吧
特别是
就刚才
刚才屏风说的
伊萨贝莱扬的事情啊
还有汕尾剑这种操作呀
包括说这个动物的
咱们的这个这个
采取这种智慧的办法
你先不跟你说只是一种
好多种的
那么这最后就是一句话
他对西方世界的表演
和所有蓝金黄力量自信
他们会配合他演出
包括WHO
包括世界上国际两个组织
包括他认为在西方世界
特别是欧洲和美国之间
搞挑拨离间
他认为他会成功
就这种流氓下三滥的手法
这次彻底他就完了
因为他们看到就是这些人
特别在天津西安老百姓
你知道昨天晚上
有位大姐哭的
她说Miles
我怎么能相信一个政府
对待这个自己的人民了
西安人民怎么活呀
他在西安待过三四年
哭的就不行了
我也是受不了
我说你真别哭了
我说我还得睡觉呢
你再哭
我就没办法明天我还要直播
就是外国人无法相信
共产党对待中国的人民
真的是比猪狗还惨
中国人傻到完全不知道
跟猪狗有什么分别
不是你穿上衣服
你就比猪狗强了
人家看到对待西安的这种办法
老百姓和天津
还有这各个城市
他简直这不是暴政
是暴虐
所以国际社会的威胁
对中国人民的这种残酷
对台湾的威胁
外国人不敢想到
天天要打台湾
然后看到了
咱们中国老百姓的不反击
宁愿饿死
也要爱党爱国
爱国比接亲娘亲的党
简直是受不了
这加在一起的时候
你在看到世界上这些运动员
我们给这所有运动员
最起码每个人要去参加的
都发过十个以上的信息
让他了解现在中国出了什么
一旦所谓你检查出病毒
你会遭遇什么结局
或者你要是被释放了病毒
我们甚至告诉很多运动员
如果你们不去参加这个冬奥会
我们喜币
有一个秘密基金
但具体不告诉你们
你将会免费的获得多少什么币
结果发来
这两件事最感兴趣
一个怎么获得
不去怎么给币
第二就是吃狗肉的事
是真的是假的吗
这运动员真是
跟我们海东兄弟
跟张勇妹妹的集结差太远了
就那点钱
然后很小的饭量
所以说回答你们的问题
这是绝对是搞砸了
是搞砸了
谢谢
谢谢齐哥
那接下来请文空
继续来发表一下您的想法
或者说有什么问题想问齐哥
谢谢
好的 谢谢
通过大厦那个想迁京这个事
我发现天津最后
最近的新闻就是
天津是发布了一条新闻
说是在社会层面上
已经又清零了
然后下面那个
所有的评论都是
天津伟大
给力什么的
全都是这种评论
说明我们这个国内
现在洗脑还是很严重
还有很多人非常的麻木
不去关心同胞
这些真正的状况
然后我想齐哥这个
确实齐哥把这个奥运会
玩得最清楚的
而且齐哥当年也是被
这个沼泽地
能去想要挖的一个人
我真是不想像
如果当年这个
就是把齐哥要是挖过去的话
人类真是不是千年黑暗
万年黑暗都有可能
但是就好在文贵先生
就是有这个信仰
然后有正义感
自己站到了这个
他们的对立面上
然后带领我们
能够走向这个光明
我觉得我们这个齐哥
带领我们这些事实在太伟大了
这真是上天在保佑我们
在帮我们
好 谢谢齐哥
然后我想我有个问题
就是齐哥后面
我发现有一个新的雕塑
那是一个雷神吗
这是天雷滚滚一样
来一个雷霆之势的意思吗
谢谢
是吧
这个是吧
文宽兄弟
刚才忽悠你齐哥
但是齐哥可以保持很冷静的
我估计像共产党说的
能从夕太阳
这雷神
这是我女儿
送给我的生日礼物
这个当时我们说这个武汉
霹雳山
然后霹雳山会和雷神之间合作
整个霹雳山最后出现了
就是看到了潘多拉的盒子
大家记住
那个时候没有出现病毒的
我说这个
放出潘多拉盒子是多么的危险
最后我最早说出武汉潘多拉盒子的
整个这个牧民
悲鸣
就是一旦你走进这个房子
这个里面就是一个潘多拉
你要是一旦有什么事
我就是潘多拉的盒子
最后就是潘多拉盒子
霹雳山下的雷神和我们
现在我们所追求的
和我们想要的
就是希望有雷神这样的勇士
正义和勇敢
将这些妖魔鬼怪
累积在这个这种荒野之中
建成垃圾
另外一个就是七哥
千万别说这个
共产党把我拉走会是什么样
真正如果你有这使命
谁拉不走
你没这个使命
谁能把你骗走
你叫路大佬
十一元九指腰这帮孙子
就几百万美元
就把这些祖宗八辈孩子就给卖了
就是迷迷了良心了
九指腰能把战友的信息给共产党
帮共产党付钱来害战友
你想想这有多恐怖啊
原来你能想想九指腰能干这事吗
那现在我们爆料革命战友当中
有没有这样的人呢
还有
比如说在洗地里面有人迅速套现
聪明套现
结果有战友看不惯了
战友也是哭得一塌糊涂
七哥
那么多老实的战友
我们不能让他们
所谓的拉黑
利用拉黑套走几十万几百万
八千万美元
要不制止的话
这几天要套走八千万美元
有没有很多
你就像那个有一个叫Mother Juns
叫Mother Juns
一个一个杂志
又扮演伊萨贝拉扬的角色了
是共产党的联盟
就是组合拳
所谓要采访这个采访那个
关于这个
就是译毁盖特
那天竟然给我发了个信息
What's up
说我是Mother Juns记者
我要采访你
有所有记者我都不回吗
结果十分钟以后我手机就被黑了
啥也看不见了
黑屏
马上我得换手机
结果手机信息没了
就是Mother Juns竟然获得了
获得了我给战友们发的
所谓的转发
Justin Mueller的信息
关于谈到Jurgen
Jurgen当时说
骂我们盖特说造假的时候
他说我很谦虚的
我已经给他解释了
不是我们造假
我们是从盖特推特移过来的数据
加你现在的数据
我说你做得非常好
我得开玩笑
我说你做得非常绅士
这个信息竟然能被
Mother Juns记者拿到
什么意思啊
黑客了手机
或者战友出卖了我们的信息
但是你要看到一点
一会我要说的第二个信息
我们运作了四五年
要在科技上
记住我再说一遍
科技、金融
只要能把共产党给它撂倒
它两条腿基本就完了
就像他打台湾
就天天看着台积电好
我们要让它一切完成
AMG在重庆投资的100亿美元
现在都没了吧
它还怎么不投了
共产党最核心的
就是它的芯片
它只要没有芯片了
它的科技全部归零
互联网防火墙归零
随着天空WiFi
开始使用
大家记住5G投入
甚至6G的马上要投入
共产党没有防火墙
没有防火墙的GTV
盖特、基努斯、喜马拉雅
从东北的山沟
西藏的高原
昆仑山下
福建的五一山
到中国的南海
任何人轻易的上线
使用我们的形态
但是共产党垂死挣扎
使用蓝金黄
在这个荷兰
它最重要的拿起来一环
叫荷兰的光刻机
共产党解决
绝对在可想象的未来
它绝对解决不了光刻机
大家知道光刻机的公司是什么吗
AMSL
这个光刻机公司
我们有战友、有团队公布案
让他要知道
从这个中共吃狗的邪恶和冬奥会
到知道中共派出什么样的美女混血儿
新疆、西藏培养大的混血儿
和外国的混血儿
去睡他们的工程师
包括提前多年结婚生孩子背景
都让他们知道
荷兰人
后来闹明白了一件
原来我们这帮荷兰大傻个子
跑了中共国
回来以后结了婚的
都是有目的的
我们给他提供一个
结了婚的都是有目的的
我们给他提供很准确的信息
这个人什么时候结的婚
怎么认识的这个老子
为什么生了四、五个孩子
生完孩子怎么
为什么有什么时间点要求回中国
那都是来卧底的
一开始他们觉得我们是神经病啊
就像邪教一样
你这胡说八道
编造邪说呀
是吧
这不就是邪教吗
编造邪说
控你的
控制脑子
精神控制
财富欺骗
对不对啊
这是反社会
是吧
这是最开始的
然后财富把你钱拿走
六个主题观点
他说你的不对啊
你怎么知道这些信息呢
你这都骗的
我们其中有两个战友
一个战友背叛了我们
就在给我们所谓努力工作的时候
私下里边给共产党工作
私下里边告诉荷兰人
荷兰人相反的说
不要相信曼谷斯伯
他是一个老板
他的目的是要获得巨大的利益
真实身份
是共产党内部政治斗争
荷兰人一下子把我们给拒了
不跟我联系了
但是就在这个时候
老天在帮我们
这个所背叛了我们的战友
竟然在英国被抓了
去英国那些卧底的特务界面被抓了
抓完以后发现了他电脑里这些信息
这十一个人呢
那十一个人要去那是把喜马拉雅灭了
把大卫这些人全给灭了
结果被这英国政府抓了
英国咱绝对有信心
M16绝对是咱们的绝对关系
可以告诉大家
这对咱是天意帮助
结果这些英国政府
我说你能不能把这信息给荷兰人
人家就把这信息分享给荷兰
荷兰找他们谈话说这个Miles Guo的信息
Miles Guo是对的
这家伙是假的
他是这特务
哎呦
事情反转了
反转的结果是什么
共产党
重金收买的人全被抓
AMSL公司做出绝对决定
一个都不会给你送达你买的这机器
一个机器都不会给你送达你买的这机器
一个机器多少钱只能给战友
本来5亿美元的机器花了25亿美元
5倍的价格现在给他cancel0
听说啊
震怒啊
徐太阳又震怒了
我要为英体的战友投降
因为你保护了英体
好
你们记得好
所以说你要记住啊
震怒啊
你选这个男人绝对没选错
这绝对是量子机的男人
可以达到这个S值250的
你放心
好好分析吧
好请
非常感谢齐哥
自从2020年霹雳年
共产党在全世界放渡
而我们新中国联邦
我们报道革命
整个全球的战友们
就全心的打磨我们的利剑
我们从这个金融科技
到最新最前沿的这个科学技术
各种这个神兵利剑
全部都这个刀剑图像
那我们相信到2022年
绝对是我们新中国联邦
万箭齐发射向中共的这一年
好
那我们既然谈到了
这个最新的科技
那齐哥我们要不要
接下来就讲一下
我们整个这个洗币的
这个最新最前沿的
这个金融生态呢
我们另外一个话题是什么
除了洗币之外
我们现在还
除了洗币以外
我们还现在还有
近两天来的全球疫苗政策
还有疫苗政治的变化
那另外还有一个
就是邓小平
好
那我们请
好不好
好
那我们请书平峰战友
为我们分享一下
这个关于邓小平南巡讲话
30年
题目是
江曾高调纪念南巡
聚工之日再出席
是DC农场的三票先生
美工是英喜的青山
准备的谢谢
下一页
中共的本质
是以革命的名义杀人
以公益的名义救财
以改革的名义盗国
以全球化的名义霍霍世界
我是想说
邓小平所谓的改革开放
也是为了延续共产党的
政权的寿命
而且他还可以让他们
以他为代表的红色家族的
家人和私生子们先富起来
其实是一样的
但是他的结果
是让老百姓改善了生活
但祸害了整个中国
在环境
山川还有河流
所以那个污染更厉害
谢谢
下一页
邓小平1992年1月
南新讲话的背景
是为了分赃
其实我们知道在前一年
苏联解体了
这震惊了中共
然后以陈云和李先念
为首的保守派
就想回到那个
两中经济的时代
为了他们能够那样做
能够稳固共产党的红色政权
不会被推翻
但是邓小平认为
还是要给老百姓一个实惠
这样的话
共产党政权才能延续下去
就是说
其实目的是一个
是为了延续共产党的政权
然后呢
就是手段不一样
方式不一样
邓小平他最后
为什么能取得胜利
因为他掌握了军权
而且他都改变了比较顺应的名义
所以因为这两条吧
最后赢了胜利
OK 下一页
谢谢
还有一个背景就是
内政
我刚才已经说了
所以呢
具体他怎么操作的呢
他就召开那帮军头开会
其中有杨相坤
杨博威兄弟俩
还有刘华清
当时的军委副主席
就是没有当时的军委主席
江泽民
作为说没有任何职务的
邓小平
反而是
用日本话说
加上最高实力者
然后扭转了形势
而且他甚至想让乔石取代
江泽民
但是后来因为江泽民
最后向邓小平
怎么说呢
扑软
同意改革开放
所以就接着干下去了
OK 下一页
谢谢
麻烦导播放下一页
对
然后现在
上海帮
所谓上海帮的江郑王梦
他想高调纪念
邓小平的这个讲话
想以这个
怎么说呢
想以邓小平那个
那个威望了吧
来和那个
牺牲
那个
争这个最后的话语权
可以这么说
但是呢
这个话语权能不能争过来
我个人分析
因为军权在
牺牲的手里
民意在哪呢
民意在爆料革命手里
因为
零零七个的爆料
把这个上海帮他们
以前他们是
有改革者的旗号
其实这王所谓的改革者
其实是个盗国者
把中国的财富都盗到海外去了
对吧
我们知道
江泽民的孙子
拥有世界上最多对手的财富
就上万亿美元
所以他们也没有民意
OK 下一页
谢谢
这其实就是个
内斗
其实还是在争权里
因为为什么呢
就是共产党是
你死我活的斗争
万一就是说
上海帮这次和牺牲的
那个争权失败的话
他们肯定都没有好的下场
都会给共产党
那个被牺牲给清上掉
反正来说
那个如果牺牲被清上掉
所有的放出病毒啊
疫苗啊
所有的这个罪过
都会到牺牲那儿被
牺牲也会被送上断头台
不管是谁
反正就是角落机已经开动了
最后的胜利的结果
都是新中国联邦
OK 下一页
对
就是总结一下
就是中共内阵学与兴风
将彻底退出历史舞台
新中国联邦将打好战场
给中国人民带来真正的稳定
治愈和法治
对吧
提个强调的
刚才给我们看了
新中国联邦的宣言
就是给世界
我们要世世代代
和美国威胁的西方世界
和平下去
世世代代与好下去
对吧
OK 就讲到这里
谢谢大家
感谢那个DT农场
和驚喜农场
谢谢
感谢术平之锋战友
看来啊
邓小平现在是要从坟墓里
被拿出来
成为政治斗争的幌子和工具了
相信战友们都特别想听
郭先生为我们带来
中共内斗的最新近况
谢谢
谢谢啊
DC还有杨帆
还有嬴喜农场
做的这个PPT
两个农场
三个农场
做的非常非常好
这个像郑青啊
都像文空啊
都小孩子
他没有经历过
从十一大十三大
几乎是七哥成长的
这个儿时最关键的
这个时间
十一大
就是1977年
十三大
就是男性讲话
1992年
1992年1月份的时候
邓小平男性讲话这件事情
意义重大
大家要看到
那个时候出现了新的常委
谁呀
姚依林
乔石
你像陈云正好人
夸个出来了
你们不要小看了
姚依林那个时候出来
是管经济的大家
就出来了王岐山这个魔鬼
姚依林的实力就出来了
陈云这个人
你可不要小看
陈云就是宋平啊
他培养的宋平
把宋平给弄成常委
宋平的这个牛
差到什么程度
陈云的资格
比毛泽东
比中文来得老
他培养宋平
宋平到宋平还活着呢
所以说七哥对这一段太了解了
现在你看到了官方的
所谓海外解读
大多数都是扯淡的事情
背后的故事很多人不知道
邓小平当时南巡是武昌珠海和深圳
他最大的所有的事情发生
主要是在珠海
珠海有一个叫珠海避暑山庄
我给你们说过很多次了
就从七几年以后
珠海山庄都建起来了
避海山庄
避暑山庄那漂亮的珠海湾
在唐湾边上
那个现代化那时候是不可思议的
七哥到那去住在那
哇塞
真感觉到
共产党是太牛了
这国家实力
那个家具
那东西所有的管理和吃的
都是你老百姓想象不到的
我第一次到那去
我吃的东西我都傻眼了
原来人间还有这样的
那个是在背对着山
对着外面避暑山庄
后来一段时间可以接待
对外接待开放
可以接待客人
但很少人能去的了
那个时候是不得了的
但是你说陈云
宋平派
姚依林派
乔石出来了
江泽民出来了
就中国真正的是从
毛泽东的第一代核心
邓小平
到了承认第三代核心
就是江泽民
不是第三代核心
而这是要弄死他
当时真正的邓小平
留下江泽民
谁不改方向肉死谁
那一段时间
实际上邓小平
是有很多犹豫
为什么最后邓小平要留着王瑞林
来作为代言人呢
因为王瑞林当时真的
弃强锁了
那是要拿下他的
那背后的故事多了去了
珠海
到珠海的时候
北京已经是
军队已经布置好了
不改革不开放
不讲数就抓人了
最后是江泽民
绝对服软了
然后是答应把乔石弄出来
宋平弄出来
是吧
看着他们
你像陈云
那陈家那是多牛啊
是不是
然后姚依林也跟着就上来了
大家要看到这个时候
整个中国党是一场
重新布局重新分配
所谓的立了第三百核心
但是这个时候
叫习仲勋是最最落寞者
习改革开放的人
到现在习最纠缠的就是
这改革开放是我爹干的
怎么是你邓小平干的呢
深圳的事情
绝对是习仲勋是最大的重要
不杀人
不能再杀人
这个话是习仲勋说的
不能再杀人了
一天最多几千人
几千人
打到整个深圳卢湖那块
都是血流成河
杀人杀到杀人开枪
杀人的冰封了
一天封好几个
都是游着过去了
打西瓜皮
啪一个
打出来
你知不知道人会杀人
会杀自己
杀疯掉那时候
你们可真是不知道这个
这习哥是亲身经历太多了
那时候
那个时候我才多大你信一下呀
习哥那时候已经早就混深圳了
是不是
那时候你们在干啥呢
包括这屏封
是不是
藤子你看西藩
你看你
那时候你们干啥呢
习哥已经在罗湖酒店混了
已经
那时候罗湖是个镇呢
那时候小沙滩
什么大
习哥就已经搞电子表
搞牛仔裤
生理金磁带
是不是
然后海外买的少女自新了
是吧
都玩这个去了
所以兄弟姐妹们
你看到那个时代的时候
到十三大的时候
到今天
你发现十三大影响到今天
就是习近平今天的极端思想
和对邓家的打压
当时就是所谓的南巡讲话
是走左还是走左右
是不是改革派还是
还是极端派
绝对不算主义
最后就选择了一个
既不走极左
也不是所谓的
中国特色社会主义
确定了将军
习上来以后来个极左
绝对极左
跟他爹是完全相悖的
结果现在习现在什么概念
半年前习近平
见了他的最亲密的
发小
发小见他傻了
说跟那个电视上见的习近平
就不是一个人了
他说整个
他说你的状态并不很好
习近平说是啊
这么累疲劳
这个习的状态非常之差
精神状态
就是习这个人说话底气很足
走道很有劲
他说整个人他觉得恍惚
但是谈到这个
现在说外界怎么说他这个评价
他说外界妖魔化我
对中国不理解
主要是西方的操纵
对中国的崛起
打压什么的
唯独
他讲了半天
他这个发小给他说了
他说近平我今天来你不是
咱们都从小一起长大的
你让我来了
闹那么大险你都不见人
两年都不出国
他说我要有几个问题
我要跟你说
你可能不开心
习近平说我记住
习有一样好
习近平说让你说就让你说
你好好说
还拿个笔拿个本
我记住
参加这个会的人不超过五个人
他这个发小跟我是哥们
他在英国
是原来在英国的超级牛的家族
他回来他给我打电话
很认真的
他老婆在旁边提醒他
他一样一样告诉我
他告诉习说有一件事情
你在南巡讲话改革开放之后
你今天走极左的路线
你再完全的把中国在世界上积累的
就是市场的价值
和共产党可能会转型的这个信用
毁于一旦明了
第二
西方唯独你和你跟西方之间对抗
这是完全不同的概念
和你跟西方这种对抗
对待你本人
还对待整个中国的经济和政治
这绝对等同时
他说这次病毒和疫苗这个事情
他说你整个处理上
特别在香港的事情
他说你别以为我是英国人
我就是什么
他说香港是要改变
但你在香港的事情上
和香港的事情处理上
和你加上后来的病毒
再加上这个疫苗
他说中国人和中国的整个这个国家
已经成为世界上三分之二人的攻击
你根本改变不了
还有一个
他说绝对比你想象还要糟糕的事情
就是你们在党内
绝对不是像当年邓小平耐心讲话
一呼百应
他说都希望你出事
我们都看得很明白
当时就习就傻了
习说你真的这么以为吗
他说你这个观点
好像是西方的统一观点吗
他说我来之前
我来之前我跟谁谁谁
我跟谁谁通话
几乎都是这个观点
你知道
这个习说了句话
你觉得中国还需要往回调整呢
是往中间调整还是要回来呢
意思我还来得及调整吗
这个人说了句什么
不可能
你已经没有机会调整
所以说你看这个习这几年的折腾
所谓私人资产国有化
极端的共产主义化
极端的党化
他把所有的南巡讲话
你一定要记住
咱不说共产党谁好谁坏
就这个南巡讲话之后的中国改革开放
他有了其恶最起码
中国最起码不管灾难什么结果
最起码他的经济上
给了中国一个机会
让中国人知道了更多的世界
否则你们也不能来到美国
但是啊
兄弟姐妹们要记住一个核心的问题
徐温这个问题的时候
我这个英国朋友说
如果你没有勇气改建你的政治制度
你绝不可能再有任何第二次选择
所谓的改革开放
大家要记住了啊
这句话这个英国朋友讲的
这是绝对受齐革影响
就是说你现在破局邓小平
你是让老百姓改革开放
所谓南巡讲话
南巡讲话
你还有机会让大家能赚钱
能活下去
什么谁负谁先负谁后负
现在你在没有
改变你政治制度的情况下
你想再任何改装是不可能成功的
这句话把这个
据说这就是西方人
最想让我们干的事
这我们要干这种事情
对我们来讲是等同自杀
说到这的时候
再看今天邓小平南巡讲话
你看出了什么
习并没说什么
习从过去这十年强调的南巡讲话
是他爹的功劳
改革开放是他爹的功劳
到他最后的极端
到今天江、曾、王、孟
全面开始重提南巡讲话
王岐山、姚依林的后裔
当年十三大
江泽民十三大的授意人
成了第三代核心
是吧
宋平
这是最重要最早
这是邓庆红的街
邓庆红的街啊
邓三啊
邓六斤的老领导啊
推出邓庆红的人
你知道这个英国人说
我跟你们的孟建柱
我在英国还有在德国两次相谈
他说你们的孟建柱书记
当年跟我说的话
他说我记忆犹新
他说这是2014年和2016年我给他宣布
说香港2014年
孟建柱告诉这个英国的这个政治家
说记住我们一定会把香港全部拿过来
香港的选举制度
香港的立法会
是你们英国人给我埋下的毒瘤
包括大陆人在香港成为避难所的这个功能
一定要取消
他说你们都做到了
第二个孟建柱说
中国在未来的十年内
一定是和美国共同治理全球
或者由中国
中国的路线领导一半的地球
就是中西方分治
分治啊
他说现在你们没做到
兄弟姐妹你们今天讲这个南巡讲话的时候
你们大家赶快看热闹
你们要看到一个11大13大到今天的20大
中共把手里边所有能运的各种东西
极右走了
左过了
极左走过了
三反五反右倾反右倾
是吧
毛泽东 周恩来 邓小平
13大把赵紫阳给拿掉了
大家知道把赵紫阳给踢过去了 是吧
然后所有的都弄完了
现在极左已经走完了
全球野心也都走完了
共产党已经没路走了
它现在只有一个选择
你要么你把共产党变成一个真正的跟西方文明
真正的叫老百姓选举出来的一个政长
就是一人一票选
不是一个比爹和娘还亲的共产党 是吧
有病了我看不起
见娘在哪了
我有孩子上学 看不起
上不起学
你们的孩子全出国
我们的孩子在国内上不起学
然后死了 埋不起
病了 病不起
这一系列的问题
老百姓最后会问
谁来选择这个政策
我要求一个一人一票的选举制度
你不搞这个 什么改革方式没有用
现在所以共产党在南巡讲话当中
江、王、孟、曾等江派提出了这些
还告诉大家
当年的及时刹车
让中国有了所谓的30年
如果现在不及时刹车
大家全完球了
你看老百姓没感觉的
老百姓都被训养得跟猪狗一样
但是党内是绝对有感觉
这个事情更加印证了一个最根本的一条
共产党内部的政治斗争到了已经是绝对的程度
所以说现在看到
世界上欧洲要带起的外交叫脱胶
脱胶可能跟美国同时干也可能是什么
两个一起干叫脱胶
然后科技上已经彻底的幻想破灭
BMSL
荷兰这一仗绝对是致命的对象
在所有的领域全完蛋
这叫科技
叫脱科还是脱技
是吧
脱了
第三
大家现在并足溯源
第四
冬奥会彻底完球大
成了世界政治效仿
最后一条
大家看到了
全人类在看到一个问题
到底中国是改革开放
再次改革深度改革
什么改革开放能救中国吗
避免共产党对全世界的威胁吗
都不会
只有一个一人一票的选举制度
才能救中国
因此
十三大所有上海的人家族基本完球大
现在习想跟他们斗也斗不了
那么现在就需要一个世界的力量
和中国人的新力量
就我们新中国联邦
所以
以上所有解决之道
只有新中国联邦
你们信不信
服不服兄弟姐妹们
谢谢
谢谢齐哥
其实就像刚才齐哥所讲的
欧洲和美国
现在是争先恐后
要把共产党给灭掉
那其实现在共产党内的这些人
可能也是现在要争先恐后的
把共产党这个腐臭的区别给消掉
现在就看谁能够取得这个先机了
那我们看我们各位嘉宾
对于齐哥刚才所披露的这个党内
现在这个内斗的一个秘辛
大家有没有什么样的见解
或者想提问的这个话题呢
我们先请西风战友
谢谢
好
那我先问郭先生一个问题吧
就是说在各国
刚才提到了这个病毒溯源的问题
而且我们也知道在西方的
不管是民间还是议会里
都会有很多这个为中共服务的代理人
也就是说华人的议员和代表
那这些人呢
他们还是从目前来看
他们是此心搭计的跟着中共
为中共服务
那他们如果在这种情况下
他来挑起一些这种主义的这种矛盾
或者是用语言啊
物理上的这种刺激其他的主义
这种情况如果会普遍发生了
会我们应该是有什么样的应对方法
谢谢西风啊
这个方面是西风说实在话的
这齐哥真的是担心
你看我新联盟做这么多伟大事情
但是我觉得大家对这方面的认知
几乎是很吓人
你们知道的永远要挽留我很多很多
我各方面的情报就能显示出来
刚才这个清晨拖得非常好
这红夹克很好看啊
这个在未来你像这中国人
你在海外的像穿着红夹克出去
都属于危险行为
真的是太招哑了太漂亮了
就是这个可能是共产党
跟我们海外华人带来的这种威胁
是大家都没有意识的
我昨天是回到曼哈顿的这个路上
我昨天我出去
我到这个仨地方
我去的其中一个店的时候
店里说你们要检查这个
你带这个疫苗护照了没有
不带疫苗护照不能进
你说这曼哈顿都已经这样了啊
俩地方全都这样
俩地方
那另外一个我去了另外两个地方
你知道有多恐怖啊
一看过
你中国来的吧
先生先生停停停停
你有没有带疫苗护照
然后我们保镖一马停
说你这个这个这个
我们没有疫苗护照
然后人家啪出声点说
这个这是我的老板
你不要查这个事情
你没有这个法律这么查
然后进去
我是看一个雕塑去了
一个很棒的雕塑
这个雕塑很漂亮
我就没理他
我就看出来
但是在旁边就以旁边来讲
就是中国人害了我
就是中国人让我们今天这个样子
这是在纽约
是亲哥
七哥的亲身经历
我在一众保镖
十几个保镖的中心下
是这种待遇
你想你们有这十几个保镖
你们有这气场吗
你有这阵势吗
在全世界各地
你看今天
所有的全人类上
我们可以想象到的人
可以想象到的历史
就没有今天像我们中国人面对着
全人类的整个怀疑和质疑和反感
我们威胁到了全人类的存在
叫亚裔人
我们怎么做
我们做什么
传播爆料革命真相
一定要勤劳
一定要认真
一定要把当中神圣的使命告诉出来
是我们说的
我们和共产党不是一回事
我们最早说出
这个所有的冠状病毒是共产党的生化病毒
我们最早说出疫苗才是灾难
冠状病毒是手段
我们最早说出清豪素
意味紧述
我们每天多少战友直播和服务
而且我们一定要让西方知道
像单伟建还有他儿子
这是专业特务
像以撒贝拉杨是共产党的大委员
包括在美国海根巴森
还有美国的这律师安迪茂斯
还有现在美国国土安全部里面
非法办案威胁战友的一系列的事件
让西方知道
为什么
以上这些人你不去揭穿的
他未来就是
帮助共产党最有权
最有政绩要毁掉我们中国人
特别是美国这个国家
你美国要是干了坏事
全世界跟他学干坏事
他干好是全世界跟他学
你美国这块堵住了
你在澳大利亚
你在英国
你在欧洲
新西兰加拿大等等
一星期前
我有好朋友到加拿大
到加拿大以后他说
哎呀
他说真的是个加拿大的国家
玩球蛋
下来以后
人家是接的
这个人家肯定都是有这个接的
就是接待单
人家自己出去的时候租个车
还见几个朋友去
在加拿大租车
信用卡不接受
现金不接受
你说有多夸张
只接受当地信用卡
他怕你把车给开跑了
就到了各酒店
就是说那个酒店什么服务
说跟完全不一样
而且说到处对中国人的称呼
仇恨无处不在
说这个国家完蛋了
但是完蛋的时候
抱怨对象都是我们中国人
我有朋友到了澳大利亚
到了悉尼
他说文贵啊
在悉尼这个地方充满了什么
邪恶
无知
还有对中国人的仇恨
他说这个我看你直播
现在我是一看每个人
我就能感受得到
这我说这都是超级富豪啊
他说我在孙子机场停下来以后
他说竟然是两个小女孩过来说
你要拿这个疫苗护照
这哥们说我有疫苗护照
人家办了半天
你确定你是真的吗
怀疑他
他说我是真打的
你在干什么
你在侮辱我吗
你在怀疑我吗
就这还摇摇头
当然我相信这个人
肯定不是真的
但是他不会打疫苗的
所以你看到这个
刚才西风你问的问题
七哥对啥都有信心
我对这我真没信心
中国人的麻木和自私和懦弱
在西方你各处能看到的
你不敢
你看看法拉盛
你看看中国城
你看到伦敦中国城
你看看加拿大的那些中国餐厅
若无其事
而且这些人就像俯仰的一样
他认为永远
永远的想吃我的是狼
狼要来吃我
我不用
我要防的是狼
他永远没想到
杀你的永远不是狼
是养你的
这个所谓圈你的主人
这羊的主人
吃掉你的肉
割了你的皮
他们以为自己是共产党
他以为自己多了不起
这种羊的文化无处不在
这个咱很难改西风
不是一天一日改
这真的不是说
今天让你清晨清风
正清你们出去一下文库
听听报道革命三天就改了
改不了了
我昨天还见一台湾人
我说你的台湾在这边
现在啥感受
他在说哎呀
他说我最大的感受现在就是
黄皮肤人在这边被人怀疑
他说我上这里来
他们很多人都不问
他一看到我这个黄皮肤
就问我你有没有这个运动
我就在这上班每天被人家问
这就是现在的情况
是最危险的
这是我们新中国联邦未来
最大的一个难题之一
谢谢西风
好 非常感谢
那么接下来请舒平风战友
谢谢
刚才奇哥提到了
习审和他父亲的政治取向
用美国政治来说
好像是父亲是共和党
儿子就是民主党
对吧
然后用中国话来说
习近平尤其说是
习仲勋的儿子
不如说是毛泽东的孙子
然后呢
用毛泽东的理论的话说
毛病不改
饥饿成习
什么意思呢
毛泽东的一党专政这种毛病没有改掉
所以这个恶纪律下来变成了习近平
对吧
饥饿成习
刚才已经奇哥提到
只有新中国联邦
这个民主自由法治这个追求
才能彻底改变中国的命运
改变中国人的命运
谢谢
我就说一句感想
我说呢
就是现在习近平呢
因为这个在国内呢
他自己就已经像一个那个被
被传入了一个困兽一样
他要和内部做斗争
有这么多人
他叫这个江王那个曾和孟
但是呢
在国际上呢
他那个
又要和这些就是江王孟
他们这帮的和国际上在一起
要跟他斗
所以我就不知道说你说
如果说习近平要是赢了
他就要肯定要
他就要走那个就是那个关门
走那个北朝鲜的那个家庭的那个家庭
家庭下
那如果要是说
那一派赢的话
那是不是我就不知道曾庆红
因为
七哥以前说过曾庆红
好像这个他很有政治头脑
那你说他是不是就是
像过去中国的那个袁世凯呢
大家呢
都是很想知道谁是袁世凯
是吧
清晨啊
很想这个曾庆红
现在这个包括谁赢谁赢
没有任何人赢了
他都不会赢
他都得死
他都得完蛋
这是肯定的
这是一个
第二个呢
就这边也没什么左派右派
也没有什么饥饥饿成习的
毛病不改
不存在这个了
他们所有人都想自保
就这个自保的初衷
就会毁掉所有的人
就像新中国联邦一样
你老想把钱拿走
是吧
让其他战友把币锁了
你把钱赚了
不可能的
你就会失掉一切
一样的毛病
因为没有集体作战
没有共同目标
你什么也没有
你都会失去
还有一个就是现在
不看到内部的斗争
有内部斗争
对待我们整个世界大形势来看
没有内部可外部
只有共产党和世界
邪恶和正义之说
所以他都会完蛋
所以说这一点你放心吧
清晨
不会存在任何人赢的结果
他都得输
都得完蛋
谢谢
好的
谢谢西哥
我们知道现在
新西兰一直都是
我提新西兰战
提几个问题吧
我们新西兰一直都是
这个五眼两眼