尊敬的战友们好 8月8号
我这是今天上午就一直开会
开会开会开会就吃午饭
然后下午继续开会
结果飞飞发信息说
哎
你没有发小视频
我说我昨天直播了
那你今天没发呀
他前天也没发
前天我去给计划生去考察工作去了好不好
但是还是战友们太多关心了
偷懒偷不成啊
那么最近啊
我觉得国内对曾家对曾庆红的儿媳妇
蒋梅
戴永格
在英国听说要把他遣返
中纪委找了很多人
听说郭广昌
复兴郭广昌
上海帮
原来郭广昌啊
在他的案子当中的时候
当时啊
有很多很多人给他出入狱
他当时就是上海陈云根
韩正江志成帮他
然后他原来走的上海都检察院的那个检察院的几帮孙子啊
还有那那帮吸毒党啊
吸毒的那帮人啊
帮他
所以呢
郭广昌是弱
买通中纪委搞定上海公检法
逃过了那个劫难
但是现在他会比马云还惨啊
他要不要把他直接给整回去
复旦帮要全面堕落
复旦帮全部干掉
然后我觉得对曾家呢
对曾本人不动手
但对曾维啊
曾的孙子啊
孙女啊
蒋梅啊
我觉得老戴啊
都会动手
现在所以说现在整个的共产党
是打美国不敢打
打台湾不敢打
打内部人
那狠的来敢打
另外一个我觉得非常夸张的
现在我觉得香港大量的动作
在香港他们查出了
过去都是天案听说
而且中纪委内部抓了很多人
听说对孟建柱的整个孟建柱帮孙立军帮
全面要开始清剿
但是他清剿不了
王小洪他动不了他们
王小洪想动孟建柱
那是不可能的
他的那个那个力量太小了
严格讲就像孙立军
原来说王小洪似的
他说王小洪最多当一个
地方的县局局长
这孙立军看不起王小洪
那孟建柱就更看不起了
然后呢这个
当时孟建柱对王小洪说什么
没党性
就是没组织纪律
没有这个政法经验
还有一个是没有什么
几个没有
所以说当时孟和孙立军看不起他的
他搞不定他们
但是我觉得弄不好
他这个王小洪搞那么多
那么好
他被人给搞了
你看这戏会很大
所以说
最近的查的这些案子当中
包括香港他一深入
那他就进入危险区了
香港是孟家孙立军
严格讲是曾家和沙海帮的利益集团
那你你你来了
王小洪来了
那人家就是非要干掉你不行的
那是肯定的
所以说这场大戏要开始
包括张宏伟这个孙子
张宏伟的儿子
儿媳妇
张宏伟的家人肯得出事
因为张宏伟这个搞定了
像陈元是吧
陈元的家人
包括现在陈元那帮都被抓以后
都供出来了
那么现在听说
最近都是带出了案中案
窝中案
像这几个大银行都出来了
大基金
很夸张
而且最近呢
这个从海外带走了不少人
所以说最近他们在英国呀
把戴永格想办法弄回去
听说出了天价
要在二十大一天要把戴永格给弄出去
这叫是大事
最近在澳门
在香港抓回去不少人
那无知愚蠢的人多著呢
听说都是非常几个大人物
悄悄前返回香港
结果在香港逮住
回去了
还有几个是政治局呀
什么常委的亲亲呀什么的
小舅子大姨子的
说在香港谈谈
还有约了在新加坡谈
直接给弄回去了
所以说大家记住
千万不要以为政治局呀
什么常委家人的智商情商
就比老百姓高
一点都不高
愚蠢的呢
这就是这个国家的悲哀
结果中国人民还以为什么爹亲娘亲
不如说党亲
士官都比咱聪明几分
那简直是误区
无知至极
他们贪婪
他们凶险
狡诈
虚伪
这是肯定比咱厉害
他的智慧
他的这个勇敢和正义绝对没有
最近咱们战友在国内的是吧
这个被喝茶的出来以后
各种经验就能发现
就是不能提七哥
郭文贵这三字简直是他们不敢提
谁不敢提
一提就吓死了
内部发文也不能提
啥也不能说
某个战友说
他这个
旁边办案组的人
就是说到这个我的时候
就是那个人还有这个姓郭的那小子
然后就说那个那个那个爆头
爆料的头
还有那什么这个这个反党的头
就说的是我
就吓到这种程度
为什么
这就是看到美国
他们不想让美国人知道
七哥是中国共产党
那么大的威胁
他不想让美国和西方世界知道
我们已经爆料革命
现在新中国联邦给他带来了
巨大的威胁
甚至给我们增加的西方的政治分量
战友们申请政治批评过得更快
而且不管如何
共产党内部无人不知道爆料革命
新中国联邦包括七哥
但是我们也要看到战友们
我们要珍惜我们的名声
为什么很多人都希望我们的
很多人都希望我们成功啊
在这个宁夏
在宁夏
某个战友被抓了
出来之后
出来被关的地方到旁边
就是啥都没了
是不是进去的时候
啥也没带著出来的时候
走吧
抱著手机手机也没电了
出来门口的时候
就走到旁边说
我这因为啥啥不在旁边
你们都知道的看守所把我关在这了
我手机也没电了
借你电话打个电话接一接
他说你说啥
什么被抓的爆料革命
郭文贵关多少天啊
这哥们说关了两三周
进屋洗澡吃饭
啥别说啊
我开车送你回家
我开车送你回去
在路上告诉他
我是多少年
2017年就跟著七哥
感动坏了这个战友
感动坏了
然后呢
这是说了很多很多这样的故事
这位战友说
我在这个地方接触去的
看到的
因为爆料革命被抓的
他说最起码几十个
最起码几十个
所以战友们
你在内部人你要知道
支持爆料革命
支持新中国联邦
你要安全
不要无谓的被抓
你要学会要保护自己
要有基本的常识
所有人被抓
都是电脑和手机上网出了问题
然后有部分人是九指腰
十腰炎
这个这个路大脑的这个孙子
给咱供出去的
要不然没有任何事
没有任何事
这些人绝大多数
绝大多数
战友都挺得住
都是英雄
展示了中国人的本质
不像共产党的那种口炮的
战友们都很挺得住
这也是七哥发自内心的
觉得爆料革命跟战友们很值
值给你们
所以说七哥越战越勇
越战越快乐
所以说都忘掉了给你们录小视频了
抱歉抱歉抱歉
这个明天开始起
我就不能不能忘了
哎呀
很多话要说
现在台湾的事情成世界的重重之重
突然我发现
西方世界良心发现
对不住台湾
想著对不住台湾
想著对不住香港
这几天简直是疯了
共产党在台湾绝对是彻底完蛋
美军
澳军
日军
会大量的驻扎在台海
而且就让你共产党开枪
记住我的话
就会让共产党开枪
然后随著共产党在整个英国
新加坡
澳大利亚等这些国家的
还包括柬埔寨
越南大量的诱捕抓捕
党内大家都害怕
然后南海不知道哪天就干了
是吧
分分钟共产党就走向坟墓
我们就有一个希望
共产党你死是必然的
你别带走那么多好人
这是我们要努力的
胜利就在眼前
兄弟姐妹们