你处理灾难的能力,和你处理灾难的质叠
这才是爆料和谋判的局务
我们要包容万千
不能有宗教分别,不能有党派分别
不能有种族分别,不能有贫贱高级分别
我们谁都不在忽视,我们谁都不在懦弱
不是任何一个组织,任何一个人,谁都可以欺负我们
我们有一个心中的分享奉劳
我们会在全世界联合国的国际救援指示下
我们会安排新中国联邦法治基金,法治社会
主导到乌克兰战场
救助我们的同胞,还有美国的同志
和所有其他国家的队友
正经的全球战,我们大家好啊
欢迎大家来到在新一期的这个文贵大直播
我们今天请到大家耳熟能详的钟仁,郑青
还有Eglise医生,跟我们一同来
分享这个一个小时的这个话题分享
那进入话题之前的话呢
我将跟大家讲一下
我们在新一期的文贵大直播
今天我们会采访前线
今天是喜马拉雅玫瑰园
和金两场战友
接下来我们会有两个话题
一个就是疫苗灾难的最新消息
跟防护相关的信息
然后第二个就是大家也看到
最近的这个整个金融圈
真的是很丰富
金融圈真的是非常动荡
最近数字货币也有非常多的
甚至数字货币也被波及到
然后我们就是会在这个方面
我们分析一下原因啊,还有警告
然后我们也可以分析一下
我们喜币的突出优势
以及上次郭先生所提及到的
这个政治领域的应用
各个方面,那我们事不宜迟
我们就首先联系我们
喜马拉雅玫瑰园战友
和金两战友
麻烦导播,谢谢
玫瑰园战友,金两战友
这个尊敬的我们的这个
尊敬的我们的这个
这个营地这方面的这个路程
那再次呢,我这边也想代表战友们
去询问一下金两战友和玫瑰园战友
就是这个点子大家是怎么想到的呢
我想大家肯定可能之前没有想到说
这个自己也有机会在前线去
进行工程方面的建设,那我们在做这种
这个出路啊,这种相关的准备
和施工建设方面遇到哪些困难
那接下来有怎样的相应的庆奖和计划呢
非常感谢两位战友
谢谢,谢谢
主持人好,各位嘉宾好,全球的战友们
早安午安晚安,我是金梁在美的卡的营地
前线为大家带来最新的一些动态
好,那战友打个招呼
主持人好,嘉宾好,全球的战友们大家好
我是喜马拉雅玫瑰园
在美的卡前线和金梁在一起
和大家汇报一些在前线的一些动态
好的,谢谢大家
好,那先马上就回应主持人
刚才现在因为波澜已经
进入了春天了
所以有一些变化我们必须适应的
比方说好多时候会下雨
这里呢,其实我们营地就是一个地方
都是泥
所以如果一下真的
非常的难受
走路也不好走
裤子鞋底
都是脏脏的
那我们讨论,因为我们每天晚上
都有一个协调会议,跟联盟一起的
那我们也是想想怎么去解决
这个问题,所以就想到
铺石子
你哪怕下面是泥泞了
你上面有一层石子垫上去
那就不会有问题出现了
所以我们这两天也是
不断的攻打,玫瑰园
你惨了几回
那个石子
我稍微补充一下
我们的营地帐篷从3月份开始到现在
建设,各种设施在逐步的晚战中
战友们也越来越惊艳
早上专门安排服务组的成员去
给帐篷的地面进行清扫、清洁
后来我们发现,因为前段时间
泥泞特别多
然后很多难民朋友们拖着行李
很快就会弄得很脏
所以我们就决定
把前面的石子铺一下
这样的话减少泥泞
这样里面的环境就更加整洁
我们亲中我联邦大帐篷的形象就会更加的好
对于人的感官健康都是一件很好的事情
然后说到铺石子
我们战友们这些义工们都是
各行各业出身的
可能大家都没有去干过具体施工的事情
但是呢,昨天石子拉来了以后
包括营地服务组的战友在内
包括所有在营地前线的战友
只要还能够空闲出来的
都抢着去把石子铺到
营地前面的这块空地上
我尽量刚才这个问题说
我是惨了大概是20分钟的石子
然后拉了半个小时的独立轮车
虽然个人感觉很累
但是铺完了以后
这个解决了
我觉得心里真的是
不是我一个人
还有其他的战友,包括鬼舞
包括小饼干、文洋
我现在不可能列举出所有的战友
他们每个人都是
尽心地运到前面来
现在基本上这个施工过程
已经基本上完工了
大家到时候可以从一些现场的画面
和视频上都能看得出来
好的,我这补充在这里,谢谢
好,那我们话筒也交回主持人
非常感谢,由此看得到
我们新中国联邦的战士真的是多面熟
不仅我们关注政治不关,不仅我们有理想
我们更可以有执行力去作战
去参与到我们新中国联邦的建设
真的是非常期待我们接下来的
进一步的全面铺开的进展
我们也知道前线的整个
弧端
尤其对于我们新中国联邦
前线的战士们,最大的挑战可能就是
现在的疫苗和疫情的灾难
那接下来我就把时间交给Eglise区医生
针对这方面看一下Eglise区医生有什么
谢谢郑亲,美国人战友
你们好,我是Eglise区医生
刚刚听到你们怎么
发声,知道你们真的是
白头的气质比较大
我相信这条十字路肯定会将
乌克兰的难民们从汽车站自然的引导到
我们新中国联邦的大厂堂
这是非常好的主意,也是非常有建设性的
因为从脚底下
可以减少粉尘
通常也可以减少空气当中的
病原体
我就想现在问一下,因为前一段时间
战友在前线的义工们
有一些比较大的比例
出现这个病毒感染
现在的情况,因为我们现在都穿着短衣
穿衬衫,知道气候变暖,那里跟北半洲
所有的地方一样开始变暖,这是非常好的
但是对于气溶胶的这个新冠病毒
它可能会更容易在空气当中漂浮时间
更长,我就想问一下最近的情况
谢谢
谢谢Eglise医生
现在的确气温变暖了一些
我们都穿的比较轻薄了
但是身体健康
我们还是挺注意的
第一个休息要充足
所以最近陆陆续续
在住的比较远的战友们
陆陆续续把门拉到比较近的
酒店或者住处上来
已经在进行当中
争取多一些休息的时间
另外,其实现在
因为比较热了
那个帐篷是打开的
拉开拉链就可以通风
其实反倒我觉得通风比之前好得多
所以这个也是一个
随着气候改变带来的一些新的变化
除此之外
比方说我们还是
有一些高风险的地方
进去必定戴口罩的
比方说流动厕所
不说中共病毒了
里面真的什么都有
这是常常在注意的
还有洗手液
那些酒精是吧
现在我们非常的关注
病毒的感染问题
大家也都知道在前线在3月底
到4月份这一段时间
有大批的战友都先后感染了病毒
而不得不退到二线去休息
到现在为止
之前感染的战友们基本上都已经
完全正常恢复了
回到了前线去继续作战
经过这一番经历了以后
我们在后勤服务方面
在提供难民服务方面
我们更加重视了消毒洗手液
以及口罩的提供
为了解卫生消毒的工作
虽然如此
但是按照医生的说法
现在世界范围内的病毒
形势还是很严峻的
我相信在很多医生的指导下
我们战友们会更加的
注意自己的防护
把感染病毒的概率降到最低
在这里我也非常感谢
在联盟的关怀下
在郭先生的关怀下
在法治基金的关怀下
自从上一次感染病毒以后
我们前线成立了一个专门
在线上的医生的小组
包括文子医生、埃德拉医生等等
很多医生都在线上
我们都知道在美的卡尔前线
基础设施还是很差的
医院、医疗设施
基本上都不是很多
都需要我们战友自己去准备
但是我们战友们都不是专业的
都必须得经过医生专业团队的
专业的意见
在医生的指导下
我们战友们身份都恢复了
很好的健康
战友们也都增长了经验值
现在按照文子医生或者埃德拉医生的说法
战友们现在经过了病毒的洗礼以后
很多战友自己都成为了专家
后续的新来的战友们
他们有一些什么需要吃什么的药
我们有些在前线的战友们
都已经能够提供我们自己的意见出来
去帮助战友形成了一种互帮互助的体系
这是目前对于前线这种病毒防治的工作的状况
我就补充到这里 谢谢
好 谢谢主持人
谢谢玫瑰云 谢谢金良战友的介绍
你们现在已经是久病成疗医
我必须这么说
所以现在我听到现在到目前为止
我们没有战友在活动期的病毒感染阶段
你说现在那个现场战友是吧
是的 有没有在活动期的感染的战友现在目前
最近那个危真不破
好像猫本有些不舒服
我们也在观察当中
他马上就现在已不工作了
马上在酒店
不过测验好像我还没问
到底怎么个情况
不过我们都是很警惕的
包括新上来的战友都是口罩戴好
因为那个他们都理解的
我们也是多番就是多次的
我们也是多番就是互相提醒了
如果最新的状况
可能再跟大家报告 谢谢
非常感谢
现在最重要的就是有这个意识
有这个防范意识
一旦出现症状
不管你检测是阴性阳性有症状就开始用药
我相信你们肯定备足了这些所有的病毒
复制的药物和这些营养素 卫生素
非常好
就是祝愿你们一切都好
第一点 保持足够的睡眠
第二就是要充分的保持空气通畅
的确这是一点
还有就是我曾经有推荐过一个
就是聚围筒点喷鼻涕
这个对于这个气溶胶的病毒
有相当好的预防作用
但是最近我们发现有一个问题
就是这个聚围筒点
如果说鼻腔喷 每天喷超过三次一次
而且时间相对比较长
比方说两周
像你们在那里如果要三多四周以上的话
每天用数次这样的喷鼻涕
可能会增加人体对这个点的吸收
而这个点它吸收过多就到了甲状腺
会引起一些甲状腺抗劲的症状
所以我就想提醒在前线的战友们
对于这个喷鼻涕相对聚围筒点的使用
要比较严格的掌握
就是这一点我想就是反馈给大家
有可能有这样的副作用的出现
好的 我的问题结束 谢谢
好 非常感谢艾格丽医生
谢谢艾格丽医生的提示 谢谢
对 那我们全球的战友们
都对我们乌克兰前线救援的战士们
至于非常崇高的敬意
和非常对大家的勇气表示崇高的敬意
那我们也非常地牵挂大家
在前线的身体的健康状况
我们也是忠心的期待
因为疫情而受到影响的战士们
能够尽快地康复 尽快地重新恢复健康
那因为时间的缘故
我们的连线时间就到这里
再次感谢我们的喜马拉雅玫瑰园
还有我们的精良战友 谢谢
谢谢
谢谢 谢谢
真的是非常感谢我们前线的战友
也感谢郑欣跟艾格丽医生的提示
也感谢郑欣跟艾格丽医生的采访
看到他们在前线也是非常幸福
我们看到他们在前线
各种的挑战也非常多
但是这真的是我们新中国联邦
现在最重要的一个门户
在前线全球的焦点
非常感谢他们
那我们进入第一个话题
第一个PPT就是关于疫苗灾难方面的
那有请导播我们
Present第一个PPT 谢谢
感谢文案指导艾格丽
撰稿人 连心不染 坐看云起石
文徐 丁丁 美工 姐夫说说 书法 沙漠之花
疫苗是人类最大的灾难
截至2022年5月11日
全球有65.5%的人 即50.8亿人
至少接种了1剂疫苗
其中46.9亿人接种了2剂以上疫苗
欧洲不良反应报告数据库显示
截至4月23日
新冠疫苗导致4.4万人死亡
超过419万人产生后遗症
德国研究显示
新冠疫苗产生严重副作用发生率
高出官方记录40倍
英国国家统计局官方数据
接种新冠疫苗儿童的死亡风险
比未接种疫苗的儿童增加了51倍
新血管疾病和癌症等病发率急剧上升
郭文贵先生爆料
长春癌症病发率增加35倍
郑州、武汉增加20倍
患者不分老幼
疫苗灾难是怎样发生的呢?
疫苗接种者的刺突蛋白脱落
通过飞沫、体液和皮肤接触等
攻击近距离未接种者
多剂疫苗接种者的人体天然免疫力
被刺突蛋白逐渐耗损
接种者终将进入免疫缺陷状态
即艾滋病样免疫缺失状态
可以轻易被任何病原体感染
大规模新冠疫苗接种
产生特异性中和抗体
给病毒带来巨大环境免疫压力
病毒求变求生不断孕育新变种
全球频繁疫苗接种将产生出超级病毒
疫苗灾难主要症状
首先是癌症
疫苗接种后几周到几个月
突然查出癌症
而且通常已全身扩散
很多人在数月内去世
青年、中年和老年都发生
打了疫苗针数越多
发病率越高
长期的癌症包括肺癌
淋巴癌、大肠癌、软巢癌、肝癌等
其次是新老血管疾病
在血管方面
有中风、脑梗和心梗
心脏病方面
胸问、气短、心肌炎、包心炎
在大脑方面
有脑污、脑梗、嗜睡、记忆力衰退
还有神经系统疾病
包括帕金森症、颤抖、癫症
以及各种癌症
包括胃炎、皮肤病
以及最近发现的全球大批儿童突发肝炎
甚至还有猝死的风险
经济梗塞已导致大批运动员猝死
新冠预防治疗和疫苗排毒
预防治疗药物
包括芯片、维生素D和C
狐鼻素、硫酸枪、铝盔
胰维菌素、阿奇梅素、D3米松、NAC等
疫苗排毒药物
对于轻症或无症状患者
采用氢酿素保健品加病毒防治方案
对于重症患者请使用药用氢酿素
同时我们还会有
新中国联邦科学家研发着
即将推出的疫苗排毒特效药
请根据个人情况和推荐方案选择药物
请关注埃格蒂斯医生盖特的推荐治疗方案
特大启迅
文贵先生透露
爆料革命科学家即将研制成功
以氢酿素为主的新冠疫苗解药
对不超过4针的接种者治愈率达99%
爆料革命拯救人类
我们传播病毒疫苗真相
告诉世界氢酿素是解药
提醒世界不要打疫苗
尽量减少聚会和出行
做好防范
同时请储备足够的药物
关键时刻
警告农场以及战友们互助
感谢您的观看
感谢潘石、雅典娜、杨帆DC香草山农场
好
谢谢您来跟我们精彩的分享
那
我觉得之前最早的时候
当就是说开始全球强制接种疫苗的时候
然后七哥
就我们很早就被爆料
七哥就跟我们说了
这个疫苗肯定会带来巨大的灾难
其实那个时候我一直在想
这个政府他们这些的政客们
是怎么去收场
我当时也有怀疑就是说他们会利用
就是还是不断的利用说这个是病毒
而不是疫苗
他们肯定不会承认
这个是100%
所以是病毒造成的这些大流星
病毒继续造成这个
病毒继续造成那个
然后就各种的名目就开始出来
那其中一个就是说
在本地的一个例子
因为我们
我住在新西兰
然后新西兰它这边它接种
什么强制疫苗它推得比较晚
它基本上是12月
我看一下
如果那个墨镜导播我们有那个图的话
我们可以稍微看一眼
看一眼那个图我们可以去那个
接种
接种开始的时间
那基本上是从4
2021年的情人节开始接种第一针
非常浪漫
一直到那个
其实政府从大概8月9月
它才开始放风说要推强制
就是说一定要
基本上是从那个
所以我们看到在10月到12月之间
它这个疫苗两针率
就是上升的是比较快的
从9月吧
9月到12月之间
那基本上到12月
它接种率都到76% 77%
然后78%以上了
然后呢
然后我们看看
如果有另外一张图的话
导播有推出来吗
那个图片
没有
没有没关系
那
如果没有的话
那我就也是口述了
那基本上我们这边的case
一直到
我看一下
一直到2022年
就今年的2月之前
我们的案例都是基本上是百位数
就是300以内
200以内
基本上是188到200以内
最早的时候还到个位数
基本上一直在个位数
好几个月都是个位数
然后突然
从2月26号
开始
然后就开始爬升
几天
一周不到的时间里面
就攀升到万位
基本上最高峰值是
2万
3万2000例
就是一个礼拜不到的时间
就是突然就是暴增到那个
那当然他们的说辞就是
我们这个Omicron失控了
对不对
然后到这个开始爆发
然后现在一直维持在
大概9000例
89000例
67000例这样子
因为对于这个500万人口的一个
就是说很多那个亚洲城市
一个城市都比整个国家
我们这边整个国家人口都多的
这样子一个人口基数来讲
我觉得这个都已经是挺高的一个的比率
我相信这个好像也是发生在全球
不同的地方好像都是有这样子的
这样子的pattern
甚至在美国的话
他还有一个pattern
就是说突然间在2021年的时候
他们的不正常死亡率
是上涨的非常高的一个的百分点
对
就这个话题我们就
顺时针的方式
我们各位嘉宾发表一下
对这个话题的观点
谢谢
好 谢谢主持人
首先呢
我们本地是没有就是疫情两年来
就大概是从3月份才开始有第一波疫情
但是到现在呢
已经疫情已经清零了
他们已经自动解放了
然后所以现在大家出去也就都开始不戴口罩
然后包括我呢
有时候我会跟这个朋友会一起吃饭
就是会跟他们讲一下疫苗
哪里不好
但是他们是打过疫苗的
所以呢
我大概在一个月前
我就有被这个刺突蛋白
就是被冲
我感觉是冲到的这个状况
就包括我整个人肝壳
然后发烧
也没有发烧
就是感冒头疼
然后整个人就很虚
大概病了有两三个星期这样
然后但是一直到最后
我就是病就是很不舒服的情况下
我就是吃
因为减速好像就是可能要吃很久
因为要量比较用多一点嘛
然后我到大概两三个星期好了之后
我一直还在咳
大概咳了两个多星期
就是肝咳
就是什么其他反应都没有
就只是肝咳
就是我感觉可能是被这个刺突蛋白
有传到我的这个身上的那个症状
就真的挺危险
而且我跟他也没有戴很久
因为我全程都是在跟他讲
疫苗怎么怎么样
他说因为他是
他是在这个银行工作
在银行工作的话
他就被被强制要求去打疫苗
所以呢他们就没有办法
就都还是去打了疫苗
但是我们本地的话没有人去
就是就是说你不打的话
他就会去就到你的门上来去找你打
就这个完全都是自愿的
但是因为疫情的到来
就是好多人都主动去打疫苗
但是像只有我我们一家
还有就是劝去劝阻身边的人去说
不要去多打
就不要不要去打这个疫苗
就尽量远离远离一些这个疫苗的人
我也去跟有关我的朋友讲
他们就也真的很相信我
包括我们本地的医生
他都有在用医卫呃
幼颈素去去治疗本地的一些感染
阳性的病人
就是我们这里这么小的地方
就是能用到这个药
我已经当时我我还挺挺挺惊喜的
就是说这里医生
爱知道这个也听就是很开心
但是我自己的家人就是在国内的
是国内的家人
就他们有好多人都打了两三针的
也不听就是很
就是现在就现在我们就是我们这个科学家
研究出这个听号数的
可以治三针以上
就是这个疫苗排毒的
我都不敢保证就是
如果我跟他们
我跟我的亲人去讲这些
他们会不会去听
会不会愿意去吃这个药
我现在是非常担心这个事情
好谢谢
我的亲人是不愿意吃
他说我吃了
如果把疫苗的这个作用给消除了
怎么办
我说天哪我都拍脑袋
我一直叫说疫苗没有用
可能还会引发你更多的疾病
那进入证听之前
那个导播那边的图片应该可以了
我们稍微看一眼
就是有一个比较直观的
有吗
好那可能还在调整没关系
那我们我们请郑鑫
其实就像这个疫苗好像我说的根源
那没关系
那就给我来先这个
发表我的这个
分享我的这个想法吧
其实这个疫苗灾难的
这个最开端是什么呢
就是说各国政府
大家根本就没有
在这个疫苗灾难的时候
到底是来自何方
到底它是天然的
还是中共制造的
连这个中共制造的生化病毒
都还没有弄懂
就开始在全球范围内去
这个普及这个所谓的疫苗
那你连这个病毒的根源
都没有闹清楚
你怎么可能
能够让这个所谓的疫苗
发挥它真正的这个效果
最终的结果就是
让大家打的这个
全部都是毒疫苗
而且对这个疫情的影响
都没有很大的影响
你怎么可能让这个
所谓的疫苗发挥
它真正的这个效果
而且对这个疫情
不但没有任何的这个
这个帮助的这个功效
反而让这个疫情
更加的扩散
这个酿成更大的灾祸
同样此时此刻
当我们现在已经开始面临
这个疫苗的巨大灾难了
就像包括我现在所属的台湾
台湾现在最近几天
每天都是几万例的这个增长
那今天最新的数字
将近六万五千例的
这个新的这个感染
那这一切的感染
大家觉得说
这个是这个Omicron变种的
这个病毒
现在也说
说我们要和这个病毒共存
那更有甚者像中共国
采取这种严厉的
这个所谓的这种
封控封城
封户清零的这种政策
那这一切
就让我们真正的
连现在此时此刻的
疫苗灾难也还没有弄清楚
就让我们去还是根据
这个邪恶的这个
包括共产党他们的
所给我们的这个规划
说是这个疫情的这个因素
那反而会造成更大的
这个疫苗的灾害
所以就像郭先生所说的
这个也是呢
今天非常激动啊
我们看到这个郭先生
这个终于加入我们的大伙
不好意思
太好了
参加到我们当中来
太高兴了
那我赶紧这个
分享完我的这个最后的这个
分享
所以我这一切都还没有弄明白
那只能够酿成更大的危机
所以要想结束这一切
要想结束这一切的病毒和疫苗的灾难
我们必须要弄清楚
首先这个病毒是来自何方
第二这个疫苗
它到底在这次人类的大劫难当中
起到了怎么样的罪恶的这个作用
这也是为什么我们爆料革命
为真不破
传播我们的真相
因为只有这一切的最终的这个推进
才能够结束这场这个世纪大疫情
谢谢
好的
谢谢郑青
那机关那边好像还在调整
那
哈喽七哥你能听到我们说话吗
可以可以
OK
我们再次欢迎
那我们这边还是没有收到七哥的声音
等等看
你这怎么又来延迟了呢
刚才没看
现在听到我了吗
兄弟姐妹们
听到了
这个
我看前面还有延迟啊
现在我看到
这个
你们这直播当中下午都说
今天画面太美了
美女帅哥
我觉得不来才是亏
埃里克斯中人
这个
郑青
你们来我得来参加一下
所以说赶快见完人
我今天
冲都没冲我就来了
大家好
这个我时间不能
我大概40分钟我马上就得下去
你们有什么想要问我几句的
然后我给大家打个招呼
我就下去好不好
谢谢
好
谢谢七哥
那您先跟我们讲几句好吗
因为我们今天只有两个话题
一个就是关于疫苗灾难的问题
然后第二个就是关于
最近这个数字货币的问题
然后最近
然后再加上一个就是
刚刚 breaking news
伊隆马斯克他对于
收购推特的方面
有一个变动
大家都是像七哥你这个
又是精准的爆料
精神打起
这个
太厉害了
我们赞叹了半天
我们开始之前
对对对
那这两个话题的话
那七哥您跟我们分享一下
好谢谢
谢谢
谢谢太子谢谢
我们今天这个
这是两位美女
这是埃里克斯
中人都是七哥的最爱
郑青
太子就是我的大帅哥
七哥最喜欢的
今天
这个画面唯美
跨代
现在是好几代
然后好几个地区
南部
台湾
亚洲
加拿大
还有南美洲
七哥在美国
咱们今天这个画面
真是
无中四海
这个
我想今天说
就伊隆马斯克
这个事情发生的
首先
就投资界的人啊
都给我发信息
我就简直爆了
我就
就是简直是都说我
你简直是投资自身啊
你要做股票
那还有别人活的吗
那简直说的都多了
但是太子
我想给大家说的事情
可怜的事情
可悲的事情
就是我们新中国联邦战友
就没有几个人真正了解
新中国联邦有多牛
就包括你
就包括你四个
嘴里面说
七哥我绝对服
我绝对佩服
中人说
哎呀
去说老牛了
心里边老是想
真的吗
想什么
中国人因为信仰的问题
因为文化的问题
因为成长的这个土壤的问题
还有一直被骗的问题
还有我们要求的未真不破
是因为我们活在一片谎言之中的
这个所有的人生成长的经历
对啥都不相信
我跟你讲
包括夫妻之间
Alex一生在这
我跟你讲
中人你现在已经18岁了
我问过无数个
就是所谓的明星
还有美女成功人士
我特别研究人性
研究人性
不研究性
怎么研究人呢
人哪来的
人来自于性啊
没有性怎么有人呢
一个民族一个国家的性生活
性格
性格嘛
就这么性的真实度
你的格局就是你这个民族的文化的根底
所以我老研究性格
性格说明一切
问这夫妻两个
包括Alex
包括Tex你也不是出男了吧
是不是啊
郑琴你也不是了吧
你问问你自己
男女之间只有中国人
和对方第一次发生到最后一次发生
都怀疑对方不是出男出女
不是我说的啊
中国社国院做过一个根本性调查
根本性就叫性
根本性的调查
问
做过一些大规模长期的
即使对方血流满床
也怀疑对方是假的
这就是中国人
你何况他爆料革命呢
七哥血流成河
你们也怀疑七哥这人是假的
这是中国人的文化叫怀疑
非常幸运的事情
信仰本身的原则就可以怀疑
这是好事
坏事是生活中的宗教和人类的爱情
家庭是宗教式
不是信仰
家庭是宗教
它需要忠诚
这个忠诚怀疑麻烦了
生活中一切都怀疑
那么现在咱们Ellen Musk
从上天我说说
我觉得特别有意思啊
有一个战友他老椅子啊
刚才给我发信息了
还给我道歉呢
七哥
能不能给你建议
你说啥都别说Ellen Musk
也不要说这个Twitter
那Twitter钱都定了
我那个基金处主动要投20亿
人家Ellen Musk都不要
你看人家多厉害
说七哥你可千万别说了
老椅子啊
我老椅子永远是我们的常委
是我们的原始股东
但是你是老椅子
不等于你说的都是正确
我说不会很长时间
我说这个交易是不等于
不会很长时间
我说这个交易是他的
灾四大难之一啊
我那直播没说过
这是三天前
昨天懵了
七哥好像有情况
是吧今天你们公布了
为什么Ellen Musk七哥知道
因为你们不在投资圈
你们跟赵哲帝不打交道
你们不玩大钱
你不跟那种黑帮的金融街打交道
你咋会知道呢
七哥就天天跟他们这帮孙子在一起
是吧他们想干啥
我太清楚他能干啥
就像共产党也中单车
每个人都问
为啥郭文贵远在美国已经四五年
他过去知道信息
他是卧底知道的
现在他在美国谁告诉他的
是吧
那现在很简单嘛
就像爆料革命战友咱们的直播群一样
七哥一说啥
下面都知道了
中人都知道了
中人比七哥知道得早
因为他摸七哥的脾气了
是吧
这不就是简单道理吗
咋我跟他们混太长时间了
Ellen Musk当发出邀请之前
准备要收盖特的时候
推特的时候
我就知道
这些基金就问
Miles对盖特好说坏事啊
对推特要收购啊
什么什么的
我说对我们都是好事
班农先生相当不同意当时
班农先生坚决
Miles对我们是disaster的
班农先生的性格
我说什么叫disaster
我说来吧
我们都是disaster活过来的
为什么不可以
我说我完全不同意
什么叫disaster
我说我们中国人的危机危机
这就是我们的机会
事实证明了吗
包括川普总统的truth social media
第一天他们告诉我说
我说这叫啥名
他说叫truth social media
哎我说这是
元苏联斯大林第一个
国家媒体党的媒体叫truth
你为什么叫truth呢
他说就是
我说这完了
国不成了这个媒体
成不了
我说一定是开死服中
不能消灭
不能降落人间
结果咋样
为啥呀
当我知道社交媒体
跟吴征Bernard Wu搞一起的时候
那还能好吗
那要是来
那个决定行为毁掉了整个中国
你还在乎你一个川普总统吗
这一个常识
我今天想说的事情
爆料革命战友
永远不知道自己有多牛
这是我们的悲哀
不相信自己也是悲哀
谢谢大哥
郭文贵先生
很多战友充加张胆
兄弟你们觉得这有多牛啊
你七哥要做空这些得赚多少钱
你想想正清你玩货币的
准确率有多高
我是过去几年来说的
就像中概股一样
我说中概股全完蛋
我如果去投中概股得赚多少钱
你想想
包括这一次用一次的摘牌的名单
你哪一回七哥没说对
但是摘牌你们知道最牛是哪个
泰瑟你知道这次摘牌最牛的是谁
泰瑟你给我说
陆金索吧
我看到陆金索了
爱你
正清兄弟
爱你了
绝对爱你了
七哥绝对跟你相约床上10小时
我跟你讲
正清你太
这个兄弟我就喜欢你
他懂这个
你看咱这里边你看
你看医生
像艾丽丝这样的医生
又美又有样子的
天下真的是少了
不是中国
这全世界少了
年轻人像玩货币的
像正清又聪明又勤劳
长得还好看
就更少了
两个长得跟路大脑袋一样
路大脑袋脸上都是流
你知道吗
那种疙瘩
玩音乐
像泰瑟又帅又酷
是不是啊
玩音乐的
你少了
报二代像中国人这样的
又诚实又善良又漂亮
还性感还开放
还保守的
你看说的
六号头是吧
六号头
过去叫五号头
我母亲那年代说五号头
叫七子
现在叫六号头
还那么有良知
还那么勇敢
少了
对了
陆金锁
陆金锁不知道大到啥程度
你们不知道
陆金锁几乎一国会了
把共产党的所有家族
你这些后边的
你都可以忽视他不见
陆金锁能干掉
你知道他花多少钱
花了将近啊
将近
17个亿要公关啊
号称有史以来最大的公关
就是不要摘牌
然后陆金锁没了
再一个就你想想
Luna
是啥呀货币呀正情
你知道她是啥
她是稳定币呀兄弟呀
稳定币呀
这是稳定币
最不稳定给稳定球没了
我这多大的事
我咋没意思
看着我边开会
我旁边坐了一堆人
还包括咱们的那些工程师们
还有包括小飞翔小飞翔傻乎乎的
他根本不知道我在注意啥
他不知道我在干啥
还有我们长岛市长
还有孟静小白
他都不知道我心在哪
我就在等待那一刻
啪啪啪
来一个跳回来了
来一个微转
我说不微转就没戏了
一微转说
8400万美元
然后有个两亿美元进来
8400万美元被弄走了
然后说要拿这个比特币
作为锚定
作为填补资金
哇塞我说这事大了
赵哲帝进来了
啪啪啪
然后就看着以太币
以太币啪啪啪啪
跟它是相对的
然后一会儿
突然间比特币来了几个下行
你看到了吧
曾庆那个
所以这几个都连着呢
所以你这时候你谁问我赵哲帝
你把这过去8号
就7号8号
9号10号11号
所有的数字货币
稳定币的变化图
你就知道谁是赵哲帝了
就正哥七哥说
比特币绝不是去中心化的帝
还有人控制
比特币和以太帝勾着呢
几乎是一个爹
不是一个爹
或者是一个娘
好几个爹
或者一个爹
不同的娘
无非是这样
拉帮闹家族
然后你看看
Luna
USD
然后这50个
所有的
全部开始
包括狗狗币
狗狗币
是挂挂花
只有全人类
只有一个喜帝
稳定在那儿
你知道我今天给你们直播
给战友们带来一个最大的一个礼物
我想再次重申是什么
我曾经说过的话
你们谁记得
喜帝最牛的地方
你们最牛的地方
全球最牛的地方
你们
哪句话我再重复一遍
你谁帮我重复一遍
商帝
你说兄弟
他说连长
没有
刚刚曾庭
我跟曾庭都说那个双B系统
就是
HCN跟我顶B
不对
错了
我今天直播最重要的青龙说一句话
这个
我被埃里克斯医生和中人
这种直顶顶的顶了的感觉太享受了
停止这一会吧
看看你们顶着我太幸福了
一种被这种注目的感觉
特别是美女注目的感觉
帅哥注目的感觉
是人生最大的享受
都不想继续说下去了
停止这一刻吧
希望有人截图
这一刻太美了
还有灰烟
那我就多说一点吧
咱别交流了
这系统不行啊墨镜
墨镜最近这个工作状态实在太差
这个我想跟大家说的是
最重要的
喜帝敢对着全世界说
汇丰银行
美国银行
比特币会挤兑
会挤兑到最后一定垮
全人类的金融机构没有一个挤兑不垮的
只有一个
HTO
永远挤兑不垮
Luca就证明给你们看了
LUDA
是吧
什么越来越稳定地啊
彻底结束
我告诉大家
我用声音向你们保证
这个系统它不是我的
是你们的
你们可以让全世界宣布
任何情况下
HTO挤兑都不会垮
为什么
大家去看看
你们去对比对比
LUDA的系统和它的所有的稳定系统
和喜帝的不同
你好好做做正情
在这个喜联储里边
一美金对应一个HTO
多一分都没有
没有任何金融杠杆
没有任何移动
没有任何的余地
不给任何人
就任何情况下
你的一美元都是对照HTO一美元
这就是LUDA是恰恰相反的
正情你给大家解释解释
有啥不同
它所谓的稳定币
它是和比特币
和以太坊币连在一起的
那个价格波动会影响它的
它那个稳定币是一定的稳定
它在有某定的情况下稳定
那人家说比特币也跌了
以太币也跌了
完了你稳定个币呀
是不是
你啥也不稳定了
HTO跟美元
你只要要美元
永远都是你的美元
即使美元都没了
还有百分之二十黄金
都破产了
永远不可能出现
永远不可能出现LUDA这个局面
为啥
这一比一的
没和任何人依靠
你这钱就是你的钱
就你搁这一块钱就变成一块钱
它只是用了两手指头
它只是说这块钱拿着呢
它放在一起了
你把这手拿着还是这颗
所以我当时告诉他们洗脸厨
我们战友的钱有一分钱没了
你设计个系统
让我战友任何情况下
不能丢一分钱
我们战友丢了任何一分钱
我给你玩命
希哥就敢
今天对着镜头就这么说
全人类谁敢说
全人类
过去的历史
八千年一万年还是五千年
谁敢说
如果人类上能出现
第二个郭文贵这样的骗子
人类就有希望了
再说你那个
咱们大家手说的那个
必安照长盆
我跟你们说
他会死得很惨很惨很惨
他比王健还得惨
我告诉你
王健就是共产党弄死他
或者一些
必安照长盆
全人类都能想弄死他
这个垃圾
跟共产党勾兑
一夜之间
90%身价没了
所谓一千亿的身价
现在剩下他
你知道在照长安真正的
必安的事实上
现在是多少钱呢
必安的负债大概在500亿
就是照长盆
他只要接线
照长盆就是
必负债500亿到1000亿
什么概念
一个手机在这块卖
一个手机卖了十个主
现在人家来提手机来了
就这么简单
洗币
一个手机
只有一个主
你提手
就提手
永远不可能有任何的
这个出现的帽子
帽子时间
这点常识大家多简单呢
所以说你看这数字货币
比特币跌到两万五
啥概念
你们想过吗
兄弟你们
一个币赔两万五啊
我的天哪
那还要不然人家活了呀
多少人
你叫奥巴马弄两万
奥巴马弄两万
弄上去赔上去
一百个币赔啥了
不是开玩笑的呀
整个市三万多亿的美元
直接剩了1.5万亿美元去了
整个全球数字货币
话又说我了
我今天再给你们讲
这是什么原因呢
昨天晚上我跟某些人专家开会
听他们讲了半天
我说实在话
希哥爱自己
超过爱任何一切
是吧
为什么呢
就是自己这个智慧和经验
谁也拿不走我这些经历
我听这些所谓专家讲完以后
我对他们说
听你们这些专家都讲完了
我说我完全都不同意
你们所有人的狗屁观点
你们一帮全都是
躺在那些愚蠢人身上
寻找机会的人
根本不是创造者
根本也不懂事实
听你们这胡说八道
我说你们怎么成为世界数字货币大佬
这原因那原因啊
这回改变了事实啊
你看过去是这个传统货币股票市场
躲避风险数去数字货币
那么一般来讲
传统市场跌
它就会涨
这回是双跌
数字货币跌了
国家也跌
债券也跌了
三跌
没有出现
如果这种事情又是改革式的
胡说八道
这四个人懂金融都会说
我说你们忘了
我跟你们说仨观点
是你们完全没有想到的
第一条
全人类没说的
这是今天我说的啊
最重要的
这次的数字货币的倒闭
核心的原因
是俄巫战争和共产党
第一个
共产党当已经预测到
美国人一定会对它极限制裁的时候
它开始大量的抛售所有的意见
和转移制裁
包括股票
包括在美国中概股
还有像路金所
还有这些人拥有的所有的东西
这时候当然加速了共产党的所有的
房地产和金融股的
极为危险的崩塌的时刻
这时候就是
速倒乎身上都在跑的时候
这个时候像路金所
藏的各种金融票据
各种有价证券
各种可包括数字货币
赶快投行
这是第一原因
是吧
兄弟你明白了吧
太
郑琼七哥跟你们说的牛吧
没人懂
一会你们直播
郑琼你们好好直播去
飞飞秀啊
大根啊
是吧
我来
这都是牛沙的人
赶快弄
各种场
这个是核心
共产党的
从西方金融细容里边
提前叫做
脱逃
不叫脱钩
叫脱逃
导致全面的整个市场崩塌
当然包括俄罗斯了
乌克兰大势已弃
是吧
第二个原因是什么
很多人没有注意到
没有人想到的问题
这钱去哪了呢
是吧
跑哪去了呢
一堆金融家都
都是狗屎一帮
当你跟这些赵哲利所谓的华尔街
这些骗子们打交道的时候
你真的是你会发现
咱们就是世界上最牛叉的人
这帮猪
我就知道他骗人家
这些东西咋骗的
都住在几亿的豪宅
开着几架私人飞机
老婆孩子里面人一架私人飞机
他们怎么骗的钱是吧
我就难门了
越跟他们打交道越好
就能够太low了
大家想想钱去哪了
香港正在准备脱美元
数字货币
加密货币崩塌
连道琼斯指数
你发现了吗
道琼斯指数有没有人操作
一样有人操作
突然间500点600点1000点
然后回来回来
80点1000点
这么大波动你见过吗
一定有人操作
因为有很多人做空啊
有很多人买他叠的指数啊
各种基本上不想
不想叠破嘛
钱去哪了
答案
兄弟有知道的吗
有知道的请举手
第三个我想告诉大家的事情
恐怖在哪里
疫苗灾难
今天Alex一奶子非常重要
世界你知道就咱相信疫苗
就刚才中人那种感觉啊
跟打了疫苗的结果是
整个是这个拖蛋白影响了你吗
我告诉你
每时每刻无处不在的发生
疫苗灾难已经震醒了很多人
基于人的本能
这些愚蠢的骗子和猪们
已经知道大势已局
然后大家去想想
回到第二个问题
这些知道了疫苗灾难即将到来的人
他会要啥
他会蠢啥
我告诉大家
一场人类上前所未有的
金融黑暗的时代的到来
全面崩塌
法币系统崩塌
数字货币崩塌
金融产品崩塌
现在都往石油里跑
石油就那么多
烧油的人就那么多
这又是一场骗局
玩石油
七哥玩石油的时候告诉我
你八几年战斗
进清风开始
所以以前我都倒卖石油了
我都倒卖汽了
卖石油卖汽
七哥可以说是幼儿级的
绝对是
比恋爱还早
比挤玉米以前都开始
比没搞石油了
早于处难时期
这是开玩笑吗
那么在欧洲
在美国
在中东
在亚洲
在亚洲出现的事情
可美洲
兄弟姐妹们
我们爆料革命
是第一个告诉全世界
比特币不是去中心化币
以太币
币安
币将凶家荡产
成为最大的骗局
人类最黑暗的时代
极缺粮食
粮食水
然后再一个
疫苗灾难
是真正的灾难
然后港币一定会没有
变成零
人民币
链铭值
你若不相信呢
咱们走着看
你若有本事
别北市喝酸
咱们走着看
是吧
我告诉大家
第二条答案
钱去哪了
钱没了
没了
通发了
人类现在所有人
都想把现金
放在手里
就从前天到今天
银行存款
达到700%
和到1200%
看了多少现金
都想抓到现金
发币
但是由于过去
2021年
全人类印了
事实上130万亿美元的
增发
和今年印的
60万亿增发
到现在为止
已经200万亿的增发
大家通胀
美国已经达到
5和10之间
全球有的是5到8之间
通胀的5到8
大家意味着什么
就是你的货币
完全不值钱了
最重要的事情
所有你看到
抓住现金的人
在银行里边
它事实上
它的1万块钱
已经变成了1000块钱
或者变成3000块钱
它数还在那1万
实际上已经没了
就是去年和前年
增发完了
全球今年GDP增长
是去年那一半
一半啊
郑庆啊
你知道啥啊
一半啥概念
结果全地球的GDP
只有增长了一半啊
货币增加了
大概增发了一倍
你的全是
是50%没了
不是的
严格意识来讲
超过50%没有
所以在银行里边的钱
已经不是钱了
那个质量已经大大的降低
就是它的可贸易性
已经有
所以答案是很简单
人类完成了有史以来
最大的
所谓的QE
从2008年到去年
2021年
2022年
把2008年到现在
一切
都给还回去了
最后一个问题
我想给大家说的
你知道最大的赢家
最大的操纵者是谁
谁知道
谁最开心
没听到啊
那我说吧
开始声音有问题的墨镜
我告诉大家
中国共产党
共产党现在最开心的是
看到全世界
看到他们现在在额无战争
他们看到了
我赢你们
我赢不了你们
就像埃里克斯要挑战七哥
打架一样
我赢不了你七哥
但是我在见你之前
我直接我准备好了一个
喷脸的
擦擦辣椒粉的毒粉
我喷你脸上去是吧
我恶心死你
我封你的眼
是不是
我让你咳嗽
我让你倒一下
共产党现在就是搞的经济超限战
记住我今天说到
这是我第一个提出来的
这是共产党布局最久
实施最有效的对西方的一场经济超限战
像赵长鹏都是其中合作人之一
就接下来的长期
不会是短期兄弟弟们
长期的金融全球危机
股票金融市场危机
会是我们一生看到人类有史以来最惨烈的一场金融大战
第一场金融大战
就是人类上最大的全球的金融大战
是吧
结果就唯有新中联邦洗币
绝对新中联邦
咱可不是改变账了
咱那是钻石账子
钻石的账子
永远不倒
我告诉你永远不倒
只要你们不让它倒
永远不倒
钻石账子
你们乐吧
偷着乐吧
但是你会看到共产党这次
这么一做
它就发现
它想创造新的货币系统
新的货币支付系统
它让西方完全的政党
倒在困在所有的西方的金融危机和通胀危机前
大台湾
郑庆对你唯一不好的消息
你们那是唯一
按照昨天和前天这种金融市场下去
随时绕共大台湾
因为大台湾赌你
世界不敢给我碰
甚至你给我碰
按照习的这种个性
莫德尔定律
再加上他的轴心
轴心信仰法
他认为该轮到老子上场了
我就不相信
你敢懂我
是吧
直接就去了
这就是今天七哥要
突然间
打扰你们的不礼貌的
参与你们直播的动机和原因
我现在说完了
你们有啥问七哥了
不过我要走了
太震撼了
那我们嘉宾有问题的话
那就抓紧时间问七哥
先到先得
谢谢
那我这边直接想请问一下七哥
那就是面对台湾现在这么
就面对中共国的这样的一个
兵凶战危的恐吓
那台湾农场
您对我们台湾农场有怎样的期许
在现在一个关键的时刻
我们农场在现在台海危机当中
应该扮演怎样的角色
谢谢
我这上了直播之前
这个台湾的我的好朋友
问了同样的问题
七哥
是不是对台湾不利
我说是的
我们该做啥
我给你建议
我说我一会直播看
不给你单独说
不能独想
第一个
做好多次停电的准备
停电
停水
做好这个准备兄弟
这会非常之夸张
非常之夸张
停电停水
第二个
就按照原来的计划
一旦发生什么事情
咱们有左的地方准备着营救
第三个
就是说的要有通讯
保证通讯
其他的你就别管了
七哥都有安排
放心放心
好的非常感谢七哥
我们台湾农场一定全力以赴
这个全面按照七哥的这个安排
和联盟的这个指示
我们去全力的去执行
我们做好我们应尽的这个执行者的这个责任
谢谢
还有啥事儿
另外两位
有吗
那我问一个问题
七哥
这个疫苗灾难在五月
它的确已经到来了
我的问题是
现在西方
有些国家
像航空公司已经开始公开取消这个
戴口罩的强制令
但是疫苗
除了疫苗这个护照
就是疫苗接种证的这个政策还在
我就想问
大概
在什么时候这些政府
就是这些政府职能部门能够想到要取消这个
疫苗证
我
Alex
这个我真的是我必须要说
就是
真的上天是把你送来的
就是你自己也同样没感觉
就像你不知道七哥多厉害一样
你也不知道你自己多厉害
因为我们都活在一个完全不自信
怀疑的时代长大的
就你做了很多事情在内部
像文子医生
像你
像我们的青豪素群
就是我们科学家说了
我们需要一个这样的人
出来就说话
他说结果就是真的是他们真不喜欢食药严
超级不喜欢
他说这算什么玩意
我当时还
我说各家你们年龄大了
你们就是眼里容不得别人
但就喜欢你
他特别喜欢你的节目没有他不看的
在国内的所有墙内的护士医生很多很多喜欢你
觉得你很执着
你很坚定
而且说你长得漂亮
能代表医生和护士
确实你要叫这个食药严呢
食药严一说话就停不了啊
那浑身晃荡啊
从土往下都掉土
所以说他老公跟他结婚
找个斯里兰卡的老公
三次性生活半次成功
我觉得是有道理的
怎么可能啊
你爱那个国会
三次性生活三百次成功
肯定让你想一三辈子
所以说你这个代表的医生
大家都很满意啊
非常非常好
你刚才问的问题
你不用太担心
我问个科学家
科学家说现在全世界的所有的疫苗
就结束的这国家政治是谁不可逆转的
而且现在会告诉他所有跟我联系的这国家政府
没有任何人不考虑取消
他再考虑取消后果
怕人诉他告他
这帮流氓你知道了吗
全世界一定取消
你一定不用担心
而且是随时随刻
你想想这爆料革命
在最早期还疫苗没开始的时候
我说要小心疫苗在哪
2020年1月份
2020年的6月份
这个最可怕的事情
一定要记住
接下来千万别打疫苗
你知道我这个敏感
我打多少针
我打了46针疫苗啊
我不反疫苗啊
我打了46针疫苗我这敏感也没好
你们看看我那鼻腾啦哈的
结果是带你们过来说
成千论万的药方
结果科学家说
七哥你相信青蛙树吗
我说我相信啊
你最近吃青蛙树了
我说我好像半年都没吃了
如果相信我你吃青蛙树
你就不会有敏感
我从前天早上
我就想吃就忘了
昨天一吃
现在你看我今天没有
拿纸塞到鼻子
给我告诉我吃青蛙树
我说青蛙树把我的鼻子治好了
他说你为啥不相信
埃里克斯医生呢 我说我相信他呀
他说那你相信他你就该吃这个药啊
还有一个都说
疫苗灾难不用担心呐
就吃青蛙树
吃一杯菌树就没事啊
不会死人的
就是你吃药是
三针以内你吃青蛙树
吃青蛙树你吃一杯菌树
一定死不了的机会
如果受到了拖钻的影响
拖钻蛋白的影响
它没问题
不会有事的
但是它会出现脑中风
舌头硬
脑智不清
咳嗽
就像隔壁一样
有时候像吃青蛙树
一杯菌树睡个好觉没事
所以答案是
青蛙树一杯菌树
绝对可以让你去除疫苗灾难
绝对可以救你的命
还有一个
不要担心疫苗
打了疫苗灾难的人喷到你脸上
他不会要你的命
会造成反应
但要吃青蛙树
然后全球的疫苗灾难
还有一个口罩什么都会停止
最终啊
一个最好的消息科学家说
从目前看共产党没有可能
也没有了
他们会造出最初的冠状病毒
而这个病毒
就是他们研究的
终端武器
随着时间就会被人类消化掉
咱们的解药也很快会
咱们还有解药啦
别忘了啦
哇太棒了
今天齐哥杀进来就给我们带来
这么多好消息
跟我们这儿开玩笑
那中原人有没有问题
占领时间
好
我们就是
因为很多战友
因为这个场内的护照
不是很方便想问问题
我们的这个新中国联邦护照
已经在什么
进一层了
这个护照是每次都问的问题啊
我发现中原人很关心护照
女朋友都没有护照
现在已经不是
没有连新中国联邦护照了
连中国护照都没了
现在我一再的呼吁这几年
这个齐哥说起来
有时候很无奈
不管是你们
所有我认识的朋友啊
朋友家人啊
跟你们所有朋友家人认知是一模一样的
不是因为齐哥的朋友就这样
认知就高了一模一样
一最早的时候就没想过出来
二
就出来办不了护照了
办不了护照了
有的还各种理由打了疫苗
可悲可恨
心疼至极
没辙
反过来又说了
那些人家战友有的战友们
被边控被喝茶的战友们
想尽办法
辗转反折
我说年转反折结果被你七嫂子给纠正
你七嫂子说
你能不能打听说年转反折
要辗转反折
我说我当然被你骂高啊
我当时跟他就吵起来了
结果人家马上问他闺女
跟你说爸你错了
辗转反折和年转反折
不都是一个车一个斩吗
那有啥不一样啊
很多人都跑出来了
都跑出来了
管年转反折还是辗转反折
人家跑出来了
我可以告诉大家
有些话我不能告诉你
咱们有一个
一个农场的战友
从北部
从北部大家记住啊
北部领域
到北部领域
就出来的人在过去的半年
最起码是上万人
一个人帮的
到现在没有一个不成功的
从他那
他没收任何人一毛钱
所以说战友们当你任何发现
你自己做了什么的时候
你想想多少战友
在墙内在体制内默默无闻
多少人默默
无闻的什么爆料革命
包括情报分享
情报获得
那些人才是我们真正的英雄
就像法治金捐款一样
你看我们五万
十万捐款
我们三月份四月份捐款
多过所有的
乌克兰前线捐款几倍
花款
你想想
人类上中国人啥时候
有这样的人群过
钱是真货吧
中国人这个最不愿意捐款的民族
是吧
可以给庙里捐款
给酸民先生捐款
可以给小姐打赏
到业总会几十万几十万给
但是绝不捐款公益机构
只有法治金捐款获得这么大的奖
然后救出来
数以万计人
一分钱没收
那么我告诉户照
就是有了户照
中人你在国内的朋友
他没户照他也出不来
有用吗
我现在给你中人一千本户照
希腊户照发给你
你告诉我怎么去希腊
希腊政府不可能跑去中国
我给你发新中国两包户照去
谁能把中国出来
到达欧洲
你想要户照请跟各农场联系
会有办法帮你拖着户照
我只能说到这
如果你是老椅子
G-Class
G-Fansin
起地拥有者
你请跟你农场联系
只要你出了国了
会想办法让你得到户照
甚至
还要得到你想象不到的户照
但是前提是
千万记住你不要给我发信息
战友们你们千万别不高兴
我最近几乎很多人都要拉黑
就很多人给我发信息
七哥
我是福建毛毛的地方的人
我已经看了你几次视频了
我现在老娘家里有病
老爹身体不好
我需要买个房子
请你给我两万币
二话不说我就给你拉黑
你是神经有问题
共产党你不找他要
你找我们要不我欠你的
我也没得币
还有人给我发信息
老班长长老哥你告诉他
让他帮我锁币
给我解开十万币五万币的
我基本就给你拉黑
为什么?如果郭文贵
要给你解闭
我有这个权利你就入了肥窟了
你遇了骗子集团了
我有啥权利解闭啊
我能给你解闭我就能给别人解闭
那我就给埃里克斯中人
勾搭勾搭没两下眼我帮他解闭呗
是不是?像录大脑袋似的
我拥有这种权利
对新中国联邦的侮辱
你给我要求这种做法
你对我的侮辱
是吧?我不可能给任何权利
我也不可能这么做
我也没这个权利
包括有人跟我说七哥我现在要出国
告诉我怎么出
我没有护照啥也没有
我一样给你拉黑
我已经直播五年了
找农场去
我给你回复说
我告诉你怎么弄护照
我就是刑事犯罪
我在美国
我告诉你什么是非法什么移民
我就是刑事犯罪
你是到时候想害我那是想害你
是吧?这个戴克斯这明白吧
郑庆埃里克斯
你说我能留着吗
我肯定不留着你
我肯定给你拉黑
我再说一遍你需要护照
你需要任何支持请和农场
加入农场
任何农场跟战友
必须超过一两个线联系
而且一定要向联盟委员会报备
而且所有国内想加入的
或者受到农场
无礼对待
官僚对待的
咱们一定会追究责任
但是你不能给七哥
是吧?就是说
为啥七哥这么做呢
人都知道一场事
猪,你看猪很笨
猪没有脑袋了
还叫猪吗?那叫猪头
去了猪脑袋就叫猪肉
叫五花肉
人无头不走啊
猪无头不为猪啊
我是新中联邦的一个
最少也是个头头,是个创始人
你陷害我
你给我动不下那么风险
我对战友对得起吗
谁来保护我这漂亮的中人
真心啊
所以我不能承受任何风险
你看昨天七哥
已经摆着破产案
已经给撤回来了
今天又咖啡喝了
破产案给撤回来了
厉害厉害
七哥还有时间
再一个问题吗
我太喜欢你了
你结婚了没有
你跟七哥说一声
我三个娃了七哥
你太娃了结婚
你媳妇也太聪明了
太聪明了
要不就仨娃的话你这小子不早跑了
好久回来啊
我说帅哥都结婚太早
像我这样是吧
您是这个领袍者
七哥,群里有一个战友
问一个问题
关于二十大的方面
您刚才都讲到
这次共产党出招
西方经济崩塌吗
那现在二十大这个
还会发生吗
那如果发生的话会是什么格局呢
我虽然老是说
没有二十大了
我说老是没有二十大
但是到这个时候我可以说
我特别希望二十大发生
你说二十大发生
对我们爆料革命是啥意思吗
兄弟,你就想
习连任了
你去想想
共产党的九千多万党员就知道
下一个地方就是
习近平老家
陕西兵马俑
我买个球了
直接去老家了
习连任
习不连任
谁上
谁上都不走习的路
那是什么感觉呢
不是习近平马俑
是吧,就直接走向
这个卡扎斯时代
或
西奥塞斯后世代
对吧,或者是后苏联时代
俄罗斯时代
是吧
这就是为什么昨天下午的时候
我跟某个所谓真实顾问机构
我跟他说
我说你们这帮家伙
骗了人民一辈子钱
进了你们一堆的杂志
学国际政治国际军事
但这回俄罗斯战争上你们是一帮
骗子,后悔死我了
所以我任何书我不会从头翻到完
大家问我怎么看书
我永远先看书
我看这本书之前我找找批评这本书的
先看批评
看完批评我先看后半部分
翻一翻后部分我很认真地看
然后中间我再翻几页
看几个重点
然后我再看看目录,然后再从头捋一捋
这本书我就看完了
这是我人生看书的习惯
我昨天晚上就翻了三四本书
中午看了三四本
写完了,写完了,写完了
看看,是吧,学很多
就这个所谓战略军事家
这些杂志这些顾问们
他忘了一个核心的主题
所有的
俄巫战争的败笔的
最核心原因所有全媒体的
没有一个人说一件事
从没有人说
所有俄巫战争
最根本的败笔之书
所有人讲完,你看有人说一句话吗
俄罗斯真真正正的是
人才
在俄罗斯在普京上来以后
所有的俄罗斯的精英
全部外移
没有一个人啊,你现在在我说之前
你找到全人类一个媒体
要讲俄罗斯这一点的
七哥,立马把我埋了毛屎坑去
不像你们想象的什么华尔街啊
就懂金融啊
什么纽约时报这帮孙子就懂媒体啊
然后那些金融专家
都是一帮骗子
这才有这些共产党才有这些人
没有人真正地花钱花时间
去追求一个真理和真相
都是一帮专业的官聊骗子
这是为什么有疫苗
为什么有这些艺术上
艾利斯看到这些医疗腐败
这些政府的无知
一切都为钱工作
这是资本主义最可怕的
一切都是为了钱
这帮孙子啊,就连写国际战略
战争的结果都在为了钱
谁给钱提这说话
你说都是东你说是西
那么为什么
你看看普京上台以后
俄罗斯的教育
和俄罗斯
所有在国际上知识获奖
包括科技研究
几乎是到了元苏联之前
他连人家德国的
一战士的威马共和国的
那个水平都没有啊
泰瑟你说这很可怕
所以他苏就人才
那中国现在你说二十大
谁开二十大,你说他面临什么问题啊
中国从来没有像
过去习近平上来
这十年和熹王时代
人才流失最多的
嗯
这点你们几个兄弟姐妹福吧
兄弟姐妹们
这才是中国最大的问题
没有人,你们和我
这人都跑出来了
你想想比咱牛的真的能不出来吗
凡事没出来一定不是能人
能人没有不可能不出来的
这就是核心共产党蛮了
就没有
有本事人说还待在国内的
这不可能,那待在国内一定是没本事的
而且特别那些知识科技界的人
创新界的人
所以说