尊敬的战友们好 1月9号 你们见识了吗?
川普CCP病毒香港危机真相了吗?
哎呀我的妈 1月9号 兄弟姐妹们
这从昨天到今天啊 冰火两重天呐又是啊
很多人感觉到末日到来了 我的天 我感觉到末日到来了
川普总统 Twitter 被封了 Facebook 被封了
所有的极右派媒体全部被拔了 班农战斗室也被屏蔽了
我早就说过 它一定会发生的 一定会发生的
这为啥你过去想灭掉人家230 是吧?
你想把人家灭了 人家就不想灭你吗?
人家灭你 你说人家不守法 你灭人家 你说我是守法
你站在对方想想 如果你是Twitter 你是YouTube
你会做啥?你一样这么做 百分之八九十都会这么做
川普总统上来以后干啥?先把230给他灭了
就把人家媒体灭了 你先别说谁正义谁不正义
在你死我活的问题上 几乎大家不会考虑正义的
这是个基本的逻辑 没有人说因为正义我自杀了吧
然后有人认识到我非正义 我自杀了吧
天下没有这个道理 胜者亡侯败者寇 有说他有道理呢
但是正义跟这个是最终的判决
在这个过程当中 胜者亡侯败者寇 他就是对的
这是共产党这么多年来玩的非常熟悉的手段
但是要记住 如果你跟有信仰的人 你相信正义
你相信邪恶 最终要被正义打败 你就不会在乎这个过程
这两天最多的词儿从来没听说过
川普总统是最大的口炮 川普是个loser 最大的loser
川普是一个完完全全的懦夫 川普是个自恋狂
最大的自恋狂 川普是最无知的政治家
川普是个最疯狂的种族者
来了 我大概数数 八九恶 多了去了
很多人听了这话以后 都说对呀 有点道理
但是我告诉所有跟我说罪的人
我说我当年到日本去 跟著人家日本朋友去看日本
就是去性表演 在舞台上 一男一女在表演性能力
下边所有的人都是 都是西服隔离的一进门
从行李包里面 那时候行李包很高级 文件夹
拿出不让骨 嘎啦啦嘎啦啦的 下面祝福啊 鼓劲
绝大多数人都先 舞台上的人啊 这个都是助爱时间太短
但是呢 还有个节目 你也可以上去表演 没人敢上去
后来我知道 任何下面的人
他也不可能跟台上那个所谓最后没坚持到最后的人
那个男人和那个女人能比
因为你根本不敢上那个台 你也没有机会上那个舞台
终生都没这个机会 你没这个勇气 你也没那个能力
但是下面的人 批评的人是多数
这个男的窝闹 再坚持十分钟 再坚持五分钟
你应该这个姿势 你应该那个姿势 这就是真实
亲爱的兄弟姐妹们 全世界最紧张的人是谁呀?
是美国有权利选票的 天主教徒 基督教徒
和美国的所谓的美GOT整个组织 是真正的知道真相的人
还真轮不著咱们去在这块紧张著
这个就跟那个日本的看那个性表演的那个那个
性功夫舞台一样 咱既没这个能力上那个舞台表演
咱也没资格评价人也 咱来自于世界上最糟糕的国家
这个最糟糕的形式都比咱最好的情况好
这是一个 第二个 还没到1月20号呢 还没到1月20号呢
咱就这样 早乐必早衰 早悲必早哀 最起码的常识吧
再一个 我们现在不要把自己当成一个裁判者
我们不是这件事情的裁判者 也没这个能力也不应该
从法理从情理都不应该 更重要的事情
我认为这是上天送给我们爆料革命最大的礼物
大家觉得这个时候 全世界和美国人民最想的是谁
最恨的是谁 最生谁的气
大家觉得这病毒就没了吗
大家觉得现在就是共产党就没事了吗
听说北京现在防斩首行动袭击列为第一级别
内部现在已经每天都换所谓的换房 一天换好几次
从过去的这个12班已经换成了现在是24班 一小时一班
这已经到这程度了
中国的缺粮食还有经济 改变账的经济都变成真的了吗
美国现在就可以大量的印钞票了吗
太多了 我就不想多说了
还有这媒体 这媒体关掉以后就觉得这美国人就是拉倒了
谁的媒体被关掉 未来这个被关掉者一定是赢家
这个时候 亲爱的兄弟姐妹们
拼的不是耐力 拼的也不是勇气 拼的也不是你的正义
拼的是什么战友们现在 最关键的时候 学学愿望勾践
任何懂得愿望勾践的这个历史故事都记住
愿望勾践最后赢在了哪里 是那五百个神童吗
是他身边的几个大臣吗 是范莉吗
是他的牺牲了很多耐力吗 都不是 是对方 是薄皮
是真正的无王的昏君 还有他错误的决定 走向了黄泉路
否则不可能的 现在共产党的内乱
和共产党内部的永远无法治愈的经济癌症 政治癌症
和整个十四亿人民张恩子要吃饭的这种不可
永远填不满的这种怨恨 解决不了的怨恨
还有世界上最可怕的病毒
兄弟姐妹们 一个大选就让我们大家这个样子
我们未来 甭说代表十四亿中国人了 代表十四个中国人都不配
历史永远是我们学习里面的镜子
更重要的事情 我们自己
我们自己要知己 知彼
但是现在看到的事情 很多人是自己大头症 大阴症
也不知彼 想当然地认为对方那样
现在所有的信息都是来自于媒体
你所认知的媒体和手机 我可以告诉大家
不管这个媒体有多厉害 你所知道的事实和真相是极小极小的
跟你原来不知道它是很大的
和你真相的这个需要你所了解的
和你做出的判断所需要的信息 差距是很大的
恰恰的这几天看到所谓的九个川普的醉醉醉醉醉
看到了人心
看到了美国在这个时候
美国这个国家这些年的这种豪华的生活
和在全世界当霸主的那种傲慢
和被共产党拦截黄了以后的政治投机
甚至对信仰的丢失
这对美国难道不是个审判吗?
这对美国难道不是个大审判吗?
这难道不是个轮回吗?
如果川普总统真身的九个之罪的话
也是对美国最大的惩罚
如果不是的话
那是给了美国的机会
兄弟姐妹们
当你了解这个的时候
你就会知道这个世界上
什么人才会是赢家 什么人
这个赢家的根本在哪里
我们的对手 我们的敌人是共产党
共产党现在是什么情况
用自己的脑子 用自己的心 但凡想一想
今天美国的觉醒才是我们爆料革命最大的机会
但是永远记住
灭共没你不行 灭共靠中国人
以美灭共 以共灭共 以法灭共都是战略战术
最终靠我们自己
大家走著看
文贵会给你们带来意想不到的礼物
Mugai San
世界上最可悲的东西就叫失望 放弃
永远远离这两个字
千万别让自己导上这两个字的霉
按得不服了 明天9点30点
9点30 明天上午9点30 乱聊直播
亲爱的兄弟姐妹们
很多战友给我发的信息没有时间回 请原谅
太多太多了
明天乱聊吧 兄弟姐妹们
一切都已经开始勿忘香港