2020年1月15號 尊敬的戰友們好 你們健身了嗎?
川普CCP病毒香港危機真相了嗎?
Yeah!
哈哈 氣永是爆出一下
兄弟姐妹們 這都2020年1月15號了
時間吶 是一切的力量啊
兄弟姐妹們 這個世界上最昂貴的
最要珍惜的 最難安排的就是時間
我就難免這個世界上為什麼會有無聊這個詞兒
多少時間都不夠用的
七哥幾忙活萬忙活趕著12點前趕快大家報個平安
兄弟姐妹們 過去這幾天你們發現了什麼?
就這幾天 從1月6號到1月20號之間
蓬佩奧國務卿和美國政府部門和川普總統
採取的對滅共的行動 還有真正的措施
是過去70年的 70年的核
所以說 兄弟姐妹們一定要看到這個本質
這個美國這個國家呀 就像珍珠島被襲擊一樣
包括二戰一樣 它不打疼不流血 它不行動的
它是個資本主義型 自私型的國家
這個國家已經真的是遠離了上帝和他的信仰
遠離了他的粗衝 這個真是民主法治已經遠離了
包括信奉上帝 trust by God
這個就是說 這次讓他疼了
所以說 1月6號到1月20號是
這是新中國聯邦和所有中國人最大的受益者
任何一個美國總統不可能隨隨便便的
把一個總統和美國政府、前屆政府下達的命令隨便推翻
這不可能的
這真是 這就像一個人端上來一盤
廚師端上來了一盆燉鍋、酸菜
你想把它放回去 回到原來被燉熟之前
那是錢 那是不可能的
你要把這個燉鍋給砸了、給扣了 那是另外一回事
砸了扣了你要負責任的 你沒人給你付錢
所以說把你這個整個做熟的牛排放在這兒了
你可以吃不吃這個牛肉已經做熟了
所以共產黨已經是成了美國餐桌上的大餐
至於美國人你吃不吃 那是你的事
共產黨已經充了美國的牛排了
已經燉成火鍋了
你說不現在那些企業什麼小米啊
這幾天最重要的事情
我希望他最後一分鐘要把這幾個金融集團全給他燴了
也燉到鍋裡面去
缺那一把鹽 缺那一把鹽 還缺一把辣椒
所以兄弟姐妹們 這幫孫子們
他們對中國人民的敲詐 喝血吸髓了70年
他們在海外的錢還沒查呢
海外的錢還沒給他封呢
還有他的金融機構還沒打呢
百度 微信 是不是
阿里巴巴這仨結構還沒弄呢
平安集團 中國銀行 民生銀行 匯豐銀行還沒弄呢
還沒弄呢 所以說還得弄
還得弄 記得契合說過嗎
空中取錢 空中取錢 空中取錢 空中取錢
契合說不啥
我會讓他付出所有對我們做的事情的百倍的代價
你動一步我動十步
你把河南獄打
45億也好 7億美元也好你給弄走
懲罰路德說天仙寶寶跟我個鳥的事啊
你們這幫窩囊廢
你往我身上貼啥呀 是不是
然後你把獄打給所謂的沒收
但是你沒收哪兒 你那個產屏嘛
你能產屏嗎 你能搬掉嗎
那個地方永遠是郭文貴創建的河南獄打
他叫河南獄打 他永遠不叫共產黨的獄打
而且記住我說的話
郭文貴一定會回去
一定會讓獄打盤古
圓風圓樣的歸還我郭文貴
共產黨記住我今天說的話
任何一個踏足盤古和獄打的人
包括政權廣場
我都會讓你看到像大連
遼寧的兩個管這個案子的副省長
所有的法官還有審判長全部都要進監獄
因為上天站在了我們這邊
正義站在我們這邊
任何想在盤古獄打政權事上撈錢的
過去三年給了你答案
沒有一個好下場的
咱走著看
但是記住
你對我家族的迫害對我同事的迫害
我會讓你在美國和歐洲百倍千倍的付出代價
這兩天
各個國內的很多戰友給我發布
有些戰友手裡拿到了
所謂的我在這個美國政府ICEC
所謂提交的資料秘密資料
這是別人不知道這是PAG的官司
還是什麼官司誰偷到了資料
交給了共產黨
共產黨到處發給這些投資者
包括國內現在很多戰友
曾經的投資因為這個獄打事件都不投了
所以這損失戰友們你得給我記住
我知道咱比如說北京還有廣東深圳
有好幾個戰友要投好幾億美元
包括原來騰訊的高管現在都不投了
說看到獄打被沒收
還有看到了這個美國有部門發出的
所謂的給ICEC的這個文件秘密都不投了
這損失我都找人要的
我有地方去找啊
兄弟姐妹們你們被威脅被喝茶
被要求退還投資的事都留著
那都是錢吶
都留著
哎呀兄弟姐妹們
這啥正好了呀
這關鍵的咱在的地方他有說理的地方了
是吧誰威脅咱了誰弄咱錢了
他未來有人給咱錢吶
還得賠呀
就像那個華盛頓取消我政治庇護案子那個
他得賠咱錢啊
是吧多少人因為那個政治庇護案子取消
是要取消了給我的合作聘請我當顧問
那得多少錢啊
是吧他得賠吧
這不是我說的吧
所以說戰友們你們要記住
你們被威脅被喝茶被威脅取消投資都留著
包括有些未來有些部門找你們說要求你退還投資都留著
給你造成的損失都留著
那有人可能會給錢啊
那現在共產黨現在在海外的錢
那些黑錢髒錢剝削的中國老百姓的錢
咱要拿回來
是不是啊他得賠咱吶
河南育達就七億美元加上賠償
賠個十倍吧那不七十億美元嗎
是吧盤古大官是不是啊
本來是三百億的資產他拿五十億拿走了
他賠償十倍的話三千億啊
我的天哪那得多少錢啊
所以說你看鄭家廣場現在連那個什麼華會中心
原來的房地產商那個哥們他都想趁機打劫弄十來個億
還有河北河北國資委在政權弄了八個億罰款
這都是上星期發生的事
這一說都是幾十個億
那未來河北國資委在海外的資產
還有什麼金牛股份呢
咱都可以起訴他讓他賠咱吶
因為他是國有企業
他通過了共產黨獨家擁有的法院
強行的掠奪了我的資產
那麼現在美國政府現在接下來對金融的制裁
對各種國有企業的制裁
和對西方的在西方的國有共產黨資產查封
咱們第一手一人吶
所以新中國聯邦想不發財都不行
新中國聯邦人一定要體面做人
所以兄弟姐妹們要用腦子用智慧與共產黨鬥
用邪惡的鬥
每時每刻都醞釀著火山的爆發
火山的爆發不是一觸而成的
它是經過了多少年凝聚而成的
等到火山爆發的時候你得問自己
你是被爆發的那個地方
還是你觸進了火山的爆發
兄弟姐妹們
美好的時刻就在我們前面
就在我們手裡
要動手要動手要動手
要行動
親愛的兄弟姐妹們
你覺得這個世界上接下來
所有人要賠錢
所有人所有全球的仇恨
所有全球的問題
他找誰算賬去
只有一個黑社會邪教組織
共產黨
走著看
2021年
辛丑年
從過去的庚子霹靂年
到辛丑的
整整的滅共年
兄弟姐妹們
辛丑年就是共產黨最後的一年
走著看
全人類都在醞釀著一個火山的爆發
找誰算賬
找誰要命
找誰要錢
共產黨
你完了
等著付錢吧
你大爺這個老雜毛