2020年1月15号 尊敬的战友们好 你们健身了吗?
川普CCP病毒香港危机真相了吗?
Yeah!
哈哈 气永是爆出一下
兄弟姐妹们 这都2020年1月15号了
时间呐 是一切的力量啊
兄弟姐妹们 这个世界上最昂贵的
最要珍惜的 最难安排的就是时间
我就难免这个世界上为什么会有无聊这个词儿
多少时间都不够用的
七哥几忙活万忙活赶著12点前赶快大家报个平安
兄弟姐妹们 过去这几天你们发现了什么?
就这几天 从1月6号到1月20号之间
蓬佩奥国务卿和美国政府部门和川普总统
采取的对灭共的行动 还有真正的措施
是过去70年的 70年的核
所以说 兄弟姐妹们一定要看到这个本质
这个美国这个国家呀 就像珍珠岛被袭击一样
包括二战一样 它不打疼不流血 它不行动的
它是个资本主义型 自私型的国家
这个国家已经真的是远离了上帝和他的信仰
远离了他的粗冲 这个真是民主法治已经远离了
包括信奉上帝 trust by God
这个就是说 这次让他疼了
所以说 1月6号到1月20号是
这是新中国联邦和所有中国人最大的受益者
任何一个美国总统不可能随随便便的
把一个总统和美国政府、前届政府下达的命令随便推翻
这不可能的
这真是 这就像一个人端上来一盘
厨师端上来了一盆炖锅、酸菜
你想把它放回去 回到原来被炖熟之前
那是钱 那是不可能的
你要把这个炖锅给砸了、给扣了 那是另外一回事
砸了扣了你要负责任的 你没人给你付钱
所以说把你这个整个做熟的牛排放在这儿了
你可以吃不吃这个牛肉已经做熟了
所以共产党已经是成了美国餐桌上的大餐
至于美国人你吃不吃 那是你的事
共产党已经充了美国的牛排了
已经炖成火锅了
你说不现在那些企业什么小米啊
这几天最重要的事情
我希望他最后一分钟要把这几个金融集团全给他烩了
也炖到锅里面去
缺那一把盐 缺那一把盐 还缺一把辣椒
所以兄弟姐妹们 这帮孙子们
他们对中国人民的敲诈 喝血吸髓了70年
他们在海外的钱还没查呢
海外的钱还没给他封呢
还有他的金融机构还没打呢
百度 微信 是不是
阿里巴巴这仨结构还没弄呢
平安集团 中国银行 民生银行 汇丰银行还没弄呢
还没弄呢 所以说还得弄
还得弄 记得契合说过吗
空中取钱 空中取钱 空中取钱 空中取钱
契合说不啥
我会让他付出所有对我们做的事情的百倍的代价
你动一步我动十步
你把河南狱打
45亿也好 7亿美元也好你给弄走
惩罚路德说天仙宝宝跟我个鸟的事啊
你们这帮窝囊废
你往我身上贴啥呀 是不是
然后你把狱打给所谓的没收
但是你没收哪儿 你那个产屏嘛
你能产屏吗 你能搬掉吗
那个地方永远是郭文贵创建的河南狱打
他叫河南狱打 他永远不叫共产党的狱打
而且记住我说的话
郭文贵一定会回去
一定会让狱打盘古
圆风圆样的归还我郭文贵
共产党记住我今天说的话
任何一个踏足盘古和狱打的人
包括政权广场
我都会让你看到像大连
辽宁的两个管这个案子的副省长
所有的法官还有审判长全部都要进监狱
因为上天站在了我们这边
正义站在我们这边
任何想在盘古狱打政权事上捞钱的
过去三年给了你答案
没有一个好下场的
咱走著看
但是记住
你对我家族的迫害对我同事的迫害
我会让你在美国和欧洲百倍千倍的付出代价
这两天
各个国内的很多战友给我发布
有些战友手里拿到了
所谓的我在这个美国政府ICEC
所谓提交的资料秘密资料
这是别人不知道这是PAG的官司
还是什么官司谁偷到了资料
交给了共产党
共产党到处发给这些投资者
包括国内现在很多战友
曾经的投资因为这个狱打事件都不投了
所以这损失战友们你得给我记住
我知道咱比如说北京还有广东深圳
有好几个战友要投好几亿美元
包括原来腾讯的高管现在都不投了
说看到狱打被没收
还有看到了这个美国有部门发出的
所谓的给ICEC的这个文件秘密都不投了
这损失我都找人要的
我有地方去找啊
兄弟姐妹们你们被威胁被喝茶
被要求退还投资的事都留著
那都是钱呐
都留著
哎呀兄弟姐妹们
这啥正好了呀
这关键的咱在的地方他有说理的地方了
是吧谁威胁咱了谁弄咱钱了
他未来有人给咱钱呐
还得赔呀
就像那个华盛顿取消我政治庇护案子那个
他得赔咱钱啊
是吧多少人因为那个政治庇护案子取消
是要取消了给我的合作聘请我当顾问
那得多少钱啊
是吧他得赔吧
这不是我说的吧
所以说战友们你们要记住
你们被威胁被喝茶被威胁取消投资都留著
包括有些未来有些部门找你们说要求你退还投资都留著
给你造成的损失都留著
那有人可能会给钱啊
那现在共产党现在在海外的钱
那些黑钱脏钱剥削的中国老百姓的钱
咱要拿回来
是不是啊他得赔咱呐
河南育达就七亿美元加上赔偿
赔个十倍吧那不七十亿美元吗
是吧盘古大官是不是啊
本来是三百亿的资产他拿五十亿拿走了
他赔偿十倍的话三千亿啊
我的天哪那得多少钱啊
所以说你看郑家广场现在连那个什么华会中心
原来的房地产商那个哥们他都想趁机打劫弄十来个亿
还有河北河北国资委在政权弄了八个亿罚款
这都是上星期发生的事
这一说都是几十个亿
那未来河北国资委在海外的资产
还有什么金牛股份呢
咱都可以起诉他让他赔咱呐
因为他是国有企业
他通过了共产党独家拥有的法院
强行的掠夺了我的资产
那么现在美国政府现在接下来对金融的制裁
对各种国有企业的制裁
和对西方的在西方的国有共产党资产查封
咱们第一手一人呐
所以新中国联邦想不发财都不行
新中国联邦人一定要体面做人
所以兄弟姐妹们要用脑子用智慧与共产党斗
用邪恶的斗
每时每刻都酝酿著火山的爆发
火山的爆发不是一触而成的
它是经过了多少年凝聚而成的
等到火山爆发的时候你得问自己
你是被爆发的那个地方
还是你触进了火山的爆发
兄弟姐妹们
美好的时刻就在我们前面
就在我们手里
要动手要动手要动手
要行动
亲爱的兄弟姐妹们
你觉得这个世界上接下来
所有人要赔钱
所有人所有全球的仇恨
所有全球的问题
他找谁算账去
只有一个黑社会邪教组织
共产党
走著看
2021年
辛丑年
从过去的庚子霹雳年
到辛丑的
整整的灭共年
兄弟姐妹们
辛丑年就是共产党最后的一年
走著看
全人类都在酝酿著一个火山的爆发
找谁算账
找谁要命
找谁要钱
共产党
你完了
等著付钱吧
你大爷这个老杂毛