我是医学相关的这个行业里面的人士了
那我们首先请所有的嘉宾给大家打一个招呼好了
那我们从这个Ruth女士
然后是玛丽娅按照这个顺序来
Ruth女士您请
好的
亲爱的好
战友们好
新年快乐
我是BC农场的Ruth战友
非常荣幸能参加今天的新年大直播
我是2020年初开始关注八雕革命
然后听七哥的直播
我觉得这个大大改变了我的人生
甚至彻底颠覆了我对这个世界和社会的认知
我是一个基督徒
以前我工作之余主要关心的
还是我们教会的小圈子的事情
对社会公益关注不太多
然后对共产党的邪恶
我觉得我们也我自己有了解一点
但是七哥直播还是大大的震撼了我
也激起我里面很大的疑愤
我觉得七哥以一人之力
来对抗共产党这个邪恶政权
七哥所持守的正道主义为生不破
也与我们基督徒的信仰是非常一致的
这就坚定了我来参加爆料革命的决心
另外方面我觉得作为一名医生
出于职业的敏感
我还是对这个病毒的起源和疫苗的安全
当然是出于本能非常非常关心的
我也感恩这个爆料革命
让我能够就得到
通过其他渠道不可能得到的真实的信息
所以我非常感恩
然后也希望能够和所谓的战友们一起
我们能够并肩作战
就是齐心合力
把我们能够尽早的结束
这个疫苗和这个病毒和疫苗的灾难
能够早日的pick down the CCP
好 谢谢大家
谢谢Ruth女士
非常同意您的看法
就爆料革命真的跟随文贵先生
就改变了我们所有人的人生
我们请玛丽娅女士给大家打一个招呼
好 谢谢
谢谢小心 谢谢Rachel
谢谢齐哥
谢谢所有在座的战友们
我今天非常高兴
有点激动
而且心跳特别快
因为从听到声音
完了 从听到声音
完了 看到真人
在从同框跟齐哥同框同心
我现在就像做梦一样
在天上飘一样
因为就是参加爆料革命
第一要感谢我老公
他从17年的时候参加
我是反对的
我是不赞成的
因为对我来讲
什么政治 什么国家这些经济
什么对我来讲是根本就是没有概念的
在我的印象里
我只是说想要父母过好
把家里的债还完
就是这样的
但是从17年我先生
就我老公一直听齐哥以后
他一直在跟我讲
就是在屋里一直放
在家里一直放
我就反对让他关掉
他都不听我的
慢慢慢慢的他就是让我就是
听了几次直播
我就是真心的
就是一直跟到现在
而且就是从凤凰那一块出来
直接进入香草山
进入了医疗部
因为我对医疗这块
就是说家人的死都是因为病死的
所以我喜欢医生
但是学习不好
没有上完高中就出去打工了
所以我很喜欢医疗这个行业
来到美国以后也一直在从事这个行业
但是我绝对不是医生
也没有那个资质
只是从事医疗这行业的
而且就是说这个平台给了我们自由
这个就是做这直播
也是我从小的一个梦想
从小家里电视都可以摆的
看着人家做那直播
他怎么上去的
他怎么能讲话呢
作为农村来农村
这是我出生的
我根本是不可能的
但是参与自从参加了爆料革命
他就是接触了七哥
这两个愿望我今天都实现了
而且今天是香草山医疗部
给了我22年第一天的最大的礼物
谢谢
谢谢七哥
谢谢各位
等等
我七哥说两句
这画面有点吓人
我得冷静冷静
我得抽个雪茄
要不然我受不住
今天你们的整的蓝的粉的红的
深粉的
绿领的
我们文霄整的
大家的大师级的
你看看拥抱太阳带着信仰之星
这画面太美了
一个比一个美
你们不当七哥不知道
坐这能冷静很不容易
水很多
是不是
上边下面都是水很多
大家不是黄色故事
别想多了
我喜欢瑞士的这种不禁的自信的眼神
我特别能感受到
我喜欢玛丽亚这种绝对诚恳
跟我一样
我们天生来自于农村草根
这种诚实的脸和这种态度
但是你老公可能更可爱
今天你老公给你选了一个那么
深微的一个上衣
看了对你的美丽很自信
这是我们草根人应该有的本质
诚实自信
瑞士那种不禁的眼神我很喜欢
这边就太美了
我都不敢看
我现在只能看这边
你们讲完看你们的脸
我再往下看下去
就水太多
我先喝点咖啡
继续说
谢谢文贵先生
那我们请文子医生给大家打个招呼
七哥好
战友们好
今天非常的放松
因为在场的基本上都是我们的医生们
然后基本上都是我们向草山医疗组的
玛丽娅的先生是我们的文登战友
文子队的
非常的有名
然后他曾经带着他的孩子
上过我们的医学视角的栏目
孩子也非常帅
两位小帅哥
然后我们左边的这个拥抱太阳战友
是我们的医疗组的老部长
他是我们游行示威的时候
第一次我见到他的时候
他就已经露脸了
他是我们医学组最早露脸的
在他的鼓励下
然后我们就开始了我们的医学视角栏目
非常荣幸
到今天上次我们有一次第57的一个
特别节目
非常开心
好的
我就说这么多
谢谢屈哥
好的
谢谢文子
文子也是我们GTV新闻访谈的
这个常驻的嘉宾
分享了很多专业的知识
那好
我们有请文霄战友
战友您的麦没有开
哎呀
对不起
今天非常非常激动
重新通况的七哥
还有战友们
大家好
新年快乐
我是想到今天肯定很激动
很紧张
有点不知所措
但是没想到是
刚才就是开始之前我跑了两趟厕所
就确实是特别激动
我一激动就跑厕所
水太多
一会儿你们都一声啊
第一个话题
你们每个人都说说
今天海东兄弟和水太多
因为在国内
一会儿你们上网查去
已经被屏蔽了啊
水太多已经被
你去查去
刚才在厕所看的时候
梁子军跟七哥
他说东西杀胜利太大
我就查到水太多都给我屏蔽了
水太多
生理上这儿啥合适
咱一会儿得解释解释
我这都活了五十岁的人了
我才能明白水太多啥合适
你们都得解释解释
你都上两次厕所
水太多吧
我不知道
叫做Sharon啊
还有小新老师
去过几次厕所
一会儿给大家讲讲
谢谢谢谢
谢谢老师
有请我们的拥抱的
拥抱太阳战友
这个名字超好
拥抱太阳有请
谢谢各位战友
非常激动
首先郭先生好
然后同情的
屏幕前的屏幕后的战友和家人
新年快乐
我知道我今天坐在这里
并不是代表我自己
我身后还有其余多多
默默无闻的战友
他们都在通过自己的各种各样的方式
在表达他们的意愿
在表达他们的追求
我们的目的只有一个
就是推翻这个邪恶的政治
让我们的后代
让我们自己真正得到解放
得到自由民主和法治
我也想跟我之前的同学同事同行们说一句
今天我能坐在这里
我们能坐在这里
你也能希望你在你力所能及的范围之内
把真相传递出去
用我们当初从事医疗行业的初心
去真正为我们的人民去做一点正义之事
谢谢
说得非常好
这个谢谢拥抱太阳战友
让我想到这个《有灭中共》里的一首歌词
它说不做刑师走肉
抗争不分先后
所以说我希望听到您呼喊的
您的同事同学们能够站出来
给您跟我们做一样的事情
宣传播真相
那好
我们下一位有请我们大家非常熟悉的
这个Augulus医生有请
新年好
全球战友及TV观众新年好
医疗部的同道们新年好
第一次的跟我们那么多医疗部的同道同框
真的非常幸运
对于世界各个角落的民众
2021年那是一个灾难的一年
但是对于我们新中国联邦人却是一个特别实在
充实进步的一年
我们在座的这些战友都是与新中国联邦一起成长
与去年此时相比
我可以说我是一个全新的人
因为去年此时我还没有Augulus
只有圣母院终身
2020年的时候我参加这个医疗部GTV直播
戴着墨镜我都战战兢兢
是因为加入那个行有死要投那个《多余宗稿》
所以才将这个名字由这个中文翻译成英法混合名
Augulus是2020年诞生的
我自己确实也是有种火凤凰涅槃的感觉
所以我说爆料革命给了我新生命
所以新的一年让我们举手拒绝攻击传播真相
Take down the CCP
最后我还想再次提醒全球的战友和GTV的观众
这个新变异的CCP病毒足的超强传染力是一乎寻常
大家务必提高这个预防用药级别
建议联合服用这个病毒复制抑制剂
最好是医危检测
以先半光氨酸MAC 骨皮素和新同时服用
同时每天及时在外出回家以后清洗鼻腔烟腔
将病毒杜绝于这个上次去到大门之外
谢谢
交还给七哥 七哥 您来
谢谢啊 大家下午好 新年好
但是刚才文小话没说完 让文小把话说完
然后呢 说完以后呢 这个就文小说完以后
最特别一会儿我要有几个战友给我发信息
关于文子啊 还有Aggles
他们这个发出的信息救了他们家人
让我对你们表示衷心的感谢
啊 刚才就是我上楼上去的时候
就在这个洗脸换衣服的时候
这个今天又传了个新的啊 这又新的新的
一共四件是最后一件
这又是另外一款啊 另外一款啊
完全不一样的啊 完全不一样的
这个我就 因为太多战友留言没法都看
但是呢 一打开哭声一片啊
说一定要 我知道下午他说文子还有Aggles会上镜
这个特别感谢他们救了我们全家
这个太多这样的事情我就不一一给大家念了
但是一定要知道你们分分秒秒都在救人
这个七哥我代表这些给我发过信息的人
向你们表达衷心的感谢
文子出现从第一天到现在 变化巨大
Aggles不是以仅凤凰涅槃那么简单
我觉得你真的就像太阳一样
给了整个这个医疗领域 整个医生啊
给了他们勇气啊
真的是不一样的
刚才Reese讲的
包括拥抱太阳啊
这种动情的
他发自内心的 就是来唤醒大家的良知
这是太重要了
我们现在给把文晓你刚才没说完的话
你说完七哥的接着说 好不好
谢谢
好的 谢谢七哥
在七哥面前 我肯定不会装了
就是2017年七哥刚站出来爆料的时候
当时我是拿着七哥的爆料当娱乐节目评
然后我记得有一次七哥讲说
下次我给年轻人讲一讲怎么赚钱
结果当时一听很激动
我就帮个小板凳儿就是听这一期
后来七哥就给讲了说
孝敬年轻母亲
我当时就是其实是听着有点意外
就是孝敬年轻母亲
然后年轻人就可以赚钱
那我现在是慢慢明白了
我跟七哥学 我肯定是学不下
七哥是政治 经济 宗教 历史 文化
美食 建筑 时装
就是什么都可以给你讲
就是几天几夜
我学是肯定学得下
但是我觉得我有一点我可以觉得很自信
就是我现在学会做我自己
学善学真
谢谢七哥
才把你打断了
还好这个七哥这个洞察里很快
回到你 谢谢 还给七哥
现在有两位老师还谁讲讲
今天冬季这个水多
到底生理上是什么
咱不能讲黄色的
生理上是什么现象
为什么他说一个这么有名的一个
刚才说的是个运动员
还是演员呢
结果碰到了一个情人就水多到不行
都快把他淹了
他这啥意思呢
为什么这个年龄会水多呢
水多水少有什么区别呢
你们从医学上讲讲
这跟咱们人的健康和精神生活
社会环境有啥关系吗
和政治有什么关系吗
政治和水多啥关系呀
为什么现在国内现在已经
这把水多都给屏蔽了呀
文泽老师你先回答回答
看你穿的很红
是很重啊
你先回答回答
跟我们解释解释
我们都是少男少女的
就差不多是处男的
你解释解释吧
好吧
谢谢七哥给我这个机会
这么重要的话题
十八岁以下
可以先回避一下
其实这个呢
水多呢
我想是从生理角度的话
我想战友很多都知道
尤其是经过人事的一些战友
基本上都经历过这些
那么在这个两对生活当中
如果要是两情相悦
然后呢达到了高潮
你的这个事业呢
肯定是多一点
就是从生理的角度上来讲
当然我想呢
这个哈尔冬兄弟一定不是单指这个
其实是我们在往大理的来说
就是人的这个在做自己以后
在在做真实自己以后呢
有一个真诚的释放
我想呢
这是本来是一个非常的简单的生理话题
但是就这样的一个话题被屏蔽以后呢
我就觉得这个里面的这个问题就大了哈
这个这个共产党这些人
他们自己拥有自己水多
他们经常水多
但是不容许老百姓去享受
这个呢就很奇怪
就讲这么多
比较尴尬
不不不
温子妹妹啊
这我又奇怪跟你讲了
这个问题很严肃啊
这真不是一个
这你们当医生的一定要记住
你们看人的身体就当成一个肉体来看的
没有什么这样
你像艾格莱斯说的很对
人的肉体在他面前
这就是个肉体是吧
我们要想到一个问题啊
张高丽这个老人家了已经是
她跟一个同龄的这个农民比
农民肯定没有任何几乎是性能力了
或者很少
而且她要搞的一个女孩是当年18岁
都不知道水多水少的女孩
她给人讲宇宙无限大
地球是伊丽莎
然后呢
我是宇宙
你是啥
是吧
我才能搞你吗
因为咱俩比例不一样吗
更重要的事情
这些张高丽的老婆
帮她一起来搞这个水多
张高丽老婆肯定水不多
或者说水多就是变态
她一定不正常
这些老人
这些老杂毛们
他们的老婆的荒芜
就像沙漠一样
一滴水都没有了
或者都是一群糟鹅子水
而且这些演员
你别看看扎上糊糊的
你去看看
你在生活中看看中国的演员
为什么吸毒
他为什么咳药
他为什么叫群趴
因为是精神变态
心理变态
压抑
他不是现在像温州妹妹
你说那个是两情相悦
出来的水
是真的很难
酒盆遇汗
是酒汗如雨水
入了点水了
都是被那些老杂毛们吃了伪割
他根本没水
那些老不要脸的
那些张高丽老杂毛
这些当官的
他哪有
他有给人家水的能力
他自己家就没水了
他吃伪割
他是往天上打那个化学炮弹
才能下北京的雨
一切都是为非自然的
你别看总体这个简单的故事
他让多少中国的女性
本应该有的水没有了
而且没有水的人
自己拿化学武器在污染天气
再往这打水
为了他自己的什么
这国庆什么两会
这一件事情就是违背天理
今天的病毒
今天疫苗
哪一样不是违背天理呢
有水是犯法吗
是老天爹娘给我们的身体
我们当然有水了
我们的眼泪应该是自然的敢流落
而不是被他们吓出来的流的水
上面流水是他们拿枪给逼出来的
下面水给他叫上去弄干了
他冬季说的这个人是
好不容易遇到了一个跟冬季这样身体好的是吧
当然有水自然两情相悦
但这是极稀少的
你们都是成年人
我也成年人
咱们都有孩子的人
我们都懂这个的
从医学上讲
这就一个基本上社会的天理
自然的水最多的是哪里啊
法国
美国
英国
日本
加拿大
新西兰
所以自然水最多的是哪里啊
北朝鲜
第二就排在中国了吧
这些地方的女性是没有任何两情相悦的机会
你没有
你只有上面流水
叫流眼泪
你下边的水就不能流
这是个悲剧啊
为什么从生意上
从人性上
从这生活中点点滴滴
记住
性是人最根本的最根本的愉悦资材源
你把性给泥裂掉了
一定是没违背人性的社会
没有人权的社会
不让你谈这个的
他一定是他家玩的够的
北朝鲜不许你谈啊
我说北朝鲜
我一说
你们这女孩很漂亮啊
你们这结婚以后
你们的性生活和汉人有什么不一样
这可不能谈
这是要被枪毙的
我说你们的大学生会不会谈这事
哎呦
这千万千万不能谈的郭先生
你这会让我的命的
我谢谢你给我的绿豆面
但是不要谈这个了
我们在美国跟总统都可以谈这个事情
跟哪国都可以谈
什么叫泯灭人性啊
性都没了
你有人吗
说今天大下午
你说谈这个是上水和下水的关系
就是我们整个的并根的来源
宇宙无限大
我们是地球一粒沙
他想干啥就干啥
所以温子这个话题
咱们作为医生来讲
这是个很深刻的话题
冬季的一句话
就带出了我们整个社会的本质
冬季也冬季让很多人水很多
我这是没有想象
谁都喜欢郝海东
没人喜欢张高丽
我是个女的
我就说郝海东
你让我变成一粒沙吧
你变成那宇宙吧
如果我遇到张高丽说
去你大爷子
你变成一粒沙
我变成宇宙吧
他一定是这个逻辑
埃格雷斯医生
你同意吧
拥抱太阳
你同步马利亚瑞士
我们只要试人
你看小新老师那色迷你小眼睛
你看哪有那么爱
已经进入状态了
你在想
你想啥想
现在在办公
完全别想那么多啊
这就是色迷你的眼睛
这是人的本性
为什么西方的文明
天主教基督教
最重视家庭国家
就让你信如此的愉悦和幸福
没有幸福的人生
怎么是一个文明的社会
中国这些老大毛
太多人了
Rachel先生
你想说说谈谈水的事吗
没有我很想发言
但是我们我们这个
我们这个时段的这个
这个已经到时间了
因为我们下面还有很多的战友
要严实
还要严实
咱得严实
这个今天水多的事
这个话题很重要
接着我要请教一同另外一个话题
导师已经给我们
这很多话题
这种你别打断我啊
现在还有一个话题
我是今天从上午到现在
我一直在想一个严肃的话题
我现在特别要要请教这个Rachel
你要跟我们解释
战友们解释一个话题
中国现在过去的一胎制
和现在让生多胎
和这个水多水少有关系吗
我想请教请教
当然我觉得肯定有关系
因为我觉得现在其实
我当然我出国很多年了
但是我觉得现在中国普遍的年轻人
他们压力太大了
就是说
就是说基本上
我说有个笑话说
在指导上是把女的当当男的用
把男的当牲口用
就说然后他们一直强调说要加班
把这个人这个
有压榨到极致
所以年轻人他们这个压力太大了
他们基本上就说
有还是说他们说都不愿意再谈育
谈这个生育的事情
说明不聊生
就是你不要跟我聊生育的话题
因为他们已经没有不堪送福了
这个说你把一个牲口逼到这种地步
他已经不愿意再为你再生韭菜了
这就是已经到了
这就是到了一个死角
对不对
你要不然现在我没有办法再去
我不愿意再为你制造韭菜了
所以这就是说你把人逼到极致了
这个每个时段啊
直播咱往后追求
咱往后都是顺眼半小时
咱要把这个顺眼半小时
要把这个问题水的事
真的真的今天很深刻啊
咱今天你别老夸你
极哥我今天中午我看你们那块
都是跟歌颂毛主席一样
歌颂金太阳一样
你歌颂极哥干嘛浪费时间
咱讲点水的故事
比啥都爱听
我跟你讲
行
我就跟你讲那个一胎和三胎
本质上
他是一个对人性的扭曲
他让女性没有水
让男性没有有水的能力
最后连生韭菜的欲望都没有了
这很深刻呀
玛丽娅
我再请教你第三个问题
我今天我特别的深刻
这跟水有关系的
你说这基督教徒天主教徒跟水啥关系啊
共产党要把基督教天主教全给抓起来给杀了
然后弥补
其中有很多基督教徒发信息
说被抓起来以后啊
最重要的事情
说你有几个孩子
你有跟谁有什么性关系
你有什么男朋友
你有什么女朋友
很多人包括昨天晚上给我发信息
说七哥
你说我们作为一个天主教徒
就要他打我们骂我们
不让我们信这个教
害我们教堂
他问我们这些私人的生活
为什么呢
你觉得这跟水我写的今天有关系吗
你呀
他为啥共产党抓这些人
他要问这人私人性生活呢
玛丽娅
你说说你一听到玛丽娅就跟天主教有关系
你讲讲
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
我觉得应该有关系
因为你不管哪个教
因为就是说他就是找你问你这些事情
就是怕你生完孩子以后完了
把这个教组续的传下去
他想灭你
灭你这个教主以后
他只有繁殖后代才一段段的从骨子里
从小孩的一段段的喘下去
他就是从这块给你掐掉
把你不要你生育
不要你有下一代
他这个教就没有人传代
没有就像中共一样
现在他已经没有接班人了
就是这样了
谢谢我的一切
玛丽娅
水和宗教的关系又出来了
水和一代二代关系
文子妹妹我简单的请教你
另外一个问题
今天中午的思考
水的中午的思考啊
文子你刚才讲的
你听七哥讲完这以后
这又更深刻了吧
我再请教你一个问题
为什么中国的一生出生率是全中国行业最少的
他跟这些水少水都有啥关系啊
文子
不好意思
没听清
您说中国的一生就是中国的一生
一生的一生应该是出生率
生活最健康的
可中国的一生领域出生率就生孩率是最低之一
为啥呀
一生怎么就水少
水少就不能生孩子吗
这水跟一生啥关系
咋回事
都不生孩子呢
生育那么低呢
这个我想这个问题不单是这个医疗行业的这个问题
那么我们作为这个医疗
在医生的话
在在中国面临着非常大的这个问题
尤其是我们比如说在这个手术室的时候
经常为了这个缓解情绪
都会讲一些黄段子
那么护士医生在一起的时候
我们讨论的其实就是就是这点水
水多水少的问题
那么我们自己经历过这么多的东西
要是您要是经过这个复额复产科以后
待会儿那个我密报太阳
他是正好是一个复科医生
他可能会多讲一些
那么我们这些在这个医院复科的走廊里面
看到的都是一些就是流产以后的这些小孩
在不通的这个月份的小孩
我的这个难途是他们就说
如果看到这些小孩以后
真的对这个人性
对自己的下一代觉得让孩子出生就是一种罪恶
所以一般的医生我想
我之前我自己是不愿意养小孩的
我们在这个new talk里面也谈过一期
关于中国人口的这个剧检的这个问题
因为到现在的话
我们中国的人口在过几年的话
就是一个这个减少
就是要要保持一个国家的正常的这个生育率
这个女婦女的医生应该能够生三到四个小孩
但是我们中国的小孩
就是中国的妇女最多一个嘛现在
所以这个人口的这个老龄化是肯定是不可避免的
那么作为医生的话
你经历过这些东西
你是不想让一个健康的孩子生活在一个畸形的社会的
好的
谢谢文子妹妹说的多
你看看啊
Sharon神奇女孩
小心老师啊
咱们要咱要务实
你看到今天这水的故事有多大
我告诉你
中国的医生刚才文子老师
他有一个重点没说出来
中国的医生是中国被污染行业生理状况最严重的行业
只有中国和北朝鲜的国家
让一个救死扶伤的让人健康的行业变成最不健康
甚至失去了生人再续人的这种动力
水和这个人性有多大的关系啊
那天埃格勒斯在直播当中讲到他的孩子成年人孩子的性生活的问题
他那几句话我都听到
告诉孩子
你要长大
像七哥一样到玉米地去该去玉米地去该去高粱地去高粱地而不是泯灭人性
这是一个医生的一个科学观
他不是在道德观上来欺骗你的
共产党那些老流氓
他都是恨不得生下来就给人家蓝金黄就给人家上玉米地去
他让别人一辈子不去玉米地
这是何种的变态啊
埃格勒斯说的话
你看我记住了没有
这水和一生的关系实际是很大
温潇
你看我看你跟七哥一样
头发都不多了
是吧
你这也是水少的原因
水多了
头发就很旺
长得就比瑞士人的头发比神奇女儿头发都长
你简单说说
你这一生你遇到过水多过吗
兄弟
你遇到过吗
你现在也没遇到过吧
你没尝过这快乐吧
你知道为啥中国男人头发都普遍比较少吗
你说说这啥关系啊
就水和男人的头发有什么关系啊
兄弟
七哥
我是从小头发从来就没多过
不是厚掉的
天天长
这是好几代了
这属于好几代数的孩子
我就刚才
刚才就是文子战友说这句话
我想再补充一句
我自己不是医生
但是我妈妈是医生
然后我家里亲戚医生特别多
就是国内这个现在你问医生啊
这个医患关系紧张很大的问题
就是医生也很不高兴
患者也很不高兴
谁都不高兴
然后这个医生的这个工作强度也很大
然后这个就是跟经济挂钩也很紧
所以说这个这个不可能有有那么强的生育欲望
谢谢文销兄弟
说对了
我告诉你
这不是七哥乱说
你们都是医生
七哥不能信口开河
中国最男性的健康做过调查
英国人平均寿命68岁
法国人平均78岁
意大利乡都平均78岁到80岁
但到了德国就60多岁
连比利时都70多岁
原因很简单
英国人喝啤酒
德国人喝啤酒
和德国人英国人吃的是脂肪油
还有工作压力
天气没那么好
所以德国英国人度假往西班牙
买油卡
到冬季那块去找水
而且这几个国家
人家性生活比普遍比德国英国
都要大概多10倍以上
而且吃的是橄榄油
喝的是红酒
所以喝啤酒
吃猪肉
吃脂肪是不好的
阳光少是不好的
那么这些国家地方
这几个国家
普遍男人头发
比英国德国人头发
比德国人头发
多的多
还是长
所以精神健康
食物健康
环境健康
是觉得男人头发少多的最根本原因
兄弟啊
咱们都是几代人被害呀
我爹的头发很年轻
说也都少了
你知道了吗
我也是
所以被害
害在我头发都没那么多
是吧
现在我们要谢谢文雄兄
咱修修幽默太阳
我们这呼喝
是不是
你看看他脸还笑容那么灿烂
我这就因为在美国的时间长
你在中国绝对不会那么灿烂
我在我多次直播中说过
这个水多水少
跟这个医生的见解太有关系了
只有中国官党现在还吃胎盘
我告诉你
共产党在酒桌上谈
所谓的夫科事情都当成笑话
在任何西方文明的国家
你把夫科抬到桌面上去谈
你是犯法
你犯罪的
你对女性不尊重
只有一个国家
连北朝鲜都不允许的
只有中国的官员
上去讲黄钻子谈女性生意
特别是我认识的中国的几个什么301
什么协和
什么北京大学
那些医生我见得多了
特别是你们夫科的
只要一喝了酒
那解决起来
那把这个女性的生理给描绘的
那家山川河流是吧
黄色
蓝色是不同的颜色
它当为乐趣来讲
今天我的拥抱太阳妹妹
你觉得中国人的水多水少
和中国的夫科和中国的生育
和中国的医生之间有什么样的政治和生育夫科的灾难的关系
你讲讲拥抱太阳妹妹
好的
我说实话
我对政治不太敏感
我就说我亲身经历的事吧
我其实应该是你的姐姐
我比你大
但是我经历过计划生育
就是当初的你如果超生
那个孩子我就亲身经历过
那个孩子已经要足月了
他被强迫到医院给引弹
结果那个孩子生下来他是活的
在那个
我说这个心里特难受
在那个卫生间都哭了一宿
他还没死
你知道吗
到早晨没有办法了
我们的助产社就活活把他闷死了
就是这样的
我经历过这个计划生育的残忍
还有就是
到现在为什么要一样人生二胎三胎
你是把人不当做人
你把人当成一个机器
你需要他
去给你生孩子
你就让他生
你以为那是个开关
你按一下他就动
没有水桌学小这个问题
那人他不是说人的本身的机能
他是受那个精神系统控制的
你没有那个愉悦的感情
你哪来水
你整个的思想和思维都是固化在一个
被紧迫的环境里
你不可能去想
你不会有自己的思想
你不会有自己的思维
再说一下医生
其实医生在这个体制里也是个牺牲体
我在国内我是体制里待过
我也在私立医院待过
所以医生他没有办法
那就比如说医保来说
在正常情况下
我们讲这个医保是对我们老百姓有好处的
因为你有病的话
我没有能力去支付这个
然后我有医保
我可以得到救治
但是实际上到了年底
每个医院他有医保
他有限额
如果这一年你的限额用完了
到年底
那这个限额没有了
所有的患者你就不能用医保
那医生怎么办
每个人得病
他不是按时间限制的
谁知道谁明天得病
谁知道谁什么时候得病
你医保本身就卡死那儿
医生不能去你去用医保里的药
然后如果你要用
这个钱需要从医生的工资里出
医生也是人
他也需要杨家户口
那你说这样的话
医生被逼得没办法
我们也难受
怎么办
看着患者就是生病很痛苦
又没有钱
我们也是很难受的
怎么办
但是你怎么去做
你只能把自己那点工资拿出来
也不够啊
所以这整个体制
从头到尾都是个难透了
每个环节它不是为老百姓想
也不是为每个人想
它只是为他们投资阶层的想
我这些钱是怎么
我为我自己服务的
它不会为别人去想
所以整个这个体制里面
医生也好
患者也好
都是牺牲品
大家在这个体制里面
都没有好日子过
比如说就像医患矛盾
为什么会有医患矛盾
那每个医生的初衷
是不是说
我就是
你给我钱我才给你治病
不给我钱我不给你治病
是不对的
医生的目的是说
我能把你的病治好
说你把我医术好 是不是
我希望我的医术好
这才能得到我的价值
才能实现我做医生的价值
可实际上呢
它不是这样的
患者就想
我要是不给你钱
你是不是不给我治病
其实不是这样
所以说
大家都在一起
互相的不信任
互相的评论
所以这个整个的
这个系统
都是烂透了
包括这个医疗系统
所以很悲哀的一件事情
作为体制内的医生
他们也是无奈的
没有办法
除非把这个制度
从跟彻底的拆除
大家都是
就这样那个
真正的去用自己的技术
自己的医疗水平去帮助人
这才能得到真正的解放
不然没有办法
对不起 这就是我一句
有没有太阳妹妹
你这个头发很多
我相信你现在水也很多
这没有任何黄的故事
你待在国内肯定不会的
我相信你乡人会很幸福的
水是老天爹妈
给我们的最本能的东西
谁也不能剥夺
他本身没有任何可以折达
我告诉你
我有很多医疗界朋友
高中第一届都有
我生活中遇到的很多医生
真的是救人的
他真坚持原则
永远不收红包
就这样的人过得很寒苦
每周工作50小时到55个小时
这在西方是不可能的
甚至有时候更多
但是他们是一贫如洗吧
他们有的人到北京看病
他们这会儿看不了的
要找北京最牛的医生看病
找七哥
他在北京看不了病的
就中国的医生和客户之间的比例
他不是矛盾
他是敌我关系
不可能是一个
大家是一个恩爱的关系
和相生相福的关系
不是的
还有一个
就你看到了复刻这些事情
这个掐死孩子这种事情
经历过这样的一生
没有任何一生
能心理能健康
特别在没有信仰的医生
那就更差了
他就变成虐待了
这就是今天我告诉大家的
医生这个行业是这种流氓体制
最大的受害者
这是一个我们今天真的很深刻的话题
你看今天Aggie
她最早出来直播的时候
你看她穿的衣服是啥
你看今天穿这个红
她像个小女孩一样脸发红
我不知道她先生现在在哪了
你现在她有谈恋爱的这种心
我相信过去二三十年都没有水过
但现在绝对有
不是她的
她学坏了
也不是她变坏了
是她的身体和她的精神
刚才说的精神知道了水多水少
不是说你家的拿桶浇上一盆水去
她的精神面貌改变了
就像她经历过的事情
她以为那些人杀了人
她就斤斤手去解剖去
她认为她就杀人了
这不是自虐吗
你看到这些
让你知道这些
让你救人
你的使命就是传播这些
才能让更多的人不被杀害
不被换肾脏换肝脏
是吧
当一生有信仰的时候
像今天你们信了新中国联邦
你相信正义和真相
你相信万佛万神
你相信大自然的力量
你看到了我们在救人
我们中间没有任何水的交易
没有任何钱的交易
没有任何名字的交易
你就会像蚊子
你还像玛丽亚像瑞士
就像太阳
你像你们这样会出来
艾勒斯你看到你们每个人的变化
这就是精神指导的一切
说到这儿说艾勒斯
你现在你看你今天的小言
最近是有情人了
是有啥
我想请教你一个问题
非常非常重要的啊
艾勒斯你说实话
你自从直播爆料革命
现在你觉得精神和身体变化
是不是水多了
是不是感觉轻松了
是不是你更有奋头
更有希望了
你觉得你活的每一刻都很有价值
你说说实话
艾勒斯咱不信害羞的
咱这一生啥没见过
都老东西
对齐哥一定说实话
尽管面对百万观众
我本人是从不传红的
这是我最近新买的
就是为了今天直播
从某种意义上是我的精神上的变化
真的是
您说到水多水少
我讲起这个先不讲爆料革命
先讲以前
我在做住院医生的时候
因为整个外科系统
这个女孩子对女学生分禁区很少
所以能有女孩子的
我们碰到这个同道的住院医生
都会聊很多事情
我发现一个很普遍的现象
特别住院医生前三年
普遍月经不规律
为什么
我们都超时工作
我的平均我六年住院医生
我平均每周工作70小时以上
每一周六年
你可想这个超强劳动力
因为我们这个
特别是我们专科少的医生
那整个值班的就是每三天一个24小时的班
所以你可想而知
再讲到这个中国的医疗系统
讲起职业班
我记得非常清楚
刚开始这个做这个值班的时候
单独值班的时候
因为别人这个病人很普遍
病人因为这个经济条件
别人没有钱来支付这个高昂的药费
所以我们总是想着给别人这便宜的药
最简单的药
别人那个医保上全部能爆的药
就勤为素这些
那问题就是药会过敏
你必须要做皮肤过敏实验
大半夜三分的你做了皮肤过敏实验
就意味着什么
你又被再次叫起来
被护士叫起来
别人阳性你不能打
你必须换药
所以我们就是
就是来来回回这么折腾
所以很多人经历就是被折腾掉了
这是中国的医疗系统
那是更不谈了
因为他们整个医疗医保
两万多多个药
就一千多个可以被报销的
所谓被报销的
所以等于说你这个所谓的医保
就是在纸上的字
抛异
等你真正需要用药的时候
根本就没有用
一分钱的帮助都不会有
半分钱都不会有
因为这个这个大家
特别家里有老人
就需要看病的太有机会了
讲到爆料革命
对
我觉得我是真的是有绝大的变化
前两天我们正好医疗部有一个
有个采访
他采访我
问我这个自从加入爆料革命以后的感受
我说我的感受就是一点点的变化
特别是今年
特别是今年就是去年2021年
我觉得自从我
就是脱掉了眼镜
参加了这个新闻访谈
就是真正把我自己展现在公众面前的时候
我觉得我真的是放松了
特别是经过我的真人真事访谈
我把我的自己的人生给大家分享
我觉得我有一种如是纵粗的感觉
我的肩上的重担就终于卸下来了
可以说从顶到外
我的立方体是有了长足的改进
其实您是非常会演
您一眼就看出来了
是的
老如意百分之百
我觉得我感到那种激情
那种激情我什么时候有过
我初恋的时候有过
那是让我真正的感受到这种passion
这种passion就是从上天给我的
爆料革命给我的
所以我就是
我说我是火凤凰涅槃
的确是的
我是从生了
非常感谢
兄弟姐妹们
咱们新中国联邦记住啊
从今天起不仅仍让你灭共
还让你发财
还有尊严
还让你水多
不分男女
不分老少
这话不夸张吧
这不夸张
你笑什么
哎呀
先生
先生小心
你笑什么
共产党就是剥夺了你说真话的能力
这是洗脑的第一步
你们都同意
你们同意吧
玛丽娅
我们在中国文子文肖
拥抱太阳
谁敢说这话题
你是流氓啊
共产党的张高丽还有常委说
我是宇宙
你们是伊丽莎
她叫浪漫
她搞小二小三叫浪漫
我们老百姓谈谈人的本性
爹娘给的性本能
这叫黄色
甚至是流氓啊
我们为什么不能谈这个话题呢
谁不得我们谈这个话题了呢
我们伤害谁了
埃格雷斯水多
你们家谁水少了是吗
共产党的逻辑是
你水多
我家水就少了
所以说你不能谈水多的事
谁不让我们谈的
为什么不能谈
我们只有一声谈出来
让大家才知道
就刚才拥抱太阳说
你水多水少是你的精神决定的
是你的环境决定
是你内心决定的
不是别人给你浇一瓶水来的
况且水多水少
不是水龙头
共产党就生孩子一样
我一牛水就多
我一关水就少
我让你生一个你就生
我让你生三你就杀
还真不是的
这就是人性啊
新中国联邦
今天你看下午这个节目
今天二零二年一踏入进来
就是水年啊
今年是水年啊
人水之年啊
老虎啊
人银之年
人银叫天水啊
哎呦
这个不得了
今年是水年啊
咱就以水开始的
多吉利啊
这事啊
而且是天下之什么
这叫做天汪之水
什么叫水
就是人类生存下来
就三个条件
太阳
水
土地
就是我们的空气
就这三样
碳水化合物
人体就是碳水化合物
你没水了
我在干啥呀
我和文霄属于水
天生就被人家虐待的
就属于水少了
头发都已经快没有了
我
你看你们这些女性都是
你看都是水多的
都头发那么多
这不是开玩笑啊
好
现在我们现在请啊
这个我们的Sharon
还有我们的这个老师
小新老师
你们讲讲
我看
哎
Sharon你最近有水没有
水有没有变化
你给大家讲讲
小新老师
估计还是还是还是还是
还是少女的
你可以不讲
但你可以谈谈感受啊
你别老是不好意思
你是女性
你们有责任
有义务让中国女性
面对自己是你的
一定要这样
这就像今天看到的
每个这么这么可爱的
为啥我不能面对这样
来
请请
你们讲完
咱们进行
正好控制咱连长半小时
还有十分钟
咱们把这话题
水的话题啊
今年是天汪之水
人饮之年
是天水之年
太重要
你咋样
好吧
这个话题真的从来以前
没有谈过
尤其是在这个
一千多万人的大直播上
哈
但是我我接着这个
August
战友说的
医生说的话
我觉得
是从内由外的改变
就是说你是自己可以觉察到的
一个是从精神上的改变
因为我记得七哥以前说过
一切都是脑子决定问题
所以说
当你精神被释放了
当你开心快乐的时候
你的身体一定
你能发现不同的变化
不管是睡眠好了
还是皮肤好了
还是七哥说的水多
呃
这个这个都会都会
你都会感觉得到
这个不需要
不需要别人
因为每个人有可能因人而异吧
所以说我觉得这是很正常的
而且我查了一下
就是人体其实水的成分
占到比重是65%
有可能因个个体差异啊
你的水在你身体里占到
65%到70%
所以说
嗯
在中国现在的这个生活环境
不管是医生还是其他的行业
我觉得
就比较靠近僵尸的那种
就是木乃伊啊
木乃伊是干了一点水都没有的
所以说在这当中
就是我们说到的这个
人的精神被完全的控制
所以说这正是在步入
这个僵尸的行尸走肉
所以他们不可能有水
所以这也是为什么
我觉得这是
这是我们在所有镜头前的
所有的战友
包括今天我们有一百多个
我们之后还有战友会上
大家都可以看得出来
我们脸上发出的光芒
我们发出的笑容是真
是真挚的
是是是是由内而外的
所以说这是报道给我们
给我们带来每个人的最大的改变
呃
祥鑫你有没有水的故事
哈哈哈哈
我今天这个
我跟这个光芒瞧瞧我都不太好意思
对我就想到这个水
我觉得这个水是一个
就非常就是在哲学里面
就是说上善若水了
啊水是生命之源了
就是水这个概念就是
一直我我对自己要求
我说我想要成水一样
就是随欲而安
比如说这地方需要有一个杯子
我可以变成一个杯子的形状
这个地方需要一个池塘
我可以变成一个池塘的形状
我觉得水像文贵先生之前说
那个大海
我们每个人都成为大海
那就这样就算尿进去了
我们也是大海里的一滴水
就是我觉得这水这个概念
一直都是非常神圣的
然后我们那个道德经历也说
就是上善若水
我觉得这个我都想好了
我说我要有孩子的话
第一个孩子名字叫做若水
对那这个文贵先生前面说
那个概念我觉得特别好
就是那个打水
水龙头
需要你打开的时候你打开
需要你关掉的时候关掉
就违背了这个自然的这个道理
那水就是
水像阳光还有土地
就是神是上帝创造了给我们的
那这个呢就是要符合自然的规律
那就是上帝让我们怎么样
我们就怎么样
那这个共产党这个体制呢
就违背了这个规律
他想要代替神
自己是神来控制
改变这个世界这个规律
那这个就是怎么说
他把自己放在神的这个高度
那就是他这个邪恶体制
我们一定要啊
take down
啊我就说到这里
欢迎给那个天王巨星文贵先生
谢谢啊小新老师
现在我需要多给你递点这个擦屁股纸啊
我这有好几本书的我还给你递回去
你的回答很嫩啊
说明你还是经验比较少
你未来会真正感到这个水的魅力啊
这个今天我们延长了半小时
下一个节目再上
现在可以准备了
我们中间不要过度直接
就我们说完这个
咱们就直接上下个节目
我想再说一下水
今天为他提供这个冬季的一番真话
他道出了中国人生活的悲哀
精神上的悲哀
肉生理上的悲哀
环境上的悲哀
还整个人性的扭曲
就我们今天一波太阳说
就让孩子都生下来
他被你掐死
他现在让你生六十岁的人要生出了孩子
结果是一精神病
而且被绑架拐卖的精神病生出了孩子
何其荒唐
今天看到今天瑞士
看到我们的玛利亚从不信到信到今天
站在这里
文子妹妹做一个医生
他亲眼看到到今天
文萧兄弟从一开始
想怎么挣钱
然后孝敬父母
一切都是人性的本质
就是善和恶的区别
自然和非自然的区别
真和假的区别
你记得每次坐在这的时候
就我跟大家直播的时候
我每次都告诉我自己
我说的每句话
我都应该严肃认真负责任
我是女人生的
我不是从天上的石头缝掉出来的
我有老婆
我有女儿
我有儿子
我家人几百口
我难道没有尊严吗
你觉得我生活中天天这么讲
你姐嫂子不早拿锅盖把我给闷死了
是不是
我们家很惨
都很严肃
我连光脚的时候都很少
你嫂子从来都不光脚的
为什么要谈这话题
我们为什么这么做
就是把中国人那种苦大仇深的走哪去
一副欠天下人钱
天下人欠他钱的那个脸
我们要改变过来
我们是正常的人
凡是符合自然的
符合善的
有利于他的
我们都可以讲
就像你看我们的袁瑞秀
现在Sharon
你看小新老师
这边Reese
我们的Eglise
玛丽亚
文子
文霄
拥抱太阳
就这一个是多少人的人生
他后边多少个家庭
有多少经历
我们为什么今天不能把这些真实的经历分享给所有人呢
如果中国人都能像Eglise这样
恢复到青春
都是水多了
共产党你不用宣传
自然会有人生三胎四胎五胎
中国人的精神肉体健康了
你这个国家不健康
不强大
都不可能的
我二十多年前
我到日本的时候
我到福岗去
我跟人家日本家人吃饭
我说你们家
我从来没觉得你们家有
他哪会需要什么什么问题
给我种植的那个那个日本的那个水瓜
让我吃
喝的对吗
结果老人家
老人家有愁容了
问你最愁是什么
他说日本最大的问题孩子不生育
他说压力太大
哎呦
当时让我就是一机灵了
我说这中国人都计划生育
你们这不生育
他说中国最大的问题
未来就是这个计划生育
他说日本人的问题
现在就是自然不想生育
生活压力太大
太紧俗生活
我们今天看看啊
三十年前
二十年前你们当过医生的
你就查一查西方世界
警告了中国三件事
说中国从八九以后告诉中国的
中国一定要小心
环境污染给中国和人类带来灾难
你看看发生了没有
第二
中国的计划生育会把中国
会把人类拖住到人类的大劫难
你看发生了没有
第三
说中国人如果不学会
不懂得与大自然相处
和确定一个自己的信仰
一个没有信仰的十几人的国家走向
都越强大越危险
世界要警惕
你看发生了没有
你今天面对的疫苗灾难
病毒灾难
人道灾难
整个连社交媒体都不让用
爹亲娘亲不如党亲的党
在新疆西藏香港
台湾各地一切一切发生
此时此刻阿富汗的死的人
我们是何等的幸运
我们是逃出和看出了三个魔咒的
就这么咱们这些人
今天我们是红女黑男粉女出现在这里
你们的良知
你们的专业将拯救无数的苍生
你们都是活菩萨
太感谢了
七哥向你们致以最忠心的问候
希望你们给我们新疆带来的水越多越好
我们今年人饮水之年
祝你们幸福健康水越来越多
谢谢大家
谢谢
医疗部的战友谢谢七哥
谢谢大家
哎呀
刚才的把马力亚给切掉了
亚哥也来了
这水锅子都来了
吓人了
好战友们七哥
我先退了
因为岛哥会接我的班
岛哥会上来接着接着主持
我再会回来
就退了
岛哥让我下去了
我先我后来再回来
你们先聊
好好好
今天这个真是又是一个形象
你看这个人的形象
你看这风中啊
这悟空
亚哥
刚才我们谈了很多水的故事
今天不跟你们谈水的事
你们几个别蹦蹦
这是医疗部专属
今天跟你们谈风的故事
谈完郝海东先生的水
咱要谈谈风
哈哈哈哈
今天我们谈谈风的故事
今天我们谈谈好海东先生的水
风中
谈谈风
刚才这个实在是太好了
这个节目
我觉得今天最精彩的就是水的事情
哎呀
这水多的水拿来了
真拿了
水太多了
头发脑霧没了
今天律师姐姐来了
哎呀我的妈呀
我们小霉家小燕来了
这简直是太可爱了
好好好
停停停
开始
顺掌
那我们还继续谈水吗
哈哈哈哈
随便
好
那我们我们新的一组进来了
然后后台的技术人员还在更新他们的信息
所以我们就先
新加进来的战友来介绍一下吧
因为都属于这个美东香草山的战友
好
从那个吉祥这边吧
教练们好
七哥好
新年快乐
非常荣幸能够再次和七哥同心同框
我是
大家都知道
我是香草山好屋子
好吧
就这么多
吴康
好
好的好的
摇滚天王好
伟哥好
同框战友
全球的战友
2022年跨年快乐
祝贺我们灭共事业
又上一个新的台子
又到了新的高度
我是负责联盟G60运营团队的吴康
来自香草山教育部
感谢联盟的信任
有幸负责我们G60的重要岗位
在这个过程当中
有一点非常要跟大家分享一下
就是我得到了农场和农场组的大力支持
这种被呵护被保护的感觉
我想我比其他的战友可能感触要更深一点
所以让我这个一心只想保护自己和孩子
和其他孩子的母亲
心里有了一种非常久违的别样的温柔
感谢感谢
我们年轻的丰中
大家好
我是香草山农场健身部的丰中丰中
第一就是我想再次感谢一下大家
各位战友
齐哥救了我一命
我现在也没打疫苗
也没中病毒
一天六天健身
七天看齐哥
今天有那么多有那么多牛人
这么多好的战友一起同框
我觉得就是
有外星人在这里
我就像一个地球人走进了一个Galactic Federation
在上课一样
谢谢大家
好
那那下一个亚哥
各位战友好
齐哥好
几个村长还有各位嘉宾好
我是香草山农场福音部的赛教的亚哥
很荣幸可以用这样的一个独特
然后还非常有历史意义的方式
来庆祝2022年的元旦
好的
那就这样了
村长
谢谢亚哥战友
那我们请新国小妹战友给大家打个招呼
大家好
齐哥好
我有一点紧张
齐哥您那个皮夹克特别酷
祝大家新年好
那个我是来自
是不是太棒了
这件皮夹克特真的太酷了
水很多啊
水很多这夹克啊
今天长进来还烤水吗
那个我是来自香草山农场金融部的
很开心今天跟齐哥和各位战友们同框
迎接新年好
小爱的经过小妹战友
那我们请小飞向给大家打一个招呼
没开
小飞向没有声音
这水把麦给淹了
不是踩电源了
小飞俠出来了
小飞俠出来救水了
现在救水
快救在了
麦哥们是怎样子
那我们就小飞向继续去解决这个水淹的问题
可以了是吧
还是没有
你要找烘干机了
好
那我们小飞向小飞向
我们是新农场新上任的翻译部的部长
新官上任
结果这个被水淹了
好
那我们就还回到齐哥这边吧
给大家提一些水的问题
还是火的问题
我今天在这个等一下子
小飞向你回来
随时你就说啊
行了啊
你就马上啊
这个我就先说了啊
先给你这个就就你这集啊
我今天正要谈谈这个风的事情啊
风啊
这么说叫风言风语
还有风字都是谐音
几天前长岛哥跟老板长我们通话
他们又卖币
而且是沟通完的
我们要让这个洗脸厨知道
他们不跟他跟我们是独立的关系
但是呢
他有点失控是吧
他对我们战友的尊重和投资者的尊重不够
我们最后长岛哥的一个小时啊
靠线一千二百万个币
一千二百个美元
RDO
这我可以告诉
不要说在美国
不要说在中国
在世界任何地方
一个人从一万多一万多块钱的成本啊
两万多块钱的成本
变成一千二百万
这不是开玩笑的
这我告诉你
高盛他也没这个水平
这可以是一个非洲小国家一年的GDP的都可以
但是很多人风言风语就来了啊
是吧
大家有误解
有都可以理解
但是一定要记住
风言风语是因为你不自信
是因为你不了解这个世界
就是你真不知道宇宙无限大
地球是一粒沙的这个比例关系
是你在那沙子上看沙子
是吧
你没在那宇宙上看沙看地球
今天早上
我是给长岛哥打电话
我说你啊
今天这个喜币涨涨是吧
咱们涨涨今天还是砸涨
你今天你出出手
结果当时我记得他给我说句话
七哥
这价值好控啊
分分钟咱这一千二百万
我说涨就涨五十去了
唯一胜利值
因为什么
因为长岛哥是站在沙子上看宇宙
他很无知
但我说他不会信我的
包括老班长都不会信人
我要说你根本不可能
但他一定觉得我没试过
我怎么能知道呢
是吧
我没有见过水多的人
我咋知道水多的快乐
他一样的道理
是吧
像七哥的老中医一说水多的事情
马上哗哗哗的
和政治什么的医生都连在一起了
因为咱是老中医啊
咱有这个经验呢
长岛哥他不懂
我说他不会信的
他今天才知道
他把他的六七百万瓦砸进去以后
根本没动静
你有点常识
你就知道了
这个你想想市场上有多少币
现在都已经锁了币了
还有几千万个币在那块是随时可以出手的
最夸张的事情
二手市场的币从第一天到今天换手币达到超过五十五
这个不是开玩笑的
这个币如果在市场再流通再卖
比如说我第二季市场买的币
我没给你锁币
我再卖三次你管不着
是吧
那你想想多少钱你知道吗
兄弟姐问问
就这个基本上你是往上涨一块钱到两块钱
你可能需要四亿美元的支撑
你那个一千多万欧算什么钱
一千多万HTD欧
所以他今天知道
你那点钱真不算什么钱
在西安出
西安出已经成为世界上前五大交易所
就短短的一百来天
就已经前五大交易所
你在开玩笑呢吧
是吧
所以说你知道风言风语啊
是因为你的无知
和你对整个宇宙和沙子的比例没搞明白
还有一个你没有尝试
你没有经验
还有大家记住
这个一旦上市的东西
你是瞒不住的
没有任何人可以瞒得住
你当然招啥急呢
担什么心呢
伪类说啥你就信
你看看
凡是伪类骂你
你脸红的
你在乎的
在乎伪类的
就像路大脑袋
谁要演这九指一这号子
一定你坚持不下去
因为你根本就是不坚信爆料革命新中国联邦
这是个基本的常识
他们说的恰恰是因为
他不是宇宙和沙子的关系
他是沙子里边的沙子的比例
他就更关键是谈地球宇宙了
他根本就不懂
你怎么在乎他们呢
九指一编造的谎言
叫你写遗书
是因为我保护你的利益
我给你上帝
我给你真相
然后我改银行账单
然后我要搞啥帝
我要搞gnews
我要搞叫做sara sad news
是吧
悟空现在搞gnews
你知道sara news有多难搞吗
他以为他管理过gnews
他就能搞个sara news出来
你叫他试试
管一个数据中心的数据费
一个就一个一个中心就九十万美元
一个月就几千万美元的开支
这几个平台
你拿啥呀
给你就不给你
你能活下去吗
你拿什么
谁来费投广告
你靠什么维护运营呢
是不是
他没常识
所以风言风语
凡被风言风语给影响的人
都是脑子精神上不健康
很无知的人
但凡你在心中联邦强了
你就不会的
我们的风中
这小伙子
你看看
三年前第一次出镜
你看他当时的表情和今天的表情
你们不要骗自己
别听鸡哥说
你看他的脸部的表情自信来了吗
自然了吗
脸的比例都不一样了
我告诉你
活人和死人的比例是什么关系
知道吗
就是有血色没血色
还有整个人变形
穷人和走运的人
就是脸红和脸苍白和脸变形的问题
人老和人年轻
就是脸部的比例的变化
什么叫精气神啊
什么叫风水啊
风水就是自然现象的一个表现的结果
你看他现在风中这个风水脸上比物理上市好
悟空最近水比较少
能看出来是比较干
你都需要水
没有雨传水多了
估计累的啊
我们的骑侠
你看看现在的笑容
原来水绝对多
天水绝对多
雅各一看就是属于水灾难人了
是吧
小妹这一看就是幸福的不得了的
每天就是水漫床床身的人是吧
小飞箱水的太半个风都淹了
村长这是家里边水
天天都是蓄水池一样的
你这都是一个人
风水能不好吗
是吧
兄弟姐妹们
千万今天我们谈这个的时候一定要记住
我们人是阳光水
我们的空气组成的
我们的精细神就是我们的内心世界
小飞箱你的水清干了吗
小飞箱还没清干呢
还没清干呢
这小飞侠在那帮他
听得到吗
哎可以了
不知道怎么了
今天可能真的水太多了
把麦克风都给淹了
水漫精神
七哥好
战友们好
岛哥
小新主持人
然后所有香草山的同框同心的兄弟姐妹们好
我代表翻译部的战友们
还有我们联盟French节目
边风节目的所有的幕后的战友们给七哥拜个年
然后给战友们也拜一新年
大家新年快乐
我们小飞箱还是联盟秘书组的负责人
每年每个星期的这个联盟汇报都是由他在组织的
好啊
那谢谢啊
那个七哥
那我们看看嘉宾分享一下
您刚才说的这个风
可以吧
好
谢谢啊
七哥好
战友们好
这个
翻译这一年就过去了
我还记得这个去年12月1月的时候
咱们当时忙的那几件事情
一件事情就是在找这个长岛哥村长
在找律师
这个要对这个Sara采取法律行动
然后还有当时美国的这个政治
这个还在看川普到底会不会戒严呀
会不会这个实行这个封城啊等等
现在呢
这个一年过去了
这个长岛哥的这个代表香草山
还有代表联盟的这个塑状已经发发出去
将近有三个月了
所以呢
我也在这呢
想跟这个魏力宏的这个追随者们
包括魏力宏自己啊
我相信他们肯定在看
七哥跟他们说一句话
这个魏力宏啊
不要天天在油管上这个谈什么信仰谈爱
谈这个奉献
很简单的一件事情
在这个凤凰城联邦的法庭有一个塑状
在等着你去接呢
我们这个已经找了你很长时间了
你天天在这个油管上说
这个啊希望大家要奉献
可是这么简单的事情
你可能开车十五分钟就能到法庭
然后给法庭一个电话
就说你住在什么地方
然后让我们把这个塑状给你就行了
你不要天天在那躲着
好像跟那个老鼠似的
所以这个是我要这个
跟我这个有关系的
我借这个机会
这个站点私事
还有就是呢
七哥我还有战友们
这个我觉得这个这个
今年咱们就跟像过山车一样
这个一开始你看这个
就像我说的这个去年的12月
今年的1月的时候
好像有这么多的不确定对吧
当时这个这个出了九指腰这件事情
然后加上这个美国的大选
好像很多战友都产生了动摇
产生了怀疑
甚至有些好像有些人就离开我们了
但是现在这个一年过去了
你看我们做了这么多
这个把把这个土共给打的
屁滚尿流的事对吧
这个啊
我们的那个六四的庆典
我们的这个喜币上市啊
一直到现在这个好消息是一个接着一个
就像七哥今天说到的这个啊
这个土共的这个驻美大使馆来了那么长时间
都没有一个这个美国的这个就是美国总统
都没有去接他的国书对吧
然后他好像12月24号召集了十几个
美国的主要媒体啊
进行了一次非常正式的这个媒体发布会
洋洋洒洒好像在这个美国啊
中国驻美国大使馆的网站上
大概有两页多
但是好像主要的美国媒体根本就没有看到
根本就没有类似的报道啊
所以我觉得是我们这一年经过疯狂过山车
但是我们这个灭共的事业又有了啊
很大的更进一步啊
我相信这个未来的一年啊
肯定会有更大的发展
这个期待着新的这个啊
新的这个胜利啊
同时我也我也我也相信啊
随着这个土共他啊
看到自己的这个末日马上就要到
他肯定会有这种这个末日的疯狂啊
我们前一阵子发生的这些事情
我们也可以看着是这个土共在做的这些疯狂的取动
但是我相信我们真正的战友只会越来越坚强
越来越越来越会勇敢
那么这个
所以我要说的就是共产党你完了
好了
OK
到我了
感谢感谢
我一直在等着呢
文贵先生刚才讲的
还有加上我们旗下刚才讲的
就让我想到了就是
通常我不太懂
但是我觉得幸运在我们这儿
什么都不重要
人要努力的话
或者说人要有信仰
你再加上去运无事不成
所以我那个时候也在想这个梦子不是说嘛
五百年必有王者心
我上网找了一下
看有没有合适用的
结果也懒得找一句来装点自己有文化了
就是有文化的
在这个就是朝天这个面前
他好像毫无作用
所以说我们除了去有自己的信仰
然后还有就是我们自己这条船
你能够坚信他一直是带领这个时代走向新时代的吗
那是必然的
所以都看得到
就是我们在这个文化时代
然后全球病毒
一毒疫苗
再加上东西方教育
被这个共产恐怖主义侵吞的时候
文化起了什么作用
那我是作为一个最普通的母亲
我也爱虚荣
我也贪慕虚荣
贪恋生活的种种
但是这种心情从来没有就是说放松过
我除了关心自己的孩子
还有自己孩子的周围的所有的环境
也就是他们的朋友
那在这种心情下
我无法为他们去憧憬未来
他送到再好的学校
我也怕离心离德
他的思想可能跟我就再也走不到一条线上去了
从灵魂上来说
我跟他已经分离了
但是自从有了爆料国民
这一切就不一样了
就是我敢跟他去想象
设计未来的这种天伦之乐
所以我就觉得他哪怕一天雪之上
我跟他这辈子的缘分也已经够了
这是爆料国民带给我的
所以这种感受
宇宙和心灵的自我提升
感谢爆料国民
感谢七哥
我不是说七哥是圣人
我是说七哥是带领了一帮成为圣人的人
谢谢
这是我的分享
好
谢谢啊
那么风中风中来谈风
大家好
我刚才听到提到七哥说风还有逻辑的时候
我就想到新闻
因为我是比较了解新闻的人
12个星座有四个元素代表
火
风
水
和土
然后2021年
据我了解是一个风的世界
那风有哪三个星座呢
水平座
双子座
还有星庭座
那三个代表是什么
水平座代表的就是革命
双子座代表的就是我们的爆料
因为它是控制我们的沟通
然后星庭座就是代表了正义与法律
我们是2021年
这三样
就是
就是可以说出是一个风的年
已经完成了正年该做的
然后就是提了刚刚说到
2021年就是水年嘛
水年
在水平座之后
就是双子座
双子座代表的就是爱
就是民主
真正的民主
然后就是在一个刚刚走进一个革命的路上
然后经过灭共
共产党灭了以后
我相信这世界是会真正走入一个有民主
还有有真正的爱的世界
那到时候就是提哥刚刚说的
水流大海
我们的风中
带着Hcoin和G Fashion一起飞到月亮吧
谢谢
我们追风少年就说的真是太好了
而且学习到很多
是老司机
对这个星座了解非常非常多
感谢您的分享
那我们请雅各谈谈您对这个风的这个看法
要谈风哦
好的好的
就是我就讲一个事情
就是我的母亲
她在三十多年前的时候呢
她当时是教会里面
这个教会的领袖要培养她的一个人
但是后来发生了一件事情
哎呀
三十多年前也暴露了我自己的年纪
就是这个教会里另外一个
另外一个人就开始打压我的这个母亲
那最后一直三十多年过去了
我的母亲跟这个教会
因为后来那个负责人年纪大了
后来得了癌症去世了
所以后来又新的负责人上来
总之三十多年过去了
我的母亲跟她原来的教会
这个啊
这个疙瘩一直就解不开
我是亲眼看见我母亲在这个过程当中所说的痛苦
所以我对这个风啊
风言风语这个事情
我觉得一定要非常非常的慎重
可能真的一不小心一句话啊
这个一段时间里面
因为这个啊
anyway
就是我是没有这种绝对的证据来判断
我相信七哥有
我相信可能一些啊
比较核心的啊
这个战友提学组可能有
但是我是没有
但是我就贬值一个原则
就是西方法律里面的这个无罪推论
就除非说有真凭实据证明这个人有罪
不然的话
我想到我母亲的经历
我宁可默认这个人是无罪的
那继续跟他相处
以免造成像我母亲那样的这个后果
所以这个道理其实很简单啊
但是通过我母亲三十多年
这样的一个不愉快的这个经历啊
它其实在我的这个心理里面已经形成非常啊
几乎是直觉式的一个反应
所以这个我也分享出来了
也是跟大家分享
意思也就是说啊
也是可以学习西方法律的这个无罪推论
也是希望啊
爆料革命里面不要发生类似我母亲
三十多年这样的一个遭遇
好的啊就这样
分享我觉得说的是太好了
就谢谢您在我们现在
其实在这个风言风语怎么样
就是无罪的推论
我觉得就是非常感谢您的分享
那我们请金国小妹战友
您谈谈您对这个风的一个看法和见解
我对风水不是特别了解啊
但是我可以从我个人的角度啊谈一下
爆料革命七哥领导的这个爆料革命
这个这股大风对我个人生活的影响
就个人的改变
嗯
我其实我的人生很简单哈
我出国之前
全部的生活经历都是在学校
先是读书后是教书
我的全部生活经历都是跟学校有关的
然后呢
呃
我在这个学校的期间呢
我经历了六四这样一个历史性的一个事件
然后尤其是啊
我可以说是全程参加了
经历了
这个见证了这个这个这个事件
尤其是在六四那个夜晚
我就在长安街头
我目睹了那场血腥
对我的那个这个影响
就是非常大
我以前也做过一些直播都说过这个
所以每次提到这个
就心都还在痛
呃
然后六四之后呢
好像中国政策全面就是进入了倒退
对吧
进入了倒退
然后就是
精神舆论宣传思想的控制
又又回到过去更严了
所以我们个人都觉得好像没有什么希望
然后呢
就是就是就是离开了中国
呃
来到这个呃
来到美国
觉得这个是一个呃
就是灯塔之国
自由的天堂
可能在这里可以呃
可以度过我们的余生
开始新的生活
那因为出来以后呢
就面临着
因为以前也搞
就是社会科学
人文科学
啊
那继续在美国继续这个工作就很困难
然后就是出于现实考虑改行啊
呃
就是做一
你又重新回到学校
读一些什么金融财快这样的
容易找工作的工作啊
这样课程
然后呢
就一直在工作
那实际上过着一种朝九晚五的
非常简单的生活
因为就没有心无大志了
就想反正也是半路出家
出来以后
就是想过一个平安日子嘛
对吧
所以朝九晚五就这样
可以依然看到底的这样一种生活
就是很平淡
然后呢
一看到国
但实时还是关注国内的这种消息
一看国内
就腐败越来越厉害
然后呢
道德风气越来越差
整个社会什么贪污腐败成为
好像成为令人赞赏
这个笑贫不笑娼这个
看着真的心里是特别绝望
真的就觉得怎么办呢
我觉得自己没有能力改变这一切
所以呢
就好像每天就就好像在混这种
那直到一七年
这个七个这个第一次
一月份开始爆料
我我我就一下被抓住了
然后呢
我我这一直在听
接着一直联系听
从一起
从第一期开始
真的啊
我就强烈的感到
T哥是与众不同的
他真的是要想改变中国
他要结束这个邪恶的政权
对中国人的残害
尤其是每当T哥提到杨改兰的时候
我我我真的就是心里
真的我就是一次想流泪
因为我以前的工作
我常常就是到中国的老少边穷地区
我真的是见过中国穷人的
真的
我相信中国有很多杨改兰
但是有多少
有多少
就是这个掌权的人
有多少有权势的人
有多少有钱的人
他们真正关心杨改兰的
他们想改变他们同心
杨改兰
他们想改变杨改兰的命运吗
我我都没看到
所以每次T哥提到杨改兰
我我觉得这个人
他富可敌国
他本可以过他
就是无与伦比的享乐的生活
但是他的心在杨改兰这
我就特别感动
我真的是非常感动
所以我就更加关注
我就觉得这个人
他是与众不同的
所以呢
就一直跟到今天
那我可以这么说吧
就是跟着T哥这四年
真的改变了我的人生
我原来以为我就混吃等死
就是这样题目交组完
我过完就算了
但是真的
爆料革命改变了我的人生
我真的就
以自己所能做的
就投入到这个爆料革命当中
然后这个不光是
T哥就是这个整个爆料
跟我们开支啊
而且我
我真的
我觉得我以前是
做社会科学研究的
我以为我挺懂中国的
我也挺懂共产党那些邪恶什么的
但是听了T哥爆料才知道
共产党的邪恶超出我们想象的
千倍万倍都不止
真的
我就想着我们中国人民
有和气的悲惨
对吧
然后中国历史上
历代的皇权统治
已经把中国人变成了奴隶
没想到这个
皇权这个独裁
对人民的残暴的压榨
到了共产党这一代
真是登峰造极了
真的是登峰造极了
所以我觉得这个
我们绝对不能再忍受下去了
对吧
不能忍受我们的后代
刚才大家谈到那个生育
像让你生你就生
因为他去奴隶了就让你生
不让你生就让你控制
对吧
都快成熟的孩子让你活活流产
我们活着像个人嘛
我们怎么改变这样的一种地位
我们真的想想到我们没能力改
那七哥
他有能力带领我们
他敢像以一人之力
像共产党这样
由始以来地球上最邪恶的这个
这个这个政权开战
真的你看四年我们见证了
他真的是有能力
对吧
他有这个
他有救国继世的这样的一个心
一个抱负
所以我们真的很感激
后来我原来都觉得我这样的混吃等死的
现在就看到希望了
然后我还可以投身于其中做一分子
哎呦
我觉得生逢其辰
其实我非常感谢你改变了我的一生
因为真的我在这里说个实话
我从少年时代就有两个梦想
第一个是当老师
又特想当老师
第二个呢
我想做一个十二个党人
或我自己做不了
我嫁一个十二个党人也行
因为我看了那个租链有个电影
叫乡村女教师
是吧
上两岁主人可能都上去看过这个电影
我就特别羡慕
我觉得特别想当个女教师
然后嫁一个十二个党人
但现在我觉得
我们现在我们跟这七哥已经超越了十二个党人了
真的
我们是新中国联邦人
十二个党人只是想推翻一个沙皇
对吧
我们现在跟七个新中国联邦
我们要推翻这个世界上最邪恶的一个政权
我们比十二个党人真的更牛了
所以七哥我非常感激你
你改变了我的人生
谢谢
小飞家长说的真是太好了
就是加入包了革命以后
我每天也是觉得就是死而无憾
每天都特别特别的充实
就是人生都有不一样的价值
那我们请那个小飞向
您分享一下对这个风的一个理解
谢谢小欣
谢谢小美老师
我第一次见小美老师的时候
还是一年多以前
然后在纽约游行的时候
那时候就是很感慨
所以今天又跟小美老师
还有七哥长老哥
一起同框同心
真的是觉得这是很精彩的一年
我人生当中从来没有这样过的一个经历
然后我们家今天也水漫金山
所以我脑子也不太好使
现在一下也都卡壳了
小飞家刚刚还给我说一句
风的什么话
我现在也都给忘了
所以我 我就
我来传达一下大卫的一个心愿
就是我们香草山美国大卫战友的一个心愿
他昨天给我发信息
因为我们那个French编封的节目
礼拜一播出的时候就是第100期了
然后这个节目也是很多很多战友
从今年年初的时候
我们筹划了很久
然后这一年我们做了100期
所以大卫昨天问我说
能不能说找郭先生说
给French这个节目说一句祝福的话
所以我就把我的这个时间
来完成我们所有French节目的战友的一个心愿
就 谢谢郭先生
这个太感谢这个我们的
水漫金山的小飞相
这是正是这个水当年华的时代
所以说水多是正常的
希望你永远保持下去
这个非常好
新中国联邦人很幸福啊
有风有水啊
什么风水都不好
说你要向我们的美国的大卫
向你表示感谢170啊
我们这节目做的非常好
几乎啊
我 你们播完以后我都去看
因为你们讲英文的时候我听不懂
我不想听中文
实际上你成为我练英文的一个很好的节目
谢谢戴卫
你的节目是非常有帮助
我改善了我的英语
非常感谢
170啊
恭喜你
谢谢 谢谢
谢谢郭先生
谢谢文贵先生
那我有一个问题想要就是关于这个风的
那我们说提到风
我们想到很多风它有一个正风有斜风
那我想到风
我想到比如说我们中风了
对吧
或者是上风有一个斜气
那我们文贵先生也在前面直播中说到
就是那个超度
你在悬崖的边上成为一股风
风飞到对面
那我就想请问文贵先生
我们怎么样来区分这种正风和斜风
就怎么样在我们升华的过程中
不要被斜风带走
而是以一种正气的形式飘到这个悬崖的对面呢
你看非常 这就是老师出身啊
这个今天我这你找了个很好的学生
这个风自然的风加一个柄子边啊
加了个柄子边就叫中风的风
疯狂的风
那就是自然的风加了个柄子边
就是一个人一个违背了自然的东西
你就中风了
人就会中风
然后呢
你这个行为精神上就会疯狂
金木水火土
大家看到这个中国这个定义很了不起的
西方有这个阳历年啊
这个有这个一年12个月
中国有农历年12个月
又西方的所谓的星座
又面对着咱们中国人的所谓的十二属相
今年是虎年
属虎的战友们
今天记住虎年
除了你本命年
就是特别是虎年啊
虎年几乎属虎的人
你有两个极端
一个今年是最好的年
一个是让你一定要小心
特别是要小心车祸呀
交通啊
这种这种金属的事件一定要要防他啊
中国人有中国的这个逻辑
这个文化经历几十年有道理的
他跟西方的星座是遥相对应的
没有任何矛盾啊
千万记住
他不是互相否认的
只是用英语说了我爱你
I love you
中文是我爱你是一模一样的
他不是说翻译到中文就是我恨你
中文到了西方就是我恨你
不是那个都是一个同一个方向的
十二生肖
来了我们的海瑟来了
海瑟我这来我的妈你这你们也太狠了吧
我刚刚讲的这就来一个大事
这是我的
我是他粉丝啊
绝对粉丝啊
但在他面前我讲半分钟就丢人了
你别打我脸啊
你别打我脸
稀疙瘩有点水
你别打脸啊
给点面子啊
这所以说这十二生肖还有这个星座
他之间都是都是文化和人类文明的这个累积
特别是中国啊
中国共产党今天的红旗
大家就这个红旗的概念
你一定研究研究红旗在大汉朝
是干什么的
还有在中国的历史上
红是代表着什么
红中五星出现的黄
共产党是人类上最相信
就是所谓的他不相信的神
还有风水的
盘古这个从龙头在冬奥会之前变成了
来人的这个生殖祭
割皮的包头
他不是
这是真的
这不是玩笑
这不是黄色肖
你觉得他荒唐到什么程度啊
我的妈杨截拉姆也来了
下次饮料
我天呐
这啥这是
这说着说着
你看看这海色大师
今天全来吃的了啊
钱都有助于水的啊
这个所以说
你看中国的这共产党的红旗
红是跟什么最冲知道吗
最冲的红旗最怕的就是水
火里边最怕的就是水
人吟之年是共产党最怕
甲子年代害怕
虎年代害怕
彭丽媛属虎的
习近平是属蛇的
你记住他们
包括王岐山这个属老鼠的
还有七个常委
你看每个人的属相
包括共产党
现在你知道共产党干了什么事
在天坛
在天坛啊
每年大年三十在北京住的战友
你告诉我哪有一年大年三十晚上天坛没动静了
大家去想想
为什么有动静啊
中共的领导人拥和功必去
天坛必祭必败
没有一个人上北京
唯一文化大没摧毁的叫太仙庙
乡山下的太仙庙叫中关村
中关村那个关就是官员的关
过去的太仙叫中关
或者中关村就不好听
就换成了关头的关关村
就是太仙的村
老了退休去那儿的
太仙庙就在乡山下面
跟那个剑台寺这都没多远的
为啥共产党不去那儿拜
他去拥和功拜啥呀
他不信佛
他去天坛拜啥呀
我们海瑟大师一会儿给他讲讲
你讲讲这他信的是真的像张高丽说的
宇宙无限大
地球一粒沙
我代表宇宙
你是沙
你是沙里边的沙
这个风这个概念实际上就是大自然
给你传递信息
就今天我们的叫上天给我们的信号
人类没有了风就必死无疑的
风干
你听说风干
你听说过火干过什么吗
风干
风干那个词什么时候来
大家看看
大家看一看
最早的御中御越文夏侯文化里边有个风叫风潮
风啊
不是那个风吊的那个风
风关的风是风潮
为什么要风潮
风是代表大自然的信息
是人类生存的最重要力量之一
是金木随火土的最重要的其中之一
是人类的元素
风不是水和风
还有木
还有火
我们今天可以谈很长时间
但是今天我别露馅了
让海色一会打我的眼
我好不容易有点水得了
我别说了
接着讲
好
那我们就看到画面上面有新的一批这个香草山的战友进来了
这个是几个都是小司机
对文亚都来自己介绍吧
大家好
我是纽约香草山农场的商业部的小司机战友
祝大家新年快乐
百毒不依
好文亚
大家好
我是香草山的文亚
七哥好
祝七哥和七嫂新年快乐
也在这里祝全球的战友和家人们最重要的是要和家平安健康
还有今天真的很高兴和这个香草山农场的战友们
背靠背同心同框
太高兴了
谢谢
七哥好
还有同长
还有我们的各位弟兄姊妹大家好
真的是非常激动
能在这个圆战的第一天和这个七哥还有战友们这么多的战友一起同心同框
我是这个香草山福音部的
谢谢大家
海瑟
七哥好
我这边可能设备是稍微有点不太好
所以说我要听的这个其他的设备
七哥好
各位战友们好
圆战快乐
新年快乐
祝借这个大直播
祝我们全球的爆料革命的战友们新年快乐
那么刚才七哥讲了很多的风和水
我是因为七哥
我们是老中医了
我呢
只是说一个角落上了解没有七哥那么全面
所以呢
还得向七哥学习
我是一点点而已
谢谢七哥
那么我呢
代表密班组本身呢
一属于就是香草山农场
但是呢
主要工作呢在密班组
并且呢
二爷与二号呢是占星学
所以说呢
在有自己的直播
然后呢
跟大家分享这个我们小小的人类和宇宙的之间的联系和关系
并且呢有一些可能能够让大家能够感觉到的
像七哥刚才讲的风和水的作用
还有风和水的力量
那么本身呢
我还可以跟大家讲的是呢
我们刚才在底下文耀呢
文耀也懂哈
占星还有刚才的这个风中
那么就是说
我们其实去年的开始图幕结合在视频座的话呢
就是意味着未来的二百年呢
我们是在风向的星座一个大循环里边轮回
就是一个循环不是轮回啊
是错了
就循环
然后呢
风向代表亲智
代表理想
代表革命
那么就是说呢
完全是对应了我们爆料革命所做的所有的事情
那么咱们爆料革命呢
文贵先生带领的这个是爆料
然后呢
这个形式是be water的形式
也是水的形式
因为水呢
水是代表一种神秘的力量
那么完全符合我们我们文贵先生呢
拥有的很多神秘的力量
所以说呢
文贵先生肉体和我们是一样的
但是我相信文贵先生是宇宙派来的大使
引领着人类走向一个新的世界
好
我先说到这里
谢谢大家
果然是大事
今天这话你可别说回去啊
孩子啊
你亲自说的啊
哈哈哈哈
好
那我们下一位这个女高音啊
也是我们g club客服
然后我们的杨金拉姆
哇
好的
极哥好
各位战友大家好
非常高兴在这段元旦佳节之际呢
也是我第一次参加大直播
刚好就是我们新年的第一天
那我也想在这里说
我们各位战友
我们都集精血力跟着我们极哥一起来消灭共产党
谢谢我又回来了
七哥战友们好
又回来了
新年快乐
蓝尾水啊
这个有水
看来水是真够多的
你们俩现在在一起是水漫尽山了
要好
行
我们还说水的这个话题吗
还是已经到疯了
火了
已经到火
OK
太好了
那为什么要疯疯火火
这两个字就是合在一块
经常很形容
就是
这两个字在一块有什么特定的含义吗
七哥
你现在看一下啊
你看旁边这个角
这你对面的
遥向对面的角
小四肌
小四肌是今天灯光调的最好的
但是灯光他调最好的时候
你记住
他就同样一个另外一个极端就出来了
就他是最好的
但是他的表情里边就现在小四肌属于缺水这种人
他属于缺水
就是他的脸部表情并不约缘
你再看啊
你再看这个非常有意思
你看看文耀
文耀和你和你俩再对比一下子
文耀穿了今天是黄色
就金色
黄为土
和你的水
水土是相克
知道了吗
你的水多
他是土多
土里边他在这个黑色的
那里面马甲
你看水黑相平衡
文耀今天大赢
你俩水过多
实际平衡
万物皆为平衡
风和火之间是什么
你知道吗
风助火势
火体现风的价值
风和火在一起
那就是大家力量巨大
但风和水在一起
风水
你看风和水在一起的时候
风涨水势
但是你是可受的
很有意思
你看德州牛仔
他老战友了
德州牛仔
你看他脸上一长上去
就是那种
就在共产党那块
就是当地主
你看就是地主的家庭长大了
是吧
脑门亮
有钱
是吧
鼻子还有肉
然后一看很傲慢
是吧
这是当地主的
他今天穿啥
灰色
灰色戴水
就是风的颜色
风里边黑的水
你看
打成个红领带
看上去很协调
很配合
但是你能看出他
他却一样很壮
他今天应该穿黄
或者穿红都比他好
我们中国人永远打领带
是对比性的领带
可恰恰
七个国际也曾经很土过
也经历过
我真经过
就是舞台山大师
站在那说
文贵
色彩
就是你的运气
你走的路
你穿的衣服
就是你的命
就是你的运
哇塞
从那以后我的时尚
我的穿着大衣
就跟
真的很按风水走的
你看看海瑟今天坐着大士级的
你看他的头发
你看看
像那个
那个狮子王
夸一下子
眼镜是吧
然后里边黑的灰白
你看这个配的颜色
你这不服不行
就是
这就是个大士级
带着一种神秘的力量
他这个眼眶小了
和大了
都不好
哎
现在就可以整明白了
这个夸
这个头发是吧
垂到这
是吧
你一看
不缺水
不缺火
不缺土
金木水火土
都不缺的人
这一看
这人水肯定多
而且是要多少
有多少
说停就停
这可了不得了
你再看拉姆
年轻的
是吧
白色
白桂金
你看这粉色的小衣裳
年轻
这属于什么
说
这是刚刚叫出望之水
这是刚刚开始
哎
这可了不得了
这就是年轻水啊
这就是真正的风水当中的
风和水之间平衡
奉仗水势
水火相生
同时
它之间
它既能作恶
它也能
它也能行善
就看你了
这霹雳姐姐又来了
这霹雳姐姐
咱这名都能吓死人了
这哥哪不怕
咱怕谁啊
就这名
都能吓死人了
是吧
央金拉姆
霹雳姐姐
饺子鸡
鹅粥牛仔
文耀
海色
我的天神奇女孩
长岛哥
你说都这名字吓死你了
所以说风水这个是五行
在未来叫海色
哎
海色讲的太好了
我今天
我要很多要请教的
我先请教一个问题啊
我特别想请教的海色大师
中国人这个筷子和西方的刀和叉子之间
这是一个很讽刺的事情
西方的文明2222年
自从有了基督教文化
而中国人号称五千年
七千年
中国这个筷子绝对是一个文明的啊
它文明象征
但是西方的刀叉子粗鲁
而且如此
这么多
越有钱的人刀叉啊
有177件
最夸张的400件
吃一个螃蟹要二十几件
最最讲究的
这为什么在这个饮食上
和器具上
这个文明之间监导过来了啊
这是有什么关系呢
海色大师请请请教啊
啊好的文贵先生
他说这个中西方这个筷子和刀叉的
区别啊
其实说深入的那个文化历史的背景
我不是很懂
但是是啊
中东方人和西方人呢
在文明上是可以从这方面可以看到一些的
那么东方的文明其实我借用啊
七哥曾经说过的呢
就是啊
我们呢是啊
家庭的文化
就是说这种血缆的关系
比较注重这一方面
那么西方人呢
自从就是说啊
我从欧洲和北美这边呢哈
尤其是美国
他就是文明发展的这个过程
就是他注入了这个
他我我不知道可不可以这样说
就是他文明里边的基因呢
带有独立性的成分
其实我觉得刀和叉
因为我也知道啊
西方人他的家里的厨具里面呢
叉子刀
各式各样的非常的齐全
其实放在我们东方人这儿呢
有点晕
我们不知道怎么用
但是呢他们非常清楚
就是说我觉得是从这个文明的角度上来讲
他是要
怎么说呢
他的维度就比我们东方的要高一层
就是高的程度可能我不准