现在是5月26号下午,我们同时正在和大家来试这个平台,
然后同时我在录个Gator给大家,因为今天上午没有推出去。
从上午推出去咱们那个Gator以后,
我还正在工作中的时候,现在已经开了很多会了,
吃了一个午餐,午餐当中还开了几个会,特别好。
今天上午的会呢,对我们来讲是非常非常重要的是,
关于以毒灭共的很关键的一部分,
就是我们救出来的战友,其中一个家人,
又来联系,要到欧洲去,
跟欧洲的情报部门合作,再提供更多的证据。
再提供的证据是什么呢?
有这个在试验,整个在试验室还有军方,
不是在武汉,是在其他的地方,
试验整个这个病毒当时的所有的视频,
这个太大了这个事,太大了太大了。
还有一个就是要提供的是关于这些官方的文件,
所有这些事情呢,
都会更大的提升人们对这个冠状病毒,
共产党病毒的这个认知。
这就是为什么夫妻啊,夫妻老头啊,
听说这个这样的证人和这样证据说马上盖口。
大家可以看到啊,
华尔街日报现在也改枪了,
也不在那边帮共产党了,
现在也提出来这个病毒的来源有问题了,
所谓的严肃媒体呢,
很多人也都在说,哦,这个有问题了,
这有问题了,什么问题呢?
就是这个到底是生物制造还是,
到底是人制造还是来自自然,
等等这些一系列的事情呢,
都说明了在2019年的年底的时候,
实际上这个病毒已经开始在释放出来,
但是由于释放的不成功,
把自己人也给干灭了。
另外一个现在我们得到绝对的准确的情报,
共产党的高官没有任何人打疫苗的,
所以这个科学家特别严肃的告诉我说,
文贵一定告诉所有的战友们,
就是千万不要打疫苗。
他说这个疫苗,
他也不相信美国的高官会打这个疫苗,
他说如果真要打疫苗的话,
他最好在第三方见证下让他们打他试试。
所以说现在官方政府让任何人打疫苗的时候,
大家应该提出来,
如果你让我打,好,你让第三方公正,
所有打疫苗的后果你们来负责。
任何一个妻子和丈夫、孩子都有责任,
要求指令你打疫苗的人做出担保和保证,
并且他本人必须打。
他本人打的时候应该是在第三方的所有的见证下去打。
这个消息今天给我来说真的是非常非常震撼。
虽然我们讲了一年多了,
但来自这样亲身参与共产党病毒的,
科学家讲出这样的话来,
对我还是非常大的震撼。
我不希望有一天证明我们爆料革命说的,
打疫苗是危险的,吃强尼葵管用是假的,
还有共产党病毒甚至是不对的,
等等这些都是我不希望发生的。
但是我同时内心里又希望这是我们说是错的,
因为人类可以没有那么危险的面对人造的这种冠状病毒,
这是非常非常重要的。
可是呢,这不是我们想像,
这个世界真的是太多疯狂的人物了。
然后这位战友明确的说,
接下来共产党还有更多的病毒给世界准备著呢。
这就完全和科学家还有路德访谈,
还有博士军团讲的话完全是一样的。
这让七哥很担心,这中午今天吃饺子,
本来今天我说我不吃饭了,
我这一听这话我就想吃,结果吃了很多饺子。
然后在同时在开这个会的时候,
他也告诉我另外一个信息,
就是共产党在这个市场经济和股票,
包括对外的汇率控制上,
一切都是配合著这次的病毒的。
而且他深信,
这个印度的这个病毒是有步骤有计划的,
报复印度和中共在这个边界上的这场小型的战争,
同时也是战略性的绝对控制亚洲,
不允许任何在亚洲,
像印度、日本对他们有任何的挑战。
这就是共产党真把自己当成世界老大了,
虽然造不出一个马桶半,
虽然能把马拉松的运动员给冻死在马路上,
冻死在深山老林里边,
但是他们始终相信自己是世界的主人。
任何一个战友,
任何一个人都应该明白,
在这个时候抱有任何侥幸的心理,
对自己、对家人都不负责任的。
你看我现在正在这视直播当中,
我们的美东农场的悟空,
这么漂亮的一个女士,
两个孩子,
我到当时就想,
我刚才看到孩子想,
千万千万悟空不要让孩子,
他自己不要去打这个疫苗,
因为这是无法挽回的。
现在我们可以,
不需要打疫苗,
可以让自己更安全。
另外一个要持强力魁,
科学的持强力魁。
更重要的事情,
我觉得就是最重要的信息,
就是这些人,
让打疫苗的人,
自己不打疫苗,
他也不让家人打疫苗,
这简直是疯狂的。
包括现在美国的监狱,
对犯人说,
只要你打疫苗,
可以给你减刑。
共产党现在要求,
必须在七月底,
八月初,
中国要完成90%的这个疫苗率,
普及率。
这是什么意思呢?
这个几个药商,
大家去查一查,
政大集团,
还有郭宝昌控制的这些,
所有的生产疫苗的厂家,
赚了多少钱?
几百亿,
几千亿。
但背后的老板是谁?
我告诉你们,
没有一个这疫苗厂的老板,
是私人的,
都是共产党的200个家族之一。
这是什么情况?
兄弟姐妹们,
不要因为自己的无知,
把自己的家人的生命给陪送进去。
真是让人不省心。
这个时候,
我们每个人需要冷静,
每个人需要,
真的不要在死亡的恐惧,
和共产党的洗脑的情况下,
让自己和家人断送自己的生命。
人没了,
什么都没了。
千万不要犯下这种愚蠢到急的错误。
所以说,
今天呢,
还有昨天,
还有前天这三天,
对我来讲,
实在是太忙了,
太忙了。
但是在这儿忙的时候,
听到这种消息,
还是非常震撼的。
我一个人的力量是很小的,
希望爆料革命的战友们,
真能勇敢的,
勤劳的,
负责任的,
带有神圣的使命,
让更多的战友,
清醒的认识到,
疫苗和共产党病毒带来的威胁。
这不是我一个人能做到的。
我们爆料革命心中联邦也做不到。
但是我们尽可能去做,
唤醒更多,
智慧的,
善良的人们,
不要伤害家人和自己。
不要成为这些人的奴隶。
所以说,
今天七哥录这个盖特的书呢,
虽然正在测试咱们的,
6月3号的一周年的纪念。
这个很多战友已经,
辛辛苦苦的一个多月了。
像小司机啊,
我们京客战友啊,
小飞象,
小飞侠啊,
都在那边,
勤劳的工作著。
我们美东农场啊,
这个长岛哥秘书长,
他应该累是吧,
谁要当秘书长,
秘书还太长就得累。
悟空啊,
还有我们美国的大卫啊,
无数个战友的参与,
正在准备在6月3号的一周年的纪念。
但就是在这个时候,
这个世界简直是到了另外一个情况。
我们毫不夸张的说,
世界上只有我们是正义的,
只有我们是勇敢的。
这种勇敢和正义,
不是用任何语言能形容的。
我们在做这事,
全人类很多人不敢做,
很多人没有能力去做的事情。
在这种情况下,
我们更加要珍惜我们的战友,
因为这些战友实在太伟大了。
就看到闫丽梦博士,
刚才我在隔壁跟那个律师开会的时候,
很多过去反悟我们闫丽梦博士,
说路德访谈节目,
是完全是这个谣言,
什么阴谋论的平台,
他们现在完全不同的观念。
就像刚才他们所说的,
你觉得路德访谈还有闫丽梦博士的节目,
给我们带来了什么?
我说给我们带来了正义。
任何荣誉都配不上我们的科学家,
也配不上我们的路德访谈和博士军团。
更不要他们爆料革命和新中国联邦了。
因为只有我们这么少数的人,
坚持著,
无私的,
没有任何回报的,
冒著生命的危险,
在唤醒这个混沌,
混沌,
无法理喻贪婪自私的这个世界。
所以说爆料革命的战友们,
我们每个人都有理由,
都可以自信的说,
我们来到这个世界上,
我们在这个世界上,
值得骄傲。
我们一定把这个骄傲变成,
更多,
更伟大的传奇。
在这个会议期间,
我们正在测试这个,
6月3号的这个直播节目的时候,
我马上到隔壁去开会了。
先发到这儿,
咱们明天再见。
谢谢兄弟姐妹们。