而我们新中国联邦就是要互利 利他才能得利
那就是企业家 生产文明 创造财富
利于社会 回报父母 强大国家
而不是将这个国家的未来全部卖掉
像农夫山泉 农夫山泉成为中国第一富豪
大家都知道叫什么 大家知道这个叫什么
那个那个老板 看看大家啊 看看谁 谁知道啊
不是东清后 不是东清后 姓徐的 姓徐的
大自然白玉宫 姓徐的啊
老公让我来灭共 七哥七哥
腿肚子赚金 七哥好 爱国者
心中的七哥梦里相见 十字间见
徐家印 不是徐家印 不是 不是 不是
不是啊 不是姓徐家印
谁
战友都回答不来啊
钟颜颜啊 钟颜颜 对对对 钟颜颜 钟颜颜 钟颜颜
钟闪闪 钟闪闪 钟闪闪 钟闪闪 是吧
宾哥我来双秀啊 钟闪闪 钟闪闪啊
不是 我我我 我不用坐着说 不用坐着说
不就是你说这水你有啥文明啊
中国人不喝水 中国人喝雾霾都喝的很饱 是不是啊
你说那个奴夫山泉啥玩意儿的水 而且那水质量非常差 是不是啊
非常非常差
然后就是网络那几个大咖
你有一个手机像什么华为还玩球蛋 抄人家的 是不是
完全是抄人家的 全是口水经济
复制经济 虚假经济 互害经济
这样的国家你值得人家尊重吗
是不是 有一个日本的 现在是我们下一步的GTV的一个投资者
我们正在谈 我们俩这个在通话当中他说了一句话
他说郭先生 我作为一个日本人 我无上的喜欢中国人
我爱中国人 我最爱吃中国餐
我家里边有两副这个中国字画 是我们家的传家宝
但是现在的中国人 他这个精神上的疾病
和精神上的整个的萎靡 完全是无法想象的
就像刚才我们看到的那个前面的视频叫王洪光
高艳艳的老公 绿帽子王 你说他能不要脸的 这敢说话
王洪光敢说那段话 你先回家把你老婆照顾好吧
那王岐山的手在你老婆的肚子里边都泡成碱了
王岐山天天拿手虐待你老婆 一虐待就俩小时
是不是 哇哇哇地叫
你把你老婆先解放了吧 你别解放台湾了
你先查查你那孩子 现在中共流行 亲子鉴定
你先搞搞你孩子到底是谁的DNA吧 是不是王洪光
王岐山把你老婆虐待啥样 你这个你自己最清楚
竟然能在你在家的时候 王岐山进屋让你先出去
把你轰到客厅去 你这种绿帽子王 你说这种变态
所以这个日本的朋友说的非常好 就整个精神萎靡
他说你看日本的技术积累 日本的技术研发
日本的整个技术上照 大家去查一查 别听我的啊
上网上查一查 是中共的多少倍
日本是全世界第三 有时候排到第二的技术储备国家
中共是全世界最大的技术偷盗复制国家
日本一亿人口
你说这个要不要脸 世界哪有这种事
我就难免的为啥我们中国人 就能相信九指一这样说的话
你像九指一共产党他说的话 但凡你逆向的去
说你有啥 你做了啥 你这东西哪来的 说话的结果呢
你现在九指一连个脸都不敢露现在 这孙子啊
还跟SEC对话 你知道SEC英文咋说吗
拿着个儿子到处写过照片 连个保姆的专业保姆都不如
你就这么个东西 天天要卖上帝 卖自由 卖民主
你说要不要 有人听 有人还信
那这中共国共产党王洪光这号呢
他竟然说要解放台湾 解放全人类 要征服全宇宙
你问他你老婆呢 你老婆呢 你老婆嗷嗷叫的时候你在哪呢
他老婆到处说 为什么爱王岐山 王岐山是个爷们儿
按今天他说的话有种
王洪光就是个吹牛 就是一骗子 就是个嘴炮
就这么简单 就这也有人相信王洪光说的话
有人竟然嗨都不行
这个世界上最可怕的是
就你没有辨别真和假的能力 善和恶的能力
所以这位日本朋友说 现在看到爆料革命
和看到过去四年爆料革命 所说的事情都变成了现实
他说 最希望中国人民强大
但不希望共产党继续愚昧
让中国的老百姓走向这条不归路 成为全世界上最不喜欢的人民
这位日本朋友是让我很感动的 因为这话是发自他内心的
他没必要取悦于我
这就是日本现在正在民间 一个最大的民间开始爆发
都在思考谁是我们的威胁 共产党
中国人一定要成为我们的朋友
无论从经济 无论从文化 无论从军事 无论从地域
都应该和中国人民友好相处
但是共产党在 日中友好的可能性是没有的
包括印度 现在印度我给大家说过 记住七个一再说的话
印度在24小时以前我说过一句话 我说吉普提 红海
记得把我发盖特 盖特上我发完以后
吉普提的伊朗的船就给炸了 七哥第一个说的吧
你看上去以色列炸伊朗的船是一个军事船
在吉普提这是一个所谓的冲突 大家千万别忘了
这里边都有了各种战略的一种行动的结果
为什么我说吉普提 吉普提现在四股力量在那
美国人多年来二战以后一直有军事基地
俄罗斯的军事基地 中共的军事基地
日本的军事补给基地全在那
伊朗人想参与 当然他太近了 红海是不是
霍尔摩斯海峡 苏伊斯运河咱简称霍尔摩斯海峡
马六甲供给线 几乎是亚洲的生命线
共产党一带一路要把人民币国际化 马六甲的供给线拿下
这就是他的所有的一切嘛 就是新殖民主义嘛 是不是
就是大陆的文明要挑战海洋文明
从亚洲开始亚洲说了算 然后掐住全世界的能源供给线
掐住亚洲的供给线他就说了算了
然后制造亚币 制造亚洲的所有的现代化的素质金融
控制全世界 干掉美元 就这一切嘛
吉普提这个地方是整个叫中东非最最关键的地方
第二个霍尔摩海峡
也是马六甲海岸线最关键的能源补给基地
在这个地方的利益是什么 以色列很关键
以色列在那有重大的利益
伊朗想抢 伊朗后面就是共产党支持的
然后一拐过来叙利亚 格兰高地 是吧 沙特 科威特
就这些地方 他必战
所以共产党在这个地方 他搞完苏伊斯运河
搞完马六甲 搞完这个大船 他接下来还会再搞
那再搞的时候就会把以色列和伊朗沙特
这所有的 特别是大家现在要看到的
伊朗现在被美国解除制裁以后
这一切整个穆斯林世界会爆发起来
在这个里边就有一个以色列
以色列在跟中共之间不清不楚
这就是热闹了
共产党最想的事情在此地造成麻烦
在此地造成能源争夺
能源争夺那就是局势战争
局势战争共产党就在中间有说书
这边跟着伊朗有一系列的千亿万亿的投资计划
能源天然气
这边跟沙特 跟阿联酋
最大的长期的全天候24小时特殊伙伴关系
然后在吉布提 中东非 安格拉
安格拉占了中国20%的能源供给
然后把这全部控制
然后日本 印度就完球蛋了
它针对的是亚洲的日本和印度
日本和印度接下来会怎么办
日本和印度只要活下去没有任何选择
必须和中共干
大家要干的时候千万别忘了
印度要想干的时候它一定联合英国
很多个人的话我就不说了
这些秘密
只有局部战友知道
涉及到个人的问题
为什么这样
因为印度和英国之间的文化 法律 金融的联系
一定联英抗中
日本一定是联美抗中
在这种情况下
大家要记住
英国 日本和印度是接下来抗共产党的最核心的
大家会看到一系列的奇怪的事情都会发生
销量在马六甲
最终打的是美元
美元在这个时候就热闹了
现在大家看到比特币
比特币就两个选择
一个是彻底被国家化
就是过去的最牛的就是秘密去中心化
找不着老板
所以大家是绝对洗钱
绝对的避税的一个最佳的货币
大家要看到
所有的比特币它最大的使用的地方
叫申网非法的交易
大家记住那个犯罪组织失筹之路
当时被查的时候在申网
比特币一下就跌下去了
百分之几十的交易没了
现在的比特币就是中共控制的
中共控制的比特币就是要打击美元
就是在申网运作
就是要洗黑钱
案前有比特币明的数字货币
有共产党的中央银行搞的虚拟货币
叫人民币数字化的人民币
在这种情况下
美国现在想一想
石油美元
石油被共产党干掉了
被共产党控制了
你还有美元吗
所有虚拟货币
比特币被共产党控制了
还有人民币数字化
你还有数字化美元吗
你没了
然后你美元
你美国人
现在你要跨过阿拉斯加
给中共做油做气
你跟俄罗斯较量
你跟中东较量
你有机会吗
能源供给
你想磕头的机会都没有
因为他想要你的命
你磕头是没有用的
那这种情况下
美国能跟谁合作
美国只能跟日本印度英国去合作
合作前提是干什么
他不能把中国14亿人灭了
他只能灭掉共产党
这是没有选择的
唯一选择
这就是为什么
你看到了现在拜登
你看对方人
你看到了拜登
他可以给伊朗松绑
他绝对不会给病毒松绑
他可以在能源上
在各国之间让步
他给共产党让步的可能性
绝对没有
他给共产党什么都松绑
在美元地位上
绝对不会松绑
这是为什么你看到
这个制裁
中共的这七家军事企业
七哥都不想多说了
七哥几年前就说了
他一定的
这一百多家国有大企业
和三百六十多家的这个
中概股的企业
百分之百都得拿走
接下来
Thrive
支付系统一定是被踢出中共的
一定美元支付踢出去
这是没有任何的
世界的三大国际组织
WTO把它踢出去
IMF货币组织把它踢出去
世界银行要给它要钱
要把它踢出去
这是一定的结局
然后你还相信有港币吗
你还相信有国际人民币吗
他这种较量兄弟姐妹们
现在就怕共产党不吱声了
我服软了
完了
这灭共估计又得多个十年八年
现在只要共产党
他攻击美元
想办法继续搞一带一路
控制马六甲海峡
苏伊斯运河继续炸船
霍尔木兹海峡继续炸船
吉布提继续捣乱
安格拉石油继续增加
然后想尽一切办法威胁
日本印度的马六甲海峡的石油供给
想尽一切办法攻击英国
想尽一切办法蓝金黄美国
威胁美国这些政客
咱就在这儿快等着就行了
这你就等着
如果共产党你不听到共产党赢的消息
刚才放的那些视频
就共产党的那些粉红
叫的嗨高了的信息
高潮了的信息
你就千万记住
灭共就不可能
如果你听到没有听到共产党有好消息
共产党自己说自己好消息
就是那个外交部发言人
不是那个脖子硬的
就是兴奋的到这样的
那个那个那种情况下
就是把赶班杖子移到脖子上去了
到了外交部就喊着咱赢不了
啥时候你一看外交部脖子软了
是吧就这样了
养伪了
脖子养伪了完了
共产党这是真这是真完了
现在只要共产党脖子硬
咱就有机会
他脖子一软咱完蛋了
现在大家一定看到
共产党的经济一片大好
世界富豪我们我们占了一多半比美国厉害
然后呢
我们现在是各国六个外长到中国来磕头
美帝国主义没有资格来来来评我们
我们现在上打宇宙下打地球啊
我们有江二龄
我们有激光炮啊
我们还有冠状病毒是吧
我们还有这个小粉红
我们有这个中国陆军啊
五亿个陆军
五亿我的尿来五亿
这五亿人咋来我的天
是抬着来是爬着来啊
这五亿陆军啊
横扫全地球啊
顺便大家可能还到月球上喝点酒去啊
这共产党的太牛了
就让他这个感觉好
没这个
灭共赢不了
不是说你一认真大家要看看
希特勒当年从1932年到1944年啊
你去看看希特勒所有走过的路啊
是参搞奥运会呀
大型体育活动啊
拍电影啊
大宣传的国家主义啊
把企业国家化呀
国家资本化呀
然后大修机场啊
然后呢
你看跟日本联合去了
跟日本联合
当年你想想他跟日本要是不联合的话
世界怎么会到今天这个样子
跟日本去联合去了啊
就像共产党现在跟俄罗斯联合一个道理
跟伊朗联合去了
哇塞
这多疯狂啊
什么都一样
然后攻击欧洲
然后对内部的老百姓一片欢腾
爱国主义到达了最顶峰
然后吃的穿的看上去都很体面
打俄罗斯的时候
前面是最先进的武器
后面全是马车
牛舌拉着这个供给线
打法国都是一样
这边都到巴黎了
那边还是马车
牛舌还得运东西呢
然后希特勒说
我要研究太空武器啊
非常非常的像
如果当时所有的二战的专家
科学家军事专家
就我向他们请教说
他们都是一句话
说如果当时希特勒收回去
突然停下来了
说这个世界完全就变了
没有哪个国家
包含美国敢去直接去打德国
如果他不打莫斯科
根本不可能
那希特勒不会被灭的
所以说现在
你得看到共产党的疯狂
既打巴黎又打英国
还打莫斯科
这个事情要不发生
不从1935年的3月5号
到1935年3月6号
撕毁整个凡尔赛协议
跨过莱茵河
十万大军到五十万大军
完全干掉巴黎
希特勒他死不了
这就是今天你看到了
说我我所有国内
因为企业的朋友太多了
说你看看文贵
中国的富豪
北京的富豪占据了世界多少
大家仔细去看看
本质要看本质
他连一块钱的价值生产都没有
全是泡沫
所有的泡沫根本记住
中国人现在所有东西
就是中国奴隶
就中国十四亿人民被剥夺的生产力和那个财富
而且是膨胀化的
他对整个国家强大
人民富裕没半毛钱关系
零关系
大家看到这个本质
来看香港
香港和大陆过去这几个月
大家知道
加拿大
欧洲几千亿美元的往外流
而且香港的社会几乎处在崩溃的边缘
而且香港的整个这个崩溃
最后他就复制到台湾去
他最后一定打台湾
所以他打台湾的时候
就会像当年希特勒去打英国一样
然后呢
美国一介入
他就希特勒去打莫斯科了
他就会攻击美国或者攻击日本结束了
七哥今天主要说的事情
客观的
冷静的
看待共产党今天的自嗨和疯狂
这是爆料革命最佳的机会
好
战友们留言
接到香港诈骗电话了
这就是木兰
听说木兰明天要接受俄罗斯的马沙美女第一组织采访
我专门我给这个木兰说
我说木兰
你必须百分之百回答
这个我们的马沙妹妹的所有的采访的问题
这个一切一切
包括你的内心世界有多少男朋友都得回答
所以这个节目会非常
我特别喜欢马沙主持的真人真事的节目
所以明天的我就不直播
明天让让给马沙
我今天直播
让给马沙啊
这是不是明天
木兰说不是明天啊
那就下回了
是吧
另外一个就是这个
我再说一说这个
我们的水台妹妹啊
这个菲利普王子去世了
祥年99岁
文贵能谈谈皇室吗
我实际上我已经知道了
是昨天知道的
昨天因为他身边的好多好多人过说
他说菲利普亲王过世了
99岁啊
我本来想今天谈的这事
但是我一谈就是几个小时
你知道吗
几个小时
所以说我就今天不谈了
但是菲利普亲王啊
我这是忠心的向他这个祈福啊
这老人家特别特别好
这个送给我一个类似这个类似这个盒子
这个叫Tiffany的啊
你看这是个古董的盒子
Tiffany的
看这个
类似于这个
但是比这个还漂亮
这个是圆弧形
你看这个是这个的
用这个核桃木损出来的
大概一百多年前Tiffany的
我非常非常喜欢这种东西
非常非常喜欢
特别喜欢
他老人家送给我一个这个
你看这个
看上去很简单
你看
这也是Tiffany的啊
非常非常的重啊
非常的漂亮
嗨
那么
大美女
乌克兰美女
那个我们的水牌要谈谈这个
这个这个
菲利普亲王
他真的不容易
菲利普亲王真的是不容易
他从开始
他的家人
荷兰
希腊
家人作为一个是一个皇室
最后加入希特勒
母亲在精神病院
然后自己的姐姐出飞机死
然后他被送到了苏格兰的那个最冷酷的学校
后来这个查尔斯王子也去了
他讲他那个学校的时候是最可怕的
实际上大家都不敢说
那个学校很多是同性恋
他那时候是接受不了的
他那时候是一个破落的一个王子
那被被虐大了
被虐大了
他是个精神变态的一个成长的
整个家人非常残酷
然后亲身经历了希特勒
家里人有俩嫁给希特勒的
我好像是啊
非常非常惨
那么他讲他在苏格兰的成长的时候
就他为什么他对
他对查尔斯王子是左看不上右看不上
他看不上的原因就是
查尔斯没有勇气
就是咱今天说的
没有勇气
他没有那个那个那个那个
贵族必然有的勇气和胆量和魄力
他有正义
坚决讨厌共产党
讨厌希特勒
所以说他对共产党就
代表共产党
他跟我见面就说
查尔斯共产党就是当年希特勒
这是很多年以前
查尔斯过吃饭
查尔斯吃饭的时候
大家知道他中午他不吃饭的
他晚上吃
我说一碟子面包
蘸着甘蓝油
然后夸夸就吃
他中午不吃饭
但人真的是挺好的一个人
你最后
你了解完英国王室
两个人你最喜欢
第一
你最尊敬的是女王
绝对非同一般
第二个你爱的是查尔斯
第三个你会喜欢就是菲利普亲王
就菲利普亲王的很真实的一生
他整个这一生是很惨的
牺牲了他喜欢航空
开飞机
然后他喜欢打球运动
他曾经一度迷恋
非常迷恋航空事业
然后这个非常喜欢乡村的生活
但是最后
菲利普亲王必然最后认清了
在女王面前
他是渺小的
他挣扎过
他想离开这个
他不想受皇室的约束
还想拥有皇室的待遇
每个皇室的人最后都在这两个挣扎
我想拥有皇室的万人尊敬的这待遇
财富
礼遇
我还想享受这些艺术家和老百姓之间
想跟谁搞一下就搞一下
想上谁家走错门就走错门
是吧
我也欢迎别人走错我们的门
他是完全不一样
你现在戴安娜王妃他就是这样
我想享受皇室的待遇
我还想跟谁都能上我屋来
我也可以去谁屋去
那你当然是不可能的
皇室不可能接受
英国人民也不可能接受
哪有这种事情
是不是
所有人都在这个挣扎当中
菲利普亲王当时挣扎是非常非常猛烈的
跟女王有
他也有个外遇
有外遇
一堆的外遇
球场的
球童
还有这个这个护士
还有这个这个芭蕾舞
还有演员
太多了
那么他最后他认清了女王不是一般人
他最后的认清楚就是女王绝对不是一般人
他认清楚没有女王
大家都是个屁
都是个屁
我们都是屁
因为有女王
我们现在比屁好一点
我们是叫亲王
所以他在这个挣扎之后
菲利普亲王是个非常活了明白的一个人
但是他这个说话比较直啊
经常这个说话比较直
他儿子他讨厌的菲利普亲王最恨他的就是他没有勇气
但是查尔斯毕竟在爱情上是中一体的
他最恨的一个人就叫温莎
温莎公爵
恨得咬牙根
他不喜欢的
曾经和玛格公主很好
后来不喜欢
他最喜欢的戴安娜
戴安娜走进他家是他主张的
他最袒护他
最后他跟戴安娜搞的最不愉快
恨死了
所以他挺惨的
最喜欢的麦当娜
轻其一声拉进来了
这个儿媳妇
结果伤了他的心
最喜欢的聊得来的玛格公主
最后成了英国人最不愿意看
最不愿意谈的一个烂家伙
这俩人都这样很烂
再一个一生中最喜欢的儿子
结果他非常不喜欢
而且这个儿子曾经诅咒他妈妈死
他就是恼火至极
这就是他的人生
然后呢
这个但是他很了不起
就是他是一个英国历史上很少有的
这么一个亲王
辅佐女王的
很了不起很了不起很了不起
菲利普亲王本人生活中要比你看到的形象
幽默
勇敢
而且我觉得他有着一个男人的少有的这种正义
但是英国王室是不允许说话的
他爱说话
你这种人就很痛苦了
是吧
所以有时候老说错话
号称这个大炮
但是这种人他心里边就没有太坏的东西
都是比较好的
他对英国
他对欧洲有很冷静的认识
从始至终的就认为英国太老了
整个欧洲太老了
他有过很多见底
很多好的想法
包括后来安德鲁王子
阿根廷这个整个事情
他做出的决定都是很了不起的
女王
影响女王最深的人就是菲律普亲王
如果说今天的女王的成功
成为这么多治罪的女王
很多的功劳应该归于亲王
所以他老人家一路走好
他是个虔诚的教徒
曾经怀疑过
最后还是成了虔诚的教徒
在他们家里边有三个外姓人
大家记住
第一个外姓人亲王
不属于英国的血统
你再亲
你不是人家女王的血统
第二个是戴安娜
是外人
第三个
第三个就今天的卡米拉
当然了
后来的凯特啊
是吧
这都算了啊
所以说
所有的这些人啊
所有这些人
我都打过交道
都熟啊
这个非常非常的熟啊
非常非常的熟
可以说我
当我谈这人
我的感受是绝对不一样的
就像他那个法国那个卡恩一样
IMF的这个前主席
这个优裕搞亚元
亚洲基础是亚投行
亚洲基础是银行
亚元
还搞这个所谓的黄金
要去查美国
这个储备库的黄金啊
甚至是要挑要挑
世界上3B鼎立啊
欧币亚币美币鼎立
被干掉
生活中跟他接触过啊
就是马上就
实际上很多人没有那么神秘
女王也好
菲律普亲王也好
你但完生活中打交道
完全不是你想象的样
你像那个所有的菲律普的亲王呆的地方
女王呆的地方
还有安德鲁呆的地方
还有这个查尔斯呆的地方
戴安娜呆的地方
我全部都去过
都吃过喝过
戴安娜王菲最起码啊
跟我好几个生活中的朋友是最亲密的关系
我只能说到这儿
最亲密的关系
所以说当你人生经历过这种事情的时候
你对人生的理解是不一样的
所以说你像九指腰这帮孙子
他连他家的兔子都养不起的人
他跟你说啥你都得忽略
你在他身上浪费一秒钟
你都是无知的
你都是可怜的
不是可恨
你是可怜的
这就是我说的
你要有一个起码平住呼吸
你一秒钟
你就能一想
这个人是说的真的是假的
这个人是善是恶的
你就赢了
你不能还一天两天一年了
你还被人家骗
骗完以后还替人家洗内裤
跟人家睡完觉
上完床帮人家洗内裤
还帮人家打扫床
就你说我被人家骗了
这就不是他把你骗了
是你把你自己骗了
是你自己有毛病
不骗你都不好意思
没根啊
没根
没根先别评他了
七哥就是有勇气有正义的
这是肯定的啊
这点七哥一点不嫌虚
我是有勇气有正义的
这是毋庸置疑的啊
今天我还想谈我们郝海东兄弟
叶钊颖妹妹在路德访谈
路德访谈
我大概一会就完了
今天直播到就差不多了
郝海东兄弟
叶钊颖妹妹和路德访谈
最近上了个节目
这个做的太好了
还有安红妹妹啊
就现在安红是国内的很多
这个中年男士的至爱
都要亲安红的嘴
但是安红最近有点胖
你发现没有
我说他了
还是有点胖
没减下来
你看路德先生他了不起啊
他上次那个真人真事Masha节目
他就一带儿过
他没讲明白
这个路德真是很了不起
很了不起的
就是我很
我已经看他
大家你看最近他那个是有个视频
去年一月份的时候
我的天呐
那个胖的脸都已经快爆炸了
一副病样啊
我七哥是很自信
我会看面相的
而且我觉得我能读懂人的生命
还有健康和疾病
我深信不疑的啊
这个
但是你不要信我
我也不收钱
我一看路德要出事
我就跟路德科学家
我就跟他说
我路德先生
你得减肥了
你不减肥
明年的今天就是你的忌日
我是很严肃跟他说的
路德说明白了郭先生
路德就开始减肥
他那个运动量是我的十倍
然后节食
他爱吃啊
他吃面吃很多
然后每天早晚都录节目
他很辛苦
这种男人他就是男人
就我说那个行动力
一个贵族必然有的
你看路德勇气有了
行动力有了
能力有了