哎我看看啊
兄弟姐妹好兄弟姐妹好
我我刚刚我这是
用了个标准镜头啊标准镜头
这个有战友说七哥你试试标准镜头
原来就是一直用这个镜头啊
焦距好像有点问题是吧
iPad
唉
拜托了啊 戴上戴上 那個第一第三不容易了 太謝了兄弟 太謝了
太暗了 太暗了 可以調亮一點試試
就是老覺得暗了 就是覺得暗了
聲音怎麼樣啊 聲音怎麼樣 馬上說太暗了
不是這樣子的 絕對不是 回頭再說啊
聲音很好 太暗了 估計你手機電腦開的很暗 是吧
馬薩 馬薩竟然排行榜七哥一個也打不上去 貓本小哥也打不上去
澳大利亞 加拿大湊湊乎乎弄了一個第一 羊帆農場 這是加拿大楓葉農場
兄弟姐妹好意思啊 對 這個可能好 這個好
是不是 好意思嗎 兄弟姐妹們
看看新加坡 看看臺灣 看看荷蘭 芬蘭 是不是 看看這些 對不對
我們美國簡直是丟死人了 丟死人了 丟死人了
沒法了 沒法見人了 真的 得把褲衩套從頭上出去了 無臉見人了
好 這個好 這個好
安紅妹妹 雅典娜 貓本小哥 澳大利亞 木蘭 丟死人了 澳大利亞
你看到新西蘭廣廣的上去 新西蘭社會 新西蘭 新加坡 香港 臺灣
這個這個這個實在是太牛了 澳門 是吧 太牛太牛了
芬蘭 丹麥 荷蘭 君巴布韋 是不是 這都太牛了 太牛了
簡直是不可思議啊 看著我們這個沉默的戰友有多大的力量
看看我們的戰友在世界上無處不在 連丁島都有
剛才我們這個招影妹妹和東帝在船上三十秒鐘做53個捕獲成是51個
你這讓人活得了嗎 你說 我是擔心我的影妹妹怎麼過來的 在床上
多辛苦啊 你自己受不了的時候跟大家分享分享 是吧 啊 東帝
啊 東帝 我東帝太牛了 嚇死人了 三十秒鐘五十多個捕獲成
五十來隊的人了 這什麼人呢 這是
戰友發信息啊 我今天
我給大家 我今天這個啊 在直播啊 直播前啊 現在到差不多了啊
8月17號啊 尊敬的戰友們好 七哥突然直播啊 完全是 我在就是啟動這個開關的前一秒鐘
我都沒想過直播啊 沒想直播啊 因為這個戰友給我發信息啊
有個戰友發信息 他的信息給我發了信息啊 給我發了信息啊
給我發了信息啊 給我發了信息啊 給我發了信息啊 給我發了信息啊
因為這個戰友給我發信息啊 有個戰友發信息
他的心情很不好啊 給我發信息
然後同時給我說 七哥我對你直播提點建議啊 你換個鏡頭
然後呢 我說我家裡有著鏡頭 然後就換上這個最普通的啊
這個24-105的 原來都是用這個大鏡頭 都是用這個啊
然後就換一個 他說你試試
他說可能會更好 他說因為你那個攝像機和你的距離的問題
這位戰友呢 在哪裡呢
這位戰友就在很遙遠的地方 在希臘啊 今天希臘已經排第一名了啊
排第一名了 1113級好像是啊
他是一個單身的母親 從東北出來的 從東北出來的
這個當時啊 這個跟我聯繫的時候
我當時因為太多單身母親了啊 我沒有太引起我的注意
這是直到2018年啊 我注意到他這個家庭很特別啊
原來他的父親 這個孩子的父親是個相當的牛人
還給我有過一面之交啊 我沒有記憶力了
但他家還有我照片呢啊 是東北的
所以說這個咱這位戰友很不簡單 一直跟著爆料革命啊
這個孩子呢 這個養活大 他很不容易
這個丈夫呢 抓起來了 給他留了一些錢
錢不差錢 孩子生活也不錯 光跑車買了四五個 是吧
這個在英國讀書 他媽媽在希臘
這個很艱難的一個單身母親
在國內當時一個省部級的官員的女人出來 是吧
帶著個孩子 還老擔心共產黨的暗殺
後來我幫他介紹了一些政府的官員
對他進行了一些特殊的保護 非常棒的一個戰友
就愛這個兒子 兒子是他的希望
這個病毒期間他是最小心的 孩子也最小心
這個英國 這個封之前回到了希臘 過著豪華的生活
當這個英國國家開信了 孩子回到了英國
在英國也有房子 過得不錯
這個頭兩天 他母親給兒子發了個信息
說兒子 跟你說媽媽染上了病 共產黨病毒
說媽媽氣都喘不上來了
也沒什麼人 也沒人敢靠近我 醫院也不收
我覺得快死了 媽媽不是需要你照顧
需要你回來見一面 這個遠遠的讓我看你一眼
這好像學別似的 兒子平常發信息基本上都很快
幾分鐘 十幾分鐘說這孩子多少年來都很孝敬
都保持這種 都回 一個小時沒回
後來又發一個 孩子發了個信息
說媽媽我一直在猶豫 我很想回去 我很痛苦很掙扎
但是我回去了 我肯定要見你
我見了你我就控制不住 控制不住我就要染上病毒
所以媽媽你別怪兒子 我就不回去了
如果你真要撐不住的話 那也是天意
因為孩子用他媽的話說那是天意 一切都是天意
你這幾年說最多了
如果撐得住的話 那也是天意
我會幫你想辦法聯繫希臘的誰誰誰 政府部門一聲救你
他媽看完這以後就真昏過去了
等再醒來的時候聽說幾個小時了
習了怪了 他媽媽幾天都動不了 也喝不了水
醒來以後想尿尿 想拉屎 就病情有好轉
連滾架爬的到了洗手間 尿了一下子拉了一下子
戰友們記住這回這個病新的Delta
人到關鍵時候是拉不出來尿不出來
吃不進去 吃啥吐啥 而且聞啥都是苦的
就想死就想閉上眼睛 就這個病毒就這麼可怕
結果是尿完拉完想喝東西喝點水
又是連滾架爬的 吃了口東西
聽說就沒啥吃在家裡了 這已經是七八天了
最後是兩三天後給我發信息
說希哥能不能叫人給我弄點藥過來
馬上 他沒說別的 就馬上把藥給他送去了
吃完 憂慮緊縮 憂慮緊縮
說第二天就完全有好轉 就想吃東西
大家記住 憂慮緊縮 關鍵
這個故事實在太讓人傷心
結果是自己好了
最後是到了醫院說他肺部大面積的感染
跟我們在歐洲的某個兄弟是一樣的
說你能活過來這不可思議 你怎麼撐過來的
他說 希哥的這個痛苦沒法形容
這是一個單身母親和自己兒子的故事
和對抗病毒的故事
昨天一天我真的是忙著我
我昨天把我累得我兄弟姐妹們
我是實在太累了
昨天我就和一個很重要的人到我家樓下電影院
我是想看一小段什麼電影啥的
我就先打開YouTube
先看一下咱們站的YouTube的那個什麼
我沒想看任何節目 沒目的
結果是 我一打開就蹦出了咱們的聯盟節目
News Talk
正好咱們的傑克斯 查爾斯
還有我們芝加哥的安卓利亞 阿裏郎
這節目開始
我一下子就去愣著那
這麼巧我就開始看吧
戰友們 我每到電影院的時候
希哥每次到電影院我都有一種感覺
沒有一次沒有的
我希望我們真正的戰友們有一天
能擁有希哥這樣的電影院
他也不貴
在大屏幕那個電影院裡邊
看咱們News Talk節目
看任何直播節目的時候
那完全不一樣
像那個若拉
還有那個閑聊這個澳洲
這兩位在YouTube的戰友的帳號
你還有這個老班長在這個大電視上那個屏幕閑
這完全不是個概念
你想那若拉昨天他做了個節目
說我抽雪茄 金雪茄
在大屏幕上看我那個嘴唇上
就壹點壹滴的
那Snow的毛都看得清清楚楚
而且那個立體展
你想想200寸是吧
200多寸將近300寸
你想對著你那啥感覺
我就看這個節目
我從來不知道這個安卓利亞
這個阿裏郎
他長啥樣
但是昨天的傑卡布克·喬爾斯
節目做得好
我首先我得批評壹下子
傑卡布克·喬爾斯
這就是我們中國人啊
我覺得中國女人是挺
都是中國女權好
我覺得中國女人就沒受到過尊重
我覺得絕大多數中國女人都是利用
為啥今天我突然就覺得直播
我這心裏有感想
跟昨天的節目有關系
就昨天從頭到尾采訪
傑卡布克·喬爾斯
因為我的電子院不能互動也沒有信息
我旁邊
不停壹下有人坐在我這沙發上
坐我旁邊的椅子吧
誰呀因為妳七嫂體重50公斤
妳七嫂體重50公斤
這個
趴機就坐在我沙發上
他壹坐在那兒他就不重
壹接上我他說這誰呀
我說這個就是我們戰友啊
叫做安卓利亞這叫傑卡布克
這叫喬爾斯
我說這是唱歌
這個傑卡布克是這個宗教基督教
安卓利亞家長進度
他就愣在那兒了我說是吧
多不容易
他說哎呀我在全家四個人
五個人都染上
就他沒染吃香蕉粿
我們都傻在那兒看啊
從頭到尾
我都有一種感受
為啥傑卡布克、喬爾斯沒有想到
昨天那個屏幕上出現最難的
最偉大的就是這個
安卓利亞我們的阿里郎
這個阿里郎太難了
一家五口人染上的病
五口人四口人染上
他沒染上
他要四口的人看著丈夫都快
壹個壹米八五個的壹個大帥男
快馬上要死掉了
倆兒子在壹個房間
這個兒子在壹個房間
二十二二十四二十五這個女人有多難呢
叫天天不定
叫地地不靈啊
就沒有從頭到尾發現
我從頭到尾都感覺我
我真的控制不住啊
這個女人有多難呢
這個女人讓我壹下想到了我的母親
壹個我的娘照顧我們家
八個兒子加我爹九個男人
想起了楊改蘭
在山頂上家裏沒吃的
有兩頭牛
妳能把那牛給吃了嗎
那個時候實際上
我相信昨天安卓利亞
就會像楊改蘭壹樣這麽無助
人家沒有誇她
我覺得昨天最偉大的就是這個
安卓利亞
所以說我今天直播第壹個
我說中國女人真的都了不起
她父親母親把她
從中國大陸文化大革命後
帶到香港從香港帶到美國太偉大了
她知道美國的自由
美國的偉大
這個女人照顧著家裏面
四個男人呢
還要把她救活
這背後的故事
這背後的故事有很多她不能說
這是我昨天看的這個節目
第二個這個建議啊
這個我是很建議
她最要感激的不是七哥
也不是爆料革命新聯邦
她最要感激的
安卓利亞要感激的
是真正的她的信仰
她有信仰
她相信祈禱
她相信祈禱啊
還有壹個
我覺得感謝她的父母
她的父母太好的教育
讓她到了美國
只要再鼓起國內死定了
死定了
吃香綠葵
還要再感激的就是
這個藥是誰寄的呢
是當時嫖長海
嫖司令發給我信息
我壹秒鐘沒猶豫馬上喊
喊完以後就是我找到了
我找到了乳水
我乳水妳那有藥什麼她有
我們波士頓的乳水
馬上我說妳寄藥
同時還讓任何壹個戰友
叫以華是個醫生
我說妳馬上也寄藥
兩個人同時寄
結果以華因為失差的問題
他那塊就壹共才幾十粒
這樣說那妳就不要寄了
因為乳水已經寄出去了
尤其沒數
我這當時沒有
還給他寄還給那個
菲菲寄
還有另外的戰友寄
同時我們歐洲的某戰友的
第二第三線大面積感染
緊急住了醫院
是我們的戰友夫妻兩格到醫院
冒著生死危險送飯吃
是我們的另外壹個應急的戰友
打電話叫來救護車
送進醫院大面積上
人家壹聲壹再給咱那個女戰友說
她怎麽能活過來呢
她怎麽挺得住呢
現在已經脫離危險了
我們的三百年的菲菲壹家也是
五口是五口都染上
就壹下子爆料革命
三個家人全染上
但是
三個家庭出現了完全不同的情況
我們英國的這位戰友
老婆女兒都沒事
他壹個人扛著
直到進醫院了還在直播呢
這個兄弟
妳說他心中沒有爆料革命嗎
妳說又愛又恨又生氣
最後戰友把他送到醫院的時候
已經七八天八九天了
肺部大面積感染
血糖是多少知道嗎
剩了七十七
這已經是死人差不多了
現在好過來了
老前朋友
三百年的菲菲
老娘送醫院兩三次
妳不到那線
人家不能給妳留在醫院
班農先生親自叫人去
人家醫生親自看
說他不行啊
我給班農還急
結果班農叫那醫生給我發信息
說Miles妳不能用中國人的想法
幫助妳這個菲菲
他不到這個份上住在醫院
不是好事
妳就把他放到急救病房去嗎
那不能這樣啊
那是妳中國人的思維
我是醫生
我不能這麽做
有我的道德有我的義德
有醫院的規定
他母親沒事
我給他急了兩三次
也是這個事
當時真是急得我不行了
那麽另外一個就是芝加哥的
我們的安德里亞阿裏郎
壹家壹個女人
照顧了四個男人
然後回到剛才我說的希臘
這位單身母親
教育出來的兒子
雙博士
在母親最後的時候把他娘給踹了
當芝他母親好的時候
他連跟他娘壹個道歉都沒有
還告訴他母親
如果今天還是發生我還會這麽決定
所以兄弟姐妹們要記住
絕對不是說
妳養了兒子
養了女兒
他就是妳的依靠絕對不是
絕對不等同意
妳給了他什麽
他就壹定會給回妳什麽
不論是爹娘兒女兄弟姐妹
朋友戰友都不是
英國的戰友
到最後最好的
壹直在直播
最壞的是沒染上
給老婆孩子染上
這種男人妳是不是我們哥們
真男人
希哥幾次想起來
就是受不了
是我的好兄弟
臨到醫院他還直播
妳說這個傻子他什麽人
對老婆對孩子
有責任夠野蠻
能挺得住啊
這能挺得住就能挺得住共產黨的嚴刑拷打
就剪了頭髮
像希哥當年剪了頭髮
放了塑料袋套在頭上
這行都受得了
當然咱也不能把社會共產黨
嚴刑拷打去
希臘這個事情給大家記住
我們某位戰友
前兩天我說了壹句話
他說希哥我從來沒指望兒子閨女
他有兒子閨女
他說我最希望的是和妳弟弟
有壹天再去球場的路上
死在路上
我永遠不會躺在養老院裏
我永遠不會指望兒子閨女
我覺得這是特別的
永遠不要指望兒子閨女
很多是讓妳失望的
我不想說太多
某位國內的很有名的企業家
兒子女兒女婿
常年在英國
是民生的最重要股東之壹
大家都知道民生快完了
大量的錢都存在了歐洲
也有個幾百個億吧
他爹現在提出來
他爹十幾個億
他爹確實在外邊有師生族
有師生女
這閨女女婿兒子都知道
這爹覺得大事已過
早晚得進去
提出來把部分資產分給他那個
也二十多歲的師生族
還有他那個所謂的小三
女婿兒子
閨女堅決不同意
壹分不給
而且明確告訴爸爸
我會有金錢你的企業肯定得垮
我這資產
已經都是我們所說的說的
妳壹分都不能動
甭說給妳小三給幾十億
幾百塊幾百磅都不行
房子絕不可以
當年
給他的小三還有那個師生子
買的房子還是這女兒
的女兒說的房子得收回來
就這麽簡單
這種故事太多了
我說到這的時候
我今天這個直播
我們第壹個
還是我們要認真的
昨天阿裏郎他們的信仰
我們要為安卓利亞
他的先生
安卓利亞先生還有他的三個兒子
三百年的菲菲
和英國我們兄弟和家人
咱們這個英國的
他的家人正在醫院
已經向好轉
包括在希臘的我們這位單身母親
為他祈福
好吧
好
我講到這的時候
兄弟姐妹們
這個時間
今天我有會我馬上準備開會去了
我就想今天
就說壹件事
真心的愛妳的家人
像安卓利亞
安卓利亞他家人沒有這樣的媽媽
這樣的妻子全家完了
真心的愛戰友
就像我們長島哥
如水
喬司令
及時的伸出手
給他弄腰
我們英國的這位兄弟
旁邊我們的卓瑪
還有挺郭小妹
整個
全家冒著生死危險
就這位兄弟
愛戰友
愛新中國聯盟
愛爆料革命
要有信仰
祈禱絕對比藥管用
妳可以不信
但是七哥告訴妳祈禱絕對比藥管用
還有壹個
強力奎加辛
還有優吉美術
伊維錦術絕對管用
這是另外壹種神藥
我們現在另外壹種神藥
我們正在購買中
主要是降血壓的
特別管用
如果各農場有戰友需要的
請跟聯盟聯繫
我再重申壹遍
全球的農場
如果農場族保證不了妳這個國家
戰友們使用
強力奎加辛
伊維錦術
這藥妳就不配當農場主
任何戰友家裏遇到困難
請和聯盟聯繫
如果爆料革命
新中國聯邦
在妳家人需要要幫助不了妳的話
我們就不配存在
請壹定給我們聯繫
看到昨天的
這個安卓利亞
聽到這個希臘的
這種單身母親的這種
私心劣肺的那種痛苦
欺不成生
還要維護自己和兒子的尊嚴
那種虛偽
說句實在話
心中妳要有天地
妳要有信仰的話
妳就不會痛苦
因為妳太不相信自己
不愛自己、不尊重自己
妳總想依靠個人
還有壹個妳給了別人
妳總想要付出、要拿回來
這都是錯誤的
這個爆料都說過
沒有意義的
只有妳自己強大
壹切都能得到好報
另外兄弟姐妹們
新中國聯邦爆料革命
帶給大家的不僅是祈禱
也不僅是互幫互助
是在妳有遇到困難的時候
妳有那個信念
還有人在背後
妳不孤獨
我們不叫組織
但是我們絕是國家級別的壹個平臺
和戰友們在壹起
這是任何用錢買不了的
我們在海外的華人
妳遇到事說沒有人理妳
妳真的是太多華人
死在家裏爛成蛆的時候
太多了
所以為什麽
我們海外的華人
壹定要團結
壹定要互幫
而且壹定不能有任何假
要真誠相對
這叫政道主義
妳可以說叫政道的教
壹切就是為了我們
維護我們華人的尊嚴
安全利益
當我們
作為壹個人壹個動物
需要幫助的時候
有這個平臺可信任
有壹個大家庭可依靠
而且有效
而且有特殊的能力
和有相應的工具
列入錢列入資源
沒多少人理解
真正的爆料革命和新中國聯邦
沒有多少人理解
真正的七哥的壹系列的
七系列的意義
很多人不明白
七哥從看守所出來
為什麽要搞育達五星級飯店
最賺錢的是三星級
為啥要前進北京
蓋七星級飯店
盤古工藝寫字樓
為什麽要投資金融
為什麽要參與那麽多地產項目
只投資不參與管理
它是壹個重大的計劃
它是必須有的過程
為什麽七哥過去幾十年
要遍訪世界
廣結因緣
那沒那麽簡單
它有計劃
為什麽七哥
家族裏邊
經營的這些物業
包括私人飛機
包括這些關系
在全世界都和今天
有這麽密切的關系
即使共產黨壹國之力
都無法改變我們的存在
我們的影響力
對吧兄弟姐妹們
就像G系列壹樣
沒有Gnews
沒有GV沒有Gclub沒有Gfashion
沒有Hcoin
Hdollars
Hreserve
沒有Gag整個全面的佈局
你獨指
你是擎不了天的
你獨指是擎不了天的
對不對啊
你只有五指力量才大
十指力量更大
拳頭力量更大
這幾次
關於講機系列
在國內引起巨大巨大巨大反響
在國內引起巨大巨大反響
很多高人說
文貴啊認識你多年
一直以為你是神人
的大師啊
從沒想到你還有
這麽高的高度啊
誇得壹塌糊塗
我壹點感覺都沒有
因為我知道我什麽樣
我不在乎別人怎麽罵我
偉大領袖啊
郭三秒啊郭強姦呢
郭騙子我從來不會半點影響我
半點影響我壹點都不會
我們滅共產黨的人都被這些
小賴蛤蟆
叫兩聲都影響到我
我們還滅什麽夠扯淡的
是吧
因為我知道我是什麽樣子的
你叫我丫王我就是丫王了
你叫我偉大領袖我就是偉大領袖了
你叫我郭騙我就是騙子了
到今天中國共產黨
所有查過的企業
前天
用壹位是吧
人大的副院長的話說
中國如果再能找到壹個
和郭文貴的企業那麽幹凈的
哪個企業或者你敢說
我跟郭文貴的企業那麽幹凈
不查你沒人敢說話
都是騙子
都是犯罪分子
只有咱
妳看現在YouTube
我們所有的YouTube的戰友
妳去看閑聊澳洲壹個女孩
做呢就講了壹二十分鐘
三萬四萬十五萬四千
咱們所有的戰友們
在這爆料革命前線的
都不讓妳超過壹千次
上萬次都讓妳超過
情報小組的內部說
七哥只要是關於
關於妳們的包括妳本人的
他說都給妳拿掉壹個零
如果妳跨過了
那個十萬的數
給妳拿倆零
就這麽厲害
他說七哥不信現在看看妳呢
妳自己的那個YouTube頻道
我現在就可以馬上給妳改
妳看到
點踩著點贊著我給妳尖叫過來
共產黨已經瘋狂到這程度
害怕到我們這麽程度
為什麽
因為爆料革命
親中國聯邦
給中國人能帶來的
就是剛才我說的
家庭都給不了妳的
兒子都給不了妳的
女兒給不了妳的
親兄弟姐妹
都給不了妳的
這種信任呼幫
無私無利
無目的的幫助和奉獻
妳不信
在病情面前災難面前
妳就看到了
啥子不佛啦
壹起為75億全人類
14億新中國聯邦人
臺灣
香港西藏新疆
同胞們戰友和家人的祈福
妳不信
在病情面前災難面前
妳就看到了
壹起為75億全人類
同胞們戰友和家人的祈福
妳不信
在病情面前災難面前
妳就看到了
壹起為75億全人類
同胞們戰友和家人的祈福
妳不信
在病情面前災難面前
妳就看到了
壹起為75億全人類
同胞們戰友和家人的祈福
妳不信
在病情面前災難面前
妳就看到了
壹起為75億全人類
同胞們戰友和家人的祈福
妳不信
在病情面前災難面前
妳就看到了
壹起為75億全人類
同胞們戰友和家人的祈福
妳不信
妳就看到了
壹起為75億全人類
同胞們戰友和家人的祈福
妳不信
在病情面前災難面前
妳就看到了
壹起為75億全人類
同胞們戰友和家人的祈福
妳不信
在病情面前災難面前
妳就看到了
壹起為75億全人類
同胞們戰友和家人的祈福
妳不信