哎我看看啊
兄弟姐妹好兄弟姐妹好
我我刚刚我这是
用了个标准镜头啊标准镜头
这个有战友说七哥你试试标准镜头
原来就是一直用这个镜头啊
焦距好像有点问题是吧
iPad
唉
拜托了啊 戴上戴上 那个第一第三不容易了 太谢了兄弟 太谢了
太暗了 太暗了 可以调亮一点试试
就是老觉得暗了 就是觉得暗了
声音怎么样啊 声音怎么样 马上说太暗了
不是这样子的 绝对不是 回头再说啊
声音很好 太暗了 估计你手机电脑开的很暗 是吧
马萨 马萨竟然排行榜七哥一个也打不上去 猫本小哥也打不上去
澳大利亚 加拿大凑凑乎乎弄了一个第一 羊帆农场 这是加拿大枫叶农场
兄弟姐妹好意思啊 对 这个可能好 这个好
是不是 好意思吗 兄弟姐妹们
看看新加坡 看看台湾 看看荷兰 芬兰 是不是 看看这些 对不对
我们美国简直是丢死人了 丢死人了 丢死人了
没法了 没法见人了 真的 得把裤衩套从头上出去了 无脸见人了
好 这个好 这个好
安红妹妹 雅典娜 猫本小哥 澳大利亚 木兰 丢死人了 澳大利亚
你看到新西兰广广的上去 新西兰社会 新西兰 新加坡 香港 台湾
这个这个这个实在是太牛了 澳门 是吧 太牛太牛了
芬兰 丹麦 荷兰 君巴布韦 是不是 这都太牛了 太牛了
简直是不可思议啊 看著我们这个沉默的战友有多大的力量
看看我们的战友在世界上无处不在 连丁岛都有
刚才我们这个招影妹妹和东帝在船上三十秒钟做53个捕获成是51个
你这让人活得了吗 你说 我是担心我的影妹妹怎么过来的 在床上
多辛苦啊 你自己受不了的时候跟大家分享分享 是吧 啊 东帝
啊 东帝 我东帝太牛了 吓死人了 三十秒钟五十多个捕获成
五十来队的人了 这什么人呢 这是
战友发信息啊 我今天
我给大家 我今天这个啊 在直播啊 直播前啊 现在到差不多了啊
8月17号啊 尊敬的战友们好 七哥突然直播啊 完全是 我在就是启动这个开关的前一秒钟
我都没想过直播啊 没想直播啊 因为这个战友给我发信息啊
有个战友发信息 他的信息给我发了信息啊 给我发了信息啊
给我发了信息啊 给我发了信息啊 给我发了信息啊 给我发了信息啊
因为这个战友给我发信息啊 有个战友发信息
他的心情很不好啊 给我发信息
然后同时给我说 七哥我对你直播提点建议啊 你换个镜头
然后呢 我说我家里有著镜头 然后就换上这个最普通的啊
这个24-105的 原来都是用这个大镜头 都是用这个啊
然后就换一个 他说你试试
他说可能会更好 他说因为你那个摄像机和你的距离的问题
这位战友呢 在哪里呢
这位战友就在很遥远的地方 在希腊啊 今天希腊已经排第一名了啊
排第一名了 1113级好像是啊
他是一个单身的母亲 从东北出来的 从东北出来的
这个当时啊 这个跟我联系的时候
我当时因为太多单身母亲了啊 我没有太引起我的注意
这是直到2018年啊 我注意到他这个家庭很特别啊
原来他的父亲 这个孩子的父亲是个相当的牛人
还给我有过一面之交啊 我没有记忆力了
但他家还有我照片呢啊 是东北的
所以说这个咱这位战友很不简单 一直跟著爆料革命啊
这个孩子呢 这个养活大 他很不容易
这个丈夫呢 抓起来了 给他留了一些钱
钱不差钱 孩子生活也不错 光跑车买了四五个 是吧
这个在英国读书 他妈妈在希腊
这个很艰难的一个单身母亲
在国内当时一个省部级的官员的女人出来 是吧
带著个孩子 还老担心共产党的暗杀
后来我帮他介绍了一些政府的官员
对他进行了一些特殊的保护 非常棒的一个战友
就爱这个儿子 儿子是他的希望
这个病毒期间他是最小心的 孩子也最小心
这个英国 这个封之前回到了希腊 过著豪华的生活
当这个英国国家开信了 孩子回到了英国
在英国也有房子 过得不错
这个头两天 他母亲给儿子发了个信息
说儿子 跟你说妈妈染上了病 共产党病毒
说妈妈气都喘不上来了
也没什么人 也没人敢靠近我 医院也不收
我觉得快死了 妈妈不是需要你照顾
需要你回来见一面 这个远远的让我看你一眼
这好像学别似的 儿子平常发信息基本上都很快
几分钟 十几分钟说这孩子多少年来都很孝敬
都保持这种 都回 一个小时没回
后来又发一个 孩子发了个信息
说妈妈我一直在犹豫 我很想回去 我很痛苦很挣扎
但是我回去了 我肯定要见你
我见了你我就控制不住 控制不住我就要染上病毒
所以妈妈你别怪儿子 我就不回去了
如果你真要撑不住的话 那也是天意
因为孩子用他妈的话说那是天意 一切都是天意
你这几年说最多了
如果撑得住的话 那也是天意
我会帮你想办法联系希腊的谁谁谁 政府部门一声救你
他妈看完这以后就真昏过去了
等再醒来的时候听说几个小时了
习了怪了 他妈妈几天都动不了 也喝不了水
醒来以后想尿尿 想拉屎 就病情有好转
连滚架爬的到了洗手间 尿了一下子拉了一下子
战友们记住这回这个病新的Delta
人到关键时候是拉不出来尿不出来
吃不进去 吃啥吐啥 而且闻啥都是苦的
就想死就想闭上眼睛 就这个病毒就这么可怕
结果是尿完拉完想喝东西喝点水
又是连滚架爬的 吃了口东西
听说就没啥吃在家里了 这已经是七八天了
最后是两三天后给我发信息
说希哥能不能叫人给我弄点药过来
马上 他没说别的 就马上把药给他送去了
吃完 忧虑紧缩 忧虑紧缩
说第二天就完全有好转 就想吃东西
大家记住 忧虑紧缩 关键
这个故事实在太让人伤心
结果是自己好了
最后是到了医院说他肺部大面积的感染
跟我们在欧洲的某个兄弟是一样的
说你能活过来这不可思议 你怎么撑过来的
他说 希哥的这个痛苦没法形容
这是一个单身母亲和自己儿子的故事
和对抗病毒的故事
昨天一天我真的是忙著我
我昨天把我累得我兄弟姐妹们
我是实在太累了
昨天我就和一个很重要的人到我家楼下电影院
我是想看一小段什么电影啥的
我就先打开YouTube
先看一下咱们站的YouTube的那个什么
我没想看任何节目 没目的
结果是 我一打开就蹦出了咱们的联盟节目
News Talk
正好咱们的杰克斯 查尔斯
还有我们芝加哥的安卓利亚 阿里郎
这节目开始
我一下子就去愣著那
这么巧我就开始看吧
战友们 我每到电影院的时候
希哥每次到电影院我都有一种感觉
没有一次没有的
我希望我们真正的战友们有一天
能拥有希哥这样的电影院
他也不贵
在大屏幕那个电影院里边
看咱们News Talk节目
看任何直播节目的时候
那完全不一样
像那个若拉
还有那个闲聊这个澳洲
这两位在YouTube的战友的帐号
你还有这个老班长在这个大电视上那个屏幕闲
这完全不是个概念
你想那若拉昨天他做了个节目
说我抽雪茄 金雪茄
在大屏幕上看我那个嘴唇上
就壹点壹滴的
那Snow的毛都看得清清楚楚
而且那个立体展
你想想200寸是吧
200多寸将近300寸
你想对著你那啥感觉
我就看这个节目
我从来不知道这个安卓利亚
这个阿里郎
他长啥样
但是昨天的杰卡布克·乔尔斯
节目做得好
我首先我得批评壹下子
杰卡布克·乔尔斯
这就是我们中国人啊
我觉得中国女人是挺
都是中国女权好
我觉得中国女人就没受到过尊重
我觉得绝大多数中国女人都是利用
为啥今天我突然就觉得直播
我这心里有感想
跟昨天的节目有关系
就昨天从头到尾采访
杰卡布克·乔尔斯
因为我的电子院不能互动也没有信息
我旁边
不停壹下有人坐在我这沙发上
坐我旁边的椅子吧
谁呀因为妳七嫂体重50公斤
妳七嫂体重50公斤
这个
趴机就坐在我沙发上
他壹坐在那儿他就不重
壹接上我他说这谁呀
我说这个就是我们战友啊
叫做安卓利亚这叫杰卡布克
这叫乔尔斯
我说这是唱歌
这个杰卡布克是这个宗教基督教
安卓利亚家长进度
他就愣在那儿了我说是吧
多不容易
他说哎呀我在全家四个人
五个人都染上
就他没染吃香蕉粿
我们都傻在那儿看啊
从头到尾
我都有一种感受
为啥杰卡布克、乔尔斯没有想到
昨天那个屏幕上出现最难的
最伟大的就是这个
安卓利亚我们的阿里郎
这个阿里郎太难了
一家五口人染上的病
五口人四口人染上
他没染上
他要四口的人看著丈夫都快
壹个壹米八五个的壹个大帅男
快马上要死掉了
俩儿子在壹个房间
这个儿子在壹个房间
二十二二十四二十五这个女人有多难呢
叫天天不定
叫地地不灵啊
就没有从头到尾发现
我从头到尾都感觉我
我真的控制不住啊
这个女人有多难呢
这个女人让我壹下想到了我的母亲
壹个我的娘照顾我们家
八个儿子加我爹九个男人
想起了杨改兰
在山顶上家里没吃的
有两头牛
妳能把那牛给吃了吗
那个时候实际上
我相信昨天安卓利亚
就会像杨改兰壹样这么无助
人家没有夸她
我觉得昨天最伟大的就是这个
安卓利亚
所以说我今天直播第壹个
我说中国女人真的都了不起
她父亲母亲把她
从中国大陆文化大革命后
带到香港从香港带到美国太伟大了
她知道美国的自由
美国的伟大
这个女人照顾著家里面
四个男人呢
还要把她救活
这背后的故事
这背后的故事有很多她不能说
这是我昨天看的这个节目
第二个这个建议啊
这个我是很建议
她最要感激的不是七哥
也不是爆料革命新联邦
她最要感激的
安卓利亚要感激的
是真正的她的信仰
她有信仰
她相信祈祷
她相信祈祷啊
还有壹个
我觉得感谢她的父母
她的父母太好的教育
让她到了美国
只要再鼓起国内死定了
死定了
吃香绿葵
还要再感激的就是
这个药是谁寄的呢
是当时嫖长海
嫖司令发给我信息
我壹秒钟没犹豫马上喊
喊完以后就是我找到了
我找到了乳水
我乳水妳那有药什么她有
我们波士顿的乳水
马上我说妳寄药
同时还让任何壹个战友
叫以华是个医生
我说妳马上也寄药
两个人同时寄
结果以华因为失差的问题
他那块就壹共才几十粒
这样说那妳就不要寄了
因为乳水已经寄出去了
尤其没数
我这当时没有
还给他寄还给那个
菲菲寄
还有另外的战友寄
同时我们欧洲的某战友的
第二第三线大面积感染
紧急住了医院
是我们的战友夫妻两格到医院
冒著生死危险送饭吃
是我们的另外壹个应急的战友
打电话叫来救护车
送进医院大面积上
人家壹声壹再给咱那个女战友说
她怎么能活过来呢
她怎么挺得住呢
现在已经脱离危险了
我们的三百年的菲菲壹家也是
五口是五口都染上
就壹下子爆料革命
三个家人全染上
但是
三个家庭出现了完全不同的情况
我们英国的这位战友
老婆女儿都没事
他壹个人扛著
直到进医院了还在直播呢
这个兄弟
妳说他心中没有爆料革命吗
妳说又爱又恨又生气
最后战友把他送到医院的时候
已经七八天八九天了
肺部大面积感染
血糖是多少知道吗
剩了七十七
这已经是死人差不多了
现在好过来了
老前朋友
三百年的菲菲
老娘送医院两三次
妳不到那线
人家不能给妳留在医院
班农先生亲自叫人去
人家医生亲自看
说他不行啊
我给班农还急
结果班农叫那医生给我发信息
说Miles妳不能用中国人的想法
帮助妳这个菲菲
他不到这个份上住在医院
不是好事
妳就把他放到急救病房去吗
那不能这样啊
那是妳中国人的思维
我是医生
我不能这么做
有我的道德有我的义德
有医院的规定
他母亲没事
我给他急了两三次
也是这个事
当时真是急得我不行了
那么另外一个就是芝加哥的
我们的安德里亚阿里郎
壹家壹个女人
照顾了四个男人
然后回到刚才我说的希腊
这位单身母亲
教育出来的儿子
双博士
在母亲最后的时候把他娘给踹了
当芝他母亲好的时候
他连跟他娘壹个道歉都没有
还告诉他母亲
如果今天还是发生我还会这么决定
所以兄弟姐妹们要记住
绝对不是说
妳养了儿子
养了女儿
他就是妳的依靠绝对不是
绝对不等同意
妳给了他什么
他就壹定会给回妳什么
不论是爹娘儿女兄弟姐妹
朋友战友都不是
英国的战友
到最后最好的
壹直在直播
最坏的是没染上
给老婆孩子染上
这种男人妳是不是我们哥们
真男人
希哥几次想起来
就是受不了
是我的好兄弟
临到医院他还直播
妳说这个傻子他什么人
对老婆对孩子
有责任够野蛮
能挺得住啊
这能挺得住就能挺得住共产党的严刑拷打
就剪了头发
像希哥当年剪了头发
放了塑料袋套在头上
这行都受得了
当然咱也不能把社会共产党
严刑拷打去
希腊这个事情给大家记住
我们某位战友
前两天我说了壹句话
他说希哥我从来没指望儿子闺女
他有儿子闺女
他说我最希望的是和妳弟弟
有壹天再去球场的路上
死在路上
我永远不会躺在养老院里
我永远不会指望儿子闺女
我觉得这是特别的
永远不要指望儿子闺女
很多是让妳失望的
我不想说太多
某位国内的很有名的企业家
儿子女儿女婿
常年在英国
是民生的最重要股东之壹
大家都知道民生快完了
大量的钱都存在了欧洲
也有个几百个亿吧
他爹现在提出来
他爹十几个亿
他爹确实在外边有师生族
有师生女
这闺女女婿儿子都知道
这爹觉得大事已过
早晚得进去
提出来把部分资产分给他那个
也二十多岁的师生族
还有他那个所谓的小三
女婿儿子
闺女坚决不同意
壹分不给
而且明确告诉爸爸
我会有金钱你的企业肯定得垮
我这资产
已经都是我们所说的说的
妳壹分都不能动
甭说给妳小三给几十亿
几百块几百磅都不行
房子绝不可以
当年
给他的小三还有那个师生子
买的房子还是这女儿
的女儿说的房子得收回来
就这么简单
这种故事太多了
我说到这的时候
我今天这个直播
我们第壹个
还是我们要认真的
昨天阿里郎他们的信仰
我们要为安卓利亚
他的先生
安卓利亚先生还有他的三个儿子
三百年的菲菲
和英国我们兄弟和家人
咱们这个英国的
他的家人正在医院
已经向好转
包括在希腊的我们这位单身母亲
为他祈福
好吧
好
我讲到这的时候
兄弟姐妹们
这个时间
今天我有会我马上准备开会去了
我就想今天
就说壹件事
真心的爱妳的家人
像安卓利亚
安卓利亚他家人没有这样的妈妈
这样的妻子全家完了
真心的爱战友
就像我们长岛哥
如水
乔司令
及时的伸出手
给他弄腰
我们英国的这位兄弟
旁边我们的卓玛
还有挺郭小妹
整个
全家冒著生死危险
就这位兄弟
爱战友
爱新中国联盟
爱爆料革命
要有信仰
祈祷绝对比药管用
妳可以不信
但是七哥告诉妳祈祷绝对比药管用
还有壹个
强力奎加辛
还有优吉美术
伊维锦术绝对管用
这是另外壹种神药
我们现在另外壹种神药
我们正在购买中
主要是降血压的
特别管用
如果各农场有战友需要的
请跟联盟联系
我再重申壹遍
全球的农场
如果农场族保证不了妳这个国家
战友们使用
强力奎加辛
伊维锦术
这药妳就不配当农场主
任何战友家里遇到困难
请和联盟联系
如果爆料革命
新中国联邦
在妳家人需要要帮助不了妳的话
我们就不配存在
请壹定给我们联系
看到昨天的
这个安卓利亚
听到这个希腊的
这种单身母亲的这种
私心劣肺的那种痛苦
欺不成生
还要维护自己和儿子的尊严
那种虚伪
说句实在话
心中妳要有天地
妳要有信仰的话
妳就不会痛苦
因为妳太不相信自己
不爱自己、不尊重自己
妳总想依靠个人
还有壹个妳给了别人
妳总想要付出、要拿回来
这都是错误的
这个爆料都说过
没有意义的
只有妳自己强大
壹切都能得到好报
另外兄弟姐妹们
新中国联邦爆料革命
带给大家的不仅是祈祷
也不仅是互帮互助
是在妳有遇到困难的时候
妳有那个信念
还有人在背后
妳不孤独
我们不叫组织
但是我们绝是国家级别的壹个平台
和战友们在壹起
这是任何用钱买不了的
我们在海外的华人
妳遇到事说没有人理妳
妳真的是太多华人
死在家里烂成蛆的时候
太多了
所以为什么
我们海外的华人
壹定要团结
壹定要互帮
而且壹定不能有任何假
要真诚相对
这叫政道主义
妳可以说叫政道的教
壹切就是为了我们
维护我们华人的尊严
安全利益
当我们
作为壹个人壹个动物
需要帮助的时候
有这个平台可信任
有壹个大家庭可依靠
而且有效
而且有特殊的能力
和有相应的工具
列入钱列入资源
没多少人理解
真正的爆料革命和新中国联邦
没有多少人理解
真正的七哥的壹系列的
七系列的意义
很多人不明白
七哥从看守所出来
为什么要搞育达五星级饭店
最赚钱的是三星级
为啥要前进北京
盖七星级饭店
盘古工艺写字楼
为什么要投资金融
为什么要参与那么多地产项目
只投资不参与管理
它是壹个重大的计划
它是必须有的过程
为什么七哥过去几十年
要遍访世界
广结因缘
那没那么简单
它有计划
为什么七哥
家族里边
经营的这些物业
包括私人飞机
包括这些关系
在全世界都和今天
有这么密切的关系
即使共产党壹国之力
都无法改变我们的存在
我们的影响力
对吧兄弟姐妹们
就像G系列壹样
没有Gnews
没有GV没有Gclub没有Gfashion
没有Hcoin
Hdollars
Hreserve
没有Gag整个全面的布局
你独指
你是擎不了天的
你独指是擎不了天的
对不对啊
你只有五指力量才大
十指力量更大
拳头力量更大
这几次
关于讲机系列
在国内引起巨大巨大巨大反响
在国内引起巨大巨大反响
很多高人说
文贵啊认识你多年
一直以为你是神人
的大师啊
从没想到你还有
这么高的高度啊
夸得壹塌糊涂
我壹点感觉都没有
因为我知道我什么样
我不在乎别人怎么骂我
伟大领袖啊
郭三秒啊郭强奸呢
郭骗子我从来不会半点影响我
半点影响我壹点都不会
我们灭共产党的人都被这些
小赖蛤蟆
叫两声都影响到我
我们还灭什么够扯淡的
是吧
因为我知道我是什么样子的
你叫我丫王我就是丫王了
你叫我伟大领袖我就是伟大领袖了
你叫我郭骗我就是骗子了
到今天中国共产党
所有查过的企业
前天
用壹位是吧
人大的副院长的话说
中国如果再能找到壹个
和郭文贵的企业那么干净的
哪个企业或者你敢说
我跟郭文贵的企业那么干净
不查你没人敢说话
都是骗子
都是犯罪分子
只有咱
妳看现在YouTube
我们所有的YouTube的战友
妳去看闲聊澳洲壹个女孩
做呢就讲了壹二十分钟
三万四万十五万四千
咱们所有的战友们
在这爆料革命前线的
都不让妳超过壹千次
上万次都让妳超过
情报小组的内部说
七哥只要是关于
关于妳们的包括妳本人的
他说都给妳拿掉壹个零
如果妳跨过了
那个十万的数
给妳拿俩零
就这么厉害
他说七哥不信现在看看妳呢
妳自己的那个YouTube频道
我现在就可以马上给妳改
妳看到
点踩著点赞著我给妳尖叫过来
共产党已经疯狂到这程度
害怕到我们这么程度
为什么
因为爆料革命
亲中国联邦
给中国人能带来的
就是刚才我说的
家庭都给不了妳的
儿子都给不了妳的
女儿给不了妳的
亲兄弟姐妹
都给不了妳的
这种信任呼帮
无私无利
无目的的帮助和奉献
妳不信
在病情面前灾难面前
妳就看到了
啥子不佛啦
壹起为75亿全人类
14亿新中国联邦人
台湾
香港西藏新疆
同胞们战友和家人的祈福
妳不信
在病情面前灾难面前
妳就看到了
壹起为75亿全人类
同胞们战友和家人的祈福
妳不信
在病情面前灾难面前
妳就看到了
壹起为75亿全人类
同胞们战友和家人的祈福
妳不信
在病情面前灾难面前
妳就看到了
壹起为75亿全人类
同胞们战友和家人的祈福
妳不信
在病情面前灾难面前
妳就看到了
壹起为75亿全人类
同胞们战友和家人的祈福
妳不信
在病情面前灾难面前
妳就看到了
壹起为75亿全人类
同胞们战友和家人的祈福
妳不信
妳就看到了
壹起为75亿全人类
同胞们战友和家人的祈福
妳不信
在病情面前灾难面前
妳就看到了
壹起为75亿全人类
同胞们战友和家人的祈福
妳不信
在病情面前灾难面前
妳就看到了
壹起为75亿全人类
同胞们战友和家人的祈福
妳不信