全球印发的货币和导致的通胀
还有现在全球根本不存在你能买面包的
就是文斌手里边多出的地
200多万亿官方实际上达300多万
这种债务
只有一个什么都不会找蹦踏
哎 把这解释解释为求
你看到这个线了吗
你看到这个线的发币了吗
我知道
我在想我之前的一个PPT
这个我做过PPT
这个是美联储的发币或货币超印
那其实就是之前有好几个报道
就是说到就是根据不同的报道
美国的报道
有些人认为是美国我们是说的
现在所有在市场上流通的
不光是美国全世界
在市场上你见到的这个M2
就是刚才七哥M1
其实是M1这个流通的这个
这个美金的数量的35%到50%
是过去的22个月印出来的
也就是我们在这个图表上的
最右边的这个悬崖式的增长
它是从2020年的1月份
一直到2021年的10月份的22个月
印刷了差不多是35%到50%的
这个现有的全世界的美金
也就是这个图表的这个意思
不管是拜登的1.9万亿的这个
这个在这个Infrastructure Bill
基础建设的设施
包括之前的COVID-19的这个
3万亿的这个Bill
其实都是在这段时间在印刷的
所以这也是为什么我们看到这个钱
因为美国有很多的发给
应对这个COVID-19的这些措施吧
所以之前有分你是什么样的人
你是雇主
你是自己私人企业
然后政府发钱给你
我记得现在还有一些
这个政府的拨款是还在继续的
所以说这也是造成了有很多很多的新钱
你去银行取钱
ATMG里取出来的钱很多都是
刚刚就是能够还能闻到这个油刷味的钱
那天我正好去取钱
所以钱都是新的
所以这也是一个问题就是不断的在超发
而且它的这个货币的
sorry 刚才希格有讲到的这个债务
美国的债务已经到了30万亿的
这样的一个状况
所以整个经济可以说是千疮百孔
感觉真的是要摇摇欲坠
不知道这个真的那天到来的时候会是什么样
而且这个我们在美国的不同的州
也看到这个油价的在飙升
因为之前七哥也有说过
就是说如果你看这个风向标
看这个一盒这个面包多少钱
看它的这个一加轮的油多少钱
这些都是在涨
所以说我不知道再接着印钱能不能解决
肯定是解决不了
但是能拖多久的问题
我留给其他几位嘉宾和主持人分享
好的 谢谢Rachel
那请问文斌也有要分享的吗
他这个美国好歹还是叫量化宽松
相比之下
中共国的危机我认为就更大
那个中共是无量化的宽松
那更加是那种天价的那个量化的
超发的货币
那我就说这些
好的 谢谢文斌
那请Eric
美国的BBB法案其实还没有通过
它是挪到明年了
国会现在是民主党内部打得特别厉害
它也有中间派 左派和极端派
所以他们之间也是有很多的内斗
共和党也是分很多的派别
这个其实加起来不止1.9万亿
它整个的法案加起来有4000多页
没有一个人能看完的
这里边是加了很多的条款
就是玩的法律游戏
它加起来得就7万亿
然后将来的10年每年可以多印1万亿
但它里边的陷阱特别特别多
全都是政治家和法律律师们玩的游戏
然后我觉得继续放水
可能是这些政府继续生存的唯一的途径
没有办法
它必须得喝这个毒药来解渴
然后接下来就是崩溃
希哥就是看到了这点
世界经济它没有任何可以挽救的余地
它只能走向崩溃
好 谢谢
好的 谢谢Eric
我觉得通资它就是一个完全的工具
目的就是为了好洗劫这个人的财富
那我们还是交还给让希哥谈
谢谢
小李子招特别灵
我晚上都交给希哥
你得打完词了吧
是吧
二船手
把头发给盖住这
这女孩只把头盖在这
就觉得自己脸大
头就脸大
然后盖住头发
我要是女孩我就把脸咔露出来
不爱自己怎么爱别人呢
是吧
我在小时候照片里面看我小时候
那个自恋就是简直是
用自恋狂是不能形容希哥的
那个时候小样
鼻鼻叮啦啦的
这上面全是大鼻的嘎巴
就那还摆兔似的
照相是吧
他照相
然后人家都比我高
这都是好多
一个七八岁的孩子
是不是
哇
还得站那块
我比人家还要是这样端着
为什么看我自己
我说我到底是什么道
怎么又遮住
我看我自己这边有的挺好笑啊
你们都会看到的啊
然后让这个Rachel
我会拿去鉴定一下是真版还是假版
Rachel这个多疑
她老公啊
老虎的尾巴
跟她过日子
爱问事
爱多疑
口无遮拦啊
是啥坏心事
没有
这还真是错的
我跟你说
你说
你说东西很准
但是你
你这个说错了
我不是因为多疑想看
我就是真的很喜欢你
很好奇
我真的很想看
我最讨厌人家喜欢我
不过谈恋爱的感觉
我这喜欢就是谈恋爱
干嘛喜欢啊
喜欢的方式是啥
你告诉我喜欢
咋喜欢我
我遇到好多人说喜欢
我好喜欢你啊
我气爱
我说咋喜欢
告诉我快跟我说
咋喜欢呢
你告诉我喜欢你没行为
你不是忽悠人吗
动作
我是叫really take
我是真实的
房地产上real
仿佛real
real money
要行动
要有结果
咋喜欢看行动啊
刚才我给大家讲这个的时候
我再说说这个经济啊
中国的经济和美国经济和我们的经济
大家现在看到万事打卡
最牛的就说
我认为数字货币
对我们来讲是个机会
N个机构
大家看一看啊
管支付的啊
英国最牛的银行
穆尔根斯坦利银行行长
比特币会一无所有
一毛不值
这个咱们绝对同意的啊
但他没有说所有数字货币一毛没有
大家一定要清清楚了
共产党最早搞的叫数字化人民币
发起人就是今天的周亮
是吧
郭树清
还有一个就国际外汇局管理的啊
叫潘功胜
都是谢直坤
全都是谢直坤
谢直坤
高燕燕
互当下的产物
你想他能懂什么币啊
他就是装叉呢
就是共产党给了这些人经营
战友们
你一定要看到这个人类的悲剧
我说你你真摆着头
怪人看太高大的时候吧
你就输了
你也太小看敌人的时候吧
你也输了
就你一定要看到真实的敌人
客观的敌人
你才能赢
我们有最最重要的其中一个
想看到的什么
你看到这些人的背后的人生和背景
你就知道他们有多搂
你看王岐山
所有今天说这些都是王岐山的兵
王岐山的兵搞出了数字人民币的时候
他完全没有意识到一个根本性的结果
把所有的去中心化的数字货币的未来
也就今天刚才说跟法币一定会同时存在一段时间
代替法币
实际上我告诉大家
这次的数字货币的区块链币的到来
会真正的人类第一次
从上万年来开始
第一次和平的迅速的
不用流血的改变货币的属性
从过去的西班牙王国
葡萄牙王国
包括罗马帝国
包括我们中国的袁大头啊
大清朝卷啊
所有的货币
你可以看到每个国家
每一种货币
就是说确定为你Erik的面包多少钱的时候
用啥来衡量的时候
一定是更换
更朝换代
尸骨变野
永远是
这一次是所有的定价权
就是CPI要回到零
现在已经不是一百了
现在已经达到十万去了
大家看到已经达到四万了
CPI是一百
现在已经达到四万到五万了
就过去定面包是一块钱
实际上现在就是五万块钱
你就这么简单
很吓人的
你这只有砸回来
砸回来的拿什么来量呢
这谁决定算呢
那就是枪刀
但是一定你看到这些币都不会存在
一定是的
那这个战争再死了
就全人类就完了
我告诉大家
从去年到今年
我们人类就在这场战争
互联网
我去年说的时候
很多人竟然跟我说
Niles这话你真不能这么讲
我说为什么我能这么讲
他说你这有点耸人啊
他说根本不是这样
不会在一个生化战争中
也没有第三次世界大战
还倒着呢
不存在网络战
我什么都不想说
因为我懒得理他们
你知道吗
我凭什么花精气给他扯这蛋去
现在最近这些人全都找我
让我去演讲
我一听到谁让我演讲
对我是个很大的侮辱
我从啥以前讲你
我让你承认我
你给我管我顿饭
给我个红包
给我登两只报纸
你说我凭啥跟你演讲
他还说我们有个很好的机会啊
郭先生
我们有个什么演讲要求你来
叫主讲人
你说我这像绝了白不是祖宗啊
还给我主讲人
我没有任何跟他们心里讲
包括现在讲这个
现在是不是在第三次世界大战的网络战中
金融战中和超限战中
大家我告诉你
百分之百人类已经一年了
在这种网络战数字战
货币战和病毒
中华武器战当中
然后疫苗战
这几个战同时发生在人人上全是没有过
那么现在可以说
网络战的最核心是什么
数字货币
情报都是放第二个的
数字货币是第一战
谁都想拿数字货币定价权
谁都想拿数字货币的发行权和监管权
现在艾瑞克做了几盘面包在那搁着啊
摆着摊抽着烟
我这个面包现在啊
昨天是一块五
现在改了
一万五美金
旁边站着Richard
我们的所有的文宾
我们的小李妹妹
折着半打脸头
然后抱着一堆钱
我有一百万美元
我要买几个面包吗
我要不要花呢
我买完面包
我怎么买油呢
就现在这个僵持状态
突然从中间杀了一个人
这个艾瑞克是个骗子
你别听他的面包
他的面包是假的
实际上只有俩
你这时候的美金
这也被人家骗了
这都是假美金
我这有一个东西
看着啊
手一晃
是吧
变魔兽似的
一亮
数字时代
你的钱实际上只值十美金
你面包真实只有三个
为什么呢
你过去
你和艾瑞克十个小时之内
你和艾瑞克十个小时
在厨房里边只待了多长时间
你只能做出三面包
你看我有证据
而且是你的历史
用数字反映出来了
文彬
你过去
你的三百美金
事实上
你这是被人家骗了
两百
事实上你只值多少
数据
根据你的过去的工作
电脑的工作
数字
叫数字
是不可恨的
先让你们几个
你四个看看
这个数字的确认
你自己说是不是真的
文彬说是
我自己印了两百
小李说我自己印了九千
艾瑞克说是
我自己在加拿大来的时候
我自己用印刷机
我印了一千万
然后是艾瑞克
服服服
我实际上只做了三面包
好
大家根据你面包付出的时间
根据你现在手里的币
实际的价值
现在定义为
你们两方
我不做中间
确定
到底几个币换一个面包呢
最后你们仨一商量
咱就三小时算吧
是吧
一小时一个币
好
那面包呢
你也是一小时
一个币
给你一个币
你给我一个面包嘛
又回到了一个币一个面包
你们俩交易
没有中间
没有我这地产房
也没有印币房
你的工作时间
就是造币的时间
和你付出的时间
换来的币
和他用工作时间
换来的面包
你们平等交换
这叫什么
去中心化的货币时代
不用打仗啊
因为原来
确定用什么
衡量你的面包
和你的币
必须有一个人来
我说说算
你听不听
不听
艾瑞卡
一刀过去
乔林
你听不听
不听
你要用我的币
不用
一刀过去
锐球不听
维民不听
一巴掌过去
战争结果
都跪在地上吧
我说说算
3.5币
两个便便包
现在数字化时代来了
谁都懂
所以所有
今天政府想当第三方
话语权
但是又一样
谁想当上话语权
有两个关他得过
第一
现在欠下的债谁还呢
几百万亿
特别是钱都砸到房地产了
咋还呢
一定所有大家都得砸趴下
人民币都没了
都没了说
美元啊
什么欧元啊
人民币你都没有去
那么共产党已经提前发声了
啊
我要搞我的数字化人民币啊
谁不跟你玩
都跟我玩
别跟美国玩
美国一定搞数字
一定搞数字美元
一定搞数字欧元
数字这个瑞士元
已经早就有了是吧
我也去说
我也搞了数字化
跟我玩
大家从拉方接火
有数字美元时代
数字人民币时代
就没有strive
那怎么抢呢
谁说了算呢
啊
我决定
我跟小李跟瑞秋玩
我喜欢美女
是吧
如果青藤在的话
我跟青藤玩
我喜欢钻被
文彬太老实
军人
我又不想要打仗
艾瑞克是男
我又不想去业动会
我又跟他俩玩
他俩的加成的币
我跟他俩玩
这是文彬说
七哥你也别这样是吧
七哥你给我玩
我也可以搞钻被
行我也跟你玩
是吧
艾瑞克
你跟我玩
七哥我也可以给你找美女
那我也给你玩
是吧
这个时候大家就记住了
拉方接火
最后全世界定下几个
就谁的币
跟的人多
啊
谁
成本低
保密
安全
识人度高
这可能要同宗
同性啊文化
各种加在一起
而且在特的这次
人类上房地产倒闭
所有的法币
消灭钱
谁对我
还挺够意思
还挺不错
还有未来
我就给你了
所以人类走向了
叫做
霍帝春秋
树枝化的竞争大时代
这叫春秋晚期
最后出现
三国
地全球的
三国演义
我们一定不是
春秋那一派
我们也不会是
我们是三国之中
最重要的一国
一定最后
咱就是四马一
这就叫
新中国联邦
但是我希望你们要活到那时候
是吧
你得活到那时候
你才能享受
你别到那时候就没了
是不是
艾瑞克由于过度劳累
我们为艾瑞克同志
这个
开追悼会
夜走会同志啊
牺牲在前线
夜走会
你这
这你这霍帝
再
你用一个币也不用了
现在
七哥只能哭一晚上
哎呀
我的艾瑞克兄弟啊
太劳累了
这夜走会
让你
肾都伤了
最后
这么早走了是吧
你也没等到
新中国联邦的数字化时代
千万别这样
是吧
你们得好好活着
再一个就是
一定要就把身体
不要染上病毒
还有一个
咱们不要处分法律红线
你不在
你人在
你进监狱了也不行啊
在那监狱里边
你天天在里边
看着外边呼呼啦啦
香的喝辣的
你也受不了啊
对吧
咱们还得保住法律红线
这就是
新中国联邦
今天最简单
最直接
最明白的告诉你
人类处在
已经在
第三次的数字和货币
代替法币
和人类上
一个数字货币的春秋时代
同时是世界上
走入了三国的
数字货币的时代
我们是其中一集
还有一个
你要做好准备
你手里的东西
都一毛不值
谢志坤已经告诉你了
王健也告诉你了
马明也告诉你了
马化腾
董文彪
张洪伟
吴志强
是吧
我告诉你
恩个恩个
我就不用再说了
你不信你可以试试
你不需要信我
说到这儿
今天我们讲讲房地产
我再回来说说数字货币
还联系着试什么
谢谢
锐秋
小李
是我可以开始
那个房地产
好的
好的谢谢
那就接下来
有请锐秋
好嘞
好的小李
谢谢
谢谢我们的导播
接近房地产PPT
那我们要感谢
这个提稿人
Nine Lee 是DC农场的
然后还有我们的
泰山兄弟
北平2025
然后素材提供是
哈雷
青山来福福
贝靠贝
亚伦
Tim Lee
依靠农民
Core Terry
小白旺旺
然后PPT的美化是
黑虎和雷蒙
小蚂蚁在行动
佔有
谢谢你们
那这个我们就翻下一页吧
好嘞
那这一页呢
其实就是一个
点到了三个房地产
一个爆雷
继续持续发酵的一个情况
那恒大的
英国的金融时报
12月16日报道
8月24日
至12月9日
这个中共法院
已经受理了
367起关于恒大的案件
所赔的总额达到840亿人民币
然后恒大与128家银行内的
这个金融机构有借贷关系
然后总额这个贷款的余额为
2323亿人民币的一个状态
那华夏幸福又爆出
3.13亿美元的这个理财
采雷的几个消息
然后北京建华制定呢
12月17日税务部门查获
少交了税收达1.98亿人民币
加收这个质纳金
并处于2.5倍罚金
共计呢是7.09亿元人民币
这样的一个状况
好下一页
这个就是一些触目惊心的
所有的一些
只是一个列举
右边的表格只是列出了一些
这个中小型地产商的这个名单
然后在左边的具体的
我们数据太小看不见
但是呢就是
他是描绘的是12月1日至18日
18天新增了这个破产
破产的中小型房产
总公司的这个家属已经达到37家
平均每天就有两家这样的
房地产呢会被爆雷破产
好下一页
这一页呢就是做了一个经济指标的一个
怎么讲一个大总和吧
给大家看一下这个假
中共是怎么来遮掩他的这个假的
也掩饰不了这个金融大碰盘的真相
第一类的就是宏观大类
主要看的是失业率
那中共官方的数据
从1月份到11月份的显示
这个城镇调查失业率仅为5.1%
但是呢这个另外的这个报告呢
就指出了其实早已经超过20%的失业比例
所以他的报告有相互的这个矛盾
那还有就是下面的是固定资产的这个投资内
也显示了这个官方的数据
1到11月份全国固定资产投资
不含农户的同比增长是5.2%
而实际呢是占比固定资产投资25%的房产
房地产几乎都停摆了
然后这个金融债务内的地方和银行
金融债务就借官方,也是中共官方
截止8月末呢
全国地方债是说只有余额只有28.5万亿
但是我们知道文贵先生之前有爆过料
中共地方债的债务早就超过了80万亿
而且银行债务超过了50万亿
第二个这个商业银行不良贷款率
官方的数据是3季度末呢
截止不良贷款率为1.75%
但是根据这个美国的这个标普啊
国际性的研究报告呢
跟中国银行业的房地产不良贷款率
在2021年中的时候为2.5%
到年底呢可能升至5.5%
然后最后呢这个跟民生相关的两个指数呢
一个是粮食产量
官方中共是12月6日中共粮食产量
已经连续18年的丰收
2021年全国粮食总产量就自称达到了6.83亿吨
而中共官方连续发文要求民众这个节约粮食
同时不计价格从国际连续两年
每年平均进口1.4亿吨以上
而且之前文贵先生也有爆过了说这个
中共差不多每年生产4亿的
正常风调雨顺的情况下啊
是4亿吨粮食
每年至少要进口这个2.7到3亿吨
但是我们知道今年不是
今年这一年粮食是欠收的
所以说这个数据进口的量肯定更高
那居民的消费价格官方显示呢
中国官方11月份这个居民的消费价格
同比上涨2.3%
而11月社会零售总额同比增长
仅为0.5%
国内这个需求消费呢
有较大幅度的这个收缩
下一页
这个就是说到刚才我们讲过
今后提到的谢志坤这个意外死亡
这里的确有一首这个生命礼物的这首诗啊
就是刚才七哥提到的那首诗
那也有人说是这个是疫苗死因
他刚才七哥说到有打过三针
那在右边这张图呢
就列出了这个中职集团的一些
一些怎么外延的一些金融的一些项目吧
比如说他们涵盖这个信托啊
财富公司并购等等一系列的
总资产规模超过万亿
那最后这个我们的
做PPT的这个吉文的战友就说到
无论是什么戏啊
不管是明天戏恒大戏
泛海戏中职戏平安戏
其实他的套路就像刚才七哥说到的那样
其实就是诈骗
就是大力举债
就是做债把资产负债表的做大
然后再用各种利用这个金融牌照
就是他从这个流氓政府手里拿到的这个
勾兑过来的这个金融牌照
欺骗百姓的这个东西
一个工具吧
将这个资产放大10倍到100倍
继续疯狂的贷款融资
然后再继续用他们的那个手段去优化资产
然后循环往复
就是不断的骗人
骗我们的就是老百姓
这样表面粉饰太平
让你看到表面一切都很好
但是这样的模式
这样欺骗的模式
在经济发展模式稳定的时候呢
是可以的
向上走的时候是可以
但是现在一旦出现这个经济危机
走到尽头的这个趋势的时候呢
那这个债务已经高达226万亿美元的时候呢
泡沫破裂
这是必然的
好下一页
这就是几个我们看到的
一直在这几集报道的人物
包括这个谢志坤他们的下场
还有汪朝永被抓
包括卢志强和柳传志
最近有的麻烦等等
所以这一切就是中共内外交困
经济崩溃
内斗激烈
在共同富裕的口号下
略多民营企业的财富
并以此打击这个政治对手肃清敌人
那墙内企业家和体制内人士
对中共不能抱有
不应抱有任何的侥幸心理
习近平已经走向家天下
对外人不信任
谁都无法信任
只有配合这个爆料革命
才可能保平安
好 谢谢
太像Richard Stile了
肖前辰叫习近平配个男面供
你真敢想
行
好的 谢谢Richard的分享
好
那极客我们是先让我们的嘉宾先分享一下
还是您先说
好的
那还是先从Richard可以吗
我刚念完 我就让先文斌吧
我让他们节约点时间
好的
文斌
先请文斌
好的 我补充一点
就是说拆迁这个行业
房地产行业的源头
极客知道的
拆迁这个行业
我正好有朋友在中国做这个生意
我得到了三个信息
第一个
就是拆迁的政策越来越糟糕
政府没钱了
就是给老百姓的补贴
从想方设法地扣一点
这里扣一点
那里扣一点
就是好政策一去不复返
包括上海
上海曾经引以为傲的
是全国最好的拆迁政策的地方
这个政策已经是很差了
那么第二个
就是做拆迁这一行的
需要花的钱越来越多
要给更多的钱给政府
就是政府也是没钱了
那个手越来越大
第三个
拆迁下来之后的那些废铜烂铁
越来越值钱了
比如说那个铁
拆迁下来的那种钢铁
在17年的时候
大概是900多亿吨
现在已经涨到3000多亿吨
这就说明就是说
整个中共的房地产
从源头到各个环节
实际上都风险巨大
包括中国经济
崩溃是必然的
好的 谢谢
好的 谢谢文斌
那接下来有请艾瑞克
好 两个想法
第一个想法
看到这些经济崩溃
房地产崩溃的这些数据
我觉得老百姓真可怜
从来没有一个人从云端
来站出来跟我们说
这个世界是怎样运行的
希哥给我们讲了好几年了
四年多了
我们至少知道了
这个世界是怎么运行的
是有多么的黑暗
第二
中共在经济崩溃的时候
盗国贼的钱会没有吗
绝对不可能
人家都藏得好好的
倒下的都是这个车轮底下
被黏死的老百姓
还有那些不小心的
这个虾兵虾将这些人
但是老百姓还有一丝的希望
我觉得可以买点鸡系列
这个你哪怕买几个洗币
也是对自己的财富的一种保有
保存吧
对于有钱的战友
我就不说什么了
自己都知道该干什么
谢谢
好的
谢谢艾瑞克
小李我可以补偿一点吗
好的
好嘞谢谢
我就占用一点点的时间
就是我就
刚才希哥跟我们分享的
就是一个坏消息
给我的感觉就是
我们其实正在经历的是一个灾难
我们之前可能没有感觉到
我们在经历的是一场全院内的灾难
而且刚才希哥跟我分享的那个坏消息
我突然之间有感觉
我们每一个人都在这场灾难当中
我们只是很
就是其中是明白的这些人
那其实我真的很
刚才艾瑞克说的就是
我非常有感触就是
我真的觉得老百姓真的太惨了
包括我们其实每一个人
所以说希哥这也是为什么说
我们一定要活着
一定要就是能够经历过
能够在这个灾难结束的时候
我们能够我们能够留下来
我就是想分享的一个
我突然之间感觉到
我其实正在经历的
就是一场人类的大解难
好的谢谢瑞秋
那那我发表一下
就是我觉得要看到这些
看到国内的各个经济数据
大家都是这个直线下滑
而且我们也知道
他这个数据肯定是被他们粉饰过的
所以实际情况呢
肯定会远远超过这些
另外这个里面有房地产
房地产业然后旅游业
餐厅业这些等都是国际经济的一些
比较重灾区的地方
所以说啊
接下来我们可以看到
有大量的这个从业人员呢
会就是迎来这个失业潮
所以接下来也会导致这个
后续的断供断潮的出现
另外再结合刚才希哥提到的
我觉得我们真的非常幸运
那接下来
我们有喜地才是真正的能带着我们
坐上这个诺亚方舟的一个
有希望的一个航船
所以那我就说到这里
回到希哥
谢谢
谢谢小李啊
这个谢之坤这件事情啊
现在大家可以看到
谢之坤被调查是2018年开始
海航的事情跟他之间关系
我的报道都看到了
他和钟头的关系
朱云来的关系
高燕燕的关系
王岐山的关系
姚明山的关系
董宏的关系
周亮的关系
康点儿的关系
严格这么说吧
这些关系上跟他的财富没关系
这些关系里面只是掌握对方多少料
还有一个
跟对方有多少是蓝金黄
送了多少处女和美女
就像张洪伟
把老婆弄掉以后
整个会讲英文的小媳妇
然后他媳妇就绑住了一个人
叫陈元
就整个投资就走
国开行界
谢之坤兄弟就绑上了周亮
康点儿 王岐山 董宏这些人
而且后来跟习家还有点儿牵扯
肖建华
只要是高干子女
哪怕县长
咱都给你弄钱弄美女
他就买出明星和蓝金黄
然后大量的造假票举
谢之坤造假
董文彪全是假
真的里边可能就马云市数据造假
光棍节什么的
像马云 像马化能
他才不知道假
他是蓝金黄 白手套
你像这些地产上
特别是叫金融
叫金融控股集团
跟共产党完全勾兑的一个腐败诈骗集团
一点儿都不用外界
有一个算一个
什么卢志强
然后搞这地产什么地产商
几乎百分之百都是没脑子
没信仰
没信用
满口折黄
黑白两道
和共产党的打手的骗子
没有任何
所有这人
你说你七个走江湖
七个走江湖
都是刚才被Retro深度怀疑的13岁
到现在
我跟这个人我也很认识
我都在家
我在厕所里都在找我认识
你看七个搭的过什么
盘古大观
盘古空中四合院
盘古酒店
当年的裕达酒店
还有北京几个神秘技术
七个最早的
老江湖吧
你见我跟这人有异
你见七哥的任何公司
还有被所谓官方搭联审判
你见过有一个
和大佬们有合作的吗
你见我向老百姓员工伸过手吗
你见我靠银行票去
干过一件事吗
你见我靠贷款干过事吗
最后搭联没辙
有强制交易
我强制交易
你说这里面哪个不是强制交易
有一单不是强制交易的吗
你把他搁哪去点说吧
王岐山、朱镕基两家子的条件
你知道谢志坤死了以后
秘密专案组
咱就不能说太具体了
就是公安部门的人给我说
咱这姐妹说
七哥
我刚才我把谢志坤的两个手机
跟猫阿米的通话给我调出来
这哥们想死已经不是一天了
一年了
他把所有的能留的钱该给谁
猫阿米那俩跟他生的女儿啊
前妻啊
弟弟啊
外面还有几个可信的人呢
他说在一年前都安排好
包括他往外转的钱
他和王健都一样了
都是知道自己会死的
就像王岐山告诉王健
你自己该做个决策了
是吧
你该做个决策了
咱们都懂规矩了
你自己做个选择吧
是吧
所以王健临死之前
跟老婆拼命打电话
儿子打电话安排啊
他老婆应该自己说吗
我们俩几年都不通过电话
结果这最近老打电话
你看他临死前
最后打电话
就给他老婆告诉他儿子怎么安排
儿子学校这个毕业怎么庆典的事
这哥们的债务谢志坤
不要说什么万亿了
我跟你讲
他一毛钱都没有
他不创造财富
然后他说
你看看卢志强
卢志强
就是范海的卢志强
在这个信息当中说了一句
卢志强老板也放弃他了
卢志强老板就是曾伟曾庆红
是吧
大家能看得到
老董这个孙子
现在也不认账了
什么意思
董文彪帮他
在民生当时带的款都不认账
你看看他搞西北矿业
你看看他到广东发展
包括到青岛
包括到河南
你看谢志坤所有走过的公司
将近
他沾过手的将近60多家公司
他直接进入的
上百家机构进入的
我可以告诉你
几乎都是以一个亿两个亿三个亿为介入
就他还没像肖建华
肖建华像哈商行包商行
北京银行
什么明杰易
三中鲁能这小子胆大
啥都敢牛弄
他玩的呢
他置办数据快了
他跟王岐山干啥
他帮王岐山赚了很多钱
董文彪当时通过他跟高燕燕勾兑
给他带民生借了一些钱
全给他
现在全部要收回
他几乎是
谢志坤就是不死
他跟毛阿敏
他可能住在毛阿敏的房子里边去
都得给他收回去
谢志坤这个信息调出来以后
结果发现谢志坤很单纯很无知
就是这个年龄段
像张洪伟这种人
你看到他都是大佬
说新的话姐妹们
你像瑞秀和小李这种女孩
就这种哈姆尔古诺当喇叭吹那种人
就是你跟他吃一顿晚饭
你都不想再见到这种人
就是这种人都是
已经是90%不认识
什么土埋了脖子了
他已经土过来养了
就是已经都是死掉的人了
完全是无知愚昧
你看他
最后他还在用他的所谓秘密手机
还在发信息呢
谢志坤是知道自己活不下去了
而且是被做掉了
跟王健是一模一样被做掉了
就很清楚
你必须死了
你不死
现在董宏都抓了
下个要抓周亮了
听说
然后要抓郭樹清
要抓白泰正
然后你谢志坤在中头的事
高燕燕也要抓
就像孙立军知道
完了完了完了
调查我调查孟建柱
调查我海外的妹妹
我老婆
我妈都有人跟踪了
孙立军我得整点东西
我要先把你关在哪
我有病毒
是吧
我要找病毒
找完这一下
结果擦擦给你
谢志坤是个最典型秘密
我告诉大家
谢志坤的事情会带来一个最新的景象
记住兄弟姐妹
今天你们做这个批评太好了
中国房地产要咔嚓倒下来
完了完了
咱爆料革命吃大亏了
你知道咔嚓倒下来是什么吗
这个人呢
就怕一砸刀下去把人头砍下来了
死了
这个人是没有痛苦的
跟摔一根都没两样
你看那个Richard
从来到这个办公室
当时试衣服脱光了
不是脱光了
是脱掉了
说了
脱了这衣服
第一个
爪子上挠的都是血印
头两天也买一新鞋
爪子里干掉了一大块皮
真的是有皮无毛的主
这就是Richard
就是这人不靠谱
他痛苦就天天痛苦
摔一根都扒在地上
摔昏过去一点儿不痛苦
那才叫痛苦
摸你的皮
摸你的脚
中国的房地产
我们希望的是什么
千万别像徐佳英
徐佳英就是状态最好
一会儿死了
一会儿活了
一会儿又生了
一会儿又活了
一会儿卖了
一会儿买的
然后我又住宅
这最好
什么呀
就像共产党当年
我在中西委办我弄起来的时候
老郭
旁边有几十根蛇
已经给你准备好了
然后韩贵之案
旁边
其中一个什么
他妹夫的什么老婆婆
已经死了几天了
在隔壁屋里边
还有另外一个
也死了
在冰里边儿
已经搁了一个多月了
你知道我
还我几天不让我睡
然后弄完以后
我这全鼻子是血
最后来了以后
这个武警的所谓看管武警
这个这个头
当地的头
说
郭老板
我没见过一个主这样像你的
你就这么折腾你
你能一觉睡十几个小时
是个主啊
跪一下能咋了呢
一个男人
是不是啊
什么什么
什么马姓啊
胯下之辱韩姓胯下之辱
都能忍得了
但你是个人物
我就是管的
我管一千二百个武警
装规则
你是个人物
你这有太普
你可以点他啊
随便点
点完以后
你可以付钱
当时叫武警
就北京武警招待署
就在中央电视台
西三环
北京电视台下面
好
我这点了
点了一堆啊
爆吃啊
我吃完以后他觉得你真行
这样你能吃这么多
他看着我这吓死了
告诉身边的人
啊
这个郭老板可不是一般人物啊
你们小王八蛋们
管好
照顾好
啊
这可不是一般人物
要出去以后
哪能弄死你们了
然后说
到隔壁看看
韩桂之案的尸体
他以为我看到那个田归雍的人
已经是烂的变形了
就已经
血肉模糊了
我会吐出来
我一点也没吐出来
我挺香的
我还一直品味着
意犹未尽的肉味
啊
都看完以后
我说好
他不知道我在欺负干什么
看我多少死人
这哥们
后来给我交了朋友
很多细节
以后给你们聊
太有意思了
希哥在双规的时候那些天
这是2003年
我说这个啊
这是2003年的时候
你们已经都穿上护挡服了
兄弟姐妹们
你们已经走上江湖了
当时
我从那里出来之后
王岐山的最亲信的知人
高燕燕
还有个高燕燕的秘书
叫做沐红
说我要介绍你认识一个人
叫谢之坤
我是为什么
他说谢之坤
疯狗
沐红
跟中纪委的人好的一套
那时候王岐山是北京市啊
他没有中纪委任何关系
说晚上周亮才去啊
我说我不去
我说我现在中纪委还跟着我呢
他属于监管状态了
我说去啥呀
不去
过了一段时间
他说为什么你不去呢
这些人周亮可是刚调来
是王岐山秘书啊
然后现在董宏已经是
北京市政府副秘书长了
我告诉他一下
我说这些人背景我比你亲密
特别谢之坤
我说他是一纯人
从东北走黑道出来的
跟张伟一样
是搞建筑公投出来的
搞黑道出来的
光明家具知道吗
大家查一下光明家具
光明家具的张明恩是什么
跟他一起做生意的
当时七哥也搞大老板家具
光明家具的老板当年多
你们中国第一家具嘛
张明恩是什么张明恩
跟他也搞生意
我特别了解
后来我告诉他
我说你记住
谢之坤一定不会老死
当时他说
你为什么要这么说
我说记住
人在这个社会上
不管你走什么路
只有一条路你是走不到头的
就是骗子的路
假的路
后来回一村
我有一次我到铁犁去
本人很低调
十几台车台
很低调回铁犁
感谢相亲
还感谢当年理发的
因为我要跟我谈恋爱
被丈夫暴打的那个女孩
找了很久才找到
遇到铁犁侍卫招待所
跟那个女孩见面
我当年不好意思
我说我这是喝了酒乱扯蛋
结果你老公把你揍半死了
结果他面目全非了已经
说铁犁的
我突然发现
下面四台劳斯莱斯
十几台一扇风钱
找我妈
我说什么人物
东北那个饭说谢之坤
哎呦哥们厉害厉害
全是黑龙江警车警团
然后在里面吃完喝完以后
出去以后
拉着警报
东北那个铁犁往一村的沙子路
全走了卷情而去
这饭多厉害
你知道现在人是谁
毛阿米是他老婆
王岐山是哥们
我们的书记是谢之坤
给这个岐山打招呼
岐山就跟董事部说了一嗓子
就上来了
兄弟姐妹们
我们今天看到谢之坤
他已经走了
我2017年报他料
一般人家人已经走了
咱就不再说他了
但是我想告诉的是
共产党这次
你还必须看到习近平的另外一个
你还真的是福气
中国习近平一上来说过两句话
大家一定要去
绝不允许
就是所谓的金融里边的金融巨法
说野蛮是初叶增长
周小川说的
你们还记得吗
习近平老子已经知道了
王岐山你这个孙子
你把全中国的金融全霸占了
你知道王岐山生活中是啥样的
我给你们比划过很多次
就王岐山
从另外一个屋
我在另外一个屋
他家在那个整个美国
驻北京的过去大使馆的院
就是北京的叫阳光国艺馆
我在那边
阳光的俱乐部吃饭
很贵很贵的
对面就是王岐山当北京当市长的家
咱俩跟着姚明山老散步还在那
结果我是VVIP
我是第一个拿钱的
装修的中国式古色古香
我捐了很多中国式的窗子
在二楼
然后王岐山到我隔壁吃东西
见谁
见高燕燕
刚跟姚明山散了路
上去带着我一帮美国人
然后这美国人走了
王岐山高燕燕留下来了
他在那聊天
七哥
这个时候已经对王岐山已经下手了
我跟你说实话
我回去听着听录音啊
就王岐山从头到尾给高燕燕说的一句话
就是要拿下中国的政权
那时候没有习近平
我说这是哪
2003年
2003年盘古停工的时候
当年叫摸根
你在看今天的房地产的时候
兄弟姐妹们
七哥的成长和七哥不沾这些官
不沾这些所谓的大佬
卢志强我跟你们说过
我们在一起爱合作呀什么样的
绝对不合作
七哥没和一个中国的大佬合作
也没包括一个明星
很多明星我们勾兑过
没包括
没包括一个明星
还是你七嫂子
我们的老黄瓜过着日子
是吧
老豆角子
七哥没和任何一个中国金融机构
我要想拿牌照
没有任何的机会
我能拿方证
我能拿海通
你想想你七哥啥本事
我更没靠银行贷款
而且我告诉你
我做完河南郑州安德州了
一个天不做项目
到了北京做完盘古政权
一概不做
而且我告诉你
我只搞过议会财前
郑州临山寨
还是农民
还不是政府
我在北京买的是
企业地
从来不和政府买
你告诉我七哥
你七哥这么早的江湖能做到今天
你觉得是吹牛能吹出来的吗
还能盖出那样的楼
最重要的事情
大家要看到盘古
豫达
政权
七哥什么时候套现了
我告诉大家
七哥2006年
把所有资产已经全部变成资产包了
早就完了
我们家族基金早就把这个钱
已经干干净净的
你看今天它收走了
什么样子我可以告诉你
它收一步
坦白的说
它收走了
我感情上肯定受刺激
但是从经济上一点损失都没有
为什么
这就是你七哥
全世界第一个亚洲房地产信徒
七哥干的
我没在大陆拿出一分钱
我都拿出一分钱
可不等于我在外国不拿钱
咱把这两个搞清楚了
我在外国空中取钱
就像这个
看到没有
七哥干
钱就来了
你看它就来了
是吧
为什么
我了解共产党
我知道共产党
你再看看谢之坤的丧文上
中共党员
谢之坤同志爱读书
爱学习
爱写诗歌
然后写黑格尔
永远不被人统治
还有至尚委员会
陈改革
陈鸿
孟阿民
哎呀 我得起尿来
你可见这些人至境界
还有马云的所谓一生不为钱工作
你再看看马化腾的微信
永远听党的话
永远是党
你再看看董文娇的民声
你再看看张洪伟的所谓的东方系
你再看看史玉柱
你再看看中国的所有的企业
有人真正有智慧吗
有人真正的有事业吗
有世界金融观吗
有政治观点吗
有一点点人性
起码应该知的一个信仰
法治
独立
人权
有一点吗
永远是在升职器哭脏一下
永远在民和权之间
永远在所谓的玩弄到虚假的数据
都要当万一帝国
然后装神弄鬼
最重要这些人他从来不创造任何财富
我见一个外国人就问
我说共产党过去几十年生产了啥
你告诉我
它生产了啥
到今天你告诉我
中国人的财富创出了啥
除了出现虚假恐怖主义
共产主义
它毛都不剩
连粮食都供应不了
按照地球存在的规则
中国这个国家的地球上就是个寄生虫
不存在任何文明
任何贡献
而且我们中国人的互害互伤
和中国人对这个民族自治的伤害
用任何的说法都什么话都不为乎
这就当年那个袁腾飞老师啊
讲中文的时候
讲了很多段中国共产党的历史
南京大屠杀等
还有这个苏联怎么跟中国打交道
他讲的非常好
你们也不小了
你啥时候听过南京大屠杀
这个具体的数字
为什么一一带水啊
你到日本来
我有日本合作者
就共产党人见了日本人那个尊敬和敬佩
卑躬居膝
你再看到美国人见到同样的关系
见到美国人在同一个屋
那种无知与傲慢
你就知道这个民族是出大问题
日本人杀了你南京30万人不是吗
不已经侵略你国家了吗
不强奸了你的祖宗啊
红包啊
轮奸啊
为啥对日本人那种卑躬居膝
敬佩之情
看到人家日本的女孩儿
那个哈拉的都掉到地上去了
然后干了
从来没侵略你
从来没有害你的美国人
人家对你文明
人家多大人都很客气
然后衣服扬着鼻子
你怎么怎么扬着鼻子
那种那种
把人家的文明和尊敬和单纯
当成自己的权力和傲慢
你觉得这个民族这怎么会有五千年八百年
八千年的历史
你再看到谢志坤的智商文
我认为对谢志坤一生的耻辱
你赖好老佛也叫蚂蚁
你是被共产党也搞死的
你骗了天下所有的老百姓
你的所谓的中职系列
玩的就是共产党的政治金融政治骗局
你还以众共产党员不受统治
智商委员会要把陈凯歌陈红弄出来
沾照那种庸俗的名和庸俗的晦气
和那种拿着一帮狗屎贴脸上当成光荣
把共产党当成还至高无上
死人混到如此你还有什么话能说
放眼过去看看中国的
有一个有种的
有脑子的
有事业的
心中有老百姓的
你叫他死了丧命
有一个关于老百姓的吗
都在歌颂自己
歌颂党
歌颂他爱国
这三件事都是中国的耻辱
党是我们的头上的大山
明中国的明已经完全是道德虚名
你有文化
这就是整个的悲哀
没有一个人心中有老百姓
有正义有信仰有良知
对生命哪怕摸到一点碗边的一点都可以
没有
毁剧
所以我看完以后
今天我们来讲讲谢主持人
咱进行下一个题目
好了
谢谢文贵先生的分享
那我们下面还有两个主题
一个是关于全球最新的疫苗信息
包括为什么最近这个美加的很多疫苗灾难
还有一个是关于全球惩罚中共
抵制东澳以及欧美
欧盟对此的最新动态
那我们先讲疫苗可以吗
文贵先生
你主持人我主持人你每次都这样
你别问我你决定
好的
那接下来有请
接下来有请艾瑞先生
好谢谢
疫苗大灾难
感谢香草山的虎莱
还有杨帆的My Way连心不染文恩
还有美宫市青山
是阴袭的
下一页
最新的数据
全世界45亿人
也就是56.8%的人
至少接种了一剂中共病毒疫苗
21个低收入国家的平均接种率为7.6%
全球已经用了疫苗是86.7亿剂
每天接种3599万剂
下一页谢谢
哥伦比亚大学有一个研究
已经证实了疫苗至少害死了38.8万美国人
因为美国的这个verse系统
也就是疫苗副作用系统
它严重低估了疫苗的副作用案例
所以美国去年三个
美国过去的三个月的超额的死亡率
几乎是去年同期的两倍
美国的人口数量和接种比例推算
全球死于疫苗接种人数将更多
那中共国的相关的数据是多少呢
下一页谢谢
Eglise医生最新有一个用药的建议
首先我声明一下没有一个药方式万能的
这就是我们去医院看病的时候
要找医生
因为每一个人的体质
每一个人的处境不一样
我们不能把一个药方从头用到尾
我们这个药方它要不断的改进
也是希望
也是会在不断的临床数据经验积累之上
也是会不断的更新这个信息
所以大家这个信息只能作为一个参考
刘三昌与裴
好像大直播断了
怎么大直播断了呢
iPad没了呀
断了
找不到
天呐我这也断了
咋回事啊
GTV那边突然断了
OBS
我们重新连一下
盖特还有
Q导
你把电源给拆断了呀
不是
盖特还有GTV断了
盖特还在
盖特有的就不要停嘛
不要停
不停然后我们GTV重新开一下
对对对
稍等啊
接着说
好
刘三昌与裴200毫克
第一周5天用药
以后每周一次
或者是依维菌素
第一周是按照人体的重量
0.2毫克每公斤
口服2日
然后间隔48小时以后
按照同一个剂量每周一次
接下来呢
Igley医生也提到了
新VC
维生素
呼逼素
NAC
NAC也就是叫以仙半光安酸
然后还有氰酿素保健品
那么
依维菌素和羌绿葵是主打的
抑病毒之际
可任选第一
再配上上述两种其他辅助用药
联合二或三
三种抗病毒的复制药
然后服用
中招的可能性将大大降低
同时呢
氰酿素和维生素C
呼逼素和NAC分
分早晚吃
否则要效互检
我希望大家
可以去戴特
去Gnews
GTV
都可以找到这些相关的信息
我们不在这里讲的特别详细
关于Omicron
传染性很强
通过空气
不管有没有打过疫苗
均会被传染
打了疫苗的人
更容易被传染
所以早期治疗和预防
是很关键的下一页
谢谢
Omicron
迅速传播
NBA的球员接种率
超过了87%
但是最近疫情爆发
多支球队
他们减员
甚至美国的
感染球职业联盟
也推迟了
他们的三场比赛
美国的大学生体育联盟
也推迟
而且
美国圣地亚哥的研究人员
在温水中发现了
三角洲和Omicron的变种
说明
说明这个传播速度是极快的
荷兰最近也进入了封城
一直要封到1月14日
谢谢下一页
疯狂的疫苗政策
意大利和法国
都强推5到11岁的疫苗
然后美国的
疾病控制中心说
儿童打疫苗没问题
但短时间内已经有8例
儿童心脏病副作用报告
辉瑞现在在推6个月至5岁
孩子的第三针加强针的实验
根据欧洲的药物管理局
数据显示
67个儿童已经死于
中共病毒疫苗
辉瑞他们还表示
将会大流行
这个中共病毒将会持续
3年到24年
好下一页谢谢
拜登给最高法院施压
要给医疗人员强制接种疫苗
瑞士将在全民当中进行公投
他们新上任的联邦主席
也会考虑强推疫苗
12月17号
美国的最高法院也批准了拜登
给大旗员工强制疫苗
这个规定的生效
此后谷歌就宣布了他的新的政策
在1月18号和之后的30天
还有再之后的6个月
给他们不同的宽限期
如果最后没打疫苗就要解雇
谢谢下一页
拜登不断的在电视讲话中
向未打疫苗的人发出严厉的警告
那么纽约州的议会将会在1月5号进行
中共病毒集中营法案进行一个投票
这是一个州的法案
12月18号
德国和澳大利亚的人
在汉堡和摩尔本街头抗议强推疫苗
下一页谢谢
这个是一个案例
是Luna占有一家五口人
两个大人三个孩子都不幸打了中共病毒
但是在新中国联邦
各位战友的一起的帮助治疗下
Aggleys医生大力的帮助
得以治愈
得病期间全家都隔离
戴口罩在自己家吃饭
现在还有一些后遗症
但是逐步在恢复
后遗症包括嗅觉和味觉的问题
口腔里面有麻木感
但是还需要清蒿素和维生素后续治疗
结论就是说
因为均速很快能够控制中共病毒的感染
但是每个人的情况不同
所以用药的方案要不断的调整
我们在GTV上有很多视频来讲解
在不同情况下是怎么样的
比如说11月25号文要时间节目里面
就讲了这个治疗方案
具体的方案我们不在这里
不在这里赘述
下一页 谢谢
Eglise关于这一家五口人Luna战友的案例
她有几个总结
第一
这家人用药特别及时
所以大家如果万一出现这种情况
千万不要耽误时间
那么要尽量尽快跟身边懂得这方面的人
马上联系
第二个就是依为均速这个药不是随便用的
它是有一个最大剂量
就是不能超过24毫克
不是说身体越重的人就要吃越多
第三
这个Delta病毒它有一个18天的病毒复制期
然后呢
以前的毒株它是12到14天
所以在不同的这个毒株的感染的情况下
它的治疗方案是不一样的
第四个就是在中共病毒治愈之后
它是有一些后遗症
一般都是要达到四周以上
比如说嗅觉问题
嗅觉丧失 头晕 乏力等等
第五个
身体在感染以后细胞的记忆
它是会有一定的天然免疫力
但是对不同的病毒并不是每一个人都能产生百分之百的免疫力
那么我们最重要避免的就是
首先你要避免感染
那么一旦感染以后一定要早期治疗
那么在此之前大家一定要去用预防的药剂
我们新中国联邦爆料革命已经重复的多次给大家讲了
大家一定要自己花一些时间去研究
把每一个字读一读
这个用药的建议是什么
千万不要一头雾水就去问别人
那你那样会耽误自己的病情
谢谢
新中国联邦同胞 爆料革命战友 香港同胞 新疆 西藏 台湾同胞祈福
阿弥陀佛
看什么主持人
好的 谢谢 谢谢齐哥
那接下来我们刚才看到了ACRI战友分享的这个最新疫苗的信息
还有就是关于氢酵素和乙维菌素一些救人的信息
那接下来有请我们的嘉宾分享或者是有什么问题可以提问齐哥的
那先有请RICHEL
RICHEL的麦好像没有打开
抱歉 不好意思 刚才我有闭麦
我就说这个尤其结合今天刚才齐哥说的那个不太好的消息
其实我心里蛮难受的
但是我就在相反的又想这个消息
感谢我们背后的这个科学家的证实
把这个消息可能更早的让我们的战友知道
这样的话我们的战友也可以根据他们的建议来关注自己身体的变化
这样的话保证身体不出任何状况
但是这个病毒真的很要小心
尤其OMICRON的话在纽约好像前两天是两万多起单日
所以说这个传播率真的很高
所以也谢谢AGLAS战友和文耀战友一直在GTV
在盖特上面宣传这些跟这个病毒和治疗有关系的消息
所以那天AGLAS才建议我们所有战友真的倍加小心
要多吃比平时多吃一种药
所以说希望大家能够听AGLAS的话能够去找到这个药方
然后再自己去买药准备药这些都是可以做得到的
所以说真的一定要听一定要活下来
我先分享到这
好的 谢谢Rachel
那接下来有请文斌
好的 小李
我想从另外一个角度来说一下这个问题
就说现在是美国第六巡回法院
对吧 恢复了这个拜登政府对大公司的这个疫苗授权
因为此前是美国第五巡回法案对吧 巡回法院
它是对拜登的这个疫苗授权stay the law 对吧 不同意
那么这相当于是一次成功地反复了
一次黑暗势力的一次反扑 对吧 很成功的一次反扑
再加上就是美军
美军内打疫苗的这个最后期限基本上也做到了
它的陆军 空军 对吧
对吧 很快就对一些不打疫苗的人进行了处理
要进行处理
那么在这个时候呢
我注意到了福奇
他说了一个有空洞的话
有松洞的话
他就说他建议把强制改成叫要求
就是meditate 改成request
我不知道这个福奇在耍什么花招
另外一方面呢
这个英国的这个余汉迅 Johnson
他最亲密的盟友之一
那个叫弗洛瑟勋爵辞职了
就是不同意他那个加税和那个疫苗互造的这个政策
那么这两点是不是我相信啊
意味着我们就是说这个不打疫苗的这一方
会有一个大的一个反转
这个行情会有个大的反转
我相信七哥说的
七哥对这两点能不能做一个进一步的
跟咱们说一说 谢谢
你们说完我再说
你们说完我一起来说
咱俩打群架啊
七哥喜欢打群架一起啊
你们四个问完我一起就回答
保证不会忘掉
好的 谢谢文哥先生
那接下来有请 Eric
好 谢谢
看到七哥
每次看到七哥吃播的时候
我就想起上大学的时候
我住上铺
下面的下铺的哥们吃方便面
呼里哗啦呼里哗啦
然后又不好意思说
给我剩口汤吧
那时候没钱
那时候每天晚上你要加一包方便面
那是经济实力的代表
那是象征
财富的象征
所以现在这个七哥
在我们这个几百万人面前
他也是一种实力的象征
世界上没有一个人说
我去吃饭几百万人看着
听他讲话
没有这样的
为什么这样呢
吃饭的人告诉你怎么活下去的方法
如果不是爆料革命的七哥
跟我们讲的话
我们每个人都打了好几针一秒了
我的问题是
七哥曾经讲过
贸易战是戏剧化的方式结束的
您当时说的戏剧化的方式
是指中共病毒开始
还是说中共的倒台
谢谢
好的 谢谢Eric
那我说一下我的这个观点
我觉得这个中共
它和这个黑暗势力一同制造了
这个疫苗灾难
因为之前七哥也提到过
中共它是想让各国内乱
因为它想意在台湾
所以我想问一下
现在就是中共的话
它看到现在各国的这个
疫苗政策越来越疯狂
那其实我们也看到
疫苗灾难的爆发也越来越激烈
那看到这个时候是不是
让习会进入这种癫狂状态
让它更加加速对台湾的行动
所以我的问题是这个
那接下来有请文贵先生
为我们解答
或者是林彦宣
可以分享一下今天的美食菜单
今天这个啊
是你七嫂子做的辣椒
用辣椒 整个辣椒爆炒出来的
特别特别的黑山羊肉片
这个呢 是豆角
那个鲍鱼汤
做点豆角
还有干豆腐
然后呢 有点鸭肉
然后这边是日本的爱吃的蚕豆丝
刚才喝的是鱼骨小米汤
用鱼骨熬的
然后这日本的春甜米
所以说今天非常穷 没钱了嘛
一婚一宿
你毛主席捡不多了
中国才饿死了几千万人 是吧
他还是四菜一汤
你们现在再饿七个月
就是一菜一汤
对你们已经够善良了 是吧
大家忍着点吧 想想啊
刚才艾瑞克说的特别好
咱对着不是绝对几百万人
大家一定就不要看GTV14万人的关注
你也不要看盖特上
所谓的300多万的关注
如果你们要相信七哥
一定要记住
我们每次直播一定超过1.5亿次人看
每次直播当中一定超过千万人直播中来看
你们这七哥绝对每说每句话
一定会有1.5亿次被重复
每次吃东西一定会在千万人在线
为什么 刚才看到了
苹果 亚马逊 还有谷歌
还有我们盖特
在一星期前
有人苹果那边说
你们的下载已经超过3300万了
就这就跟你可以聊
就像GTV一样
GTV为啥我说它会值钱呢
因为GTV说我们的数据
数据是我们现在大概80个T
它说大概乘以120倍
大家要记住这个数据
如果我是神经病了
我知道只有三万人在线
两万人在线
还像路大脑片一样
还要卖两块钱的路德报告
路德报告 还要卖12块钱包
在YouTube的一个最高级一年才89美金了
会员费
他要人说人家一个月12美金
什么样的精神病傻人
去付12美金一个月
看路大脑袋撒谎去
完全胡说八道
他连屎都没得吃的人
他告诉你吃肉
你觉得你相信吗
那么现在我现在说
刚才Rachel说的这个病毒 吃药
所有的我们的群里边
在这个吃药的问题
希望大家认真地思考
告诉你们这个灾难
刚才有战友在下面说
会不会说未来五到十年
百分之百会得癌症
我已经说了
有百分之五十的几率兄弟姐妹们
百分之五
你还有百分之四十九和五十的几率不得
还有个
如果你真的吃青蚝素
正确的吃一味颈素
几乎百分之百会没事
这个话
这个话我问的时候就很着急
非常着急
就像我头上这儿不让大家可以买药一样
因为你送药买药
你依靠别人的时候
你可能被自己毁了
你家里药是救急的救命的
它不是买卖
它不是给不给的
是你要救命的
就像我这新疆小哥一家人
四口人他都染上病
昨天我发信息
我新疆小哥你还什么爆料革命
你在纽约
你一般你老婆孩子全染上病
你这要是男人吗
你这人怎么灭共啊
你不但染上
你相信爆料革命了吗
你连既然不备药
那你要说把你
新疆小哥我申请不超过三到
最起码三到四点申请农场
如果让新疆小哥要建农场
今天是何等灾难何存生
我又拿他俩说事呢
你连药都自己都搞不了
你怎么保护战友的药呢
你连自己老婆孩子都保护不了
你怎么保护我战友呢
今天同理
刚说完
你有50%的几率患上癌症
但你正确是要你就没有50%
你100%安全
你为啥不听第二句话呢
刚才文斌刚才问的话题
我可以告诉你
疫苗灾难一定会停止
100%会停止
越是他今天的风光
而且我告诉你
我们已经赢了
我们没打疫苗就是赢家
我不相信任何人会摁在地上
给咱再抢打疫苗是不可能的
而且你不要
越是那些坏消息看上去
你真的别吵那么多心
人类已经打了80万一只了
咱真的把人类咱不是咱都救在了
你真的不是兄弟姐妹们
真的你吃到这个一宿一婚一宿的事
担心华尔街人怎么活着
你担心人家干啥呀
疫苗战绝对赢了文斌
咱已经赢了
最起码现在美国49到50的人
他是没打疫苗的
还有一个
打过疫苗现在将近70%是不想打第三针的
只有把实体要打第三针
那就打去吧
你就使劲打吧
谢志坤竟然打了三针
而且全进口了
这种压力再加上这种抢钱
再加上你说这个年龄
再加上是不是啊
做过的事
再加上王岐山的多样的贪心
再加上三针疫苗谁能活下去
你活不下去
另外一个
我刚才艾瑞克说那个
说当时是不是说这个贸易是荒唐滑稽的结果
是不是你认为这就是滑稽的结果
艾瑞克我问你一件事情
你看看苹果
苹果跟共产党在几年前做了个交易
2750亿美元
我的天哪
多大的钱
川普和中共谈的所有的协议
叫400亿美元
30000亿美元
谈了整整十年
贸易啊
苹果还要培养70亿
你不觉得美国总统当年川普总统
跟共产党所谓勾兑的最好的deal
最大的deal
今天比起2750亿
你不觉得真的被人家是
叫人家习近平和王岐山
真是拿着裤衩子戳美国老子脸
但是现在川普总统的跟随者
还相信川普总统是绝对是灭共的吧
是吧
你想想这个荒唐到啥概念
我给你告诉你
第一他谈不成
反而他四年都没谈成
你再想想
当年刘华哥跟川普谈的时候
这边已经拿走你2750亿了
而且铁上铁板定定
钢板定定的结果
再跟美国总统谈
5000亿美元的交易
未来5到10年
你不觉得这个天底下
真的是你跟共产党这个疯狂
他怎么能看得起美国人
亚马逊多少你知道吗
谷歌多少你们知道吗
谁能回答
美国的整个华尔街给多少你们知道吗
9万亿美元投到了中共国际
你给我谈5000亿美元的交易
现在就像Rachel
是不是
她现在坐在这个办公室
跟七哥说七哥你这顿午餐
咱俩怎么做个交换
我给你一声
你让我吃一口豆角
对我来讲
我让你吃两口豆角
还是吃一盆豆角
我都不吃回
反正你一声都给我了
这不是荒唐吗
七哥要不知道这些秘密交易
我怎么知道它是荒唐的结果呢
你见习近平在任何场合
说过川普这俩字
我一次没说过
习近平和彭丽媛在马拉克
看完以后彭丽媛回去说
你说她这饭狗屎一样
难吃死了
那个破马拉克到处是发霉的味道
活死了
然后说我们怎么来这个倒霉的地方
习很少说
就像彭丽媛发牢骚
美国人都听了
美国都有这个录音
中国共产党肯定不给她的
然后习就说
你看
她就是美国很low的商人
你看那饭 你看那沙发
我今天没耐心给她讲一次
就这讲三小时
关于北朝鲜历史
习太阳给川普总统上课
三小时关于北朝鲜的历史
所以说你到现在你在看的时候
这个贸易战没有结束
贸易战就根本没有开始
它从第一天就没有发生过
只是川普自己在自营
你只能自己在自玩
人家习近平都把你钱都拿走完
未来的十年都拿走完了
你再看看习哥
亚马逊把美国卖了
亚马逊为了要搞这个
听说当时有人出价
要把这个电子书
要给中共国的话要多少钱
听说出价是天价呀
代理人是谁知道不
当时找的就是我们的李慕泽习公主
习公主一口气
这太小声音了
没兴趣 老子没兴趣
找了闻云松
开价100亿美元
闻云松听说没兴趣
不想干
但是你看习哥这块
他把习哥干倒了吗
没干倒
苹果做了2750亿
把你习哥干倒了
没干倒
你知道咱们都活到今天
咱有多强大了吗
啊 兄弟姐妹们
你说川普总统被玩成这样
真的 艾瑞克
这种失难
我今天想到夜总会
有的夜总会有的男人你没办法
他们一坐
那女孩就喜欢他
然后就私下就说
哎 一会下班以后免费陪你啊
就是总有
你放下在一个房间的男人
有人喝路易士丹
花100万200万买单
那女孩就恨不得
赶快 咱俩打一炮
你赶快滚呐
就是长得还很帅
还很有钱
就是女的压根就不看他
就是这种人装正经
伪君子 显得没有钱
枯燥无味
就像这个
像什么董文彪二号人
就失难这种人
绝对进去
绝对百分之百
就是女孩喜欢的
就说话有意思
幽默 是吧
然后一看
人家都显穷嘛 是吧
这女孩就喜欢跟你踏实
绝对是
这绝对 艾瑞克说的太到家了
问题也很到家
文明又太正经
文明这些总会
我估计拿完钱
最后女孩就不跟他
根本不会跟他
因为这女孩太正经了
一本正经
干啥啊
上床啥感觉啊
是不是啊
那多生硬啊
人家开着灯都不好意思
太正经了
一本脸上
一本正经
所以说 兄弟姐妹们
你看看 现在踢歌到现在
你们想想踢来吃饽的时候
绝对不是几百万人
我可以告诉你
一定是过1.4亿人卡
一定过千万人卡
这个就那么自信
这就为什么GTV
14万人关注量
我从来不管它那个事
因为我知道
我自己
我知道GTV做的关注量
否则共产党不可能
在过去五年发生这么多力量
DOJ遣返
智库遣返
川普总统遣返
史蒂菲·温
驱闷
所有美国大佬都参与了
所有银行
一年关掉我三到五百个账号
关到我们
战友们你们都有感觉
全球打击
所有的媒体攻击咱
所有的平台攻击咱
多少人站在前面
把七个喊成全年犯
六十几个官司
法律超限战
PAG
单伪健这帮大流氓都出来了
潘石屹
张鑫都出来了
马云
奔斗
吴钥匙
蓝都出来了
你看看中国还有谁
你告诉我
谢志坤
海航
你觉得全人类牛X的
还有人跟咱没扯上关系了吗
牛X的机构
金融机构
权力机构
党政军也就是
党政军
你还有没有车进来的
远到非洲
近在美国曼哈顿
中心广场
你去想想
法拉盛
中国城
加拿大
温哥华
游行抗议
LOW到啥程度
给我试巫术
龙头变
变鸟头
变龟头
把我街上在大街上
暗杀
害美女
到楼下
闯十八楼
无人机
尝试下毒
船失控
无数次黑客
你去想想
天下还有七个受到的攻击
受到一个全球性的攻击
我和爆料革命就是人类上最好的一个故事
还有人想写咱们的书
要拍咱电影
那就真的是自不量力了
你可以写书
你是单为的
但是你想把一个多维的一个事件发生的事情
和神和人类事件发生的传奇
你是不可能的
但是半分弄
所以说我说到这说
我吃鸡口
盖茨茨盖茨河
沙士布网行李子
不但如此
我们唱出了摇滚歌星
打了多少个第一
今天兄弟姐妹你们都站在前台的时候
你看看
我记得特别有清楚的是
有一个欧洲的战友
四五年爆料革命
没投过机器的
没夸过起格
一直就支持爆料革命
但私下跟别人说一句话
我看郭文贵能撑多长时间
我从来不让他离开群
我就让他看我能撑多长时间
我能在中国共产党那个毛屎坑里能活成那样
我还能深呼吸
还能睡着觉
还能继续双休
而且没报名行
还能保持一夫一妻制
是吧
还能活那么油腻
像空位糟蹋我一样活那么油腻
我原来四十几公斤
兄弟姐妹们知道吗
七哥啊
13岁1米75
四十几公斤
我可不油腻啊
是不是
我穿喇叭裤的时候
艾瑞克你们不知道啥叫喇叭裤
我范围喇叭裤的时候
很少人没有喇叭裤
是吧
你们接着说咱下一个话题
咱今天很长时间了
好的
谢谢七哥
那这样子
我们把下面一个PPT的主题
先分享一下
让七哥吃一口
那我们就先有请文彬
然后接着这个
最新全球惩罚中共
抵制冬奥
以及欧盟对此的
这个最新动态的PPT的解说
那有请文彬
好的
首先感谢撰稿人
王同先生和美工
这个Sorges是吧
请导播放下一张
全球抵制北京冬奥会的新进展
那么继美国12月6日
率先对美对北京冬奥会
发起外交抵制之后
那么现在有
澳大利亚
加拿大
英国
新西兰
科索沃
立陶宛
日本
比利时
奥地利
爱沙利亚
拉特维亚
苏格兰
本国宣布抵制
北京冬奥会
欧盟领导人
12月16号承诺
对北京冬奥会进行外交抵制
但还没有
就统一的这个应对措施
达成一致
日本首相岸田
16号在参议院预算委员会上
也表示不准备参加
同时他的外交大臣
日本的外交大臣
林芳正义
19日在NHK的这个直播节目上面
也表示
将在综合考虑的人权
日中关系上面
做出全面的判断
目前犹豫不决的
有这么几个韩国
台湾 法国 德国 卢晨宝
明确不抵制的
大家也知道是这几个
好的
这个里面就是有
美国的马萨 布莱克本参议员
他提出了
对北京冬奥会的抵制
应当是全面
还不仅仅局限于这个外交抵制
好 请看下一张
那么对此
中共的这个策略
是赤裸裸的威胁
就是胡萝卜加大棒政策
他们表示
如果谁抵制中奥会
将以税务问题
测查这些美日欧
在华的企业
甚至公开扬言
日本和印度
若敢加入美国抵制
中奥会的行列
这两国的病毒感染将会恶化
这实际上就是
无意之中都透露出了
到底是谁
在制造这个病毒
在放毒
那么中共它一贯的以撒钱
承诺等方式
要逆邀非洲
包括俄罗斯参加冬奥会
尤其是非洲
这很滑稽
我们知道非洲
在沙漠那一带的人
来参加冬奥会
这将会是人类最滑稽的
一场空前绝后的这个冬奥会
好 请看下一张
美国对中共最新的经济制裁
这个是继美国参众两院
38名议员
致函国务院支持西藏独立
制定西藏独立法案后
美国商务部的工业安全局
16日新增了8家
中共投资的一些黑名单
其中包括航天晨光
海康卫视
甚至横通光电
因为横通光电
我很熟悉
这个原来是我们一个行业的
好 请看下一张
我们回顾一下
似曾相识的历史
就是在1936年
柏林奥运会遭到世界文明的抵制
对不对
九年以后纳粹变亡
1980年莫斯科奥运会
也遭到了文明世界的抵制
包括中共当时也是
抵制了苏联的奥运会
这里面我觉得要
要回顾一点一下子
就是36年
这个美国并没有抵制
当时的总统已经是罗斯福了
但是他有些事情呢
也不得不做一些妥协
在他唯一能做的
就是在37年的时候
因为在这个奥运会期间的时候
希斯勒他们是德国
是纳粹
他们做了一个那种举动
也粉饰了太平
包括对犹太人的迫害之类的
都暂时的停手
那么在37年之后
实际上就已经开始大规模迫害犹太人了
这个时候
那个美国的华尔街
华尔街实际上对
来自这个纳粹德国的中央的
那个好像是银行行长
访问美国
也是表示了极大的欢迎
甚至也跟他达成了协议
包括投资的协议
对此呢
罗斯福总统也只能说
派一个外交官
是犹太裔的外交官
去恶心一下这个希特勒
这就是当年的情况
跟现在的华尔街的情况
实际上如出一辙
没有太大的这个变化
那么就是专制独裁政府
往往是试图利用这个奥运会
来自我美化
迷惑全世界的
请看下一张
完毕
宣读完毕
那么这个里面
我就带出我的一个问题
就是这个
刚才我们提到了这个马沙参议员
也提到了
就是不能仅仅以外交这个层面
来抵制奥运会
然后呢
我们亲爱的和伟大的这个
庞佩奥先生
他也发了几个吹
说是不能仅仅是以外交的形式
外交这个体制
还要更加全方位的
他们这个里面呢
就说他们发这些呢
仅仅是那种党争的那种
为了反对而反对呢
还是说真的会有后续的一些招数
您能不能给讲一下
好的
谢谢文斌
那要不还是像刚才一样
转一圈
然后让文贵先生一起回答
文贵先生
那还是先请Richel
来分享一下
好
你们先说
你们说完我再说
那提个多久
好的
先请Richel
Richel
麦没有打开
不好意思
我又忘了开麦了
其实我上一轮有问题啊
因为关于病毒方面
其实战友一直在发短信
就是有问题
我要么
我就先问了吧
然后七哥
然后吃完
然后等七哥这一口吃完
要不然菜都凉了
这个问题是
有些战友关心就是
墙内最近有一些热毒的出现
这个是他们很关心的一个问题
不知道文贵先生对这个热毒的出现
背后有没有什么一些可以分享的
信息
这个是想说的
我先回答一下吧
那个
小李
刚才你俩问的问题
文明那个
我觉得这个冬奥会这件事
就像我们这几次直播说到的
意义自身远
懂的人他自然会懂
不懂的人就是他完全不明白
就是我们很多人
就是穷人
咱们这些人
他完全不明白
就是我们很多人
就是穷人
咱们草根
包括我的父母
为什么我们父母是草根
我们家人都是草根
都是穷人被人压迫
他一定是有道理的
你要一定要先接受这个
不是谁生下来都永远是平等的
都可以当习近平
都当王岐山
那绝对不是
你想当坏人的资格也是要有的
不是当好人需要这个
当坏人也需要资格的
我们的首先普通老百姓看问题
你比如说我们战友
一说话
你就像个谁要言似的
一张嘴
下个月还不能把共产党给灭了吗
哎呀
这还不能怒死共产党吗
是吧
就这种他这个脑子
他是个精神疾病
他从来没有想过
共产党已经存在70年了
他有太多原因了
就像刚才文明说到的
冬奥会
奥运会
当年几次希特勒的时候
1968年
1936年
和当时的1980年
你都能看得到
九年和十一后的苏联和希特勒的灭亡
西方是资本主义国家
你不要老把你内心的想法
强加于别的国家
和别人之上
这是风险
疯狂的危险
想当然
而且我们生活中
所有我们的父母
我们的兄弟姐妹们
都是想当然
你对我好
绝对是当然的
第一次感谢
第二次感恩
第三次就忘掉了
你还追求
第一次见我的时候
激动的灰尘发抖
第二次见我的时候
扒大眼睛看我
第三次见我
已经视而不见
当年我去大使馆
跟他见面的时候
看我的眼神都变了
是不是
已经左手摸右手了
这就是一个普通习惯
这弄我的战友
你看长老哥
原来见我的时候
激动得不行是吧
拥抱如灰尘发抖
这长老哥跟我拥抱的时候
已经是很不耐烦了是吧
就是我们这个民族
我们这个国家
我们这种阶层的人
永远要记住
什么事情不要以你的标准
特别要超过自己的标准
因为我们是输家
我们的父母家人
永远一直以来
几十年几百年来
都是跟人家扛活的
奴才
我们这代出来的时候
我们再有那种
精神病思想是不对的
特别看到冬奥会这件事
你刚才今天这个咱们战友
做的PPT特别好
美国人一定会派人去冬奥会的
而且我告诉你数啊
210到250人之间
如果要去的话
泰国公主一定会去的
是什么塞黑呀
这国家一定会去的
就这样
还有什么
什么这个摩纳哥二世啊
什么一定会去的
是吧
为什么呀
没能力不去
不敢不去
你像那个印度啊
是吧
台湾啊
日本啊
像这样的地方
他当然不想去了
他不敢
日本冬奥会已经给你放毒了
印度害怕
你真在乎我放毒怎么办
台湾就更害怕了
是吧
你还想把我统一了呢
就是现在把自己的兄弟出去了
行了
现在要收回回来
你还
我是参加个party你还不来
是吧
那你想意味着什么
美国就是一定是啊
200多号人去了
美国也怕共产党玩横的
美国是在这个情况上
还不到时候了
就最稀的乐当年是一样的
中国和前苏联
但这里有三个问题大家千万别忘了
希特勒时期
最可怕的希特勒修路
建桥
搞机场
军事研发
搞犹太人
民族主义
地缘扩张
跨国来应和
所有的这一切
希特勒都玩到了极致
那是当时是真有实力的
虽然在某些地区还有马车运送
供给
还是有实力的
但是你刚才看到美国
制裁那几十家企业的时候
刚才文君说到啊
这个这个恒特
这个是我们同行的
你看到制裁企业的时候
你就看一点
你见有一家是中国有独立制裁权的
像当年的
西门子
奔驰
宝马
坦克
是吧
这叫得意志坦克
坦克
打
打一吨
出击的都泡尿的
你见过有吗
一样都没有
跟现在没法比
第二
苏联
列宁的时候
列宁之后来到斯大林
叫真理
真理就把自己变成了
就是代替列宁的了
叫真理
然后国有化
然后就是国家资产
记住啊
把所有的资产
公有之化
国家权力私有化
这就是国家的灾难
当年的斯大林
希特勒
几乎是国家权力私有化
人民财产公有化
公有权利私有化
他不就是灭亡吗
那今天的共产党和他是不是第一个核心的问题
就刚才说技术上能力上
都和原苏联
和当时的列宁时代
和列宁助纠的那个权力集中的时候
都不能
都不能讲
没法比
第一招是不如
第二个
还有一样是一样的
把国家权力私有化了
把人民财产公有化了
这是一样的
这是死亡之载的
第三件事情
当时苏联和德国都面临着两个国家的崛起
他没有意识到
第一个
美利坚共和国
已经实践的收拾死你了
他就没有想到美利坚有这么强大
他完全没有认为
这是他一个绝对的失败
他还以欧洲的观点来看世界呢
跟今天中共是一模一样
他更没有想到
在美国一周一天能造一个护卫舰队
能造一航空母舰出来的情况下
能造一天出一架飞机
以生产线能产100多架飞机的这种情况
钢铁产量已经是地球的一半的情况下
而全世界的西方白人基督教教徒
实际上已经注定了工业文明之后
美帝国的诞生
诞生什么?金融系统
他没有意识到
美国已经牢牢的掌控了
当时是流通的硬帮
那个货币已经过户了
已经是美国人的
他的折腾的结果就是助长了美国人的强大
成为帝国和货币反应
两样
这中国有吗?
都没有
所以从这干的时候
共产党才必死无疑
冬奥会的折腾
我告诉你出了多少国家不会超过30个
刚才我说几个人一定去
新加坡肯定去人
摩纳哥二世
泰国公主
新加坡
塞黑共和国
非洲日尼日利亚
尼日利亚
安格拉
安格拉必须去
滩塞尼亚
一定要到的
到时候
滩塞尼亚
尼日利亚
摩纳哥
泰兰
就这
往上数
你就数不着
看不着天的
美利坚共和国的这些企业
还有美利坚的运动员
因为他签了合同
他不是去看奥运会去
他是履行合同去了
千万别搞错了
美国是广告商
商家养红的运动员
运动员是为钱去的
跟共产党没毛关系
他一签就三年五年代言费
人家是对着合同去了
你别说在北京
这个这个这个张家口
你在那个深山老林里边
他都去
为什么他提前
五年前都把合同签好了
全让你去
很多中国人以为
因为他喜欢洗太阳
因为中共国
跟你半毛钱关系没有
美国人是资本主义
因为合同和钱信用来的
像当年苏联
和当年的希特勒一模一样
你问那些当时发生什么
我签了合同了
我不去我没钱了
我签完合同我们买房子贷款
钱都花完了
你让我不去
我爱美国我爱谁
扯蛋子你给我钱啊
可口可乐一把当时付多少钱
现金付四千五百万美元
给美国一个就是举重内容
四千五百万
现在今天付了四千五百万
哥们立马在好莱坞买了房子
最早的黑人之一
你去看看那个故事去
你再看看美国那个打球的几个人
都是拿着现金回家查钱
查到一晚上不睡觉
老婆也跟着查
他也查
查完找不着一张
把床给宪法找了那张
他不是爱惜的乐趣
他不是爱惜苏联去的
跟你毛不关系
那中国人把这事传给了意识
政治意识形态化
你看文君
你是这么牛
这么帅的帅哥
你没把这个观点说出来吧
七哥打牛你知道了吧
七哥不是吹牛吧
是真牛
在告诉你本质
所以我告诉国内的人
你们想想
哪一个战略现场是为了爱惜太阳
爱中共去的
只有三种人
人家是因为以前签了合同
为了钱来的
怎么也得表演一把
第二条
就是你找那什么
泰国公主摩纳哥二世
尼日利亚坦坦尼亚
是为了钱来的
不得安哥拉卖油不能不来
包括中东会
中东最起码去五到四
七个国家到六个国家之间
伊朗肯定去
巴基斯坦肯定去
是吧