来了来了hoped to come
终于有妹妹她回来了
formation
哈哈哈
刚刚那个卤水跟那个木兰也叫上了
她马上连进来
好,那我们就还是先来一下吧,我们提起人出场先从老班长开始。
好,来一下,这又是一个不眠之夜,我相信世界各地有很多很多专友像我一样度过了一个完全的不眠之夜,我很想睡一会儿,真的无法入睡。
西哥这三首灭共的歌直传心灵,真的是贵龙,甜蜜蜜,一年幽梦,还有再别的雪,特别是一年幽梦,真的我觉得所有听到的人无故流泪。
所以看到长老哥出来讲话的时候那种哽咽,真的我觉得我们都是共鸣,我觉得这是发自灵魂深处的,内心深处的歌声,这样的歌声能与所有的有共评的人产生共鸣,产生共证,它的力量是无穷的,可以摧毁一切的假恶丑。
中共扮演春晚的闹剧,一个假唱的,一个台语交易的,一个比厕所还臭还肮脏的交易场所,与我们这种发自灵魂内心深处的歌曲,每一颗歌曲可以说不是子弹,我觉得是个原子弹。
我觉得今天这个是真的荡气回常,让我现在还是有种不断的回响的感觉,感慨万千,非常感谢,谢谢。
好的,那我们再到那个草根,草根兄弟今天也是纪念之夜。
这个今天我平时是个泪点特别特别高的人,就从来都不哭,什么事都不会让我流眼泪。
但是今天七哥这个音乐,然后我真是听了两眼泪。
之后没想到长老哥上来一说,还带了一个板厂,又哭了一下。
然后这个,谁愿生死与共,我当时想的就是使我,使我,害使我,跟七哥,然后灭共,生死与共。
好,莫兰进来了,莫兰。
莫兰,莫兰还在吃饭。
大家好。
好。
哎,大家好。
可以,莫兰。
有声音,莫兰。
首先,首先我在这里给七哥和前九农场的战友们和国内的战友们拜年。
祝大家五年吉祥,五虎生威,和家欢乐,团团圆圆,平安健康。
然后今天非常的激动,看到了七哥的三首现场表演的歌曲,太震撼了。
每一首都是,都是那么感人。
我看到那个七哥唱的是非常的,投入是他的真情流露。
我也能够感受到那个七哥他灭共的这个决心和灭共当中的这些苦难。
我也是跟刚才草根小哥说的一样。
我也是要跟七哥一起生死以共,去灭共。
谢谢。
好,那下面我们总导演,大卫。
好,辛苦,辛苦。这个班长和草根今天还有如水,大家刚才看到了。
他们其实呢,今天我们刚开场,咱们这个两个大农场出来,实际上他们的时间都很早。
班长是熬着夜。
但是我们看到了这个咱们新西兰农场团队,美东湘岛山团队,人才细技,战友们那种精细神。
在大年春节这一天,我们和七哥有幸的来那个欣赏这三首灭共歌曲。
最重要的是咱们兄弟姐妹有这份情,能够跟七哥一起以歌灭共,以文化灭共。
我觉得这个时刻共产党心里最清楚,他们是最害怕的。
那么就在刚刚七哥的手机,我看七哥转到群里,被黑了。
共产党你不怕你黑七哥手机干嘛呀,大过年的。
你自己包点饺子,哪块凉快哪块呆着,你自己过个年不就完了吗?
你黑我们手机干嘛,就证明七哥的这几首歌,还有它传递背后灭共的意义。
这个歌是给党内的老杂毛听的,还有那千千万万默默的战友听的。
所以这个灭共的效果,战友们就从这一个小的细节我们就可以看到。
同时呢,战友们咱们春节吃好喝好,健康身体,千万别忘了,咱们今年还要跟着七哥灭共。
那么刚才过去,刚才大家分享的Top12,七哥过去2021年爆料的整理,非常棒,非常精彩。
那么稍后呢,我个人我特别希望七哥给我们分享今年2022年五年我们有什么新的这个行动和展望。
新的一年怎么带领兄弟姐妹继续灭共,有什么好的这个这个计划,有什么怎么这个宏图远至,希望七哥给我们分享。
还有刚才七哥走这一块干啥去了是吧,吃啥好吃的了,有啥好消息,也跟我们分享分享。
谢谢七哥,谢谢兄弟姐妹。
好的,那我们就来一圈啊,咱们回头我们再给七哥这边。
好的,那个七哥好,老伴呢,长老哥,木兰,草冰,小哥,还有大卫,那个海东哥和嫂子,那个大家新年快乐。
2021年咱们新中国联邦是在茁壮成长,然后灭共的行动也是一步步的在深入农场,也是健康发展,继续的健康发展。
皮皮也是一飞冲天,今天,今天在那个新年岁数,也上午听了七哥的新歌,现在和七哥和体育组的兄弟姐妹一起同框同心,是一个非常美好的开始。
七哥的一帘幽梦,七哥的灭共的血,也触发了我们所有战友的激情。
今天真的是太多的感触,感叹和感动,为我们自己,为我们的子孙后代,为了我们可以堂堂正正地活着。
我觉得所有的心情能做成七哥歌曲里的一句话,愿与七哥一起灭共,愿与七哥丧私与共,一起打破千年的牢笼,谢谢。
好,这个,哎呀,这个,今年七哥的歌,我还前面听了第一首,后面那首还一帘幽梦,正好很多家里人的这个视频啊,还没怎么听得太仔细啊。
刚才听草根兄弟一讲,我刚刚还心想,还好我没听太仔细,要不然的话,我这一听我就得掉眼泪。
我说这个大过年的别在这儿,在七哥面前掉眼泪,我一会儿补课完了以后,回去在被窝里慢慢掉吧。
像我就是,咱们就是尝一些真正能体会到的,七哥咱们自己的这种春节恋爱嘛,咱们新中国联邦,那就是真实,真诚,真挚的,没有任何的假,没有假唱,不需要谴规则,对吧,不需要给谁送钱,送你。
我都说嘛,你前,原先的,你永远会看见这种人,最后出来,是吧,文化部特约什么巡视员,曾庆怀,是吧,完了,每天就顾顾银行,是吧,完了你要给他们钱,完了所有的都是录好的。
前几年你们可以知道,有一个人,那是个大连人,每年的春晚里边,有时候出来一个叫刘永林,他一个特写的,后来我说永林,你这个孙子,我说你怎么每年的,他说给点钱就有特写。
他最起码,他也是有矿,我做生意我有矿,我可以自己弄点光环。你说是中共的一个国家电视台,拿着名指名高,可以纵容所有的东西,都是黑箱操作。
有的人唱了一个多月,最后一个干掉,完了,本来一首歌独唱的,弄三五个人,给上钱赔上税,这些人都是干这个。咱们呢,都是坦坦荡荡,明明白白的,在阳光底下,大家发自内心的去抒发自己的感情,展示自己的才艺。
中央电视台这帮孙子都干了什么呢?许可寅应该更多地理解我们这些央视的所有黑箱操作,所有给大家的都是我们真实的感谢。
我跟你们一样都在一直激动着,我已经从曼哈顿到了这个农场了,就是中间。
就是我唱歌中间和到现在,我相信大家你们能感受到,就在国内引起的这种巨大的震撼,这里除了东地能有点感觉,我不相信你们任何人有感觉,连尹妹妹都没感觉。
因为尹妹妹她不在江湖,她是个女孩子家,她看不到中国电视台,那些勾兑啊,她没有那么多经历关注的事,可能东地给她讲的时候她有点感触,她能明白,她肯定百分之百说的是真的。
但是你感同身受这个东西,你没有身体激进你就感受不到。特别是兄弟姐妹,就是我这个收到的信息,你看我的手机这几个就,我的手机被它黑了,黑完现在又爆了,又爆了,就满的不行了。
我另外一个手机是专给国内联系的,我国内的手机基本早上醒来会爆,因为下午爆都是药,现在下午你看,这是大陆的深夜,就一直就一会儿就塞了就不行了。
就在国内,今天也就是国内大年三十的时候,可以说你能体现上中国的高中低等的人,真分出来。
就是绝大多数金字塔下边的,被人家就是几辈子吸血的人,奴役的人,他不会看到新中联邦,很少。
另外中间的也没时间看见新中联邦,都睡觉去了,哪有时间,他也不看庄电台也不看,他就睡觉,就是一辈子有老婆有热烘头,我要睡觉,这辈子就必须得睡,吃猪头肉实际吃。
最金字塔上两种人,最穷的但有思想的人,和最金字塔上最有权力的最有钱的人,还有现在就是开了眼的人在看。
那你感受特别清楚,就是这个五千万,五千八百万,就没突破六千万。
咱国内的这个数据的战友们跟我说,这就是你看咱爆料革命到现在,咱经常到五千万六千万,就突破六千万很少。
就今天这么大的新城晚会,并没有突破六千万。
它在我的预料之中,但是也在有点让我意外,就是咱爆料革命五年了,也没把多少人给换的说,今天是新联邦的晚会五年了,咱好好去,是不是,多了人了。
没有,没有啊,没有啊,这跟当时爆海航和爆王岐山还有1808房的时候,就是差不多的,这个微信员的观察数据。
所以说兄弟姐妹们,你能看到这点,人心能开启,没那么容易的。
但是咱们现在不一样在哪里呢,就战友们现在这种歌,七哥唱歌,你看看,长脑饿他哭了,他难受,他知道这里边的这种苦衷。
老班长睡不着了,东帝那就受不了了,他在东帝那摘,我太知道他的性格了。
你像乳水,像大味饮,草味木兰,这是铁血煮,各农场煮,还有长期跟着七哥爆料革命,这个大家是最有感同身受,就是你投入了。
你不用再带入,就在感情状态中,这七哥这一开始唱,大家就有感觉了。
你想想我大概就是去年时候唱歌,一个字一个字崩出来,唐平和魏联网兄妹们给抠出来的。
然后那是一个字变成了一句一句的。
从一句一句的,你看到七哥现在是从头唱到尾,这中间,这是多大的进步啊。
我一个完全不会唱歌的人都唱歌唱到现在了,然后共产党都快灭了。
就在今天早上到现在,就是我们这个联合晚会,在西方世界影响远远超过中国N倍。
东帝你想到吧,英文媒体这个事儿,你想到了吧,这个如水啊木兰,大卫兄弟,你能想到这就是文明啊。
这就是西方,你看到也有疯狂的土豆,也有疯狂的法国,也有疯狂的以色列政府的疫苗。
但是他对新事物的接受和传播性,你看我这手机就不断。
好几个咱们的哥们儿看完我昨天说不去参加冬奥会,我说你一定不能去。
他说我不是4号去,他说我6号去,7号去。
然后我去完24小时就回来,我们准备了几年的运动员的节目,还有些人说我是以个人身份去的,
因为我打运动员,还有运动员签了广告费,都是得要钱的。
西方那个钱是祖宗啊,钱是亲戚,也得把钱推回去啊。
那么这个时候,现在好几个人说我看了你的所有的节目,我不去了。
我们已经商量好不去了,还得放弃掉钱才不去。
而且震撼到什么程度,他们说你这个晚会让我们真的看到了你们和中国共产党不一样。
我这几天排练,我就告诉唐平,威廉,王瑞兰,还有Q妹所有现场的兄弟姐妹们。
我说墨镜小白,你们要记住啊,咱要表达的就是咱和共产党不一样。
我们不用造假,不用录播,我们就是跟他不一样,啥都不一样。
那么今天我们看到的国内,今天这个反应,看到国外的反应,你就知道我们新中国联盟有多么的不容易。
我们每天在提升,我们每天在进步。
国内就像真的是,就像个装睡着的人,你天天快醒他,他是不会醒的,很难的。
然后咱们这个在广西的,还有宁夏的战友给我发了很感触。
他说七哥在你直播的时候,我发给我们亲戚,我姐夫正在值班呢,当地的也是个头儿,说你都有喜币了,你看看七哥直播。
这哥们给他发个信息回来,特别精彩的说,我现在就在值班的时候,我看他偷着睡粉叫我。
我回去就没时间睡觉,明天都拜年,都送钱送礼呢,给领导拜年呢,我哪有时间干直播呀。
我给笑晕了,我在车上,这就是中国的现状。
一个正在直播的,当地政法有干部,是吧,要睡觉,他值什么班呀,直播都是骗人的,是吧。
睡好觉明天早上给领导送礼去,一拜年红包拿来。
那个压岁钱给领导,你看所有的抓气的贪官,都有过年是以什么节日为名,什么办过大寿为名,所谓行贿送礼。
真的是你不在体制内待过,你不知道这个国家共产党把人类培养成了一个这样的邪恶的人群。
就是完全就没有任何羞耻、真假正义的感觉。
然后你看咱今天的歌,咱们广西的战友说,齐哥,你这歌从头到尾就把我们全家唱的嗷嗷的哭。
这家里边也都是牛叉的人,也都是艺术工作者的,决定艺术的命运的人。
他说,我刚才没看,我在这儿之前啥节目都没看,你们之前我啥都不知道,抱歉。
然后他说,他们现在进行的节目,每个都精彩。
我说,你身体也不好,赶快睡觉,不行,我得看。
然后刚才我发现说,海东上来了,海东上来了,你快出来呀。
我说海东,我说是吗,我说我马上出来。
我说我马上出来,你快出来呀,他们都上来了。
所以你看一看,就这个世界,就我们今天就是个最好的对比。
刚才草弯兄弟说,这个泪点一般来讲很高,不哭。
我从小我娘骂我爹就老一句话,说你爹这人没有眼泪,我很少看到我爹哭。
我娘是几乎经常哭,我就像我娘,眼泪多,眼泪人低。
我娘老骂我爹这句话,就是她爹死了,她娘死了她都不会哭,说我爹。
就真的是,我很少见到我父亲哭,没有见过。
后来我真的认真研究过这个事。
什么情况下,你知道人泪点高吗,自私,冷不?
还有一个她经历过很多不平事,她见多不怪。
后来我就问过我父亲,我说我娘老骂你,你说你老哭不了。
我老爹啪一下眼泪就下来了。
我爹说我哭,你知道我小时候的腿被打断是什么感觉吗?
我问他被人打扔到河里是什么感觉吗?
你知道我饿了几天没饭吃是什么感觉吗?
我非要在你娘面前哭吗?
我哭了后你娘找谁哭去?你娘找我哭。
哇,我对我爹是重新理解。
就是说,有的人他泪点高,他是忍受了,常人没有忍受的痛苦。
不仅不是做事,不是害怕,还没到那个哭的时候。
是吧?这个我今天就是感受,就是唱这个歌。
昨天就是唐平把邓立军那个视频发给我说,我就听到,就不行。
我听了前一段,我没听后一段。
我到了办公室,这个Q&A给我放后一点。
哇,我就受不住了,眼泪就控制不住了。
大家舞的近乎就把我给整哭了。
然后就开始练,就我不敢唱这个一帘有梦。
然后这个一帘有梦,我认为这是,我觉得这一生当中,
七哥,我今天感觉到我真是歌王。
我真的感觉到,我觉得我是天台的歌王。
我一点都不感觉到这个谦虚了现在。
我也有感觉了。
上了赛北的学,这个赛北的学我觉得我绝对是天台的歌王。
然后参加中央中共的所谓的晚会的人给我现场发信息。
七哥,你绝对从今天起没有人再听原唱一帘有梦赛北的学。
而且你每一句都唱的,你可不是五音不全,你太全了。
然后我讲了一句我都不懂,我老长了我发的信息。
他说你知道吗,春节晚会现场全都是国安的人。
他说我们手机是不让带的。
然后他说这个有人耙耳朵说,
郝海东,你知道吗,郝海东是唯一一个进双中央来给中央要钱的人。
他说这哥们儿现在跟着谁干这事儿去了。
结果马上当场轰出去。
后来我说刚才说谁,刚才说谁。
完了,这哥们儿你看那个什么一个伴舞的节目,给踢出去,少俩人。
就郝海东兄弟惹的祸,就提提郝海东的名儿,
就把这俩人干伴舞,我还没看出来啥节目,我出来不看了。
我这污辱我的眼睛浪费我的生命给拽出去了。
另外一个我发信息,他说你知道今天访你们那真的是一切之大事。
他说谁要赶在现场谁要毁谁。
发信息说我发现谁在看新中国联邦的直播,他百分之百现场给碾了。
他说还不管录播,他说你这个很可怕的情况,从来没有。
他参加过这么多的事情专会,他说就连录播放东西台前是先审再案。
过去是12秒的那个缓冲,现在是多少,35秒。
你说他恐惧到啥程度啊,他就怕不知道中间来谁把咱那个东西给接进去了。
说突然那节目直播变成好海东,讲流水项目。
郭文贵上一来又没那么晚就烂了。
他们以为这个前秘密跟今天的中共的晚会有关系。
他们老觉得他们已经怕了咱一神一鬼,就是郭文贵这个新中国联邦了。
他说这个小子弄不好就黑到咱这里面来了。
你们没感觉,我今天咱铁路兄,你们真没感觉咱现在真的是太牛了。
牛到全世界了,就西方人看完以后,最后决定钱不要了,我老子不去了。
给我发信息,不去了,还会有更多人不去。
说咱这个直播的功能多大,这可不是演给别人看的。
我们不是所谓共产党所说的,共产党私下的把所谓演艺界叫什么吗?
演艺圈,再说难听点,戏子,供来玩的,哄别人的。
我们可不是,我们这是真刀真枪的,每个剧每句话都是真的。
所以说今天这个简直是,我觉得咱们新中国联邦今天这个直播会真正的创造音乐的历史。
你想想今天的音乐,刚才你们听到那个摇滚板了吧,你看那歌听得我自己都爱我自己了。
就是你在这之前你想想我能唱歌唱成这样,你想想这就是唐平被练完,科米瑞恩,就是几个人整出来的。
我们是几个人干掉一个14亿国家这个政党,我不相信有任何有脑的有政商不听我们的歌,就听他们的歌去。
你一听咱们赛北的雪那个,一个叫什么国内平安的,他家人也是我们战友啊,平安。
唱那个赛北雪,跟那个杀猪最后喘气的时候,他就顶不上来这个气。
你看咱七哥唱那个,飘飘洒洒漫天遍野。
你看这叫男人,你唱出个男人样子,为啥中国男人唱的都像个女人呢,都是娘娘腔的。
包括一怜又梦,完这个改的词,改的太好了。
那么咱们现在在这个歌的力量,再一个就是音乐不会被忘记,永远流传,永远流传。
今天这个新中联网会太绝了,今天大家真的是无人入眠,我也是兴奋到了这个不能形容的兴奋,能让别人兴奋是你的本事。
你能让别人,你自己也兴奋,这可不是那么简单,你自己一直兴奋,这很难。
这叫海东兄那流水项目一样,那流不流水真不是你一个人说了算,那俩人说了算。
这就是个最实际的心态事,都流水,估计这个项目没有,咱们是第一次。
所以咱们今天下午,上午众言已经完了,共产党已经被咱秒杀。
我相信东欧奥会的在北的雪它不再唱了。
它有种它屏蔽了,是吧,它把一联英文给屏蔽了。
你要记住,就邓立军这个视频是没有人看过,我以前都没有看过。
这个视频绝对对共产党对台湾对海外侨胞的影响力绝对超过百亿千亿的力量。
我们正在等待着那个,现在我们安卓版的HPAY已经上线了,是吧。
已经有战友给我发信息,特别是国内的说,七哥,我收到HDO了。
这可厉害吗?没有人挡得住。苹果店的再过来就苹果的,LS就是HDO了。
你上次老班长跟长岛哥他俩那1200万HDO,如果是今天的话,
他俩一早给发哪儿去你都不知道,你早都找不着了,是吧。
1200万一秒钟就没了,一动手指头,可吓人呐,是吧。
你说今天大家记住,今天HPAY的上线等于什么?
洗联储洗币被打通了这个七通六脉。
我给大家说的事情,今天这个洗联储和洗币,今天就像通了天的天气一样。
它绝对不是S-Coin突则梦,绝对不是。
这回的S-Coin,这是DON'T TO EARTH,梦想成真。
谁都挡不了,心里是。
那个考官兄弟今天在日本深夜,兄弟,你绝对是值得期待。
老班长在今天来深夜,你绝对值得期待。
这不是一般的,HPAY上线的主力你们是意识不到的。
你们知道背后的交易就为HPAY上线,有些话我是不能说的。
你知道共产党开出的天价,就包括现在要去参加冬奥会开幕式的。
前三号人物,在中国的北方的团队当中有俩人,
就在上星期告诉我说,你HPAY你确定你31号能上线吗?
我说你什么意思?
他说,俺国老大要去你们那儿开冬奥会,开完冬奥会世界大变。
他说,俄罗斯会被美国严重制裁。
俄罗斯会国家启用人民币,记住啊,俄罗斯启用人民币。
他说,我现在得把我的钱捣乱出去,我美国也去不了,
欧洲我也去不了,我去哪儿啊Miles啊?
就现在就你这一兄弟了。
他说,现在关键你那不能支付啊,我这每天还得跟这些人之间什么游啊,汽啊,对价啊,天大的数啊。
他说,我可以让一个HDO代表一个亿,就他们之间有个规则。
他们之间有个规则,就是黄海东兄弟说,我给叶钊颖,他俩一个床是吧,在客厅的外面。
哎,叶钊颖我给你发一个HDO,但等同于一个亿算账啊,未来你要给我结算一个亿啊。
有没有人说,是,啪,一个HDO,我记下来了。
就未来海东给他一个亿,因为咱现在,这就是为什么洗币只有10亿啊,它太稀少了。
什么叫人民币叫货币,叫M2叫流通啊。
就99.9的货币是不流通的,M2就是什么,货币是流通币,咱没有流通数。
他们现在把自己设计了个值,HDO等同于多少多少数,是吧。
那你如谁也可以跟木兰玩个游戏,木兰,我这一个HDO先发给你,等同于10个亿。
那木兰说,好,咱俩是结算游戏,一个是10个亿,未来我给你结算。
兄弟想想这多大的事,多大。
所以他问我,你能不能保证。
刚才我在路上,他说,我们已经完成了N币交易。
你没想到吧,我们的洗币将最大的流通一定是俄罗斯还有乌克兰。
我们不想发战争的财,但是没有一次人类的财富转移,没有一次人类货币金融系统战争,
跟战争没关系,没有一次。
你想这有多大。
刚才他听了我的歌,一帘幽梦是人家邓丽君的原唱。
你知道塞北的雪是完全的六调的曲子,是全世界音乐的通调。
塞北的雪是完全的六调的曲子,是全世界音乐的通调。
这不是塞北的雪,我爱你,塞北的雪,这调是全世界通的。
人家一听,说Miles,你这嗓子,你这唱法。
他说,真的你是唱歌的天才,而且你的嗓子能唱出各种曲调出来。
这是影响世界的人物,这不是我说的。
这是吹狼蛋的,你说他欺民贼伪劣,你们过去30年,
你要为天安门,为灭共能唱出七歌的一句这个词来,
老子也给你跪下来,给你弄上10万个币,1万个币的。
有一个嘛,有一个在乎你们的死活,你们的喜怒哀乐嘛。
但是就在中央电视台,就提提好台中,就得给拉出去。
如果有人要拿个新中国联邦旗,我估计直接给枪递个球的了。
你知道吗?所以说你不是开玩笑,这力量就这么大啊。
那你想S配今天影响多大型的节目呢?
现在木兰我都知道,又敲了脚,她老公给她按脚呢,然后在那块在前面听着。
她老公给她按脚的时候,木兰在那块现在在听着我们在那说的时候,
你告诉你日本的先生,日本是第二个最大的SDO的市场。
有的是。
你去看看日本接下来,你看接受SB,S倒是会买啥,吓死你了。
你会看到S配上线以后,对咱现在在线的每个人的意义有多大。
T哥能在一周唱出这样的歌,能把一个完全不相信的人唱出这样的歌。
你就想想未来S配升级,这是个最初级版本。
你想想它从初级,从一个模型,现在只是个模型,
它变成有发动机,有引擎,有燃料,开始运行,听到声音开始开。
意味着什么?你像那个东地影妹妹天天被他们弄,这钱不能汇,那钱不能汇的。
给东地影妹妹3千块钱就被这个西班牙给银行给拦截了。
它不枉是中共啊,这个世界银行已经成为了暴政的一个最根本的工具啊。
现在T哥从爆料革命说,挣钱没有花钱难,你们有感受了吧现在?
你们原来就说的以为我胡说八道呢,现在感受到了吗?
未来SDO,S配,你秒过。
你像那个谁那个人家这个咱们创造歌,看人家Retro的定是吧,
人家Retro说你给我一千币我不揭发你,是吧?
还过去要要传钱,那是要有证据的。
现在一滑手指头一牵,到了过去了,Retro就收到了。
是吧?我决定不告你蜜兔了,是吧?
就这么简单,而且这个过,只有这个,我再给大家重申一点。
如果你要发现SDO或者你的黑白西瓜的账号被任何人利用,被任何人出卖,我付一千。
世界上最安全的信息。
我们很多战友爆料革命你都给我发信息,到现在为止,包括刚才,我最不爱听的一句话。
七哥,谁谁谁拿走了我的信息,谁谁拿走了我的信息,谁谁知道我的电话方式。
我从来不说,但今天我大过年就告诉大家,我这是很不爽的一句,你给我发这个信息。
你都参与灭共的事业了,你个电话号码就怕人家知道。
那你参共这干什么呀?
你都参与灭共了,我们在前面命家人都不要了,是吧?
然后我们在前面,你个电话号码你怕暴露,还有一个,最简单的一个常识。
如果共产党要想找,找不着你的话,你要相信这种逻辑的话,你就不应该带来爆料革命。
因为你早晚会给我们惹大麻烦,太天真了,no common sense,没有常识。
我们爆料革命第一天就是要打开眼界,增加变谍,增加三个能力。
你觉得共产党要找你的手机,你都找不到。
就像木兰,我不出镜,是,你没出视频。
你第一天就把人给弄出来了,是吧?你家人给整得清清楚楚的。
说起南内话,你爸妈不知道的事,人家都知道。
是共产党懒不懒的整你,你知道吗?
就像九子腰,这个烂货给国安上提供的信息,人家国安说啥?
让他提供的信息就是给未来,提供给美国政府用。
你听这话啥意思了吗?这话,大位兄弟,你看警察,你懂。
我让你给我提供这人信息,有一天,国内的国安把这东西扔给美国政府,
你看,他非法提供,在美国你可是犯罪。
你看,未来九子腰,他跟他儿子一定会死在这个上面去。
共产党说什么意思啊?我早都有,我有的比你多。
比你多,你个傻瓜,给我主动提供这信息呢?
兄弟,你听懂我意思了吗?
所以说有些人得有点常识,有点常识,知道吗?
所以说H配定还在哪了?
谁敢保证,我可以保证没有任何人可以获得你信息。
比如说现在我们老凯,大位,他们统计这个数字货币,我可以告诉你,
这些东西就是被流出去,共产党没有一样没有的。
你的个人信息加在共产党的数据库里边,多过我们任何人。
关键是你未来的币在往哪儿汇,要不要人家知道。
我先给你分一段啊,常老哥你要搞明白老凯,如水你们在对的,还有文柱,
你们这些人,就未来,就在这个你之前提供的信息,
你千万别以为这是秘密,没有任何秘密,不可能有秘密。
因为这些信息是在中国共产党的仓库里边的,不在别人的仓库里。
但是你有多少币,这个币卖完,交易完,还去哪儿?
绝对全世界只有咱们训练处,任何人不能去拿。
听懂我意思了吗?这是个基本常识。
今天我们直播的时候,HP的上线和今天这样的,是什么概念啊?
我们还等着另外一个消息,盖特,叫盖特威慎今天也要上线,现在也没上去呢。
我不知道今天盖特的工程组是啥概念,绝对是一个化时代,又是个化时代。
所以说你看,每时每个每秒,我们都让共产党的出血,钱,大量的钱流失。
我们开启了,在他身上插了个血管,这是人类上没有的。
从希德勒到斯拉林,到委内瑞拉,到古巴,你见谁在共产主义的人身上插过血管,他就没血,他是鬼。
咱要把他吸了我们老百姓的血拿回来。
第二,我们的媒体的立见,你会看到,你想象不到的。
所以说今天我先给大家报这些好事,报这些喜。
然后我觉得今天我们大家从另外一个角度,我们今天都是说干货,直货。
今天这个直播,刚才东京的那句话说的特别好,共产党不睡觉,不蓝金黄,你是上不了中央电视台的。
谁上中央电视台,你一定蓝金黄,你一定被交易了。
如果没有就不可能上的,咱们这没有。
今天真的要感谢我们今天,你看大卫是总导演,节学组成员。
大卫开这个会,大卫最清楚的是背后有多少的付出。
从开始到今天左马几乎就没有,一巴一巴所有的人。
大卫紧张到半死,就连大卫都不知道我今天唱啥歌。
为什么?不是不相信大卫。
我告诉当时这个唐婷,我告诉魏连,我告诉龚美,我们担心大家被骇客。
就像我刚才说的,共产党想要知道的,一定能知道。
我们就不让他上手机,不让他上电脑。
所以说最后啪就唱出来了。
他们做了好多事情没用,就是没办法不想传到大卫那去,被黑了,被弄了。
我们智慧的保护自己。
然后今天让这个完美的唱出,绝对是震撼的。
我可以今天告诉你们,你们没感觉,包括周永妹,你别怕。
周永妹妹,我跟你保证,这将是你一生最爱听的歌,就这么自信。
可是你会天天听,天天听,越听越爱。
因为它,《西歌》这个歌恢复了中国男人应该有的嗓子。
把男人过去梳辫子的中国人和东亚病夫变成了中国的真正的男人,应有的阳刚。
还有一个,这个歌是真的有情有感,还有有历史,有现在,还有未来。
你特别,邓丽君那个一出来,那你受不了的,受不了。
一个台湾的女人到临死,从未放弃过替中国人争取民主自由。
我们汉言呐,汉言呐。
然后这个《一连又梦》一出出出来了,为何我要灭狗。
这嗓子一出来,你不带感情,你唱不出来的。
你知道我这一唱的时候,我就马上找镜子,想打清我自己。
然后Q妹和她现在找半天没找到镜子。
同时我找镜子,赶快进去,我打清我自己。
就感觉来了。
我说你不信,真的我相信神,我相信万物而神。
如果没有上天加速,我真的找不到这感觉。
今天那个Q妹那个钢琴,就是我们试了这几天没感觉。
今天一唱,一来,那个钢琴在任何情况下,必须在现场。
就把我一吹我就觉得,就钻起来的感觉。
哇,就是那个感觉,就是流水的感觉,你知道吗?
东帝,你不要转眼。
然后我先说到这儿,我先说到这儿,你们先说说。
我把门关上。
好,那我们还是老班长这边玩玩玩。
过瘾。
我觉得太过瘾,太过瘾了。
我说实话,就想七哥这首歌唱。
当我看到这个场面是Q妹出来弹钢琴,七哥唱的时候,
说句实话,我是另一把汉子。
因为我们说的七哥,他本身没有玩过音乐。
能驾驭住Q妹的钢琴这个伴奏,不是一般人能驾驭的。
这不是锤,就是一个专业歌手,你驾驭他这个Q妹伴奏得非常漂亮。
但是你的驾驭,它跟他match得非常漂亮。
这是极不容易的一件事情。
我不知道大家有没有这种感觉,真的是完全不是两回事。
我也听了后面那个摇滚版,说实话,我就喜欢现场伴奏版。
那种七哥唱出来特别是一年幽梦。
一年幽梦那个是,真的我觉得共振,什么叫共振?
我是学物理的共评共振那种感觉,天哪,就撞进你,哐哐哐的。
你这个眼睛是不可能停止出那个眼泪的,你受不了。
这种感觉,我也同七哥说的那个,我最讨厌男人唱的那种要死不活的感觉。
你看这种温柔的歌,对于被七哥唱出来,我当时也感觉像太活,
觉得有点日本影歌的感觉,那种感觉。
但事实上我一看,中国男人,我们重新认识中国男人。
我们重新定义歌曲的力量,歌还是那首歌,特别是甜蜜蜜。
歌就是那个歌,咱们也没改它的词,对吧?
就是编曲上有改,我们变成钢琴了。
就这么一个简单的演绎,我觉得最荡气回常的歌,最简单的搭配。
我真的胜过那个后面整整的配乐,就是我觉得这是最完美的。
今天的这个整个的晚会到现在为止,我只能说这是历史性的,史诗性的。
我觉得这个大会团队,还有这个还有乡下山,这些密切的配乐,所有的义工配奏。
我觉得这个,我无法用语言来形容。
七哥再一次让我震惊到了,因为他唱了很多大的奇迹,我觉得已经不奇怪了,大家都习惯了。
小的奇迹有两个让我觉得,这个是我们每一个人都可以尝试,但是你永远达不到的。
第一,英语。
英文,七哥,我们是看他怎么样学成了郭氏英语,到现在可以畅通无阻交流。
我的心想就是二十多年了,根本不行,接个电话都说不清楚。
然后就是这个唱歌。唱歌,从七哥最早哼了两声的时候,最早他想唱歌的时候唱那个,你哼两声,把我们吓一跳,不光是能灭共还能灭咱们。
但是现在这首歌,我告诉你,电竞的这首歌,这些奇迹我专门说,就是我们去外国的很多歌手的现场,拉修为给他伴奏起来,你让他唱一唱,真的很多人驾驭不了。
这个,还在心碰碰跳,我就说这么多,谢谢。
谢谢老师,谢谢。
好,那么来,生死呗。
好的,今天真的是七哥就送给了我们一个,一个春节的大礼,一开场就被震惊到了。
虽然我,我还是有准备,因为我知道七哥他一定,他说他要唱三首歌,我想他一定能够,一定能够做到,但是没有想到是这样的震撼。
而且在这么短的时间内,能够唱出这样的三首歌,而且都是,都是和原版不一样,完全不一样的感觉。
真的是,实在是太让人震惊了。
我觉得第一首歌是有一点,我觉得是有点带那个绝世约风格的,和那个原版也是非常不一样的。
我觉得是我听到的,甜蜜蜜,男生版甜蜜蜜是最好听,最好的一版。
然后那个,第二个那个一连幽梦这个,这个是,我觉得是太震惊了,把这个能把一连幽梦这首歌改成了这种这样的,震,震撼人心的这种灭共的歌曲。
而且这样唱出来,真的就是太,太让人感动了。
这个真的就是那个以歌灭共,就是每一个字,每一个音都是,都是就像一个子弹一样。
最后一首那个在北的雪,灭共,就是灭共的雪。
我觉得这个真的也是唱的,唱绝了,这个摇滚板唱绝了。
而且我觉得七哥他说他自己不会唱歌,但是我觉得七哥唱歌是有天赋的,在这么短的时间里能够唱出这样的歌,是用真心真情来唱,非常的感人。
我以前是每天如果听不到七哥的说话,我就睡不着,现在是如果听不到七哥唱歌,我也会睡不着。
你老公在不在,你现在给你扔出去了呀。
可以聊了,可以聊了。
太帅了。
好,我再听一遍。
我打断前不然我跟你说一下,我练这个歌大概在七天前吧,所有的练几乎99%都在车上,就我出去了车上,还有在洗手间,
因为其他根本没有时间。
然后呢,我跟开会视频有人翻译中间,我就是看看歌词,这体现这么多。
但是我真的相信有万福万神,特别是就是有些,你看大家就是到前天唐平还跟我说呢,说你要把那个特别那句话就是,
就这句话,哎呦,把我别扭的我呀,这不行了,这咋就转不过来玩了。
但是最后我还是转过来了。
还有一个就是,谁愿生死一共,就谁与七哥灭共,打破千年代了,这嗓子真的喊不起来。
这个这真的喊不起来,就不知道这哪一下子就嗓子,蹦一下就觉得后面这个门打开似的。
哎呀,我这唱完以后就直接赶快上线,哎呀,我说万福万神呐,这个让我来唱出来吧。
我说我要唱这个歌,我希望大家共产党听到以后颤抖,希望中国人能听到这个歌的时候,都能相信,
音乐是我们发自内,没有,这不是爹亲娘亲共产党给的,这是上天爹妈给的,我说希望持有我的力量。
我真的就没有一次唱不出来的,我没有一次唱不出来的。
唐萍就傻了,唐萍第二天早上给我发信息,哎呀,七哥你站得老好了。
唐萍给我教我唱歌,他唱的是你调,田蜜蜜,田蜜蜜。
我说唐萍我不要这么唱,我不想这么唱,我就看不惯中国男人这么唱,我也不想唱音。
我就要唱我自己,值得唱,Q妹说对对对,然后威廉王给我带的特别好。
我们还有,你看这个老天爷赐给我们,今天Q妹这个钢琴好,如果没有她先生,
威廉在那个把控的音乐里面听到是没法听的,那像降物的一样,
要么你听不到我,要么你听不到钢琴,就什么时候把钢琴和我推上去,
这个是很重要,哎,威廉就来了。
然后Q妹这个钢琴练了在盘古啊,你想想,一二十年到时候美国结缘。
我们又买到一个钢琴,没有任何任何,任何钢琴都要一两周,没有的。
就在我们两个节外面,最好的保时捷的设计,黑灰,哈来了。
这个时候你看看啊,我们要直播推流,你在英国推流,跟在现场,
那完全有两回事,长头哥整个墨镜,小白,青藤,田蜜,
这全是咱今天就是长头哥的培养的,你少一个都不行,
你就觉得老天,就在这七千十天给你安排的。
我说我这衣服订计的不大大量,是几个月以前我订的这些衣服。
是没想到今天跟直播没办法,是我们要做样板,是要做下一步发展的。
昨天衣服到了,跟Q妹才开始换衣服,你看这个今天衣服配的,
绝对是世界超级超级,一会咱们专谈这个衣服。
就这个衣服也是老天衣,就你几个月前你瞎蒙,就给蒙到你今天。
人家是意大利人家往这来,是没有飞机来的,人家是买单的,
紧急赶出来,赚给送过来的,那就穿上了。
钢琴,直播,推流,Q妹,她先生,唐平,威廉王。
你说少一样能行吗?
就后面打印的东西,你别看啊,就是老有点那个反光不是最完美。
是昨天的下午还拿到的。
昨天他买的那些设备到那个商店去,就差两分钟说,这个店就关了。
这架子才拿回来。
一切的一切啊,就您能想到天意。
所以说当我特别是就我唱这一嗓子的时候,就是说谁以七哥灭共的时候,
那个感觉就是一下子就是,这是一切都到我这儿来了。
我跟那个扎西多马过发了十次那个视频,就做字幕,做感觉。
大卫兄弟亲身经历这些人的辛苦。
然后呢,唐平就用那个视频又做出来这个DV。
就你能看到我没有万千个战友在背后,
就这样一个击对一个击对的往前冲,你是不可能有今天这个感觉。
我真的相信老天在看,就像我现在前面的阳光照出来一样。
白雪,这个大的阳光照出来一样,就这么神奇。
谢谢这个木兰妹妹,告诉你先生别介意啊,我们是神教别想太多了啊。
别不好意思,你的日本人朋友不够,不好意思。
没关系,没关系,他都知道。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
咱们 learn 早播间给周玮姐和十八妹准备了饺子我们说他一起看或者马上回来没有了不过这么快回来了我回听咱三首歌我说句心里话1个我们觉得的这个看到那个歌的灵魂在那尤其是您唱遍首时候那个感情的流露大家看一下央视那个春晚这帮王八蛋就是整个这三首歌除了这种自我的创作以外我我能感受到的是一种工匠精神就像海重哥曾经说过共产党这帮王八蛋它根本不懂乞丐它
所以说音乐也好
他是文化
他里面有一种精神就这种一种创作者那种工匠精神
但共产党把他全毁了
你看看央视那些人他能像七哥这样像我们像唐平Q面
像威廉王他们那样创作像咱们几位海东哥赵盈姐班长
草哥
草哥兄弟咱们这样的真情流露他做不到的
你看他那个脸那个僵
他拿着麦的方式他每一个走的步伐
都有这个导演控制你
今年的这个央视春晚这帮王八蛋导演叫刘珍
你说共产党真吗
这导演这名
所以我就想说什么呢
这首歌我觉得就是他
流露出那种原创的工匠精神
本身就是打共产党的那种虚伪那种假
没想到他能把这三首歌怕成这个样子
还有一个让我印象深刻的就是七哥在
分享的时候他提到了就是在唱的时候他提到了曾碧君
他提到了这个歌的原创者
而且七哥说了一句话
就是让所有的人安息我们要这个
完成灭共的这个心愿
就那一刻我就想七哥为什么会选这首歌
这几首特别的歌他是想传达给
很多七哥希望听到和明白的人
所以作为我们战友我们不能说只看着一个哈哈鼓掌
看到他的创作
除了工匠精神
文化灭共我们看到的就这首歌传递给天天浪浪强烈的
那些兄弟姐妹对吧七哥
就他们不能像我们哥几个
姐妹几个坐在这
和七哥分享
但是他们才是真正爆料给我们起到巨大作用的
他们冒着生命危险
翻着墙
对吧往出看
尤其是攻坚法的兄弟姐妹
对不对
还有呢这个
体制内的
掌握重要部门的这些人
他们更渴望看到
七哥的这个今天的这个画面
今天的这个歌声
那么这个力量对他们
可能更重要
就像黑暗这种点燃的那个
星星之火
所以我觉得七哥这几首歌
最大的意识给那些兄弟姐妹那些
咱们的那个战友们背靠背的兄弟姐妹给他们听
给他们看
所以我特别的为之动容和感动
那么今年
2022年五年已经开始了
共产党还在呢
但是他们真的要完蛋了
就看他这个冬眠会办这个样子
就看美国
这个人员撤离
要哭爹喊娘那个德行
就看他黑七哥手手机
这几首歌下那个套性
就共产党
你不
你不灭
天都不让你
那个那个过得下去
所以
刚才七哥说的几个例子
还有我最近老弟在组织几个线下的拍摄
稍后也有跟七哥这个大那个歌曲配合的我们的做的MV
分享给兄弟姐妹
大家去看一切都是天意
我们就等那个天亮七哥
阳光出来
从霞光万丈从海里
升起那个太阳
就没想到就在那个点我们搓一层雨下来了
我们到那儿阳光就出来了
就把我们的片子拍成了
就像七哥刚才说的两分钟上店关门
我们就能把这面旗子扯回来
我们就能把这个设备买回来
所以一切都是天意兄弟们一定要相信
爆料革命新中国联邦今天
带给世界带给
同胞们的他的意义
我们再越来越强大
共产党
完犊子了
所以今年跟七哥大战一场
坚持到底灭共到底
谢谢七哥谢谢兄弟姐妹们
我来打断一下说一下
这个这个一梁一梦的时候呢就当时呢这个如水啊
这个买的药
这个送给了我们一个战友
啊我说我说如水你买的鸡尾鱼水
如水是低色只气了六瓶
就六针
就那清耗素胡植
然后呢
就当时呢这个在这个加拿大的咱这个战友呢
给我打电话说我家里边人能不能
给我弄上五六针老人家什么这两次癌症什么的
马上
把这药给了他老人家
然后咱这个战友的他他太太从来不知道他太太是谁
他说七哥我太太想给你唱首歌
然后呢说特别感谢老人现在能下床了
这时候呢他还一喊没喊出来七哥不好意思我唱不出来了啊
然后呆半天我说你唱什么歌呀
他旁边就放就放出来了这个歌
就是我说我明白我是一梁又梦我说
这歌我很喜欢
然后他就这时候就唱出来了
我有一梁又梦
不知以谁能共
哇哎呀我说这好啊这个
真好啊我说这很好啊
我得了解了解这歌怎么回事
啊原体如此这位战友先生来看直播刚才给我发信息
他说七哥我怎么没想你能唱这个一梁又梦啥叫缘分呢
这就叫缘分他就是关键时候上天派他来点我一把
你看那坤比你知道看人家试衣服是一套红的衣服
是上星期他胖差点瘦
从那天到今天坤比最起码这是我见他最瘦的一次
最起码瘦了五磅到八磅
但是昨天就昨天下午新的衣服都来了
他都没有穿那套衣服
你看这老天爷安排的你看到没有
是吧这都是老天爷安排的
所以说长岛哥你看看就是Q妹啊还是Ring啊
坤平为啥让你不高兴
记住让你高兴的人呐
绝大多数让你高兴都是你的一部分让你不高兴的人
很多时候你会发现
这可能是你成最重要的人
那就我今天回来了你七嫂没有看我直播
然后坐在这个吃饭我跟你七嫂子说
我来给你唱唱啊
塞北的雪
是吧我就来两嗓子
你嫂子一段没说也没感动的
是吧你老还没找到感觉啊郭美是
郭美唱哭了给唱孩子唱歌他
郭美是搞导演的人他是唱出情趣的是吧
这就是我要告诉大家每个人
你们要懂得一个就是人生啊
他最重要的要相信信仰
一定要有信仰
这个是特别是我今天我在那个手机上
他跟我说说你把我唱哭了吧我这个他他在曼哈顿啊
我是到另外一个地方
而且我的我的过去的老同事
就欲答的老同事
盘古的老同事民族方证的老同事
很多人发的信息
老板你这一次你唱这个歌就在我们失去盘古
失去欲答
失去方证和证券的时候
失去海通的时候
你唱这歌对我们是最大的鼓励
看到你这样我们太幸福了
永远不会妥协
就这个歌一帘幽梦
就是
一喊出来
我有一帘幽梦
谁能与我同工
哎呀这一下子就感觉就来了
所以说这就是天意
天意
所以如水啊特别感谢你
你在背后做了这么多事情
救了这么多人
就你看我们铁血主今天谁在这
是吧
谁每个人铁血主都真有铁的一面铁血的一面
每个人看
从老班长往上来每个人
都有无穷无尽的故事
绝对不会因为担心自己的手机泄露
所谓的
天天吓得半死
那你千万别缠一面孔这事太危险
说你连蚊子都怕咬你
说你还挑战什么狮子大象去
挑战什么野猪去那就不可能了是吧
然后今天英喜的战友们做的这些东西今天你看大
总导演那叫刘真
我们的总导演叫大卫
刘真这孙子
他今天要看到这场直播我今天给大卫PK了一下
是吧
警察出身
这样的
总导演这样的大自然直播你去想想没有任何勾兑
我们加一起开会不超过两小时
牛不牛
服不服
那大家走着看
谢谢
好的
那个今天的
我先说一下那个感谢齐哥其实
救助这么多的战友
要感谢我们农场的很多的战友
很多时候都是我在协调大家在做事情
就是
包括我们墙内的战友我们香港的战友我们美国这边战友
好多战友都在默默的付出都是他们在忙着去
比如说宋威亚
GIR帮着做特别多的事情
是非常非常感谢他们的而且
这些事情有些东西就是
涉及到危险
从来都没有露名都是秘密的在做的
我真的是非常非常感谢他们
齐哥其实
他们做的比我更多
真的感谢他们
那个
然后说到今天的那个莲花
上午齐哥其实一开唱的时候
那我没肯定我想不光是我大家都会想到对墙内也会造成非常大的影响
齐哥刚才说
对西方也造成更为巨大的影响确实也超出了我的想象
那齐哥今天的歌曲
确实是让人非常震撼
我觉得这种感动和震撼
对我来说都不知道用什么语言可以传达了
只是希望这个齐哥的这些歌曲能够唤醒咱们
更多沉睡的人们尤其是那些
光碎的人们
大家都能够松开眼能够开智能够醒悟
能够勇敢的站起来
虽然说齐哥今天的歌
听了我们很多人都是
泪流满面
我也是泪流满面的
但是一点都不影响我们快乐灭共的心情
可以看得出来我们的齐哥我们的爆料革命
真的是有这个实力我们
可以在谈笑风中风花雪月中来灭掉这个共产党
那今天尤其是咱们的上线
我觉得也是让我们以前别共可以带上一个新的台阶
那相信那个共产党灭亡的日子应该不远了
所以这里希望咱们所有的同胞都能够
醒来能够站起来拿起洗臂砸死CCP
然后所有的同胞都能够唱起来唱死CCP
都是唱响咱们
美好的未来和甜蜜蜜的生活谢谢
我在这我要说一下如水啊
这个今天唱歌的时候你看我
儿女不能团聚
是吧
母亲不在了父亲现在是被碾在大街上
我的哥哥嫂子连个视频通话都没有
他们害怕恐惧
反而是我没有血缘关系的
我的老同事
无惧恐惧给我发信息我
齐哥说过我从来从小到大我不相信血缘任何什么
有什么关系
我一再说任何人就是你亲爹亲妈生了你把你扔在山上
从来不见他跟你这有什么了不起呀
是吧
你可以有这养育之能
但是没有后天之情
今天赵颖妹妹说的话他刚才一直跟家人
在视频
你想赵颖他多痛苦
过年是个团聚的日子
而我们今天直播的人谁都不能跟家人团聚
我们今天的歌声就是因为我们不能团聚才能唱出这样的歌
才有这样的节目
而且东帝他今天你想
他老爸
他家里他自己在海东从小他就是他家里边的一个唯一的支撑
可以说他的喜怒哀乐影响了黄海东兄弟这全家我还了解他家的事儿
有一个这个专门他当地的警察说
黄海东的弟弟本身就是体制内的人
你想想被黄海东害得多惨
然后呢他说我一看到黄海东出来的时候咬牙切齿
咬牙切齿
但是他不能团聚
春节是中国人最团聚的无论今天你们任何人
长岛歌炒歌
你看看今天我们雪冰熊
都不能团聚
大卫的家人一个也不敢跟他联系
所以刚才赵颖妹妹说的话我特别有感触
我特别有感触
这就是这共产党不足
这个世界没有一个人有未来有幸福有安全
特别跟家人不能团聚
你像我们家一过年在国际都几百口人
你想想我们整个集团加起上百万个员工同事
你想想那个过年是热闹到什么程度
放鞭炮
过年提前砸丸子
你看七个旁边人
你看现在几个
儿女不能
同过节
母亲不在了
父亲现在给赶大街上去了
兄弟也没有一个可以敢跟你说话的
这就是共产党让你七里祖山家破人亡
不能团聚
而且让你时刻处在威胁之中
然后再给你弄出来中央电视台何家团圆
最后永远唱出何家团圆你故意的是吧
难忘今宵
我现在我他那个难忘今宵我觉得我一想永远的是
难忘的痛苦的今宵
我所有看过的春节联络会我认为对我来讲都是耻辱
这就是兄弟永远不要忘了
这就是要一心一意的灭共
一心刚才有国内战友问我七哥
今年过年你最想干什么我说一心一意的灭共
我连着跟他说说十个心愿他说你给我说你心愿我说十个心愿
对方哭得一塌糊涂
我说我这是马上就是
一下第一句话就是一心一意灭共
只有灭共我才能有未来
谢谢如水
这个哥做事情永远都是
对他自己来说都是有挑战性的
如果没有挑战性的这个事儿我相信七哥也没啥兴趣
提不起兴趣
我相信这就是七哥
从小都是到大都是
这么过来的
没挑战性的事情
没意思就像打架一样的
只有你看见你去挑战他你才能
满身的
所有的事章线速他就全集齐了你的斗志
是一样的道理
所以这个
七哥做任何事情我都
觉得
没有就说任何的就说好像
感觉七哥一定会成功一定能做得到好像没有
任何的一点点的这个华语
这就是我对七哥做任何事情的那种一个感动
我跟七哥就是
可能一聊天咱们俩就能说起来很多的就像中央电视台这些
你刚才讲到了就是
包括咱们体制内的人
因为我
弟弟确实
他就是一个公安
从小我们
已经都
我跟这些
在直播的时候我跟很多的墙内的人我都说
咱们的老百姓太可怜了
是吧都被共产党愚弄互弄奴役
因为只要我们认识当官的什么事都能干
就像我弟弟当年就是
他已经是
工人了他已经
进了工人的公交公司了
我们再把他弄到青岛市公安局因为当时是
第一个青岛他是第一个巡警青岛当时
这个成立巡警那时候全中国没有青岛是头几个的
三两个之前第一第二年有
成立巡警
那么呢一百多个人
就进了巡警
当时他就是已经工人不可能了你再去当公务员当公安吗
那把他弄到公安去
他的这个
所谓的身体素质测验
那东东去做假吗他跑去救他他肯定
不会跑得像我这样
跑多少秒一吓到他永远是第一
哎我弟弟
进去巡警
一毕业
就是他们培训
一个多月几个月在一个地方完了出来以后他就是一共四百多人四个进办公室
救他
所以共产党的体制里面
炮弹的就在这个地方老百姓没有点
这个实力的没有点钱的没有点关系的你就等死吧
就像中央电视台的这个春节联欢党会
你不给当官的送礼送钱不给他们赔税
狗屁是吧
这很明显的你说宋祖英现在去哪了呢
对吧宋祖英是吧
都所谓的都成国母了
所谓是吧
想让你不去就不去而且他们就
一个老是说水大那宋祖英是凶小呗
说
演出完
拿出一个凶垫子
就拿一个
没问题啊如果我说错了小宋祖英你可以告我啊
宋祖英你可以告我啊拿出来一个拿出来一个
这都是你问题
哈哈哈哈
海边电子
高级点了呀你摸过吗你
不编一句瞎话是吧不编那
薄膜的塑料不塑料就是那个那个叫叫叫叫什么来的就现在
就海绵海绵海绵电脑类似的一个两个
清浩路人
哈哈哈哈这真的就是他们的
到了这个
无所不用其极是吧
但是呢
他们可以陪着当官的事业以后他们就可以站聚
一个舞台永远会有他的
那没人敢跟他
抢他那个人是吧而且
为什么那是军费
那不是假的呀维也纳金色大清那是拿着我们中国人民解剖局的军费呀这是他的一大碎片
那真的找他这钱是真的这钱不是假的
对啊这不是他的都是我们的
对啊你说说这个中国人民解放军的军费
都能为了一个唱歌所谓的辣妹子辣最后就在维也纳金色大清
啊包下来完了一个演唱会你说你在奥地利维也纳金色大清唱辣妹子辣对吧你说你说那不扯淡吗你说奥地利人能听得懂吗你唱了些狗屎是吧你你你怎么了你
人家知道你唱的啥是吧他们公然可以组织人可以拿着这么多的钱是吧
拿着这么多的老百姓的血还拿着所谓的军费是吧我们当兵的钱
那你就去为了一个唱歌所谓的戏子你就能去赚这么多大的钱
当然其他的勾兑的在军队里的事情那多了去了是吧这这这些
买官卖官他们随便解决一个人的这个升天啊一个这个
那有的那王守业呢为什么这个海军副司令为什么被逮起来
对吧那就是
给人睡了人小女孩他不给人去办这个所谓的提干所谓的那个一直去告到军
到大楼摆大楼天天告天天告是吧联合起来告
最后这帮四个人你这给人家钱
500万太多100万类似那个不要还找人去杀人家小女儿类似打人家什么人家活着天天告天天告
最后就被抓了那是刘晓强抓
是吧那就是胡耀邦的女婿后来海军的政委
当时他是纪委的啊他纪委的书记啊海军啊当时他都是副政委
但是刘晓强带俩人
抓了王守一
是吧那
就是这样的你你想一想
这些所有的文艺团体里面你看见的央视的这些唱歌的出镜的
啊演电影的唱歌的这些人
都
脏到了无法形容
是吧七哥你也更多的知道更多的认识是吧就像中央第二排的这些
这些主持人都脏得很
是吧咱们能去呈现给大家的真实的东西想
你就像你说的真的我是感受到中共的体制
对老百姓对普通人对我们的这些所有的官兵啊战士啊真的你别以为
宋祖英他这个这个这个好像是他能怎么样其实他心里面挺苦的他这个人
底下见的时候已经不怎么狗言笑了他一定把自己架在那儿很难说最后
能去
敞开胸怀了因为他毕竟是一个女孩子很大的压抑而且
他是现役啊
少将啊他都一直他可不是跟我们是文职啊是人家宋祖英可是都是现役少将啊就是后来了才有了彭丽媛是吧
最后他从总政人家走了到解放军艺术学院院长
最后呢在
昌明啊
北极佳那人家还有最后签纸在那建了新的学校啊这也是最后
人家最后找一个自留地的哎最后才能弄成上将啊少将啊但是中共的体制就是这样
有人欢喜有人忧
对吧
救人哭新人笑你宋祖英二十多年你这么唱的怎么了比我彭丽媛好在哪
对吧你也不能二十年十五年对吧我来两年行吗对吧你不能让我就他一年我就不唱了我凭什么我就长得没你好看
对吧啊我睡的人不是不是江泽民对吧你就把我弄成这样对吧从专业角度来讲就是这么样的事实吗
那么你现在你就是
拿了军队的钱
那批的那不是假的吗这不用好有东西你当时的你去维也纳演唱会金色大厅你拿了啥钱你自己不是买的你机票吧
你送主意给拿自己的
你们这帮孙子都是拿着我们国家的钱拿着我们老百姓的钱拿着军队的钱是吧
军费你们去自己的挥霍这这不是我讲是吧这事实你们尝对吧好有点瞎话污蔑你们
啊是吧所以七哥就是说当我们深邻的曾经的经历完了把这些事实
说出来的时候我们不是讲黄色笑话不是说要恶心谁知道我们是说这个体制讲了事实最后的事实你们要去
听对吧好有东不编故事就像我是原刀棒要是吧对吧你让我上春晚那你给我钱这不是我好有东编
是吧是李小龙唯一的一个啊唯一一个今天说就郝海东给咱们要钱的唯一一个
这不是我好有东他现在在这呢就在这就在这
是吧这我怎么编人家说好有东你那么净吹牛逼是吧你大伙多麻烦是吧
这不是我好有东自己编出来的是你们最后要求我说的你们中央电视台说出来的
对吧从原刀棒的嘴里说出来是吧怎么人家都是给我们钱怎么好有东还要钱是吧
事实啊我经历的反正七哥们交给你你跟他们讲讲这些跟所有的教练们聊聊真的有时候共产党这种
太流氓了
我
都东帝讲这个他讲东帝的就是表达能力是超级的强就是他的表达能力超级穿透感超级强
这就是他身上独有的他从一个娃娃兵啊到后来啊成为亚洲第一猛男踢足球这这不是吹出来的是吧
他任何的一个动作我们都做不了这个是我绝对挑战不了他绝对一想到我踢飞了这做不了
啊你让这个影妹妹的世界冠军这到了家刚才你说这个很多人没感我是有感受的2002年北京最牛的酒店就是国际俱乐部
那时候曾庆怀啊宋主英中国电视所有的主持人
包括杨兰啊所有的人包括黄永玉韩美林啊这些画家艺术家我们在说老子开玩笑
跟军方人说这是一帮玩艺术的王八蛋啊我们老是玩艺术王八蛋都笑都知道说什么意思
那时候古军山上哪去
你说古军山每次往那去的时候古军山那一堆军牌你知道他他那一高兴就给你个军牌啊
你说那小宋这这这这小宋来的时候
那这真当国母对待啊
那可不是开玩笑的
那时候的总统套房我长包了
那古军山一去哎哎哎老老乡老乡老乡你你你灰笔灰笔玩笑说点这个这个秘密的事
一说俩小时
有时候也就是二十来分钟我估计这秘密的事有长有短
是吧
我在我的公司在哪在惠宾楼二零零年到二零你看我二零零前年回去了
惠宾楼我的公司在惠宾楼啊两层楼
然后在顶楼就是有什么就是鱼丝燕窝
啊就是最有名的餐厅
我常在总统套房是我长包的两层楼
所有你今天看过的是名啊星啊导演没有不去
没有不去
就这些军队的人对你知道都东地咱那几个哥们军方哪头去是吧
旁边就他家四个院你的东地开发内地四个院
你知道拿着图纸来找我来帮他画四个院
就是韩美林每次去的时候在现场他就要说他媳妇背叛他了
你说韩美林每次到现场
就是他媳妇格戴绿帽子了
然后找找找古军山你帮我忙啊找那中央警局你帮我忙把我媳妇抓了
然后你给我能不能监听的
那时候你的手机还是那个翻盖手机高级的
给大家还带翻盖手机
那现场就拿着底画画
画半天
然后你看黄勇玉来
黄勇玉就给他画画
黄勇玉的花钱最多之一
就是小宋
你说那个凶假的啊这个这个
我没有直接摸过但我知道是假的我不能说多了你必须要感受
所以说他感同身受啊感同身受啊
这一个山里边呆过
这共党是一个窑洞里边出来的
咱一说话就知道咋回事
行家一动手变成这有没有
就你刚才说的话你看你就是跟你同床的
影妹妹他不知道
他没混过那个江湖他没在昆仑混过没在长城混过
他没在国贸
国际俱乐部贵宾楼混过西湘格里拉混过
你说不出这些话
我那时候基本上就是北京城西湘格里拉
香山饭店
然后长城饭店
偶尔去你昆仑你那按脚的地方
然后国贸国际俱乐部贵宾楼这就是我这个工作的圈啊
是吧就是一点点就这样
有了一顿晚餐是不是啊吃三次是吧
我见太多了
你只要去过美帝亚
你看到中央两会你就知道这个国家这个民族
就是假到丑到烂到什么程度
我我给你们说你
海中地如果去美帝亚
就是说要上全世界两会要住在那儿高级的人住在那儿啊
高级的人大型大腕
我告诉你那时候赵美商在拍戏开始上节目根本不让进的
最后搞了几个官员才让他进了
我告诉你看到那些当年最火的一个主持人
你在看到那时候的兄
你真的是海中兄弟会被轮监百次都不拉倒
没有羞耻
没有男女
真的是没有男女之分的
他跟谁刚睡过他都不记得可能
这都完全是压力情况下
最早吸大麻就这帮人
那时候香港的歌星来对这有点白谱你知道吗我港台歌星是吧
一开始还白点谱还上什么我要我带着有什么阿姨啊制片人那还谈谈条件
在你看到香港一回归后冬季他几乎就拉球倒了
这也不装谱了来了以后比谁都辣
就是这些老头子们先用他们原话就嘴两下
是吧
我们要是港台一家亲吗
一家亲就嘴两下啊
是吧
那个梅地亚各层之间那个那个这个阶梯是从那个冬季你记得是从这个正面上一个拐弯过来
然后那边有个消防间你记得吧
我在消防间那个地方是大家最愿意去的地方
快呀是吧就不用拖了是吧
是吧就不用拖了这也不分张凑了是吧要港台一家亲啊
这看太多了所以咱们绝大老百姓傻乎乎的坐在那边正机伪坐
是吧那准备好糖块什么的瓜子然后看到那些明星出来
哗哗哗
假唱
刚刚被人家怼过
回去还得无数次怼而且还吸毒
就是这个丑陋你但凡有点人性的人你看过这个你知道
这个地方要是生在这死在这这一辈子真白火
可悲的事情所有的中国人
绝大众都想当他们
我真的感谢上天我真以他们为耻
让他们让我看到了我绝不当他们
我也不允许我的亲人朋友当他们
兄弟姐妹们你们咱们都有孩子的人
你想想啊那些人的付出和代价我告诉你
你说北京最牛的是信科
就是这个这个这个所谓的临病医生
我才这哥们上盘古去买卡一买100万卡
一买100万
他给我们两个是所谓的双胞胎的最高销售员
我说这个人怎么这么厉害呀你看就开着军牌
王守夜给他给弄的军牌原来没抓着捡
而且家里人也开军牌
甲A型啊
芭芭
我说为啥呀他说他性病专家呀
我说他性病专家他真厉害呢我都没懂明白啊
我的这些人全得性病
全找他
然后最后这哥们厉害了在盘古弄了四间啊
四间长包房
就这些大腕儿去当他吊吊停啊
临病了他就找盘古七星服务啊
这什么一来买点卡买卡
买卡他也值回扣你这20%现金回扣啊
你知道一个性病专家一年在盘古清酒店能弄两千万
你想想是啥概念
啊咱老百姓的没这概念就是
真的是我们老百姓是可怜不能可怜你像草根这样的人
他这个年龄他哪见过这呀
他这样的都不去日本了
他就直接搬盘古去了我也给你开个诊所草根性病医疗署
我也给你们弄弄老子也成老中医了
都去了
你这就是一个国家的悲哀呀
悲哀呀我们的日本餐厅最大客户
古郡山王鼠业
还有当时的刘源啊就这帮人
还有那几个君主唱歌的那叫那个人出生叫什么
那个那个他儿子说那个
长篇子
汤灿有一个
还有一个那个男的叫什么儿子出生那个强奸案那个
那个这个李武一那么一伙那帮人哎呀那就是你双姜
还有郁金剑哎呦我的妈呀你就没法
那个郁金剑
那个货就是真的是
地上掉的你恨博士擦完屁股的纸他都拿家去说这个孙子
他就烂到这种程度而且一去你能一桌是什么全是政协委员
全是讲述的就每天他们就猎物啊
就猎到所谓的一些省的农村企业家矿主来了
这些人说哎快快快奶奶孙子特么傻啊
这小子有矿
今天来你先忽悠忽悠啊
你来第一段我来第二段这就像狩猎一样
哎农民企业家等着一帮旁边小秘书是吧跟着一圈晃浪进来了
带了一堆现金
我看过一个山西的哥们
发金条
就那一顿饭喝下去两瓶茅台发着金条发着你这我们的经理跟我说
何老板你说这哥们发多少金条了吗
他说搬了四五回了
你去想就发金条啊就那一根一根的金条真的而且还拿到这种书来我保证是真的啊
你看看谁啊什么这缘啊什么那鹰啊
宋祖英是最聪明的
一看发金条走了
人家这个谱摆的很大就就这个家伙
但是你在干嘛
过几天他和宋祖英单独来返国
这后面可能是绝对不是金条了我估计是金矿的股份了我估计你说那个人家那个一接完
但是之前那是发生之后是吧你别后悔咱已经兑现完了是吧
一转出来这反正海年的是吧
这就完了而且这小子还挺高兴我跟整国母一起完产
这叫单独享受叫VIP的享受
我跟你说你们都马上回去就要当老中医了是吧
比洗地还赚钱了我告诉你
但是他那没五百倍啊咱这是五百倍是永恒的
谢谢
好那后面那个草根我们直接抓紧一点后面还有节目
还有节目了
有后面还有
我之前一直陪我们抽奖的
对
好好谢谢
我之前一直不太理解这个音乐灭供了七哥
然后今天我就是理解特别深刻
然后之前一直我也在想我说怎么样去传播爆料革命
然后我们战友研究13579啊先从这开始讲
然后从海洋开始讲从病毒开始讲从这个疫苗开始讲
但是今天七哥唱这几首歌让我突然间意识到这些东西都
都不太需要了啊
你只需要让别人听见这首歌听到这首歌
所有人都会在想
这个男人为什么投入这么深的这个感情啊
他为什么这么悲愤啊
这种这种荡气回肠是怎么回事啊
你不用交给他任何事情
大家都会自己去调查
到底这个男人这个Miles郭他背后发生了什么啊
所以说这个是我今天就是感觉是最震撼的一件事情
从这个歌本身他的背景啊
就是曾毅均之前在日本的那一段演讲是吧
然后在8964的时候那些座位啊
到这个整个的歌词音乐啊
可以说是绝对是完美
所以我战友听了之后都感觉到无比的自豪
对吧这个谁能懂七哥啊
只有战友能懂啊
所以我相信在这一刻七哥连你的敌人都想成为你啊
所有听过这首歌的都想加入
我就说这么多谢谢
那我就来个结束后面我们再交给七哥
因为后面还有节目大为这边还排满了时间啊
这个那我就想今天因为今天刚才有讲到七哥呢
今天我们唱歌的时候有几次的流眼泪
那我也很感动我也流眼泪
但是我觉得我跟七个流眼泪是不一样的
七个很激动很深情流眼泪是因为他肯定想起了
过去这些经历
他的家人或者说咱们国内的那么多同胞遭受的一些
呃这个遭遇
所以让他这么感动
我呢我没经历过那些
实实在话
但是我感动的是什么我说
我感动的是因为过去一年多时间啊
或者说过去五年跟七哥接触了这么多了解了这么多
我了解的可能比各位稍微多一点点
就七哥的那个不容易
没有能能理解
很多时候就没有能能
或者说也没有能能帮得上
就那种感觉
所以我就我就有点呃有点伤感啊
所以在这个地方呢我们也是一样
其实说包括我们铁学组也是一样的
就很多时候我们并不能说真正帮到什么
或者做到什么
我说铁学组我们就是执行组吧
就是真的有什么事情我们去做啊
真正我叫我们去灭共冲在前面
我们啥也没办法
一个专程的那么到东南海
我们还能灭啥共
真的就是我们有具体的事情呢
我们去做吧事情都做好
能服务好战友
这就是我们应该做的
其他的真正灭共呢能起到最终作用呢
还是七哥
我们还真帮不上多少忙
有谁说能懂七哥那都是假的
没有我没看到有任何人
真正的懂七哥能帮得上七哥去
所以我今天的感动很大就是
看感受了这一点
就是七哥那种
有时候就是很很孤独感
就没有人能帮得上
没有人能理解
就他今天做的一切的事情
对好的我就说这些
然后七哥看还有啥说的
我们后面再进入下面的节目
这个你看啊
我再说上来长岛哥说这个
他的感受我是真的
我也能感同他的身受
就是他想干事
他想干事
他干事有多难
他就体会我有多深
这个感觉你看东地营妹妹现在
你看大卫没见我
老班长们吵说都没见我本人
你这个感受就跟他绝对不一样
如水见过我本人
跟我相处他就感受很深啊
他吃过七哥的馒头
他吃过羊肉
就像现在你看
我儿子在欧洲不能来美国
给我开过我的过年
我女儿明天大年初一
上后天就22号就上庭
是吧你去你去想想啊
附近啊
流落街头啊租房子住
然后呢你想想啊
我的哥哥嫂这么多人
没人敢过过个年
给我发个信息发个视频
这已经不是一年了
啊这种感受
你是唱歌的时候那种感觉
这在都在歌里面
这是发自内心的啊
那么咱们战友今天这个很多人这个
参与这个节目的每个人的付出
没有一个人想演给别人看
没有任何一个战友有兴趣
就让大卫他做这些
他没有任何兴趣说我爱我
我想演给你
我是歌唱家音乐家什么这家那家
谁在乎那家的
你觉得我们现在这人就拥有喜帝的人
牛到什么程度
是吧
关键是更可怕的事情
也是就国内服务员说
这七哥你知道这个年是最可怕见面
原来没感觉现在见面
你有杨了吗
转阴了吗
还有一个
他说在中央电视台旁边
他说就是春节联盟会中间
排出去他超过100个人
他说我都问过
都是打过两针三针
就在排练当中排出去超过100个人
你没打疫苗兄弟姐妹们
你不照这个理他比一切都大
你活着什么都有感觉
你死了就死了
你灵魂也好
你到不生不死也好
在这一届是跟你没啥关系了
这大过年的大家想想活着
这个词今天再去想他有多有意义啊
多有意义啊今天
你去想想没打疫苗有多有意义
你想想东帝这样人影妹
老班长
你们要打了疫苗
你去想想今天
你想想啥感受吧
你要想想你还想到老中医去
如同你们穆兰
长岛哥
所有的今天看中央
你想想是多可怕
你看看全世界一生的死
专家的死
球员的死
包括那欧洲主席的死
你以为那死只跟穷人有关系啊
无知
愚昧
贪婪
恐惧
懦弱
所有的人好像上帝给设计了个杠杆一样
要你付出代价
而且生命的代价
有的一打
还不是你一个人打
孩子也打
孙子也打
孙女也打
哇塞
这简直是
这是何等的悲剧啊
就在人类验领了治安的时候
中央电视台还搞出了一个
合家团圆
历史它篡改了
人脑它给洗了
所有的
邪说编照都查了
又是太阳
又是金山上
所有老百姓的钱被拿走了
是吧
然后这种邪教
现在搞
新春联合晚会
你看看冬奥会有谁去
大家看看那个单子
拉出的单子
你们认真看
有一个七哥没说过的吗
泰国司令公主
韩国议长
埃及
什么卡达尔
是吧
还有优惠易
还有沙特
然后就没人了
这些人全都是卖油的
你看哪个不是卖油的
俄罗斯是开始
拿钱来先拿钱
再往后全是拿油
没有一个人
你去数一数
没有一个人在中国得到
少于
500亿和1000亿美元的买卖获现金
一个共产党的冬奥会
花掉中国人1万亿美元
他想干啥
他能干啥
所以说
我就是为啥
我说赛北的雪
说这个哥他选择主题歌
他挺阴的
本来老百姓把这个雪
一擦那雪都没了
他以为那雪真的是雪
那是个假的雪
而且用这个冬天的这个奥运会
所谓最伟大的美丽的都市
同时举办两个奥运会的
兄弟姐妹们
这个时候
他有没有想到疫苗会
随时要他们的命
他还能张开嘴吗
很多中国老百姓一辈子的辛苦
一场病就把你整个置屏
我跟这个最近国内的很多战友
我非常感到恐惧的是
就45到60岁是男性
和女性得癌症最高发型
我们有一个群里边
80%的人有过癌症史
两次癌症
你去想想有多可怕
全中国去年一年得多少癌症
共产党说是650万
350万改成650万
但是我为大家爆料说过
咱们的内部的专家统计局告诉我们说
去年中国一年是过去的15倍到18倍
然后昨天告诉七个
远远现在已经超过这数
中国的老百姓和中国看新城联盟会的人
他没想到一条
下一个倒下来可能就是你
而且你永远没有开嘴的机会
而且你的孙子随时都会倒下来
原来黑龙江也是黑道上那个人物
曾经也是警察
咱是咱们的战友
是老家市这个一村人
我当时去体验留着认识他的
这是老哥们了
他说七哥我分分钟钟做好
梗屁的准备
他说我现在就想削这帮孙子
我削一个我不值啊
我一条命
我削俩我也觉得不值
我咋能削这帮孙子多一点
他说我看着我这孙子孙女我都害怕
都打两针三针的机会
现在不打这出不了门
学都不让上
兄弟姐妹们
你想想人间到了多么黑暗的时刻
我们唯我们这个新中国联邦的人
现在拽出来这是啥
真的不重要了
你拽出来是钻石山金山都不重要了
就捞出来
你能活着
你能拽出来是啥
擦麻布都可以
所以兄弟姐妹今天新中国联邦
我们这今天一天上的这个直播当中
我们有这么多的节目
战友们你们能尽情的歌唱
你不用担心歌唱中死去
你不用担心
你在这个过完年以后
你天天活在恐惧中
没有
而且我今天告诉大家一个
非常重要的好消息
请大家坐稳了
我是刚刚在这个2点20
2点20
我得到科学家的允许
我要告诉大家的
我也得正经伟多
这个可可可不行了
我们家这个这个时候
仪式感很强
又是又是上供
又是挺挺祖宗的
我告诉大家
经这个科学家
这个认可啊
我头两天在清豪宿情
告诉了咱们的所有的
这个我们的埃格丽斯啊
300年的菲菲啊等所有的
我们的科学家正在啊
欧洲某个地方
一个军事级的啊
一个医学研究所
正在做清豪宿的GV9疗法
对打了这个疫苗的人啊
彻底要百分之百清除疫苗
就比清豪宿还要更深层次
因为他们是参与了
中共的所有的这些东西
他都了解这些东西
还有一个就得了冠状病毒啊
就是吃了这个药啊
就是百分之百有的疗效
他们做过很多测试啊
非常之好
这是科学家没有出来的原因
他们很少都很压抑的人
就像埃格丽斯最早出镜的时候
他看过太多死人砍头的事了
是吧
就把身体切开的事
他就很抑郁
他现在这些人都那样一杠杆硬出来
但现在他们都喜笑颜开
就是试过以后
就是人啊吃过他们这个GV9疗法的
清豪宿的这个药剂以后
大家就是拉
就吃完就拉
拉的黑的
紫色的黏黏糊糊的东西
而且身体上拉完以后
他说这个人呢
就像有点像休克状态
但是没有
目前没看到任何极端的服务作用
然后再去化验人的血液
再去做这个整个的细胞化验
就身体上透亮
就是孩子那个方案才有的那种透亮
我们人类是有
每个人有四十万亿血胞呈现身体
每天四十亿啊
细胞死亡
当我们每天更新换代的时候啊
就是所谓的我们细胞在新长细胞的时候
这细胞长得不好
纠偏纠错
那就是癌症
最后的个防线就是免疫功能
免疫功能就是防止你细胞在更新换代中长错
但人的随着时间的衰老
你身体里边纠偏机制
免疫功能越来越
你就人越来越衰了
他说这个测试让人真看到了
他说就是这个人喝完这个鸡尾酒疗法
拉的又黑又黏
什么垃圾的东西啊
熏透
然后的人就真的是又透亮
而且呼吸好
各项就是空透了
这个如果是最后能得到全面的认证
兄弟姐妹们
这将是又次改变世界的更深的一步
这个事儿大得去了
这个事儿真的大得去了
所以说
我希望这个二零二二年
还有我们负责的一副的默默的战友
就这么干实事儿去救人
我现在告诉他
我说这个我们下半辈能做什么
他们基本的研究
这个成本很低
但一块钱
一块美金
就是就就就就能做这个一就一副出来
我说现在我们就做马上定一亿年
定上一亿副
先供给我们战友们
还有我们整个新加坡的战友们
但是现在还完全不能确定
这只是一个预测
他们正在工作中
所以兄弟姐妹们就在全人类面对生死死亡的时候
共产党的病毒威胁的时候
人类活在极度恐惧之中的时候
还有打了疫苗的人
你是没有任何原因
把你身体里打入的四十万亿个的RMNA
甚至打了八十万亿个分子的MRA的人
清理出去的时候
我们告诉大家
一味菌熟清好死
我们现在还有可能更好的进一步的
这就是新中国联邦
我们要行动
就像七哥唱歌一样
你能不能唱出来直播呢
是吧
Q妹在那儿
钢琴嘎嘎一弄
你们没在现场
没感觉
你有本事
你就叫Q妹跟你谈谈一下
试试去
唱点歌
我觉得谈三下就吓跑他了
直接扔麦克风就回家了
我跟你说
你跟不上
那个感觉你上不来
你像Q妹她跟你谈谈
她带着我
她就跳过来
她把我带过来
如果你她把你带不过去的话
你就就嗝屁在这儿了
你就完了
是吧
这种音乐能唱出来
是因为我内心有太多感触
我希望真的战友们能懂得
今天所有在屏幕前面录节目的战友
就像今天我们海东兄弟
就像我们影妹妹
刚才的这个
这个我们客家说
她比海东还大十几岁
七零哥女客家
她说
你一定给我海东大哥问好
七哥你一定要带去
她说
我全家人都喜欢海东
喜欢赵颖
就因为海东和赵颖参加了爆料革命
我们对爆料革命有新的认识
她那个宣言念的时候
她说
我们全家说
我们该做出角色
行动
得走人
只要我们能出去
你知道她跟家人商量的时候
你知道她家人说什么吗
咱出去的可能
几乎没有
没护照
咋出国呀
出了国
咱俩人谁容咱呢
再一个
你去美国
她根本不相信美国的川普总统
也不相信美国政府
她说
这个不本来给干掉了吗
而且这黑暗势力如此是勾结
你看看这个客家当时最害怕的
美国政府的夫妻
她害怕对了吗
她了解最核心的秘密
她绝对不来
但是最后决定
她说
相信七哥
跟我们说那句话
我说
你们出来活着的可能
几乎没有
但是你要不是
你是几乎任何可能也没有
是吧
那你自己决定
然后她就说
七哥
你给我做个决定
说了很多遍
我说
我觉得你应该是啊
就像我一样
我要不出来
我就再也没有机会出来
你不是
你怎么知道呢
人生无限可能
我相信你们所有人在出来出境之前
都有过这样的犹豫
但是我们今天就出来了
就像我唱歌一样
谁能相信我能唱出这样的歌呀
我这首歌绝对改变中国男人的
对音乐的重新理解
我深信不疑
你不是你怎么知道呢
你不是一辈子你都不知道
因为老班长当初说我唱歌
那不是虐战友
连动物只要活着了
全都得干出了
是吧
听了
连猴子都在捂上耳朵
是吧
连鲸鱼都要潜在海底
求求你别唱了
是吧
但咱今天咱就能这样做
永远不要忘了
灭共
只要你深信你灭共
你深信有万佛万神
你相信微真不破
你相信正义的力量
你相信共产党是邪恶的
一切不是皆有可能
一定可能
这就是七哥今天带给大家的
啊
谢谢兄弟姐妹们
还有下面有节目
咱们又开始下面的节目吧
谢谢
七哥
七哥您不要走
您您正好
打铁啊
把大家现在已经开完全场了
您抽几个大奖
就是法治基金大额捐款者
和咱们各农场的有贡献战友奖
好吧
交给您
七哥
导播会马上切换
这全都是你付钱是吧
大飞兄弟啊
抽奖都是你付钱
七哥付钱
七哥给大家了
好嘞
交给七哥
谢谢
我说开始就行了是吧
开始
是的七哥
听啊
听啊听啊听啊
哎呦我的妈呀
恭喜恭喜恭喜啊
都是江岛山的
你们说走后门的
盘古的
丰业农场的
英起的
哇
DC的啊
杨帆的
好好好
新加坡的
太好了
谢谢谢谢
好
咱下一个啊
恭喜恭喜法治基金大额捐款者啊
50名奖啊
太厉害了
再该下一个了啊
好的
七哥
还有一共您抽五次
继续
你你为啥你们不说
你都让我出头干啥
你们要抽一下吗
我们后面还有七哥
您这是这个
好好好
法治基金啊
对吧
对咱支持的
对咱世界支持的啊
战友
铁战友
交给七哥
嗯好
开始
听啊听啊听啊
哎呦我的妈呀
又是杨帆
奥习
五月花
秘密翻译组沦上了
哎
这回挺好
盘古农场
香草山
哇塞
太棒了
太棒了啊
奥雅
哎呀
太好
谢谢
盘古农场啊
开始
听啊
磨井
听
哇
又是香草山
奥习
香草山
然后奥习
樱啊
樱花
哎呦
樱花了啊
这是H.A.000248
香草山
太好了
恭喜
开始
听啊
哇
这回有新西兰的老伴
咱们有台湾宝岛
太好了
枫叶农场也来了
新西兰
哇
太好了
哎怎么都不开始
开始
哪里见过你
你的笑容
这样熟悉
听啊
哇
啊
新西方舟
哎呦
方舟
大家好
杨帆
香草山
新西兰
盘古农场
太棒
太棒了
谢谢
这是第五次了是吧
七哥五次了
那么稍后呢
过了几个我们的视频
然后七哥稍微歇会
喝杯水
再回来
好吧
好好好
我让我等会回来是吧
对对对
七哥歇几分钟再回来
非常非常的感谢
这个咱们这个
这个我觉得给法治基金的
这个战友们抽出奖
这个是最有意义之一
最有意义了啊
我觉得法治基金的所有捐款者
是我们新中国联邦的基石啊
兄弟姐妹们
咱永远永远要记
新中国联邦的基石
因为我不想谈太多的法治基金
这些事情
因为它有太多法律的限制
但是我相信我们大家都是懂的
特别是东帝
你是在法治基金
你们都你们都在这里面的
木兰啊
都在里面
咱们提学组成员
法治基金和法治社会
是新中国联邦的基石
而且永远都不能忘记它
我告诉你
昨天下午啊
最后锁闭的时候
长岛哥知道
有一个600万币找不着人
1400万币找不着人啊
后来600万币
这个600万币的找不着人的战友啊
刚刚就是找到了我
我当时我就
因为只有我知道他是谁啊
长岛哥 彦平他都不知道啊
你想600万币都没来找
他是最早法治基金
第一个提出来
你捐一个亿
我捐一个亿
你捐俩亿
我捐俩亿
后来是在香港买口罩的时候
就最早时候病毒
你说当时这个买口罩
大卫兄弟
你们都不知道这些故事
这我从来不说
因为涉及战友的安全问题
当时是在第一批口罩
你说多贵吗
一个最普通的口罩
要80块人民币
最普通的
而且是河南安阳产的
80块人民币
我当时给他说
我说我需要人民币送你
他说七哥
不要汇款
我拿我准备现金
给我三天的时间
这位战友开着车
跟他皮肤 孩子
拉四千万人民币去买口罩
然后这口罩寄给很多人
有的人只得到俩三个
还有战友想扫一
我收到了自己收十个
你不知道在全中国
全世界都怕死的时候
他两口子开车
开了一整天
横跨半个中国
拉着几千万现金去买口罩
后来在香港
他又帮着支付了七百万美元
洗币
他说七哥
我买洗币
从来没想过洗币
这个是我的
他说这洗币
我一个也不要了
全部是给新中联吗
全给法治基金
我说这不可以
他本身还有另外三百万币
因为他一家人家
全部都投
而且每次只让他投零头
所以法治基金的捐款的兄弟姐妹们
你们做的事情
七哥不会忘
新中国联邦任何人忘了
就坏八辈子良心
但由于法律问题
我们不便多说
你们的币一个也不能少
必须属于你们个人的
也不允许捐
这个是必须的
而且未来任何利益
第一
永远考虑法治基金
而不是其他的
第二
才是集体为共苦
所以说今天这个讲出的特别好
特别的感谢
再次衷心的祝愿所有法治基金捐款者的兄弟姐妹们
虎年大吉
平平安安
健健康康
谢谢
好的
我先下去了
你接着来吧
好
我们后面还有精彩的节目
然后七哥还有我们节学组
兄弟姐妹稍事休息
后面还有更多精彩
好
谢谢
我我掏一下
然后还有更多精彩
更多红包战友们啊