尊敬的战友们好啊 今天是1月30号
今天是七哥乱聊大直播
今天的美女帅哥都去准备过春节去了
跟着我们的福利总导演小飞象
还有我们的一个个的大主持人
都准备过春节去了
今天剩七哥孤身一人了 是吧
所以说就在这跟大家还是乱聊直播
这个特别开心 兄弟姐妹们
今天 哎 完了天呐
这么多人这一块
今天啊 距离春节还有不到40个小时了
中国人的春节不到40个小时
那么我们也在准备春节联欢晚会啊
中国人在历史上啊
这个很少像今天一样
有两台晚会已经持续了快5年了
3年了 现在3年了
那么5年的爆料革命
已经彻底的改变了中国人的生活方式
和中国人的思维逻辑方式
我们现在啊
准备的啊
我们的新中国联邦的啊
春节联欢晚会
完全不同意共产党的洗脑的啊
结大欢喜
完全是精神麻醉的联欢晚会啊
大家会看到完全不一样的
七哥还会唱新歌啊
七哥会唱新歌
七哥决定能唱出来啊
超级的水平啊
啊
我们发誓
我们会把共产党所有的洗脑的歌
我们会都唱出一个新的层次
啊
叫你的感觉是向着大金牙
左手拿大菜
右手肯包
右手拿着鲍鱼
啊
抽着大雪茄
开着红色的假分池
是吧
这个感觉唱不出来
绝不拉倒
啊
这个现在我们的唐平老师
威廉王老师
Q妹
超级音乐制作团队啊
正在加班加点呢
往这个方向努力
努力中
啊
七哥已经排练过了啊
有点感觉了
就是大茶子味是出来了
但是那个真的穿着雕皮大衣啊
左手包鱼
右手搭菜的感觉还没出来啊
但是是很不幸的是
很不幸的是啊
这七哥的歌声是越来越好
啊
共产党会越来越难受
这个
昨天晚上这个
有一个咱们战友啊
东北的
给我发个信息
把我快雷死了
七哥呀
我必须为你个真事
那滩海一声叫
九灭中共
I'm just going to the moon
Fight for Hong Kong
Take down the CCP
是真你唱的吗
他说
唐平他们把你给
拿电脑编出来的呀
这个战友真的是跟着七哥
爆料也是四五年了
我真的想了半天啊
我给他回复
我说你真的把七哥给雷死了
我说那是啊
Fight for Hong Kong
有人家唱
但是主唱都是我唱啊
那还用说吗
那今年啊
春节联合晚会
肯定整一个啊
你大点是不用怀疑的啊
一点都不用怀疑的
七哥的那个跑音的感觉
跑调的感觉
还有一个那个
鲍鱼
就榨菜的感觉
穿着开着红色甲纷池
实际上是极力的感觉
我都能给你唱出来啊
是吧
放心啊
兄弟姐妹们啊
今天这个直播啊
因为这个时间不能太长
我还有这个
我还有好几个安排啊
特别多的安排
所以我就在这儿
跟大家咱们乱聊啊
现在大家有啥
有啥问题啊
有啥问题
请直接发给我
我们的直播群啊
小福利
负责统计
还有直播群的战友呢
都在
都可以说啊
现在直播群里面
正在喧嚣中啊
喧嚣中啊
Eric
施男
还有这个
新施男
叫宁男啊
然后呢
这个这个这个
木兰
还有日本的魔女妹妹啊
都来了啊
有事情说啊
有事情说
别客气啊
不收费啊
不收费不收费啊
哎呀我的妈
哎呀我的天哪
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我这专有日语的啊日语上啊
嗯
咱不缺人,咱不缺人,咱不缺人,咱不缺人,咱不缺人,咱不缺人,咱不缺人,咱不缺人,咱不缺人,咱不缺人,咱不缺人,咱不缺人,咱不缺人,咱不缺人,咱不缺人,咱不缺人,咱不缺人,咱不缺人,咱不缺人,咱不缺人,咱不缺人,咱不缺人,咱不缺人,咱不缺人,咱不缺人,咱不缺人,咱不缺人,咱不缺人,咱不缺人,咱不缺人,咱不缺人,咱不缺人
咱不缺人,咱不缺人,咱不缺人,咱不缺人,咱不缺人,咱不缺人,咱不缺人,咱不缺人,咱不缺人,咱不缺人,咱不缺人,咱不缺人,咱不缺人,咱不缺人,咱不缺人,咱不缺人,咱不缺人,咱不缺人,咱不缺人,咱不缺人,
Rachel身体上的变化,你就关心七哥的身体上的变化,那得亲自来验,你这摄像机以前看不了啊,
这唱不了啊,这个蔚蓝老公唱K的要笑翻,笑晕了,什么意思啊,是唱的好唱的快啊蔚蓝,你德国老公能听得我唱日语吗?
七哥能不能讲讲属相啊,给属猴的战友说几句啊,属猴的战友啊,好啊,我给你说几句啊,罗一的啊,
这个,但是我看命得收钱,罗一,你得,哪怕寄一块钱你得给我,要不然不能给你算,
是因为属猴的人很多,是吧,战友们,我给你们属猴的今天看看属相啊,看看啊,
有吧,还有吗,还有吗,战友们,还有吗,
还有吗?
兄弟姐妹们啊,属相我给大家说属猴的啊,我简单说一下啊,
这个咱一会再说正事啊,叫大家都来来,咱现在咱先扯点蛋,扯点蛋,
这个特别是咱现在得把这个大菜的感觉得找出来啊,属猴的,
属猴的,大家要知道属猴的过去几年几乎运气是最不好的,
特别是68年和68年以后的属猴的,非常不好,
那么四几年的,68年以前是四几年的也是不好,
然后呢,大家要记住,这个属猴的大家都会说跟什么冲,
说跟老虎冲,跟猪冲,有时候和牛也冲,
它就属于是六合嘛,然后三合嘛,是吧,然后呢三冲,
但是呢,这是中国人对属猴的一个很大的一个误解啊,
属猴的一定要看到这个上半年猴和下半年猴的差距,
属猴的在齐门镇甲当中,
就是月初的猴和下半年的猴命运是截然相反,
历史上很多皇帝,大哲学家,
还有大财阀改变历史人物的人很多是属猴的,
属猴的要忌讳的是什么呢,就是这个,
就是说嘴巴讲的多,行动力太差,
还有就属猴的人就胆小,
有时候属猴的两个极端要不胆特大,要不胆特小,
就有的人才胆太小,如果说的多做的少,
然后呢胆再小,这属猴的基本上每年就运动不好,
那属猴的今年属虎的是犯太税,
不是冲太税,冲太税不是犯太税,
看上去好像是所有的算命仙都这么说,
但是我告诉你百分之百的,
凡是拿钱算命的都是骗子,没有一个是真的,
他怎么可能把全球的属猴的一概而论呢,
这就是中国属相最可怕的地方,
属猴的不能一概而论,
哇塞这电视机咋回事,前面这仨电视机突然黑了脸,
但是我看前面这还显着呢,这盖特还有呢,
为什么,大家一个最简单的例子就能想得到,
美国人属猴的人,法国人属猴的人,
跟中国属猴的人,台湾属猴的人,香港属猴的人命一样吗?
他不一样啊,同猴不同命,
那不但同猴,同年同月同日同时生的都同猴不同命,
那你怎么就说,你怎么今年属猴在旁边,
要放什么如来佛,欢乐佛,
然后呢,这个今年是冲太岁,然后属虎的,
我告诉大家,基本上世界上成功的属猴的人,
很多人他的左膀右臂都是属虎的,
而且很多他的情人都是属猪的,
齐门遁甲里边我很清楚,
包括易经里边说的非常清楚,
就是冲的,只要你刻了冲,他就是你的大贵之人,
你要是刻不了冲,这十二属相就把你拿下了,
还有你不能迷幻属相,生辰拔字是最重要的,
属相是最最不重要的就是属相,
生辰拔字,同猴不同食,同猴不同尘,
完全完全是两回事,
所以说兄弟姐妹们千万不要被那所谓的社会上流行的那些算命的,
那些人给你忽悠了,
而且属龙的,还有说属龙的,属猪的,
包括今年这个属羊的,都是今年非常非常好,
属虎的,今年本命年很多人害怕,
属虎的是前所未有的,
今年是叫什么,今年是冷热年,
就是说这是六十年不分一回的,
就是在你千万别听那些香港那些算命的瞎求忽悠,
那完全是胡扯的,没有一个几乎活着我没让他们看过的,
香港只有铁算盘靠谱,
铁算盘靠谱,
董木杰,铁算盘董木杰,
七哥让他算过命大家都知道,
基本上他算的命能篡准30%,
这已经很神奇了,
董木杰铁算盘还是管用的,
30,
那么今年属虎的为啥说是冷热两个极端呢?
就是今年你一定要注意交通,
车祸,
交通车祸,
财运今年是忽上忽下,
既有赚天大钱的机会,
你也有赔大钱的机会,
所以说一定要整明白了,
而且属虎的今年身体一般本命年身体都不好,
今年是属虎的,
也就是说前俩月就是春天开春有点反应,
然后那身体没有啥问题,
而且七哥给你算这命,
绝对是管用,
可以去试试啊,
那么说完命了,
咱说点别的吧,
还有啥要问的?
啊?
管谁啊?
今年属狗的非常好啊,
最好的一年啊,
属狗的属龙的啊,
都是好,
很多人说是属龙的不好,
完全胡扯的,
今年是属龙的意思啊,
过去十年的一买,
还有属狗的,
意思啊,
过去十年的一买,
七哥就是属狗的,
这个狗和这个所有的属龙的,
就是干啥啥行,
踩着屎都变黄金,
然后呢摔倒以后都显珠宝,
睡觉醒来,
突然发现旁边不是帅哥就是美女,
好都不行,
所以说今年咱们大家把这事整理完了,
这个属龙的可不得了啊,
属狗的啊,
今年就是夫妻啊,
孩子媳妇都属猴的,
家里属猴的多的时候,
大家要记住,
属猴的多的时候,
就是说投资啊,
不要往一个地方投啊,
就是属猴的忌讳一个方向,
都往这边跑,
那就不行了,
家里边有点平衡,
属蛇的法同脉啊,
非常好啊,
属蛇的非常好,
但是官运不行,
身体要注意啊,
韩人属狗的拿牛了,
我们安红门也属猴的,
今年齐了,
属猴的今年是,
这个桃花运特别好,
属猴的桃花运特别好啊,
就是站着也流水,
坐着也流水,
然后你不流别人帮你流,
今年属狗的,
属龙的,
属猴的,
都是水多,
特别记住啊,
哼,
这个这个,
齐哥跟你算真命啊,
这个不是开玩笑的啊,
属马的今年就非常好了,
马上封猴,
然后是马马呼呼,
那马的今年是上上等命,
就马、狗、龙、蛇、牛,
牛都是好的,
都是好的,
非常非常好啊,
俩龙的,小李啊,
你就今年,
属兔的啊,
属兔的还是可以的,
属兔的跟虎是合的啊,
是最合的,
夫妻最合,
三合,
上等婚姻,
非常好,
属兔的啊,
属马的就别提了,
今天属马的,
今年就是桃花运,
属兔的,
而且是属兔的啊,
这个跟属虎的是最佳婚姻啊,
这个虎兔,
我们的莱坞的虎兔,
是上上等婚姻啊,
虎兔上上等婚姻,
兔虎是上等婚姻,
上等婚姻,
兔带前,虎带后,
虎兔上上等婚姻啊,
明白啊,
属虎今年可以,
没那么坏,
今年属虎的官运不好,
有范大玉啊,
王岐山就是属虎的,
而且范大玉,
特别是出发事件,
交通车祸,
务必小心啊,
属鸡和属虎的不错,
非常非常好,
挺好的,
属鸡的今年,
一定要注意身体,
排运非常好,
要注意身体,
永远要记住,
中国人你看这个十二属相里边,
是相生相隔,
他是跟着整个时辰是关键的,
但是这都是刚才说的这些,
都是鸡属相说的,
但是生辰拔子,
你是晚上生,
还有凌晨以后生,
早晨生,
完全命不一样,
记住啊,
生辰拔子是一切,
说了一下,
马上你的命就给你掐出来了,
生辰拔子啊,
然后你这个,
早上太具体时间不给你算,
这不行,
这是隐私的问题了,
这不能给你们算,
这个早晨和晚上的命是绝对不一样,
绝对不一样,
绝大多数的早上出生的人,
一般来讲,
这样的人都是要搞权力比较好,
晚上出生的人,
搞钱比较好,
搞生意比较好,
本着这两个方向往回推,
往回推,
行了,
现在算命拉倒了,
现在成为郭大师了,
现在谈点正事吧,
今天大家都来了,
今天我们先说一下这个疫苗的这个问题啊,
昨天晚上我大概从1点多到4点钟,
就是凌晨1点多4点,
和这个欧洲的,
这个欧联盟的,
几个关于医疗方面的,
咱们的这个政治战友们,
政治盟友们,
在开会啊,
大家我相信你们都感受到了,
隔壁的加拿大,
车声长铃,
震撼了世界,
你们也都听到那车的声音了,
中国人十几亿人,
生生死死几十亿人,
包括六四,
包括就是中国的奥运会,
申办成功,
高兴了,
还有悲哀的事儿,
从来中国人没想那样,
那么尿性过,
就发出你内心的声音,
就中国人这个国家这个民族,
基本上都是鼠老鼠的,
胆小如鼠这个词,
形容中国人,
那是再合适不过了,
然后你看现在俄罗斯,
要打乌克兰,
当年2008年北京,
2008奥运会的时候,
普京到那边,
就在我隔壁主席台上,
普京来了,
跟胡锦涛,
开着奥运会,
格鲁吉亚打进去了,
打完回去了,
全世界,
所有全世界报道没超过72小时的,
结束,
现在都知道普京要打乌克兰,
还跟你美国谈,
还跟你欧洲谈,
还跟你乌克兰谈,
我要揍你,
乌克兰说你不能揍我呀,
不行我得揍你,
为啥揍你知道吗,
你原来属于我的,
你分裂出去了,
你现在跟欧洲人合作,
把这个欧洲的东扩,
就是把欧洲的版图,
上东边俄罗斯扩,
吞并了克里米亚等等,
原来这些事情,
但是,
你现在是我的危险,
在我家门口,
咱俩本来是一家人,
在我家卧室的隔壁,
有一个跟外人勾搭的人,
我岂能容忍得了,
是吧,
第一次我得把你弄回来,
那时候我不想回去,
你不想回去,
那你得有个条件,
你咋保证我安全呢,
就这名字来,
是吧,
派大兵来去之前,
先跟习近平、习太阳是吧,
沟通好,
习太阳,
你娶东方,
你的台湾,
我娶我的西北方,
我的乌克兰,
我直奔即逢,
全世界都知道,
结果现在人家乌克兰找美国了,
你看看,
他要揍我,
威胁我,
然后说,
瑞士会谈,
美国,
欧洲坐在那开始跟他会谈去了,
会谈的结果是啥呢,
美国人说我们要送你一点,
你要送我帮你提供点子弹啥的,
是吧,
欧洲说我帮你送,
德国人说我送你点头盔,
这德国人简直是混蛋自己啊,
送你点头盔,
法国人更夸张,
说如果你们很冷的话,
我们可以考虑送你点什么,
加热的电褥子,
是吧,
就是俄罗斯人导弹来的时候,
你带上头盔,
就是人烂了,
头弹,
电褥子,
尸体上可以加热,
是吧,
美国人说,
老子给你弄点,
什么越野车呀,
你说这些玩意能挡住俄罗斯那个大炮吗,
能挡住俄罗斯导弹吗,
都能把地球毁好几次了,
那肯定不行啊,
所以说人家这个时候,
普京跟美国说的很清楚,
我原苏联被你搞垮的,
就是西部的天然气管道,
搞了五六十年了,
我没搞成,
结果就让大家把我苏联搞垮了,
如果俄罗斯把这个天然气管道能成功输到欧洲,
啥概念我告诉战友,
就俄罗斯有一个,
卡在欧洲人血管上的一个输钱的工具,
那就是天然气管道,
俄罗斯这国家的GDP才一万亿美元,
中国都十五万亿美元,
美国二十万亿美元,
你想他哪有什么经济量,
但是他要把天然气要给插到欧洲去,
他一年可能会增加三倍都是有可能的,
那不是一般的,
那是真的很吓人的,
所以说兄弟姐妹们他这个整了几十年,
最后把苏联都整垮了,
他现在他提出来了,
你要不让我打乌克兰,
你就让我天然气过去,
而且你也保证书面承认你欧洲不再东扩,
什么拉脱维亚呀,
立陶宛呢,
天山共和国呀,
都被他给整过去了,
你永远不能再往东扩了,
别让我家门口再扩张了,
然后叫我天然气管道去,
说白了给俄罗斯人整来了一个国家翻翻的纯GDP,
然后俄罗斯最起码他的国防往西扩展了几千公里,
反过来说咱们的习太一样,
中国共产党要开始啥时候咱知道吧,
要打台湾,
打完台湾看上去,
所谓的把台湾的西半部的岛,
它是南北岛,
台湾的这几千万人,
大概的两千多万人的里边一半是在一大半其实在西半部,
就是靠近大陆的地方是富有的,
工厂,芯片,城市,台中,台南,高雄,
东半部都是农村,
军事基地,
就是习太一样想把台湾拿来西部,
对着大陆的很多有钱的,
台中,台南,台中,高雄把这些移民到大陆去,
把大陆的福建的这些山村里的人,
还有深圳的高科技的人移到台湾西部,
然后就把台湾的芯片科技全拿下来,
然后把台湾人从大陆去就变集中营去了,
东半部那个荒凉的农村的岛,
就对着日本,
对着整个太平洋,大西洋,
整个这两个最关键的战略要塞,
就西边的东海,
就变成了军事基地,
手掐日本,
然后尿变美国,
大家知道版图你看是不是扩张了,
你知道中国要给俄罗斯付多少钱吗?
你知道中国要打这场仗要准备多少钱吗?
就说你打赢了,
中国被西方经济制裁,
就美国不参与,
谁都不参与,
就西方对中国的经济制裁从15万亿美元,
可能骤降到5万亿到6万亿美元,
俄罗斯一样会被美国欧洲制裁,
百分之百的制裁,
但是他1万亿会降到大概6千亿到7千亿,
他损失3千亿,
但是他未来一旦盘回条件,
他可能翻两翻三翻2万亿3万亿,
如果是不打这个战争,
俄罗斯把自己的GDP增长了一倍,
而且是终生的,
战略也就是说第一岛链,
战略第一岛链和第二岛链都延伸几千公里,
那再说来习太阳,
你打台湾,
你不打台湾没人给你一分钱,
就现在这个样子,
你GDP15万亿美元,
你打了台湾如果制裁你,
你少了10万亿美元,
而且是终生的,
可能永远都不会再恢复了,
中国人真可能回到石器时代去了,
像黑龙江东北不是种绿豆,
也不是种黄豆,
也不是种什么稻子了,
说实在话,
那个时候真可能吃草了,
因为你从15万亿回到5万亿的时候,
就像七哥现在,
无论任何情况下,
回到赵家沟生活是绝对活不了了,
是吧?
一条领带都几千磅,
怎么可能回得了呢?
随便吃顿饭,
也比赵家沟种了一年的麦子都多,
稻子都多,
这不可能了,
你的开支也不一样了,
那么更重要的事情,
你打了台湾,
很有可能,
极有可能美国欧洲开干,
就跟你参战了,
代理人战争,
日本也上来了,
以派观察员的身份,
参与到你战争里面去,
结果会是什么?
中国人死伤最起码50万,
老百姓的孩子,
炮灰,
就像昨天郝海东先生说他是军人,
他是娃娃兵,
当年参加越战的人,
连枪都没玩过,
直接上火车了,
这个我的故事太多了,
因为当时你们都知道,
当时北京炮兵部部长郑永乐,
他是打越南的最重要的前十名的人,
回来才封的大校,
后来非得封的是少将,
这是我当时清风看守所,
对我最重要帮助的人,
所以说越南的事情,
这个战争我知道太多了,
那么从那种情况,
那么惨的情况,
再一次在台湾战争发生,
几十万人当炮灰,
就像我昨天跟大家说的,
习近平惊讶的事情,
军队准备了几年要打仗,
说军队没有人相信真的会打台湾,
更没有人相信真的能打赢,
也没人觉得有打台湾的必要,
所以说你跟俄罗斯就分出来了,
俄罗斯就不打,
我能把气的管道通到欧洲去,
我的GDP能涨一倍,
国家人民富裕一倍,
而且我的战略线,
我推长了几千公里,
一定是双赢的,
钱上政治上战略上都赢了,
如果我打了,
我痛苦几年,
我拿回了我过去的国土,
我回来也是泛泛的,
就是普京这个玩法,
你看跟习太阳,
习太阳成了什么?
习太阳中国人民成了普京手里边的,
真的一把尿壶都不吃,
那真的是右手的大菜,
左手的鲍鱼,
鲍鱼他吃了,
大菜给你了,
所以说你看现在,
军队昨天晚上听说东部调动,
军旗调动,
在奥运会还有五天的情况下,
这个调动跟几个月前调动是一样的,
包括习到山西去,
看到军队的人是真的准备打台湾,
打台湾是习近平政治的需要,
他要当千年的明君,
现代的秦始皇,
还有自己的习家的千秋万代的江山,
绝对不是中国人政治经济上的需要,
拿回台湾,
好像大家都乱忽悠什么,
你们懂什么,
国家战略,
大家记住千万别被人忽悠,
看看当年的罗马帝国,
葡萄牙帝国,
西班牙帝国,
波斯帝国,
大英帝国,
印度帝国,
人类是从过去的石器时代,
到了是封建时代,
就是皇帝时代,
宗教时代,
没有不倒的帝国,
分久必离,
分久必合,
和久必分,
国家这样地球就这么大,
所谓的土地战争,
和海洋战争,
这已经是过去式了,
人类现在面临的是地球之外的,
地球之外和太空之间的探索,
就像人家美国伊朗马斯克,
能把火箭发到天上去,
还能收回来收两回,
能到月球上去,
老百姓能到地球之外去玩去,
地球上不需要那么多战争和掠夺了,
所有过去的战争都是对几个家族有利的,
没有对这个国家的民族有利的,
民族不需要,
宗教不需要,
文化不需要,
完全不需要,
而且地球大家没有到美国的,
NASA去看去,
NASA探空你看一看,
美国人把地球旁边那个星星,
太空的垃圾,
地球不知道哪一会就给你撞了就完了,
100万一年前地球就是那么一个水状态,
整个太阳气大爆发,
做水状的,
最后另外一个星球撞进来了,
撞成地球的核心,
又撞出了个月亮,
还有了我们今天的地球,
你再从这个角度看一看,
罗马时代大英帝国,
任何所谓的战略地缘,
所有的战争都是牺牲人类的安全,
绝大多数的利益,
为极少人服务的,
那么从目前大家要面临的两个巨大的挑战,
乌克兰台湾这两个战争有没有必要打,
对中国人没有任何价值,
台湾对中国人最大的贡献是什么,
现在这个现状也可以,
未来也应该让台湾去独立,
一定要台湾去独立,
美国有夏威夷,
美国有阿拉斯加,
距离美国,
阿拉斯加是俄罗斯当年卖给美国的100万美元,
夏威夷是给美国,
美国都不要,
然后最后让夏威夷的日本人,
60%日本人表决投票愿意跟着美国不跟着日本,
靠近亚洲的地方,
美国是有土地,
你觉得多少战略利益是吧,
夏威夷人民和阿拉斯加人民绝对比原来过得好,
中国人就一定要接受,
台湾人过得好的时候,
实际上对自己的民族同胞没有任何坏处,
这就像我们每天面对着好多人,
我们面对着很多问题,
家人朋友过得好,
你是不是更好,
中国人永远接受不了兄弟姐妹们比自己过得好,
永远是妒忌,
酸,恨,
我们很多同事之间永远接受不了,
别人比自己好,
实际上一个最根本的道理,
你周边的人越比你有钱,
越有钱你会越好,
在台湾这个问题上要搞大一统是绝对混蛋至极的问题,
非常坏的问题,
所以说兄弟姐妹们,
现在共产党这个要打台湾,
从政治上,军事上,经济上,
民族和国家文化上,
这都是混蛋至极的事情,
而且对中国人将是一个绝顶的灾难,
中国老百姓那打就完了,
就直接回到时期时代去了,
就中国军队要跟美国人开战,
基本上啊,
就是不是以卵击石,
拿着鸡蛋击石,
那比那还要惨,
所以说兄弟姐妹们,
我们今天要谈谈这个台湾这个问题的时候,
我们再说到欧洲,
关于疫苗的问题,
和台湾这有什么关系呢?
我们跟欧洲的所有的合作者,
关于停止世界上的疫苗灾难的时候,
所有的欧洲人都意识到,
他说如果是普京打了乌克兰,
普京要是干了乌克兰,
他说会加速欧洲和中国中共的决战,
哎,我说这个观点是什么呢?
应该是你的无暇顾及啊,
你应该去对付你的无暇顾及啊,
你应该去对付你的乌克兰东扩,
你欧洲东扩是吧,
共产党要东扩去台湾,
你们要东扩去俄罗斯,
现在打起来乌克兰,
你怎么就无暇顾及,
他说本质上能让普京动手,
敢于动手,
是因为习太阳和中国,
中国人啊,
给了普京的经济支持,
他说阻止欧洲东扩的根本原因,
那就是中国给了普京的两个合同,
一个四千六百亿,
一个四千八百亿的石油,
一万亿美元扩张了军事,
而且由于中共国和他在一起,
现在中共国习近平搞的什么素质人民币,
还有人民币国际化,
他说这猪掌了,
俄罗斯敢于对乌克兰动手,
他说乌克兰动完手,
他动完手,
不仅说科米迪亚这个事情会发生,
他一定会再继续稀阔,
甚至到波兰去,
再到奥地利去都有可能,
甚至把德国拿下也不是说不可能发生,
欧洲将面临到噩梦,
他说我们要击垮这个事情,
俄罗斯稀阔,
我们只有先干掉中共,
中共不给俄罗斯钱,
我们再干俄罗斯钱,
我说那你们有什么理由,
你以为还是八国联军,
你以为去了到中共,
不把你随便灭了,
中共有核武器,
这欧洲人就不以为然了,
欧洲人说如果他敢动核武器,
那美国和我们都有办法,
我们只会赢,
不会输,没有任何机会输,
打常规战争火战,
电子战,
潜水艇海战,
他说我们百分之百赢,
要是加入的话,
那就是几分钟的事,
他说现在我们还有澳大利亚、日本呢,
哇塞,你一听啊战友们,
但凡懂点国际军事你就明白,
澳大利亚属于亚洲,
亚洲的真正军事强国是日本,
日本就五分钟就把老共三万多个军事戒指给灭完了,
哎呀,你听完这以后啊,
兄弟姐妹们,
你觉得中共国在2022年会发生什么事?
疫苗这个事情跟这个战争有啥关系?
兄弟姐妹们,
疫苗这件事情你们最近感受到了吗?
前天在华盛顿一万七千个医生,
包括发明了mRNA的医生,
联合签署了,拒绝强制疫苗,
在华盛顿的林肯纪念堂,
那场演讲是史诗级的,
在同一个时间,
加拿大的70%的贸易供应链,
超市生活,
必须依赖的大货车,
加拿大的全部是去了温哥华,
把加拿大总理小土豆给吓跑了,
美国的大客车也在聚集中,
而且美国这几天出来的都是科学家,
医学界,军界,
就刚才的视频大家看到了,
今年的癌症率是百分之几百,
肺炎率,猪屎率,心脏率,心肌炎率,
大家现在发现了没有?
兄弟姐妹们,
只有爆料革命,
新中国联邦和你七哥在全地球的人面前,
在2019年12月份,
我们说了共产党这个事情在武汉是失控的,
2019年5月份,
七哥直播中说,
共产党要在香港要搞遣返法,
6月7月份我们就说,
共产党要在香港使用化学武器和生物武器,
2020年1月份,
1月16号,
2月份,
我们是第一个告诉全世界的,
冠状病毒,
这是一个生化武器,
而且是不可控,
而且是一定会传到西方来,
目标就是对着西方,
后来川普总统,
美国总统大家都看了皮特纳瓦罗,
作为当时美国总统的二号人物吧,
是吧,
已经正式说听了七哥的话和班农的话,
停止了来自中国的旅游令,
他也把美国停止旅游后,
进入紧急状态,
美国少死了很多人,
全世界也都信了我们,
那么也是七哥在2月份第一个告诉全世界,
生化病毒并不是他们的目的,
让你使用疫苗,
疫苗才真正的武器的核心,
随之而来自疫苗灾难,
疫苗灾难的疫苗经济大家已经看到了,
然后是疫苗科技,
疫苗医学,
疫苗媒体,
疫苗军事,
疫苗政治,
全部爆发,
大家去投一点时间,
我们去发现要出的那个玉米地,
赵家沟玉米地的香水,
是吧,
我这是本来咱都定好了,
现在为啥出不来呀,
难产呐,
这个玉米地香水的瓶子,
就是做香蕉耳的那个瓶子的瓶厂做的,
这个瓶厂给咱定了大概是2万瓶,
但是由于不能生产,
没工人上班,
上班以后,
现在就运输也是问题,
七哥在澳大利亚,
定了一部分特殊的澳大利亚的这个木质家具,
给我们某个农场,
在美国西部这个农场要用的,
结果人家说我愿意还给你双倍的钱,
家具供不了货,
没人生产,
运费太高,
我在那个皇室公园,
我在皇室公园我看好了几样的,
就是皇室公园特制的,
就是那西部牛仔的木质家具,
人家告诉我说,
现在我要继续这个订单的话,
遥遥无期给你发货,
如果你愿意的话,
我愿意把钱退给你,
我愿意赔一点钱都愿意,
物流供应流都一塌糊涂全世界,
那么昨天早上,
我们有个战友,
大家都知道我们很核心的战友,
一个在家他上午直播,
他的孩子都染上病了,
17岁的孩子,
昨天早上把管子死掉了,
因为他打了疫苗,
他是传染全家,
最后他过世了,
我们日本那个朋友家里边也是,
一个17岁的孩子打了三针疫苗,
也是死掉了,
从昨天到昨天晚上,
将近五个我们战友的家人,
到现在已经是九个了,
就战友的家人都是打了疫苗了,
那我说的你们不要听,
你看现在,
世界的供应链成了什么情况,
七哥是唯一一个在全世界,
2017年到现在告诉大家,
美国的经济一定会越来越好,
美国的经济一定会有一个历史上,
前所未有的大爆破,
说着说着现在已经是20%、30%的跌了,
多少钱呢,
几万亿美元没了,
伊朗马斯克一下就干掉几千亿,
比特币一下就几千亿,
只有咱们的喜币涨到50,
现在喜币多少钱了呀,
我还没看着喜币多少钱了呀,
喜币多少钱了呀,
50.51了,
所以说兄弟姐妹们,
50.51了现在,
只有一个喜币涨了,
我昨天看到很多外国的专家,
原来都是骂我们喜币是骗局的,
结果现在都说了,
全世界的2021年最大的黑马就是喜币,
日本专家说,
喜币将改变人类的金融系统,
然后全世界都承认马斯克说的一件对的,
喜币是全世界上唯一一个被挤兑提现不会挤垮的,
不管是中国银行,
还是农业银行,
建设银行,
英国汇丰银行,
美国银行,
只要大家都去提钱它立马就垮,
没有一个不垮的,
只有喜联储不会垮,
为什么,
你的钱百分之百都在那搁上呢,
现在咱的喜联储,
已经是500亿美元,
价值500亿美元,
就战友们500亿里面你们有多少,
你们有70%,
350亿美元属于你们的,
按照1000亿个B100年,
现在的喜联储价值是5万亿美元,
5万亿美元什么概念呢,
一个日本的国家一年的总GDP,
整个非洲加一起,
还要多一倍,
欧洲一年20万亿美元,
整个欧洲很多国家都达不到5万亿美元,
世界排名前10的国家GDP,
这就叫新中国联邦,
那我说的疫苗经济,
现在就是数字金融的诞生,
它必然会发生,
那接下来大家看到的这个疫苗政治,
大家你记住,
这么多人死,
在美国林肯纪念中心白宫正对面,
无数美国人聚集,
说这是人类大屠杀,
社交媒体大封杀,
这是阴谋,
RMA是让人死亡的一场人类大屠杀的医学灾难,
你觉得强制推广疫苗的人谁能有好下场全地球,
不但如此兄弟姐妹们,
不但没有好下场,
这个惨局大家没有任何人你可能固定得到,
这个欧洲的咱们这哥们昨天跟我说,
如果是欧洲面临着美国和加拿大,
和日本最后承认,
说疫苗完全是灾难,
确实打了疫苗的人会得癌症,
会有很大距离促使,
不要说50%,
有5%,
他说欧洲这些国家在强制疫苗,
最厉害的法国,
马克龙总统,
你知道马克龙,
马克龙是给俄罗斯,
马克龙总统,
你知道马克龙,
马克龙是给罗斯柴尔德工作,
罗斯柴尔德世界最有钱的人,
我的朋友,
他的办公室的人,
咱都女士,
告诉我说,
马克龙会被法国人撕烂了的,
会撕烂了的,
甭说是50%,
你觉得英国的Paul Johnson,
意大利的保守党,
德国,
默多尔,
西班牙,
哪个能躲过去?
那小土豆加拿大不就完球蛋了吗?
但是他说你都接来会发生什么事?
战友们,
我想说接来会发生什么?
大家谁能猜到?
这蔚蓝老公,
蔚蓝老公是搞宝马的,
搞宝马的,
现在把我们蔚蓝给搞走了,
到中国开宝马车的人,
当德国人老板,
结果你说把我们的蔚蓝给搞走了,
到底是搞车就是搞人去了是吧?
大家知道接来会发生什么事知道吗?
这场对话的,
我想说知道吗?
卢尔伊说我们给解药他们,
你真有想象力啊,
我告诉大家,
这就是今天七哥告诉你们的,
世界的疫苗军事,
疫苗政治,
疫苗经济,
它就突然间就来了,
他们说到那时候,
不是普京想在乌克兰干一票就走了,
也不是习太阳想到台湾干一票就走了,
以为美国从来不可能同时打赢两场战争,
以为欧洲也不敢同时参与两场战争,
他说恰恰相反,
马克隆、Paul Johnson、德国、西班牙、意大利,
都为了这些政治家活下去,
他们自己也要搞战争,
掌声,
给不给掌声,
你们看着办,
掌声吧,
兄弟姐妹们,
然后他说Miles,
你真是天才中的天才啊,
你不仅能创造一个全人类全地球最牛的金融系统,
你还能创造新中国联邦,
你还能看清楚几年前的看清楚这个世界形势,
俄罗斯和习近平的目的和想法,
你还能看清楚这种疫苗政治、疫苗经济,
疫苗军事,
我告诉大家,
所有这些科学杂志,
在过去人类上几百年杂志,
在这次疫苗之后,
没有一个不被送上审判法庭,
全都是犯罪,
这边打疫苗死人,
你看看,
从我长大的地方,
东北,
到山东老家,
到郑州,
到北京,
到广东,
到香港,
都是一句话,
相信了科学,
相信政府打了疫苗,
还给孩子打疫苗,
从我的合作人,
英国、法国、日本、巴西、德国、美国、加拿大,
涉及30几个国家,
新加坡,
新加坡的李家会被新加坡人,
变成灰尘的一百次都不拉倒,
所以说,
媒体误导,
科学误导,
这些大药厂,
你想想他会啥感觉,
他跑到月球上去,
他跑到太阳系都不拉倒,
得死多少人,
百分之五是死多少人,
想过没有,
死四五亿人,
百分之十是死六七亿人,
这六七亿人是几亿个家庭,
他能忘掉吗,
这和世界上可不都是中国人,
中国人是死了人一星期,
哭完拉着修道,
该吃啥吃啥,
我们看到的外国人,
人家有文明,
人家有战争,
就是因为人家有血气,
人家有勇气,
对吧,
所以说,
大家看到了说,
这个时候的乌克兰,
和对台湾的所谓的,
他俩的计划,
你向西我向东,
趁着冬奥会咱们干一票,
最大的牺牲,
就会引来全世界的当年慈禧宣布,
我们向美利坚,
大英帝国,
美利坚共和国,
全部宣战,
结果是被打惨了吧,
把中国打成石器石袋,
人家西方,
你看在纽约,
我昨天我在那块,
跟Q妹,
还有那个青藤,
莫敬叔,
我们田田叔,
太漂亮了,
大家很浪漫,
看着那个西洋,
照着曼哈顿的大楼,
雪景,
中央公园,
我说你想过没有?
这是我们大清朝,
康熙时代开始就已经有了,
不是乾隆时代,
是康熙时代这就有了,
人家这开汽车的时候,
都已经马路,
都已经供水的时候,
中国人大清朝,
还哥俩供着一个媳妇呢,
你想想中国人跟西方的文明差距多大,
最后自己一打,
打成啥样了?
什么太平军啊,
什么是不是?
李自成都出来了,
李闯王都出来了,
最后又是这了又那,
民国争争到今天,
你再去打一把,
你要把结果好了,
疫苗战争,
所有的灾难,
全人类的仇恨,
全让中国人给负了,
兄弟姐妹们,
你觉得这个遥远吗?
你觉得这个事情不会发生吗?
我当然不希望它发生,
我就是想灭共,
我也不希望西方人去灭我们中国人,
我们也不希望共产党把中国人带入到坟墓中去,
就这么简单啊,
就这么简单,
所以今天我跟大家说这个直播,
国内的兄弟姐妹们,
你们在哪最安全?
我再跟你说,
未来的就是,
记住你也打了疫苗了,
两针以上的,
你要不吃药,
你百分之五十的几率会得上癌症和猝食,
甭说你在东北,
西北,
新疆,
敦煌,
我们敦煌那个战友,
超有钱啊,
给我画了一个巨大的画,
因为我很多战友给画画,
我从来不要战友的东西,
这是我的原则,
你们永远记住不要给七哥寄任何东西,
寄来的东西都会扔掉,
一个样都不会留,
还好这战友跟我说了,
七哥我花了六个月画的画,
一个六百尺的画,
这个是个大价啊,
他这个画最起码卖个一两千万,
咱这个战友的画是画多少卖多少,
十万块钱一尺,
你想想这就跟画钱一样,
我秀敦煌他的画廊非常之漂亮,
然后他跟我说七哥,
我亲了你的我没打,
我闺女没打,
我闺女的孩子没打,
我女婿打了,
不信我呀,
说你相信那郭文贵就是个骗子,
是一帮神经病邪教,
你信他干什么呀,
女婿上周死了,
当然了我们不愿意他死,
他说这个女婿死了,
他说我才闹明白,
儿媳妇,
儿媳妇家人全打了,
咱这个战友是真是痛苦极了,
他说我这孙子不能没有妈呀,
我说我告诉你,
会比你想象的还要坏,
为什么呢?
他说我这个,
我希望我儿媳妇打的是假的,
我们很多都打的是假的,
最后他专门找了打针的人说,
我给你媳妇打的是最贵的,
最好的,
而且是250克的,
兄弟姐妹们,
咱那个战友的那个东西,
咱那个战友的那个痛苦,
几个月以前给我视频的那种艺术家的范儿,
宏广满面在敦煌的地方,
他有一个大院子,
和他得知这个消息的人的苍老,
真的能感受到人哪,
就是这个情绪一夜之间就把人毁了,
你接下来,
Julian,
the computer is turned off,
啊,
你想想,
想想,
兄弟姐妹们,
有多可怕呀,
我再告诉国内的战友们,
你们未来只要你打了疫苗的,
你有不吃药50%的几率得癌症和猝死,
你再,
你如果是共产党再打台湾,
你又没钱,
你还没有药,
你又真的是,
你可以抛尸接头的,
那咋办呢战友们,
其实唯一的建议,
农村二线城市比城市好,
在最少的水,
最好的都好活下去的地方,
那就是你最适合你的地方未来一两年,
我当着咱们今天是多少战友们在线的,
270万的VPN,
最起码现在在看的人在2000万人以上,
2000万到3000万是百分之百的,
这两三千万看我直播的人,
我希望兄弟姐妹们,
你们一定把七哥的话听进去,
2022年,
从现在看比我们想象的还要坏,
特别是国内啊,
在国内最大的问题就是钱吃的乱世,
一定有点现金,
一定有粮食,
一定要能有活下去的环境,
越高楼大厦越现金,
越高级的汽车烧油的都是坏东西,
第二国外的战友,
最可怕的是什么?
排华,
就咱现在能感受到这个排华的情绪,
排华的这种可能发生已经远远超出我们在几年前说的,
就共产党拉的仇恨,
都已经让这些国家要给它干仗去了,
老百姓,
大家看到从纽约,
已经两到三次华人被推到地铁下面去,
多个华人餐馆被威胁被砸,
很多餐馆发生了一些直接的种族威胁,
直接指着鼻子说,
就是你中国人把病毒带到世界了,
兄弟姐妹们,
这不是一般的危险,
海外的战友们一定要记住,
排华排华排华,
对自己的生活方式和出行,
以及和人家打交道,
一定要有新的思维和新的方式,
你们不是都像七哥似的,
几十个保镖都拿着核强实弹在这,
合法的跟着,
有政府的保护,
你没有这个,
你务必要小心。
另外一个就是在这种情况下,
你更要坚定的在全世界,
传播爆料革命,
新中国联邦的,
我们从第一天做到的最伟大的事业,
告诉西方人和全世界人民,
中国共产党不等同于中国人,
中国人从来没有人选票,
选出中国共产党当我们政府,
中国人也不等同于共产党,
中国人是最大受害者,
现在已经成了我们爆料革命最大的资产,
继续传播,
既救同胞,
也救自己,
也尽可能影响外国人不到中国去,
把中国人打回到实体时代。
然后疫苗经济,
大家去想吧,
都没人干活了,
到处死人,
哪个经济能好呢?
什么经济能好呢?
不可能的,
什么样的产业?
现在最好的是火葬场,
最好的生意是火葬场,
卖骨灰盒,
烧人的,
全美国所有的教堂全买。
我们一个最重要的美国战友,
我不能说,
你们都知道,
最重要的美国战友,
他的父亲过世了,
现在也要等着火葬场。
这是美国这么大的人,
我也要等火葬场。
中国那就别提了,
中国的火葬场现在火到就已经,
就是烧个人,
得给这个烧的费用那五倍的黑钱才能烧。
这还没开始呢,
到今年五月份才是第一次的,
最重要的火葬场,
打了疫苗的周期的反应,
按照我们科学家说的。
所以说兄弟姐妹们,
一定要有心理准备,
2022年的经济糟糕,
安全糟糕,
生存环境糟糕,
我们要做好方法。
特别像加拿大这个大卡车的抗议啊,
最终我相信会成为暴力的,
一定会成为暴力的。
所以我们新中国联邦人,
千万你不能参与,
别拿自己当根葱,
你别拿自己弄太重要,
而且任何农场,
未经联盟委员会公开授权,
谁打着旗子,
新中国联邦的旗子,
打着农场的名义,
参与这种政治抗议的,
你都会被清理出,
新中国联邦委员会,
你都会被清理出农场,
你自己爱怎么去怎么去,
你不能打着新中国联邦的名义,
和农场的名义,
因为共产党和西方的邪恶势力,
最想的就是那个以撒贝拉扬,
吃狗肉的,
HBO的这个家伙,
把我们这个新中国联邦说成邪教,
按照中国共产党的旨意,
把中国人,
海外的华人都变成邪教,
暴力分子。
这两天,
以撒贝拉扬的这个揭穿了真相的视频,
越来越少了,
兄弟姐妹们。
这是极为危险的,
任何人,
新中国联邦和各农场,
未经授权,
任何人不能使用新中国联邦的旗子,
和爆料革命,
和各农场的名义,
参加任何这当地政治游行。
你像去年的川普总统在116国会山事件,
如果当时七哥不是在提前直播呼吁,
我反对参加,
你看这事多大。
结果我提前,
七哥就这么聪明,
反对大家去,
结果没给他戴上政治帽子。
是不是?
大家一定要小心,
因为在海外的反华事件,
会非常夸张的发生。
然后我们再说说今天的
今天我们在快几点了?
9点40,
说说洗臂啊,
洗臂。
文丁,
发动战争,
找中共被国,
会不会让这些总统免于审判?
他目的就这样啊,
战争一起,
他们就免于审判嘛,
他就这目的,
转移视线呐。
啊。
62年,
中印战争,
几万人集中营,
路易说的,
不仅几万人集中营,
多少人死啊?
多少人被强奸被轮奸?
共产党啥时候管过你老百姓们死亡啊?
哎呀,
我的天呐,
蓋特老清晰了,
蓋特呀。
真的好啊。
哎呦,
我的天呐,
洗臂50块5啦。
哎呦,
我的妈呀。
啊,
鸡骨子啦,
advertisement
怎么狼来了?
我这一车.
找到渣菜,
鲍鱼的感觉了吗?
找到大赛克鲍鱼的感觉了吗?
这木兰国发的,诶,在这儿呢,日文啊!
我发现我这日文学的比中文快啊!
还有啥事儿毛,中国兄弟姐妹们,还有啥事儿毛?
这七哥现在这歌声一发不可收拾,咋办?
咋办?
这歌声一发不可收拾,咋办?
Happy New Year!
Yisuan!
这外国人冷静了,老给我们住中国人的春节,他懂啥?
哎呀你说啊!
这谁说我太难听了呀?
啊!
魔女吗?
是吧?
不是吧?
太好听了是吧?
我误会了啊,太好听了
哈哈哈哈
哎呀!
兄弟姐妹们!
说到这的时候
咱们再聊点其他话题啊
最近这个
咱们各农场啊
在很多方面啊
是好听啊
尴尬魔解
你看你嫁给日本人三十多年
这么漂亮的美女
你说她腿都
魔女的腿估计能到我脖子那么长
是不是啊?
七哥的七哥腿
两个腿加一起
结在一起都没有魔女的一条腿长
是吧?
这么漂亮的美女
你说嫁给日本人
结果还在我们的餐厅啊
日本的花船美农集结的婚
花船美农集是日本的
就是餐厅当中的最牛的餐厅
也是在盘古七星开的这种餐厅
全世界最贵的日餐
不是在日本
是在盘古
最高可以吃到几十万美元一顿饭
几百万
我们在这个
昨天晚上知道
我们魔女就在那儿嫁出去
你说多不幸啊
是吧?
他们日本丈夫我估计
解他腰带的时候
得搬个梯子上去吧
真的把腰带给他解下来了
哎呀
这魔女啊
所以说咱们中国男人
得长点脸
是吧?
自己的同胞的美女
自己的女人
都嫁给外国人去了
而且我觉得说实话
原来我感情的也接受不了
后来我在国外呆山长了
是吧?
我觉得嫁给外国人
真的挺好
绝对比咱在东北啊
湖南啊
是不是流氓假仗啊
装孙子啊
比那男人好得多
是吧?
又脏
然后小指甲带着钩
抠鼻子
还弹弹
是吧?
然后喝点酒
就是天翻地覆
是不是?
你像昨天我跟那个谁
唐明明说湖南人呢
我哪天没跟你讲湖南
我12岁去湖南
去常德
去邵阳
去跟着人家去拉羽绒服
去搞所谓的贸易
那时候就叫皮包公司
我12岁啊
兄弟姐妹们
我到湖南去
就湖南的男人
只要一喝酒
一定提毛泽东
然后一定提钟文来
然后再提朱德
然后再反过来提朱德
钟文来再提毛泽东
每个人都是觉得
自己是朱德
钟文来
每个人都觉得自己是毛泽东
然后打女人往死上打
我这个腿受伤
我昨天给唐婷妹妹说呢
我说我腿受伤
就在湖南
看到一个男人
打自己老婆
拿大棍子砸
我在车里下来
那时候得坐着那个解放盘汽车
解那个老车
那门有时候不管用
我得拿个铁丝给他搂住
才能记住
当我把那个铁丝拧下来
把门推开
冲过去的时候
那女的快被他砸死了都
结果我一推他
他把我给砸两棍子
把我腿砸得受伤
我把那个男的给打了个半死
所以说
兄弟姐妹们
真的是啊
真的是
中国男的真的是被这个世界
但凡
但凡知道有点良知的人
到世界上看一看
就中国人的无知和愚昧
真的不是一般人能想象到的
就现在
就我每天的最大的痛苦
就是个女人
一个女人
就现在就我每天的最大的痛苦
就是看到咱们中国同胞活
活在真的水深火热之中
就连畜牲都不如的情况下
还自我感觉良好
每天一说
就是一答一答的话往外出
你说
你想想
跟西方的文明差距有多大
就现在
习太阳
现在被骨子要弄起来
还不安全
这会离不开
其实
Scotland
里面我没有打算
买一个
这可是以前日本寻了
ijean
可ukan
可是和
这种
现在
他好
他好像要太过准了
他老大
对中国搞了几百年,三百年
袁宁就别提了
宋朝你想想宋徽忠这个混蛋玩意儿成搞话去了
结果被辽国把这个皇帝全家几百口老婆闺女全带走
往东北迁
沿路上一路上就是把他老婆闺女还当那面儿云间强奸
当性奴对待
走到快到东北了
是不是啊
辽国人把他皇帝宋徽忠去你大爷子吧
都已经是快死了我烦得慌
把他给熬成油灯了
熬成油灯让他闺女和他老婆看着
点油灯了
宋朝
唐宋元明清
从这个元明清宋
这就完了
到了共产党就是咱们中国人基本上就到了
真的不是比17时代我觉得还可怕
在今天疫苗灾难之前
你知道我最大的痛苦是什么
中国的男人能不能有一次当回男人
你挑起一个当爹的当男人那个基本的一个责任
有基本的脑子判断
不要让你的孩子打了疫苗
打了疫苗吃清耗素
吃一微菌素
或者你有什么这素那素你能让孩子不死的素
非得要看着自己家人死去
让你抹几天眼泪
然后再给自己找理由解脱吗
谁
彬彬和我说父母打三针
我的老天爷
这彬彬和我双修你
你说你这犯罪啊
七哥真的这些天最大的痛苦
莫过于如此
就看着我们同胞
在文化大革命
饿死生产罪群居
三反五反
然后搞土改
杀了两百多万地主
结果死了六千多万老百姓
文化大革命
把中国老祖宗上五千年的一切毁于一旦
然后享受其中
然后是8964
然后计划生意死了几亿人
泰尔
现在又要搞这个疫苗
你结果你真的打
国内真的是
我现在告诉大家国内的房子未来
我就觉得啊
可能真的一半的房子没人住
一半的房子没人住
中国真的可能要死两亿人左右
要死两亿人左右
那是个什么样的灾难结果
哎呀
七哥说实话心很大
但到那个时候七哥真的能受得住吗
你想想
虎啸东方说
彬彬和我来双修是五毛
又成五毛了
天呐又成五毛了
这么多五毛啊
湖南亲近天天提毛贼
我一到湖南那么多年
也只要喝酒
不提毛贼
不提朱德好像就不是他湖南人一样
哇塞简直是受不了
这个好这个好啊
这好战友
我呢
再直播上个十几分钟啊
我就结束了啊
今天因为我一会还有会合开啊
再播十几分钟
咱现在先开始
为全世界七十五亿的同类
十四亿新的同类
阿弥陀佛
甜蜜蜜 你笑得多甜蜜
好像那花儿开在春天里
开在春天里
在哪里 在哪里见过你
你的笑容是这样熟悉
啊 在哪里 甜蜜蜜运动
大家想到啊
现在此时此刻的美国
几架军事医疗飞机
要拉走这么多美国人
共产党这个时候求人家
就差喊人家跌了
人家美国外交上一句话不说
就中国人和外国人
最大的不同在哪里
真是我从小学 我说过N变了
日本人 日本人是干了这事也不说
人家很含蓄 干了也不说
英国人是干完以后
就希望永远不知道
所以人成了大英帝国
德国人是干完以后有需要再说
法国人是干完以后抱怨一辈子
抱怨 永远抱怨
美国人有时候干了说 有时候干了不说
只有中国人啥也不干 就是提前说
而且说了还干 说了以后还做不到
你看这外交 人家美国人到这一步了
包括现在欧洲好多国家 是吧
都准备撤款了
二环以内现在这个大使馆区
你知道成了什么感觉
人家美国又派出的军事飞机
中国共产党竟然不给人办签证
你耍流氓耍到啥程度啊
就是我和Richard300年的菲菲
让她从洛杉矶带着孩子上我们家去穿门来了
现在人家吃到中间人家说 我不吃了 我走了
我现在干嘛
现在我让我家门口的车让你停不下来
来接你的车 我让你进不来
我把大门我不打开 我让你就在这等着
人家说我都吃完饭了 我该走了行吗
不让你走 门不让你开 我让你接你车不进来
我再告诉你 我现在不能说具体名字
欧洲三个国家找了理由说
担心奥运会期间病毒的问题
我们把一半的使馆的家属人员接走
结果是怎么着
不允许包机进入 外交飞机都不允许
昨天下午 欧洲这哥们说
Miles 我简直无法接受
欧洲这哥们说Miles
我简直无法想象你怎么知道他们能干一切事呢
他说我们真的是只想把这个多余的外交的家属
你说任何国家派到这国家的外交人员都带家属去
他说想接回来 结果中国共产党说
奥运会期间我们全力准备
北京集团不接受你们这些人干这事
没法安排
这就是战友们现在你要看到的
被共产党形成为的郭三鸟、郭三邪、郭骗子
结果现在成了所有西方政治家、金融家
最相信那个人就叫郭文贵
这哥们现在说 你说你这个共产党有多烂
Miles郭说你们所有的事情都说准了
你见过上你家串门
人家不管是小福利摸地拧福机到你这串个门
说七哥我吃饭饭了我走吧带着孩子
带着小Simon、蔚蓝带着自己的德国老公
结果大门不给你开不让你进
吃不让你进来
然后说我们家今天准备搞装修
所以说你家人先不能接你走
你见过这不要脸的吗
这叫四个字页
然后中国外交部人员
你看他讲话的时候
美国是完全是闹剧
ridiculous
这个国家到底是得了什么病了你说
大家你们看到有一个所谓的科技宣传片
冬奥会有多科技
讲那个机器人啊开舰梯啊灯光啊
这个东西到哪儿忽悠人家
到东北到黑龙江到辽宁那三村里边
到那个广西去忽悠人家
战友七哥是搞过五星级饭店七星级饭店
唯一中国一个人
你到意大利
意大利的大教堂米兰大教堂旁边也有个七星级饭店
在这个七星饭店之前
人家一九六几年的时候
就七哥还没出生的时候
你看人家搞的当时叫智能酒店什么样子
你看看日本的丰田的高科技到什么样子
你看看西方的机器人有什么样子
就是但凡有一点常识的人
但凡有一点常识的人
你知道那些东西都是西方玩剩下的垃圾
人家已经军事化了
人家已经商业化了
多少年了
结果找出来一个胯着个鞋包
我最恨的就是中国男的啊
最恨的我认为天下就不
夹个包夹个包啊
夹个包那时候流行夹个包啊
人家外国人是拿着那个
放牙刷牙膏出行的这个包
夹在腰上
还有个什么
带一个那个方的包
挂在肩上
然后背长到屁股以下
就中国本来男人个子就矮
上半身长下半身短
然后再挂一鞋包是方的
然后搭搭在屁股
还有一个就挂个防抢包
防抢包吧
中国人咱本身上身就矮
挂在前面
就威到不行了
挂防抢包啊
然后呢穿一大褲衩子
穿一旅游鞋
来介绍所谓的高科技
还装神弄鬼子
就你让我看那个时候啥感觉
我再恨共产党
我不希望中国人丢人丢到如此之楼
就是共产党能派出这样的人
给他录一个所谓的冬奥科技片
就像张高丽玩了彭帅
在全世界面前让彭帅出来说假话
就像郝海东兄弟赵颖妹妹前天说的
让一个中国正常的男人
竟然是装作残疾人士到特奥会拿冠决
这么不要脸呐
你昨天刚被判的那个董宏
王岐山大马仔
七哥在2017年那天说过
王岐山最相信的人董宏
田国立
田惠宇
被判了死缓
你知道这个人接下来会给中国官员带来什么吗
这个人手里边有多少钱啊
我可以告诉大家
说他贪污了几个亿
还是在广东广投的时候和康点
康点是当时的CEO啊
康点是王岐山的铁仔啊
王岐山见他就跟祖师爷似的
康点是当时这个越海投资老大
王岐山当广东副省长跟李昌春对着骂
就是因为他保康点
他保这个老董
你知道整个的董宏和康点和王岐山的关系
那是王岐山为了他骂李昌春
骂李昌春娘啊
中国第一个破产的
这个广东信托公司
就是王岐山和康点和董宏干的
当时田国立
这些人还小人物呢
田惠宇
后来才有了所谓的周斌这些人
当时董宏这人
我跟他见面的时候
董宏这人我跟他见面的时候
你知道董宏的智慧和智商
聪明之程度
我某些方面在王岐山之上
当时董宏和我跟他喝酒聊天
董宏就说过
共产党就是一黑社会流氓骗子
只有愚蠢傻的人跟他
相信他说的每句话
聪明的人利用这个黑社会
利用这个骗子达到自己的目的
董宏后来从广东跟李昌春
因为王岐山
到社会上经商
王岐山在2003年
SARS的时候
当时回来跟我说
他说文贵啊
我要回政府工作了啊
当时我说为什么他王岐山进京
我说他不在海南吗
谈过了 老爷子跟他说过了 回京
锦涛也同意
我要回政府 秘书长
我说那你觉得
你还要从政
他说两手抓吧
一手从政 一手抓钱
后来就把张宏伟
还有东北的合伙人被抓起来
那个小子 吉林的
就当时的
新华人寿给弄走了
就给了康点了
新华人寿这一票
一票康点和王岐山和董宏
就在瑞士
就拿了一百亿美元
后来新华人寿
又在康点
和在董宏 田国立
田惠宇和朱云来
还有他妹妹朱燕来
朱镕基的闺女和儿子的名下
又弄走了一两百亿美元
新华人寿
寿在中国
潜在瑞士
结果开庭宣判司法的时候
只宣布几个亿
田国立
田惠宇还在那
王健已经叫田国立的儿子
给干掉了
叮叮
所以说兄弟姐妹们
你说这个世界有多疯狂
中国人
有几个人去认真想过
这个孙子当时得偷走我们多少钱
王岐山
你是中国的所谓的反腐
撒谎
清官
怎么你身边的人 所有人都腐败呢
而且你管中国金融
中国金融业务银行
管了将近几十年
你得偷多少钱
骗多少钱
还有这些钱回中国了吗 在哪呢
就凭习近平的几个人
能搞清楚王岐山的钱来钱去
不可能
用孟建柱的一句话说
习近平的智商
和习近平的情商
和老佛爷也就是
江泽民 那要比的话
那是千年的差距
用孟建柱说的话
习近平最多当个什么
地方第四级干部的
干部 也就是
厅级级干部
这是孟建柱原话
你想想孟建柱都说过
孙立军
都比习近平有政治智慧
所以说搞这小海鲜啥的
这都是小事
孟建柱曾经在私下里边
跟他江西几个人说
你看他都能娶彭丽媛
他那个情商有多高啊
是吧 这原话
你想想
现在习在党内
搞的这些东西
王岐山的马仔
一个一个进去
孟建柱的马仔
他们能给他拉倒吗
习最依靠的这个
冬奥会不就是杨洁篪和王毅吗
还有王沪宁吗
哪个人希望
习近平真的赢啊
兄弟姐妹们 不可能的
所以说
中共的好戏
在后边呢
中国老百姓就苦了
咱们战友们参加爆料革命的人
不要当炮灰
不要成为
没有活到
新中国联邦胜利那一天的人
新中国联邦赢了你活着有意义
你不活着有什么意义啊
对不对 兄弟姐妹们
这就让今天七哥每天大直播
真正的目的
唤醒中国人的良知
辨别真假和善恶的能力
让自己
和家人活得有尊严
让自己家人和自己
活得更安全
这就是七哥的目的
没有任何的
世界上人类上从来没有发生
让新中国联邦爆料革命
能让你500倍的赚钱
我觉得人类上从来没有
这只是一项
GTV呢 盖特呢
是吧
G翻身呢
G club呢
哪一样事情
都是改变人类的
你看咱的G翻身
是吧
看这后面的哨子
看这哨子
这四个哨子
我得吹一下
哇塞
老厉害了 四个颜色
所以说兄弟姐妹们
今天我们最重要的事情
海外防止排华
国内防止疫苗灾难死亡的时候
把家人和自己伤害掉
这是我们最重要的
赚钱发财过好日子
七哥
是你们的不二人选
没有人
七哥能带给你们的没有人能带给你们
那你不信
我不希望任何人信
所以说兄弟姐妹们
我们的爆料革命
走到今天
追求的正道主义
已经在全世界开花
不但开花还结果
是吧
喜逼现在多少了呀
哇塞
明天
也就是纽约的早上
八点半
大陆的时间
是九点半
这个会就提前开始了
新中国联邦的
对抗挑战
共产党的大宣传
洗脑的春节联合会
明天七哥
将有三首歌
唱给你们
包括前秘密
明天一定会唱出来
鲍鱼旧
绝菜
这个
四川
辣味的菜
还有一个就是
我们要弄出来
穿雕皮大衣
然后开着假奔驰吉利
把四川榨菜
剥鱼整明白的事
不唱瞎他们
不拉倒
50.510
哎哟我的妈呀
怎么弄这玩意
咋花那么多钱
你们都发财了咋办呢
为了庆祝喜币破五十
入手了G-Fansion
才买了几件小器
咱们中国人就是不舍得
给自己花钱
是很可怕的
不会花钱不舍得花钱
最后一生
不管富有者
和声创展的
给自己买个爱马仕腰带
让自己的妈和孩子穿上假爱马仕
可怜可悲
行了
兄弟姐妹们今天的直播到此为止
明天早上见
明天早上
将开启我们真正的
大直播新春联合晚会
谢谢兄弟姐妹们
再见
多少人了我的天哪
三百万
两百万
天哪