这查历史,这次人类的冠状病毒,疫苗灾难,共产党的整个的流氓主义
这个伪宗教对中国人和世界的这种整个的威胁,最后是人类付出巨大的代价
会迎来新的文明的事迹
这就是我们现在看到的金融上,虚拟币时代没有任何人可以改变
一定是虚拟币的时代,咱有没有洗地都是虚拟币的时代
而且不管你相不相记得,未来去互联网时代,它绝对是互联网是人类的一切的
就像过去的手,就像过去从实际时代到了镰刀,到了有火一样,它就这么牛
它必须的是互联网时代到来
然后你会面对的人类,从飞行器,从汽油,从飞机,从轮船
会看到干净的,核能的,电能的飞机和游艇在世界上飞来飞去
然后无人驾驶的汽车在未来三五年是一定普及的
一定普及的,未来就是有病了就换肝换肾,不用去杀活人
是吧,就是肝细胞移植完全可以给你做到
整个人类上迎来一个让你非常健康,更好美好的时代
这个我觉得大家做好准备吧
你只要能活过这三五年,你就能迎来美好的时代
我今天就讲到这儿,咱们一起为75亿同类和14亿新中国联邦同胞
然后爆料革命战友和家人们,台湾,香港,新疆,西藏,所有同胞们祈福
阿弥陀佛,刚才这一起岛有点入丁的感觉,有点入丁的感觉那是
马上脑袋开始了,就出现了蓬蓬蓬的,又闪光了
今天看来说到什么重要的事了
今天本来要多脱几件的,结果没有太热点话题也就不脱了,就说到这为止
咱们剩下来东帝,赢妹妹,咱们美人节,咱们美人节,咱们美人节
咱们美人节,咱们美人节,咱们美人节,咱们美人节
来,东帝,赢妹妹,咱们美人,你们来了一分钟,然后让我们主持人
然后今天结束咱们直播,特别开心
今天的直播一定会是历史上非常重要的
你们会来会意识到今天会唤醒多少人,会拯救多少人
而且会让多少人从此不在噩梦中醒来
真的是,而且一定是你们看到我说的这些绝对不是梦
不是不是get的梦
这个今天是真正的,这是我们可以抓得着
而且你可以自己能感受得到的
就像这个未来两三周,Icecoin就上市了
你们都是虚拟货币的主人
这就这么现实,GTV你正在使用,而且盖特今天直播效果极好
而且你们能看到Gnews,镜头感觉好吧
然后Gnews,然后你看G-Function
G-Function出来啥卖光啥,出来啥就卖
火到不行,你会看到一个一个系列的多牛
然后G-Club,你就想想先买价多少人
在瑞士的几个银行会议
所有的银行的行人全要买起币
没有一个人敢提到十万个币的
就在我直播前,我们知道我们在工程师队伍里边
大家过去是所谓的开放人物,买了很多
把他们超过,每个人只限二十万最高,有封顶
把这些币拿出来一千万,就奖给了新的315以后投资的
工程师就不同意,两个工程师给我发信息
强烈反对,不应该拨拨我这个机会
我告诉大家,就连瑞士,包括UBS
咱们的敌对银行,他现在跟我们合作
张嘴说我需要买五万个币
五万个币没敢要十万个,五万个币
就在所有这些银行,你知道四千万个币
到现在我跟咱们那几个人没有任何通话
因为我知道他们有多恨我
因为所有的我是跟机构说好的
包括从咱工程师里拿下来一千多万
包括从战友拿出来的钱
我们是拿完以后,他们觉得你这四千万
他们想,对喜马拉雅喜币工程罪这是天文数字
你就给了你战友了,我们一毛也没捞着
他们一个工程师是多少知道吗?两万个币
战友们,最多的是五万币,CTO
咱们工程的战友们有得到二十万币还不高兴
还想要一百万币,战友们一定把心放平了
任何人有超过十万币的
你记住我今天说的话,你这一生不可能在这个机构
甭说是百万
你有超过十万币的永远不可能
一个这么世界的前五大银行行只想要五万币
而且说我就拿一块买啊,我拿一块买
我今天可以告诉大家,买喜币的最起码
有四个国家的领导人
还有两个拥有国家的王子来买的这个币
我今天可以再说,我说的负法律责任
因为这是我今天可以告诉大家的,因为他已经买了
他多少你知道吗?
王子、皇帝一百万币,减去一个
九十九万九,不给他一百万
知道吗?他出的价格说,我不要一毛钱一个的
我现在出的就是要一百倍以上的
因为我不能占你这个便宜
我说不行,你就按一毛钱一个,但是未来有条件
咱走着看有什么条件
所以战友们不要看,这就是喜币它的厉害
喜币的厉害
就像我们这个到日本的中级委员说
七哥,我所有的东西已经足够了
就GTV给我的配额,我的一半全捐给法治基金
甚至我这GTV股票都捐给法治基金
这就是这位中级委出来之后干的第一个善事
先去解放自己的生理需求
然后就要捐款,然后就捐款
然后给七哥讲出他的这些故事
这就是人性啊,他离开了他再也不会回去了
他就是人性啊,他急于的
要把自己过去看到了和做的恶要洗干净
这是人的本能的
我永远相信人之初是本善的
我永远不相信人是恶
就今天,王岐山今天到了纽约来
我一定把房子让给他住
我去房子住
他只要灭共
孙力军、傅政华、孟建柱来了
江志成、马云
你住这,我去旁边我去跟他马睡在一起都可以
我是发自内心的
只要你灭共
对吧,这都可以的
我说跟马睡觉你补什么脸呢
我跟的是母马睡觉
我也不是跟男马睡觉
你在这搞什么黄色故事
还有三百年飞飞
天呐,享入飞飞
享入飞飞
所以说兄弟姐妹们
你看看起币G-Club
G-Club现在你看看买的
现在有多少是外国人买
没有人相信的
说五万美元我们有这样的权利啊
你未来很快啊
从就是11月底
所有的G-Club会员到纽约来
这个新的船
新的船啊
很小的很小的很小
但是一个非常安全特别
一年四季用的船
就去看自由女神
围着曼哈顿转
基本上某些时间内都是免费的
某些时间以后你可以要付一定的成本
你们就是明年的六四
你们都会用上这个
现在在大船上正在来美国的途中
因为他是要个铁的船
全铁身的
铁身的
因为在纽约冬天冷嘛
还有这个就是他要不能被冻裂
现在你们看到的船全都是铝的不行的
还有carbon fiber
专为G-Club会员到曼哈顿
由曼哈顿整个哈顿顺河
然后到自由女神
你可以坐在船上
马上就来啊
叫自由号啊
你已经在船上
我本来是直播说吓你一大调了
今天可以告诉你
这是属于G-Club会员的
基本上我就不用再形容了吧
盖特有多牛你们看见了吗
在全球是啥样
你们都看见了吗
牛到什么程度
今天的这个在直播里面都看见了吗
接下来的所有的大V都会开放直播
所有的大V啊
都开放直播
而且盖特还有很多新共同在未来的30年会上线
毋庸置疑的
这是全球唯一一个
最干净的
不靠广告
不卖个人数据的
影响人类命运的这个平台
就用这个中纪委
咱们这个兄弟说的话
他说你这件事情对党内直击要害
他们说
我们缝了几十年的布袋
叫郭文贵给拉了个口子
缝了几十年的布袋你听着话啊
就把所有的媒体全控制住了
都听他
就我们拉了个口子
这就是盖特
连GTV都没说的话
他觉得盖特
你为啥
GTV是中国人的观众
盖特是外来全球化的
全球化的
所以说
兄弟姐妹们
我们美好的日子
没有比新中国联邦人美好的日子
离我们再近的了
伸手可及
是吧
真的是伸手可及
而且我们一点都不用担心
也不用付出外甲
没那么高要求
你不能都像郝海东兄弟
这个踢球那样的
练一辈子
那样的天才
你去不去呗
你想当那关键党吗
你想
只要有妹妹踢世界冠军
玩球玩这样
咱玩不了
你再累死也玩不了
你像埃格勒斯
你像他现在
我去开脑术术去
你不可能从头再来的
我再努力
掌握到菲菲
掌握到青藤
那么好看
那么帅的样子
是吧
他有些事是你做不到的
但是我们新中国联邦
这些事是能做到的
而且就在那边
没有那么多高的要求
你们一定懂得这个意思
没有这么高的要求
你就可以享受
新中国联邦的一切的荣耀
一切的美好
一切的希望
和一切的阳光
和一切的利益
大家信不信
不信
因为你不信就完了
这么简单
没有代价
你就不信就完了
我们最牛的就是
不信就不信
我不要求你信
你也不用付代价
是不是
不信就不信
你信了
也不让你付代价
不信也不让你付代价
就这么字
这就是我们要创建的信仰的根本
不需要成本
不需要交易
不需要代价
没有任何不可企及的门槛
这叫天下人类
皆为平等的根本
条件不平等
怎么能让人平等呢
条件平等
人才能平等
条件平等了
人才能共同对话
你都像过去的宗教
都当的什么
都是给上帝对话的
哪个地方都有给上帝代表
这谁说得了
我们代表不了
我们每个人都是上帝的代表
我们的命是天寿
神寿我们命
我们不是天寿
我们不是任何政府给我们的人命
不是任何人给我们的生命
我们的命是老天给的
所以我们要有信仰
尊天
敬帝
忠天
敬父母
这才是我们要的信仰啊
没有任何的平等的所谓宗教信仰
都是扯淡的
我们要解放全人类
咱们走着看
很快你就会看到结果
就像我们看到习帝一样
就在时间范围内
你就会摸到
好吧
先请宗帝
宗帝请妹妹
谢谢
特别特别高兴啊
因为我们的选择
被验证了
被认证了
就是今天特别高兴的这个
医学专家来到这
医生专业的人士
使我们更加的感受到
我们的选择没错
佐证了我们做的选择
我们无怨无悔
我们说
我一直在讲
我们俩
新中国联邦爆料革命
提哥创造的平台
我们俩就是锦上添花了
我们没有认为
我们一点点所谓的
为了什么人类
为了做了什么工业
没有
这是我的真心话
我干什么我很真实
我能踢进去
我能怎么样
我就运动员的本身
你看共产党就在这里
我就问大家一个问题
以后你们可以都回答我
包括所有的网友
看直播的人
我就问问你们
中国的教育里面
这帮孙子从校长到老师
孩子一考不好试
一学期不好
就要叫家长来
没错吧
但是在我们体育界的足球里面
没有一个教练员
包括咱们这些管理者
没有说
你踢不好球
把你家长叫来
没有一个
你们看为什么
这是一个
我希望大家给我们
给我一点答案
对吧
你说他为什么
你们所有做不好
作业考不好试
他让你们叫家长来
但是他们从来不叫
我们的家长来
你们想一想
这是为什么呢
共产党他为什么
在我们这个行业里
他不让我们叫家长来呢
怎么回事呢
对吧
我没踢进
他没有说教练员
这个大队长
中队长
主教练没说
华总你把你这个爹叫来
小叶没打赢这个谁
你去把你妈叫来
没有
为什么
是吧
那么今天我们看到坐在这
佐证了我们的选择是对的
因为有这些最真实的
专业的人士坐在这
跟我们一起说
我曾经面对的共产党的邪恶
我们有活摘器官
我们有过这些身边的人
换了肝换了肾
他活着活了十几二十多年了
现在还能活着
普通人行吗
哪来的这么多肾源肝源
心脏源呢
这么年轻的孩子们
都被他们送上了手术台
这是共产党的恶
我们能拿亲身经历来去说
不是我们上当受骗
不是
刚才齐哥说的
国内的人他们知道
如果像我们这些人
包括齐哥
十岁八岁就一个人在社会上
我们都十岁八岁
我十岁一个人当兵到了八一队
还有人管我们
我们不是粘上毛笔猴都进
我们混不到今天
找他们被这种体制
被他们骗死了
但是就是这样的人
最后站出来消灭你
反对你
干掉你
共产党你想一想
所有这些人
你们想一想
你们还能比我们更牛逼吗
我们大言不叹地说
我们十岁就一个人
齐哥
我捣烟捣衣服卖桌子
我挣钱
我不光踢球挣钱
我连刮彩票都挣钱
我连买大胖子奖都挣钱
我连刮机票都挣钱
这不是吹牛逼
你们可以
海南航空有刮刮刮
我拿两百块钱挣一千回来
他抽两张机票就抽到我
那不是说抽黄海东
抽A几排
拿着抽几号几号抽到我
第一个抽完一共两张
第二个抽到那人
没人再抽抽到我
牛逼吗
这不是假的
这所有的认知里面
我们都说
我耳鼻喉都清
但是就在这种情况底下
我们选择豁灭中共
是正义的需要
你们想想墙内
国内体制内的人
你们想想
郝海东叶庄英市长
这都全世界都打不过他
然后一个女孩子四十多岁
都生完小孩十几年不打球了
在西班牙前年
这么大羽毛球联赛
MVP
对吧
十三场全胜
双打就输了一场
也全赢
为他们俱乐部
这不是谁讲的
四十多岁
全西班牙打羽毛球的
全给赢了
对吧
恢复不到半年
多长时间都不拿牌了
最后赢
是吧
这些东西
你想想这些人都站出来
消灭你中共
你想想所有墙内的人
你们拿
对吧
甭打脑
拿屁物想一想
对吧
我们想一定不是傻子
是吧
所以这一切给大家
我们能以身的来去
作为示范
给所有的人
尤其是体制内的
你讲一讲
共产党没那么可怕
他们都是家战
都是吓唬你
拿恐惧
拿家人威胁
拿你的财产你放不下
你不敢拿你的命
和你的财产
和你所有东西
跟他
他就抓住了你
这一点
从小洗脑
完了给你们家属
把你框在一个框架里
完了最后说
你不爱国
你不孝敬父母
你什么蜀点望族
你们全是属于愚弄我们
今天因为有新中国联盟
有爆料革命
有七哥给他平台
我们从此
不会再受你的欺骗和奴役了
好的
对吗我老婆我说的还行
教练你顺利说两句吧
我为你脱啊
我为男的脱一个
你脱两层
我不那么小气啊
我也脱啊
你小心点啊
脱
给大家脱
我给你脱
你知道军队啊
也在军里面很多的同性恋
但是运动队里啊
就是至少在男运动队里没有
女运动队很多啊
女孩子很多女卒
高虹
都是同性恋
女同性恋
那些打篮球的
很多女孩子告诉我
很多
大晚上我们起床一看对面
我们俩队友在那又摸又哼哼唧唧
因为我们一集训
在海狗
三五个月两三个月
男孩子有的
就要说的还能出去
对吧
你还能稍微按摩一下
那女孩子不行
女卒女磊女网女手
她没有
他们就很多女孩子是
同性恋
但是男孩子
基本没有
中东的很多
但是呢
我们队有个小
就在我们下一波的
我们的青年队里面有个小孩
可能刚到八一队不久
刘欣
她有一次看电影
后来说被别人摸
最后都射惊了
她也不敢动
在国防大学的
旁边
国防大学过了
那刘博程都住里面
杨振武他们都在里面
完了我们就国防大学的电影院
完了以后呢
大家不可能都是八一队的
那大家都住过什么
当时她坐在这
旁边就坐了一个
就是国防大学的这些正常的人
可能是个团体干部啊什么的
放在她这儿
中间
她小啊
也不敢动
最后给摸射了
这是很多
谢谢青藤
跟裴奇哥脱裴脱
青藤有没有射了
青藤啊
男运动就是
没有
而且呢
就是在运动队里面
所以说
有告
说说
强奸的没有
你看见没有
这是运动员
特别
大的一个不一样
就是
女孩子
你说有告强奸的吗
你
几乎没有
她包括跟
教练睡觉
有些
会得来别人的避世
但是她
很少没有
一个
我至少在我的
生涯当中
没有
听过一个
说哎
这个人强奸
强奸没有
因为
可能从小大家
在运动队里
你如果跟一个男孩
或者跟一个
尤其是女孩子
跟男孩子上床
他都是一些
爱慕
一些
崇拜
因为
大部分是
同一个项目
要不就是
都是这种行业
里面的
他
愿意跟你上床
都是感觉你在
能力上
你像他们
小时候
比如说
看见曾经的
比如赵建华他们
对啊
都是比较
羡慕
感觉打得好
是吧
是这么一个概念
所以
这个这个
为什么我说
共产党体制内的
你们所有的
这些人
最终
应该就是
开启明智
你们想一想
对吧
郝海东叶钊颖
他们都能
一无反顾的
站出来
这点
我相信
你们能
在逻辑上
你们能知道
我们一定不是傻子
一定不是神经病
对吧
一定不
我就说我在国内的时候
我跟很多人说过
我也推翻不了
你们共产党
我还能拿着红银枪
上井岸山去打游记吗
对吧
我说一下子就避了
这是我在国内啊
就跟他们
很多人聊天
体制内很多人
我都讲
开诚不攻的讲
对吧
我不傻
我不妖
对吧
我一定在
保护好自己的情况底下
但是
人
最后要有勇敢
智慧
跟一无反顾
你不能瞻前顾后
不能害怕
不能被别人吓死
这一定是
因为你从小
都是我
我大了
我十岁
我身边全是12、13岁
最后我们长起来
我88年
18岁
我打
八一队的主力
八场进五个
这是我从竞争出来的
对吧
我从
打出来的
被人欺负
但是我们从来不欺负人
所以为什么到今天
郝海龙没坏了良心
有底线
包括
什么
到澳门
我都去过
我毫不悔怨的
但是
现在我都戒毒
当年我过去
那时候
我们刑警队长
都上过
都立过功的
那在公安部都立功
郝海龙你们看看
我过去
那边给我
筹码
我去玩
干什么
但是你输了
你得给人钱吧
对吧
最后
开厅赌场的老头
我都告诉你
当时都跟七国聊天
都说过这
没有一个
你们听过吗
有一个赌场的人
来给一个赌客钱
我告诉你们
开赌厅的这个
老的补金
那个赌厅那个老头出来
给我10万港币
拿着
当时
给我
就在桌子上
赌桌上
最后
郝海龙不要赌了
你赢不了的
走吧
没有过吧
赌场里面
开赌厅的人
给我
10万
所以你不要赌
这都是我曾经的经历
所以我
都知道
什么洗钱
他们的
勾兑
他们整个
我曾经都有过
而且没有一点
在这说
还记
还知道有
规律
有个扯蛋
对吧
赌场人都
就是一定说
你来
不怕你赢
就怕你不来
没有任何的规律
你只要赌
久赌
就是长时间的赌
你一定输
你除非去
就赌一回
不管输了赢了
你走了
不赌就是赢
一个赌品
一个赌博
让你家破人亡
人性秘密
在这里面
千万大家不要沾
所有这一切
就是我
很坦诚不公的
很大家的
跟体制内的这些人
在说这些
醒醒吧
你们醒醒
好的主持人
好
谢谢
太兇猛了
我就看到上面评论
在说太兇猛了
这个张丽女士
有没有什么要分享的
我就是说前几天
在群里也发过
我说七哥是我们人类的灯塔
不光是我们这个
新中国爆料革命的灯塔
它是我们前任类的灯塔
七哥在哪里
我们这个人类的地方
才有亮光
我们所有的这些萤火虫
才能在黑暗里发出亮光
照亮这个世界
我觉得我们就是说
我们挣钱是为了什么呢
不是更好的生活
能够想要你能够自由的发生
能够做你真正的自己
而不是在墙内的你挣的钱
你只是一个行尸走肉
只是一身鱼弄
你只是喝酒吃饭
你还有任何什么
精神上的这种信仰
这种高度
所有的这一切你什么都没有
所以也很高兴我们在这
就跟着七哥
我们跟着这个新中国联邦
我们有这样的平台
就是能够做我们自己
想要的生活
做我们自己喜欢的这个
和家人和所有的喜欢的人在一起
我们不用去勾兑
也不用去喝酒
我们有很安全
很幸福的这样的一个生活状态
你人这个钱为什么
不就是为了这一辈子
就这样子和你爱的人在一起吗
所以我认为
就算我们在国内放弃了
很多的这些资产
这些钱是很重要
但是它不是唯一的
它钱是你人的努力
不是你被这个钱和绑架
你变成它的奴隶
其实放下这一切
所有的东西
你舍得你舍了
你才会有新的生命
你才会有得到更多的东西
谢谢主持人
太好了
激动
讲的舌头都干了现在
那我们今天来休一下吧
衣服脱了
大家脱一件吧
没有脱就没了
我就想说刚才文贵先生说
他什么练成的
我就突然想起来小时候
学的那本叫做钢铁是怎样练成的
我觉得无论是文贵先生
包括海东
包括焦营女士
就是说钢铁是千锤百炼
一点一点练出来的
就是因为七哥有这样的人生经历
有这样的一个历练
那么东哥和焦营姐
有一天一天这样的磨练
但是他有的天分
所以才会成为世界冠军
成为人类上的那个佼佼者
那我想我没有这样的人生经历
但是我觉得我们也在一点一点的去历练
我觉得每一个人都是这样的
从这个历练中我们会不断的成长
会不断的提高自己
会去除自己的那些不好的地方
去除自己的恐惧感
那还有一点我就觉得
你通过所有的这些历练
所有的这些锤练
你看到的是一种实力
那无论是我们的新中国联邦
还是所有的我们的G系列
它都是一个实力的体现
那新中国联邦所做的现在所有的事情
无论是从疫苗
结实疫苗的真相
病毒真相
我们传递给世界的
如果按我话来说的话
就是我们在帮助人类战胜第三次世界大战
我觉得这就是可能我们做出了很大的一个贡献
因为我们真的现在就在一个战争之中
所以我觉得所有的新中国联邦的人
现在都应该能够看到实力
我们追随的是实力
中共的假、骗、偷
所有的东西都是虚假的
表面的东西
可能跟我的长相一样
真正没有什么实力
所以我想从这一点来说
我们所有的爆料革命的战友
应该是坚定自己的决心
真的没有什么回头路
所有国内的战友也好
体制内的人也好
应该真的是放弃幻想
中共给你的任何的
不管是所谓的美好的未来的饼
还是说给你的所谓的安全的保证
都是虚假的
不可能兑现
也没有可能在将来给你保证安全
所以我觉得这一点是非常重要的
这是我想说的
谢谢齐哥
今天学了很多东西
谢谢
太棒了
等一下
给我说一下
在Alex说一下
那个李宝春的家人
给我发信息
他已经在海外了
已经几年了
这个是我们的战友
说特别要感谢一下
特别特别要感谢
Alex今天讲的话
他说他的老爷
这次又说错了
李宝春在去世前
说他最感到难过的
就是这些年轻的孩子
等一下
年轻的孩子
跟着他们干这一行
他说他坏了良心了就算了
还带这些孩子
他是他撑下去的原因
他说早晚一天他会得到报应
感谢你
这个真的很重要
这是宝春的家人
这个是我们的战友
这个Alex
请
宝春的太太
是我从四季开始的八小
所以她的生死
她的结局
我特别触动
我真的很高兴
听到她的家人出来
因为我在2012年
有幸跟宝春的岳父
有一次生态
他的岳父是体制内的人
可以说是将来的人
他在生命的最后一刻
他意识到了这个体制的恶
这个体制的恶
恶在什么地方
它就是
它能把你的灵魂
它能把你的心理给阉割了
让你觉得
你不论如何
你逃不出它的那个魔掌
我们现在要做的就是
要斩断它那些魔掌
我们这些能够
已经自由能够出来的人
就是要凝聚成力量
在文贵先生的领导下
有这么样一个平台
用各种形式
所断成的各种
不管是鹰舰
还是毒掌
还是病毒
我们都应该有能力
能够唤醒世界
能够让大家清醒
特别是墙内的这些人
不要对共产党
存任何一点点幻想
任何一点点幻想
你就是把你自己
推上火灶场
也许都没有人为你送灶
谢谢
这个宝川的家人真的是
特别特别特别特别的
感觉发了很多很多
就说他今天是最开心的
因为他看到Alex说
他说我们太需要
Alex这样的人了
这个说
七哥你很孤单
在这方面
到现在你不孤单了
不孤单
我可以跟海东啊
赵颖啊
青藤啊
飞飞啊
飞飞老公所有人
现在今天看到Alex
真的是让我也很
真的是心里面
很多次都差点控制不住
这个宝川的家人
真的是特别特别感动
Alex你的出现
他说在这个时候
有Alex这样的专业
说你不但美丽
而且说你特别的勇敢
这个真的
另外几个医生我没法读
这另外几个医生
有一个还没有出来
另外两个出来的
也是李磊石的家人
一个是出来的
李磊石的家人
过一段时间可能会要爆料
牵扯到马航的事情
因为他现在所在的
就跟那个海东
是一个国家西班牙
这个国家有时候比较操蛋
你知道吗
被蓝金黄
他刚刚那两周前
才申请了政治庇护
他已经被通过了
那么他确定安全
我们有确定安全
他可能会站出来爆料
所以说可能Alex的出现
会带动一大批
有良知的医学界人士
加入的新中国联邦
揭发共产党的这种惨无人道
我们也一定记住
要把法轮功
所有这么多年呐喊
广靠的抗议是没有用的
要靠铁一般的证据
不可推翻的证据
就像新疆整个大的人类大屠杀
被定义麦克庞比奥
我当面告诉麦克庞比奥
我说我郭文贵一辈子
最感谢你的
就你离开政府
你把它定为种族大屠杀
我就在这里告诉他
就在这儿
我就在这儿告诉他
我说我到时候
我会告诉你
多么重大的意义
对中国来讲
这个是真的麦克庞
是我们中国人的好朋友英雄
永远别忘了这个
同时呢就是这个
在新疆大屠杀定义
主要靠铁的证据
法轮功那么多年
这么大的力量
没有把这事搞明白
我们会给它搞明白的
不是因为你法轮功
是因为这些人不应该死
埃里克斯出现
我相信会带动很多人
累累十字架人
非常好的时间
获得了政治庇护在西班牙
那么埃里克斯真的真的
特别特别特别特别感谢你
这里的很多话
我没法读
未来我会尽可能的给你分享
你绝对是今天让他们这些人
在这个时候你的出现
真的是像天使一般
因为所有人的内心
都窝着这笔糊糊
你看原来严立梦出现的石耀炎
他们一鼓子看不起他
我也没办法
我也很难强迫谁喜欢不喜欢
他们觉得他太low了
跟我胡扯的
然后他就看不上了
我从来没说过
从第一天那么就看不上了
然后最早的时候
李磊石的女儿我们找班农
帮助把他女儿
还有那谁呀
那个当时写超限战的
张将军他女儿
在美国当时申请政庇
他们当时就出来爆料
我说你不安全
不要出来
那现在经历几年以后
现在都已经站出来了
我相信真的是给共产党
清算的数了
再一次的感谢埃里克斯
谢谢
这个感谢今天各位
然后我很荣幸今天
跟大家能够在这里同框
然后这里都是
我们中国人的大英雄
我觉得虽然大家都很频繁
但也都很了不起
然后我现在就
郭先生最后一段话
我感觉我就要起飞了
好高兴
但是我妈妈一直跟我讲
说做人要心服
对吧
要对得起你
现在上天给你的这个福分
安安静静老老实实
把自己应该做的事情做好
好
谢谢各位
谢谢竹马后台
所有的兄弟姐妹们
谢谢
辛苦了
谢谢东丽颖妹妹
菲菲
京城
埃里克斯
谢了
太感谢了
太棒了
咱们先到这里
咱们现在是几点了
1点了
我的老天爷呀
咱们1点了
听好了
应该是完了
谢谢大家
谢谢东丽颖妹妹
今天在京城
菲菲咱们太棒了
埃里克斯
真的是太棒了
中间有很多个发的信息
我没办法给你们验
这个很多是很腻的
真的特别是保存的
还有这个累食的家人
真的是让人很感动的
我觉得
埃里克斯
这是让这些真的有良知的人
我们是人
不是畜生
人和畜生最大的区别
我们是有规则的
我们是有善有文明的
有思想的
真的是让我们太感动了
这个
七哥可以以身相许
感谢你
之后你别嫌弃
我再拖了
你别上网了
拖了
我再拖了
东丽
你就是那几个
这种钦佩
这种感激
因为有识
有证据
我们喊再多没有用
这个埃里克斯
这个是所有的事实出来
拿的是
写在纸上的
你共产党是
摘了谁
怎么回事
怎么有这么多的年轻人
你反人类罪
种族大屠杀
真正的给你的定义
这是
真正把共产党定在纸上的
真的这些历史
这些东西
当你
慢慢知道的时候
你真的
就像王立军这帮孙子
去审人
他就把人绑在那
你说
最后你没有
任何的去反驳的
他把你弄死
最后他们不受一点惩罚
他们就完了
他绑在那
比如说类似
他干了这些酷刑
就像七哥说的
他被打
我们都亲自经历过
那警察只是垫棍
垫棍他不通电
他捋我
对吧
拿那个麻绳
把我绑起来
对吧
只是后来我们认识了王永立
把我们弄进去
要不
居留证都已经下来了
七天
那你倒霉了
你进去了
你被打
被弄
他怎么弄你怎么是
你出来以后
以后有啥用
起诉他
没有什么大的意义
所以今天都看到了
这个我们
我是真的是感受到
真正的正义的力量
是一定会唤醒这些人们的
而且
大家都会有力量凝聚过来
为什么真的像七哥说
共产党你完蛋了
因为我们都感受到
我曾经十几年前
在天津墓
问过这个老人家
我就问他
我说共产党还有多少年吧
你想一想
体制内
一个从五百万
在短短十几年时间里面
做成三百多个亿
我们整理整个土地
整个的东西的时候
这么一个人
他告诉我
当然前几天都去世了
他就告诉我
我说共产党还有多少时间吧
能吗
还有二三十年吗
这是十年前说的
你想想这个体制内的人
他为什么会说一个
他不说二百年
也不说两年
也不说他不能没有
但是我问他
共产党哪时候能完
他说二三十年
你看一看到今天了
快了
已经快了
这就是真正的人
他也从小当兵
从小体制内
完了干无数的基础建设
同一个
一个项目的部
最后弄成一个
这么大的一个一级土地整理
那都是李肖勇都去找他
他们都是
包括王诗都在那拿地
花样年
曾宝宝拿地
都有
这一切都是我亲身经历
就像埃里克斯
一定会有消息出来
一定会有更多的人站出来
这是我们也是特别激动
好的
太谢谢了
我们今天再直播十个小时
真的不想停下来
很多人觉得我们
因为他们不了解
当一个人有使命感
有信仰的时候
当你真的想做好事的时候
那种感觉
在内心真的像小宇宙一样
说你看几个老爱开这个承认玩笑
说实的话
我们都经历过了
对那半点兴趣都没有了
这是我们可能是过去太多了吧
开玩笑一点都没有
但是现在只有什么样的兴奋
真的就是灭共
只有灭共
而且所有的精神
跟灭共没关系
我一点兴趣都不干
什么挣钱啊
出名啊
攒点便宜啊
那我一点兴趣都没有
我每天无处回答
我说我就永远不会参政
永远不会再有任何钱
没有任何钱
这对我来说
能够对我有一点都没有
身外之后没有
只有灭共让我心里边让我愉悦
让我兴奋
让我高潮
让我欲罢不能的感觉
这种感觉当你们有的时候
你会明白七哥为什么会这样
这为什么很多人问我
你为什么这么做
咱们这中西北的战友到日本
你为什么这么说
到底是什么原因还在问我呢
我真的是你没这种经历
你没办法找到答案
你有经历
像海东兄弟今天赵颖妹妹
他最好的给了你答案
他看到经历了一切
他再回来
他不去搞新中国联盟宣言
好海东叶钊颖在中国等死
在西班牙也是等死
你告诉我他窝囊死
说等死是好的
说难听话就是窝囊死
就像中国人要活着
像猪一样的活着
最后就等死
就像我每天都回答这问题
我都已经懒得回答了
我再说一遍
我官规不灭顾我干啥去
我弄一帮小三
我多弄几套房子
我多弄点孩子
我把我弄出名
还是我多盖几座楼
还是多有几个传客飞机
没有一样东西能让我有一点点兴趣的
你看那林宝金
我就那天照完照开完
拍完了摸都不摸
人家说你来开开
我说这给战友准备的我开
我没有任何兴趣
中国的第一个林宝金
第一个本池
劳斯莱斯
什么布袋
全都是七哥第一个
我的电视的车都摸都没摸过
能对我有兴趣吗
第一屋子前我都没碰过
我早把人生三万六千天这个答案都看透了
你觉得你说我还能什么诱惑我
这就是当你有一天
你跟海东照影当过世界冠军
是吧
被人家忠用了一辈子好海东
所有人都想跟他上床
刚才已经告诉大家了
运动员跟他睡觉是荣幸
都想跟他睡觉
是不是
不是运动员想跟他睡觉
我相信所有人都想跟他睡觉
是不是
不想跟他睡觉
我都经历过了
又能咋提呢
不就那点破事吗
你像埃里克斯他见过开头骨
人就是一块肉嘛
你这整啥嘛
有啥了不起的嘛
你刀痣啥嘛
是不是
你有啥刀痣的
不就是金金珠珠那点鸟事吗
是不是
吃个蒜也有感觉也辣
吃个辣椒也辣一身汗
跟在床上折腾两小时有啥两样
是不是
没啥了不起的
不值得把命一生搭进去
那个上上去
人有更多的美好的事物
我一说那菲菲
你看她四个脸
一会儿她老公估计
关掉麦克风老公双心
我本来已经有新疆病了
结果我看到了
所以我们爆料证明
为什么能在娱乐中快乐中面共
因为我们心里很纯
我们真的把大家当兄弟姐妹
开心的
没有任何所谓的幻想
没有任何的肮脏的想法
之所以干净才算坦然
不干净是不可能坦然的
是吧
我们之所以跨过去了
还能藐视这种事
我们还在这个下面的时候
我们不可能藐视
只能仰视它
你们记住我今天说的话
今天的直播
等于有一天你回看历史的时候
你一定会有太多你想象不到的事情发生
而且都跟今天有关
就在此时此刻就发生了
惊天动地的大事
就像当年我说王健
王健还要死一样
那咱是有证据的
不是乱说的
我就是陈峰一会怎么看
今天我们讲那么多题目
希望战友们回去以后
记住啊
在盖特上一定以英文为主
还有加英文字幕
否则少推
另外一个
在没有谈疫苗的
不被封杀的赶快上YouTube
把所有这一段都加上字幕
各种语言
第三个兄弟姐妹们
一定告诉大家不要乱吃药
什么都可以乱吃
你不要乱吃药
刚才看下面的人说
七哥有没有渠道在国内可以卖洗币的
战友们
你这么想问题
你有多少钱你得穷
你还不如告诉七哥
七哥怎么帮助我花洗币
更直接
我就帮你花了得了
帮你买造了
帮你买了
现在你告诉我怎么让你借钱
那我帮你花了不就完了吗
你这样的思维
你有多少钱都是穷的
所以你不能说七哥帮我娶个媳妇
然后你帮我试试
看这媳妇管不管用
那你叫媳妇干啥
这不可能的事
哪有这种事
你看秦腾笑
好色之徒
干过这种事
所以说兄弟姐妹们
咱得有常识
咱得有常识好不好
所以说咱今天讲的很多事情
认真地挖进去
把什么
把洗币的倒来
把整个G系列的上升
把共产党走向崩溃的灭亡
在这之前能传播多少信息传播器
在你安全的情况下
啥也不要求你
还是你愿意做的情况下
就更多的人是唯一对你的要求
然后不要被金钱洗币呀
什么G club GTV呀
把你砸晕了
这个东西你不会用好
它一定要你的命
就现在就要求七哥帮助你
来处理洗币卖给谁了
你真有人说我帮你
能帮你卖洗币的人
你想想
他能帮你卖洗币
你认识他吗
他有啥资格帮你卖洗币
他能帮你卖洗币
跟你骗了还害死你呢
毛财害命呢
对不对
这都有可能
所以人呐
有常识别谈
还有享受洗币和激励力的时候
别忘乎所疑
别把自己折腾没了
你像孙立军
我都拿着王岐山孟建柱
你都这老杂毛了
你有啥时间
还来控制中国人
控制全人类呀
就你那失生子女
你为他奋斗一辈子
杀那么多人值得吗
就像保春的家人跟我说
他说他每次都会给家人说
他说他们为什么
为了活那么多年
要杀死那么多人
他很难理解
他接触不了
我到现在都理解不了
为什么你能多活几天
就叫人家死人呢
这可能七哥
真的是出奶衣服太天真了
为什么就李嘉诚
九十多岁了换个肾
你老头子耿直耿直的
你说戴成那些资产
那两个不争气的儿子
你说你干啥吗这是
有啥意思啊
你让马云和傻缺
全家人都抓了
是不是啊弄得那么惨
你还替共产党卖命
你说你缺
你说你怎么天真到啥程度
还替共产党邀和
还是共产党最伟大
最安全的制度
你这不是疯子吗
你说江志成这样的人
你爷爷当总书记又咋了
你长了两个蛋子啊
还是五个蛋子啊
你不当然是人
三个人都得死吗
你干嘛弄那么多钱啊
你偷了那么多钱
你心能安吗
你叫孙力军这个王八蛋
天天变态玩女明星
是不是玩变态
让狗去干这些明星
不是你哪爽了呀这是
你这折磨这些人
你说有多变态啊
你埃里克斯一个医生
这是我的专业
他都心里难安
你说这帮孙子就这么变态
为什么为了钱
为了性就那么
就是进进出出的
跟吃辣椒没啥两样的点事
是不是
你为啥要害死那么多人呢
因为没信仰
我们现在跨过这个线了
不可能在这世上
有任何欲望的在
现在海东又说告诉你
说让你多活几年
把那个青藤给杀了
那个盛给你
你一定是
你会破口大骂
你这是侮辱我
是吧
你说现在
任何人你给你给张勇说
我让你多活几年
张勇说我让你多活几年
我给你把这个
埃格拉斯圣给你换了
张勇不恼火了给你啊
是不是啊
除了换齐格的
他愿意换了我
齐格宰了我
是吧
除了是吧
这人的常识啊
这人的是常
是吧
那人的常识
这就是我们新中国联邦
咱今天直播的
最根本的动力
当我们觉得这是真的
对造福人类的时候
帮别人的时候
没比这再快乐
你们都太伟大了
兄弟姐妹们
谢谢你们
谢谢了
咱今天不得不散
咱们下次星期三
星期三直播
一三五大直播
一三五期
再见
我们下次再见
齐格
再见
沧海一声笑
光是冲军交赛的国旗响响
鸟鸟鸟鸟鸟鸟
鸟鸟鸟鸟
鸟鸟鸟
鸟鸟鸟鸟鸟
鸟鸟鸟鸟鸟鸟
鸟鸟鸟鸟鸟鸟鸟
鸟鸟鸟鸟鸟