郭文贵先生,
郭文贵先生
又断了 又断了 这就是约翰叔叔 还有这团队呀
现在这一会儿就2.2k了 你看撩地了吗 撩地了吗
一个CNN的直播 最多两三千 最多了
你看咱们战友们 你看这力量 兄弟姐妹们
没想直播 真有直播的冲动啊
刚才我找那个牛者牛人不牛几团体
300年代的菲菲 大根 火来 还有三姆
我看看他们团队能不能应急条件
我说能不能直播呀 人家就根本没回复
所以说福利 小墨镜昨天搞砸了 搞砸了 搞砸了
国内很多战友呢 就是不甘心
说七哥昨天熬了几个小时 前天都没能够睡觉
然后呢 白天又忙 这个晚上看你直播没搞好
大家很着急 所以说让我说几句
我说敏感 很多战友发来致敏感的方子
非常非常的感谢 敏感今天好多了 基本上没有
但是就是一用手机 只要手机对着鼻子就马上就来了
只要手机对着鼻子 就那个手机敏感 电脑敏感
辐射敏感 不知道为啥 吴戴峰 念你吴戴峰
所以说很多战友说 七哥哪怕说几分钟 说几句话都可以
特别是在墙内的 在被隔离的战友 很多都是老人
很多都是老人 特别是今天早上好几个
新世界地球春 好几个战友的家人说
哎呀 老的少的就想听你说几句话
你啥子哪怕不说话 你站那儿就行 这让我特感动
好吧 那我就说几句 正事太多 说不完了 说不完
特别是现在你看看 昨天和前天我推了很多老照片
因为为什么推老照片呢 你们今天是300年的菲菲
他们搞那个节目叫菲菲秀 他会跟大根 山姆 果莱
他们会给大家介绍几个特别授权的照片
你们从来没有看过七哥穿大裤衩的照片
就一张给他了 就一张让他使用
那另外一个就是 这些老照片是为什么要推出来的
我觉得到了时候了 七哥要展示过去
七哥的人生的一个地图 七哥的人生的成长轨迹的地图
我正在收集 然后把七哥过去这四五年来爆料
直播中的视频 说过的话 跟这些照片和历史的资料连在一起
然后慢慢来 先是照片 然后我要找一些过去的视频
视频比较少 然后再找一些当事人
还有一个就是你看到刚才我发那个照片
穿紫色的衣服那个西装那个
旁边站着那位女士已经不在了 已经过世了
就是有时候看到一张照片里边四个人两个人都过世了
然后再一个就是 根据七哥从清风看守所成长的整个人的变化
和去过的地方 还有见过的人 做过的事
你就能规划出来一个爆料革命的地图出来
爆料革命的地图一出来大家就明白了
我们为什么要灭共 从哪天开始起要灭共的
为什么要灭共 大家就可以完全不明白了
要把爆料革命的历史和地图建出来
首先从七哥开始 为啥呢 为啥你要灭共呢
就像现在国内在这个隔离期间很多人认识到七哥的作用
和过去几年看爆料革命的重要性和灭共的必须性
像海东 赵友秘秘说的 灭共是正义的需要 是我们生存的需要
你若不相信呢 秦王依侯堪 你若有本事 便别做核酸
你不要被隔离在家里更有本事了
现在整个中国世界极度痛苦之中
那么现在 爆料革命新中国联邦到了最关键的时刻
为什么说到了最关键的时刻 战友们
你们说说为什么说到了最关键的时刻
啊 兄弟姐妹们 因为共产党是正在完蛋的这条路上
它的完蛋 哎呦 遇到明天了
所以说 兄弟姐妹们 共产党绝对已经在完蛋的路上了 是吧
怎么完蛋呢 兄弟姐妹们 就像我这两天发的照片
你看看啊 这五年前 有几个人敢说普京身体有问题的
没人说 他关咱们球的关系 没人说
他关咱们球的关系 没人说
有几个人敢说普京身体有问题的 没人说
他关咱们球的关系 他有没有身体有毛病 是吧
跟我没半毛见关系 但是 因为他跟 习所谓习太阳要好
你跟习太阳好 你跟他要对付全世界
特别是帮助他奴役中国人民 那就跟我们有关系了
那么另外一个 兄弟姐妹们 又看到一个更重要的
整个国内 老百姓处在水深火热之中的时候
即将断粮的时候 还要面临今年的天灾
天灾只有几个敢说 今年绝对是水灾 水灾
而且大的自然灾波
你看共产党他无神论的党多么信神
他去年和今年都做了祈福 还有所谓的测 这个今年天气
在测的过程当中 他们得出今年是他们大灾难年
而且是自然灾害 谁帮他搞的呢 都是大家耳聪耳详的人
所以这个共产党的魔鬼到什么时候 他知道
就世界上有天有地有神 万物有神啊
但是当上老百姓不相信神 他说你相信他
所以说现在共产党已经准备着死亡前的挣扎
就像昨天我跟大家算算账目一样 他这全世界有多少钱
他在欧洲有多少钱 你们看看现在洗币的交易量
你看看洗币会值多少钱 昨天下午
我和一个下午的时候 已经日本的凌晨四五点的时候
一个我的老朋友 就是当时裕达建设其中一个投资的
他的孙子 投资裕达的孙子 他的孙子都跟我一样大了
跟我通电话 他说郭先生 我们在欧洲的所有家族的
亲戚朋友都想买洗币 而且我们要大买 我们要长期存有
我们要买的量要大 你在市场上买不着 怎么办
他说了很多 我问了他两个问题
问你为什么要买洗币 在欧洲要买
他说通货膨胀 还有一个 整个他现在对世界的经济不看好
第三个 共产党一定倒弹 完蛋 俄罗斯完蛋
我说 我知道你家在Pompea是有个房子
那个房子我听说在市场上交易 现在你挂了多少钱
他说我挂了9000多万
挂了9000多万就在Wes Pompich在马阿拉哥俱乐部的10分钟的路上
这个房子9000多万 我当年你买我没有记错的话
当年你买的是900万
900万一个房产 美国房产怎么能涨10倍呢
但是在Pompea短短的两年 就在马阿拉哥
叫宗立滩 川普总统马阿拉哥俱乐部旁边
就我也是个会员那个
现在很多这两三年涨一倍两倍三倍十 正常不能再正常
前天我看到一个川普总统的马阿拉哥他姐姐那个房子
就在马拉哥出来门对着海边
两个月以前准备是1800万 我昨天看到是5900万挂牌
5900万 抢钱你也抢不着啊
两个月1800万变成5900万 涨了4100万
所以说洗币它会活 那共产党现在人民币是什么样的
我给大家算账 人民币现在就是硬在那撑着
它没有来源 谁买它的人民币 谁给它交换人民币
那些本币交换的很多国家已经撤钱了
而且是所有共产党的所有那点钱就是欧洲藏着那个钱
还不能列在范围内 在整个美国的交易市场
股票市场一万多亿 而且那是不确定的
而且俄罗斯要跟人民币搞这个交换以后 西方更加制裁
所以共产党现在害怕了 就怕现在西方突然间
对共产党像制裁俄罗斯那样制裁
和Nancy Pelosi一脚踩开台湾党了 他咋办 人民币暴跌
所以说兄弟姐妹们 这就面临到一个什么样的形式
共产党在全世界的经济 随身的钱会被查封
是经济会崩塌 政体会崩塌 老百姓没饭吃
像啥呢 是吧 行了我得走了 人家外面叫我呢 我要走了
今天就是就这么长时间 暴跌 乱说
我再次感谢战友们对我这个敏感 给发来很多信息
这个给我出方 给我把脉 提太阳眼 给把脉 世界把脉
第二个兄弟姐妹们 我特别特别的要告诉大家
七个推出老照片 很多动机一样
让大家知道爆料革命多么不容易
你不知道想到在巫东发生的事情 对咱们爆料革命多重要
你不知道在前线救援的战友们 对我们新闻联邦奠定的基础
这是一个轮回多重要 好好看看今天下午的飞飞秀
然后呢 接下来可能明天我可能再直播
然后呢 这周二五七有两天直播 好吧
我要马上走了 开会 人家等着看着 一直盯着我
再见了啊 国内的兄弟姐妹们 朋友们
三人战远远没有开始 务必小心 拜托了
你若不相信呐 请往一侯看
你若有本事 别为事喝酸
七哥这已经成名菜了