那房子它要过户去 咱拿不回来了 是不是
一鸟在手 比万鸟在鳞好得多
俄罗斯永远就是哲学
一鸟在手 比万鸟在鳞
老子先拿50% 先让我拿走
这就是现在整个中国到这个时候你会发现什么
因为他仰仗俄罗斯
因为他习近平相信跟俄罗斯达成的协议
我真的能统治全世界
万邦来朝
冬奥会的政治资产就形成了世界上
我习近平是世界上受尊重的国家
受尊重的领导人
我是世界上当年这个2012年和2015年
在北京搞的叫世界最大的党派的会计的话
当时习近平主席
我是世界上最大的党
习近平在最大党派关到摄像机说一句话
我们不但要成为世界上最大的党
我们要成为你们最好的兄弟
我们不仅是全天候的兄弟战略伙伴关系
这就是结盟了
我们还是你们可以信赖的
经济上 安全上 文化上可信赖的老大哥
他支持老大了
我是老大哥
咱们是兄弟姐妹啊
你不能叫七哥 通称大哥
我是大哥 就这意思
这个冬奥会的目的就是让万邦来朝承认我是老大
然后咱们大家坐在一起说
好 接下来美国我们要开什么
人民帝 数学化
大家不用美援了
我们直接干掉SWIFT
这是对面的威胁
第二条 我打完台湾
你们旁边有哪些国家想合并的
咱们分一分
非洲啊 是不是坦坦尼也把乌克达给干掉啊
是吧 刚果被旁边谁谁给干掉啊
什么是合并呢
有记忆性战争
伊朗把也门给干过来呀
是吧
把旁边几个岛爷给拿过来呀
巴基斯坦和印度之间是不是克斯密尔
咱们能弄好啊
把新疆总兰国让出你一块啊
然后整个尼日利亚 哈萨白江
有我可以给你
俄罗斯你拿下乌克兰
接着你把周围的这个小国家都拿来呗
把你的 甚至立陶宛 拉脱维亚
是吧
全给弄过来吗
然后告诉印度
你把达达喇嘛给我弄回来
我也把达达喇嘛给灭了
然后给你印度
给我让你办个成
这都是在计划之内的
这个冬奥会开完
打台湾就是全世界地域政治的全面分配
就是这个狂妄啊
你听着多伟大的事
但你能想到吗
咱2019年说他办不成
谁敢说过
咱是天下第一吧
咱又为啥说让他办不成呢
咱吹牛呢
咱每次都吹对是吗
预测对是吗
不是的
我告诉大家
掌握共产党的历史和脉搏和内部的情报
和对共产党这些老杂毛的个人性格上的判断
只要你损去了
咱永远是赢的
咱知道共产党内部怎么想的
当习近平这时候下边都鼓掌了
好啊
太伟大了
你就是金石皇啊
这个党委你就完了
所以说你要继续干呐
我告诉你
所有的独裁
包括卡扎菲
萨拉姆都是被家人和身边这些人忽悠出来
而且所有的独裁者真的从过去编故事
自己是神
看了神迹到最后真相信自己是神
最后是灭掉神
自己代替神
然后最后是自己真心相信自己是神
所有人都是这个死亡的不准
今天你看共产党的狂妄
第二条
杀基督教
杀新疆人
杀佛教
天主教
道教
玄教
拜一神
叫习太阳神
而且大家要看到的经济问题
现在国内的已经是房地产蹦跶
银行蹦跶
这是一点都不用担心的
是吧
大量的一亿多人失业
大量的商业关门
所有85%的私人企业要归为国有
这是所有的独裁者
阿明
乌干达
我在说的卡扎菲
萨拉姆
希特勒
斯大林
所有人干的统一一件事
企业
个人神圣化
宗教彻底被消灭
媒体彻底被控制
然后唯一最后想象
发动战争
而且不是他意志会转移的
习现在想不发动战争都不可能
冬奥会
那任何国家去参加去
记住
这是拜登做出了最根本
因为美国这个国家
这不是一个人说了算的
他内部也就是小算盘都打算了
李克强
零点零零几
算完以后
五十一的好
还是五十二的好
还是四十八的好
最后的结局是参加这次冬奥会
有三件事他解决不了
你别以为美国是人权的问题
也别认为他灌习恶
他不是
西方是资本主义
一切按素质说了算
美国政府要去了
美国运动员
上千人要去
染了病毒谁负责
对不起啊
要是老子不负责
那谁负责呀
谁负责呀
国会议员
你们先说吧
我不负责
都不负责
第二
最核心钱谁出
是吧
肯定
哎
这事我不出
这预算不在我的那
为什么
出完这钱的结果是什么
出钱者就要负出钱的责任
而不是花钱的问题
第三个问题
出现严重后果
一旦要是打台湾了
这些运动员不让回来了
或者运动员在当时发生什么民族
种族事件了
或者是病毒当场死亡的时候
有什么应急方案没有
没有一个人有应急
说我们要去
五眼联盟都跟着去
联盟国家几十个国家
五十个国家都跟着去
咱要不这些联盟负责人
加拿大说
哎
你要去啊
你要去我就跟你去啊
咱这些伙的
新闻联盟
七哥去
安红说我跟你去
雷盖说我跟你去
但谁负责
七哥你负责
是吧
一算就完了
哎
算了算了算了
我是不去了
官方理智
我不对联盟不负责任
对运动员不负责任
对经济后果不负责任
对安全后果不负责任
然后他给自己弄个好名
为了人权
犯人权
你看拜登这次搞人权的时候
把谁给排出去
大家看一看
新加坡
大家看一个新加坡也排出去了
大家知道新加坡为啥就排出去
看一看
连巴基斯坦都在
他都给搁在那
那周围更多的国家
你要俄罗斯再给排出去了
中国国也排出去了
那你为啥要新加坡
所有的人权这次对话
这是美国呀
在过去这些年
包括在病毒上
这是丢尽了人权的一份
一场非常穷困至极的表演
也是一种傲慢无知的表演
没有任何实际的东西
还有两件事
他就回答不了人权的问题
香港事上你怎么做的
香港死多少人
你干啥了
你人权呢
你人权的护卫者
你的灯塔呢
新疆大屠杀
是蓬佩奥搞了个立法
你干啥呢
他现在更在同样方面要威胁台湾
台湾的事不是人权
台湾连人命都没了
你还不明确表态
为啥不明确表态
你敢打他妈老最重
就这么简单
你不能再玩模糊话政策了
这是一场政治秀
一些海外欺民贼样
咋时候饭就吃
不管有没有毒
也不管那么毒死多少同胞
大肆宣扬
美国搞人权会议
这场人权会议对中国人的人权是一种巨大的羞辱
全人类
阿富汗
台湾
香港
新疆
西藏
是人权
是人命灾难
你还搞人权会议
你在搞什么嘛
是吧
那么从此你再看到抵制奥运这件事
抵制奥运
他不应该是这样抵制的
我们在私下里边的公关沟通
所有人说我们可以象征性表现
我说象征性我们不要结果
你必须是百分之百不去
不但不去
你还要提出
我不但抵制你奥运
我还要抵制你中共的经济
抵制新疆所有的产品
抵制所有的对台湾的威胁
要帮助台湾站在台湾一起
包括对香港的威胁
大家看到这个前天
据这个盘古这些我老爹
员工被赶上大街以后
美国G2.3
抵制奥运全球
包括对新疆的政策
人权政策产品一队就出来
我告诉大家
现在还有二十几个法子出来
但是不要忘了啊
那一天公布的三个法令
新疆文威主任的人权保护法案
产品法案
禁止生产法案
有一条
白宫在阻止他尽可能不成为法律
你们没有注意到
他是想阻止他不要成为法
就是还可以勾兑
这是这一段的表达
到我这没钱不成法
不成了法表就没有任何实际
就是白宫是执行权力机构
我不执行我可以勾兑
大家别忘了啊
这是很大的事啊
这就是共产党一次次疯狂的问题
你不要忘了
联合国最早
而且联合国一定会表态
我去参加
为什么
因为他要拿钱
WHO一定去
我证明这个病毒不是中共的
最后一条大家记住
只要冬奥会开成功
基本上可以证明
中国共产党全世界宣布
病毒不是来自我这
病毒不是我的生化武器
这是他最后的一个核心目的
兄弟姐妹们
这是他的最狼子野心
我在家里边是不是啊
天津
安红
维卡上我们家来的
家人都让我宰杀完了
现在我把地洗干净了
我家里开晚餐
你就来参加晚餐
穿着流利的衣裳
你还能说我是你的杀手吗
杀你家的人
绝对不是
外界村子里一看
安红
天津
维卡都参加七个晚餐了
肯定他家人不是七个干的
这是共产党最后一个狼子野心
万邦来朝
将整个病毒的发源地彻底模糊化
甚至去中化
去共化
同时让共产党的房地产经济
所有的张家狗这块
大家看完以后
开完冬奥会
打台湾把所有的经济再次扔灾难
扔给西方
然后扔给西方的同时
自己啪人民币数字化
这叫做货币去美化人民币国际化的一场绝对的战略成功
这个狼子野心
你没看透的时候
你就不知道共产党他有多黑
他有多傲慢
他有多无知
但是终上所述
我们要看到一个事实
共产党的这种无知狂妄
已经到了让我们可以跳舞的阶段
他不走上这段
咱没有机会灭共
到这一阶段
才能证明我们对共产党的把握
对共产党的狂妄
对共产党的无知
我们是最大的赢家
绝不是美国
不是联盟
我今天可以毫不夸张的一点不夸张的说
历史会告诉你们
我们在这个干掉冬奥会
和共产党一场成功干奥委会上
历史会告诉你
我们是最早也来用了合法的蓝金黄
勾兑好
一定会有把握
让这些人不参加冬奥会
希哥现在不方便说
未来哪天黑客黑掉文件以后
你们会看到
你们会万分的惊讶
记住我说过法治基金
我们在法治基金捐款
到现在我们家族是第一大
我们管给战友
药品
买药
口罩
包括政治支持
包括政治游说
超过三亿美元
记住我现在我负法律责任
但是我们没有捐到法律金
这跟法律追求的目标是一样的
这些钱有很大一部分用在了三件事上
让世界认可病毒是中共的生化武器
第二就是停止冬奥会
第三把他踢出WTO和SWIFE
你们走着看
现在我告诉你个现在共产党现在干什么
想把这个华为手机
还有ZGE叫非洲化
中东化
亚洲化
我不去美洲市场
他要干两件事
找到芯片合作商
叫革新
是吧
阿博达比最大的Global function
要给他提供芯片了
第二要跟日本联合
日本所谓的科技亚洲化
说咱们要玩一套标准
包括数字人民币
数字美元
咱一起玩
这是第二
第三玩这个什么
亚洲就是零贸易交易化
就是易货贸易
现在的用数字人民币来体现
由印度的手工产品
巴基斯坦
包括那个那个越南这些国家
甚至邀请俄罗斯一起玩
希哥要干的一件事情
一定会让共产党从这个所有的亚洲的所有的贸易数字化
和共产党想在这个世界上
想搞的共产党的这一套所有的东西
我彻底的打灭
我一定把共产党按在马桶上
让他喝他自己的屎喝死他
你们走着看等到有一天
黑客有啥文件公布的时候
你们就会明白新中国联邦干了什么事情
这个世界上记住
干是萨达姆卡达菲的
萨达姆到英国去杀他的部长
卡达菲支持恐怖主义
炸掉美国飞机
萨达姆也尝试炸飞机
是吧
南斯拉夫当时挑战美国也要炸飞机
挑战美国的核心利益
伊朗几次被搞被搞
就是因为要和恐怖分子搞在一起
跟共产党站在一起
你再想想啊
当年的苏联
美国现在已经完全感受到了共产党的彻彻底底的威胁
用美国帮助我们建国防的哥们说句话
Miles一定要相信我
过去20年我只干了一件事
我今天到这个位置上
就是因为我20年啥也没干
我甚至不记得谁当总统
但我只记得我有一个使命
消灭中国共产党
消灭伊朗政府
消灭沙特政府
这一刻不是说这么简单的
现在能对新中国联邦说
Miles你们就是来自我们想要的中国的部分人
我们最担心的就是没有你们这样的中国人
现在我们看到了你们
我们每天都来看你们的行动
你就是我们想要的那些人
天时地利人权
我们看到了你们
我们每天都来看你们的行动
天时地利人和
从冬奥会
从病毒
从医疗
从素质化人民帝
从习太阳
习宗教
习大神
还有他们共产党习称的叫习爸爸
习大大彭麻麻
以及所有的房地产的倒闭
香港的整个的轮旋
新疆的大屠杀
对新台湾的威胁
和俄罗斯的这种所谓的勾结
无一条不是驶向一个方向
人类必须消灭共产党
所以抵制冬奥
是一个里程碑的圣名
是一次我们是谁承受天意
是谁祸国殃民
是谁在危害世界
是谁意图霸占世界
是谁在给世界带来未来和和平
我们在前面用事实说了话
所以新中国联邦人在这件事上
你们完全可以骄傲地说是我们干倒了
这一招我们赢得非常精彩
一个左顾拳就把他KO了
而且是2019年开始
谢谢
谢谢郭先生
那我们现在请嘉宾发表一下自己的感受
或者有什么问题也可以提一下
我们请从安红姐开始
其实我已经知道这个
七哥当年的预言已经变成现实
那其实我提个问题吧
我就特别关心WTO
中共什么时候退出来
佩洛西已经开始在强调了
我2000年就开始强调不能如何如何
那么我也真的希望最终是WTO
彻底把中共我直接给踢出去
不知道这个时间是不是
已经在七哥的考虑的线上
谢谢
是的 安红妹妹
你要看我以前说过
我说2022年WTO基本结束
2022年年底以前
你们会听到这个消息
2023年5月份以前
SWIFE很有可能也可能是下几个月
应该能停
它跟美国的中期选举有绝对的关系
我们保守的说
就美国中期今年年底10月份选举完
不一定是上去
十招
绝对的十招
绝对会打出来
那时候你会看到班农大师
我们这位战友
还有我们背后的这些国防的力量的战友
他会发挥着绝对的力量
绝对阵地高谷
没有任何人他绝对是十招
现在这十招都在制定中
第一个就是把SWIFE停了
然后把WTO给它停了
世界卫生组织肯定给它踢出去
这是联合国马上就要宣布
中国不能是它一家代表
或者是不让它代表中国
希望那个时候习太阳还活着
他的太阳还真能发光
说老实话
我有50%以上
原来是50%以下
我认为习是能通过2023到2025
现在我超过50%
我认为他根本到不到2025
共产党100%过不了2025
100%我现在
我没有说实话
这次我有100%信心也在
过不了2025
所以这十招所有的决策
就包含这个
谢谢
这个七哥说了啥
这个环节
把这个七哥的话
包开了揉碎了
来好好地研究
那么实际上每一次看着吧
就是都觉得充满了希望
所以真正爆料革命战友
现在是唯一的一波
世界上最幸福的
最充满希望的
觉得阳光就在面前的一群人
然后提问
你有什么问题要跟七哥问吗
没问题
那个我是觉得之前
西方的态度可能是会担心
就是俄罗斯和中共会联手
来干坏事
那么现在既然曾经
我觉得基本上已经明确态度
虽然还是没有那么明显
但是已经表示了他的态度和立场
那么这个会对西方
他们的对中共的态度
更加强硬
会有促进的一个作用吗
而且这个作用力什么时候会显现出来
比如像经济上
各方面
在病毒上疫苗上这些
想问这个问题
谢谢汤明妹妹
实际上这个在过去的两周
是最为明显的
俄罗斯和美国之间的这种接触
马上派出这个秘密小组工作
这是俄罗斯和美国这种
大陆玩政治的这种
就是你能明白
大家一出手啊
就是拜登和他的相对的这种笑啊
还有安排啊
就是叫你拍到这个普京当时在什么地方
那个角度啊
拜登的周围的
你看这几个人和罪恶的
他的几个人基本就能明白
就是马上就明白了
这两个国家从过去的绝对仇恨
现在到了一个开始讲述
他就派兵到乌克兰
但是不可能打他
打了就不是普京了
就像当时在北京奥运会的时候
格鲁吉亚一样
就普京的打法一定都跟你玩这种的
就像豹子般的冲过去
吃你一口肉
扭上一手
包括在车臣的斗争
普京架着飞机去的时候
大家都没有看那一段
真正当时普京刚上去啊
刚接的时候
普京一上去
这资产就是要干车臣嘛
是不是啊
把库叶夫直接给倒了
你仔细看那一段
他架着飞机去
你看到普京到这个上飞机
你看到他下飞机了吗
是吧
最大的政治玩家
克格勃出身
对吧
那是完全的这个心理战
超级的从小培养的专家
这就为什么七哥告诉你们
你们没受过共产党的专业培训
你不知道共产党的专业培训是什么意思
我是从小被选去所谓的神童特训参加过
他是完全学的克格勃那一套
就是你的心理能力
和你的判断能力
再一个就是
男的女的都具备着能勾对方
男的想勾这个女的
绝不会超过三分钟
就像你有电
女的想勾男的
绝对三分钟把你克格勃大人自动脱下来
这一点不夸张
三分钟是最高极限
因为不是很多人都给你三分钟作案时间
是不是啊
我看好这一个女的了
就在跟她接触的三分钟以内
几个眼神掉掉线
搞搞侧面搞搞角度
身上有几个身体语言
脚部稍微发着抖
然后呢稍微这个眼睛往上掉多少度
这个女的马上就有感觉
世界上男女之间的感觉全是在身体上
并不是在嘴上
到嘴上已经是完全是
好莱坞的最好的电影
男女传情没有语言的
只有音乐背景音乐
还是说音乐
然后就是身体语言
这最有魅力的
这里没有不需要什么英文
德文的
不需要的
都一样的语言世界
因为她的方式都是一样的
女的也是一样的
俄罗斯的美女间谍左边世界无敌手
美国过三年就出一批
过三年出一批
人家从来不输
俄罗斯的女的女间谍只要是扫你鸡眼
真的三分钟那都失败了
几分几十秒就告诉你
我要干啥我想跟你干啥
上哪去干啥
就让你知道
她是个本能
猪狗都知道
难道人不知道吗
只为她不是人
普京深属此道理
什么时候我上飞机
什么时候我下飞机
什么时候车程枯叶复
什么时候捣你
什么时候潜水艇从地链钻出来
军飞机九万多的俄罗斯居民
到乌克兰压境
反导导弹
坦克车
这用得着吗
这就打你乌克兰的
他把乌克兰斩首分分钟的事
现在是不是
现在的人类的战争想斩首
你都不知道有多容易去了
谁都能干
就是给美国人你看看吧
咱俩得讲书吧
是不是
要不然我就要干这个了
你别痛快了吧
你再痛快我就不安全了
是吧
那咋弄啊
第一别让乌克兰在欧盟
是不是
你再给我加入欧盟以后
选选欧盟委员会的主席
这回应当他位置
欧盟别在他这块儿布置导弹
我这油你得让我正巴顶的到西线
我搞了70年了油
苏联的搞垮了
这个油线还没供油呢
还没供气呢
是吧
你让我供气吧
让我来个全职收入嘛
你让我这供气
我给共产党那块
我给他做
不那么好了
是吧
拜登你让我这边吸气
我就南气我就停
就这么简单
一系列的叫
这就叫普京
你不懂政治是不懂
你懂的就知道
这是天大的事
对习是致命的伤害
这几乎就等同于安红
公开给路大脑袋说
只要你咱俩一起搞直播
我就少点上七哥那直播
就这概念
你别人上不了我
安红怎么干
他肯定把我伤了
是不是
然后他们就说
我也去你的直播
柯文玉如果上了直播
哇塞这路大脑袋
一想想什么兴奋
七哥最痛苦嘛
这最简单的道理啊
你维卡去了
大家还不知道
是吧
天际去了
还瘦瘦了
也没那么著名
那么有影响
微风现在也很著名
那你几个去
那肯定不行
现在对习来讲
他就是这么个简单的概念
相当于老班长
长头哥跟路大脑袋一起去了
你想想我啥职位啊
但是这么个概念
这一刻
对习是个什么概念
他更加穷凶极弱
任何政治家和所有的人类灾难
都是在穷凶极恶
和丧尸自我丧心病狂以后的
疯狂的举动
战争既是一个鲁莽
和失败的
之后没有选择的
最愚蠢的办法是战争
第二个
在内部的大量的杀略物
和暗杀
就像萨达姆到伦敦去
他一杀他的部长
第一次没杀成
第二把他老婆杀了
第二次把他杀了
伊诺达
伊迪诺被杀了以后
他就决定他死亡
他把他的女婿全家
拿到那个拖车
皮卡车在整个巴格达
转到全那个尸体拖的时候
他已经宣布他死亡
就是所有的人丧心病狂
绝望
和没有办法之后战争
和干这种完全无法理喻的
丧事的事情
习近平就到这个时刻
而且整个共产党就到这个时刻
所以说
会很大的帮助我们灭共
而且
俄罗斯这次的这个事已经开始了
而且不会停下来
谢谢唐明文
能叫反水吗
也不算
他本来就没有什么水
他是被人家玩弄
你看到那个动物世界
一个狮子
打着个小鹿
刚杀伤小鹿
他不吃它
拍他一下脚
你再走
拍一下脚再走
拍到最后的时候
他咬着脖子吃了
他是一个这样的观念
习把自己当成狮子了
是吧
人家狮子压根就说你就是鹿
我是狮子
是吧
就这么简单
现在就是必然的结果
必然的
我想问你一个问题
就是刚刚说的
由于我们新中国联邦
去抵制然后运作
导致这个CCP这个动物会
开不成了
那其实就没有办法去把这个
病毒的事情去中心化
对吧
然后呢
加上就跟你说的
到了明年5月份
这个疫苗的副作用大面积显现
说这些
我想这些政府
它也是撑不住的
这些代药厂
对吧
他们肯定没有能力
把这个病毒推到别人身上
那么他们肯定就会
他们不可能自己承担这个责任
因为死了太多人了
这个他们根本就承担不起
他们会不会就是说
纷纷的把这个锅
就直接全都
全世界这个
不管是政客还是这个大药厂
全都把锅甩到共产党
习近平这个头上
然后会不会有这么一种情况
然后就是更加的
用疫苗这个事情加速这个灭共
而且这个疫苗的事情和病毒的事情
会不会就告一段落
完全不是这么回事
完全这是一个最正常人的逻辑
这个我昨天我去美国的一个地方
我和王彦平还有我们很多
团队去看一个地方
去开会
在上十楼的时候
人家说很抱歉
他说人家上面有个规定
不打疫苗的不让进这一层楼
几万尺的一层楼
美国的一个非常重要的地方
就是说
咱别吱声你就进去
但是庞德律师说建议咱们别撒谎
因为咱都没打疫苗
后来我说咱不进
咱不撒谎
咱不去开这个会了
咱们撤回来
这楼里边都是牛X的人
你去想想这些人
他竟然绝对相信打疫苗管用
他绝对不认为打疫苗是伤人
是杀人的
你不要忘了
很多执行疫苗的
绝不相信自己干的是杀人的事
不都像你想象的一样
像我们很清楚
打疫苗就是杀人
不是的
这个世界不是这个样子
就像当年跟希特勒干的很多人
很多人后来发现
杀犹太人是不对的
甚至到最后真有人相信
杀犹太人是对的
是吧
这很恐怖的
正义和邪恶之间
人和兽之间
只是非常模糊的界限
你想想盘古还有我父亲受到这种虐待
就是那些警察那些法官
他就是瞬间就变成了兽
他没想到脱下那身警服
他得加人
王立军孙立军孟建柱
他都是这下场
何况你个狗屁法警了特警了
这不太容易了吗
在那块儿吃龙虾这事
他没想过
下一个不是吃你女儿
吃你老婆的乳房
是吧
像彭帅一样
玩着你
还得让你消失
但是人性和认知之间
就是这么模糊的界限
人和魔没有信仰
就跟畜生没什么两样的
你看个鹿大脑袋
石耀炎、九指标
你就看看
他跟我们在一起是啥样
你看他离开以后
九指标还露不了吗
石耀炎那个样子真的也成蛇了吧
你看鹿大脑袋还是有人样吗
背后放一罗子书
你看看那个鸡腿盘
你再看看当时的
跟这个暗红老来一起直播的那几个老头
是吧
你看看郭宝胜那个德性
就是这个人和鬼和魔之间
你是不是一个成正比的
不是不这样的那样
我告诉你会发生什么事情
世界上最终的一个结果是
没有什么大药厂
也不存在什么科学家背情算
你们就太天真了
人类的历史永远是消灭掉
一个替罪羊
再发展另外一个替罪羊的开始
乌干达干掉了阿明
跑去了利比亚到了沙特
老道终身
乌干达有民主吗
海三尼亚推翻了十几个总统
海三尼亚有民主吗
非洲把白人都给土地都收了
非洲都赶走了
有总统有民主吗
南非
是吧
所谓培养了个诺梅尔奖
曼德拉
但是非洲失去了当大国的一个最核心的地位
因为没发展核武器
放弃了核武器
所谓的给了个和平的一个态度
非洲人永远不会是非洲之王
再看看
大家想一想
萨达姆
卡扎菲被消灭以后
你觉得中东
萨姆和卡扎菲这些国家
多长时间找出真相了
所以告诉大家
人类就是这样子的
一个大灾难的到来
找出一两个替罪羊
掩盖了所有人的罪过
最后再培养下一个灾难
这就是人类的历史
你必须要看清楚
我们很不幸
也很幸运的
我们是这次人类上有史以来
剩除另外一个最邪恶的共产主义
包括今天习近平为首的
这个中南坑这帮老杂毛
和病毒的制造者
最后大家一定看到的结果
就是共产党肯定被消灭了
他就是要把全人类的这场的罪都盯起来
一定这结果
辉瑞制造药厂换个名字
还叫制药厂
美国CDC还在没有夫妻了
换另外一个人
看着比较顺眼的
实际上还是夫妻
这就是美国好莱坞电影
让你看的有意思
当年战狼
这个叫什么
那个吴京骂这些人说
你们贱不贱
美国人一巴掌都拍死几千人
我拍的人
我就是一掌打死几个
一打着枪
准点就骂我
你们这帮贱民
吴京忘了根本的本质
好莱坞的所有的科技和幻想
它有一个逻辑
就是黑白盗
星球大战有黑盗有白盗
有黑武士白武士
有信仰者没有信仰者
最后邪恶被惩罚
他没有歌颂邪恶
那么吴京拍的片
他是为邪恶而宣传
他完全搞错了两个概念
他就用一个极小的事实
来否定那些傻人所谓的
这是人的本能
那么这次疫苗完了
你记住
这就是为什么我们一定能干灭共产党
全世界最后
CDC也好
福奇也好
美国的所谓辉瑞之谣也好
德国之谣也好
所有的这些黑暗势力
包括意大利的
澳大利亚的
都会找出几个政客
来做替罪羊
和共产党愚蠢的傻的勾兑的
然后把共产党消灭
当然是习近平是第一个替罪羊
这是一点都不用怀疑
你想想习近平家就他和他老婆有中国护照
女儿
姐姐的几个孩子
你像他家的那个吴拉菲
吴拉菲就在英国
吴拉菲的老公
吴拉菲的爹就是在英国
他家里边他的外甥女
英国人
在澳大利亚七八口人安安
乔乔
远平
远平的家人
还有他叔叔的家人
习仲勋的兄弟的家人
都在国外
习近平没了
你觉得中国人和外国人能给他拉倒吗
就像你们
你们没有见过萨达姆
卡扎菲
还有齐奥塞斯库的家人
在西方受到什么待遇
那真叫生不如死
这些几个七个常委
包括王岐山 孟建柱
他们的家人现在绝对像
我们所有中国被洗脑老百姓也幻想着
我会没事
我会长治久难
无任何情况下我都会降服
我会告诉你他们比谁都惨
我爹走到大街上
零下四度
我的员工走到大街上
我会告诉你
他们的家人
他们的自己未来所受到的
绝对不是被击尖被轮尖被砍头那么简单
砸油锅
你记住全人类有史以来
跟所有人都有仇恨感的
就这一次
病毒疫苗
我们不用做任何事情
只要告诉说澳大利亚 墨尔本 悉尼
这是习近平的姐姐的家
安安的家
安安的女儿的家
我们告诉习冉平的房子
我们告诉这是习永平的房子
我们告诉你这是习建平的房子
告诉外国人就够了
我们不用在中共国当代入人
在外国就可以了
把棺材板一停
写下来这是谁的房子
他杀掉了你们
然后把这些消息发给那些疫苗死亡的人
这些人就把他吃了
以后杨洁篪 王毅出来到各国开会
咱们把几个棺材板一停
说就这些人杀了你们这些人
你放心
你们去干你
咱们大家在这儿抽了烟
看到这些外国人和团长
就像僵尸大片一样
一队僵尸啪 就过去了
一定记住这一刻一定会发生的
你全世界疫苗灾难的人
和病毒灾难死亡的家属
就是我们未来最好的战友
我们带去温暖
带去洗臂
带去躺平臂
带去吃的
告诉他真相
他就是杀害你家的人
你觉得这管不管勇敢情的姐妹们
你觉得外国死了家人的人能给他拉倒吗
是吧
所以说咱们的下一个战略就是干这个
让全世界的人站起来
共产党的那个国歌怎么唱呢
是不是啊
全世界的人站起来
不是反对
就反对共产党
我们只要做好带路人
连外国的法官检察官都会
连那家伙冲上去
这就是今天你看到
刚才微联网你问到的问题
共产党不会是你想象的说
我今天这样了
我就那样
不是的兄弟
他就是一个结果
全世界人只照他算账
最后找几个气死委员长
这件事就过去了
这件事就没了
真相你永远不知道怎么倒出来的
谁下的命令
然后怎么签的文件
国际法庭大审判
我可以百分之一万保证
永远不可能
但是太不了解国际政治了
最后就你会看到
就像那个蝗虫过来一样
就吃掉那个食物一样
封选残业直接过去
这就是共产党所有的家人的结果
然后中国人就会出来几个大混蛋
然后呢
我们让他学
新上来的所谓领导人
要选举的不选举
然后威胁我们继续干我们兄弟联邦
我们让他学中国
新中国联盟学员的不学
然后觉得我们没啥了不起的
要跟外国勾兑
把我们这帮人家干掉
然后呢我们就跟他们一搏交流
再把他干掉
换上警察老实了
原来
新中国联邦人爆料革命
去郭文贵确实有本事
确实有本事
我就别想当独裁了
选举
一人一票
完全兑现新中国联邦宣言
这就是我们的结果
没有任何
然后大家北京盘古建
绝对把盘古的所有的
只要那天还在
没变成火龙的情况下
变成火龙我们可以把它建起来
不会好像我们会把龙头
后面拆掉的东西
我都想好了
我们变成碳不锈钢
碳不锈钢
你们现在不了解
啥叫碳不锈钢
碳不锈钢
还有当年两位大师
白大师姚大师
所有算的龙的命
现在完全都算的是准确的
完全恢复
然后咱们盘古
咱们公寓盘古酒店
都变成新中国联邦基地了
是吧
办公会去
首先当第一任盘古大官
新中国联邦基地当董事长去了
肯定回去了
是这样是吧
这是肯定的
所以说大家记住
2025年共产党绝对完蛋
而且结果世界对疫苗和病毒的
整个的审判和真相
出乎大家所有的想象
就是以消灭共产党之后
全世界重新开始
就这么简单
谢谢
一定要审判
我觉得审判这个环境是不能漏的
那您说的这个就是灭掉共产党
灭掉共产党
是不是在您说的就是比如说
第一批全都死了
然后又上来坏蛋
然后又灭
然后又上来
最后上来再接受
这个我们这个新中国联邦学员
那个时候才意味着共产党彻底的结束了
这你要看到孙中山
李大钊
张伯涛
共产党
袁世凯
蔡俄
从1912到1949年
这个中间的变化
我们要就是干掉了大清朝
就共产党
绝不允许再出现天真的孙中山
也不允许他炮制什么
这样那样的
是不是蒋介石国民党
辛亥革命等等等等的
这一切根本不行
不允许
我们会秒杀一切上来
想奪取所谓权
然后就诞生了共产党
来个数位挨打
你很有可能
美国各国各政党去派出一个什么新的什么党
背后他们的力量
控制中国人民
我们一定未来会让全世界
你没有任何选择
中国人一人一票选出
我们的共产党
共产党没了之后的中国
一定不会成为军阀格局
台湾
香港
新疆
西藏
包括广东
我们一定要叫大家知道
一个新中国联邦制
这是一定的
这个过程一定会发生的
就是中间对这个过程又会再来
但我们就是杜绝
再有一个所谓的苏维埃共和党
骗取中国人民的政权
说要给你们美国式的民主生活
就像邱紫阳给你丧币
给你要你写遗书一样
卢大脑袋要给你建一个养老机制一样
结果现在
饭都吃不上了
昨天有战友给我发信息
卢大脑袋现在到处借钱
给这个借两钱
那个借三千
然后说自己要开这公司
开那公司
开骗了
卢大脑袋就是闪不动他
石腰炎和九指腰
他的经济能力能活下去
不会超过一年
他的三千个观众
不会让他活超过一年
他不像文峰似的
跟米线他有正式的职业
人有正式的收入
天机也都有
是吧
Q妹你们都有
都有自己的生意
Q妹我去给你弹钢琴
就让我一家人活得很好
在美国
100多美金一小时
在美国150到200美金
这个级别去多了300美金
人家有能力
唐平威廉王
我不给你七哥写歌
我给谁写歌我也能活下去
安红我去做保险
我也能活下去
瑞克我是大学生
是不是啊
我教学生我都能活下去
这孙子就是当骗子
他跟共产党是一样的
他没有了这个土壤
他活不下去
就共产党他一定是这个结局的
所以说等到下一个
共产党被灭以后
我们要中国人必须三个独立
人格
宗教
信仰
法律
这一块要独立
这是咱一条
第二条就是中国人的思维
和说话的言语自由
这必须独立
中国人永远是这么傻
中国人傻到没法再傻了
这几天我的感触太深了
第三个咱们中国人要记住
要跟国际上所有的关系
中国人国家必须独立
不能受任何黑暗势力摆布
包括这个华尔街
什么好莱坞
好 谢谢国际网
好 那我来
好
对 刚才郭先生的这番描述
我觉得对未来
从大年三十开始的这个行动
包括之后的一些规划
我们大概心里面都有数了
就觉得这个还有很长的路要走
大家一定要保持实力
然后也要精进自己
就是刚才您说到
就是中国人傻到不能再傻
然后再说到您这个
又参加过特训这部分
我觉得像我们在这边工作
是不是太念对了
这些傻子
就是你在昨天遇到什么事情
会让你觉得说
我们真的需要在认知上
或者是在行为语言上
有什么提高
才不会出现那种傻的情况
其实我们在生活中遇到一些华人
也是觉得很奇怪
包括家人吧
就是他们会有很浓的那种
CCP的那种思维模式
和说话的方式
对 我特别想听一下
刚才您说的那个
这个
这个问题实际上是
什么触发了我这种感想
是一直以来啊
过去几天一个坤贝说的
让我感触特别深的
就是我们的这个
盘古的这些孩子们
被赶到大街上以后
绝大多数是女孩嘛
有很多人给扔下钱了什么的
还有很多这些中国这些孩子
就是给警察说
你们给我们工资我们回家
警察说
那你首先你要写声明
跟郭文贵没有任何联系
这个被盘古骗了
然后你回去找工作去
我们还帮你找工作
结果所有的孩子一个都不签
说我们以后
郭老板就是我们的好老板
然后突然间就自发喊起来了
爱老板爱老板爱老板
警察全傻了法官
这会儿谁喊了
集体喊爱老板爱老板爱老板
最后警察法官全傻了
他到底没查到谁第一个喊了
大家自发喊了爱老板
没有一个人签署
说跟郭文贵绝交
而且所有人告诉我
我们离开盘古再也不会找工作
这里的员工几乎90%都没见过我
他不像郭文贵原来见过我
就是后来来的员工都没见过我
这是多么感人呢
但是他们真够傻的
你先把你工资拿走啊
这些孩子绝大多都是人
就下个月他是没有办法生活的
他只能回老家
但是这人就不要找工作
你把工资拿走吧
你跟他说你先把工资给我
他也没有这种小聪明
你还爱你老板干嘛呢
这回就是你喊爱老板吗
这不是你冲动的事
更重要的事情说
回去不找工作
在农村呆着
这是用感情用事嘛
这都是傻的让你感动
另外傻的就是让我是无法接受的
就是我老娘临走
留下唯一活口就是家里一条小狗
他们竟然决定把这个狗送给什么
送给狗的这个收养所去
就这个狗极为懂事
极不拉不尿的
他们竟然能做成这种决定
让我对我的家人
对我的整个
我一下子我的心的伤的
您想想
我娘唯一留下这么一活
你干嘛给送到狗的收养所里
中国人到现在没有一个懂得狗的重要性
同时让我很不舒服的时候
我看到国内正在市场上有个在卖狗的
拿秤一腰
把那狗抓过来扔到笼子里
那个狗啊
惊呆呆哭
哎呀我的心都一下子碎了
中国人什么时候不吃狗
你不吃狗肉不卖你的狗呢
真的让人心碎啊
就是同时啊
再一个就是让我看到
就是这个中纪委警察特警
在盘古吃龙虾抹上这个这个咖喱
兄妹知道盘古的二楼三楼市
每天五十种的咖喱咖啡咖喱
是随便选是吧
最起码一百多种吃的
你们把这一个完全没有拿走你一分钱
一个这样的企业家给你们创造了这么好的生活
拿了上百亿的税
没有骗你银行一分钱
你们吃这些东西不怕噎死吗
中国人有没有想过
你这样的去吃的时候
跟当年杀地主
弄死两百多万地主
最后死了将近一亿人文化大革命
有什么两样的
就中国人永远不知道对人性
对天地
对神的敬意
像猪一样只要能吃
像狗一样只要能吃
连狗都不如狗吃了还敢问呢
你说我想的
这个国家人民度可不可救呢
我还要解放他们
更让我感到夸张的事情
北京高院的人对着我们的同事员工说那些话
他竟然能说出这样的话
你们的好日子到头了
该我们过好日子了
你们郭老板反国家反民族
我啥时候反国家
我啥时候反民族了
我拯救了你们多少人
你连这点是非都不变
你能在什么警服
什么情况下你能配做人呢
从一个吃狗
连我家人都能把一个狗都能放弃掉
你就别想别人了
把我给赶到大街上竟然没有地方住
我的所有哥早真的没有地方住
生存能力在哪里呢
在这种情况下一个人性在哪里呢
警察和法警做的这种上天
丧事天良的说好日子该轮到他
我真的轮到你过我也可以
轮到你过我不过好日子你可以过
你过你也过不了好日子
生存能力在哪呢孟建柱
这个国家这个民族已经到了上心病化
其中有那个就是海东兄弟
我们俩的一个共同的朋友
发给我一个照片当时他拍的
说那个当时看到那些特警
我现在我发给你一个
你看那特警穿着那些警服
这是我跟海东兄弟的一个共同朋友
他看到这个情况
你看这个照片你就能看得出来
我得把人给暴露了
就是这种情况下
你想想这个国家这个民族
他怎么可救呢
你去想想
这是让我感到伤
就是这个国家的民族兄弟姐妹们
我跟你们相聚北京是肯定的
我不会坐在那里
我真的我觉得这个国家这个土地
就是上帝吐了口痰
我觉得这个人心人性已经是到了
无法形容的肮脏
然后呢让我更加感到在广东
我们有几个战友
这个也都有喜币
给了这个义工币
看到这个当时在盘古看到特警
看到旁边全都是拿枪的特警
穿衣服的都是特警
四个人看着一个员工
看着一个客人
这个客人离开就是郝海东先生和我的共同朋友
看到了吗
这是在盘古
便衣加特警加拿枪
大家看明白了吗
看到没有
就这样的一个抢劫
进去先取你监控室
你说你没有魁你
控制监控室干什么
控制财务部干什么
三百个特警
三百个所谓的
法警
一百多个金鱼的人你去想想
竟然是
在我们广东有个战友
有这个有这个币的人
当天他卖了大概是两万多币
他给我发信息一个
我最早知道盘古的事情
我家人有在北京高院的
告诉我郭文贵完了
盘古被抄了
全家都被撵上马路上了
动手了他说我当时
我就傻了我就赶快去卖喜币
我把这个所有的币给卖了
一些卖了两万多个币
Q 妹你想想你问我这问题
我真不在乎他卖这个币
是这个时候你卖这个币
他有没有想过爆料革命是冒着生命危险
多少个战友
给了你创造这个币
分了这个福利币
你这时候没有站在一起
你反而去卖这两万多个币
你的良知呢
昨天有两个人向我申请要卖币
都有各种理由
本来币福利币你可以卖
但这个时候你卖币是什么
你去想想战友们
这种伤心只有我知道
你们是没法感受的
另外一个就是我这个整个
当时员工受到的殴打
就我说那个高戈的大山那个
收养了六个姑娘孤儿
他连饭都吃不起了
就被捻上马路
这个时候突然想起
我突然是
一个已经被判刑释放的老员工
给他发信息
不过回
我说这是不是给我
我找其他员工找的
最后他
叫别人给我回个信息
不要给我发信息
你已经给我们家带来了很大灾难
我从来不后悔
我可以为你死一万次
但是我们的家人
他非常的恐惧
你说这种对我是多难受
其他员工被吓成这个样子
家人是如此之痛苦
最后我说他一家人杀癌症
那天他在现场也是被
拈出去说狼狈至极
其他员工被打的女员工
好多人就是那个肩部
胳膊腿打断
不是你就想想这些特警
这些法警你跟这些打工妹
打工仔的孩子都来自全国各地
你跟他什么仇
把这些人吓成家人兜兜癌症
你把这些无辜的跟你纳税的这些人
打成腿搁不断
所以说
你问我的问题就这几天对我
中国人傻
咱们中国人的这种无知
真的是走遍世界你没看过
然后你再看看
咱们身在的西方
跟你们在一起
我说实在话就你们的行为
有时候我没法理解
你比如说唐萍你看多牛
多聪明
看着都开智了
我给你们开个玩笑
Rachel
Rachel来了总部唐萍就觉得
这个Rachel你不听我话
你和Q妹就不让她当主持人
你就封杀她
我都看在眼里
我说唐萍想说啥
你就封杀她
当你在这场爆料革命当中
你有自己的喜好的时候
共产党就会弄死你
就像安宏跟老班长
跟长岛哥死了掐呀
他仨人成群一度之间
我把你对方掐死不拉倒
我给安宏说七哥求你了
你能不能对老班长和长岛哥
别掐了呀
他不掐了
木兰和安宏死了掐呀
结果我说你俩能不能别掐
收手了
你想想如果当初你没有一方倒下
对你有什么好处
中国人这种逗
这种容不下错误
我就知道唐萍给我发信息
七哥我没有我都说你想啥
你拿着让我猜的不想七哥我错了
我行了半步
爆料革命新中国联邦是
微臻毒头
兄弟我那天给长岛哥弄了通电话
我说Rachel来咋让我没问你
长岛哥说了对Rachel的看法
最后就给他说我非常简单
我从爆料革命到今天我背后
从来不说任何战友的坏话
我只要当面说我背后也说
当面一定是一样
第二我不传话
第三个我绝不看这个战友的优点
我一定看他的缺点我能不能承受
就因为我们能接触不同
就因为能把不同的战友
放在心胸里
才能有你的未来
就像Rica
第一次给我她当主持人
我就感觉她就是一家人
我没有一点陌生的感觉
我没有任何犯点感觉
我真心就觉得是自己家的人
当你这么感觉的时候
她犯什么错你都会笑一笑过去
而你不会把她苦大仇深
啥如Q妹
和你们能把
Rachel这样的
绝对有没情商
有能力没情商
不会说人话的这种人
Rachel绝对是有能力的
就像拉姆一样
拉姆这人为了能力
但是他就是不会说好话
但是我们中国共产党
就是让中国人
一致的标准
说一样的话
一致的同意和不同意
这才是我们的灾难
心胸有多大
包容有多大
能接受多少的不同
能真正的去爱别人
能包容别人的缺点
甚至允许别人犯几次错误
你们才真正的
中国人太傻
说太多了
我看你们的行为啊
看你们做事情
伟大到让七哥感觉到
为中国战死一万回值得
有时候看你们傻的
我就觉得我的老天爷
还得多长的路要走啊
就你们的认知和你们的行为
别人打绑这件事
没有你们就不可能弄成
战友们弄成 都是了不起的
包括你们辛苦这种百分之一万的
所有人的
亲近
限缝都达到了百分之一万
但是你们怎么把自己
变成一个
更高境界的 无我
不像中国人
共产党培养中国人的内心世界一样
只有我是对的
别人是不对的 我的想法是什么
几乎你们要做到
你要做到的是 你曾经的想法
九十九则否定
你才能做新的人
就像是很多人一样
只要男女一接触 一秘书接触
就要上床 这是共产党的逻辑
绝对不是
最开放的西方
他也不是这样子
叶总会也不是这样子
叶总会的小姐不是跟谁都上床的
叶总会小姐很多人是给钱老娘
就是不给你上的
不是开玩笑的
我觉得人性是最重要的
所以说我们现在说中国人傻
还有自卫情绪
感触太深
有些话我当面还不能说 我只能点到为止
就像长岛哥
老班长一样 他俩有很多话
你维护老班长长岛哥的权威
他俩才进步
从村长 副村长已经从村长了
老班长从过去的
娘娘班长就变成了半男半女的班长了
从过去
跟我说话一个态度
跟战友另外一个态度
嚣张至极
现在已经逐渐变成
跟我跟大家说话都比较一样了
像蓝红的 跟谁都像
这四川小钢炮
现在最起码的
很多人都不战了
这就是我们的进化
这就是我们的进步
你像唐平和威廉王两个人
他俩的进步和去年
不是一个人了
完全不是一个人了
我愿意承担你们任何人对我的诅咒和恶骂
我说你们肯定不开心
你骂我随便骂
但我一定跟你们说实话
我最在乎的是你们的改变
和你们的生活
我早晚才在乎你们的安全和健康
最后才说你灭不灭功
我最在乎的是
我希望你Q妹
跟你的儿子有一天
这个父母能让他感觉
真的很骄傲
而不是像中国的父母那样
什么我们自私
谁谁
我只要不同我观点
我都不是我朋友
你要做一个好的父母
就是你的人格
就是你的人性
我先说到这
说多了就说漏了
一会你旁边回去挨收
谢谢
郭先生
刚才您说到这一点
在面对完全自我
完全不在乎别人感受的人的时候
我们应该怎么面对呢
非常
这个每天都面对
记住你有时候就这样
只是你自己不知道而已
你说的是Rachel
Rachel第一天我就
她没来之前我就说她这样
这种人
你知道最好做的办法
你知道干什么知道吗
该干事干事
先不要个人感情沟通
就让她来
唐萍推荐她上的所有的节目
她来自竟然没给唐萍打个招呼
后来我知道她就做人不行嘛
她绝对做人有问题啊
你就不能给唐萍说什么我要去纽约了
她确实做人不行
但是呢你这种人她不是以前能改变的
你让她有一天感受到
我尊重别人多少
别人就会尊重我
她本质问题
这个人她是不是有偷人
害人
自信或者是假
她准备这个你慢慢的
她自我这人是什么
自我是极不自信
或者失去了爱的
某种的一种结果一定是这样
你像我这号人永远不会自我
是不是啊
我爱永远是满满的我哪会自我
从来我看到谁都比我强
还有说我就是谁不如我
这就是我
她就是因为有很多方面她没有得到
所以说她就是这样子的
但是实际上内心很脆弱
你一看她本人
五秒钟我一扫
就这样的女人她内心是很软的
她表现就是自我
所以说你一旦了解这种
这个你要懂音乐的不懂这个
你就完了
就像昨天我去
有人跟我面前玩一个
风琴式的老的钢琴
弹两首我也去弹两下子
吓一大跳
看看我说你会这个
我弹了几个音符
你想想这个弹
巨大的啊
就教堂式的那种风琴
最传统的我弹了一下
为什么呢
我当时
当时希腊的时候
音乐的最好的岳父是什么
他告诉我你永远记住把你手指头按在这
别离开
然后你就是A B C
C D A
然后A C D弹底下
我就回去就练了
我昨天还说如果QMe来这
今天肯定变得不一样
我知道他是行业行家
一定要记住QMe
音乐的本能就是包容
音乐不需要你懂我的语言
音乐不需要你读懂我的语言
只是你那自然的感觉
当你读懂这个音乐的时候
你身边任何人你都可以接受
为什么西方对残疾人那么包容
因为他知道只有残疾人知道自己的完整多么伟大
爱残疾人就等于爱了自己
而中国人把残疾人当成缺陷
认为是邪恶
认为是丑陋
认为是麻烦
所以中国残疾人太苦
一个不爱残疾人的民族和国家
他永远不可能有自我
永远不可能有未来
一个不爱动物不爱狗的国家和民族
我不相信任何国家都有未来有安全
这已经证明了
所以说刚才告诉你
爱有缺陷的人比爱完整的人
更伟大
谢谢 希望唐评委们多指证
提哥会站在一个更高的
更高的维度去看这件事情
这是很不一样的
这个包容心
是一个需要更大的维度
更高的
他会把更高的目标
把所有的个人的利益都放在
这个更高的目标之下
这都不重要
感谢提哥的分享
好 谢谢Q妹
我们请文森战友
谢谢提哥
把咱们这个当做兄弟姐妹
给咱们讲这些话
是我能感受到的
咱们回到这个
综合会
我就想问一下提哥
就是接下来这次中共失败之后
它会做出什么样的
这种疯狂的举动
因为我觉得您是最了解这个中共
它的这个邪恶
说到文森
文森跟米线两口子都是原来英起的老人
做了很多很多事情
因为大卫搞得很不愉快
他们互相之间闹很多矛盾
我跟米线和文森一直保持着
谁说文森和米线是特务
我说他俩是特务 大特务
我从来不说他俩不是特务
谁说大卫是特务
大卫是绝对特务
但是咱们都是兄弟姐妹
我告诉过大家
如果是特务当了我们战友
我们更加要遵命
这个文森可以用生命告诉大家
我从来不下决议
但是我爱每个人是真心的
你自己有感觉
那么这就是今天我们才能有今天
同狂同心的这样的未来
因为你们不知道对人尊重
是多么的愉悦
爱人性多么的愉悦
一个人活在世上 你这身体
但凡得到点病 躺在身上以后
半死不活
和你病了以后你会突然感悟
出车祸感悟 得了癌症感悟
你为什么不在健康活着的时候
好好享受自己的生命呢
生那些无聊的气呢
你不要说在这个
毛屎坑里找屎能找着
你就是也虽然下的狠心了
在流光战亡下
你叫人揪出帝国一定能找到屎
干嘛去找那些去呢
是吧 看到人美好的一面
文森有个
很漂亮 很知性的
一个泰肯一线
很感性 这是文森
能站出来 能一次次度过
心理危机的根本的原因
所以说每个战友
我说到这 今天他上我都不知道
文森 我这早上也知道他今天上这个节目
我都能记得清清楚楚
所有的老椅子跟我通过的
我没有不记得
这是我能有这个
所谓的共产党正能量
我说这是让我有力量的原因
就像我记得QMAY当时
为了QMAY曾经我们有
大战一场的这个历史 是吧
因为我记得
我才知道QMAY是个好孩子
我才知道有常委的家人惦记他
我才知道这种事情
所以我看到他儿子 看他先生
在一起的时候 我更加看他儿子
我更喜欢 我看到他先生的家庭
完整多重要 因为这是一个正常的家庭
不容易
首先突破了金钱
权力的诱惑走到今天
所以你看那个人
我们身边的人看到QMAY
感觉就像一家人 太亲太亲了
还有他先生孩子
因为他有过去这种时间的积累
这就像我给大家说 从前两天
我给我家人
两三年被通话
我说我从来不相信血缘关系
我从小不相信 现在更不相信
没有时间的积累
没有感情的相互相处
永远不相信血缘关系
我昨天在车上跟王彦霆
在外面开会回来
我告诉他 我说我从来不相信血缘关系
我认为凡是还
还痴迷于血缘关系
血缘不关系 我说不就是生死机关系
爸爸妈妈从来不比血缘关系
他只是有了性生活生产了我们
他才有了血缘关系
所有的血缘都来自于没有血缘的关系
除非你是乱人嘛
对不对啊
那么我这人与人的感情是最重要的
时间 事实相处出来的
刚才回到这个文峰这个说到
就是奥运会和共产党会做什么
我告诉你共产党会做什么
他就两件事
就是永远是越南我们胜利了
印度打跪下了
美帝国主义
你看尼克松到了中国来求我们来了
我们毛泽东
洗着澡淋浴
穿着大睡袍跟他见面
抽着雪茄敲着腿
就是永远
他不会说他死不了人
他越不说我有大越尽
三百五百
吃不完
吃大锅饭
吃大锅饭他永远不说这些
永远不会的
这件事他一定是伤刺洗饭
对不对
你看看谁来了
格鲁吉啊
贪三民啊
伊日利亚都发电
极致选择美帝国主义
八地四百
美帝国主义是我们的资本家
毁害我们
我们现在是运动员
对着麦克风采访
激发了我的民族主义爱国
西方对我们打压
眼泪哭声
愤怒拳头
这是萨拉姆卡扎菲安明
北朝鲜军事家族
斯大林永远不变的
编造一个故事
让你流眼泪
然后让你告诉我
伊利用外面的
压迫势力
清解内部的矛盾
转移内部的矛盾
少了一帮人杀掉
来戳掉自己的罪责
这是一定的
所以内斗加剧
对外更多的宣传
洗脑让小粉红们死的最多
钱掏的更快
第二在全世界上
他要表示性的
他要尽早下手
苹果一定会离开中国
他决定要离开中国
他一定说老子要把你干掉
这叫冻沙脑在十一元一样
爆料革命了就是要
我又离开了
我不搞曝光农场了
你搞不搞我都不知道你搞
不是你搞不搞的事
苹果不能走他就申报了
我也把苹果干掉了
我把司科干掉了
实际上人家是干他
就这么个不要脸的东西
你懂我意思了吗
就是杨伟的
我见到当官的调克
进屋
十分钟出来的出来之后
几乎都会说一句话
这个女的太不好看
胸太小
这个女的太粗鲁
他不说杨伟他不说他甚不行
是这个女的不行
凡是吃了药进去的
出来以后就感觉
哎呀我赢了
对方哭街叫娘痛的
他第二个就是让对方搞得痛苦
他觉得是圣家
这就是官党的思想永远这样
对方吹牛了吧我把对方搞疼了吧
第二个是进屋里出来自己不行
对方不好
所以他现在一定搞对方不好
美国不行全世界不行就不好
然后呢我惩罚他了
刚才我说那个女的
叫我罩到脸上给他脸上拔上
然后我罩到肚子上给他打两拳
这都是中纪委共奸法爱干的事
所有的共产党
病态的调克和变态者的结果
所以
对内洗脑对外吹牛
然后呢表示性的人家本来要罚他
要变成他罚人家
这就是共产党
然后极端的在掠夺
来掩盖自己的错误
最后在政治上找几个替罪羊杀掉
转移错误
没有任何路该走
一定是这个结局
最后可能打台湾
由于台湾的台独和美帝国主义的勾结
毁掉了我们的奥运会
然后一打台湾国内经济什么全国有化
战争状态什么都是国家
生殖剂都是国家的
平常还有个遮羞布
到盘古去
还以物业公司为名
物业公司管理不善
收购了一个国际管理酒店专业
还叫金宇派出所来指定
还有个这个假的程序
到那时候就没有了
直接端着枪进来了战争需要
直接都给我们
所以说这就是一个必然的结果
文聪太好了
谢谢
好 谢谢
那我们请天鸡
好的 谢谢Rika
七哥我这边有两个问题
因为我们都知道2019年
你说要把这个
共产党不会让他参加
这个冬奥的情况
所以我们真的要往回去翻
尤其是2020年跟2021年七哥还讲了什么话
可能可以给个忙一下
看看七哥到底还讲了什么东西
那有两件事情是
大概在几个月前讲的
您开了两个赌局
一个是打台湾的赌局
另外一个是辉瑞明年12月31日前
会破产这个赌局
想知道这个赌局的近况
还有另外一个问题
跟您刚提到的印度有关
因为台湾
好像是在2020年年初的时候
发生黑鹰直升机
对台的事件
最近大概几天前
印度也发生类似的事件
所以所有的军官
几乎都是属于抵抗共产党的军官
那这件事情是不是跟共产党
有关系呢?是不是他们又用了
类似牵引技术的东西
然后来搞垮印度这些
相关的抗共的军官
谢谢七哥
谢谢天机
人很年轻
思维很成熟
而且很多观点很犀利
就和郑青一样
这就是台湾这个社会培养人
像大陆像你这样的孩子
在大陆这么成熟
这么有天气几乎是不可能
你像威廉王在国内
共产党第一个反弹说他不是音乐专家
他认为中国
只要不是共产党培养成的专家
你就不应该写歌
他从来不知道
所有人类的音乐几乎99.99%
都不是音乐家搞出来的
音乐家、音乐歌手
都是音乐的附容品
消费品
你是寄托在音乐上
和所谓靠生活的
所有的音乐
大家、创造者
全都不是专业搞音乐的
这就是共产党它明灭人性
它让所有人都跟它标准来
这就是你看看
你天机这个孩子就问的问题
包括你这个上节目
我健身就看你们的节目
我们的鸡血王
看你们我热闹的不得了
每次我都看你们鸡血王
我都看你们鸡血王
再看那个新闻直播
我都是1.75倍
我都看完正好健完身
就是特别让人兴奋
讲真话
还有一个就是你们这些年轻人的动力
我告诉你现在大家看到
这个印度什么飞机调
这事我真不知道
共产党有这个能力
但是我没有任何证据
是不是都反共的
我觉得印度现在都反共
就是说你刚才说的台湾接下来
整个跟共产党之间的这种
所谓打不打台灭共的问题
我可以告诉你
你就一句话就回答你所有的答案
在亚洲的任何事情
可能都是直接和牵结共产党有关系
共产党在亚洲要想干啥坏事
几乎百分之百能做成
它想干好事可真不一定百分之百
就你想这的时候
你就不需要再求任何证据了
这就给了你所有的答案
当你判断你亚洲任何
有什么台湾发生什么事
不正常的原因
一定共产党有的
像这个亚洲任何国家所谓
出现的灾难事故
只要共产党有敌对关系的
有矛盾关系的都可能有的
凡是跟共产党亲近的
你比如说澳门
前天晚上抓走了30多个人
然后很多人给我发信息说
四太也被抓了
我没有任何证据
我也没发出去
就梁万琪被抓了
但是我一点不怀疑她会抓梁万琪
因为梁万琪这个替共党也是洗钱的
也是孟家的人
她是两边挂
洗米这个陈
她是跟着孟建柱的人
但是梁万琪可是跟着所有人
所以说你像这样的信息
我一点不觉得惊讶
为什么共产党都是在正常范围内的
魔鬼行为
那么接下来我们来看到
在亚洲在台湾的问题上
在经济的问题上
一系列的事情你都拿此标准去套
答案都会是准确
谢谢天玑
这个问题可能是
关于我这个年龄层的吧
就是我之前去参加
反疫苗游行的时候
然后发现这个群
基本上都是
你继续说
我都听着呢
我听着呢
那个人性啊
还有那个中国人
经常被洗脑
还有这些
所以我的问题就是关于像我这一
就是大学生这个年龄群的
那之前去参加那个反疫苗游行的时候
发现基本上人都是
35到40岁
站出来在那里
反对
然后我们看到19年的时候
香港反送中还有年轻人
有出来展现自己
但是世界上根本就
也不缺少这些
热血的少年
但是在这个疫苗和疫苗强制令这个问题上
大家都出其的一致
并且接受这个疫苗强制令
这在一定程度上
我觉得是世界的共产主义
这20到30年的这个
洗脑式的教育他们已经得逞了
那就想问一下郭先生
对于我们这个年龄到
20出头的
那他们应该怎么办呢之后
他们已经被洗脑了
看到Reika
你才20出头
我以为你看着就挺成熟的
35岁左右
已经
就啥叫老了
不识青少
不识青年和少年就叫眼花了
连少年和青年分不清楚
原来你是少年还不是青年
我以为你是中年了呢
开玩笑
Reika的问题很成熟
很多思考问题都是
大家有习惯性思维
啊 逻辑性思维
和逆向性思维这几个主题方式
还有的人就是感性思维
是吧
虚格主义这种各种思维浑然体
你刚才说的那个是什么
你就是一个非常逻辑性思维的人
说我这些年轻人就应该懂了
我这些年轻人就应该找到
发现 我这些年轻人就应该不打疫苗
这是完全是错的
你能想到的这种正常的逻辑性思维
邪恶的敌人
他一定早就起码知道
你的规则
了解你的规则
在对症下要
所有15岁
到今天有社交媒体一来
过去20几年的社交媒体的
蓬勃发展以后
15岁到45岁之间
是社交媒体使用者最多
最多的
而且这个社交媒体
为啥七个字 人类上第一个说
当时我2016年17年
到华盛顿 到美国
洛杉矶 芝加哥 所有的地方
包括欧洲 英国 法国
到处秘密跟他们讲共产党的
社交媒体是它的核武器
没有一个人支持我
而且
成为了我的所谓的副作用
竟然有这个欧洲的
几个国家领导人在餐厅上说
Miles 我们给你个建议
以后这话再别提
这让你很丢分
我们难道不知道
这个你才开玩笑
社交媒体怎么比核武器连啊
然后我举例一下 是不是
俄罗斯你觉得社交媒体要核武器啊
你说中国国家
北朝鲜的核武器
对对对
一般人都放弃事实 我错了
我再不这么说了
我当时抱怡一笑
咱用事实来说明
你刚才这个问题
就是一个答案
共产党在全世界投资最早的
三万家的社交媒体
最早共产党参与投资
习近平家人进入科技网络
习近平还没进北京的2006年之前
习家的姐夫
习家的人 习家的海外亲戚
都在投资社交媒体
他那时候根本不知道自己能当中国的总书
这是为什么他控制华为
LTE 还有中国的稀土技术
他非常清楚
社交媒体 社交硬件
社交必用品
是人类的未来
这为什么彭蕾园的弟弟彭蕾
以迅速2012年
到2014年
两年控制中国99的稀土
当时广西四大
产业稀土全都跟我有联系
最后说 哎呀 齐哥不行了
彭蕾要买 彭蕾全拿走了
这回答你的问题
这个问题很简单
共产主义想在世界
第一件事就是让世界上
用最多社交媒体人相信他们
你说的你这个年龄的
是最多使用社交媒体的人
中毒最深的
这是一 第二
散布仇恨和恐惧是独裁
所有的卡扎菲
萨扎姆
希特勒
叶斯坦再干的事
你们这些人是被散布仇恨最多的
左恨右派 右派恨左派
但你们有一样 从来不恨共产主义
你不管你恨谁 他恨你
是吧
最后你发现左恨右又恨左
没有人想到脑子上有一个共产主义
实际上最大受益者是共产主义
你们的仇恨就是共产主义的战利品
做到了
第三 你们的工作
收入和未来
你没想到你去的最多的地方
刚才说你是个大学生
第一句话 你很骄傲自己大学生
你不是小学生
但我告诉你 过去两百年影响人类的
和过去两千年影响人类的
没有一个是
几乎都是中学生
或中学生以下 齐歌这个级别的
就是你是大学生
因为所有的
全世界
所有的大学和科学家
都被这个洗脑
被收买
人家就做到了
因为他们所有这些学术机构
都是互联网
他说什么 叫世界教育全球化
不是世界贸易全球化
世界教育全球化
孔子学院
全球交流
外派学生 交换学生
全被拿下了
你又上第二轮 这又是你
所以你的互联网被统治的奴隶
你是一个被大学生教育的
你最好的世界
你应该有最好的男朋友
而且一千万一个都可以的
而且浪费了你的生命
而且你被他彻底洗脑
这第二条就没了吧
第三条 你所有的希望要进高盛
跟什么科学机构
都想进大学机构
你没想到 所有的科学机构
几乎被共产党一定拿下
所以你逃过社交媒体
你逃过第二个
你所有的大学洗脑
你再进机构 你又被我拿下
三道闸门我全给你拿下
这还不算数
我还给你准备证
你有宗教
你刚才没说你什么宗教
你告诉我
回族的
你看 行了
今天来话题了
你又是回族的
回族的
跟汉族就有矛盾
回族的在西方被列为穆斯林
宗教蛮族
宗教矛盾又给你拦下来了
你在学校的 你就说你这个回族
一定受歧视的
一定会受歧视
你就等于维吾尔
你就等于中国的暴民
这回族人多小气
回族人多暴力 回族人不可信
你到时候人家吃猪肉你不吃
人家觉得你病态
共产党把你又给宗教矛盾
又给你拦在这儿
宗教矛盾你
宗教矛盾你再过
现在跟我这些汉族跑来一起来啦
佛教徒 基督教都弄了一起来啦
还有一块 又等着你
你现在身在美国
是吧
你又是中国的回民
好啦 让中国人知道 你是卖国贼
亲美国 亲美主义者
国家民族主义
这道门我还会给你拉下来
现在你已经是了
你今天这个直播已经是了
真是一个反革命
反共产党 反中华民族者
又给你弄了民族矛盾
是不是 帝国主义的
天机 台湾 排除问责
是不是啊
文方 英帝国主义
反对者 听妹
是典型的 愤青
音乐背叛者
唐明 未来皇帝别提了
这是没当上中国第一
现在就要搞外国第一了
使音乐的狂人 安红
是因为体制内
也没当上总书记 反体制人士
全都扭了
种族主义
所有的宗教主义
又给你拉下来了
你再看看所有的
意大利 法国
非洲 所有人上街
最后一条
完全是帕斯
还有为了钱
所以你看到
父母把孩子按在地上
被洗脑了
为了孩子好
还有非洲 还有
有人给钱的 还有为了个iPhone手机的
还有一个被科学主义
完全叫科学宗教主义
也不是主义
科学宗教主义
必须相信科学
坚决打
昨天我在楼梯里边
我给你打几针 我打三针
感觉怎么样
我马上打第四针 我说去吧
赶快打吧 我说死的会更快
我只能告诉你这位置
他说怎么办 我说你看盖特
结果是头两天有个人
看盖特 找回来了
盖特我都中文 我看没英文
盖特他99.9%都是英文
你看错了 他是完全的一个乌克兰人
就是这人要找死
说你就没办法了
盖特怎么会中文呢 怎么可能
那么这又是一个
叫科学宗教主义把你灭了
再不行 洗脑子
社交媒体洗脑子
人家打了都没事
有事的都是有病的嘛
我没事方便 还是死的少啊
少的多啊 这是什么概念
那好吧 你就打去吧
所以最后说到你这
回答你的答案
世界
所有的进展和人类的文明
是在
优胜劣态的大局势当中
在优胜劣态当中
是永远
败下的是邪恶 统治和正义
还有
当人们失去宗教和信仰的时候
上天会让你用上一个
非常黑暗的
愚蠢的迷信主义
让你失去自己
人类今天是末法时代
人类是今天
跟科学
大量进展
和宇宙和大自然进行
最大的冲突
到底是科学代替了自然
代替了上帝
还是自然和上帝
还是伟大的科学
只是一小部分时间内的解释
到了一个大蹦跃的时代
这个中间是一定要死人的
而且死的一定是
傻人 愚蠢的人
回答
希望你们不给我掌声
你们先说吧
给我一分钟
电话 电话
好
那我们
我们现在还有一个
还有两个PPT
下一个话题是
中共金融房地产危机
的最新信息分析
那我们请文峰
来跟大家分享一下
感谢
好
中共在12月6号的时候
宣布降准
就是从原来的
12%
降到11.5%
0.5个百分点一共释放了
1.2万亿的流动性
但这次
降准实际上恰恰说明
中共他的流动性
而且呢,这种做法只能为助推通胀,对于流动性的唯一的解决是没有任何能力的。好,下一页。
那么同时呢,针对外汇存款这一块呢,中共央行就是在,应该就是在10号啊,宣布呢,
在12月15号开始上调金融机构的外汇存款的准备金从7%提高到9%。
那么这个做法呢,实际上对缓解人文剂的这种升值呢,实际上效果不会很大。好,再往下。
下一页,谢谢。
刚才那个,刚才就是讲到那个新网银行1.8,应该是上一页啊,上一页。
新网银行就是在这个阿里拍,它进行拍卖是3.22亿,这个价格已经是比原来的价格已经降了4000万。
但是呢,这次还是流拍,说明什么呢,说明了就是大家不看好这种中小银行。
为什么呢,因为这个中小银行基本上它都被这个中共的权贵啊,还有他们这个一些这种股东啊,隐形的股东,
以各种名义呢,把这个银行的钱实际上都已经洗劫一空了。
比如说郭先生多次讲到的这个金融票据啊,那么针对这个新网银行呢,有咱们的这个战友爆料讲什么呢,
讲它的这个不良贷款就是跟这个车贷有关的,早就达到了这个50亿以上。
但是他们对外撒谎,就是不良率只有1.9%,所以中共的这个很多数据都是不可信的。
那么好,我们再往下,谢谢。
那么这里呢,就讲到了中共的这个一些房企的一些拿地和销售的数据。
我们在右边第一张图呢,可以看到呢,就是从这个今年的这个5月份以来,
这个拿地的这个金额啊,从3000多亿一下子就降到了这个100亿。
就是如果从1月份来看呢,实际上就是一个过山车,以5月份为分水领。
那么这个下降呢,是绝对是毁灭性的这种下降。
另外呢,那么销售呢,销售额呢,也是都出现了这个大量的这种下滑。
比如说我们看到了这个房企100强啊,那么同比呢,都已经下降到38%销售额。
这也说明了中共就是整个这个房地产这一块的这个现状。
同时呢,我们看到呢,就是债务方面啊,债务方面的话呢,如果我们看这个10月和11月,
11月呢,是比10月这个债务是有增长的啊,他们发贷增长的,那缺钱了因为。
增长了55.6%,55.6%,好,我们再往下。
好,这里呢,就讲到了就是恒大于佳兆业被这个国际的一些评级机构叫做汇域,
把它降级为限制性的违约。什么是限制性的违约呢?就是这个企业啊,实际上就是已经违约,但是这企业呢,还没有宣,
还没有走这个破产的程序啊,这还在运营当中,但实际上它已经没办法支付本金和利息。
这个时候呢,就叫做这个限制性违约。
那么这个有一家那个叫Federati的Hermes,他的信贷分析师呢,讲的一句话是非常正确的,
他说恒大和佳兆业这个违约呢,让他们觉得现在中共国的这个房地产啊,
它已经是系统性的风险取代了个体风险。好,再往下。
那么这个就是房地产这爆雷这一块呢,是雷声不断,在12月6号的话,
有这个阳光100,他们呢,有一个票据是本金1.7亿美元,要付的利息是892.5万美元啊,
就是在新加坡的这个票据。那么呢,就是实际发生了这个违约,没法支付本金,也没办法支付利息。
同时呢,另外一家房地产的巨头是叫做中国奥远,它是有了,