- 嗨!- 嗨!- 来了吗?
- 尊敬的!尊敬的七哥!
- 亲爱的兄弟姐妹们,大家好!
- 今天呢,是3月24日
- 洛杉矶排骨农场的战友呢,与七哥同狂同心
- 我们的美国小李和农场的许多优秀的战友
- 战友呢,都到武克兰前线去了
- 今天就由我来主持
- 自从有了大直播以后啊
- 战友们感觉七哥就像一个永远挖掘不尽的宝库
- 在等着大家去开采
- 每次都是意犹未尽的感觉
- 我们希望我们今天呢,也能与七哥插树火花
- 给战友们带来更多精彩的分享
- 那么首先呢,就请我们农场的战友自我介绍一下
- 好,那么从我们的战友小机里面开始,好吧
- 小机
- 七哥好,战友们好
- 我是蜜月国有新中国联单的战友小机
- 很高兴能够跟七哥同心同宽
- 其实我想跟七哥说
- 其实我的心想跟你是同心同宽的
- 谢谢大家
- 很高兴
- 谢谢
- 七哥好,全球的战友们好
- 我是德华,非常高兴
- 再来打直播
- 跟七哥跟战友们同心同宽
- 希望我们再插出一次火花,谢谢
- 七哥好,全球各地的战友大家好
- 我是来自洛杉矶盘古农场的亡命之徒
- 然后这是我第一次上大直播
- 然后非常荣幸
- 希望跟大家学习,谢谢
- 好,感谢各位战友
- 那么实际上我们今天见面的是我们四位
- 其实我们的来夫夫就坐在德华旁边
- 他准备拖呢
- 那好
- 非常感谢各位到来
- 现在有请我们历经万般磨难
- 人间人爱,花界花开的七哥
- 今天开始今天的直播
- 有请杨诚七哥
- 谢谢啊
- 恒利兄弟,小鸡,亡命,德华
- 还有我们今天后台的福利老远,墨镜小白
- 今天看来是个很特别的日子
- 我刚发给墨镜小视频,你放一下
- 墨镜
- 大家一说小视频就想到是黄色视频
- 这个是刚刚我在坐在这之前录的
- 这是昨天新款的机关人
- 然后看到这个是这个口罩
- 你看看
- 然后看到这个红色的衣服
- 这也是机关人
- 你看
- 啊,这是干脚的
- 浓浓啊
- 太棒了
- 然后这鞋也是机关人
- 这个鞋子太轻了
- 就轻到简直是
- 就跟那一串子穿袜子一样
- 跟穿袜子一样很舒服
- 这是丹尼极品牌
- 什么
- 走吧,直播,去吧
- 来,go,直播
- 嘘
- 刚刚看我在直播前穿着衣服
- 是吧
- 我先给你们做做机关人
- 你知道吗
- 我得给你们卖货,带货
- 这个G-Fashion
- 看看这个衣服
- 就这么简单的料子
- Scramble
- 据我所知中国上千家厂家
- 就抄人家这个
- 就这个
- 2500美金一个Yacht
- 反正比如说上航空母舰了
- 咱就照人家这个料子
- 刚才看到我穿这个裙子
- 你看
- 就这个裙子
- 就是水纹状的
- 罗人皮安娜的Cashmere这个裙子
- 咱就不说些啥
- 中国制造大国嘛
- 不制造日本马桶
- 也不制造人家的芯片
- 是吧
- 就制造这个Scramble
- 还有罗人皮安娜这个料子
- 你就行了
- 你这个国家就强大了
- 是吧
- 中国能做到吗?
- 做不到
- 那么今天一开始
- 我现在给大家说一个
- 大概是三周前
- 直播
- 我说大家两周会有小的好消息
- 结果大家呢都够面子
- 像德华呀
- 这都是老上直播的
- 背后还
- 屁股上还做了个浮浮
- 是吧
- 王烈是第一回
- 小季浩也是第一回
- 我才发现小季也是第一回
- 小哥咱们老战将了
- 是吧
- 这大家都不问我
- 这两星期
- 现在有啥好消息
- 昨天我刚到了咱们这个
- 饥饭室办公室
- 看到长脑哥
- 都在直播锐求
- 我真觉得咱们战友就是麻木啊
- 就是比如说刚才我介绍这个饥饭室
- 大家觉得爱好看不错
- 大家一定想到
- 七哥为什么这么说
- 我们是爆料革命啊
- 我们中国人能做出这样饥饭什么
- 你见过中国人过去以来
- 这么牛叉
- 出了这么多牛人
- 你都领导全世界了 是吧
- 都给人全世界把脉
- 开药方了
- 现在你像中国人出过一件这样的衣服
- 包括香港
- 从来没有过
- 原创原汁原味
- 来自咱们中国人设计
- 用死干包的料子
- 大家上次看说那个黑色
- 这个黑色的底色我在直播中
- 当时Komei和锐求试穿
- 印出咱G4ever这个丝
- 你看到没有
- 这都是咱们自己的文明创造
- 可是大家懂得享受吗
- 第二个话题呢
- 是吧
- 两周发生什么好事啊
- 昨天悄悄的G-Fansion
- 可以使用H-Pay用G-Dollar买
- 七哥发了盖文
- 常代发了盖文
- 很不幸很多人不懂
- 包括今天你四位
- 就盖住你四个倒霉
- 今天你俩重新通过
- 第一个问题
- 你四个买G-Fansion了吗
- 谁买了
- 我
- 没有一个买
- 我买了
- 你买了,你买几家
- 一个
- 多长时间花了
- 多长时间
- 从买到付款
- 两个月
- 不是
- 你昨天用H-Pay买
- 用H-Pay买使用多长时间
- 我没有用
- 你也没有用吧
- 你看你们四个都没有用
- 但是咱一开始今天为啥这么说
- 乌克兰战场上最浓的地方是科技
- 还有人家乌克兰人的协调性
- 还有他的反应能力
- 你说我给大家集中点的时候
- 有个小好消息
- 会有个质的改变
- 你们忘了
- 忘了,也不问我
- 我都已经退入现在盖克
- 那不是我写的
- 我写的啊
- 那个发文是小玉米蒂小妹是第一个买家
- 她用我的盖克发的
- 这个傻瓜你为我发给我带来法律问题
- 她用我是第一人称
- 结果变成我买了
- 我肯定我没有H-Pay啊
- 小妹拿着我的盖克发的
- 她是第一人称
- 她把交易数据她也放上去
- 几乎是几秒钟
- 不会超过一分钟
- 上面一个刷这个三维码
- 一刷,一点击付款
- 墨镜你能不能把这个给我们
- 有这个参考片吗?
- 给我们推出来
- 有没有?
- 现在在等
- 等小福利
- 在等啊
- 在等
- 是吧,你看到没有
- 就直播小福利也说明了一个
- 他也不会抓重点
- 就是你不会抓住机会的
- 你不知道什么是重点
- 就到你身边的东西你也不懂
- 兄弟姐妹们
- 这是我们亲中国联邦人永远做到的
- 会抓住机会
- 会读关键的信息
- 然后迅速形成行动
- 基凡人
- 就这件料子
- 在爱马仕
- 100%爱马仕里面极少高端品
- 会用这种料子
- 还有其他几个前十个品牌
- 偶尔会用
- 每年用的几件
- 每件一定是在8000美金以内
- 在8000美金以上这一件
- 因为它一个样子就2000多美金
- 这不是我说你们就看见
- 它有卖料的店里去查去
- 再给你做成衣服呢
- 它成成十倍是多少钱 疯了
- 所以你看着很简单
- 它很难让你
- 你这辈子很难穿上
- 但是在基凡人上咱这个价钱就一下子就下来了
- 这个咱就别说值一万美金
- 就8000美金
- 8000美金这件衣服价
- 你这五折用这卡买
- 那就是说4000美金
- 4000美金等于原来按一毛币计算是多少
- 现在45美金
- 实际上你花了多少钱
- 大家算一算
- 横立小哥
- 10块钱吧
- 10美金吧
- 是吧
- 10美金你就买了一件这个8000美金的衣裳
- 就当初
- 当初横立小哥最起码是有个几万的币
- 是吧
- 你也就是拿了现在十几个币
- 以为哪个币是十几个币啊
- 都买了
- 就这件衣服
- 是吧 这是一
- 第二个大家知道基凡人的价格定位
- 就是加上战友的打折之后基本上都是赔钱的
- 到现在听基凡人投资者已经抱怨连天了
- 赔了四五千万了
- 那昨天上线了这是质的改变
- 相当于现在横立小哥突然站在了我桌子上的电视上
- 他就这么大个意义
- 数字货币从数字的交易到现场的实体件交易
- 他的意义有多大战友们
- 就没有任何人能懂这个问题
- 而且是秒过
- 头两天你言得讲在外面说
- 在推广喜币的郑青、大牛、巴黎、天基他们
- 那个是跟人家是对敲
- 但今天是真正百分之百的实际上的百分之百的商业销售
- 而且这个销售里边对你的成本、税务、运输一切都改变了
- 而且这是第一百
- 你们一会儿让你们给现场展示一下
- 谁能现场展示一下这个有镜头、墨镜也行
- 就是现场买
- 再来看一看
- 这个所有的鸡排链现在有的货
- 大概就今天都会涨百分之二十
- 就现在你们直播下去可能就是再买的超过百分之二十了
- 因为什么?大家都知道供应链、全世界供应链都已经是快了
- 任何东西都涨百分之二十
- 而且会公告给你看
- 然后所有从现在再订的衣服都要涨百分之五十
- 都涨百分之五十
- 你记住为什么吗?
- 恒利你买一件衣服十几美金对你来讲是成本
- 王明也是十几分成本十几块钱成本
- 涨五十块钱对你没有什么
- 现在你们还不动手那是多可怕的事情
- 我动手了我先脱一下
- 太好的新闻了
- 德华为什么就没人想过这个问题呢?
- 你以为你花十几美金的成本
- 你就永远能享受这样的待遇吗?
- 你能买这样东西吗?
- 是不可能的
- 你就永远能享受这样的待遇吗?
- 你能买这样东西吗?
- 是不可能的
- 但是战友就没有意识到
- 值得改变和你直接的利益关系
- 而且你还不行动
- 而且你还不明白
- 而且你还不知道对洗地的影响是多么深远
- 我先说这个恒利小哥咱说下个话题
- 我们应该公布点啊
- 这话得说一个
- 每一次这种实体界的交易
- 包括上一次给那个
- 做汽车的那个交易
- 未来可能是哪个航空公司
- 哪一个风险本钱
- 或者是一些大的一些汽车公司给对面签下约
- 然后就可以到用我们的洗地
- 给他们的收税的收
- 每一次都是里程碑的
- 对我们这个改变
- 你这个是非常非常值得啊
- 今天我们庆幸的事情
- 非常非常感谢
- 我们的七哥又给我们啊
- 创造了一个奇迹
- 我们今天呢有三个话题
- 那么第一个话题呢
- 就是这个世界啊水土沉浮
- 从俄国战争啊
- 俄罗斯这几天大量的这种
- 将军士兵
- 超级武器被整个乌克兰
- 和北俄部队给残灭了
- 来看看真正的这个世界的军事实力
- 第二个呢就是美国的司法
- 小肆牛刀全球的灭共啊
- 建在弦上
- 美国司法部报告一周前呢
- 中国人两个跑掉
- 三个被抓中国人是在执行什么任务来的
- 第三个呢是中国房地产
- 市值大幅缩水
- 银行的流动性危机即将爆发
- 这几天整个国内和香港的房地产缩水
- 金融市场黑市交易
- 特别是黑市的货币
- 已经达到35%的利息
- 这说明什么
- 这三个话题呢七哥
- 你再从头开始吗
- 行,咱先说个PPT吧
- 说完以后咱们再开始好吧
- 好的好的
- 好,那就有请我们的
- 呃
- 我们的PV,这个抖拨啊
- 放下PPT,那么有请我们的
- 呃
- 来
- 啊,我是李勤福
- 为大家解释
- 这个世界水主臣服
- 文案指导
- 纽伦堡正义的顽童
- 纸笔盘古popula
- 阴气青山
- 内宫阴气的青山
- 我的麦克风声音太小了
- 战斗民族成为颤斗民族
- 俄巫战争进入第28天
- 3月16日
- 普京新服爱将
- 莫德维切夫中将被炸
- 俄六游五名将军战死
- 黑海舰队海军四司令被斩首
- 北约估计俄以损失
- 三到四万名士兵
- 俄重装部队成舰至被歼
- 飞机 导弹 坦克系统等
- 损失惨重
- 第二军事强国
- 俄罗斯以沦为笑话
- 指挥系统高层思维僵化
- 情报获取能力低下
- 上下级缺乏有效沟通
- 对战场态势反应迟钝
- 后勤保障无法及时跟进
- 作战模式狂轰滥炸集团作战
- 军队体制独裁政权
- 军队体制陌守成规
- 军队体制陌守成规决策轻率上蒙下骗
- 武器装备无法与现代科技融合应用
- 俄谔惨不忍睹中共又能怎样
- 科技决定军事实力
- 新链加密通信
- 直视卫星图像分析
- AI技术
- 大数据电子对抗网络黑客
- 无人机 导弹 作战飞机
- 坦克 单兵武器
- 水面舰艇 潜艇
- 指挥和作战人员素质
- 科技在军事中的完美应用
- 需要经济实力来实现
- 科技改变战争规则
- 在俄入侵几小时前
- 微软检测到俄正在唤醒
- 网络御众的木马程序
- 及时分享给乌情报机构并解除威胁
- 而普京仍按原计划进攻
- 谷歌关闭在故屋的谷歌地图实时交通信息
- 致使俄军变成睁眼瞎
- 训练向乌提供网络服务
- 及时传递战场信息
- 使用ERA加密电话
- 被迫使用SIM卡通信
- 导致信息被拦截
- 多家民用微信公司
- 将俄军实时动态
- 发给全世界
- 马斯克的这句话
- 让他成为拯救全人类的英雄
- 普京你来发核弹
- 不要告诉我时间和数量
- 你尽管射
- 看射到谁的脑袋上去
这里引用哈耶克的一句话
以此来致敬
他昨天是他逝世30周年
人类的繁荣
幸福和资源
来自个人自由
而非任何集体主义
乌托邦体制践踏私产
无视基本人性
在无尽的匮乏
混乱奴役后
经济崩溃 道德沦丧
真理消亡
感谢您的观看
感谢一下农场
柳能宝正义 盘古英喜
- 郭文贵先生好
郭文贵先生好
这场战争啊,其实真的是亮瞎了很多人的眼睛
因为所有人都没有看过现在的战争是怎么打的
那么不知道这个战争可以这样打
基本上还没有看到人,那战争已经结束了
那么这些地面部队进去只是打着打着战场的感觉
那么这次俄务战争啊,我们也成绩超出了人的想象
没想到现在战争现在又回到了基本上回到二战的这个水平
那么我就想到真的这个
中共这个俄罗斯这个部队这个这个水平
真的到现在这个地步了吗?
那么对中共比呢
如果中共现在对他越来越高到哪里去
我真的是现在就是我突然看到话题
我突然就想到这个问题
谢谢啊
这个亨利兄弟
咱们这个年龄咱俩差不多啊
咱也都经历了
谁人不太懂越战啊
越战咱们都看过
然后南斯拉夫战争
伊拉克战争啊
咱们都经历过
从这些战争
咱们到今天
你看看这个世界上啊
包括在叙利亚就不用提了
就不算什么鸟战争了
然后共产党每天喊呢
然后智德改变的解放军
世界第二大啊
军事强国俄罗斯
世界上一半的国家
甚至国家数超过美国
170个国家使用的武器供应国
俄罗斯
俄罗斯最重要的旁边
世界上将近是75亿人口的世界
48亿到50亿人口啊
买武器的国家
一个印度一个中国
就已经28亿人了
是吧
你去想想
地球上百分之七八十的国家啊
一多半人口买的武器的国家啊
就像现在像亨利小哥出去买了伟哥一样
是吧
结果咱们这咱五个人四个人买的伟哥
回来吃了以后全不管用
是吧
你想想就这么简单啊
我们王命是当是当军人出身
你让他形容形容的感觉
不就是这意思吗
咱们几个人去买的武器
就买有病了就买的药
结果一有病了吃了不管用
就像大家都背着中国人到哪
老年人都带着什么心
什么什么救心丸是吧
一会就一吃
不但救不了心还死了
这不是一个俄罗斯军事上的一次大检验
大悲哀
大暴露
是全世界国家政客对军队
军事科技
对世界认知的一场大暴露
我说这话
你们觉得感觉对不对
他不仅仅是说乌克兰俄罗斯
你想想就到战争前
全世界多少国家有几个人认为
这个乌克兰就会打成这个样子
你让他进去的时候
他用二战的战装
排队前后补给
空战进去
是二战
不是末期是二战中期的时候
当时希特勒攻法国攻英国用坦克部队
后来进莫斯科
包括莫斯科打过来轰军打入到玻璃
全用这办法
也就是二战的办法
时间已经过去快一个世纪了
七八十年了
他还用这办法
最可怕的事情
你见俄罗斯最大的坦克出产商
出口国
他的坦克不堪一击呀
女孩儿扛着毒刺导弹就掉下来了
就打下来了
最可怕的事情
当年俄罗斯
元苏联去攻阿富汗的时候
同样的扭办法
一进去
十来万部队冲进去了
一星级大厦
人家就给阿富汗提供了
所谓的毒刺的这个坚强式导弹
链鞋式的
就把最后的飞机
把这帮坦克打回去了
苏联解体
你能想想
在这个四五十年以后
这个国家没到阿富汗
就到他邻居家
在俄罗斯里面有数以千万的是乌克兰一人
然后就去了说
三天拿下
保守说一个星期
到这去了以后
斗成那个样子
最可怕的还不是这个
最可怕你去看看整个俄罗斯军衔是多少
他能使用的部队不过三十万人
二十几万参战了
现在兵源已经没了
只能发动全民作战了
最可怕的还不算一个卖武器的国家
他没武器用了
所有的坦克用的补给
飞机上挂着导弹
更可怕的是通信
他还应该用GPS呢
GPS所有的中转器
大多数来自于什么越南
中共国还有印度
还有台湾的
你才略知到什么程度啊
这真的是就像你七哥现在给你直播的直播发现
我在旁边整了个录大脑袋的一块
一个什么小摄像机是吧
在那个九指腰那块拿了一个贴了三十五美金的一个音乐盘
然后给你们搞大直播一样
就是这就是这么个道理
而且是全世界要号称全世界阵游要挑战美国的
这还不夸张
最夸张的是除了通信
除了补给
除了攻略
除了战术
除了武器之外
你看他他夸张在哪里
整个宣传战略全是假的
我们推进了20里了
25里
28里啊
好消息
刚才打了电话啊
28.9里
你看看那俄罗斯电台
那个不要脸
那个严肃撒谎状态
过去你可以这么轰乱老百姓
但是现在战场上大家都有电信
都有通信
全世界看着你
你就发现真的像九指腰在坐在那一本正经的说
王敏啊
我要送给你上帝
但你要给我写一书
然后一直说
然后横离小哥
我要送给你正义
但是你要给我写一书
然后给爱德华说
我要和你双修
但是你要吃伟哥
是吧
小鸡
我要让你成为一万富翁
因为我要给你撒币
又是像鲁大脑袋说的
哎呀
来了来了啊
来了啊
绿帽爹来了
绿帽爹来了啊
他一大排是什么鸡啊
然后马上抓人了啊
而且不是美国政府管
他们直接有权力
从欧洲来
北约部队正在开会
正在开会
九十天行动
世界上只有两个国家
我觉得能干什么
两个半国家
俄罗斯
中共和北朝鲜
我认为到非洲你找的这国家
他都不好意思这么干
就他们那个直播
你去看看俄罗斯
就跟那鲁大脑袋直播一模一样
来了来了来了啊
二十八公里
二十九公里
五十公里
五十推进
你但凡去过俄罗斯
你但凡去过乌克兰
你就知道
所谓的东欧和俄罗斯就是一线之隔
就等于从湖北到湖南
是吧
你再过五千公里
到广东个屁了是吧
一会五十公里
有五十公里
十个五十公里就五百公里
你这种谎言
你知道是什么
叫俄罗斯
普京的最牛的人
介绍给普京认识叶利钦的人
穆维克
我知道他中文叫什么
不知道
这个人是个超级牛人
就中国的宋平
这哥们呆在土耳其不回去之前
你知道给英国说句什么吗
他不是疯了
普京不是疯了
普京压定的就是一彻彻底底的
疯到底了
这个狗都不如
我不要死在他那里
把他女儿直接送到希腊
怕希腊有问题
光积又给接到土耳其
然后现在要想着跟美国商量
说你把我全家人都弄美国去
你就绑架都得了
我不去避难
你把我绑架都得了
你想宋平有钱给打电话
给小鸡呀
能不能把我女儿藏在你家小鸡
你啥感觉
宋平怎么给我打电话
他打电话帮的那个人
就是俄罗斯曾经他家一个帮他理财的一个人
一个宋平级的人物
这个俄罗斯这个是完之后
我思考这是什么
就是昨天晚上我跟几个所谓咱的政治政党
我说我想问你们几个问题
你还记得吧
短短的战争前五天的童话
你们认为俄罗斯不会超过一星期
一定拿下乌克兰
而且美国欧洲只能炸毁
不会有任何动作
所谓的技术支援通信支援也会在两周以后到达
那时候乌克兰已经沦陷了
而普京可能是已经挥军往波兰了
波罗地海三国去了
而且你认为俄罗斯的炉不但不可以在海上大涨
而且石油会暴涨
天然气会暴涨
你们就投石油投天然气
而且世界上大多数国家可以买车转成额武器
兄弟姐妹们
这话都是世界级的领导人
还有大投资者
所谓你们佩服的招哲帝啊
世界不像你们想象一样
你以为王明以为我当过海军
我现在去海军
他在海军他知道海军里面也不像你想的那么神秘
没什么就了不起的
什么地方占高低啊
我告诉你
走两个地方去你正本的战门
一个在床上
你有多长时间
第二个
最根本的问题
辨别真假善恶的能力
这就是新疆最让你追求
这一切都是胡吹的
骗子
不要相信任何一个你不经判断的和被官传被洗脑的东西
今天让我们看到的世界已经彻底改变
一切在通信互联网面前都变得非常的透明
所以我们坚持为真不破
兄弟他多有意义啊
你今天你在这儿扯的在这儿喝水喊半天
我这死干包
我这吃番茄多少钱
人家还在一秒钟就给你查出来呢
是吧
就这么简单
时代变了
但是让我们更看到了
俄巫战争的背后
共产党在虐我们中国人70年吗
我可以告诉大家
共产党现在你
你这个人肯定又不相信
你不见你不相信的
共产党要现在跟俄罗斯打
一定被俄罗斯开始做花样
我就告诉你这么简单
这不是我说的啊
这可不是我说的
这几天咱们国内的战友
你知道希哥在军方的人有多少
亨利咱老山东老家有多少军人
你去想想
现在咱肯定在直播前呢
在山东的一个退下来的一个
也算是牛的中将吧
大家都耳熟能详的
我问到如果现在跟俄罗斯打
是不是就把俄罗斯咱分分钟揍扁他们
三小时就把他灭了
最多三天
现在俄罗斯揍中共国
他说中共国前一波肯定要占前一波
有个导弹
他说谁谁谁砸呗
砸不死你
我给你砸的你吓得你屁股尿流
他给他几个小时调整
立马灭他
立马灭
我说这不可能吧
他说灭一回不行
灭你两回
两回不行
灭你三回
为什么
就俄罗斯的那战略性导弹
俄罗斯的那几个大杀器
把中国几个中心一炸掉
说共产党就完了
他说咱这是啥呀
他说咱这是怕自己的军队反
因为不相信内部人什么都集中
但是说找到你这几个集中点一砸结束了
是吧
就在我知道王命家的保险柜都集中在床底下
都没脚
我就到那拿了就走了
是吧
因为你不相信别人都放在一个地方
小鸡
我相信家人
所有的钱满屋都是
我找难着呢
是吧
我得到处抓吗
我得需要时间
就这么简单
哎
我说有道理啊
我一会再跟你们讲讲更可怕的
关于俄吾战争给中国军人带来什么影响
中国真正的军人
这场战争打完几乎绝大都是将军啊
不是傻兵
中国傻兵都是装实袋里面准备好了
所有人这次战争
中国在未来的几十年内和西方军事抗衡的可能性
绝对是零
零
只有打核战
没有任何这种核战的可能
我先说到这儿
谢谢
您继续讲
好
谢谢王旭先生的这个分享
我觉得这次的好消息啊
这次有个好消息啊
确实是
我也真的没想到
我觉得这个现在战争都天天吹啊
现在战争就打成这个样子了
真是我多于一个以前多于一个军人
我觉得真是没法看
就看不下去
但是这个也给我一个好
是这个好的一个提示
就说这个他们是真正在这个共产党的这种体制
真的是自牢糊
他的所有的这种这种成绩啊
这种辉煌都是演出来的
那么行
好
我们与我们的战友啊
分享一圈啊
对于这个问题大家有没有什么想说的啊
或者是有想听那个问这个去做的
好吗
好
那么由我们的来
给我们的这个手机战友们先开始了啊
这边就要进啊
你们先邮签
好的
谢谢
谢谢那个我有一个问题
就是
俄罗斯啊
俄罗斯的业产也好了
中共也就变弯的更快
那这次的那个军装费啊
俄罗斯不可以使用化学武器核武器
俄罗斯的总统呢
那个德联斯基的设计的方式呢
在布魯塞尔的那个G7的崩溃战
俄罗斯在乌克兰这个地方前面的应用了化学武器的威胁
真实存在
我的问题是想问七哥啊
核武器可以监控到
那化学武器可以监控吗
百分之百小机是可以监控到的
化学武器啊是百分之百是可以监控到
这一点的取证呢
稍微难一点啊
稍微难一点
但是呢
我觉得他已经在用了
他已经在用了
这就是俄罗斯和共产党之前共同的共性啊
已经在用了
大规模的用不用的敢不敢很难说啊
现在对普京这种精
就是他已经疯了
像疯狗一样啊
你就很难说
这是没什么可以预测的了
谢谢
好的
德华加油
没开卖
不好意思
谢谢七哥的精彩解说
如果说1990年的海湾战争是现在战争的1.0版的话
那现在那个俄务战争就是2.0版
然后根据现在的速度
根据科技的那个摩尔定律
是不是以后的那个战争的升级跟黑科技的那个运用
会不会那个日新月异这个感觉
是超出人们的想象的
我觉得德华现在从战争
这个七哥是个军事迷啊
我觉得从这次战争看完以后
就人类未来的战争基本就是科技战争
就接触性的战争就越来越少了
就接触性的战争
这一会让王炳可以给大家
他是他懂这个
就就像今天就是二战士的
格罗斯那个大军迈进
然后我人民接触几乎以后的战争几乎是很少
几乎是远程的高科技的
说白了
基本上就像打游戏一样
从这以后不可能有任何国家再养大量的所谓的肉体军人
来想来想去这个这个跟外国打仗
你是不可能的
所有跟国外的战争就是科技战争和军机战争
就这两条了
这这两个战争不用人与人接触的
这很快的各种方式给表达出来
再一个就是核战了
是吧
就是毁灭性战争
那么现在凡是人
所有国家带大量有军队的
都是都是什么
军队自己的内部人民
这不是想对外的
就像俄罗斯的军人是对付自己人的
中国人民解放军是专门是收拾中国人民的
是吧
人民解放军就是要管中国人民这个奴隶的
这这个世界已经游戏改变了
不存在什么1.0 2.0
现在就是一个化时代的改变
从过去的拿刀和剑打仗
最后拿枪远距离打仗
然后拿导弹是吧
现在这些东西已经都没什么意义了
就是伊朗马斯克就告诉你一点
由于牵引和通信技术的改变
谁控制了这个世界的通信权
谁控制了整个空中啊
就空中的高科技啊
这导弹反导弹反反导弹
就是什么
让你导弹发不出来
就不用反了
直接就是控制性的发射啊
然后再用科技呢
可以把你整个国家一切给你瘫痪掉
很简单
电厂公路什么都随便给你锁掉
这这前天发生了一件很重要的事情
在曼哈顿
我现在不告诉你们
就是共产党干的事
他以为美国人不知道呢
结果这些美国人去从他进美国镜到他见人
到他干啥
到他换衣服
到他贴假胡子
全程跟着我到那儿趴着就抓了
虽然有跑的啊
但就得抓了
就是他无
共产党对这个世界无知到什么程度
这真的就像小鸡啊
自己蒙上眼镜
把衣服脱光了
然后就走大街上去了
反正谁也看不见我啊
我今天我看
因为我看是黑的嘛
人家旁边这小鸡
你根本就裸体裸奔的
就这么愚蠢的共产党
战争未来
你要不是了解了科技
这个领域
你就等同一轨啊
谢谢
好
好的
王明思通
好了
谢谢小哥
然后谢谢七哥
就是因为我自己是海军老兵嘛
就是说我是在美国的这个航母上
就是出海将近八个月
那我是对这个美国的这个军队是有一个
体会的就是亲身的一个体验
那其实我在刚上航母的时候
我自己是觉得
哎呦
这个船怎么这么破
然后一开始说
哎
这个船是一开始19七几年
19八几年造的船
但是人家现在还是在用
就说美国他是一个不断的更新
不断的一个5G的一个升级
它是逐渐的一个过程
然后
但是即使是这样
美国的海军
他也可以打掉
美国是第一吗
在全世界
那他可以打掉
从第二名
可能到第六名
第七名
所有人在打掉他们都没问题
那我跟七哥一样
就是从小是一个军事迷
然后我就喜欢看那个武器图鉴
那我那时候一开始是非常的小粉红
就是说我说哎呀
什么时候这个中国的武器
能够赶上世界的这个前进先进的这个行列
但是就是越看越伤心
越看越伤心
就说后来就说
因为后来就发现中国的武器
跟这个跟世界的先进水平
它是一个时间的一个差距
它不是说技术上的差距
它是一说都是
我们可能有十年的差距
二十年的差距
所以说后来就是完全就是慢慢就不看了
因为心脏实在是受不了
对
所以我觉得七哥那时候包括七哥讲了
三分钟干掉共产党
然后日本单独打五分钟
我是一瞬间我就是非常相信的
这个是我自己的感受
谢谢
王敏兄弟
你看他这个长相
就是你看八个月在海上
咱先别吹牛
就中国的军人都给他调出来
让他到海上放船上
就那个航空母舰
让你在船上生存八个月
你能回来能长这样
我都把你当英雄
都给你放英雄纪念碑上去
我都放上去
就那样长的
就我跟王敏兄第一次直播
不是因为我爱我喜欢我爱我爱我爱我爱我爱我爱我爱我
不是因为我爱我兄弟
我说就这长相
就这样八个月在航空母舰上待过
就这一条中国军队里面
你如果找出来十万个人或者一万个人
中国人说你可以打
你可以打太阳去了
你不用打美国了
我有很多朋友是在航空母舰研发制造工作
包括知道中国第一个航空母舰是我上头老乡这个傻货
他骗出来的
欠一堆钱
搞篮球出身
后来是这明星那明星见了我就借钱
没有他借不到的钱
就这个傻货
咱山东老乡也这么狠烈
就是整个船在乌克兰七个都去看过
人家不要了
他说以赌场为名
当时是军委这几个人
杨白冰那时候后边还有下面的几个人
特别是那个刘华清
我们要搞这个事
中间骗了一堆钱
最后搞弄了几个证券署
他都是骗子
我上过N次上去以后
那确实是在本身结构上是个好东西
这跟你这个技术和管理
他没有任何关系可以说
就现在给一个法拉利给了小鸡
说小鸡呀
你把这法拉利你自己去开着去买菜买用的
小鸡对他来讲
这不是一个法拉利
这是个灾难
法拉利的开车的最重要的问题
就是你控制法拉利的速度
和他整个的你懂的法拉利转弯
他中心点
这是跑车
他不是开你家卖菜的车
你就懂了
更重要的事情
就现在王岭说
那是人是谁在开这个船
什么人用的船在干啥
船上的随时更新的空气系统
整个和空中的联络系统
和水底的潜水岭
护卫舰
它是一整块的
你不能开着法拉利
你不顾别人
人家正在来了
你也往上撞
人家该到处
你往到处走
你得知道全面的整个的环境的一切和马路的适应
才达到你操作的愉悦和使用的攻击的目的
你共产党你有个鸟啊
通信不独立
你这整个海上的护卫舰系统
武器装备全都不是独立开发
你的潜水岭系统和天上系统的连接的系统到今天都没完成
你打什么科技战争啊
就鲁大脑袋是一吹牛就是胡说八道
就是天上地上的胡说八道
你的技术第一今天是通信
所有的技术第一是通信
第二个就是你的人
就控制这个通信和武器装备的人
就现在你现在王炳肯定玩游戏玩电脑
你现在中国那种老白王八蛋来个OK都不可以认
比你七个还笨呢
是不是
你看OK都不可以认
还得贴上
这是叫OK这事
把OK写成这事
按这儿
你还以为打仗
你在开什么玩笑
所以说第三个更重要的是社会基础
所有制造船护卫整个湖给的这个基础是最最重要
就你能第一天
你能第二天延续
这叫整个武装力量生存能力
人社会生产技术这三条
中国战什么
谢谢今天王炳兄弟
你这个军人的样子
就这八个月你这一生不白活
这个上午航空母舰的人都懂
你就知道航空母舰实在是西方大清朝人家都挤十架了
我的天
怎么天地是差
谢谢王炳兄弟
好的
谢谢七哥
七哥前线呢
现在又可以连线了
我们不能让前线战友啊
等他时间太长
那么我们现在把这个镜头切到前线去
好吧
好的
有请导播
哎呦回来了
郭叔好
郭叔一点都不好
然后郭叔一点都不好
战友们也不好
我们老再见
对不起郭叔
我们这个是我们不好
然后但是我们今天是康复了
然后从克拉克夫过来的
我们康复的四位战友
加上我四位
我们全部都健康了
康复了
然后这几位呢
就是站在我旁边的女士是咪娅
然后还有这个是加州建房
然后还有旁边的David
那我也先让战友们讲一下吧
就是从这一周
大家染病到康复
有什么感受和体会
请我们的女士先
好的
谢谢小三
谢谢
尊敬的郭先生您好
还有大直播前的那个
各位战友们你们好
特别开心
今天的天气有点风
阳光明媚
也代表我们的心情是也是
特别的特别的感动
从阳光大道来到阴光大道的这个过程
特别的开心
那个也特别巧
从上个礼拜五
我们那个测出来之后
到今天也是整整一个礼拜了
那个今天过来心情也是感慨万千
这几天的当中呢
说实在的
全球的我身边的最好的
一起工作的一些兄弟姐妹
哥哥姐姐们的战友们呢
都给我那个发来了
开玩笑喝电
不是喝电
哈哈哈哈
对大家的温暖的关心和关怀安慰啊
那个祈福
我都收到了
然后呢
最最让让我们能收到的
就是文贵先生您带领全球的战友们
就是上天万生万佛的那个祝福
为这些燃友们的这个祈祷快快的康复
我们都能都通过这个宇宙的这个磁场
也都收到了
所以呢
那个你啊
在这里啊
给那个七哥还有战友们叩头谢恩啊
谢谢谢谢
谢谢啊
对
哪里哪里应该的
是的
然后呢
那个最让我感动的就是
咱们的24小时的那个医生团队
说实在的
我们大家开玩笑说
真的这这些日子我们就享受了
真的说实在的比重南坑老杂毛享受的
你的待遇还要高
想想啊
如果是在墙内的话
我们要是说病了
你你你是不是再有个红包
托个关系去找医生
对不对
我们在北美你这边你要是病了
你要打电话
make appointment
去去跟家庭医生才能那个
可是我们这些呢
瞬间的进了那个医疗群
瞬间医生就给了电话
说实在的第一天呢
那个埃德拉医生呢
给我电话
我我真的眼泪刷的流下来
我觉得好像是就是家里的亲人的那个感觉
当文子医生和那个埃德拉医生
跟我们说话的时候聊天的时候
他们的那个
就是那个医生的那个沉着大气啊
还有那个那个专业啊
还有他们的幽默
瞬间就是一下子就温暖了那个心
我觉得病都一半都好了
然后呢他就你你服不服呢
他们就从你的话语聊天当中
就说你的病几成了啊
你的药该停不该停了
真的千言万语都是
表达不出我们对医生的这种的
这这这种的爱戴哈
所以今天早晨我还给埃德拉医生
那个用虐共的血还还改了几个歌词
所以呢就代表我们的所有的心
感谢我们新中国联邦啊
那个法治基金法治社会
在背后的这种的实力的支撑
太感恩了太感恩了啊
好谢谢米娅
这米娅感觉就是
就是感谢的话无尽说不完
啊那问我们的这个大卫
然后让你说一下
啊我是大卫
哎这几天我的身体状况
呃一直是这些医生主照顾我
照顾我的非常好
呃再多的话呢都是米娅都说完了
我没什么说的
我就是好好工作
好
谢谢大卫
然后加州健康
呃这个从这一段时间有什么感受
呃包括我们团队之间啊工作啊
呃您您有什么这个感受
嗯呃我得了这个之后
感觉是是有人管有人问
让我想受了一下被人家照顾的
一些感觉啊
啊很快就是及时的隔离
隔离了之后啊
每天有吃的有喝的有吃啊
就是啊就是嗯休息多喝水啊
医生团队呢24小时
随时啊随时有问题的
随时立马就回复啊
嗯感觉是嗯
被人来了这次帮人呢
也也顺便体验了一把被人照顾的感觉啊
啊我现在是跟我跟医生再三确认呢
啊医生把我给放出来了
又重回到一线
我希望尽我最大的努力呢
让在这些逃命的逃命途中的难民们啊
少受一点苦能吃饱啊
能能别动着啊
尽我们最大的努力呢
最可能对他们提供最多的帮助啊
在背后都感谢这个我们这个法治基金
法治社会强大的资金支持啊
感谢爆料革命
谢谢齐哥
谢谢战友们
好
谢谢谢谢家中健康
呃好
郭叔呢我也说两句
这几天我的一个感受吧
呃我们千言万语
大家都是在不禁的无尽的感谢我们新中国联邦
呃这个组成所有的新中国人的一个组建
在这里我们一起呃有我们的法治基金
法治基金让我这次真的感受到
因为这个法治基金每一分钱
他捐钱的人都是在都是要灭供的人
所以在我们每一个现在无论是走到前线的后方的
在整个这个强大的
我觉得这个资金这背后它的意义
就是说我们是灭供的基金
呃然后让我感觉到兄弟姐妹们之间
真的是呃很努力很用心的都在认真的仔细的干活
虽然我们有一些地方没有说专业也不成熟
但是我们用真正感恩的心用彼此就是关爱的心
去对待呃人与人之间的相处
然后去让我们可以在下一次有这样的活动或行动当中
呃让我们能更加的紧密团结高效有效的去行动
呃谢谢郭叔
太感谢了这个呃咱们建房啊兄弟啊
这次染上我挺惊讶的
因为建房啊这是这是我们都是生长环境都是一样的
而且建房身体很好
这个染上了这一小沙拉的染上是有点更超出意外啊
这是咪呀的刚才把这所有的好话都捡完了是吧
建房也被照顾了
是不是让我们大卫刚才也都说了
咱们就新中国联邦人的兄弟姐妹情在这次前线啊
都看出来了
也同时把战友们我们大家到这相不相信自己追求的
就是我们新中国联邦人一直说的威争不破啊
还有一个就是我们是一个在世界上要传播中国人的善良包容啊
有爱心啊
这样的一个中国传统的文化的这么一个群体
那你们大多数人都做到了
绝大多数都做到了
而且做的非常好
但是我们的要求啊啊
我们的对自己的要求永远是不满足的
这是肯定的是吧
那么另外一个就是你们现在已经负阴了
这是好消息
负阴情况下
为自己为别人要严格戴口罩
你别在一激动就对着就吹响
你们一激动
这建房跟小Sara你俩就亲嘴了
这一亲嘴俩人全又染上了
负阴以后咱们不能亲嘴啊
这千万记住啊
这个这个不要乱来啊
你们还是戴好口罩啊
该的就是吃好还得睡好
不吃好不睡好一定不好
而且咱们欧洲的科学家强烈的让我给你们的前线人说
他说绝大多数感染可能不是病毒
他这是所有现在在香港啊
大量死亡
大量的死亡数据来看
其实是因为打三针疫苗
两针疫苗和欧米康病毒和冠状病毒结合起
所以说不一定是病毒传染
是很多人打的疫苗
他们他们自己没事
他他不戴口罩
最后你开始胡吹嗨放
结果呢
因为他的这个蛋白脱落
再加上别人病毒
这个是东西是对身体是很有伤害的啊
不要小心
不要有任何这个大意
一定要小心
香港的死亡率已经告诉了
妇女儿童死亡的快速是超人想象的
有的人说我染上啥事没有啊
我没反应了
八到地上没了
走了
还有的人就是突然间啊
就是染上以后
就是马上腿不会动了
说着说着话
这倒了
然后自己腿不是自己腿了
为什么
这就是这个新病毒
特别是疫苗导致灾难的这种对人体血管整个的阻塞
你们一定要小心
你们就别在那个热乎的这个兴高采烈在一起
趴着吃个饭
怎么不能吃饭呢
为什么要一起那样吃呢
再一个就中间一天都带了
你等到车上说
看没人了
咱下来了
一把路下来完了
手手的接触一定要注意啊
拜托了兄弟姐妹们
你们的安全是最最重要的啊
新中国联邦在前面的这场整个救援
他为中国人在世界上唯一的留下了希望
让世界知道
不是所有的中国人都像共产党一样支持俄罗斯攻打乌克兰
告诉了全世界
我们不被共产党代表
共产党不能代表我们
我们是追求与世界人类有共同的信仰自由
法律的独立
民主法治社会的新中国联邦人
我们是消灭中国共产党的那些中国人
而且一定大胆的
我竟然突然听说
有人在discount在你们下面讨论说开会啊
我还没找长岛哥算账
听说还有人跟长岛哥发信息
老班长说不能你们见面一张图就说我们是灭共的中国人
谁这么说
谁这么说就不是战友
不管是谁
第一句话就说
我们是消灭中国共产党的中国人
我们是支持乌克兰的中国人
我们是要消灭中国共产党成立的法治独立
信仰民信仰自由民主的新中国联邦人
毫不含糊
谁含糊谁是真的是政治问题
竟然有人渗透的来
在我们的战友当中来说服这个问题的很可怕
另外一个在现场
你不要在乎人家是难民多少
尽可能的照顾更多的人
更重要的事情
我们要坚持下去
人家难民不来
你们就在那块儿
就是尽可能的照顾
旁边的救急的人
是吧
战争我觉得很快很残酷的时刻就要到来
你们一定要注意安全
病毒安全
战争安全
尽可能的大家熟悉状况
互相安全的情况下
我们在说救别人
好不好
你们的功劳
咱今天不是评的时候
但非常感谢
你们不需要及格的评判
需要新中国联邦人
不会忘了你们的付出的
好吧
谢谢兄弟姐妹们
谢谢
多保重
谢谢郭叔
最最后呢
我也想说
其实我们今天站在这里这四位呢
我们都来自不同的农场
然后也是通过一次一次的考验
经过一次一次的事情
我们都感受到了
我们新中国联邦人站在这里是一个集体
我们是一个联邦
我们是一个新中国人的样子
我们绝对不分你我
我们就是无我的
然后去照顾我们身边所有的人
以及我们所有的同胞
以及所有其他世界的人
谢谢
然后下面有小李哥
然后他们也会跟郭叔连线
好吗
好
你小李哥哥的频道是不是消失了呀
今天是盘古农场包场啊
谢谢Mia
谢谢大卫
谢谢建房
小李
哎呦
这频道吗
是谁呀
哎
机哥好
可以听到吗
听到了
小李
行
今天你们包场了
今天
好的好的
是的
今天盘古农场包场
但是实际上就像机哥说的
而且机哥也可以看到
我们刚刚更换的这个新的这个条幅
新的这个背景板
我们是消灭邪恶中国共产党的新中国人
所以就像机哥刚才讲到的
那么我们把这个作为背景
也是证实我证实您刚才说到的这一点
这是我们今天新的背景墙
那么实际上刚才我们之所以让这个
太激动了
忘了给机哥还有全球的这样的问号
那实际上的话
我们刚刚之所以让游扬转音的四位战友
实际上他们非常辛苦
刚刚从克拉克福这边下到我们的这个美丽卡的营地
所以让他们先参加我们的直播
那接下来的话
机哥一看到
这是我们今天几位值班的战友们
那么请战友们先做个自我介绍吧
谢谢
机哥好
我是来自多伦多的这个小小苏
很高兴啊
其实这是第二次给您连线了
然后呢
这个简单的向您汇报一下吧
然后这个今天呢
我去做了很多儿童的这些小零食的补给
因为呢
可能有可能嘛
过一段时间会有大量的这个难民涌入
然后通过我这个
包括职业班啊
直白班的这个经验所发现
一般呢
他们那边的没有计划生育
不跟咱以前中国似的还有计划生育
这就我是90后
我的计划生育真是害惨了我了
然后他们这边没有计划生育
所以呢
他们一般都是说这个一个母亲会带着两个孩子
三个孩子
所以其实儿童的数量其实是比大人的数量要多了
因为一个大人可能带两个儿童和三个儿童
所以呢
为了保证
如果以后的有大量的这个难民涌入的话呢
我去做了这个儿童零食的补给
各种各样的小零食
然后希望能给孩子们一个快乐的短暂的时光
然后第二个事情跟七哥汇报一下呢
就是说今天我们很多战友呢
其实我们的这两个这两个这两个大帐篷
包括前面这个小帐篷
两大一小
这三个帐篷就算是我们新中国联邦的一个小家似的
一个就像一个house是需要很多啊
这个这个维持维修的
所以呢
我们因为看天气预报呢
有可能下从明天开始
甚至下个星期的一个星期都会有一个雨季的一个一个一个出现
所以我们今天把这个帐篷呢
做了加固做了固定
不要因为风啊
等等的一些原因出现一些任何的一些一些状况
然后呢
鬼舞大哥呢
他大概花了大概三四天的时间
把所有的电路重新又全部这个走了一遍
然后做了一些勒报啊
这些东西
所以就是说跟七哥汇报一下
我们这个不管难民多还是难民少
我们的这这两大一小的这个帐篷
一定一定可以完完全全的正常运行
谢谢七哥
谢谢这个苏兄弟
太棒了
太棒了啊
人才人才
哎
七哥好
我是LMG啊
又高兴见到七哥了
我是刚刚来来上班的
来了
因为昨天休息
今天来了又焕然一新了
各方面的真的得到了落实了
向七哥汇报
里面的凳子
椅子都都是新的了
然后我们的这个schedule也是得到了落实
大家都是两班制
现在不需要这么疲劳了
努力做好自己吧
谢谢七哥
好
回来跟飞飞妈妈和飞飞咱一起吃小笼包啊
尊敬的七哥
全球的战友兄弟姐妹们
大家好
我是文桑
我给我
我一看到七哥呢
就很激动
七哥今天太帅了
帅呆了
那个
我们今天新的新的背景
文桑找到你阿摩
我们今天我们使我感受到呢
我们所有的灾难
包括病毒疫苗的灾难
还有这个落实侵略
这个乌克兰的战争
所有的根源全部是中国共产党的祸根
所以我一定要消灭中国共产
我们才能拯救全人类
才能得到和平自由民主
谢谢七哥
谢谢文桑
谢谢谢谢
哎呀太棒了太棒了
好的七哥
那另外呢
跟您这个简单汇报一下
就是文耀姐和我们的这个Security Manager
现在正在这个参加这个整个的这个就是
Medica营地的这个会议
而且呢
他们正在申请帮咱们的这个整个的所有的Volunteer
在申请这个Permit
所以呢
他今天没有来过来参加直播
所以可以让我跟您这个汇报一下
另外其实就像刚才讲到的
小小苏讲到的
从明天开始的话呢
根据天气报将会有这个雨季的来临
所以呢
不仅仅帐篷的加固
还有整个我们的这个Generator
就是这几台电机的防雨啊
还有还有包括整个的这个布线的这种等等
这一系列的啊
战友们都在按部修班的在有条不紊的在操作
所以请七哥放心啊
我们一定会这个把这个Medica的营地做好
然后展现出我们新中国联邦人的这个New Chinese Seagull
对
谢谢七哥
谢谢小李啊
你们明道啊
还有前面所有兄弟姐妹们都是太辛苦了
你们阿炳啊
文耀啊
文科啊
文革鸡熊海仔那块
文革鸡熊海仔这块调整身体呢
刚才咱们那么多女士啊
我觉得小李真的是我们这次的盘古农场路上
就是有史以来啊
今天也是直播你们报上
是我认为是最稳定的时候
而且是最实干的啊
你真的要珍惜咱们这个洛杉矶盘古农场的这个所有的这些战友啊
我这回感受真的是很不同
话很少
说的很少
大家都能干是吧
而且到前方去以后
很多战友给我反映说
小李这个人比这个想象中还踏实
你去之前我就给长岛哥
能不能培养小李成为一个未来的我们的管理人才啊
或者让小李上前线
挺好这个主意
你真的要记住小李
你的心一定要放开
在前线我们最忌讳的就干什么
我告诉你什么我们农场
他们农场
你说一次
你害一次自己啊
就像有人说啊
就就是啊
你弄就是我杀人吧
杀谁杀谁吧
你嘴张开嘴
这就是造业孽
在新中国联邦
你不要造这种口孽
什么他们农场
我们农场
说这话是很伤人的
你知道吗
我们一共新中国联邦就这几百万号人
就加几个共产党的一个小一个
正几个县人多呢
你要灭共产党
就这几个分成你我他
是吧
如果在现场
你心中你要真有这个你我他
你不配待在现场
你看看人家乌克兰人
人有说东乌克兰西乌克兰的人吗
人家这个波兰人
存亡此汗呢
昨天一个波兰的一个大老板
也是回波兰了
我说这哥们
我说你这好好的在英国过着回波兰干什么
他说我相信下午就会打我们
或者我们就参战了
他说我把什么都安排好了
我要参战
我说你都六十几岁的老人家了
他说我回去
就我的员工都会跟我参战
存亡此汗呢
打打乌克兰就打我呀
哎呦我说这未来这国家能不伟大吗
我们一个新中国联邦人
你看这点经济没有什么你我他呀
什么你农场我农场啊
很多战友给我发信息
什么什么农场的人对我们不一样
什么什么农场都不一样
哎
我真的是我很不高兴这事情
就像我从小在我家一样
我特别不希望我哥哥
我哪个哥哥说
你看谁给我说老七你家
我就一下就不高兴了
我在我的同事
我一百多万的同事员工里边
谁给我说老板
他们公司
他们他们公司
我一听就不高兴了
为什么不能说我们呢
我们还
你觉得我们分离的还不够吗
共产党
共产党给我们拉的仇恨还不够吗
我们到了前线去救
大家绑在一条一条战车上
去救人去了
你还不够吗
所以小李
你们星天
海伦
小小苏
你们每个兄弟姐妹们
一定要认认真真地问他
对待所有的人像亲兄弟姐妹一样
别老看人家缺点
咱中国人永远只看人家缺点
就是没信仰的原因
人家西方的基督文明
你看不到人家缺点的时候
最好你就不要再看了
你看不到人家有点没好话的时候
你就闭嘴吧
是吧
如果你看到问题
你应该亲自去解决
而不是到处传播问题
对吧
在现场对上这些问题
大家每天都面临的问题
这个世界的问题还小吗
整个俄罗斯那么大的国家出现这么多愚蠢的问题
是不是
何况我们呢
别把战友的问题当成好像你的伟大
战友的问题就是你的问题
你的问题比战友的问题一点都不会少
好吧
谢谢小李四位兄弟
还有前线的曾怡小Sara
还有阿炳文耀
所有文革鸡熊文科
然后呢
现在明道是不出镜了
明道这明道
昨天我吹牛
七哥彻底解决了
这就是明道
这是典型的俄罗斯风格
烧鱼骨
还告诉普京三千
我拿下
拿下基辅
拿下东乌克兰
南部整个克里地亚整个共用渠道
海上一个通路
路上一个通路
这是烧鱼骨风格
今天又不行了
谢谢小李
我们干活去了
再见
再见再见
先等一会先等一会
鸡翻身来了
这是介绍介绍
谁来介绍啊
现在就是咱们实体来解释
现在就是我们现在登陆这个G-Vision的网站
然后来实体操作一下
用这个HP来购买
衣服
现在书账号很厉害
这是啥意思
你要说这干嘛
现在是登陆
登陆进去
然后从头登陆
然后购买一直到支付
那你说你刚才啥步骤
你呼拉就过去了
我们这老人家怎么哄啊
你得让你解释
你得解释解释
从头来从头来
首先就是在网址输入gfashion.com
然后输入完之后就会来到这样的一个页面
然后在右上角会有一个小人的一个标志
就在右上角这个位置
然后这个地方是登陆账号的位置
点开之后
这里会出现一个登陆的页面
然后第一行是输入这个邮箱
然后下一行是输入密码
现在我们来选一下邮箱
然后输入密码来登陆到这个账户里面
然后输完密码之后
我们点三硬就是登陆
这样的话
就是登陆之后
我们就会来到这样的一个页面
然后我们可以在这个上面这一栏
选择女士男士
还有一些首饰品
这些选项
然后我们先选一个件衣服
选件这件衣服
选女装
然后吃嘛
在这个地方
我们可以选择吃嘛
有我先选一个small
然后我可以选pre-order
然后就是先订购
然后在右边的这个位置
我们就可以选择
你可以选择支付
哎
这啥
哎呦
哦点太多了
看三件
选一件
然后同意
我们点支付
然后我们点继续
继续完之后
我们就可以在这个地方看到一个邮寄方式
我们就选择普通的ground就可以
然后我们点继续继续完之后
我们就可以在这个地方看到H配的选项
H配
点击H配
然后一样的地址
然后点complete order完成
然后这个地方我们需要等待一段时间
然后点击完之后
我们就可以看到这个地方会出现一个扫描大维码
这就是我们可以用打开H配之后
我们就可以通过扫描QR code
然后来进行支付
我来扫一下
看到这个很亮眼的
我们的这个G Fashion的Logo的这个QR code
哦
对
好
现在我们就已经支付完成
总共不到十秒不到五秒
我们就已经购买了我们的G Fashion的衣服
哎
我我我我从来不知道啊
我今天第一次看到你们操作的过程啊
我我说实话
这是挺精彩的
很棒啊
但我觉得可能可以做的更好一点
我们能不能把这个输入E-mail啊
还有这个过程更简单
直接扫码就行了
是吧
这个回头我们要聊一下
一会儿那个谁摸镜
你到隔壁
你去给那个多哈就跟他们说去
你说我觉得应该就是不要输入这么多东西
怎么就是我们所有战友有H配就有自己的地址
能不能让就直接一扫码
就可以直接点击哪个就进去
确认就直接就好了嘛
好的
好吧
就把这个点最基本的
你你你给你给布莱恩说一下
我说我认为输入E-mail
然后呢
这个这个这个东西都是很复杂的
能能点就直接扫码进去
我就点击点击完
我YES打勾
然后再确认
咔嚓就过了
点钱就完了吗
是吧
就化走了吗
好的
知道关系
好
谢谢墨镜
我们继续直播
好
又回来了
重复给大家到基班
看完这个
啊
这看完这个
我得我得拖一个
我觉得让我看热
我觉得这是个好事
这是最好的一天的事啊
说我也说
我今天也给你们
为了洛杉矶盘古农场啊
奉献
什么叫服装啊
你看到没有
刚才我把领子放下来
和领子不放上来
你看就差一个扣子
这个里边系个扣和不系个扣
它就不一样
是吧
你看
这还带着弱强
我没看过
这还得给人家退回去
我今天是借来穿穿
还不是咱的
你说
所以说我的直播长一点
我多蹭一会儿
我再换一下啊
我看刚才我们的这个
看看这个
乌格兰黄
向日回黄
好
好的七哥
就刚才这个话题啊
刚才这个话题啊
七哥
那么
我觉得啊
就是
七哥
那个
你能见过这个
这个
中共我的所有的将军啊
很多啊
你就见过
你也知道他们怎么上去的
所以我一直是这样认为
就是说
你就看看他们这种
从头到胎到底啊
从下胎到上
这种
就这种贪腐的整个
我以前在里面在见过
见过大家见过太多
你见了更多了
他怎么能战斗的硬性啊
这绝对不可能打仗的
每次我见过的
所有的这种成绩啊
那都是演出来的啊
全部都是演出来的
包括他们的大军兵啊
所以说我觉得这么这个
这个
今天我看到这个
我觉得心里非常有底了啊
这个看来
我们他们是不堪一击啊
这是自老虎
那么
也跟实战完全是不一样的
你比如说打高尔夫也好
你比如说
我们打枪也好
你在下面去瞄准的时候
你在那到实战的时候
完全不一样
这种心理
对吧
那种慌张
全就是整个时候就变形了
再加上他们从来没有见什么叫
这个现代战争
从来没见过
只在电影里面看过
史多夫他们的将军
也没有见过这种现代战争
所以说
我觉得他们能
对上俄罗斯到现在
所以这个局面绝对是有情的
绝对是一了之中的啊
好 这几个
你还有什么这个
对这个话题
你还有什么要普通的吗
还有我们继续下个话题吧
兄弟
好的好的
那么我们这个话题就是
这个美国的司法小刺牛刀
全球的这个灭共啊
界在弦上
美国司法部就报告一周前
抓了五个中国人
我们这下这下都知道了
两个跑掉
三个被抓
中国人是在执行什么任务来的
那么我们就先放下CBT
好吧
这个
那么我们再再往下进行
好的 一层倒倒
好 我也不停加油
球灭共 界在弦上
撰稿工程的文人
DC大卫关心人
香草山散兵
美工雅典娜的长进怒
美国司法部刑事起诉五名中共特务
一 王淑君
73岁 美国公民
她是纪念胡耀邦赵紫阳基金会秘书长
被指控违反外国代理人法案
并虚假陈述
充当中共代理人
二 刘帆
62岁 美国公民
她是国会网络电视台总裁
世界和谐基金会主席
被指控在美国密谋 骚扰
跟踪 威胁中共异议人士
三 马修‧茲布里斯
49岁 美国公民
曾为佛罗里达州御警
退休后转为保镖
被指控在美国密谋 骚扰
跟踪 威胁中共异议人士
四 孙强
40岁 中国公民
在逃 供职于中共大陆某科技公司
隶属于中共国安系统
被指控在美国密谋 骚扰
跟踪 威胁中共异议人士
在通缉令上还有一个罪名
密谋贿赂联邦官员
五 林启明
59岁 中国公民
在逃 代表中国国家安全部工作
被指控在美国骚扰
跟踪 威胁中共异议人士
五名客户的任务
林启明
雇佣私家侦探
干扰已经成为美国公民的
华裔中共异议人士
竞选联邦众议员
王淑君
表面上是中共异议人士
实际上是中共线人
暗中收集真正的中共异议人士信息
包括香港反送中人士
台湾 新疆 西藏等中共异议人士信息
并将其提供给中共
刘藩 马修斯 孙强三人
密谋 合作并毁坏一个持不同证件艺术家
批评中国政府的艺术作品
该艺术品把习近平塑造成
军管病毒分子
美国开始打击中共的跨境执法
Wanted by the FBI
这几件案件本质上
是中共公然将以警治国的黑手伸到美国
美国司法部迅速打击
表明美国与中共的脱钩已经延伸到政治领域
美国将对中共在美国的情报渗透
跨境执法和大外宣进行实施性打击
为在俄乌战争后围剿中共清除内患
吴征 傅希秋 单伪健等难逃法网
这一切验证了爆料革命多年的预警
值得进一步关注的是
林启明案受害人为六四学生领袖
在美从军兵与从政
但此人与傅希秋等交往甚密
此案表明中共对其打压
是实施苦肉计还是内斗
3月14日
王淑君任职的胡耀邦赵紫阳基金会会长李进进被害
时间如此巧合
是不是中共的自我防范
3.2022年是灭共的关键年
中共必将倾其全力破坏爆料革命
战友们做好防范
感谢您的观看
感谢以下农场
七七工程
香草山
地西
雅典娜
那回来啊
哎
小鸡往这边坐一下
好
往这边坐一下
那
好的
我们作为这些
我们现在在这个镜头前的这些很多的老战友啊
对这个委内也好
对这种中共特务一点就不陌生
那么这几年呢
我们也看到啊
太多太多了
这些特务委内
其实是被被抓了
只是说没有这次
但是每一次都没有像这次啊
这么震动这么大
太多太多的人在转发
因为他动了什么
动了一个整个这个民运过去的
所谓六四八九六四啊
民运的一个圈子了
这些人那么
但是我想就是
七哥还有我们爆料革命
还有整个整个这几年下来
七哥所受到了迫害
受到了这种啊
打压迫害
以及这个中共特务这种渗透也好
还是这种爱中的这些死的一些好事坏
你这法律的这种纠缠纠缠啊
应该比这个多的多的多啊
我我相信啊
那么这个他这些事情啊
也是也正在正在下面按部就班的在进行的
不是现在还不方便透露出来
或者是还没还没有到这个该出来的时候
那么我相信呢
这个七哥一会儿会给我们一个非常精彩的一个这个解答
因为这个我觉得这个通过这个事
大张旗鼓的出来呢
会就是就是一个刚刚开始啊
这是一个真正的说
要动这个这个在美国的司法这块动这一块一个刚刚开始
那么这个这块
我相信在那里在做了这几个战友啊
其实有很多想给大家分享的啊
那么七哥回来了
七哥那么我相信这个这次事业啊
没有任何以这个所有的这些事啊
给你对中共特务啊
大这个大外宣也好
对对你的这种下这个迫害也好
渗透也好
我觉得这是真是这还不够
这个冰山一角还不连冰山的一个小时冰茶都不够
那么在你在这这一块呢
是只是还没有显露出来
或者是到现在还没有还在进行中
还不是还不是这个还没有到该解开谜底的时候
那么我相信这个通过这个这次呢
只是说解开了啊
我们正式的对他们进行起诉
或者是对对对他们进行这个司法打击的一个刚刚的开始
我相信七哥能七哥能给我一个非常好的一个啊
解说这方面好的
有请七哥
谢谢啊
这个亨利兄弟
我要给大家要说的这个毫不夸张的说
这跟七哥面对的这些年的这种超限战可以说真的是没法比的啊
七哥没办法传阅
就像这个亨利小哥
你你你高兴的时候
你想让七哥高兴
我没法感受到
我只能跟你一起开心
但真正的那本质
该无信也好
痛苦也好
是没法言语的
我特别是在这个过去五年
我有心理准备
但从来没有想过就来自海外的这些提名贼
还有民运就是所谓的那些靠捐款过了那么多年生活的
包括是真正的参加过六四广场的一些人
他真的是无法想象的坏的喽
你很难用任何话来形容这帮人
兄弟姐妹
你们去想想啊
你见过一个国家经历过六四的人在西方活得这么痛苦
这么贫苦
没有任何作为全靠捐款过日子
唯一能表现出来的就是
每年六四出来交点钱
去弄点募捐
然后像狗一样活在那法拉盛华人圈里边一个小街头上
就这也和共产党还能勾兑
你像那个薄熙的尾食啊
吴征啊
吴征的弟弟吴彬
在美国这个王八蛋简直就是个特务锅
杨兰呢
你像那郭宝胜啊
你像那个夏业良啊
这帮孙子
那是一个好东西啊
垃圾到了极点
任何人你去想想
兄弟姐妹们
所谓过去的几年
你看看七哥经历的
加拿大
日本
什么什么
什么灭爆协会呀
还有什么那个陈水岩
在拉斯维加斯啊
什么搞那些事情啊
还有什么那个在洛杉矶出来的这将军
那将军
你不知道哪冒出这个东西
什么高冰尘啊
黄河边啊
你看九指腰啊
是吧
你像鹿大脑袋啊
全部都是受益者
跟着爆料革命蹭流量
然后还过过一段美好的日子
然后就是坚决的毁掉所有的爆料革命
心动过联盟
你看把跟着共产党的一模一样的口气
从第一天过三秒
你说我是三秒还是三十秒爱你啥事啊
跟你共产党海航
刘成杰冠军的爹是谁
是不是啊
孙瑶玩大熊猫有毛关系吗
对不对啊
跟你共产党新疆大屠杀
香港大屠杀有啥关系吗
和中国人活在水深火热之中有啥关系吗
郭骗子
这都五年过去了
我骗过谁呢
骗过谁一分钱的呢
是跟谁上过床
还是骗过你一分钱
还有他就没有一个人说出来
1120那个黄河边
只要郭文贵能开成这个会
我致死啊
这样的事情
你知道亲亲贼说过多少遍了
光一个熊献民推特上上签字说
郭文贵明天就被抓了
马上飞马路了
你想过吗
恒利小哥马上飞马路
又开飞机逃跑了
没办事了
这官司又输了
是吧
熊献民要不是特务
我负一切法律责任
无征无编
佛训韦时布什特
我负一切责任
你见过一个人跟他素不相识
就攻击他三五年
天天希望他被抓被杀死掉的人
你觉得他有他会没原因吗
他只有一个原因
一个为了利益
一个为了私仇
还有一个被别人当枪
我跟他不认识
不存在私仇
我跟他没打过交道
不存在利益
他只有当枪
那当谁的枪
我的敌人是谁呢
我的敌人就是共产党
就这还有人
路大脑袋
也有人相信他
天天听他俩那边爆料
没爆料革命有路大脑袋吗
那个拉斯维特
这个程水炎
那个孙子整了一帮的人
到处阐述
而且程水炎在国内是个诈骗犯
就想拿咱这爆料革命做个交易啊
勾兑勾兑
就这有人也跟随有人相信
就像现在还有战友给我发信息
普京到乌克兰是拯救中国
因为如果是俄罗斯不打乌克兰的话
美国打搞掉
就会用乌克兰搞掉俄罗斯
下个就搞中国
就这种话也有人信
这才是真正的中国人的悲哀
就你根本不知道真假善恶之分
那么海外欺民贼能到今天就没有真假善恶之分
有这么多无知的中国海外同胞和中国同胞
真有良知的人
但是他却没有信仰
真的想灭功的人
他却没有任何辩解真假的能力
被他们利用几十年
我再告诉大家
你们从来没有想过横立小哥
在过去几十年被这些人害的人
你们知道有多少人吗
谁能告诉我一个数字啊
被他们给骗回去的
被他们给抓起来
被他们给伤害的
被他们给骗了上床的
骗走钱的
有多少个啊
就像草根小哥给路大脑袋傻钱捐了几百次
最后是路大脑袋说你活该
我让你捐了吗
谁让你捐的
就像夏业良
我看过夏业良原来直播
哇塞
夏业良这直播真狠
下面留言
你肥啊你肥啊你啊
你看到什么样
傻叉你也都能画出来了
你怎么抖呢我问你
还有问题没有
没回答
这就是夏业良
北大教授
就那些有人看他直播
认为他能给中国民主民运
你说这种孙子
我对我们家Snow也不会这样啊
是不是啊
就这咱们中国人没有人想过
这些人害过多少人
他像熊献民这个张嘴那个
熊献民要用人类的刑罚
最狠的惩罚惩罚他都不会过熊献民
就熊献民他要不进监狱
熊献民他要不受到最严厉的法律惩罚
我绝对不会放过他
他高冰晨九指腰
路大脑袋蛇腰眼
还有这个鸡腿潘
大家你记住
还有那个李洪宽
他怎么就是跑到墓地里
咱都不会放过他
一定还有那个什么乱伦彪这毛孙子
你说乱伦彪咱跟他认识吗
你记得2017年
张来给你七哥整了个一万多张的证据
我乱伦我侄儿媳妇
我侄儿媳妇叫王彦霆
你说他大下来的
就这谎他也敢撒
王彦霆是不是我侄儿媳妇都花了五年
这位都弄明白了吗
他还坚持他自己的官规是乱伦
一万多亿
还把我定为共产党啊
你看看俄罗斯要去杀乌克兰
把人家定为纳粹
共产党把我定为共产党
这有没有移取通工之妙
就那个PAG单伪建
他的律师到现在还在庭上说
郭文贵是双面间谍
你说我是双面间谍
跟欠你PAG的钱有什么毛关系啊
我是不是双面间谍
你说我跟你这个PAG
所谓的个人担保什么关系啊
用这个律师的话说
PAG不是让郭文贵要钱
是要郭文贵的命
而且就这个太平联盟
单伪建这个王八蛋
纯粹的共产党
他竟然给吴征投了八个亿美元
他给海航投了将近十亿美元
海航七哥是第一天爆料
第一天爆料4月19号2017年
4月18号太平联盟来告你七哥
你觉得这是偶然吗
你觉得在他告我之前
熊先民第一个知道
你记得吧
4月16号还是15号就开始
这事情他报道了
他要被告被告
然后董克文
九家建设公司
锐马
锐马你说我强奸锐马了
结果是在我现在这个公寓里
楼下有保安
三年来被囚禁在18楼
这个地方你不说囚禁人
你囚禁个文队都囚禁不了
楼下24小时寻保
楼下最严格保安
中央公园
他一共工作还不到一年
我怎么囚禁了三年呢
然后强奸地点又改了
改成巴哈玛了
巴哈玛强奸为谁
又改到伦敦去了
伦敦又强奸两次没强奸成
从蓝骨闸子变红骨闸了
然后这个时候突然
胡舒立发现了我强奸马蕊
你说你未没有强奸你胡舒立
胡舒立是李友的女朋友
2015年爆料
我就开始说胡舒立了
我们俩就有矛盾冲突
胡舒立发现我在巴哈玛伦敦
强奸了马蕊蓝骨闸红骨闸
然后人家还是处女啊
处女啊
血流成河呀
说那个船都被染成了颜色了
巴哈玛的水都成红的了
是吧
然后胡舒立知道了
胡舒立告诉了吴征
吴征觉得贱义勇为
他太可怜了
结果就替他报案了
报谁了呢
孙立军
孙立军亲自审案
又到江西老家
跟马蕊的爹妈见面
决定通告郭文贵强奸案
什么时间呢
9月11号
我申请政庇的一天
不是你说
王命你去强奸这两件事啊
我4月19号报海航
然后前十个小时发红通
是吧
老领导威胁
然后海航的股东和吴征的合伙人
PAC告我
9月11号我申请政地
是孙的
9月11号我是政地
9月11号我签好的文件
9月11号同一天
马蕊强奸案
吴征又来了
替付律师费
蓝骨闸变成红骨闸
告我
九家建筑公司和这个都是一起发生的
这就是所谓的当时所有到今天发生的案子
我可以告诉大家
我不相信任何一个喘气的人能承受得了
就你能承受到这背后的这个180几次的decreation
就这上星期
区哥
一坐在那儿
夸张4个小时
4个小时
就人家问你
你身上衣服哪儿买的啊
你吃饭花多少钱啊
你那车是谁的啊
就这些完全
这是法律程序
是吧
然后对面律师
对面的律师89个
这一场问完
共产党要给他们
最起码
10万美元以上吧
甚至是几十万美元都有可能
我这还得借钱
借钱来支付律师费
钱哪了
你的律师费谁付的
还得经过法官的责任
还得经过法官批准
所有这些事情
兄弟姐妹们
我说很容易
从你准备到这个庭
开庭到回答
你一句回答错就完了
我今天穿的衣服
下回肯定肯定问
郭文贵穿的黄色谁的
你那红衣服是谁的
谁花钱买的
这都是对方的权利
对方就是利用美国这个法律
就像头两天开庭还说
郭文贵双面间谍
你没见我说过
任何法官是共产党特务了吗
对方的律师能让庭上说
郭文贵说毛毛毛法官是共产党特务
你说他妈的就敢这么撒谎
这是共产党PAG太平联盟
散伪舰
吴征合伙人
海航合伙人
海航人都抓进去了
还得靠朝鲜单子
你知道我们这个律师
说了一句话
我干了几十年
我从来没见过这样的案子
说几遍在庭上
我干几十年
我没见过这个案子
就这一条战友们
你们要能
谁能在这个当中
你要能
能坚持住一个案子
我都愿意跟你跪在地上
称你为老大
就像我说王明之徒
在航空母舰上八个月
我见人做了
我第一次上去
不到一个
我上哪都不晕船的
我上了航空母舰
立马就晕了
我上过航空母舰
我就晕了
不行了
我就站在那儿就晕了
为什么
就几个飞机一起
我就晕了
不知道为啥
到现在我也不知道
人家带人家旁边坐着
我说很多人都是这样
这个航空母舰
你上来
它整个的动荡
是净动的
你没感受
但你一看水
那水一直在动啊
我说这不行
想吐
还好我没吐出来
那不是八个月
你吹梁大的
你上去
我见过中国的当兵的
在船上
那简直是
就是在虐待
就像我的案子一样
你吹牛
你到庭上做的事
你看郭宝胜
你看熊宪明
熊宪明
那个孙子
带着个那个围巾
围上
跟那个我们家所合
上去
戴着小包
到法庭一坐
法官说你谁呀
什么的
郭文贵
郭文贵是坏人
真是个变子
然后说了半天
我证明
我是证人
然后人家
法官问
你恨郭文贵吗
我恨郭文贵
你跟他有关系吗
有
出去
滚
你说这点常说的没有
你跟他有仇
你跟他有利益关系
你怎么来作证呢
就他们这种
为啥他们关系输了
你看他下界梁
跟那些铁着鸭嘴
咔咔的上来了
面无忌责
旁边人
在那儿椅子睡觉
就那个中国人
我当时感受
我兄弟姐妹们
你们真没有
我当初在华盛顿开庭
我宁可输案子
我也不想看到中国人这样
就我能看到
就我能看到情上人
人旁边看到中国人在那块
就是那个
俄迅的韦石和熊宪民
还有那个什么牧师
还有那帮人
就在那儿躺着
憋着睡觉那个样子
作为同族同类
我发出内心的时候
我真的心痛超过了开庭
然后你再看这些几个
这个王中军
你们知道这个王中军
这个人害了多少人吗
他最起码接触华人
几百个人的信息
让他给传输给共产党
很多华人找他
所谓做政庇
所谓弄
多少人已经被弄回去了
你能查出来吗
这五个人
跑了两个人
我告诉大家
就刚刚昨天和前天
发生同样的事
我不能说太细了
专门来对付
我和王彦霆的
专门到英国
刚刚派出的小人
还有人没弄着的
我现在这份案情发展中
我给大家不说
这样的事情
我可以告诉你
王彦霆在中央公园
被那个大使馆的跟踪
我在那个船上
他原来那个旁边
你知道大使馆人
就在现场威胁我
你都看着
你记得当年吗
就站在那威胁你
我就是大使馆的
当年多嚣张
在哈德顺河
无人机
还有整个船的失控
我告诉大家
有整个船的失控
我多次
你都到楼下了
那个姓周的那个王八蛋
带着人说
我约好了
关贵上楼上
我跟他开party
他就是那个女的
还记得吧
多少次啊
在楼下量冠军
这帮孙子
没有一个人承受得了
我在华盛顿
住在黑埃顿
到那个前面
大早上起来
五点多起来锻炼
当时是英国保镖
我在大使馆的人
从俩
四个六个八就饿住了
而且明目张胆
就这样
还贴着大使馆的标志
这都是2015年
16年发生的事
然后你知道
我们找过十几个翻译
竟然翻译
快到现场了
一打电话接他走了
你们记得吗
为什么
就是这些欺民贼说
郭文贵是刑事犯罪
我那时候还没有红通呢
郭文贵刑事犯罪
我就不跟你说
民运当中最大佬
几个之一
说这个家是犯罪分子
结果翻译走了
我们找了个美国人翻译
记得吗
我在这个华盛顿开庭
不那个
哈德顿演讲
结果看出调
我去那个开新闻记者招待会
找一美国人演讲
最后说我不敢
为什么
因为我要做中文翻译
我还赚中国生意
被一个民运大佬告知说
如果你跟他做翻译
跟他做翻译
你永远不要碰中国人
哎呀
我说不完
那多了去了
你们知道
新中国联盟走到今天多不容易
七哥做给你们看了
就是一定
你要没有个坚强的
绝对的强大的内心
和灭共的决心
你不可能能走下去的
这是为啥
我说有很多人
可能说5%都不错了
这就是今天我佩服乌克兰人民
因为我看到乌克兰人是最最宝贵的精神
宁死不屈
共产党说他从来是
他叫人家死
他不屈
人家乌克兰是真宁死不屈
而且为了正义
为了尊严
为了人性
真能干到底
人家不说
人家真做
我太佩服这种民族这种勇气了
我们中国人有几个呀
就像我在清风看守所经历的事情
兄弟姐妹们
你们没有见过
在清风看守所
那种亲身经历的感受
你看看
我们真的是亡命
他才能上8个月航空母舰
他到清风看守所
我不相信他8天
他能撑下去
几乎进去
整个人性全没有
我跟你们讲个最简单的
就有些人是很贱的
你知道吗
就人性
他有些是很贱
他奴性很强
我请问大家
我告诉大家
我在里面戴着脚镣手铐
我几乎没几件
我都要把内裤
衬衣脱掉
要洗一遍
你知道怎么脱是吧
先从这袖子拽过来
再这样脱再这样拽过来
很复杂
及格爱该净
还这么做
那我请问大家
里边不准有刀
不准有剪子
指甲剪
你指甲怎么修啊
谁告诉我
亡命之徒
你是当过军人
你回答我
兄弟
戴着脚镣手指甲
我猜是咬
就是咬手指甲
你自己咬啊
我从来不咬指甲
你怎么咬
你咬你脚指头
咬指头咬不到
只是手手可以
咬
谁能回答我
小鸡你知道吗
在船上
指甲在船上刮出去
别的号我不知道
我待二十几个月
我发生了两件事情
我告诉你
有些人是很真的
人性、环境、教育
为啥说基地有伟大呢
一个国家的教育叫人性
叫人性
它完全不一样
我正好是这个政治时期
就号里边很少是那偷啊抢啊
小偷小偷
大多数政治犯
在我进去的时候
就是那个号长
在我赶一边那个号长
打下去我当号长
进去我就是号长了
旁边就有一个
在里面关了几个月的人
个子一米八几
很强悍
他干嘛的知道吗
专门帮号里边的这些号长们
号里的领导
号里边的厅长、检察长、公安局长
摇手指甲
抱着个脚趾头
咔嚓咔嚓咔嚓就这么摇
我当时进去这两天
我胳膊断了不能动啊
你知道吗
我就是这样弄的不能动啊
咋断了嘛
这胳膊你听到这响声是吧
都断了嘛
哎过了一段时间
他说你号长了
我来给你摇摇手指甲
我说你给我滚
我看他给别人摇
我说你别让我看见啊
你再摇我说我告诉你不行
谁不能让他摇
我刚去还有些人不服
还继续摇
哇塞
我就拿着这个手拿着碗
因为这手不能动嘛
我这一碗就把那个
那个所谓的三号检察长
我就给一脑下扣着点去
这家就报告
报告报告首长
然后花五斤也来了
太开监狱门了
要揍我
把这换号
他打我
拿碗扣我
你看看我怎么样怎么样
为啥打你啊
说他不让人家
给我摇脚指甲手指甲
结果这个武警啊
是中原犹田的家庭背景
有钱有势
就是人家杜租金的
那穿着那个绿的军装
然后告诉庾长说
把这个孙子给挑走
就这个老郭留下来
结果那个看守所
就把这个人给挑走了
还就挨打这个检察长
然后呢
我说你们谁也不能让他
再去这个摇脚指甲手指甲
我看着受不了
这个武警啊
就跟我聊
聊完以后跟我全朋友
在上面抽出烟
啪就扔下来
那就给你一根柜了
抽一半烟扔下来
给你个烟头
我不抽他们抽
结果这个武警说
老郭
我这烟是给你的
为啥不抽
我说不想抽
我从来不抽别人的烟头
不抽烟屁股
他说我问你一件事
我要给你一个
剪指甲的东西
你不能被别人用
你可以决定用
谁在这边剪指甲
但你不能被自杀
什么被拿着伤人
你能不能承诺我
你要敢骗我
我一枪崩了你
我说你扔下来
我负责
人家拿了一个指甲架
从笼子上面
啪扔下来
我说谁剪指甲
剪手指甲用这个
这个咬指甲
剪指甲都不愿意了
我愿意给他咬啊
我就开心给他咬啊
手指甲手指甲
你为什么这样
又怎么报告去了
报告
郭文贵藏着这个指甲架
好了
立刻说上来了
说谁给你的
我说武警谁给的
不是我们自己
这样非法带进来的
这武警都是我给的
人家把指甲架拿走
给我人生一个大的
永远忘不了的
当有些人他习惯了吃屎
他跟人咬脚趾甲的时候
一个一米八斤
不是被强迫的
他不咬他难受
剪到啥程度
好了
我说既然是这样了
孙子
我说你不是剪吗
你甭让我看到你
我这让我
还是一个手的情况下
我拿着那个
就是那个那个
盛饭的那个
一个塑料的那个勺子
我拿那个东西
我把这小子给打的
满头穿血
我说报告
要不然我挑走
要不然你挑走
人家署长来
立马就把这孙子挑走了
我再也没有看见他
就是我告诉你
就欺民贼是我看过的
就是中国人
走到海外以后
没有共产党的情况下
就那个咬脚趾甲
咬小指甲那种人
你不让他骗人