都是受害者,都是有着这样的创伤
我也是嫁到韩国,我的先生是韩国人
因为我在这个体制里面
自身受到了这样的创伤
和我的先生在几年的生活当中
发生了很多的冲突
后来我学了心理商谈之后才明白
这是这个体制给我留下的创伤
而并不是文化,而不是中国的文化
而是这个体制造成的
所以请问郭先生当新中国联邦
当14亿人回到新中国联邦的怀抱的时候
您觉得我们这14亿人
怎样去治疗这个心理创伤呢?
文章姐姐,我特别的喜欢你的话题
我有时间跟咱们学好好的聊
就咱俩聊,你不用担心
不会有别的事情
不会像文艺似的老那样
你有时间好好看看当时
为什么金日成能受到他爹
把整个当时当接班人很满意
金日成当时读了三本书
这三本书改变了他的一生
他也改变了整个北朝鲜和南韩
其中一本书就是弗勒伊德
弗勒伊德的书就是梦
然后就是人与人的关系
就是他这弗勒伊德所学
第二个就是他读了土耳斯泰
土耳斯泰就是今天所谓的共产主义的
绝对的所谓的大文学家什么的
在音乐上他是很有造诣的
他说音乐是一个统一思想
统一政治目标的一个好的工具
这都是这样子
那么第三个他看了什么
他就把希特勒的事情全看完了
他全看完了就希特勒
什么戈培尔 史黛尔啊
什么这些人啊
爱斯坦因啊
这些所有的他都看完
那么看完之后他最后给他爹干什么
他爹给了他一个任务
就是叫做当时的北朝鲜
叫文艺宣传组的副组长
就现在宣传部的副部长
这哥们厉害在哪里
他把整个好莱坞所有的电影全看了个遍
当时候拍出那些荒唐的电影
今天看这荒唐的电影的
金日成 金正日父子两个干出那些电影
那就是他干出来的
而且拍了整个的什么孟工厂
完全学好莱坞的
然后那个宣传
然后首先把这个白头山
他的家族化
然后把他爹更神秘化
然后当时抗日
抗日从白头山
抗日当时是他爹在哪出生
白头山出生
怎么这些故事
爱情的故事
什么趴一枪上去了
飞机掉下来了是吧
如何如何
然后整个的白头山上开满了
整个的什么什么山花了的故事
这个人你知道他特别有样
在瑞士有研究过他的
就这个人学的是心理学
他把人的心理给研究透了
社会关系学里边
第一个要懂的就是心理学
你不懂心理学
你怎么懂人际关系呢
是不是
这是非常非常重要的
那么共产主义创伤这一块
我可以告诉你
你要搞明白
共产主义创伤的第一核心问题
你就搞个共产主义是怎么来的
共产主义就是把人
人与人的关系给搞明白了
搞什么关系搞明白了
绝大多数的人
就是公约数就是今天的中国人
是无私的
是自私的
是懦弱的
特别是
就是我和你今天时时时刻
我们面临最大的挑战
自私
懦弱
这两样就是最好利用的
怎么让他自私和懦弱呢
更加懦弱
还利用他自私和懦弱呢
让他少教育
知道的越少越好
让他非常辛苦的拼命去工作
没有时间闲闲烤着别的
很忙
没事
就我们山东老家那个编店子
去那个产粪减粪
都要鼓励他减粪
要不你就当雷锋去
就让你每天都忙
占掉你的时间
让你忙无所事
然后让你这个人完全不懂这个世界
有的绝大多数中国人
共产主义国家的人
一生都没离开
生自己的村庄和那个小镇的小山沟
那么共产主义的最重要的创伤
让你无知你怎么有心理呢
让你变成没有心的人
你就没有什么创伤了
没有像海东兄弟那么敏感
什么水多水少的
你根本不知道什么叫水
你从来没体会过水的快乐
你没心没肺
你怎么会有美好呢
你怎么会知道流水的快乐呢
这流水的快乐永远都不会的
所以说共产主义的创伤就让人变得无知
然后自私
然后懦弱
最后就变成了动物
这就达到了共产主义
最后是什么
统一的行为
统一的思想
统一的服装
统一的音乐
最后听几个人说话
达到了家天下
和家天下被一个人或几个人控制
这就叫独裁
本质就这样
那么关于这个新中国联盟未来怎么回到这个
这个灭掉共产党以后怎么回
我可以告诉你
我们新中国联盟现在就这个
宣言里边给了你一切答案
按照这个做
一天就达到了精神上流水的感觉
你就不需要第二天
到第二天就说明你智商出了问题
就是被共产党的那个给你整成病了
你不应该去搞创伤了
不应该干心理医生了
应该进真正的医院了
去治病去了
就物理上有病了
只要物理上身体上没有大创伤
这个就分分钟解你所有的共产党的病毒
相信我温暖姐姐
这里有一切的答案
你会无限的快乐
你会精神上各方面天天流水的感觉
而让别人感到流水的快乐
因为这真的是美好的
真的是快乐
不要开玩笑啊
真的啊
很重要啊
人生不快乐
不健康
不安全
你什么快乐感都没有
快乐感在这
谢谢
好
谢谢郭先生
那么我们现在还有三分钟的时间
不好意思三位
能不能麻烦三位先一人说一句
对这个郭先生还有新中国联邦的给予好不好
从小李开始吧
好的
谢谢草根小哥
那今天呢
我就不提问题了
因为每次文贵先生的大直播都能让我学到很多
那今天呢
我特别感恩其一个
自从加入了爆料革命
开始做义工之后
真的增长了很多很多的这种技能
然后也非常感谢我们樱花团和咪咪翻译组
让我有这个机会
在这个大直播当中
这么多向友和文贵先生同框
能学习的很多
好的
那我就说到这里
那最终是感恩感谢
那接下来让其他战友
再见
好到啊
那个我真从内心真的是感谢爆料革命
哎好的
真的是感谢爆料革命
因为从CCP病毒大力行动初期
是爆料革命
首先向世界发出了CCP制造并传播病毒的消息
然后这直接或者是间接拯救了好多人的生命
甚至在17年的时候
郭先生就直接就发出了说
世界将进入黑暗的这个
但是在这年后
我们一次一次的看到郭先生情报的准确性
勇者不靠运气
所有的偶然都是实力的体现
这就是我们在跟随爆料革命的决心跟勇气
而现在我们爆料革命已经进入了新的阶段
我们有G系列
我们有H倍
相对于韩国的数字货币市场
我相信了解数字货币的战友应该知道
韩国的市场是非常大的
技术也都非常的好
韩国在无论是从十几岁
18岁或者是到六十几岁的
凡的年龄段的人都非常的大
我们现在呢
也真的是跟在韩国
像Cosmos姐
已经参加过好多次韩国这个银行
各个银行的行长
不好意思
咱们这个时间
时间有点着急了
那个
能不能说一句话
最后一句好不好
好的
祝愿新中国联邦
十五载摩依舰
未遥天穷百万里
谢谢
文英姐
您来压轴吧
没开卖
抱歉
好
这两天因为过节正赶上
然后之前是这个圣诞节
我就感受到这个
咱们你看圣诞节
很多的国外的人都在欢天喜地的
然后弄圣诞树也好什么也好
世界上90%以上的圣诞树
都是由中国制造的
但是中国却不能够
来过跟洋人同样的节
却赚满了洋人的钱
然后不让老百姓去自己自娱自乐
就分明是真的
就是端起来吃饭
然后放下碗来就砸锅是吧
就通过这个事
我更感受到
中共不灭千里难容
所以2022年从开始
我们不论是机器人也好
还是刚才七哥点到我的业业也好
以前我是吃猪肉炖粉条长大的
然后最近一直弄这个
阳神白血没弄明白
我回去回过头来
我再研究这个猪肉炖粉条
希望2022年我们大家能够
有力出力
然后一起新协力的
争取早日别共
感谢七哥
感谢所有的亲爱的朋友们
谢谢
七哥
我们这样时间挺有限的
要不我们把这个时间交还给
其他的战友们
您看可以
谢谢
谢谢文艺
感谢所有战友们
回头
父女
文家
谢谢彩虹兄弟
谢谢
下场
下场是谁
又一个新年即将来临
病毒肆虐全球
疫苗摧毁人类的未来
历史的变革就在眼前
新中共联邦是永恒的港湾
祝台湾宝岛农场与全球的战友们
今年快乐
事事顺意
迎接没有中共邪教的美好生活
不经力分语怎么建彩虹
持久迎新之地
祝全球战友新年快乐
祝愿所有的战友以及家人
在新的一年里
健康快乐
Day Day Up
在过去的一年
我们付出了辛劳
也品尝到了喜悦
能作为一名新中国联邦人
为爆料革命做出贡献
我们是幸运的
感谢战友们的支持
感谢郭先生和爆料革命
带给我们真相
带领我们找到信仰
新的一年
无论再难
我们都心怀感恩与希望
继续爆料革命
Take down the CCP
谢谢
在新的一年里
祝愿台湾宝岛农场继续发展壮大
成为我们新中国联邦皇冠上
耀眼的民族
感谢战友们
很开心在2021年
加入台湾宝岛农场
感恩义工们的心情付出
希望新的一年
我们全球战友
继续紧跟郭先生
爆料革命的脚步
再接再厉
传播真相
Take down the CCP
祝全球战友
新年快乐
新的一年
祝愿台湾宝岛农场
继续爆料革命
再接再厉
传播真相
新的一年
祝愿台湾宝岛农场
继续爆料革命
再接再厉
传播真相
新的一年
祝愿台湾宝岛农场
继续爆料革命
再接再厉
传播真相
新的一年
祝愿台湾宝岛农场
继续爆料革命
再接再厉
传播真相
新的一年
祝愿台湾宝岛农场
继续爆料革命
再接再厉
传播真相
新的一年
祝愿台湾宝岛农场
继续爆料革命
再接再厉
传播真相
新的一年
祝愿台湾宝岛农场
继续爆料革命
再接再厉
传播真相
好
太好了
好 巴西小熊 東遊記 謝謝臺灣團隊
謝謝Okonomoto 還有我們Nancy 還有模擬大腸腿
不是 現在誰主持人呢
咱們不用各自介紹了 直接來啊
好 這邊
這是個資訊主題啊
好 那我是今天主持人 非常感謝
那我們這邊就直接來
那我們首先先請那個各自先跟大家打個招呼
我們先請左上角
這個資歷比較資深的模擬跟Nancy
先跟大家打個招呼 謝謝
大家好 七哥好
我們是GiGi的Casual 加油
我也不知道耶
我不行耶 好像
明白了
我們其實今年的目標呢
就是我們HelloFriend 請到我們敬愛的七哥
作為我們的嘉賓
真的是上訪我們的HelloFriend
然後呢 就是想讓七哥來做這個 做這個標誌的
然後今天呢 是我們所有的銀河系的
我們的明星主播們全在這個 這個畫面上了
而且明天呢 正好我們有一個活動
然後Nancy呢 現在在酒店
我現在呢 非常想祝賀大家
大家 祝賀大家新年快樂
祝賀大家新年快樂
謝謝天璣
七哥好 全球的戰友們 大家好
先祝大家2022年新年快樂
我們也是非常榮幸啊
這一次能在2022年的第一天
和七哥和戰友們一起同框 一起同心
然後跟大家一起度過一個愉快的新年
就像文姐剛才說
我們HelloFriend的這個最終的夢想
是能夠請到七哥
然後跟我們一起做這個
這個夢想已經提前實現了
謝謝七哥圓夢
這個是愛
然後我相信也是我們這個爆料革命
所一直在追隨的
非常感謝七哥
非常感謝戰友們
非常榮幸上今天的大直播
謝謝大家 謝謝
謝謝Nancy
那我們有請台灣農場的阿信
好 非常感謝戰友們
七哥好
我第一次能參加這一次的大直播
我非常榮幸
前幾天大牛戰友告訴我的時候
我都不敢相信
興奮的三四點鐘還沒睡著呢
我太開心了
非常感動 非常感恩
我叫阿信
阿信的後面還有四個字母
是滅共必勝的縮寫
就是MGDS
這就是我
你看我是2020年到二月份
然後自己跑去洗手間把頭髮剪了
然後就立下誓言
此生誓死追隨七哥滅共
然後六四的時候
七哥讀宣言的時候
然後七哥咬破手指
我站在 我坐在那裡一直看直播
淚流滿面 很激動
我也跟七哥一樣
咬破了自己的手指
寫下了自己的名字
然後誓死追隨七哥滅共
我誓死沒有改變過
然後我就希望
我去年90%的時間都用來滅共
但我今年很安靜
是因為我生了自治病
然後我還有簽證的壓力
經過我今年的努力
我獲得了明年申請簽證的資格
那麼說我還有不到兩年的時間
我已經做好了所有的準備
我要用我這兩年的時間
全身心用90%的時間去滅共
因為我已經
在七哥直播前的那一天
說這個全球統一
給中共送喪大行動的前一天
我已經向橋根小哥申請
所有日本的農場
不管什麼農場參加有限下活動
我都參加
我已經做好了所有的心理準備
包括工作我都安排好了
我只求早一點能滅了中共
我能早點回家看完我的母親
我的頭髮能長起來
非常感謝
我有點激動
好 謝謝
好 這實在是非常感動
歡迎我們的阿信戰友
那我們接下來有請
阿信戰友的下面
小熊戰友 請
七哥好
全球戰友大家好
我是日本銀河系勇氣星球小熊
萬分榮幸就是能夠參加
這個大直播元旦活動
這個大概是我這輩子
從出生到現在
就是我覺得最有意義的
這個元旦活動
然後非常感謝七哥
七哥你那個皮真的很帥
我先短講一下
那我們再有請非常有活力的
您說
好 那我們這裡有請後製的
非常有活力的東遊記
請
謝謝大家
我是來自銀河系農場
品鱗星的東遊記
很高興
除了在節日裡頭
除了吃以外
就是第一次能夠參加直播這樣的
而且是跟七哥這樣有意義的活動
我真的非常的激動
非常激動 謝謝大家
好 那我們接下來
就有請銀河系這個舞跳著
非常厲害的Hakuna Matata
來跟大家打聲招呼
Hakuna Matata
然後我希望我們所有的戰友
還有戰友的家人
在未來2022年
能有一個平安快樂的一年
雖然我們知道未來的路途
真的是很艱辛
但是也希望大家可以保護好自己
然後我想說的是
今天早晨我看到班農先生
他發了一條概策
說的是勇於力量
一開始的力量
自己的力量
所以我想說的是
我們在文貴先生打造的
這個滅共平台上面
可以做自己力所能及的事情
所以我覺得我們應該
通過自己的一個努力吧
然後為自己去滅共
不是為別的
雖然我知道文貴先生為我們打造
Hcoin這樣的一個平台
但是我覺得我們還是
除了心懷感情之外
依然把Hcoin作為一個
額外的禮物
然後依然明確使命
為自己滅共才是最終的目的
感恩爆料革命喚醒了
人性當中最美好
最祕密的企業
然後同時也需要再一次感謝
文貴先生和我們默默
付出的所有的戰友
一直的堅持
然後願大家
在新的一年平平安安
健健康康 謝謝大家
謝謝Hakuda Makata
那最後的話就有請
我們台灣退退
我們對台灣退退的話
想跟大家祝所有人
身心靈健康
和家庭安
永保安康
Hakuda Makata
祝所有戰友
新年快樂
讓小熊沒說完
讓小熊講幾句
小熊沒說完
謝謝七哥
看到七哥是有激動
但是也不會說都忘記說話
水太多
關鍵水太多
這輩子可能水今天最多
水今天最多
我的感想就是
只有消滅共產黨
人生才有機會
這個脫離原本
自己設限的這個框架
或者是被人家設定的
框架 那我很榮幸
就是能夠參與
爆料革命 那我也
發覺說就是參與爆料革命
跟這旁邊看是完全的不同
你只有實際下去做
你才能夠就是
在這當中獲得這個
成長 那不論是
七哥或是戰友的話
都讓我覺得就是
一切都變得不一樣
那
我想說就是珍惜這個
這一次的機會
用這個行動結束
自己的這個妄想
或者是恐懼
然後完全珍惜這個戰友
那對於爆料革命
我永不躺平
以上
謝謝
好的 謝謝小熊戰友
不好意思 剛剛可能把你的話
掐斷 聲音有一點聽不太清楚
那我們現在
很高興
最近我們就是請這個
我們這邊重框重新的戰友
那這邊對七哥有什麼
寄語或者說有什麼問題想問七哥的
那我們這邊呢 我們剛
因為節目有一些時間 我們也希望
這個兩分鐘
這個說明時間
請這個重框重新的戰友看有什麼
問題想問七哥的 那我們這邊有請
這個魔女先來
直接提出一些問題 好
魔女請
謝謝 魔女也把這個機會
給我了
我其實
聽到前面的戰友們
的分享 我和七哥
的分享特別有感觸
就是在日本其實是
在昨天
是12月的最後一天
然後今天是1月1日的
最新的一天
然後在今天的早上其實
我就是看有很多的日本人然後
帶著他們的孩子然後
都會去這個神社然後去祈福
所以我也是就是想到
在中國的這個問題
因為現在中國不是說
就是不讓過洋節嗎
所以就是它已經是把很多的
這個中國人去
享受這個自由
連過節的權利它都已經要剝奪了
所以是聽到剛才七哥
在分享的時候我就
特別有感觸 我就希望我們
新中國聯邦人
我們再用我們自己的這個
跟隨七哥然後用
雙手能夠把我們
應該有的權利從
中國國給奪回來這就是
我想在這個
新年的第一天
跟大家就是
我想說的我自己的一個心裡話
對然後
也是特別感動就是七哥在
上一個聖誕節的大直播裡
也有說一句話就是讓我
讓我們都覺得非常的溫暖就是
七哥花了這麼多的時間
然後陪伴著戰友就是
希望戰友們能夠不孤單
然後今天
在新的一年裡然後七哥
也是在同樣陪伴著
我們所以真的是
非常感謝七哥感恩保留革命
我也想說就是
因為我每天都在看到七哥
不眠不休的在
工作著所以也是一直在
激勵著我們讓我們每天去
自己找工作做
沒有人佈置給我們工作但是我們會
自己找然後我們會
遊往前行然後我知道
七哥的目標我也知道我們的目標
衝著那個目標去做什麼
事情你自己做了算
這就是我們銀河系農場
我們是一個
神奇的部隊雖然我們是一個
很精銳的很小的一個部隊現在
但是在明年中我們一定會
壯大而且我們會把一些
很有才能的人聚集在我們身邊
因為我知道你們是我們
真正的戰友還有我想
更加說的是我們
的勇氣星球是全部都是
來自於牆內的戰友
你們是最有勇氣的所以
我命名你們為勇氣星球
比起勇氣我們不如你們
比起才能我們也不如你們
有朝一日你們能夠在這個畫面
上出現的時候我們都會把每
一個框讓給你們請你們
不要著急而且我們非常
非常的敬重你們謝謝
謝謝你們的努力
謝謝你們在新的一年裡頭
跟我們一起努力謝謝
請
好謝謝摩尼姐謝謝
我們這部分的話
再請我們的
阿信據我所知阿信
他的過往不簡單
而且他在我們台灣農場
也是向往做義工
只是因為他可能因為目前不太方便
接下來我相信他一定會
有更多時間在他的
更好的環境去發揮他的所長
來我們阿信請
好非常感謝天際戰友
其實我沒有
問題要問七哥的
因為每次七哥直播的時候
都會有大量的滅共利好的
消息我感覺
尤其是今年的
這個夏天五月
分之後這個滅共的信息
讓我都是目不暇接的那種
感覺這個滅共的消息
這個太大了
我自己都有點這個
就是反應不過來的
那種感覺
然後這個我雖然不懂政治
但是我能感覺得到
這個全球的滅共的這種情緒
就是日漸的高漲
就像七哥說的
這個CCP它已經成了世界的
這個老鼠人人喊打
我相信在接下來尤其是
二月一號我們這個
參加了這個全球統一的
這個給中共送上的行動以後
會是跟現在又有一個
又有一個不同的階段
然後我最
我最就是最大的希望就是
能夠快點滅掉CCP
我能回家
希望我能趕上
看到我的母親我其他的
沒有任何願望
我記得七哥以前直播的時候
他說過如果CCP
能讓CCP滅亡
哪怕讓他的腦袋搬家
我會笑著開心的去這麼做
我其實看到那一刻的時候
我在心裡也對七哥說
我說七哥我何嘗不是呢
如果真的能讓明天CCP滅亡
就是當我會
揮笑著七四吧
我會跟你一樣
我的心是跟你一樣的
我就說謝謝
好的
小熊戰友有沒有什麼
問題想要問七哥的呢
據我所知小熊戰友
這些藥都常常
分享在台灣農場當中
有請小熊戰友
謝謝天津戰友
那個純粹是我的個人
愛好就是喜歡
搜尋東西
因為我們的節目是
我本身就是
在台灣的農場
我們的節目是
傳播一些
不方便露臉的人
露臉的戰友
不能用任何的形式去發布他想說的
那這邊有一個
問題是牆內的戰友
非常關心的
那我照著念
七哥好您上次直播
說到西安市疫苗
後疫苗後移
再引發的災難
下一個爆發點會在河北等地
請問這些地方
爆發形式症狀
也是西安這樣
封城病人出現這樣嗎
還是有什麼不同
新型病種
新型變種病毒會不會
同時出現在這些地方
2022年是
災難的一年我們也做
好了應對準備儲備
的藥品和物資
但是現在戰友們都是
以個體的形式在做這些
請問七哥未來
有沒有讓牆內
戰友團結
抱團取暖的安排和規劃
謝謝
非常感謝小熊剛才阿信
說的特別特別感動我先
回答一下你的問題剛才戰友
問說的問題問的問題答案
都是是的
就像我們西安那時候是的
是的都說答案都是
是的因為
我告訴你會很災難
而且會很有
很多新病毒而且很多成熟
出現同樣的情況
而如何抱團取暖的問題
就和農場保持聯繫但是有的話不方便
說有些真屬於我們的
聯邦秘密還真不能說
是不是啊真不能說剛才
海東先生今天一不小心就把
水多這個秘密說出來了是吧
這一說就不是秘密了大家把水
多就成公開的答案了
我是經常
醒來的時候就能聽到摩擬
非常簡短生活中的美女
和你們看到的不一樣的給我發信息
他總是恰到
好處的啊在七哥早上
醒來的時候給我一個很溫柔的
問候啊我又夢見你了
七哥啊夢見我的
腿伸進了你的背鍋了等這樣的
詞是吧然後那我一天很
微信老想著前面兩條大腿在那晃的
開玩笑啊然後呢
說什麼時候能相見呢是吧
真是這個相見
還不如老是這種懷念呢
說他老是問的話題問的你
很舒服是吧比如說
雖然說我在你家門口呢
估計把我嚇暈我就不敢開門了
是吧老是說什麼時候相見呢
哎呀這日本的調調
很好包括昨天我是
這個約神的當中
很多戰友唱的歌當中已經
有很多答案就在歌曲當中
特別戰友們如何抱團取暖
昨天的歌和今天的
我們的海東兄弟
海東兄弟中國聯邦宣言
只要你讀懂了宣言所有答案
都在這不可能
新中國聯邦把任何人忘掉
不會放棄壹個戰友我們
會竭盡全力我們不是神
我們不能代表神我們
不會忽悠戰友但會竭盡全力
啊我們有很多
很多辦法讓戰友們脫離
苦海但不可能全部做得到
唯壹的請和農場聯繫
銀河農場
臺灣農場是最最特別的農場
臺灣農場正清天璣大牛
還有我們的
巴黎
是水最多的代表之壹
還有我們的
我都念不明白你的字太多了
這名字找不清楚
我剛才念半天
都沒見了
妳這風水很不好妳知道嗎
這個都記不住
我默默念了壹百遍都沒記住
妳說這名字能出名嗎
記住妳會跳不好壹頭受罰
這兄弟姐妹們
記住啊妳們都是
銀河農場臺灣農場
還有我們像我們剛才說
天池農場這方
都是最特別的銀河農場
阿信小熊
告訴戰友們壹切答案在這
壹切明年
會很黑暗妳
唯壹的希望妳唯壹的機會
就是跟農場
和聯盟保釋聯系
還有遠離城市
中國的現代城市化
和順序的
城市化相遵城市化
絕對是中國的災難
任何有腦子的人記住
現在被傷害的人是妳買房子
被傷害的人被鄭州淹死的是有車的
現在在西安城市裏
餓死的是在城市裏邊
當房奴當街奴
當打工奴的
妳待在老家絕對比在西安安全
絕對比在鄭州安全
絕對比待在任何二級城市安全
更不要說在北京每年
要改壹次什麽
二級下流人士
低級人士驅趕的城市
妳永遠記住中國人最安全的地方
在妳老家在農村
絕不在城市
西哥今天第壹次這麽告訴妳們
看這個
聯系農場遠離城市
謝謝
好的
非常感謝七哥對於小熊的回答
那我們接下來
還是請東游記
那因為時間關係請東游記
壹分鐘內之類的然後詢問這個問題
好的好的
我前幾天看到壹個
消息就是
有個三隻松鼠這個品牌
然後請了壹個女性作為代言人
在他的直播中出現
然後底下的話嘩嘩嘩說
他的眼睛小啊
他不適合
他就是辱華啊
當中國人啊這樣的話出現
以至於他把這個直播就給
斷掉了我就想問壹下
七哥我們中國人什麽時候
能夠把自信給真正的
拿回來我發現就算有了
錢之後人還不
還是不自信我因為我認識
很多的人說他是
香港人其實我知道他不是什麽
香港人他就是廣東人然後
我跟他說妳不是香港人
別別別別別別別別別別別別
我就是香港人啊我從小就在香港
我問另外壹個他說
我也是香港人其實
我知道是鎮江人嘛不是什麽香港人
但是他就是
以香港為榮他根本就不以
自己的老家為榮我想問壹下七哥
怎麽樣才能把自信
帶給中國人們
謝謝七哥
壹切答案都在這
東遊記
百分之百的答案,放心吧,我們會改變的。謝謝。
主持人-好,謝謝七哥。
主持人-好,謝謝七哥。我看到七哥把那個新中國聯邦宣言拿出來的時候,充滿了自信,帶著笑容。我相信這個幫所有宣言拿出來的時候,每個人都是帶著自信,帶著笑容來迎接這個全世界每一位所有的外面的人。那接下來我們最後請這個Hakuna Matata,然後有什麼問題,那以下請問七哥,謝謝。
主持人-Hakuna Matata,Hakuna Matata,太艱難了你。
主持人-然後他們告訴她的一句話,中文翻譯的意思就是自從有了你,我之後都不用再擔心,所以就是我為什麼再加入了爆料革命之後,因為有了文貴先生,然後還有我們所有疫情努力的戰友們,然後所以我才選擇了這個名字。
那在我們銀河系呢,我們的Molite還有我們其他的戰友都很親切的稱呼我叫Hakuna,如果以後文貴先生願意稱呼我叫Hakuna的話,我也是非常非常開心的。
然後我今天有一個問題呢,是想要就是問一下文貴先生,然後大家也都知道現在美國的兩黨就是他們共同列共的這個意願是非常一致的,那最近在文貴先生的爆料裡面呢,拜登總統列出的一系列的軍事法案,也對中共是一個非常大的打擊。
那我的問題是在未來大概在明年,所有的西方社會在呈現出這個疫苗的傷害之後,那共和黨跟民主黨他們對列共的打擊會不會成為他們之間一個非常非常重要的一個競爭的一件事情,謝謝文貴先生。
答案是,這個都不用擔心,這個拜登總統還有美國政府現在一定要記住,他未來和共產黨很多很多勾兌,但是最終的結局一定會跟我們堅定的滅共,這不是以任何個人和集體所轉移的。
我們有太多的好消息,昨天我們開了很長時間的會,昨天晚上就是直播完有很多會,很多大事兒的發生,像班農先生他發出的信息不是那麼簡單的,我稍後有時間給大家解讀解讀,意義重大,意義重大。
而跟共產黨這過去的四十八小時他瘋狂的行動都是有關係的,這個非常好,這個你的名字非常好,這個這個我反而還是記不住,你得讓我有個記住的名字,謝謝。
您可以在直播的時候練上一百遍就能記住了。
好的好的,那我們最後有請巴黎,水最多的巴黎,然後問希哥一個問題,巴黎請。
好,我要問希哥就是2021年,用一句話來總結,就是2021年,對。
悲傷和希望和收穫並存的一年。
我們確實感受到了這個因為病毒跟疫苗感受到的悲傷,因為一個人得病或者因為疫苗造成的事情,那是一個人的家人的事情,因為不管是引發了癌症,或者說因為病毒或疫苗的倒下。
那因為我們這個新中國聯邦的目前每個農場體系的壯大,那還有我們的HCOIN TO THE MOON,我們也確實感受到看到的一些希望。
那我們也看到了就是說,希哥在寫的那個,那個抵制冬奧會的這個信,然後確實也傳達到這個聲音,也開始看到說,各國也開始做這個抵制的動作,我們確實也看到,從這幾點當中,我們確實看到了不少希望。
那真的很高興,我們今天也跟這個希哥這個同心同框,那說真的,我必須要說,希哥你這件衣服實在是太帥了,這種黃色。
我覺得我應該會很想要再買一件,就是把這個致敬穿在身上吧,因為我不知道其他同心同框的戰友對於這個希哥這個黃色是怎麼看的,我是真的是很想要把它搶下來,就是拿下來,好好的穿個衣服。
不知道像其他同心同框的戰友有沒有想要對這個希哥這個服裝表示一下之類的。
我的問題是,我覺得希哥每個時間都在就是在虐我們,不是虐吃的,不是任何美食,就是穿那麼多好衣服,然後呢,你看到了你還買不著,這是最討厭的事情。
然後我每次上大直播我都會覺得,今天可千萬不要跟希哥撞山,然後今天又撞了好像,裡面是紅的,外面是黃的,上一回也是軍裝嘛,也是跟希哥撞山。
我記得沒你許多,就是這兩個許不過你。
好的,好的,因為時間緣故的話,那我們今天亞洲第二區的時間就到這邊,非常感謝各位同心同框戰友,也最後非常感謝我們希哥就是不辭辛勞地坐在這邊跟大家回答問題,而且也為我們這個各個農場加油打氣,謝謝大家。
好,謝謝啊,鄭基,謝謝,謝謝,今天鄭基啊,鄭情都沒說,我要簡單說幾句啊,這個我昨天談的音樂的時候,我特別想談日本,就等著魔女和Nancy上來。
就Nancy現在錄的那個英文節目在西方極為流行,很多人問我,這是中國人,日本人啊,我說日本人,這個在日本的華人啊。
而且呢,我們要談到就是Nancy就是這種執著的做法和魔女,還有很多人發現跟著魔女的,魔女是真的挖出很多很多奇才奇人,這點真的佩服魔女,真的是很了不起,非常非常的感謝。
同時我要談到就是音樂這一塊,就你們那個跳舞呢,非常的非常非常的牛,但是呢,要記住音樂這一塊,我們亞洲可以說是日本是王。
你知道只有日本人敢說叫J-POP、J-ROCK,中國沒有的,沒有什麼C-ROCK、C-POP,沒有的,包括韓國什麼韓POP、Korea POP、K-POP,他自己說沒有,美國人和歐洲人、德國人、英國人,就能夠都承認J-POP、J-ROCK。
日本的搖滾,日本的音樂,日本的音樂裡面有個很有意思大家看到了,叫御神樂,什麼叫御神樂大家知道吧,是日本的,是到宗教,還有天皇的音樂,還有這個民神樂,老百姓祭奠神的音樂。
所以你到他那個廟裡面,你看到了那個日本的那些大廟,特別是到那個都廳這些地方,但是不一樣的,日本的音樂是分等級天、天皇、人和老百姓的。
而且日本在這種情況下竟然成為除了美歐市場之外的POP、嘻哈、搖滾、爵士音樂最大的市場。
而且這是亞洲之王,就因為他才有了臺灣的鄧麗君,就那個鄧麗君的歌一出來的時候,你愛臺灣這句話,你是發生那些愛臺灣愛臺灣,你就以臺灣為榮。
我們從小的時候聽臺灣的歌、聽香港的歌,臺灣和香港歌幾乎都是複製的日本。
到今天韓國那麼多、那麼火,我們今天那個天池農場你要看到的是韓國的音樂最後是都來日本來的。
你這是很厲害的,所以說我們日本的農場絕對能做出更棒的音樂、更棒的舞蹈。
而且很多人管看日本的跳那個什麼這舞、那舞的傳統舞,你們沒有看過真正的日本人、日本的女性跳舞。
我可是在生活中看過無數次日本跳現代舞,日本女孩跳現代舞能跳出真的歐美人跳舞時的水平出來。
就那種性感、就那種活躍、那種激情,韓國人在舞臺上跳得太美了,亞洲第一。
但是生活中的舞蹈絕對日本第一,中國人在這毛都站不著,中國人跳舞是頭動、屁股不動、肩動、頭不動。
反正總是你感覺到有地方不對勁,就像那個蜈蚣被人家給按住了以後兩頭動一樣。
但是日本是絕對是活躍的,太厲害了,我特別特別喜歡。
那麼希望咱們的今年我們的所有的亞洲農場當中,臺灣,你們的農場,臺灣農場和銀河農場,
還有我們的櫻花農場,方舟農場,還有我們的天池農場,真是能唱出來音樂的大戲出來。
太期待了,腿那麼長,水那麼多,那麼多的帥哥,你們要這麼多的牛人,你們不搞點動作出來,實在說不過去。
是不是,拜託了兄弟姐妹們,謝謝。
希望咱們的中國農場、亞洲農場都能一起加油,創造出更多的奇蹟。
是的!
Take down CCP!
非常好,非常好的教育。
希望我們能拯救我們的愛情。
謝謝,拯救我們的愛情。
更多的天地,更多的天地。
媽媽,我們都哭泣。
我們都哭泣。
你兒子在哭泣。
他在夢裡看著你。
你兒子在夢裡看著你。
我們都哭泣。
為什麼?
It's just you and me
Taking down the city
妈妈 我们都哭泣
一直感动了天地
感动了天地
妈妈 我们都哭泣
一直感动了天地
感动了天地
好啊 尊敬的战友们
尊敬的全球的战友们
七哥
现在我们同心同框的是
我们欧洲区整个的一个代表
我们还有很多兄弟姐妹
没有出现在这个画框里
但是大家是带着新年的这份祝福
还有我们新中国联邦人
爆料给我们战友的精气神
来和七哥今天一起参加大直播节目
那么我快速的说一下
大家可以看到
我这个画框下面
萧毅战友
法治萌芽
英起的TruPack
仿佛Faribo
还有文科
咱们意大利农场主
还有飞翔的小鸟
先给兄弟姐妹拜年
给七哥拜年
祝福我们所有的兄弟姐妹们
身体健康
新的一年里
我们再接再厉
再创辉煌
这是开场一段
然后我简单说一下
刚才大家看到我手里
听到没有 看一下战友们
我拿着的也是一本宣言
这个是今年5月份
我跟六四之前
实际上是5月
最后1天29号
我跟海东哥见面的时候
我带了一本这个
当时制作的也很出超
然后其实我是特别的感动
海东哥在新中国联邦
六四宣言的朗读当中
带给我的那种精神力量
因为我跟七哥曾经也分享过
就是
东哥是一个体育人
也是一个明星
就像大家记得七哥
在HBO反击的视频里
七哥说了一句话
七哥说我不是英雄
我们中国人华人当中
有千千万万个英雄
我相信体制内也有更多的
像海东哥这样
赵永杰有良知的人
但是我们是幸运的一批
因为我们能出来
能去说
能去跟七哥并肩而战
所以今天第一点
我跟兄弟姐妹分享
我们要珍惜咱们能够战斗的机会
珍惜文贵先生
给我们提供的一个战斗平台
有多少兄弟姐妹
他们此时此刻在墙内
他们也讨厌共产党
也恨共产党
但是他们无能为力
这就是咱们新中国联邦
爆料者们现在
今天所起到的作用
我们要让他们温暖
我们要让他们感觉到
我们一直在为他们而战
这不就是四年
七哥一直在做的吗
所以呢今天第一点就是
跟兄弟姐妹分享
这里面七哥提到的
消灭中共是正义的需要
同时我们看到序言上面
有一句话
叫喜马拉雅联盟委员会
我们这个喜马拉雅联盟
谢谢七哥
与国际社会合作
那么有一个关键词
战友们是什么
合作
合作靠什么
就是兄弟姐妹
团队之间的这种配合
所以在新的一年里
我们兄弟姐妹们对战友
再包容一点
我们对我们未来的事业
再有信心一点
我们的工作再扎实一点
好
我就说这些
感谢七哥
感谢兄弟姐妹们
剩下交给七哥
别先交给我了
大家都你都介绍完了
是吧
咱们就是时间
今天这么人多
咱们简单的
今天我一看
刚才这个肖毅和飞翔的小鸟
怎么这么像双胞胎呢
你俩有没有查过相互的CNA什么的
然后
不是小鸟怎么飞到欧洲去了呀
这吓一大跳
然后文静和
是吧
杜佩克
你看看帮我
法治蒙牙
你看看
他们太像一家人了
就大卫兄弟这个
长得就是说很多人
哎呀你都不知道
你去找
这大卫真是一表人才呀
哎呦你别这么说
我们都一表人才呀
因为他真好
看到大卫兄弟
我们都是一表人才
你看都是一表人才啊
我想今天说的
就是我们昨天那个我是英雄节目啊
做完以后呢
真的是感觉特别深
我们英国的很多老战友发了信息
说七哥
我特别就是感动的是
我们都能对整个音乐的评价
实际上音乐最重要的
在世界文明当中
英国是音乐的原始之地
摇滚真正的来自于英国
包括汽车摇滚
车库摇滚
甚至英国地下室
有叫男女摇滚
这全部
包括这后边什么西都摇滚
都是来自英国
包括朋克
披头士
你看这种的
这都是神人级的
是吧
这是美国人没法想象的啊
这种英国的音乐是了不得了不得的
那么昨天我们看到我是英雄的时候
现在我们在英国的大卫的农场这块
特别像西班牙
西班牙像文革这
还有意大利的这些热血国家
是吧
我们方文兄弟Tupac
法治萌芽小脚
你们都要了解
我们昨天这个我是英雄
给了我们大家展示个最好的面子
我们能做的比自己现在更好
我们内心里有很多个自己
只是自己不知道
或者你还没找到
就昨天你看二圣唱歌的时候
还有他娘文勇给他写那些词
是吧
你看到我们昨天那些兄弟姐妹们
那个展示的情感
还有很多战友大家都没出来呢
你看昨天大麻将挂菜
小兜兜装一穿
昨天是以色取得成绩
以色因双全
是吧
昨天你看Superman
啪的音乐一出来
你看这个每个孩子都是让人太感动了
那么这个时候我们要看到
欧洲我们今天所有的农场兄弟姐妹们
我们有太多的人才被埋没
我们应该做出更多这样精彩的节目
特别是今天二零二年新的一个公园
进入了2022年的时候
我们想想西方和欧洲的文明
领导的人类走向今天
改变了人类
2022年以前人是什么
面朝黄土背朝天
基督文明让人是面对苍天
面对苍天知道有上帝
知道了地球是圆的
有了金尾线
有了文明
有了飞行
有了航海
我们在过公园2022年的时候
我们更要相信文明
相信人类的文明的力量
而欧洲是文明的发源地
而且我们要欧洲
加拿大今天小鸟是混过来的
这个加拿大也属于欧洲文明的一个支干
美国就更是了
是吧
所以我希望咱们在这里
能在明年的看到更多的来自于欧洲的文明
绽放在新中国联邦里
让把新中国联邦的宣言
所有的事情能够尽快的得到实施
大卫兄弟和所有的欧洲的兄弟们
你们要有自信
你们是很重要的
非常感谢
咱们这样
咱们按照这个顺势认吧
从飞翔的小鸟上面
然后大家每人跟咱们分享和跟七哥说几句话
好
交给飞翔小鸟
谢谢
七哥新年好
各位嘉宾新年好
全球的新中国联邦
戴友们
给大家拜年了
交付
时间交给文科
好
各位战友好
七哥好
全球的战友
大家新年好
我们爆料革命到现在
已经有五个年头了
我们所有的战友
从2017年跟着七哥到现在
这五个年头
大家经历了很多很多事情
然后我们到现在
所有的全球的战友
依然坚信七哥
坚信灭共
我们未来
我们2022年
我相信我们全球的战友
一直会团结在七哥
团结在联盟的指挥下
我们一定会把共产党
消灭到
共产党直到消灭
我们才会罢休
谢谢七哥
谢谢全球的战友
方默你那个声音打开
声音没有开
再来
白激动了
紧张了是吧
还是不行
再测试一下
交给Tupac
Tupac先来
你那个声音也是没开
看一下
好吧
咱们先往下继续
先往下继续
没事
把智蒙牙
加油
谢谢
把智蒙牙
加油
能听到我声音吗
可以
谢谢
七哥好
全球的战友们好
新年快乐
我是来自意大利
罗马达盛气农场的
把智蒙牙
我之前
经常会有人跟我说
你小子太年轻了
那么自从加入
爆料革命以后
我也想让自己的头发
就一夜之间
变白的那种
像郭先生以前提到的
但是我觉得
经过这几年的
这个阅历更精密以后
我就觉得
不用以老卖好了
就是我在这里
就是过的每一天
都是我人生当中
最有意义的一天
所以我今天呢
跟所有的战友一样
大家水都很多
所以接下来就
看出来了
太可爱了
轮到我了吗
对 萧毅战友你好
说 请讲
首先祝
屏幕上同框的战友
还有在屏幕前
全球各时期的战友
元旦快乐
然后特别祝愿
我们最大
最有影响力的郭先生
元旦快乐
在经历了病毒
和疫苗灾难的
2019、2020和2021年
我们今天还能够
在这里健康
快乐的相聚在一起
并且共同展望
属于我们新中国联邦人的
新的一年
这已经是上天在
新的一年的第一天
给予我们最好的礼物
我人生的下半场
是因为郭先生
以及您带领的
爆料革命
还有了脱胎换骨般的转变
我评复一下心情
我觉得是上天让我和爆料革命
有了这样一份善源
就是与正义的人相识
和一起做正义的事情
让我一步步走到了今天
来到了大直播
虽然郭先生说
一直不要感谢他
但是我还是要感谢爆料革命
先感谢爆料革命
再感谢郭先生
谢谢
真的流水了
好 谢谢 谢谢晓忆
很激动啊
跟七哥新年同框
咱们让访幕发reel
你再试一下
好的 我先睡觉
我先试一下吧
我这边怎么样声音
好 非常好
可以听见是吧
OK 好的
七哥好
七哥新年好
全球战友们新年好
盘古遇到的高维度的战友们好
新年好
我呢
我是来自英国
你说刚刚叫这个
晓忆给弄得要流水了
你这弄得现在马上上下流水
你这整得我上下两边
刚才我的心也在通通通的跳
通通通的跳
刚才我的心也在通跳
不过整好那一段没有播出来
对 我是今年的年初加入的爆料革命
但实际上从17年一开始
就一直都在非常关注七哥的爆料
我跟你说
我当时还放弃了好多好多的这个
自己的学业上的东西
和学业和事业上的一些机会吧
因为我觉得这个
就是我在
就是感同身受的地方太多了
所以就根本就停不下来
就是
从17年
因为我之前呢
就是在西班牙这边的话呢
是跟使馆啊
尤其是我刚刚出来留学的那一段时间
就是跟使馆
然后给国内的这些官员
然后包括国内的一些
呃
然后呢
我是亲身的接触了他们
当时我就觉得特别的
因为我本来是来西班牙
读国际公法与国际关系
但是
呃
我接触完了之后
我就觉得我可能不能够融入这样一个体制里面去
因为跟他们
呃
找不到
就是
找不到跟他们的共同能力
找不到
我觉得如果我进入那样一个体制的话
我觉得是人生的一个悲哀
所以我觉得
我是折服了很多年
我觉得直到七哥走出
出来之后
我觉得我才
我这个人才真正的活出来了
呃
而且我是
我觉得自从跟同
跟随暴力革命之后
人的
就是我对自己的
很多的信念
更加的坚定
呃
但是
我觉得
谢谢
好
那么
可以再打开麦克风试一下
给七哥问候
试试
打开麦
说话
试试
怎么样
可能是那个声音的问题啊
好七哥
那咱们就一个
我是想说便让
就是咱们2022年
今年全球根据
现在的灭共形势
呃
我们欧洲也有几个
农场在这边
您有什么对我们
农场对我们欧洲这些兄弟姐妹说的
习惯您给我们提出明确的一些要求
那么在2022
包括歐洲在戰略上跟全球滅共的大的形勢 應該如何的配合
還有在喜馬拉雅整個咱們的事業裡發揮什麼樣的作用
請您給我們帶來這個指示 指示 謝謝
咱這畫面特別有意思啊
在他沒回來之前 我先講一句我不敢什麼指示啊
2PAC可以了嗎 2PAC 能聽到嗎
2PAC 再試一下 能不能聽到我們說話
喜哥 您繼續吧
哎 好了 回來了 停
可以聽到 快說
Sorry sorry sorry sorry 所有設備太多
喜哥好 所有戰友好
很開心 就祝大家新年快樂
我最後長話少說吧
希望戰友們不要染病
今天發現喜哥穿得有點孤
因為我看到喜哥揉面的時候
這個手臂跟胸肌
讓我當下水很多
但現在有點乾 因為喜哥穿太多了
然後我就一上來就感覺很真實
就是我們這個畫面很奢侈
所有的我們的戰友們都來自不同的城市
可能有些戰友不同口音的普通話
因為我記得我在國內的時候
中國的地域歧視非常的嚴重
就是城市裡人會歧視鄉下人或者上海人
歧視其他城市人
然後我覺得在這裡我就覺得很和解
然後這就給我很大的溫暖
因為我覺得這些很多事情
在中國很多事情就不能釋懷
來到國外之後你很多東西
當然喜哥跟我們說了很多事情
我一下子就是恍然大悟
所以說 因為我們所有的戰友
不管你老少 不管你來自哪裡
不管你的社會地位
只要你 我們因為有一個同樣的信仰
就是我們有一個同樣的滅共決心
我們在一起
所以說真的很開心
真的很謝謝
我就說到這
哎呀 聽著
我是發自內心的
可能是你們覺得 啊 喜哥是跨母
我可能是因為自己的感情和愛吧
我真的 你像我看著小鳥 我看著小鷹
我就覺得是我認為東方最美的美女
我看著Tupac 我看著方木 我看著法治美
我看文科 大衛兄弟
絕對是我認為是真正的就是男人
我覺得帥哥
這可能是因為喜哥跟戰友們的愛吧
你現在讓我看出他的腦袋
我第一天不看出他的腦袋
還有蛇腰炎這號人啊
就九指腰 我就沒覺得他好看
我沒覺得是
這真的人就是這樣 沒辦法
他就是緣分
這個緣分是沒有辦法有度量的
沒有辦法能說的很清楚的
你看我今天我穿的衣服的時候
你看啊 我這個帽子我沒想過配
這帽子在這塊兒擱著已經很長時間了
是吧 我這個紅衣服
這個衣服是
這是季帆任在一星期前
本來上一次就那天直播
咱們要穿的 我沒穿 我就拿回來了
這個黃夾克還有送來的一共是四個夾克
三個黑的 一個這個的
完美概念
季帆任你昨天有時候不靠譜的
在意大利做意大利就更不靠譜了
他就沒有時間送
說昨天到來了
看見要行啊
文科知道
我說你們送來吧
昨天上午的四個夾克送來
我就昨天晚上穿兩件
今天就穿兩件
我就把這個黃的留成
今天的早上穿
因為今天是元旦的新一年嘛
我就配上這個紅的
早上起來我就把這個兩個哨子
因為另外一個鏈子我放到裡邊
掛著我那個項鏈去了
我娘給我的那個菩薩鏈
這個倆我就掛上了
我完全沒有任何提前設計
沒有任何設計的
包括咱們今天大家想到了沒有
就是盤古把我街給扔到大街上
把所有員工給扔到大街上
包括把這個龍頭
變成了男人的龜頭
你們不知道這裡邊意義有多大
包括把裕達給搶走
就這些天這個作用你們沒有感覺的
真的是
是一個最大的感受
就是我和你們之間
就像那個咱直播當中這個
剛才突開給一樣
就是同話不同步
同話不同心的感覺
跟戰友我每天都痛苦之中
就你們沒辦法感受到
其實跟你們傳達的感覺
就這個意義太大了
它是哪來的力量
是老天爺給它的力量
就這個緣分啊
它是一種神秘的力量的安排
像我今天穿衣服
如果今天我擺褲衩了套頭上
是吧
那肯定就錯了
就是都是沒有設計的
自然而然形成的這種結果和行為結果
還有事情
我認為它就叫天機
它就叫緣分
和人與人的關系自然形成
剛才蕭毅眼睛流水了
是吧
飛翔的小鳥眼睛沒流水
剛才讓方伯弄的
提個笑的
他就尿出來
是吧
這就流水了
我們把一個人類上
共產黨醜化的最醜化的東西
我們變成了我們人之間
可以輕鬆面談的話題
而且不那麼庸俗
為什麼呀
因為我們有個共同的信仰
我們有這種緣分
我們現在跟任何一個共產黨人
就剛才方伯說的話
我跟他們沒什麼共同語言
我跟他們來一起是個災難
這你不可能有這種快樂和愉悅感覺
那是什麼呢
這就是風水呀
這就是真正的緣分
天機呀
那麼盤古這個時候收走
你知道這個宣傳作用
再加上七哥
右敵深入的
Isabeva Yang這個訪問
形成了議題和預答
本來共產黨在冬奧會之前
你看啊
把郭文貴的心給他虐了
埋下郭文貴的風水印
把郭文貴給幹掉
把龍頭變成了龜頭
把預答的佛手給弄走
叫李友
還有這個萬達
王健林虐郭文貴
然後讓Isabeva Yang把它說成是
海外華人等邪惡組織
甚至是邪教
而且威脅了西方的整個的民主和社會
哎呦 我得請娘來
這得誰能受得了啊
沒有任何人可以坐在這兒
還穿著黃夾克
這麼黃夾克
講著流水的故事
穿著紅襯衫
戴著哨子
你覺得這可能嗎
沒有一個導演能找出來
這是不可思議的
然後對面蝴蝶結
小分頭
是吧 咔咔咔的 是吧
你看看後邊大英國旗
新中國聯邦旗
共產黨不相信這件事情
誰能受得了
他就沒想到逆增上演呢
整個以撒貝拉羊讓西方世界震撼了
沒人幹過這個事兒
咱幹了
這個宣傳還有反宣傳
這個真相力量太大了
咱說沒用
人家說沒用
第三方會說明白的
咱用敵人講了一個我們的故事
共產黨幫咱講了一個故事
它無神輪的黨完全是個迷信的黨
然後竟然把龍頭編成龜頭
昨天我在這兒開會
班農先生 你知道戰鬥史
大家兄弟
他一坐那兒開會的時候
後面是個鷹 是吧
我這邊一蝴蝶
下面後面另外一個人
剩下家的一個門板
然後另外一個是家裡邊的書架
西哥沒有放獅子
沒有放什麼鷹
它都是動物
都很具象
我們是個蝴蝶的力量
蝴蝶的力量是什麼
大家知道
就蝴蝶效應
遠在大西洋那個蝴蝶的抖動
可能改變氣候
甚至地球的軌跡
我們相信蝴蝶的力量
不相信獅子和鷹的那個力量
咔 班農先生
但是我們能跟它合作
我們蝴蝶吃啥呀
蝴蝶不吃肉的
不殺生的
但是蝴蝶是整個大宇宙當中
被公認的一種神力的
美麗的沒有侵略的和平的力量
甚至大自然磁場效應
今天所說的
量子電腦的量子的分子
ph值和量子的nh值
達250等級數的
哇塞 這是什麼概念
所以你想想到今天
我們看到了整個盤古裕達事情發生
以撒貝拉揚的發生
我是英雄
然後今天咱們大直播元旦年
然後整個西安又死那麼多人
疫苗過度
全人類
昨天你看看華盛頓做的決定
紐約做的決定
我的老天爺呀
小孩必須打疫苗
出去上廁所你都得有疫苗證書
你知道昨天華盛頓
你去看看華盛頓到什麼情況
你看曼哈頓到什麼情況
我們所有的
只有我們說
今年年底是大爆發
共產黨會放毒
而且新毒會在非洲和洛杉磯出來
而且從美國然後到歐洲
你看看大英帝國
大英國成什麼樣了
是不是
這死人種著樹
而且我們的戰友無數人
得到了爆料革命的拯救
你去想想
我都不能說
我不能說是文革
還是蘇派革
還是萌芽
我們戰友都跟我單獨聯繫
都在背後
每天都在救人
都在行動中
我和小鳥的故事
很多人不知道的
當然不是流水的故事
別想多了
所以說我們每個人
在執行著秘密的任務
都在拯救著天下
你去想想這個畫面
你想想啊
大衛兄弟
每一針
每一句話
它背後都是無窮無盡的神力的力量
這不是我說的
而且我們看
我爹被弄到大街上去
我的同事被弄成那樣
被搶著走
共產黨以為我們它弄個印
把郭文貴給埋個印
就把我們這整個大了
結果七哥現在是黃袍加身了
是不是
在上邊下邊都流水
你這是什麼概念
你說共產黨那些老雜毛
講到宇宙無限大地球是一粒沙
他們痛不痛苦
奧運會讓他痛苦吧
擔心吧
你說西安也好
還是什麼也好
擔心吧
你說內部政治鬥爭
他們活在無窮無盡的謊言
和恐懼之中
根本不知道下一分鐘
甭說明天了
他們從來不知道
明天會發生什麼事
甚至下一分鐘都不知道
發生什麼事
絕望恐懼
而且一定毫無質疑
沒有任何毫無質疑的
他們一定比齊奧塞斯庫薩達姆還要賴
還要差
而且我們今天看到了
我們心中兩邊的希望
很多戰友的家人被關在監獄裡
像昨天晚上
他說七哥不知道發生什麼事情
被丟失了三年了
就昨天晚上
在看書所給打個電話出來
他說興奮的不得了
他說你知道我們的這個
這個有啥好處嗎
我們的頭看七哥的新聞聯播
七哥的大直播
我說我七哥沒有新聞聯播
他都叫什麼牛斯套客
我說我們那個結學組的
新聞聯播了
咋就新聞聯播了
所以我在這看著他說
今天給我的獎勵
就讓我給家打個電話
家裡開心的不得了
而且昨天我們戰友被釋放成20幾個
釋放成20幾個人
你知道這20幾個釋放成
都被說了一句話
回去能出國出國
第一個
這一輩子你就幹了個最急的事
認識了郭文貴
這不是七哥追的
我可不是給我自己做廣告啊
是吧
所以你去想想
短短的過去的30天
共產黨的所有的行為
又是埋印又破風水
又把龍頭變成了這個龜頭
昨天班農先生講一句話
Miles這個故事太大了
你知道他說華盛頓在講什麼
就那個日本那個視頻
整個華盛頓都在傳
他說這件故事
擴放了共產黨的虛假的謊言
無神任的謊言
這而且證明了郭文貴和爆料革命
和他讓共產黨多害怕
更重要的事情
他說
現在確實知道了
習近平的本來面目
大家看一看那個誰
那個親鋼
戰揚鋼
所謂的采訪與狼共舞的
沒有一個西方媒體報道的
發現了嗎
沒有一個報道的
采訪完都不報道
結果郭文貴的以撒貝拉羊
這個采訪到處亂傳
你知道背後的故事是什麼嗎
我告訴大家
這又是天意
中國的駐美大使
第一次全美國的媒體采訪
問的話題
有問必答
竟然不報
共產黨第一次被噤聲了
你知道過去的三周裡邊
在社交媒體上
你知道發生了什麼事情嗎
咱們的蓋克
我可以今天負責任告訴你們
我們下載量是三千五百萬
三千五百萬的下載量
被他們這幾個給黑掉
咱將近兩千萬
但是這個數據不是我說的
是各國機構已經租賤給我出來了
三千五百萬的下載
它力量是多大
而且是唯一一個媒體
是九十九的存在
像六個金真的金一樣
九九九九九
沒有緋聞
沒有什麼亂來的
胡扯八蛋的
浪費時間的
不是所謂的社交媒體的
垃圾的海洋
而我們是一個純粹的天池之水
你想我們今天看到
G系列的時候
看到我們今天的發展的時候
我看到今天這個喜地一直在漲啊
現在長島哥在控盤呢
我說應該疊呀
怎麼就不疊呢
我希望疊求求了
快疊下來
讓我買買啊
所以說現在我們時間
今天控制非常好
十一點二十九分
謝謝大家兄弟
期客說完了
掛機掛機啊
這個我稍微補充一下
老弟補充一下
這個咱們今年2022年
這個虎年虎虎生危
那麼剛才呢
我我我跟大家分享
就是咱們今年爆料革命
其實到了一個加速採用人的時候
那麼咱們各個農場
咱們的團隊工作要更紮實一些
把我們的這個爆料革命
尤其是七哥大直播裡面提到的
病毒真相
疫苗真相
解藥真相
通過咱們的社交媒體
咱們要盡快的向西方傳播
因為這個時候呢
效果會更好
因為他們真正感受到了
這個病毒的傷害
然後呢
這個時候我們的G系列
我相信在這個新的一年
還有七哥帶領我們戰友們
咱們要致富投資滅共
對吧
這個己不誤
是吧
我覺得今年也會有更多的收穫
那麼過去的一年
實際上是不堅定的
走了
更加堅定
更加優秀的戰友
會來到我們的隊伍
對吧七哥
所以我個人
我是覺得咱們的歐洲這塊
各個農場
雖然有些國家還沒有
但是我們大家的滅共
只要是一個目標
都是兄弟姐妹
我們要盡快團結在一起
來到咱們爆料革命的這個大家庭裡邊
來到各個農場
我們形成合力合作精神
團隊精神
實幹精神
好吧七哥老弟說完了
就這些基本
七哥都說了
都說了
再拖就不行了
再拖就沒醫生了
是吧
七哥您多說兩句吧
真沒了
多說兩句
不是我今天
我再說這個
剛才我沒說完
去完媒體
另外一個沒發生的
咱們這個
那麼你看到這個其他的
據我所知對待Facebook
谷歌
還有這些壟斷機構
像推特
一系列的法案正在進行著
大家一定要記住
CPU會再次投臺
所以你想不到的形式投臺
GNews也會轉身投臺
你也會想像不到
沒有人會知道
你別看現在
很多人都不知道
那麼蓋特
還有一個現在的
你看我這希望暴跌的
他現在一直不跌
給大家的機會進來
大家要知道
你知道什麼概念兄弟
社交媒體未來的
所有的盈利模式
和數據交換方式
都將徹底的改變
而唯壹的一個
留下的機會和市場
就是我們
PB一定超過比特幣
一定會比特幣一定會消失
太熱了
這個說水多水多來了
茶水別想多了
一說這大衛星的臉
你看這荒木
荒木壹看這小眼睛
好色之處
好色是本能
說明你健康
不好色你就完了
但是別亂來就行了
你看這水又喝上來了
兄弟姐妹們
這個壹定要想到的事情
就這個時代這個機會
不是我們想抓住抓得住的
當然我們要
主動性要夠
才能時機時機
時間不是我們決定的
是老天決定的
機是我們自己抓到的
兄弟姐妹們
你要特別是今天在這塊兒
你們這麽多高人
明年年底再想什麽概念
你會想象不到這個人裏多大變化
我不相信這個世界上
印了200多萬億的
這個噴出來的GDP
這樣繼續下去
還要噴多少錢呢
如果明年還要幾年
需要再噴400億美元
400萬億美元
我不相信
400萬億美元什麽概念呢
這個帽子
要漲10倍
你相信嗎
不可能的事情
那麽我們接下來
怎麽抓住這個機會呢
HPAY
HCOIN
還有更重要的接下來
我們壹系列的產品出來
壹月份HPAY就上線了
大衛熊這回到歐洲
文革雞熊今天沒來
意大利
不管是任何壹個人
小鳥這兒
妳們千萬千萬記住
妳們只能做到最好
妳不能做到前提
壹定要做到最好
因為歐洲對我們太重要了
而且接下來
共產黨在歐洲對我們的攻擊
就像對待日本壹樣
這基本上是美國
歐洲
日本
這大地方
就是猛烈攻擊的地方
要做好充足的心理準備
所以說兄弟姐妹們
2022年會非常的精彩
會有巨大的挑戰
當然
就憑今年年末
共產黨給送來的大禮
老天給我們送來的大禮
2022年
我們絕對又是壹個
巨大的收穫年
不僅是充滿了希望
我想是更多的是收穫
但是我們壹定要心理準備
收穫之前
妳是要付出汗水的
汗水別搞錯了
付出汗水的
妳才能得到的眼睛的
愉悅的水
還能得到下面
高興的
情不自禁的
興奮之水
妳才能高起來
妳才能高潮起來
妳才能開嗨起來
我們要盡情的享受我們的勞動
勞動的結果和我們的汗水
壹個更要重要的事情
我們要堅持的為真不破
什麼事情都別忘了
只要能滅共
和不滅共
什麼都不存在
這條妳千萬別忘了
妳大衛看著這個不順眼
小鳥看那個不順眼
鳥壹看著
這都不重要
昨天晚上我直播完了
好多戰友發信息
誰誰誰等著
我就發信息就回去了
妳說這大過年了
妳說妳啥時候
妳說的剛這麼好的節目
這個不對那個不好的
妳說這幹什麼呢
是不是
我們少看別人哪不行
妳就壹個基礎
對滅共有沒有利
對滅共有利咱全幹
對滅共沒有利的壹樣都不幹
沒有什麼對錯
只有對有共滅共有沒有利
所以說兄弟姐妹們
我今天坐在這裏的時候
跟大家這個今天上午的上半場直播
已經是到時間了
非常非常的開心
然後每個人在畫面上
我們展示的是真實的自己
就像剛才芳木的很感人的話
還有法治夢想
這個剛才朱太
是不是文革小鳥
小壹到現在妳們說的每句話
都是法治內心的
但沒有壹論變態
每句話都是未來在幾年後
都會成為中國人和全世界了解中國人
壹個教科書的題材
上天保佑所有的每個戰友
再次祝大家新年快樂
咱們下午2點30點
謝謝
好謝謝七哥稍時休息
戰友們我們還有更多精彩的節目
還有每家區的兄弟姐妹們陸續登場
感謝七哥感謝戰友們
謝謝
好了我先下線
我先離開了
好七哥
謝謝
英喜的戰友們妳們好
在2022年新年到達之際
我英喜老馬
祝所有英喜的戰友們
新年快樂
萬事如意
家庭和睦
然後別忘了
打倒CCP
打倒CCP這個壓境的邪惡
中共
戰友們好
我們壹家是英國倫敦喜專員的舒平峰
星成
拉斯維特
林彥
我們全家祝七哥七嫂全球的新中國聯邦人
新年快樂
快樂夜夢
拜拜
大家好我是星星女神
在2020年即將到來之際
我祝英喜的戰友及全球的戰友們
新年2022年新年快樂
好謝謝
英喜的兄弟姐妹們我是法通麥
我是神奇四俠
大家新年好
2021年就這麽過去了
每天忙忙碌碌的做到傳播真相的事
讓我心中感覺特別踏實和充實
這一年中我們兄弟姐妹們在壹起背靠背
打了很多硬仗
我們對抗過欺民賊
揭露過路大腦袋和蛇腰炎
至今還在威脅我們生命的疫苗和病毒
做著鬥爭
我們的戰場從媒體上到生活中
我們逐步認清委內的面目
也看到邪惡勢力滲透到我們每個人周圍
我們沒有退路
在這個過程中
我們跟著文貴階級和爆料革命漸深漸深
黑暗邪惡勢力非但沒有把我們擊倒
還讓我們越來越勇敢
越是接近極致黑暗
越是靠近光陰
兄弟姐妹們我們不夠幸運
因為我們能看到美好和希望
孤獨時來農場
小戰友們鬧了嗑
低谷時來農場
找戰友們益處為快
我們現在背後背
但相信總有一天
我們會面對面的微笑擁抱
戰友們加油!
大家好
我是音許的小小妹
我在這裡祝福大家新年快樂
闔家安康
希望在新的一年裡
大家可以繼續傳播真相
可以支持爆料革命
也希望在新的一年裡
大家不要感染上病毒
被病毒所侵害
不要打疫苗
然後在這裡呢
我還希望
大悲作戰士節目可以越做越好
如果有戰友希望可以參加節目
可以到這裡聯繫我
謝謝大家
親愛的新中國聯盟戰友們
以及音許的家人們
新年好
四年多的爆料革命工水
使我們越來越相信
正義一定會是屬於我們
新中國聯邦的
謝謝
親愛的戰友們大家好
我叫Tupac
今天真的很開心
在這裡向所有戰友們拜年
今年真的是一個激動人心的一年
因為我們的蓋克成功上市了
我們終於有自己的發聲平台
可以傳播真實的信息
再也不用擔心被其他媒體給噤聲了
還有我們的席壁也上市了
這樣所有的戰友都可以過上體面的生活
希哥也長得越來越帥了
我希望在新的一年
所有的戰友健健康康
不要染病
大家齊心協力
保持好狀態
加速共產黨的滅亡
讓我們迎來美好的明天
謝謝
大家好
各位戰友好
祝此新的十六迎新之際
首先祝大家新年快樂
健康平安萬事如意
回首過去的一年
新潮起伏思緒萬千
除了感激就是感恩感謝
我們不僅收穫了豐富的醫生
我們也獲得了很多獎勵
難得的真實的政治經濟歷史文學
品德科技人文教育的知識
更是收穫了巨大的財富
和無與倫比的無苗的健康身體
這是思想道德的昇華
生命的洗禮和重生
謝謝希哥和爆料革命
萬分感謝新中國聯邦聯盟
感謝英喜農場
感謝大衛兄弟
不畏生死拼命工作
感謝格格
勢不可擋
黎明前夜樂極喜
小福利小三文
500 miles 1818
戰彈等所有排前幕後的
各位義工戰友
你們辛苦了
感謝所有義工的幫助
和所有戰友的有求避應
遠新的一年
我們緊隨爆料革命
在大衛兄的帶領下
更加緊密團結
共同奮鬥
Take down the CCP
創造英喜更加輝煌的一年
謝謝大家
跟著希哥滅共產黨
收拾起大地山河一旦裝
四大街空巷
歷盡了渺渺成圖
默默平民
累累高山
滾滾長江
但見那寒雲慘霧和仇之
受不盡苦雨淒風待怨長
雄城壯
看江山無恙
誰使我一飄一歷道襄陽
祝全球戰友
立功快樂
天下第一大師
立功
誰製造了新冠病毒
斥中國共產黨
誰向世界傳播了新冠病毒
尊敬的全球戰友們大家好
2021年就要過去了
回看這一年我們新中國聯邦人
沒有什麼能夠阻擋
你對自由的嚮往
天馬行空的生涯
你的心了無牽掛
穿過悠安的歲月
也曾感到徬徨
當你低頭的瞬間
才發現腳下的路
天下第一大師
我是英雄特别的专场,小三
小三,你没有声音
能听到吗?
有了,有了,来了
hello,全球的战友们,大家好
今天很开心有我和小狐狸姐
在这里给大家主持我们的
元旦
我是英雄特别的专场
谢谢
对,这是
大王不在家
毫不必冲大王
因为也知道
汤平姐,Q&A
包括咱们未来王
他们在循环的不停的
测试啊,准备啊
才会有昨天那么完美的一场
我是英雄的直播
包括我们现在醒来的这个
今年的新的英雄
方面也是有好几天,四五天
都没有好好睡觉了
但是呢,还是希望
在咱们元旦的时候
让更多的战友看到
我们新的英雄的一些
表演
先请我们的英雄跟大家打声招呼吧
先送我们的Bunny
hello,大家好,各位战友们,我好
我是来自
台湾宝岛农场的
练手Bunny,谢谢大家
好,下面请我们的
罗一
我也不知道为什么
我混到了这个
我是英雄的这个三位英雄
这个队伍里面
首先我想恭喜三位啊
昨天都是表现的特别棒
然后和另外的我们七位的
英雄,然后
给大家一个像小佛丽姐说的
一个特别完美的一个
视听的一个
圣宴吧,那么我呢
作为这个
我是英雄唯一一个就是
复活了一次
被淘汰了两次的,今天
又成功又混到队伍里面来
好,谢谢,大家这样
嗨,大家好,大家好