都是受害者,都是有着这样的创伤
我也是嫁到韩国,我的先生是韩国人
因为我在这个体制里面
自身受到了这样的创伤
和我的先生在几年的生活当中
发生了很多的冲突
后来我学了心理商谈之后才明白
这是这个体制给我留下的创伤
而并不是文化,而不是中国的文化
而是这个体制造成的
所以请问郭先生当新中国联邦
当14亿人回到新中国联邦的怀抱的时候
您觉得我们这14亿人
怎样去治疗这个心理创伤呢?
文章姐姐,我特别的喜欢你的话题
我有时间跟咱们学好好的聊
就咱俩聊,你不用担心
不会有别的事情
不会像文艺似的老那样
你有时间好好看看当时
为什么金日成能受到他爹
把整个当时当接班人很满意
金日成当时读了三本书
这三本书改变了他的一生
他也改变了整个北朝鲜和南韩
其中一本书就是弗勒伊德
弗勒伊德的书就是梦
然后就是人与人的关系
就是他这弗勒伊德所学
第二个就是他读了土耳斯泰
土耳斯泰就是今天所谓的共产主义的
绝对的所谓的大文学家什么的
在音乐上他是很有造诣的
他说音乐是一个统一思想
统一政治目标的一个好的工具
这都是这样子
那么第三个他看了什么
他就把希特勒的事情全看完了
他全看完了就希特勒
什么戈培尔 史黛尔啊
什么这些人啊
爱斯坦因啊
这些所有的他都看完
那么看完之后他最后给他爹干什么
他爹给了他一个任务
就是叫做当时的北朝鲜
叫文艺宣传组的副组长
就现在宣传部的副部长
这哥们厉害在哪里
他把整个好莱坞所有的电影全看了个遍
当时候拍出那些荒唐的电影
今天看这荒唐的电影的
金日成 金正日父子两个干出那些电影
那就是他干出来的
而且拍了整个的什么孟工厂
完全学好莱坞的
然后那个宣传
然后首先把这个白头山
他的家族化
然后把他爹更神秘化
然后当时抗日
抗日从白头山
抗日当时是他爹在哪出生
白头山出生
怎么这些故事
爱情的故事
什么趴一枪上去了
飞机掉下来了是吧
如何如何
然后整个的白头山上开满了
整个的什么什么山花了的故事
这个人你知道他特别有样
在瑞士有研究过他的
就这个人学的是心理学
他把人的心理给研究透了
社会关系学里边
第一个要懂的就是心理学
你不懂心理学
你怎么懂人际关系呢
是不是
这是非常非常重要的
那么共产主义创伤这一块
我可以告诉你
你要搞明白
共产主义创伤的第一核心问题
你就搞个共产主义是怎么来的
共产主义就是把人
人与人的关系给搞明白了
搞什么关系搞明白了
绝大多数的人
就是公约数就是今天的中国人
是无私的
是自私的
是懦弱的
特别是
就是我和你今天时时时刻
我们面临最大的挑战
自私
懦弱
这两样就是最好利用的
怎么让他自私和懦弱呢
更加懦弱
还利用他自私和懦弱呢
让他少教育
知道的越少越好
让他非常辛苦的拼命去工作
没有时间闲闲烤着别的
很忙
没事
就我们山东老家那个编店子
去那个产粪减粪
都要鼓励他减粪
要不你就当雷锋去
就让你每天都忙
占掉你的时间
让你忙无所事
然后让你这个人完全不懂这个世界
有的绝大多数中国人
共产主义国家的人
一生都没离开
生自己的村庄和那个小镇的小山沟
那么共产主义的最重要的创伤
让你无知你怎么有心理呢
让你变成没有心的人
你就没有什么创伤了
没有像海东兄弟那么敏感
什么水多水少的
你根本不知道什么叫水
你从来没体会过水的快乐
你没心没肺
你怎么会有美好呢
你怎么会知道流水的快乐呢
这流水的快乐永远都不会的
所以说共产主义的创伤就让人变得无知
然后自私
然后懦弱
最后就变成了动物
这就达到了共产主义
最后是什么
统一的行为
统一的思想
统一的服装
统一的音乐
最后听几个人说话
达到了家天下
和家天下被一个人或几个人控制
这就叫独裁
本质就这样
那么关于这个新中国联盟未来怎么回到这个
这个灭掉共产党以后怎么回
我可以告诉你
我们新中国联盟现在就这个
宣言里边给了你一切答案
按照这个做
一天就达到了精神上流水的感觉
你就不需要第二天
到第二天就说明你智商出了问题
就是被共产党的那个给你整成病了
你不应该去搞创伤了
不应该干心理医生了
应该进真正的医院了
去治病去了
就物理上有病了
只要物理上身体上没有大创伤
这个就分分钟解你所有的共产党的病毒
相信我温暖姐姐
这里有一切的答案
你会无限的快乐
你会精神上各方面天天流水的感觉
而让别人感到流水的快乐
因为这真的是美好的
真的是快乐
不要开玩笑啊
真的啊
很重要啊
人生不快乐
不健康
不安全
你什么快乐感都没有
快乐感在这
谢谢
好
谢谢郭先生
那么我们现在还有三分钟的时间
不好意思三位
能不能麻烦三位先一人说一句
对这个郭先生还有新中国联邦的给予好不好
从小李开始吧
好的
谢谢草根小哥
那今天呢
我就不提问题了
因为每次文贵先生的大直播都能让我学到很多
那今天呢
我特别感恩其一个
自从加入了爆料革命
开始做义工之后
真的增长了很多很多的这种技能
然后也非常感谢我们樱花团和咪咪翻译组
让我有这个机会
在这个大直播当中
这么多向友和文贵先生同框
能学习的很多
好的
那我就说到这里
那最终是感恩感谢
那接下来让其他战友
再见
好到啊
那个我真从内心真的是感谢爆料革命
哎好的
真的是感谢爆料革命
因为从CCP病毒大力行动初期
是爆料革命
首先向世界发出了CCP制造并传播病毒的消息
然后这直接或者是间接拯救了好多人的生命
甚至在17年的时候
郭先生就直接就发出了说
世界将进入黑暗的这个
但是在这年后
我们一次一次的看到郭先生情报的准确性
勇者不靠运气
所有的偶然都是实力的体现
这就是我们在跟随爆料革命的决心跟勇气
而现在我们爆料革命已经进入了新的阶段
我们有G系列
我们有H倍
相对于韩国的数字货币市场
我相信了解数字货币的战友应该知道
韩国的市场是非常大的
技术也都非常的好
韩国在无论是从十几岁
18岁或者是到六十几岁的
凡的年龄段的人都非常的大
我们现在呢
也真的是跟在韩国
像Cosmos姐
已经参加过好多次韩国这个银行
各个银行的行长
不好意思
咱们这个时间
时间有点着急了
那个
能不能说一句话
最后一句好不好
好的
祝愿新中国联邦
十五载摩依舰
未遥天穷百万里
谢谢
文英姐
您来压轴吧
没开卖
抱歉
好
这两天因为过节正赶上
然后之前是这个圣诞节
我就感受到这个
咱们你看圣诞节
很多的国外的人都在欢天喜地的
然后弄圣诞树也好什么也好
世界上90%以上的圣诞树
都是由中国制造的
但是中国却不能够
来过跟洋人同样的节
却赚满了洋人的钱
然后不让老百姓去自己自娱自乐
就分明是真的
就是端起来吃饭
然后放下碗来就砸锅是吧
就通过这个事
我更感受到
中共不灭千里难容
所以2022年从开始
我们不论是机器人也好
还是刚才七哥点到我的业业也好
以前我是吃猪肉炖粉条长大的
然后最近一直弄这个
阳神白血没弄明白
我回去回过头来
我再研究这个猪肉炖粉条
希望2022年我们大家能够
有力出力
然后一起新协力的
争取早日别共
感谢七哥
感谢所有的亲爱的朋友们
谢谢
七哥
我们这样时间挺有限的
要不我们把这个时间交还给
其他的战友们
您看可以
谢谢
谢谢文艺
感谢所有战友们
回头
父女
文家
谢谢彩虹兄弟
谢谢
下场
下场是谁
又一个新年即将来临
病毒肆虐全球
疫苗摧毁人类的未来
历史的变革就在眼前
新中共联邦是永恒的港湾
祝台湾宝岛农场与全球的战友们
今年快乐
事事顺意
迎接没有中共邪教的美好生活
不经力分语怎么建彩虹
持久迎新之地
祝全球战友新年快乐
祝愿所有的战友以及家人
在新的一年里
健康快乐
Day Day Up
在过去的一年
我们付出了辛劳
也品尝到了喜悦
能作为一名新中国联邦人
为爆料革命做出贡献
我们是幸运的
感谢战友们的支持
感谢郭先生和爆料革命
带给我们真相
带领我们找到信仰
新的一年
无论再难
我们都心怀感恩与希望
继续爆料革命
Take down the CCP
谢谢
在新的一年里
祝愿台湾宝岛农场继续发展壮大
成为我们新中国联邦皇冠上
耀眼的民族
感谢战友们
很开心在2021年
加入台湾宝岛农场
感恩义工们的心情付出
希望新的一年
我们全球战友
继续紧跟郭先生
爆料革命的脚步
再接再厉
传播真相
Take down the CCP
祝全球战友
新年快乐
新的一年
祝愿台湾宝岛农场
继续爆料革命
再接再厉
传播真相
新的一年
祝愿台湾宝岛农场
继续爆料革命
再接再厉
传播真相
新的一年
祝愿台湾宝岛农场
继续爆料革命
再接再厉
传播真相
新的一年
祝愿台湾宝岛农场
继续爆料革命
再接再厉
传播真相
新的一年
祝愿台湾宝岛农场
继续爆料革命
再接再厉
传播真相
新的一年
祝愿台湾宝岛农场
继续爆料革命
再接再厉
传播真相
新的一年
祝愿台湾宝岛农场
继续爆料革命
再接再厉
传播真相
好
太好了
好 巴西小熊 东游记 谢谢台湾团队
谢谢Okonomoto 还有我们Nancy 还有模拟大肠腿
不是 现在谁主持人呢
咱们不用各自介绍了 直接来啊
好 这边
这是个资讯主题啊
好 那我是今天主持人 非常感谢
那我们这边就直接来
那我们首先先请那个各自先跟大家打个招呼
我们先请左上角
这个资历比较资深的模拟跟Nancy
先跟大家打个招呼 谢谢
大家好 七哥好
我们是GiGi的Casual 加油
我也不知道耶
我不行耶 好像
明白了
我们其实今年的目标呢
就是我们HelloFriend 请到我们敬爱的七哥
作为我们的嘉宾
真的是上访我们的HelloFriend
然后呢 就是想让七哥来做这个 做这个标志的
然后今天呢 是我们所有的银河系的
我们的明星主播们全在这个 这个画面上了
而且明天呢 正好我们有一个活动
然后Nancy呢 现在在酒店
我现在呢 非常想祝贺大家
大家 祝贺大家新年快乐
祝贺大家新年快乐
谢谢天玑
七哥好 全球的战友们 大家好
先祝大家2022年新年快乐
我们也是非常荣幸啊
这一次能在2022年的第一天
和七哥和战友们一起同框 一起同心
然后跟大家一起度过一个愉快的新年
就像文姐刚才说
我们HelloFriend的这个最终的梦想
是能够请到七哥
然后跟我们一起做这个
这个梦想已经提前实现了
谢谢七哥圆梦
这个是爱
然后我相信也是我们这个爆料革命
所一直在追随的
非常感谢七哥
非常感谢战友们
非常荣幸上今天的大直播
谢谢大家 谢谢
谢谢Nancy
那我们有请台湾农场的阿信
好 非常感谢战友们
七哥好
我第一次能参加这一次的大直播
我非常荣幸
前几天大牛战友告诉我的时候
我都不敢相信
兴奋的三四点钟还没睡著呢
我太开心了
非常感动 非常感恩
我叫阿信
阿信的后面还有四个字母
是灭共必胜的缩写
就是MGDS
这就是我
你看我是2020年到二月份
然后自己跑去洗手间把头发剪了
然后就立下誓言
此生誓死追随七哥灭共
然后六四的时候
七哥读宣言的时候
然后七哥咬破手指
我站在 我坐在那里一直看直播
泪流满面 很激动
我也跟七哥一样
咬破了自己的手指
写下了自己的名字
然后誓死追随七哥灭共
我誓死没有改变过
然后我就希望
我去年90%的时间都用来灭共
但我今年很安静
是因为我生了自治病
然后我还有签证的压力
经过我今年的努力
我获得了明年申请签证的资格
那么说我还有不到两年的时间
我已经做好了所有的准备
我要用我这两年的时间
全身心用90%的时间去灭共
因为我已经
在七哥直播前的那一天
说这个全球统一
给中共送丧大行动的前一天
我已经向桥根小哥申请
所有日本的农场
不管什么农场参加有限下活动
我都参加
我已经做好了所有的心理准备
包括工作我都安排好了
我只求早一点能灭了中共
我能早点回家看完我的母亲
我的头发能长起来
非常感谢
我有点激动
好 谢谢
好 这实在是非常感动
欢迎我们的阿信战友
那我们接下来有请
阿信战友的下面
小熊战友 请
七哥好
全球战友大家好
我是日本银河系勇气星球小熊
万分荣幸就是能够参加
这个大直播元旦活动
这个大概是我这辈子
从出生到现在
就是我觉得最有意义的
这个元旦活动
然后非常感谢七哥
七哥你那个皮真的很帅
我先短讲一下
那我们再有请非常有活力的
您说
好 那我们这里有请后制的
非常有活力的东游记
请
谢谢大家
我是来自银河系农场
品鳞星的东游记
很高兴
除了在节日里头
除了吃以外
就是第一次能够参加直播这样的
而且是跟七哥这样有意义的活动
我真的非常的激动
非常激动 谢谢大家
好 那我们接下来
就有请银河系这个舞跳著
非常厉害的Hakuna Matata
来跟大家打声招呼
Hakuna Matata
然后我希望我们所有的战友
还有战友的家人
在未来2022年
能有一个平安快乐的一年
虽然我们知道未来的路途
真的是很艰辛
但是也希望大家可以保护好自己
然后我想说的是
今天早晨我看到班农先生
他发了一条概策
说的是勇于力量
一开始的力量
自己的力量
所以我想说的是
我们在文贵先生打造的
这个灭共平台上面
可以做自己力所能及的事情
所以我觉得我们应该
通过自己的一个努力吧
然后为自己去灭共
不是为别的
虽然我知道文贵先生为我们打造
Hcoin这样的一个平台
但是我觉得我们还是
除了心怀感情之外
依然把Hcoin作为一个
额外的礼物
然后依然明确使命
为自己灭共才是最终的目的
感恩爆料革命唤醒了
人性当中最美好
最秘密的企业
然后同时也需要再一次感谢
文贵先生和我们默默
付出的所有的战友
一直的坚持
然后愿大家
在新的一年平平安安
健健康康 谢谢大家
谢谢Hakuda Makata
那最后的话就有请
我们台湾退退
我们对台湾退退的话
想跟大家祝所有人
身心灵健康
和家庭安
永保安康
Hakuda Makata
祝所有战友
新年快乐
让小熊没说完
让小熊讲几句
小熊没说完
谢谢七哥
看到七哥是有激动
但是也不会说都忘记说话
水太多
关键水太多
这辈子可能水今天最多
水今天最多
我的感想就是
只有消灭共产党
人生才有机会
这个脱离原本
自己设限的这个框架
或者是被人家设定的
框架 那我很荣幸
就是能够参与
爆料革命 那我也
发觉说就是参与爆料革命
跟这旁边看是完全的不同
你只有实际下去做
你才能够就是
在这当中获得这个
成长 那不论是
七哥或是战友的话
都让我觉得就是
一切都变得不一样
那
我想说就是珍惜这个
这一次的机会
用这个行动结束
自己的这个妄想
或者是恐惧
然后完全珍惜这个战友
那对于爆料革命
我永不躺平
以上
谢谢
好的 谢谢小熊战友
不好意思 刚刚可能把你的话
掐断 声音有一点听不太清楚
那我们现在
很高兴
最近我们就是请这个
我们这边重框重新的战友
那这边对七哥有什么
寄语或者说有什么问题想问七哥的
那我们这边呢 我们刚
因为节目有一些时间 我们也希望
这个两分钟
这个说明时间
请这个重框重新的战友看有什么
问题想问七哥的 那我们这边有请
这个魔女先来
直接提出一些问题 好
魔女请
谢谢 魔女也把这个机会
给我了
我其实
听到前面的战友们
的分享 我和七哥
的分享特别有感触
就是在日本其实是
在昨天
是12月的最后一天
然后今天是1月1日的
最新的一天
然后在今天的早上其实
我就是看有很多的日本人然后
带著他们的孩子然后
都会去这个神社然后去祈福
所以我也是就是想到
在中国的这个问题
因为现在中国不是说
就是不让过洋节吗
所以就是它已经是把很多的
这个中国人去
享受这个自由
连过节的权利它都已经要剥夺了
所以是听到刚才七哥
在分享的时候我就
特别有感触 我就希望我们
新中国联邦人
我们再用我们自己的这个
跟随七哥然后用
双手能够把我们
应该有的权利从
中国国给夺回来这就是
我想在这个
新年的第一天
跟大家就是
我想说的我自己的一个心里话
对然后
也是特别感动就是七哥在
上一个圣诞节的大直播里
也有说一句话就是让我
让我们都觉得非常的温暖就是
七哥花了这么多的时间
然后陪伴著战友就是
希望战友们能够不孤单
然后今天
在新的一年里然后七哥
也是在同样陪伴著
我们所以真的是
非常感谢七哥感恩保留革命
我也想说就是
因为我每天都在看到七哥
不眠不休的在
工作著所以也是一直在
激励著我们让我们每天去
自己找工作做
没有人布置给我们工作但是我们会
自己找然后我们会
游往前行然后我知道
七哥的目标我也知道我们的目标
冲著那个目标去做什么
事情你自己做了算
这就是我们银河系农场
我们是一个
神奇的部队虽然我们是一个
很精锐的很小的一个部队现在
但是在明年中我们一定会
壮大而且我们会把一些
很有才能的人聚集在我们身边
因为我知道你们是我们
真正的战友还有我想
更加说的是我们
的勇气星球是全部都是
来自于墙内的战友
你们是最有勇气的所以
我命名你们为勇气星球
比起勇气我们不如你们
比起才能我们也不如你们
有朝一日你们能够在这个画面
上出现的时候我们都会把每
一个框让给你们请你们
不要著急而且我们非常
非常的敬重你们谢谢
谢谢你们的努力
谢谢你们在新的一年里头
跟我们一起努力谢谢
请
好谢谢摩尼姐谢谢
我们这部分的话
再请我们的
阿信据我所知阿信
他的过往不简单
而且他在我们台湾农场
也是向往做义工
只是因为他可能因为目前不太方便
接下来我相信他一定会
有更多时间在他的
更好的环境去发挥他的所长
来我们阿信请
好非常感谢天际战友
其实我没有
问题要问七哥的
因为每次七哥直播的时候
都会有大量的灭共利好的
消息我感觉
尤其是今年的
这个夏天五月
分之后这个灭共的信息
让我都是目不暇接的那种
感觉这个灭共的消息
这个太大了
我自己都有点这个
就是反应不过来的
那种感觉
然后这个我虽然不懂政治
但是我能感觉得到
这个全球的灭共的这种情绪
就是日渐的高涨
就像七哥说的
这个CCP它已经成了世界的
这个老鼠人人喊打
我相信在接下来尤其是
二月一号我们这个
参加了这个全球统一的
这个给中共送上的行动以后
会是跟现在又有一个
又有一个不同的阶段
然后我最
我最就是最大的希望就是
能够快点灭掉CCP
我能回家
希望我能赶上
看到我的母亲我其他的
没有任何愿望
我记得七哥以前直播的时候
他说过如果CCP
能让CCP灭亡
哪怕让他的脑袋搬家
我会笑著开心的去这么做
我其实看到那一刻的时候
我在心里也对七哥说
我说七哥我何尝不是呢
如果真的能让明天CCP灭亡
就是当我会
挥笑著七四吧
我会跟你一样
我的心是跟你一样的
我就说谢谢
好的
小熊战友有没有什么
问题想要问七哥的呢
据我所知小熊战友
这些药都常常
分享在台湾农场当中
有请小熊战友
谢谢天津战友
那个纯粹是我的个人
爱好就是喜欢
搜寻东西
因为我们的节目是
我本身就是
在台湾的农场
我们的节目是
传播一些
不方便露脸的人
露脸的战友
不能用任何的形式去发布他想说的
那这边有一个
问题是墙内的战友
非常关心的
那我照著念
七哥好您上次直播
说到西安市疫苗
后疫苗后移
再引发的灾难
下一个爆发点会在河北等地
请问这些地方
爆发形式症状
也是西安这样
封城病人出现这样吗
还是有什么不同
新型病种
新型变种病毒会不会
同时出现在这些地方
2022年是
灾难的一年我们也做
好了应对准备储备
的药品和物资
但是现在战友们都是
以个体的形式在做这些
请问七哥未来
有没有让墙内
战友团结
抱团取暖的安排和规划
谢谢
非常感谢小熊刚才阿信
说的特别特别感动我先
回答一下你的问题刚才战友
问说的问题问的问题答案
都是是的
就像我们西安那时候是的
是的都说答案都是
是的因为
我告诉你会很灾难
而且会很有
很多新病毒而且很多成熟
出现同样的情况
而如何抱团取暖的问题
就和农场保持联系但是有的话不方便
说有些真属于我们的
联邦秘密还真不能说
是不是啊真不能说刚才
海东先生今天一不小心就把
水多这个秘密说出来了是吧
这一说就不是秘密了大家把水
多就成公开的答案了
我是经常
醒来的时候就能听到摩拟
非常简短生活中的美女
和你们看到的不一样的给我发信息
他总是恰到
好处的啊在七哥早上
醒来的时候给我一个很温柔的
问候啊我又梦见你了
七哥啊梦见我的
腿伸进了你的背锅了等这样的
词是吧然后那我一天很
微信老想著前面两条大腿在那晃的
开玩笑啊然后呢
说什么时候能相见呢是吧
真是这个相见
还不如老是这种怀念呢
说他老是问的话题问的你
很舒服是吧比如说
虽然说我在你家门口呢
估计把我吓晕我就不敢开门了
是吧老是说什么时候相见呢
哎呀这日本的调调
很好包括昨天我是
这个约神的当中
很多战友唱的歌当中已经
有很多答案就在歌曲当中
特别战友们如何抱团取暖
昨天的歌和今天的
我们的海东兄弟
海东兄弟中国联邦宣言
只要你读懂了宣言所有答案
都在这不可能
新中国联邦把任何人忘掉
不会放弃壹个战友我们
会竭尽全力我们不是神
我们不能代表神我们
不会忽悠战友但会竭尽全力
啊我们有很多
很多办法让战友们脱离
苦海但不可能全部做得到
唯壹的请和农场联系
银河农场
台湾农场是最最特别的农场
台湾农场正清天玑大牛
还有我们的
巴黎
是水最多的代表之壹
还有我们的
我都念不明白你的字太多了
这名字找不清楚
我刚才念半天
都没见了
妳这风水很不好妳知道吗
这个都记不住
我默默念了壹百遍都没记住
妳说这名字能出名吗
记住妳会跳不好壹头受罚
这兄弟姐妹们
记住啊妳们都是
银河农场台湾农场
还有我们像我们刚才说
天池农场这方
都是最特别的银河农场
阿信小熊
告诉战友们壹切答案在这
壹切明年
会很黑暗妳
唯壹的希望妳唯壹的机会
就是跟农场
和联盟保释联系
还有远离城市
中国的现代城市化
和顺序的
城市化相遵城市化
绝对是中国的灾难
任何有脑子的人记住
现在被伤害的人是妳买房子
被伤害的人被郑州淹死的是有车的
现在在西安城市里
饿死的是在城市里边
当房奴当街奴
当打工奴的
妳待在老家绝对比在西安安全
绝对比在郑州安全
绝对比待在任何二级城市安全
更不要说在北京每年
要改壹次什么
二级下流人士
低级人士驱赶的城市
妳永远记住中国人最安全的地方
在妳老家在农村
绝不在城市
西哥今天第壹次这么告诉妳们
看这个
联系农场远离城市
谢谢
好的
非常感谢七哥对于小熊的回答
那我们接下来
还是请东游记
那因为时间关系请东游记
壹分钟内之类的然后询问这个问题
好的好的
我前几天看到壹个
消息就是
有个三只松鼠这个品牌
然后请了壹个女性作为代言人
在他的直播中出现
然后底下的话哗哗哗说
他的眼睛小啊
他不适合
他就是辱华啊
当中国人啊这样的话出现
以至于他把这个直播就给
断掉了我就想问壹下
七哥我们中国人什么时候
能够把自信给真正的
拿回来我发现就算有了
钱之后人还不
还是不自信我因为我认识
很多的人说他是
香港人其实我知道他不是什么
香港人他就是广东人然后
我跟他说妳不是香港人
别别别别别别别别别别别别
我就是香港人啊我从小就在香港
我问另外壹个他说
我也是香港人其实
我知道是镇江人嘛不是什么香港人
但是他就是
以香港为荣他根本就不以
自己的老家为荣我想问壹下七哥
怎么样才能把自信
带给中国人们
谢谢七哥
壹切答案都在这
东游记
百分之百的答案,放心吧,我们会改变的。谢谢。
主持人-好,谢谢七哥。
主持人-好,谢谢七哥。我看到七哥把那个新中国联邦宣言拿出来的时候,充满了自信,带著笑容。我相信这个帮所有宣言拿出来的时候,每个人都是带著自信,带著笑容来迎接这个全世界每一位所有的外面的人。那接下来我们最后请这个Hakuna Matata,然后有什么问题,那以下请问七哥,谢谢。
主持人-Hakuna Matata,Hakuna Matata,太艰难了你。
主持人-然后他们告诉她的一句话,中文翻译的意思就是自从有了你,我之后都不用再担心,所以就是我为什么再加入了爆料革命之后,因为有了文贵先生,然后还有我们所有疫情努力的战友们,然后所以我才选择了这个名字。
那在我们银河系呢,我们的Molite还有我们其他的战友都很亲切的称呼我叫Hakuna,如果以后文贵先生愿意称呼我叫Hakuna的话,我也是非常非常开心的。
然后我今天有一个问题呢,是想要就是问一下文贵先生,然后大家也都知道现在美国的两党就是他们共同列共的这个意愿是非常一致的,那最近在文贵先生的爆料里面呢,拜登总统列出的一系列的军事法案,也对中共是一个非常大的打击。
那我的问题是在未来大概在明年,所有的西方社会在呈现出这个疫苗的伤害之后,那共和党跟民主党他们对列共的打击会不会成为他们之间一个非常非常重要的一个竞争的一件事情,谢谢文贵先生。
答案是,这个都不用担心,这个拜登总统还有美国政府现在一定要记住,他未来和共产党很多很多勾兑,但是最终的结局一定会跟我们坚定的灭共,这不是以任何个人和集体所转移的。
我们有太多的好消息,昨天我们开了很长时间的会,昨天晚上就是直播完有很多会,很多大事儿的发生,像班农先生他发出的信息不是那么简单的,我稍后有时间给大家解读解读,意义重大,意义重大。
而跟共产党这过去的四十八小时他疯狂的行动都是有关系的,这个非常好,这个你的名字非常好,这个这个我反而还是记不住,你得让我有个记住的名字,谢谢。
您可以在直播的时候练上一百遍就能记住了。
好的好的,那我们最后有请巴黎,水最多的巴黎,然后问希哥一个问题,巴黎请。
好,我要问希哥就是2021年,用一句话来总结,就是2021年,对。
悲伤和希望和收获并存的一年。
我们确实感受到了这个因为病毒跟疫苗感受到的悲伤,因为一个人得病或者因为疫苗造成的事情,那是一个人的家人的事情,因为不管是引发了癌症,或者说因为病毒或疫苗的倒下。
那因为我们这个新中国联邦的目前每个农场体系的壮大,那还有我们的HCOIN TO THE MOON,我们也确实感受到看到的一些希望。
那我们也看到了就是说,希哥在写的那个,那个抵制冬奥会的这个信,然后确实也传达到这个声音,也开始看到说,各国也开始做这个抵制的动作,我们确实也看到,从这几点当中,我们确实看到了不少希望。
那真的很高兴,我们今天也跟这个希哥这个同心同框,那说真的,我必须要说,希哥你这件衣服实在是太帅了,这种黄色。
我觉得我应该会很想要再买一件,就是把这个致敬穿在身上吧,因为我不知道其他同心同框的战友对于这个希哥这个黄色是怎么看的,我是真的是很想要把它抢下来,就是拿下来,好好的穿个衣服。
不知道像其他同心同框的战友有没有想要对这个希哥这个服装表示一下之类的。
我的问题是,我觉得希哥每个时间都在就是在虐我们,不是虐吃的,不是任何美食,就是穿那么多好衣服,然后呢,你看到了你还买不著,这是最讨厌的事情。
然后我每次上大直播我都会觉得,今天可千万不要跟希哥撞山,然后今天又撞了好像,里面是红的,外面是黄的,上一回也是军装嘛,也是跟希哥撞山。
我记得没你许多,就是这两个许不过你。
好的,好的,因为时间缘故的话,那我们今天亚洲第二区的时间就到这边,非常感谢各位同心同框战友,也最后非常感谢我们希哥就是不辞辛劳地坐在这边跟大家回答问题,而且也为我们这个各个农场加油打气,谢谢大家。
好,谢谢啊,郑基,谢谢,谢谢,今天郑基啊,郑情都没说,我要简单说几句啊,这个我昨天谈的音乐的时候,我特别想谈日本,就等著魔女和Nancy上来。
就Nancy现在录的那个英文节目在西方极为流行,很多人问我,这是中国人,日本人啊,我说日本人,这个在日本的华人啊。
而且呢,我们要谈到就是Nancy就是这种执著的做法和魔女,还有很多人发现跟著魔女的,魔女是真的挖出很多很多奇才奇人,这点真的佩服魔女,真的是很了不起,非常非常的感谢。
同时我要谈到就是音乐这一块,就你们那个跳舞呢,非常的非常非常的牛,但是呢,要记住音乐这一块,我们亚洲可以说是日本是王。
你知道只有日本人敢说叫J-POP、J-ROCK,中国没有的,没有什么C-ROCK、C-POP,没有的,包括韩国什么韩POP、Korea POP、K-POP,他自己说没有,美国人和欧洲人、德国人、英国人,就能够都承认J-POP、J-ROCK。
日本的摇滚,日本的音乐,日本的音乐里面有个很有意思大家看到了,叫御神乐,什么叫御神乐大家知道吧,是日本的,是到宗教,还有天皇的音乐,还有这个民神乐,老百姓祭奠神的音乐。
所以你到他那个庙里面,你看到了那个日本的那些大庙,特别是到那个都厅这些地方,但是不一样的,日本的音乐是分等级天、天皇、人和老百姓的。
而且日本在这种情况下竟然成为除了美欧市场之外的POP、嘻哈、摇滚、爵士音乐最大的市场。
而且这是亚洲之王,就因为他才有了台湾的邓丽君,就那个邓丽君的歌一出来的时候,你爱台湾这句话,你是发生那些爱台湾爱台湾,你就以台湾为荣。
我们从小的时候听台湾的歌、听香港的歌,台湾和香港歌几乎都是复制的日本。
到今天韩国那么多、那么火,我们今天那个天池农场你要看到的是韩国的音乐最后是都来日本来的。
你这是很厉害的,所以说我们日本的农场绝对能做出更棒的音乐、更棒的舞蹈。
而且很多人管看日本的跳那个什么这舞、那舞的传统舞,你们没有看过真正的日本人、日本的女性跳舞。
我可是在生活中看过无数次日本跳现代舞,日本女孩跳现代舞能跳出真的欧美人跳舞时的水平出来。
就那种性感、就那种活跃、那种激情,韩国人在舞台上跳得太美了,亚洲第一。
但是生活中的舞蹈绝对日本第一,中国人在这毛都站不著,中国人跳舞是头动、屁股不动、肩动、头不动。
反正总是你感觉到有地方不对劲,就像那个蜈蚣被人家给按住了以后两头动一样。
但是日本是绝对是活跃的,太厉害了,我特别特别喜欢。
那么希望咱们的今年我们的所有的亚洲农场当中,台湾,你们的农场,台湾农场和银河农场,
还有我们的樱花农场,方舟农场,还有我们的天池农场,真是能唱出来音乐的大戏出来。
太期待了,腿那么长,水那么多,那么多的帅哥,你们要这么多的牛人,你们不搞点动作出来,实在说不过去。
是不是,拜托了兄弟姐妹们,谢谢。
希望咱们的中国农场、亚洲农场都能一起加油,创造出更多的奇迹。
是的!
Take down CCP!
非常好,非常好的教育。
希望我们能拯救我们的爱情。
谢谢,拯救我们的爱情。
更多的天地,更多的天地。
妈妈,我们都哭泣。
我们都哭泣。
你儿子在哭泣。
他在梦里看著你。
你儿子在梦里看著你。
我们都哭泣。
为什么?
It's just you and me
Taking down the city
妈妈 我们都哭泣
一直感动了天地
感动了天地
妈妈 我们都哭泣
一直感动了天地
感动了天地
好啊 尊敬的战友们
尊敬的全球的战友们
七哥
现在我们同心同框的是
我们欧洲区整个的一个代表
我们还有很多兄弟姐妹
没有出现在这个画框里
但是大家是带着新年的这份祝福
还有我们新中国联邦人
爆料给我们战友的精气神
来和七哥今天一起参加大直播节目
那么我快速的说一下
大家可以看到
我这个画框下面
萧毅战友
法治萌芽
英起的TruPack
仿佛Faribo
还有文科
咱们意大利农场主
还有飞翔的小鸟
先给兄弟姐妹拜年
给七哥拜年
祝福我们所有的兄弟姐妹们
身体健康
新的一年里
我们再接再厉
再创辉煌
这是开场一段
然后我简单说一下
刚才大家看到我手里
听到没有 看一下战友们
我拿着的也是一本宣言
这个是今年5月份
我跟六四之前
实际上是5月
最后1天29号
我跟海东哥见面的时候
我带了一本这个
当时制作的也很出超
然后其实我是特别的感动
海东哥在新中国联邦
六四宣言的朗读当中
带给我的那种精神力量
因为我跟七哥曾经也分享过
就是
东哥是一个体育人
也是一个明星
就像大家记得七哥
在HBO反击的视频里
七哥说了一句话
七哥说我不是英雄
我们中国人华人当中
有千千万万个英雄
我相信体制内也有更多的
像海东哥这样
赵永杰有良知的人
但是我们是幸运的一批
因为我们能出来
能去说
能去跟七哥并肩而战
所以今天第一点
我跟兄弟姐妹分享
我们要珍惜咱们能够战斗的机会
珍惜文贵先生
给我们提供的一个战斗平台
有多少兄弟姐妹
他们此时此刻在墙内
他们也讨厌共产党
也恨共产党
但是他们无能为力
这就是咱们新中国联邦
爆料者们现在
今天所起到的作用
我们要让他们温暖
我们要让他们感觉到
我们一直在为他们而战
这不就是四年
七哥一直在做的吗
所以呢今天第一点就是
跟兄弟姐妹分享
这里面七哥提到的
消灭中共是正义的需要
同时我们看到序言上面
有一句话
叫喜马拉雅联盟委员会
我们这个喜马拉雅联盟
谢谢七哥
与国际社会合作
那么有一个关键词
战友们是什么
合作
合作靠什么
就是兄弟姐妹
团队之间的这种配合
所以在新的一年里
我们兄弟姐妹们对战友
再包容一点
我们对我们未来的事业
再有信心一点
我们的工作再扎实一点
好
我就说这些
感谢七哥
感谢兄弟姐妹们
剩下交给七哥
别先交给我了
大家都你都介绍完了
是吧
咱们就是时间
今天这么人多
咱们简单的
今天我一看
刚才这个肖毅和飞翔的小鸟
怎么这么像双胞胎呢
你俩有没有查过相互的CNA什么的
然后
不是小鸟怎么飞到欧洲去了呀
这吓一大跳
然后文静和
是吧
杜佩克
你看看帮我
法治蒙牙
你看看
他们太像一家人了
就大卫兄弟这个
长得就是说很多人
哎呀你都不知道
你去找
这大卫真是一表人才呀
哎呦你别这么说
我们都一表人才呀
因为他真好
看到大卫兄弟
我们都是一表人才
你看都是一表人才啊
我想今天说的
就是我们昨天那个我是英雄节目啊
做完以后呢
真的是感觉特别深
我们英国的很多老战友发了信息
说七哥
我特别就是感动的是
我们都能对整个音乐的评价
实际上音乐最重要的
在世界文明当中
英国是音乐的原始之地
摇滚真正的来自于英国
包括汽车摇滚
车库摇滚
甚至英国地下室
有叫男女摇滚
这全部
包括这后边什么西都摇滚
都是来自英国
包括朋克
披头士
你看这种的
这都是神人级的
是吧
这是美国人没法想象的啊
这种英国的音乐是了不得了不得的
那么昨天我们看到我是英雄的时候
现在我们在英国的大卫的农场这块
特别像西班牙
西班牙像文革这
还有意大利的这些热血国家
是吧
我们方文兄弟Tupac
法治萌芽小脚
你们都要了解
我们昨天这个我是英雄
给了我们大家展示个最好的面子
我们能做的比自己现在更好
我们内心里有很多个自己
只是自己不知道
或者你还没找到
就昨天你看二圣唱歌的时候
还有他娘文勇给他写那些词
是吧
你看到我们昨天那些兄弟姐妹们
那个展示的情感
还有很多战友大家都没出来呢
你看昨天大麻将挂菜
小兜兜装一穿
昨天是以色取得成绩
以色因双全
是吧
昨天你看Superman
啪的音乐一出来
你看这个每个孩子都是让人太感动了
那么这个时候我们要看到
欧洲我们今天所有的农场兄弟姐妹们
我们有太多的人才被埋没
我们应该做出更多这样精彩的节目
特别是今天二零二年新的一个公园
进入了2022年的时候
我们想想西方和欧洲的文明
领导的人类走向今天
改变了人类
2022年以前人是什么
面朝黄土背朝天
基督文明让人是面对苍天
面对苍天知道有上帝
知道了地球是圆的
有了金尾线
有了文明
有了飞行
有了航海
我们在过公园2022年的时候
我们更要相信文明
相信人类的文明的力量
而欧洲是文明的发源地
而且我们要欧洲
加拿大今天小鸟是混过来的
这个加拿大也属于欧洲文明的一个支干
美国就更是了
是吧
所以我希望咱们在这里
能在明年的看到更多的来自于欧洲的文明
绽放在新中国联邦里
让把新中国联邦的宣言
所有的事情能够尽快的得到实施
大卫兄弟和所有的欧洲的兄弟们
你们要有自信
你们是很重要的
非常感谢
咱们这样
咱们按照这个顺势认吧
从飞翔的小鸟上面
然后大家每人跟咱们分享和跟七哥说几句话
好
交给飞翔小鸟
谢谢
七哥新年好
各位嘉宾新年好
全球的新中国联邦
戴友们
给大家拜年了
交付
时间交给文科
好
各位战友好
七哥好
全球的战友
大家新年好
我们爆料革命到现在
已经有五个年头了
我们所有的战友
从2017年跟着七哥到现在
这五个年头
大家经历了很多很多事情
然后我们到现在
所有的全球的战友
依然坚信七哥
坚信灭共
我们未来
我们2022年
我相信我们全球的战友
一直会团结在七哥
团结在联盟的指挥下
我们一定会把共产党
消灭到
共产党直到消灭
我们才会罢休
谢谢七哥
谢谢全球的战友
方默你那个声音打开
声音没有开
再来
白激动了
紧张了是吧
还是不行
再测试一下
交给Tupac
Tupac先来
你那个声音也是没开
看一下
好吧
咱们先往下继续
先往下继续
没事
把智蒙牙
加油
谢谢
把智蒙牙
加油
能听到我声音吗
可以
谢谢
七哥好
全球的战友们好
新年快乐
我是来自意大利
罗马达盛气农场的
把智蒙牙
我之前
经常会有人跟我说
你小子太年轻了
那么自从加入
爆料革命以后
我也想让自己的头发
就一夜之间
变白的那种
像郭先生以前提到的
但是我觉得
经过这几年的
这个阅历更精密以后
我就觉得
不用以老卖好了
就是我在这里
就是过的每一天
都是我人生当中
最有意义的一天
所以我今天呢
跟所有的战友一样
大家水都很多
所以接下来就
看出来了
太可爱了
轮到我了吗
对 萧毅战友你好
说 请讲
首先祝
屏幕上同框的战友
还有在屏幕前
全球各时期的战友
元旦快乐
然后特别祝愿
我们最大
最有影响力的郭先生
元旦快乐
在经历了病毒
和疫苗灾难的
2019、2020和2021年
我们今天还能够
在这里健康
快乐的相聚在一起
并且共同展望
属于我们新中国联邦人的
新的一年
这已经是上天在
新的一年的第一天
给予我们最好的礼物
我人生的下半场
是因为郭先生
以及您带领的
爆料革命
还有了脱胎换骨般的转变
我评复一下心情
我觉得是上天让我和爆料革命
有了这样一份善源
就是与正义的人相识
和一起做正义的事情
让我一步步走到了今天
来到了大直播
虽然郭先生说
一直不要感谢他
但是我还是要感谢爆料革命
先感谢爆料革命
再感谢郭先生
谢谢
真的流水了
好 谢谢 谢谢晓忆
很激动啊
跟七哥新年同框
咱们让访幕发reel
你再试一下
好的 我先睡觉
我先试一下吧
我这边怎么样声音
好 非常好
可以听见是吧
OK 好的
七哥好
七哥新年好
全球战友们新年好
盘古遇到的高维度的战友们好
新年好
我呢
我是来自英国
你说刚刚叫这个
晓忆给弄得要流水了
你这弄得现在马上上下流水
你这整得我上下两边
刚才我的心也在通通通的跳
通通通的跳
刚才我的心也在通跳
不过整好那一段没有播出来
对 我是今年的年初加入的爆料革命
但实际上从17年一开始
就一直都在非常关注七哥的爆料
我跟你说
我当时还放弃了好多好多的这个
自己的学业上的东西
和学业和事业上的一些机会吧
因为我觉得这个
就是我在
就是感同身受的地方太多了
所以就根本就停不下来
就是
从17年
因为我之前呢
就是在西班牙这边的话呢
是跟使馆啊
尤其是我刚刚出来留学的那一段时间
就是跟使馆
然后给国内的这些官员
然后包括国内的一些
呃
然后呢
我是亲身的接触了他们
当时我就觉得特别的
因为我本来是来西班牙
读国际公法与国际关系
但是
呃
我接触完了之后
我就觉得我可能不能够融入这样一个体制里面去
因为跟他们
呃
找不到
就是
找不到跟他们的共同能力
找不到
我觉得如果我进入那样一个体制的话
我觉得是人生的一个悲哀
所以我觉得
我是折服了很多年
我觉得直到七哥走出
出来之后
我觉得我才
我这个人才真正的活出来了
呃
而且我是
我觉得自从跟同
跟随暴力革命之后
人的
就是我对自己的
很多的信念
更加的坚定
呃
但是
我觉得
谢谢
好
那么
可以再打开麦克风试一下
给七哥问候
试试
打开麦
说话
试试
怎么样
可能是那个声音的问题啊
好七哥
那咱们就一个
我是想说便让
就是咱们2022年
今年全球根据
现在的灭共形势
呃
我们欧洲也有几个
农场在这边
您有什么对我们
农场对我们欧洲这些兄弟姐妹说的
习惯您给我们提出明确的一些要求
那么在2022
包括欧洲在战略上跟全球灭共的大的形势 应该如何的配合
还有在喜马拉雅整个咱们的事业里发挥什么样的作用
请您给我们带来这个指示 指示 谢谢
咱这画面特别有意思啊
在他没回来之前 我先讲一句我不敢什么指示啊
2PAC可以了吗 2PAC 能听到吗
2PAC 再试一下 能不能听到我们说话
喜哥 您继续吧
哎 好了 回来了 停
可以听到 快说
Sorry sorry sorry sorry 所有设备太多
喜哥好 所有战友好
很开心 就祝大家新年快乐
我最后长话少说吧
希望战友们不要染病
今天发现喜哥穿得有点孤
因为我看到喜哥揉面的时候
这个手臂跟胸肌
让我当下水很多
但现在有点干 因为喜哥穿太多了
然后我就一上来就感觉很真实
就是我们这个画面很奢侈
所有的我们的战友们都来自不同的城市
可能有些战友不同口音的普通话
因为我记得我在国内的时候
中国的地域歧视非常的严重
就是城市里人会歧视乡下人或者上海人
歧视其他城市人
然后我觉得在这里我就觉得很和解
然后这就给我很大的温暖
因为我觉得这些很多事情
在中国很多事情就不能释怀
来到国外之后你很多东西
当然喜哥跟我们说了很多事情
我一下子就是恍然大悟
所以说 因为我们所有的战友
不管你老少 不管你来自哪里
不管你的社会地位
只要你 我们因为有一个同样的信仰
就是我们有一个同样的灭共决心
我们在一起
所以说真的很开心
真的很谢谢
我就说到这
哎呀 听著
我是发自内心的
可能是你们觉得 啊 喜哥是跨母
我可能是因为自己的感情和爱吧
我真的 你像我看著小鸟 我看著小鹰
我就觉得是我认为东方最美的美女
我看著Tupac 我看著方木 我看著法治美
我看文科 大卫兄弟
绝对是我认为是真正的就是男人
我觉得帅哥
这可能是因为喜哥跟战友们的爱吧
你现在让我看出他的脑袋
我第一天不看出他的脑袋
还有蛇腰炎这号人啊
就九指腰 我就没觉得他好看
我没觉得是
这真的人就是这样 没办法
他就是缘分
这个缘分是没有办法有度量的
没有办法能说的很清楚的
你看我今天我穿的衣服的时候
你看啊 我这个帽子我没想过配
这帽子在这块儿搁著已经很长时间了
是吧 我这个红衣服
这个衣服是
这是季帆任在一星期前
本来上一次就那天直播
咱们要穿的 我没穿 我就拿回来了
这个黄夹克还有送来的一共是四个夹克
三个黑的 一个这个的
完美概念
季帆任你昨天有时候不靠谱的
在意大利做意大利就更不靠谱了
他就没有时间送
说昨天到来了
看见要行啊
文科知道
我说你们送来吧
昨天上午的四个夹克送来
我就昨天晚上穿两件
今天就穿两件
我就把这个黄的留成
今天的早上穿
因为今天是元旦的新一年嘛
我就配上这个红的
早上起来我就把这个两个哨子
因为另外一个链子我放到里边
挂著我那个项链去了
我娘给我的那个菩萨链
这个俩我就挂上了
我完全没有任何提前设计
没有任何设计的
包括咱们今天大家想到了没有
就是盘古把我街给扔到大街上
把所有员工给扔到大街上
包括把这个龙头
变成了男人的龟头
你们不知道这里边意义有多大
包括把裕达给抢走
就这些天这个作用你们没有感觉的
真的是
是一个最大的感受
就是我和你们之间
就像那个咱直播当中这个
刚才突开给一样
就是同话不同步
同话不同心的感觉
跟战友我每天都痛苦之中
就你们没办法感受到
其实跟你们传达的感觉
就这个意义太大了
它是哪来的力量
是老天爷给它的力量
就这个缘分啊
它是一种神秘的力量的安排
像我今天穿衣服
如果今天我摆裤衩了套头上
是吧
那肯定就错了
就是都是没有设计的
自然而然形成的这种结果和行为结果
还有事情
我认为它就叫天机
它就叫缘分
和人与人的关系自然形成
刚才萧毅眼睛流水了
是吧
飞翔的小鸟眼睛没流水
刚才让方伯弄的
提个笑的
他就尿出来
是吧
这就流水了
我们把一个人类上
共产党丑化的最丑化的东西
我们变成了我们人之间
可以轻松面谈的话题
而且不那么庸俗
为什么呀
因为我们有个共同的信仰
我们有这种缘分
我们现在跟任何一个共产党人
就刚才方伯说的话
我跟他们没什么共同语言
我跟他们来一起是个灾难
这你不可能有这种快乐和愉悦感觉
那是什么呢
这就是风水呀
这就是真正的缘分
天机呀
那么盘古这个时候收走
你知道这个宣传作用
再加上七哥
右敌深入的
Isabeva Yang这个访问
形成了议题和预答
本来共产党在冬奥会之前
你看啊
把郭文贵的心给他虐了
埋下郭文贵的风水印
把郭文贵给干掉
把龙头变成了龟头
把预答的佛手给弄走
叫李友
还有这个万达
王健林虐郭文贵
然后让Isabeva Yang把它说成是
海外华人等邪恶组织
甚至是邪教
而且威胁了西方的整个的民主和社会
哎呦 我得请娘来
这得谁能受得了啊
没有任何人可以坐在这儿
还穿著黄夹克
这么黄夹克
讲著流水的故事
穿著红衬衫
戴著哨子
你觉得这可能吗
没有一个导演能找出来
这是不可思议的
然后对面蝴蝶结
小分头
是吧 咔咔咔的 是吧
你看看后边大英国旗
新中国联邦旗
共产党不相信这件事情
谁能受得了
他就没想到逆增上演呢
整个以撒贝拉羊让西方世界震撼了
没人干过这个事儿
咱干了
这个宣传还有反宣传
这个真相力量太大了
咱说没用
人家说没用
第三方会说明白的
咱用敌人讲了一个我们的故事
共产党帮咱讲了一个故事
它无神轮的党完全是个迷信的党
然后竟然把龙头编成龟头
昨天我在这儿开会
班农先生 你知道战斗史
大家兄弟
他一坐那儿开会的时候
后面是个鹰 是吧
我这边一蝴蝶
下面后面另外一个人
剩下家的一个门板
然后另外一个是家里边的书架
西哥没有放狮子
没有放什么鹰
它都是动物
都很具象
我们是个蝴蝶的力量
蝴蝶的力量是什么
大家知道
就蝴蝶效应
远在大西洋那个蝴蝶的抖动
可能改变气候
甚至地球的轨迹
我们相信蝴蝶的力量
不相信狮子和鹰的那个力量
咔 班农先生
但是我们能跟它合作
我们蝴蝶吃啥呀
蝴蝶不吃肉的
不杀生的
但是蝴蝶是整个大宇宙当中
被公认的一种神力的
美丽的没有侵略的和平的力量
甚至大自然磁场效应
今天所说的
量子电脑的量子的分子
ph值和量子的nh值
达250等级数的
哇塞 这是什么概念
所以你想想到今天
我们看到了整个盘古裕达事情发生
以撒贝拉扬的发生
我是英雄
然后今天咱们大直播元旦年
然后整个西安又死那么多人
疫苗过度
全人类
昨天你看看华盛顿做的决定
纽约做的决定
我的老天爷呀
小孩必须打疫苗
出去上厕所你都得有疫苗证书
你知道昨天华盛顿
你去看看华盛顿到什么情况
你看曼哈顿到什么情况
我们所有的
只有我们说
今年年底是大爆发
共产党会放毒
而且新毒会在非洲和洛杉矶出来
而且从美国然后到欧洲
你看看大英帝国
大英国成什么样了
是不是
这死人种著树
而且我们的战友无数人
得到了爆料革命的拯救
你去想想
我都不能说
我不能说是文革
还是苏派革
还是萌芽
我们战友都跟我单独联系
都在背后
每天都在救人
都在行动中
我和小鸟的故事
很多人不知道的
当然不是流水的故事
别想多了
所以说我们每个人
在执行著秘密的任务
都在拯救著天下
你去想想这个画面
你想想啊
大卫兄弟
每一针
每一句话
它背后都是无穷无尽的神力的力量
这不是我说的
而且我们看
我爹被弄到大街上去
我的同事被弄成那样
被抢著走
共产党以为我们它弄个印
把郭文贵给埋个印
就把我们这整个大了
结果七哥现在是黄袍加身了
是不是
在上边下边都流水
你这是什么概念
你说共产党那些老杂毛
讲到宇宙无限大地球是一粒沙
他们痛不痛苦
奥运会让他痛苦吧
担心吧
你说西安也好
还是什么也好
担心吧
你说内部政治斗争
他们活在无穷无尽的谎言
和恐惧之中
根本不知道下一分钟
甭说明天了
他们从来不知道
明天会发生什么事
甚至下一分钟都不知道
发生什么事
绝望恐惧
而且一定毫无质疑
没有任何毫无质疑的
他们一定比齐奥塞斯库萨达姆还要赖
还要差
而且我们今天看到了
我们心中两边的希望
很多战友的家人被关在监狱里
像昨天晚上
他说七哥不知道发生什么事情
被丢失了三年了
就昨天晚上
在看书所给打个电话出来
他说兴奋的不得了
他说你知道我们的这个
这个有啥好处吗
我们的头看七哥的新闻联播
七哥的大直播
我说我七哥没有新闻联播
他都叫什么牛斯套客
我说我们那个结学组的
新闻联播了
咋就新闻联播了
所以我在这看著他说
今天给我的奖励
就让我给家打个电话
家里开心的不得了
而且昨天我们战友被释放成20几个
释放成20几个人
你知道这20几个释放成
都被说了一句话
回去能出国出国
第一个
这一辈子你就干了个最急的事
认识了郭文贵
这不是七哥追的
我可不是给我自己做广告啊
是吧
所以你去想想
短短的过去的30天
共产党的所有的行为
又是埋印又破风水
又把龙头变成了这个龟头
昨天班农先生讲一句话
Miles这个故事太大了
你知道他说华盛顿在讲什么
就那个日本那个视频
整个华盛顿都在传
他说这件故事
扩放了共产党的虚假的谎言
无神任的谎言
这而且证明了郭文贵和爆料革命
和他让共产党多害怕
更重要的事情
他说
现在确实知道了
习近平的本来面目
大家看一看那个谁
那个亲钢
战扬钢
所谓的采访与狼共舞的
没有一个西方媒体报道的
发现了吗
没有一个报道的
采访完都不报道
结果郭文贵的以撒贝拉羊
这个采访到处乱传
你知道背后的故事是什么吗
我告诉大家
这又是天意
中国的驻美大使
第一次全美国的媒体采访
问的话题
有问必答
竟然不报
共产党第一次被噤声了
你知道过去的三周里边
在社交媒体上
你知道发生了什么事情吗
咱们的盖克
我可以今天负责任告诉你们
我们下载量是三千五百万
三千五百万的下载量
被他们这几个给黑掉
咱将近两千万
但是这个数据不是我说的
是各国机构已经租贱给我出来了
三千五百万的下载
它力量是多大
而且是唯一一个媒体
是九十九的存在
像六个金真的金一样
九九九九九
没有绯闻
没有什么乱来的
胡扯八蛋的
浪费时间的
不是所谓的社交媒体的
垃圾的海洋
而我们是一个纯粹的天池之水
你想我们今天看到
G系列的时候
看到我们今天的发展的时候
我看到今天这个喜地一直在涨啊
现在长岛哥在控盘呢
我说应该叠呀
怎么就不叠呢
我希望叠求求了
快叠下来
让我买买啊
所以说现在我们时间
今天控制非常好
十一点二十九分
谢谢大家兄弟
期客说完了
挂机挂机啊
这个我稍微补充一下
老弟补充一下
这个咱们今年2022年
这个虎年虎虎生危
那么刚才呢
我我我跟大家分享
就是咱们今年爆料革命
其实到了一个加速采用人的时候
那么咱们各个农场
咱们的团队工作要更扎实一些
把我们的这个爆料革命
尤其是七哥大直播里面提到的
病毒真相
疫苗真相
解药真相
通过咱们的社交媒体
咱们要尽快的向西方传播
因为这个时候呢
效果会更好
因为他们真正感受到了
这个病毒的伤害
然后呢
这个时候我们的G系列
我相信在这个新的一年
还有七哥带领我们战友们
咱们要致富投资灭共
对吧
这个己不误
是吧
我觉得今年也会有更多的收获
那么过去的一年
实际上是不坚定的
走了
更加坚定
更加优秀的战友
会来到我们的队伍
对吧七哥
所以我个人
我是觉得咱们的欧洲这块
各个农场
虽然有些国家还没有
但是我们大家的灭共
只要是一个目标
都是兄弟姐妹
我们要尽快团结在一起
来到咱们爆料革命的这个大家庭里边
来到各个农场
我们形成合力合作精神
团队精神
实干精神
好吧七哥老弟说完了
就这些基本
七哥都说了
都说了
再拖就不行了
再拖就没医生了
是吧
七哥您多说两句吧
真没了
多说两句
不是我今天
我再说这个
刚才我没说完
去完媒体
另外一个没发生的
咱们这个
那么你看到这个其他的
据我所知对待Facebook
谷歌
还有这些垄断机构
像推特
一系列的法案正在进行著
大家一定要记住
CPU会再次投台
所以你想不到的形式投台
GNews也会转身投台
你也会想像不到
没有人会知道
你别看现在
很多人都不知道
那么盖特
还有一个现在的
你看我这希望暴跌的
他现在一直不跌
给大家的机会进来
大家要知道
你知道什么概念兄弟
社交媒体未来的
所有的盈利模式
和数据交换方式
都将彻底的改变
而唯壹的一个
留下的机会和市场
就是我们
PB一定超过比特币
一定会比特币一定会消失
太热了
这个说水多水多来了
茶水别想多了
一说这大卫星的脸
你看这荒木
荒木壹看这小眼睛
好色之处
好色是本能
说明你健康
不好色你就完了
但是别乱来就行了
你看这水又喝上来了
兄弟姐妹们
这个壹定要想到的事情
就这个时代这个机会
不是我们想抓住抓得住的
当然我们要
主动性要够
才能时机时机
时间不是我们决定的
是老天决定的
机是我们自己抓到的
兄弟姐妹们
你要特别是今天在这块儿
你们这么多高人
明年年底再想什么概念
你会想象不到这个人里多大变化
我不相信这个世界上
印了200多万亿的
这个喷出来的GDP
这样继续下去
还要喷多少钱呢
如果明年还要几年
需要再喷400亿美元
400万亿美元
我不相信
400万亿美元什么概念呢
这个帽子
要涨10倍
你相信吗
不可能的事情
那么我们接下来
怎么抓住这个机会呢
HPAY
HCOIN
还有更重要的接下来
我们壹系列的产品出来
壹月份HPAY就上线了
大卫熊这回到欧洲
文革鸡熊今天没来
意大利
不管是任何壹个人
小鸟这儿
妳们千万千万记住
妳们只能做到最好
妳不能做到前提
壹定要做到最好
因为欧洲对我们太重要了
而且接下来
共产党在欧洲对我们的攻击
就像对待日本壹样
这基本上是美国
欧洲
日本
这大地方
就是猛烈攻击的地方
要做好充足的心理准备
所以说兄弟姐妹们
2022年会非常的精彩
会有巨大的挑战
当然
就凭今年年末
共产党给送来的大礼
老天给我们送来的大礼
2022年
我们绝对又是壹个
巨大的收获年
不仅是充满了希望
我想是更多的是收获
但是我们壹定要心理准备
收获之前
妳是要付出汗水的
汗水别搞错了
付出汗水的
妳才能得到的眼睛的
愉悦的水
还能得到下面
高兴的
情不自禁的
兴奋之水
妳才能高起来
妳才能高潮起来
妳才能开嗨起来
我们要尽情的享受我们的劳动
劳动的结果和我们的汗水
壹个更要重要的事情
我们要坚持的为真不破
什么事情都别忘了
只要能灭共
和不灭共
什么都不存在
这条妳千万别忘了
妳大卫看著这个不顺眼
小鸟看那个不顺眼
鸟壹看著
这都不重要
昨天晚上我直播完了
好多战友发信息
谁谁谁等著
我就发信息就回去了
妳说这大过年了
妳说妳啥时候
妳说的刚这么好的节目
这个不对那个不好的
妳说这干什么呢
是不是
我们少看别人哪不行
妳就壹个基础
对灭共有没有利
对灭共有利咱全干
对灭共没有利的壹样都不干
没有什么对错
只有对有共灭共有没有利
所以说兄弟姐妹们
我今天坐在这里的时候
跟大家这个今天上午的上半场直播
已经是到时间了
非常非常的开心
然后每个人在画面上
我们展示的是真实的自己
就像刚才芳木的很感人的话
还有法治梦想
这个刚才朱太
是不是文革小鸟
小壹到现在妳们说的每句话
都是法治内心的
但没有壹论变态
每句话都是未来在几年后
都会成为中国人和全世界了解中国人
壹个教科书的题材
上天保佑所有的每个战友
再次祝大家新年快乐
咱们下午2点30点
谢谢
好谢谢七哥稍时休息
战友们我们还有更多精彩的节目
还有每家区的兄弟姐妹们陆续登场
感谢七哥感谢战友们
谢谢
好了我先下线
我先离开了
好七哥
谢谢
英喜的战友们妳们好
在2022年新年到达之际
我英喜老马
祝所有英喜的战友们
新年快乐
万事如意
家庭和睦
然后别忘了
打倒CCP
打倒CCP这个压境的邪恶
中共
战友们好
我们壹家是英国伦敦喜专员的舒平峰
星成
拉斯维特
林彦
我们全家祝七哥七嫂全球的新中国联邦人
新年快乐
快乐夜梦
拜拜
大家好我是星星女神
在2020年即将到来之际
我祝英喜的战友及全球的战友们
新年2022年新年快乐
好谢谢
英喜的兄弟姐妹们我是法通麦
我是神奇四侠
大家新年好
2021年就这么过去了
每天忙忙碌碌的做到传播真相的事
让我心中感觉特别踏实和充实
这一年中我们兄弟姐妹们在壹起背靠背
打了很多硬仗
我们对抗过欺民贼
揭露过路大脑袋和蛇腰炎
至今还在威胁我们生命的疫苗和病毒
做著斗争
我们的战场从媒体上到生活中
我们逐步认清委内的面目
也看到邪恶势力渗透到我们每个人周围
我们没有退路
在这个过程中
我们跟著文贵阶级和爆料革命渐深渐深
黑暗邪恶势力非但没有把我们击倒
还让我们越来越勇敢
越是接近极致黑暗
越是靠近光阴
兄弟姐妹们我们不够幸运
因为我们能看到美好和希望
孤独时来农场
小战友们闹了嗑
低谷时来农场
找战友们益处为快
我们现在背后背
但相信总有一天
我们会面对面的微笑拥抱
战友们加油!
大家好
我是音许的小小妹
我在这里祝福大家新年快乐
阖家安康
希望在新的一年里
大家可以继续传播真相
可以支持爆料革命
也希望在新的一年里
大家不要感染上病毒
被病毒所侵害
不要打疫苗
然后在这里呢
我还希望
大悲作战士节目可以越做越好
如果有战友希望可以参加节目
可以到这里联系我
谢谢大家
亲爱的新中国联盟战友们
以及音许的家人们
新年好
四年多的爆料革命工水
使我们越来越相信
正义一定会是属于我们
新中国联邦的
谢谢
亲爱的战友们大家好
我叫Tupac
今天真的很开心
在这里向所有战友们拜年
今年真的是一个激动人心的一年
因为我们的盖克成功上市了
我们终于有自己的发声平台
可以传播真实的信息
再也不用担心被其他媒体给噤声了
还有我们的席壁也上市了
这样所有的战友都可以过上体面的生活
希哥也长得越来越帅了
我希望在新的一年
所有的战友健健康康
不要染病
大家齐心协力
保持好状态
加速共产党的灭亡
让我们迎来美好的明天
谢谢
大家好
各位战友好
祝此新的十六迎新之际
首先祝大家新年快乐
健康平安万事如意
回首过去的一年
新潮起伏思绪万千
除了感激就是感恩感谢
我们不仅收获了丰富的医生
我们也获得了很多奖励
难得的真实的政治经济历史文学
品德科技人文教育的知识
更是收获了巨大的财富
和无与伦比的无苗的健康身体
这是思想道德的升华
生命的洗礼和重生
谢谢希哥和爆料革命
万分感谢新中国联邦联盟
感谢英喜农场
感谢大卫兄弟
不畏生死拼命工作
感谢格格
势不可挡
黎明前夜乐极喜
小福利小三文
500 miles 1818
战弹等所有排前幕后的
各位义工战友
你们辛苦了
感谢所有义工的帮助
和所有战友的有求避应
远新的一年
我们紧随爆料革命
在大卫兄的带领下
更加紧密团结
共同奋斗
Take down the CCP
创造英喜更加辉煌的一年
谢谢大家
跟著希哥灭共产党
收拾起大地山河一旦装
四大街空巷
历尽了渺渺成图
默默平民
累累高山
滚滚长江
但见那寒云惨雾和仇之
受不尽苦雨凄风待怨长
雄城壮
看江山无恙
谁使我一飘一历道襄阳
祝全球战友
立功快乐
天下第一大师
立功
谁制造了新冠病毒
斥中国共产党
谁向世界传播了新冠病毒
尊敬的全球战友们大家好
2021年就要过去了
回看这一年我们新中国联邦人
没有什么能够阻挡
你对自由的向往
天马行空的生涯
你的心了无牵挂
穿过悠安的岁月
也曾感到徬徨
当你低头的瞬间
才发现脚下的路
天下第一大师
我是英雄特别的专场,小三
小三,你没有声音
能听到吗?
有了,有了,来了
hello,全球的战友们,大家好
今天很开心有我和小狐狸姐
在这里给大家主持我们的
元旦
我是英雄特别的专场
谢谢
对,这是
大王不在家
毫不必冲大王
因为也知道
汤平姐,Q&A
包括咱们未来王
他们在循环的不停的
测试啊,准备啊
才会有昨天那么完美的一场
我是英雄的直播
包括我们现在醒来的这个
今年的新的英雄
方面也是有好几天,四五天
都没有好好睡觉了
但是呢,还是希望
在咱们元旦的时候
让更多的战友看到
我们新的英雄的一些
表演
先请我们的英雄跟大家打声招呼吧
先送我们的Bunny
hello,大家好,各位战友们,我好
我是来自
台湾宝岛农场的
练手Bunny,谢谢大家
好,下面请我们的
罗一
我也不知道为什么
我混到了这个
我是英雄的这个三位英雄
这个队伍里面
首先我想恭喜三位啊
昨天都是表现的特别棒
然后和另外的我们七位的
英雄,然后
给大家一个像小佛丽姐说的
一个特别完美的一个
视听的一个
圣宴吧,那么我呢
作为这个
我是英雄唯一一个就是
复活了一次
被淘汰了两次的,今天
又成功又混到队伍里面来
好,谢谢,大家这样
嗨,大家好,大家好