好 三季的全球的戰友們大家好
我們在今天的在周日呢
我們非常有幸和我們的七哥
一起連線 同框同心
一起來請聆聽我們七哥的
對於俄羅斯和烏克蘭的這個局勢的分析
相信大家都非常的關注
好 有請我們的七哥
啊 這我就先來了啊 尊敬的戰友們好啊
今天應該是大家先介紹一下
這個好 那你讓我先來 我就先來吧
今天啊 尊敬的戰友們好啊
今天是3月2月27號啊
世界局勢大變
我們已經聯繫兩天直播了
很高興今天跟凱瑞 千宇
郝郝先生 卡麗西在這塊開始今天的大直播
這個世界局勢大變
這個大家可能都睡不好
那麼我們在前線的
正在全力以赴工作的
可能要奔赴烏克蘭戰場的
英國的大衛帶領的前線團隊
和有後線的組給老班長
準備了救援的安撫和照顧團隊
以及我們現在整個G系列啊
全面由草根兄弟啊
全面開始來給大家打
以解決正常運轉的草根團隊
還有後勤上的污水啊財務團隊
還有我們全面啊
負責協調運營的運管的
多方面的長島團隊啊
還有我們的媒體小福利
唐平啊這個媒體團隊
還有我們Gnews悟空那裏
已經全面開始
所有現在新中國聯邦和爆料革命的戰友們
都應該在全面協調下
按照我們的計劃負責任的
嚴肅的認真的全面協調投入到這上
中國人參與的全世界
這個世界大人類啊
人權人性啊大救援的行動
這是意義重大
今天我們在這裏直播的時候
我們先談一談
新中國聯邦法律基金聯合國救援組織
啟動的國際人權啊人道救援行動
那麼首先這個我們卡麗西今天是主持人
卡麗西是佛教主和我是一樣的啊
我們倆是同宗同教
這個他的法律一個必要的
這個卡麗西的夜點清啥的
能把這個戰爭給念清了
行卡麗西請謝謝
謝謝七哥
那麼我們看到世界經濟形勢的大變
以及世界這個戰爭一觸即發
那麼我想請我們的遠程農場的嘉賓呢
順時針的來向我們的七哥去提問題
自己有什麼問題可以去提
那好先請我們的喜馬千羽
好謝謝
大家好七哥好
上次跟七哥直播同心同窗
已經是扭臉了實際打眼現在戰爭爆發了
那麼現在戰爭爆發了之後呢
我們新中國聯邦在這個時候可以
起到很多很重要的作用
跟以前那個中共國那些是完全不一樣的
他們現在哪怕是
烏克蘭發生這樣的事情
他們還藏在後面藏著掖著
而我們新中國聯邦現在已經準備了十架飛機
然後所有的各地的戰友
都是整個帶的全力以赴
好的那我想問一下七哥
現在這個情勢就是說
因為烏克蘭這個事情呢
其實我個人現在瞭解了一些
那麼他本身的這個總統
他是一個四十四歲的人
他很年輕
他當初演了這個電影叫《人民的公圖》
那麼深受大家指揮
然後現在終於參加了這個總統大使
然後當上了總統
這個在獨裁國家是很難以想像的
在於民主國家呢
那麼人民的選擇
碰到危機的時候呢
一般來說呢就是說
像比如說薩達姆
薩達姆鎖定了下水道
然後卡拉菲他是逃跑了
那阿富汗的總統呢
他也是趁飛機逃離卡利班
那麼他們也是在取笑這個
所謂的喜劇演員成了真正的總統
現在呢所有的人民
結果他都是為人民而戰
那麼我想問七哥就是說
有人說這個他就是
在烏克蘭的這個郭文貴
郭文貴我想問七哥
您對這個怎麼看呢
您覺得他們的奇法對嗎
謝謝千羽啊
這個哲聯索基總統哲聯索基
這個可以說他是開啟了一個世界上
所有的政治家
政治家前所未有的啊
歷史上有各種人
你看斯大林是擦皮鞋的
當年搞流氓的
列寧是小混子是吧
專門是搞女人的
毛澤東是所謂地主家的孩子
專門是把他爹的女人搞了
然後又出去當窮山書生去
混江湖叫儒雅嬌淑先生
混江湖的混子
多了去了
這個歷史上朱元璋什麼咱都別說
就說現代的國際政壇上
有兩個事情從來沒發生過
大家剛才你從那幾個問題
跟阿富汗跟卡特沒有發生過
就這個烏克蘭是真正那個民選總統
他是真正的青光蛋
他沒什麼錢
而且他的教育程度也不高
當時選的時候幾乎烏克蘭國的朋友說
他不可能啊絕不可能啊
那種不可能
還有他的朋友啊都勸他
就是把他當玩笑
但是最後民意選了他
很多人說他是窮人總統啊
演藝界總統啊
我覺得都是不準確的
因為你再讓你瞭解了一點點
烏克蘭文化你就會知道
烏克蘭選擇他這個最根本的原因
是這個人他沒有太多親戚利益集團
是烏克蘭的腐敗的這個國家的基礎
腐敗到了極點
這個國家跟俄羅斯一樣
已經被幾個家族瓜子給分了
他沒有啊
在這種情況下
老百姓說第一我選一個沒有錢
沒有利益的
這在中歐國家中歐國家幾乎不可能
就既不是官二代
也不是富豪
也沒有利益集團
這個事是他核心的原因
第二個這個人非常的幽默
他本來就做演小丑
他從小的成長就非常的傳奇
他很幽默
烏克蘭人喜歡幽默的這樣的人
東歐人男人都傻乎乎的
都是數碼的三下就拉倒
然後一天天苦大仇深的
烏克蘭人喜歡這個幽默的人
他比俄羅斯人這個民族喜歡跳喜歡唱
而且特別的壓抑的情況下
最後選擇了他
這個人對整個世界局勢
當時他做所有的演講當中
他所說的跟他所做的
現在目前都是統一的
也就是說
這是一個純外行的政治家
局外人
不是insider
他這次的表現是什麼戰友們
我們要看到啊
到目前為止可圈可點的兩件事情
家人沒跑
你比如說他沒跑
他家人就沒跑
你可千萬別忘了
當年薩達姆卡達菲這幫王八蛋
一幹事來了
前家人幾個跑
你可千萬別忘這事啊
人家家人沒走
他有一個很棒的家庭
可圈可點
第二
這哥們是真不怕死
他也沒選擇
他真準備好死了
而且跟全家人全部去過
第三個
這哥們有一樣東西
誰都沒想到
就是在這種情況下
能跟美國
能跟歐洲
他沒撕破臉
這個你不要開玩笑啊
我告訴大家
就在歷史上是很少人能做到的
我告訴你
基本上就像魯大腦袋
就說石耀炎
九指腰
一看我沒滿足
立馬給你翻臉
所有全球搞政治的人都認為
德聯四基第二天只要開響第一戰
就要開始
說跟美國
跟歐洲要翻臉
這哥們沒有
你們說都不理我是吧
就我一個人孤獨是吧
就我一個人在打仗是吧
你們都在哪啊
你們保護保護我呀
你們承諾呢
你們不是保護我嗎
讓我銷毀武器
你們不是給我經濟支援嗎
你不是主治俄羅斯嗎
你們為什麼去聯合國呀
而且你知道這個聯合國的幾個國家
跟他個人關係都很好
一個可憐的
現在就像郝郝先生
被一群老流氓揍的時候
郝郝先生說
你哥們
新中國聯邦的人呢
你理誰呢
不是救我呢
他第一反應
第二句話就說了
你們這幫騙子
一定這兒說
沒有
他被評為政治紳士先生
前天起我聽到這詞
我得一機靈啊
政治紳士先生
你要叫川普
川普一定罵人家祖宗
你們這幫孫子騙我是吧
完了
然後我要爆你們料
馬克勞是吧
最可怕的
咱們中國人在幹的事兒
戰爭沒開始
自己先咬起來了
先吠著自己嘴牙子
先咬上
咬自己嘴牙子不行
再咬自己的屁股
逮住爹也咬
娘也咬
然後全世界都是壞人
就算自己是冤枉的
是吧
到處樹敵
結果怎麼樣
這個紳士先生堅持的不到17個小時
英國已經不是歐盟國家了
這個Paul Johnson說
這哥們不簡單的
真扛著他
這哪呀
話音未落
就一系列的媒體商出來了
孩子
士兵離別
老人被碾
大樓被炸
全是平民
然後俄兵被幹倒
大家記住
第二招太牛了
這叫什麼
戰爭信息
戰爭中的信息戰
你看得過俄羅斯發出信息誰信
有人信嗎
他發啥都沒信
這哥們就找人找了一戰
我幹了他
130個坦克
30架飛機
30架護衛機
然後多少人
所有社交媒體
孩子出來唱國歌
模特哭倒
老人痛哭
然後在坦克前面
阻擋坦克
你現在一個這樣的視頻有俄國
在西方的主流媒體
戰爭
信息中的利用和媒體
這連太牛了
你可能不知道
這是他一個大小幫他幹的
Telegram本來就是
俄羅斯人用的
而Telegram大老闆就是UAE
UAE
在這時候是跟俄國站在一邊的
就跟他站在一邊的UAE
Telegram本來就出來
Facebook
還有我們的Gator
光光光
牛吧
又開始了
這一條都不算絕了
它絕在那
這哥們
馬上告訴歐洲
你們要真想幫我
能不能幫個小忙
在GTS
網絡控制上
幫幫我們
千萬別忘了
全世界所有的
任何一個世界
包括Gator
世界上AI工程師
數據工程師
鐵代碼工程師
烏克蘭第一
別忘了
Gator裡邊幾個核心人物
我們也是用
最少都是烏克蘭的
包括今天喜年初裡邊
大概50個烏克蘭人
人家厲害吧
人家在歐洲
在旁邊
幾個小小
都圍
像波蘭
捷克
拉斯維克
人家有幾個AI
數據中心
幫助隔離
這是第一個
世界上AI的
參與的戰爭
不但這個
這哥們還在
這媒體信息
看你AI上
GPS使用上
更重要的
這哥們玩這個鞋子
這開啟了戰爭的新
新片頁
示弱
這場戲
生活的延遲
珍惜小手
我用我的勇敢
我用我的
看到我的懦弱被欺負
整個的民心
喚起了世界的痛苦
既不抱怨
也不翻臉
這叫政治紳士
戰爭紳士
這是一個
真正的有智慧的
國家領袖
現在已經不行了
說這是世界領袖了
直接就昨天
從國家領袖成世界領袖了
而且有幾個一幫小孩
美女
給達賴喇嘛
諾貝爾
所有的獲得者
世界NGO
聯合國
每天發幾個
帶上自己照片
聯絡方式的求救
你說我要給你卡列西
發個財你怎麼不搭理我
好好笑著給你
發一個半裸照過去
哎呦我看這帥哥不錯
你肯定要看
太聰明了
完全的是一個
示弱公關
普罕公關
這個戰略
這個人類
信息時代玩卡
最後一條
信息時代的戰爭
任何像俄羅斯用的什麼
我到哪啦
我幹生意多少人了
還非常傳統的
所謂的虛假信息戰
搞這些東西
結果
哲聯司機玩這個
就像爆料革命
微真不錯
誰也不能夠玩這個
他說實話
全來真的
直播
用這手機
哇
一下子
把俄羅斯幹到卡西佛陷阱
哇
我們跟他身邊人聯繫
他們說
這個他
現在最想幹的一件事情
就是讓世界看到他的存在
任何人
他說你們給他一個麵包
給壹瓶水
他都想將終生的恩賜
哇塞
這話說多感動人
你覺得中國人
在發生戰爭會有幹這些事嗎
我告訴你
這幾件事的優點都會相反
唱紅歌
表決心
哭
抱怨全世界
然後跟著黨走
民族的文化
民族的個性
民族的勇氣
你看得出來
整個烏克蘭的民族情緒
全被哲聯司機給吊起來了
就這個人
絕對是這個人類上
不管以後發生什麽
他都成為傳奇
世界領袖
非常佩服
願上天保佑他的安全
謝謝千玉兄弟
謝謝七哥的回答
太有感覺了
謝謝七哥的精彩的講解
確實星際時代的戰爭
跟以前是確實不一樣的
烏克蘭總統的這種智慧
也體現了這個不一樣
那麽再有請我們的Carrie
第一次上鏡
也第一次和我們七哥直播
請你把你的問題展現出來
好 謝謝
七哥好
我想問一個問題
就是現在臺灣
如果以它現在的軍力
如果在沒有美軍和聯軍出兵之時下的時候
能夠像烏克蘭這樣子
能夠堅持抵抗多長的時間
超過20個小時
就是你在擁有他們這樣的領導智慧
擁有他這樣的勇氣
和全民同心的行為下
超過20個小時
一定的
那個代價是巨大的
我再給大家重申的事情
現在俄羅斯叫他世界跌破了眼鏡
大家認為整個俄羅斯的現代化戰爭
立地化戰爭
所謂的AI的戰爭
這個到來的時候
對這個基輔作為這種突然的襲擊
立地化的打擊
幾乎幾個小時的事兒
不會超過一天
但是俄羅斯軍方並沒有這麼採取這些作戰
最傳統的就是直察式包圍
然後分別包圍
然後遷空
空軍作為轟炸
然後戰略性威脅
然後虛假信息喊口號
這是傳統的不再傳統了
五千年來都是這個樣子的
那麼這個情況下
你看看一個這麼強大的
一個完全的
可以說是壹個壯精
壹個拿著槍的兵
在打壹個七八歲的孩子
結果是如此是悲慘
這個孩子躲貓貓
哭
示弱
引起了全世界同情
壹下子戳到現在
這已經是傳奇
接下來
烏克蘭會非常非常的慘
這個蘇聯只要不倒
俄羅斯一定會很慘
甚至都想動用核武器的可能都有了
這他們絕對敢的
太丟人了
是吧
我現在就打壹個六七歲的孩子
越打越打
追不著
我不見
我就不能打他屁股了
我可能就要拿刀拿斧子拿棍子
甚至拿槍
就是窮刑極賊
反過來說到臺灣
現在夕太陽
大家都看著
原來這樣
他壹定是把他的第三個方案拿出來
咱必須快幹
快幹就是壹開始的時候
就不顧及世界上什麽人道人權
什麽
無辜的老百姓
他就不考慮這個了
而且是最快的辦法就是導彈
就是導彈
甚至
核武器現在和導彈之間的距離越來越小了
空間
比如說
壹個導彈的殺傷力多少
有沒有這個核殺傷力的這種作用
帶不帶核彈
你很難確定了
這個世界上有很多
特別是中古
有很多這種模糊的
這種殺傷力導彈
他們直接就給你滾過去
直接就把整個臺中東半島所有的軍事設施
然後呢
整個是高雄
臺北的所有的主要政府機構
軍隊所在地
他就是給你來個狂轟亂打
這種炸的時候可能是非常之快
連著炸上幾個小時
十個小時
臺灣肯定有一座極為猛烈的反擊
臺灣這個時候就壹定會對大連
福建
上海
等沿海
廣東江西的基地
臺灣的武器都是美國的
壹定會上
而且可能還會占優勢
大家別忘了
今天的烏克蘭真正的營事
還是北約在後面承擔的
還是北約用了技術上的資源
和美國派出的
就技術上的部隊
這叫什麽
代理人戰爭
就是核心老大在旁邊指導
就像兩個拳手
旁邊有教練
而且給遞水遞茶的
是吧
要不然烏克蘭的壹個小時也成不來就完了
老百姓也懂
德蘭斯基也懂
臺灣這個是絕對不壹樣的
臺灣如果說能撐過三小時
我覺得臺灣就贏了
不用撐過壹天
為什麽
美國日本壹定上
壹定上
澳大利亞這裏壹定上
甚至是直接參與戰爭
而且如果上的話
我說過三分鐘
美國要是玩狠的話
三分鐘就共匪的三萬多個基地
絕對從天上啪就開始了
它不會是
是吧
瞄半天
跟那個共產黨拍電影壹樣
談戀愛
然後親親嘴
然後寫遺書
然後再唱幾首歌
沒這事兒
知道嗎
一個箭下去
全部給妳掃平
壹定是這結局
要麽
就美軍已經跟臺灣臺軍勾兌好了
臺軍導彈的時候
妳怎麽反導彈怎麽用
只要導彈過來
我這會兒的導彈就直接打到妳
上海
北京
廣州
深圳
大量基地
怎麽弄
那可能第壹步
共匪
他覺得自己很牛叉嗎
這是美軍裝備
是吧
而且AI戰爭
直接啪就給妳過去了
說不定這回誰死人多呢
這個時候共匪會瘋狂
可能拿出什麽核武器威脅
甚至真敢弄兩下子
都是有可能
但是我今天告訴的
我先跟妳分享的
我覺得臺灣的部隊
不管如何
我覺得這次壹定會大戰
壹定會大戰
我相信臺灣人不會輸武荷蘭人
因為這臺灣人的70年被受著窩囊劑
妳想什麽人都受得了70年呢
而且這全家人都在島上呢
更重要的是臺灣有全世界的支持
妳知道美軍
就像剛才有人問我
我順便說
為什麽烏克蘭美軍
紐約北約不打
是吧
為什麽臺灣壹定打
我說很簡單
臺灣就像我和卡利希尼這關系
能不打嗎
是不是
那肯定打
烏克蘭是啥關系呢
不是咱們的戰友
是戰友的戰友
他還沒有什麽
也沒什麽積蓄鏈投資
也沒跟我們上過街
所以這可以不打
可以不幫
那就揍妳們幾個
卡利希
天宇
豪豪
還有凱瑞
那二話不説就衝上去了
就這麽簡單道理
切身利益
自身安全
共同的生死的這種關系
這壹定的
謝謝凱瑞
好 謝謝七哥
切身的利益
在每個人之間
在國家之間
也都是存在的
那有請我們的豪豪先生
好的
全球GTV的觀眾們
台前幕後的戰友們
尊敬的文貴先生好
我是豪豪先生
來自於文貴華園城農場
這是我第一次和文貴先生同心同光
正在享受這個心跳加速的感覺
我相信這場會是壹個非常精彩的直播
那這個問題之前
我想簡單分享壹下自己的經歷
就是自己曾經其實也是被中共洗腦
曾經放棄過美國的身份
回國創業
所以文貴先生說
媒體是壹個核彈
我壹直堅信不疑
不過
在回國的過程中
了解到了二戰的戰爭
知道戰爭的殘酷
所以就是說又重新跑出來了
不過我堅信在共產黨倒下的時候
其實會帶走很多人
那有幸遇到文貴先生
讓我躲過了這個疫苗
這個災難
並且遇到了這麽多
如兄弟姐妹般的戰友
非常的感謝
讓我不再孤單
而且文貴先生精準的預測了這個熱戰的爆發
我們現在都身處於這個戰爭之中
其實昨天我準備了壹個問題
是關於這個媒體的
不過昨天在緊急大直播中
其實文貴先生已經解決了我那個問題
就是說我們現在有壹個聯盟
層級的壹個媒體去做這個戰爭的推廣
我自己也非常願意投入到這個體重
我自己正在負責壹些農場的推流
那我自己想問的問題就是說
在二戰中其實信息主要是通過這個說音機傳播比較慢
但是在2020年其實全世界都通過這個社交媒體
在直播的這場戰爭
剛剛文貴先生也說了壹些這個媒體對這個熱戰的影響
就想問壹下文貴先生可不可以再展開壹下
這個是人類歷史上第壹次
我們可以直播的壹場戰爭
好的 謝謝
謝謝啊 好好像是剛才壹句話
放棄美國被洗腦回去
我們很多戰友就在烏克蘭現在有壹家人
他和他的舅舅這個全家都到了烏克蘭
這個痛苦萬分
他說我給我們領導組織上發信息
領導說馬上就你們聯絡聯絡
聯絡聯絡 信號不好啊 信號不好
沒了 是吧 找不著了
第二天醒來的時候這個戰爭已經開始了
他說這個非常淒慘
他說妳看我這是從美國
我回到了中國
十幾年效力
我這孩子長大 孩子也來到了烏克蘭
就是搞這個大隨機技術的
這個關鍵時候不但不救我們
還這樣甩我們
而且說戰略需要
妳應該在這烏克蘭觀察戰爭
還給壹堆命令
妳死妳活跟沒關系
用死妳
這個邪惡的共產黨
就是妳用什麽樣的詞來形容中國那個不要臉
妳就沒法形容了
就像索萊紐弄成這個
倆人的名字 驢臣不對馬嘴
他能把卡麗西變成好好好先生
好好好就變成卡麗西
然後他壹動四眼
妳這簡直是瘋狂的
所以他說我現在我是傷透了心
我死了不會錄啊
那麽他聽了就談到
他說七哥
烏克蘭這次的信息戰打得真好
社交媒體是用的真好
而且他特別厲害
俄羅斯人有什麽社交媒體
主要是泰智坊
還有Facebook
他們推的很少的
然後這個俄羅斯人接受的信息
包括Line他們也用
現在用的也不少
那麽整個昨年四季這個哥們聰明在那
花了很少的錢
把烏克蘭的優勢用起來了
所有跟烏克蘭有關系的工程師們發動起來
你們要利用壹切黑科技
讓俄羅斯人內部瓦解
讓全世界看到我們
這個時候大家就發現這人心啊
它太重要了
你也打人家家裡
你把人家家裡都毀掉的時候
烏克蘭那工程師
他在哪的人
他也得上啊
是吧
就像我們在西安處的那些烏克蘭人說
你們壹定要給我們特權
我們在這時候
我們要以我們國家民族利益為重
不上班
你也得這麽著這麽著
人家西南處做出決定
你不來上班
工資造法
你這是人家保家衛國呢
這時候你肯定這麽做呀
在這種情況下
你看看
特別是歐洲SWIFE在清除這個事上
你注意到這細節了嗎
呼籲SWIFE清除的最多是什麽媒體
社交媒體
主流媒體幾乎都不敢說
Tig是唯壹個在呼籲說
你不搞這SWIFE你就是完蛋了
而且影響特別大
你去看看
你們沒有注意到
你上俄羅斯媒體
意大利媒體
很多媒體都在把我的翻譯中話迅速傳播
也就是十幾分鐘
我這直播那邊就大量傳播
而且所有的歐聯盟的人
給我發現
像是你剛才直播
什麽土耳其人都發信息
都收到了
你看他們多會用啊
說壹個
人家Miles郭子說
你們根本就是No種
你為啥不掐著SWIFE
掐著就完蛋了
再壹個
壹萬多億的這個
這個俄羅斯富豪資產全在這個地中海
你為啥不掐壹多事
你看他們的社交媒體用到什麽極致
咱信眾聯盟要好好學習
希哥就是咱現在還沒有戰爭呢
我直播完
最起碼得半小時
兩小時甚至幾個小時以後才出去
你跟人家不差遠了嗎
好好先生先生說
我現在傳播爆料革命
是吧推流
你推流是你的技術
推流是要傳播信息
什麽樣的信息要馬上傳出去啊
好好兄弟
你長那麽帥
你告訴我你什麽信息傳出去
重要的信息最快的時間傳出去
而且是點到點到位你才牛
你傳那個根本沒有用
你打仗去了
把對著槍開開炮
你把槍給打彎了有什麽用啊
人家烏克蘭就很聰明
我不亂開槍
不像俄羅斯是吧
撒冰對著槍開槍
我打完了是吧
有用嗎
人家俄羅斯人
人家小女孩帶著真次式導彈
我在2017年18年
我給大家直播中就說過
我說戰爭現在一個真次導彈
就可以改變所有人類的命運
我有些話現在還不能說
事實上2017 18年
我們有機會改變世界的
把共產黨能給它打殘廢掉
打得死當時
我們有百分之百這個把握
為什麽知道嗎
是我們阻止了很多事情的改變
當我得知
有些人要采用了所謂的暴力行動的時候
我及時的制止了
真次導彈
任何一個人擁有
你們任何人
最輕的16公斤
放在車上
背在背上
放在地上
都是可以的
俄羅斯的那個坦克過來的時候
幾十公裏之外
只要我知道這個信息
就像掃馬一掃進去
我往裏壹戈
反作用力很小
像男士壹般高牽扛都行
女士抓緊了都沒問題
蹦就出現了
自動找到它
從定裏邊鑽進去也行
從前面窗戶鑽進去也行
完全來決定
它找的是啥呀
大家知道嗎
找的就是你整個機動車的最核心
雷達
GPS
芯片
還有你身上的手機
還有無線通信
你這有壹樣
它就能找到你
幾乎是百分百的動力
人家俄羅斯烏克蘭人很聰明
老實講獲得準確的信息
整個俄羅斯覺得我人多
我武器大
我衝進去
是吧
人家烏克蘭躲在旁邊
幾十公裏之外的小女孩
學生
有的是在哪裏
在車裏邊
人家開著車
聽著音樂
鋼琴鋼琴鋼琴鋼琴
啪壹頓
整個後備箱出來了
自動
壹個生鏡架多少錢
70美金在烏克蘭
也可以買到
人家的生鏡架
後備箱壹打開
壹排
七個
真知道的
人家拿著手機
找這塊
啪 信息來了
壹掃碼
啪 出去壹個
啪 兩
壹個都不空發
這種情況下
這叫什麽戰爭啊
這是壹個混合型的高智商戰爭
AI工程學
區塊鏈學
導彈武器就是工程學
全民下的壹個人心統壹
壹致對敵
而且非常自信
每個人都想做犧牲
因為他們覺得
他跟俄羅斯這個死敵
那種仇恨已經到了架了
妳來把我們消滅來了
本能啊
而且自信自己會贏
這幾個所有的戰爭宣傳
戰爭心理學
戰爭工程學
戰爭資源調配
然後打不對稱的信息戰
然後信息優先
然後特別是
特別是在心理上啊
優先了
我是正義的
妳是非正義的
妳覺得世界上還有誰覺得
烏克蘭是壞蛋
俄羅斯是好人嗎
全人類都覺得
俄羅斯是壞蛋
烏克蘭是弱的
妳看我揍妳好好先生
可能是說該揍
妳看看妳剛才妳
妳跟七哥搶飯吃是吧
妳看妳跟揍的
我揍千羽
妳為啥揍千羽啊
妳這個千羽就是
郭文貴欺負他嗎
但是我要打開瑞
打這個卡麗熙
我照他臉上老抽
然後電案的棍子
電案的棒子
不管啥原因
就是卡麗熙騙了我錢了
是不是啊
然後呢這個侮辱我了
不管如何都覺得我是壞蛋
現在已經形成了
郭文貴欺負他罵女媽是吧
這句話就毀了
俄羅斯這個事
殺老人殺孩子
殺無辜
禽流戰爭
普京一個人的戰爭
哇塞
這種心理是很嚇人的
俄羅斯抓了烏克蘭好多士兵
沒有一個士兵出來的
但是烏克蘭最早
幾個小時出一個
接著說
俄羅斯的士兵
橫屍在坦克旁邊
拿著士兵的
露著光的屁股
還有女孩兒
那個俄羅斯士兵多漂亮的女孩
多可惜啊
是吧
然後妳看著
真是太殘忍了
然後看著俄羅斯士兵被俘虜
這種在戰爭心理學
叫什麼
這是不可抗拒的
是不可抗拒的
這叫戰爭宣判心理學
這叫宣判心理學
就你
你只要做
這就是你
你就死了
你就躺在這了
你就光著屁股了
你就完了
對對方的心理打擊
宣判你就死了
沒有人在
沒有人不受影響的
這是為什麼現在俄羅斯的部隊
必須去看手機
完全不知道前方發生了什麼
如果等會兒看到
馬上就走了
就像咱們爆料革命的官大一樣
皮革衣除外爆料
用了一招
保命
保財
保除
很多人看出這裏
這裏的形象
中國人多少人想報仇
想報仇人多少
我替他說
幹黨共產黨
完了
完了完了
說你瘋了吧
就像那個報導我記的
瘋狂
滑稽
就是覺得咱們
就是因為美國人
他才剛剛認識到我們爆料革命
他就給你定義
你幹共產黨
就像我家客廳
對江峰我就主宰一樣
你給他記著
叫什麼
媽的女兒
傻傻什麼
一個蟻蠢的貨
賭個屁是不是
他覺得他在客廳
是江峰主宰一樣
他根本不知道我們過去幹了啥
不知道我們今天共產黨
不知道怕我們
他不知道為什麼
盤古龍頭變成龜頭了
因為他無知
他是在酒杯裡邊
在見世界
所以當時我提前
我說說保命
誰不想保命
你告訴我當時所謂的
以華普百率
抓了一百多萬人
爆財
誰不捂住自己的錢包
誰不捂住自己的腦袋
你告訴我
報仇
你捂著腦袋
捂著錢包的時候
你想想
誰讓我報腦袋報仇的
我當然是共產黨了
是吧
那就找共產黨
這就是一個戰爭心理學
你必須記錄的素質
啟發人的本能
和消除人的本能
七哥從第一圈一開始
你看明鏡傻乎乎的
他連個直播
他連個基本的常識都沒有
現在你看到我那個
整個的直播那個演出表
白白的是吧
是我站在那兒
從我直播之後
他們才有了所謂直播設備
一個手機采訪直播
一個瘋子簡直是
但是很感謝他
非常
我永遠感謝明鏡
不管他怎麼做以後
我都感謝他
但是共產黨沒想明白的是
七哥當年用的社交媒體這一招
就像我們
很多過去這幾年一看了
七哥打仗
都在談論我們的主體戰爭的時候
我們從側面包圍過去
我崇拜
我喜歡中國的
禍棄病和未清晰的戰爭
以少勝多
出其不意
轉移你的注意力
然後一舉殲滅
那我喜歡這個
我恨的就是
共產黨所謂的三大戰爭
全是齊全戰爭
就拿死人
就拿人去死去
就像越南戰爭
孩子沒玩過槍
就送到越南去了
你覺得今天
你看到烏克蘭人
他能不驕傲嗎
看看我們中共國
讓越南就是說
60%的是孩子
是學生
從來沒摸過槍
上了火車
才給你全世界摟爛下子
你人家烏克蘭咋不驕傲呢
那人家未清當年
中美是中國人
未清禍棄病
衝到你背後
迅速的人
還在前面衝的
突然發現
後面那波人來了
這誰呀
還沒弄完又一波
三波
打著打著
忽然間
主將才出來了
直接把刀放在你臉上了
現在結束
一刀下去
所有事情是心理崩潰啊
這就叫宣判是心理學
你們這頭
在我的腦袋
在我的刀上呢
你們還要戰嗎
是不是
不打了
你本身就精疲力盡
你本身已經是
突然間人家
一光閑閑的時候
嗷嗷的喊
有魯有果的
全部跪下
是吧
這時候大將一揮手
長袍又往後一揮
崛起戰馬
到安全地帶去了
下邊的市民輸出戰場
咱中共呢
把人到了越南去
衝啊
把他死在哪兒
死在這兒
就是靠死人
淮海戰役
你看過淮海戰役的真相嗎
你看過整個
當時東北大戰的真相
你看過
你看過整個
當時東北的氣場戰役嗎
全是以老百姓
全是餓死人
你再看看平均湖
是吧
看看北朝鮮
你再比比烏克蘭
我們真的就是
真的說實在話
真把自己的頭塞到褲襠子
覺得羞愧難當啊
說到這時候
好好看
現在的話
人是智慧的戰爭
心理學
社交學
人際關係學
政治學
國際政治關係學
特別是現在社交媒體裡邊
最重要的
叫戰爭
心理研究的戰爭邏輯
烏克蘭玩絕了
而且這個時候
人家交了一大堆朋友
烏克蘭
捷克
你們的戰爭就是我們的戰爭
你不要小看了
這是俄羅斯的死敵啊
你看咱們中國人海外的
我們要滅共
這幫孫子要滅我們
他就沒鬧明白
共產黨是你們這幫人的敵人
是吧
你啥時候你還能
取利弊呢
在生死面前是沒有利
沒有弊的
只有敵我的關係
烏克蘭充分的利用這條
讓人認識到
我的威脅就是你的威脅
我的戰爭就是你的戰爭
甚至讓歐洲的戰爭
就是你的戰爭
甚至讓歐聯盟
在全世界面前
一下子羞愧難當
馬克龍說
哎呀對不起哥們
我真是幫不了你
英國說
哥們真對不起啊
人家美國說
你看這確實不關美國事
他也不是北約組織
也不是歐洲成員
要跟我美國之間
我也沒有幫助你權力
美國這時候在這塊
你們先打嘛
你們打打嘛
這你們背後老闆出來嘛
就是中共嘛
你們先打
美國人在喝別人的槍
咱這一直掩藏
後面那兩桿槍
就等著打嘛
打他瞄著後邊那個人
誰讓他打的
誰扯弄他打的
誰給他錢的
老美太聰明了
你這一筆兄弟姐
咱中國人什麼
天天美帝國主義
打著美帝國主義
什麼美國到處死的
拉拉的不行了
中國人你再翻到
美國來轉一圈就知道了
你就別說過去
也別說現在
也不是明顯
就今天你認為
強大的中國
在任何角度
跟美國比
是太陽和地球的差距
不是銀河和地球的差距
不是銀河無限大地球
你連個啥
你是和太陽和地球的差距
你連個毛都不是
美國這個社會的
科學能力
整個的經濟能力
創新能力
還有人家的戰略
人家這個國家的
整個國際戰略
還有整個的宗教信仰
你跟人家比是啥呀
就像國內的
我回到老家
我們老家那人
從我小一起長大的
坐在那邊
給他隨便吃燒雞喝酒
他會問出我很多話出來
哎呀老齊啊
這個你這錢也不夠花的吧
這個你這也是全天吧
你再問這話
我缺錢
全人類沒不缺
我缺啥錢
你缺的是啥錢
說你在老家的地方
吃吃雞你都很大的事了
他天天惦記著我缺錢
我說我缺錢
天天缺錢
很缺錢
你這個路能改完嗎
哪得需要好幾千
好幾萬
我是說是
需要好幾十億呢
哪你想拿那麽多錢呀
還不如在老家中計好呢
老家中計多好
我這很清楚
你睡得著覺嗎
我說我睡不著覺
你想那咋能睡著覺了
就這種老家這種人
來衡量我
他就不知道
我待會兒進去問他
說後悔報情
你看看
你這個脾氣可得改啊
你說你進去窮逢
你說那老八爺死了
你這手能打嘴
是不是
以後可不能給政府看
是吧
他就是這種邏輯
他從來不問我
為什麽進去窮逢看
他們倒著看著說
就死了這幫人
他連槍斃他們都不會做
就折磨死了
中國人現在看待美國
就像當我老家人
那些農民看待我一樣
我當年我回到東北
我特別我當時青紅色出來以後
我看到我當時在涅礦的一個老師
我們一個白老師
白老師一下子抓住我手
哎呀
文貴啊
你的事我聽說了
因為我這是最後我母親
回到了東北
直到我從看守出來
在那個涅礦待了一段時間
我去看過老娘
我大概知道什麽情況
我都懵了
我都想這誰啊
這誰啊
我想想這是我的老師
白老師
這個我穿了個大T衣
他就把我拽在旁邊說的話
讓老師說句文貴
這可能改變你的一生
這次你進去和你八爹的命
可能改變你生命的方向
珍惜他
不要被他料到
老師走了
你看看當時涅礦和東北
和我老家的人差距有多大
是個農民和工人階級
農民和知識分子的差距
現在所有中國人
就是我老家的農民
看待美國
看待我一樣
人家美國人懂得啥
我就在等待這場機會給我帶來的
這場戰爭給我帶來的機會
只要你老共
這回你對臺灣一弄
那才是他的威脅
俄羅斯已經完了
你覺得俄羅斯還有未來嗎
好好兄弟
兩件事他不可逆轉了
俄羅斯在世界上
像世界人民認為他是和平的勢頭
和國際上的正常的國家力量
是不可能
短期內不可能
有普京的勢力不可能
俄羅斯人想到全世界合法的
投資和賺錢和花錢
和旅行絕對不可能
這兩條就完了
就這不說戰爭結果
別說被幹掉還幹不幹掉
先別說
剩下這兩個奇怪的結局
一和解了
大家都回去
他也要面對這個結局
二他放核武器
或者是烏克蘭和美國
在哪方面再支持他
把他給給等不著了
然後他再來個狠的
什麼切爾諾貝爾利洩漏啊
或者普京的內部被做掉啊
這種滑稽的結局一定會出現的
會突然間
一方被幹掉
一方停戰
被改變
或哪個人政治上出事
但是俄羅斯的命也不會改變的
就是這結局了
那共產黨的結局是什麼
你告訴我
從今天起
一會兒我們談談
到今天為止
共產黨會面臨什麼樣的結局
咱一會兒說
謝謝郝偉先生
你第一天今天上來
你告訴我
你在美國把護照給弄掉回去
你這個傢伙
我這見了你
我這串你兩腳不行
這個傻子被他們給騙
咱要報仇
謝謝郝偉先生
好的謝謝七哥
我們一定會報仇的
那媒體站這邊也是贊成
我們一定會支持
好的謝謝大家的支持
謝謝七哥
七哥一句話呢
讓我們知道
更加知道這個戰略的智慧
和信息時代的這個戰爭
其實我還想說一句
我們郝偉先生
雖然一開始在美國放棄了
但是我們天頭的這個歌曲
是我們郝偉先生唱的
他是一個多才多藝的年輕人
是的
彈得比我好
但是你現在關鍵要以音樂滅共
加入到唐屏那個隊伍裡面去
郝偉先生趕快找唐屏
太關鍵了
好謝謝
謝謝郝偉先生
好
七哥
我們現在是繼續提問題呢
還是讓我們的視頻組
跟大家分享PPT呢
我們七哥累了
要不要
可以啊
先分享PPT
好
請我們的導播
請出我們的艾瑞克
跟大家分享我們的今天的PPT
又是艾瑞克來了
艾瑞克我的粉絲
太可愛了
超級猛男
俄烏談判破裂
世界進入危局
製作團隊
櫻花的煙火
新西蘭的天天打包包
香草山的丁丁
英系的健身健心
俄烏談判破裂
戰爭即將升級
俄方要求吳投降
烏方拒絕投降
俄羅斯於周五
於周六午夜
開始對基輔發動大規模襲擊
烏克蘭發布總統令
宣布全國總動員退役軍人重新歸隊
美歐覺醒
聯手出擊
美歐把俄主要銀行
從Swift金融系統踢出
識別和凍結美歐管轄範圍內
受制裁的個人和公司的資產
北約首次啟動反應部隊
愛沙尼亞和拉脫維亞
將燃料
反裝甲武器和醫療用品
運到烏邊境
英國等25個國家
將向烏克蘭提供更多武器和援助
土耳其禁止俄羅斯軍艦
通過達達尼爾和博斯普魯斯海峽
普京覆水難收
孤注一擲
俄軍已造成大量傷亡
普京低估了烏克蘭的抵抗決心
輕視了西方世界聯合的力量
誤判了世界形勢
普京已深陷戰爭泥潭
唯有拼死一搏
尚可苟延殘喘
根據烏克蘭的數據
俄軍傷亡士兵已達到3500人
習二已經瘋狂
台灣志在必得
為而不攻
掐斷供應鏈
韓日台經濟陷入癱瘓
不戰而屈人之兵
模仿俄羅斯聯合麥台賊
造成台內部混亂
邀請共軍入台維穩
狂轟亂炸
由麥台賊組成傀儡政府宣布統一
中共空降特種兵控制要塞
主力部隊隨即登陸
中共如果攻台
分散西方實力
為俄解圍
中共如果不攻台
俄羅斯會對中共反手一刀
中共是俄背後的金主
俄羅斯每天200億美元的戰爭開支
能撐多久
所有的戰爭
都是對世界
都是對自由世界的傷害
所有的戰爭
災難
都有普通百姓承擔
不要成為
綁架愛國主義的
犧牲品
感謝您的觀看
感謝櫻花團
伊甸香草山和殷勤農場
好
非常感謝我們的艾瑞克
剛才呢
我們的七哥跟我們分享了
很多很多的信息時代的戰略指揮
七哥來了
七哥還給七哥
我們剛才艾瑞克
分享了我們的這個
PTT
七哥有什麼跟大家要分析的嗎
這個艾瑞克
做的太棒了
這個真是艾瑞克這個
人太有才了
我覺得有才華的男人
遠遠比有肌肉的男人
可愛的多得多
我對有才華的男人
我是從小
你們知道我的成長的經歷
我就覺得非常尊敬
我就覺得一遇到才華的男人
我就一下子就變了
我就感覺這人哪兒都看得順眼
哪兒都好看
我就覺得對善良的女人
我是覺得我看哪兒都好
這是我從小的本能
這是我的成長的環境來
你像艾瑞克這樣的這種
有智慧
他非常聰明
而且什麼事情
他有他獨特的個性和魅力
你能感覺他跟人家不一樣
你發現這個人跟誰都一樣
你就沒他興趣了
不是你裝你裝不出來的
所以男人
個性和性格是
最重要
人的善良是不一樣的
這個女人不是說胸多大臉多漂亮
我從來沒有看過女的哪裏耳熟胸大
我覺得從來沒有過
我就覺得
感受到他的善良
再加上聰明
一下子就感覺不一樣
人家說情人眼裏出西施
我這哪裏出了西施
我就從善良裏看得到西施
對男人
只要這個男人有個性
有性格、智慧
就來勢了
無比偽暗
我看人是不一樣的
那麼剛才
艾瑞克講到臺灣
還有整個俄國戰爭
我們要提到兩件問題
臺灣二十幾萬的
現役軍人
二十幾萬的玉北役
將近五十萬的軍人
那是專業軍人
你不要看這個
臺灣的整個軍人的
專業程度和大陸是怎麽比呢
我跟臺灣那些老將軍
那些老不要臉的是接觸過無數次
大陸的這些我就更清楚了
是吧
相當於什麽概念
今天咱們五個人
在這裏直播
爆料革命
我說爆料革命
卡麗熙談爆料革命
千宇你談
凱瑞好好你都談爆料革命
這戰友眼裏邊
你看看
肯定是七哥
第二就是卡麗熙
戰友
然後會覺得千宇
凱瑞好好你們論
再往下談
那麽臺灣和大陸的
軍事比較什麽概念我告訴你
七哥和好好先生
來比談爆料革命
這樣的差距
不管你好好先生你多有激情
還是你再次被激戰
你怎麽談爆料革命
都跟七哥不是這個級別的
為什麽我是創始人
臺灣這個軍隊的
最大的優勢在哪裏
臺灣打信息戰
那個時候是沒有什麽用的
因為那個時間根本來不及
打信息戰
而打的就是技術戰
今天的科技戰裏面是什麽
GPS
就是整個的
最重要的戰爭當中的
用的通信系統
第二個就是大家看的什麽
電子戰
把你電子給癱瘓掉
你看那烏克蘭就沒有電子癱瘓這一條
就沒這一條
太大了平原
你癱瘓誰去電子戰
他就沒用什麽太多的電子戰
而且體現的
那臺灣就是電子戰
他太小了太小了電子戰
我把你的癱瘓掉你把我的電子癱瘓掉
就是電子戰
電子戰
中共覺得自己可牛了
我就迫擊了美國
什麽俄羅斯這一套
你從俄國戰爭就看得出來
美歐在電子戰上
跟中共的差距是天地之差
然後那50萬的現役軍人
人家是真心倒倒
堅決是跟倒共存在的人
就像烏克蘭一樣
咱們大陸的軍人是什麽
一幫傻孩子
到部隊去都沒摸過槍
所有的所謂的
技術兵科技兵
就是學生教育程度高的
在裏面
大概50%的時間
都被用於政治鬥爭
內部的腐敗
對技術的掌握
跟臺灣不是一個級別
第三個
戰爭的覺醒
就戰爭心理和戰爭邏輯
這塊
臺灣是我不打死你你就打死我
這種反擊
和我上你家打你
兩回事
我上卡麗西他家去打卡麗西
我絕對心裏面發出
卡麗西要煩我
只要你敢進我家我就弄死你
那種本能是你的
一萬倍一億倍
這是不是卡麗西這是本能啊
你這個郭老西上我家來弄死我
我在屋裏等著
拎著槍我要防死你
弄死我這種力量它完全
兩回事
對臺灣來講最大就兩個問題
內部賣臺賊
這是我真的很擔心的
就這幫孫子
是太壞了你看烏克蘭
竟然沒有一個
就連他的政敵
這個澤連斯科
澤連斯科都要
都要佩服澤連斯基
澤連索基先生
這回跟很慘
但澤連斯科
澤連琴科
都出來說啊
了不得我跟妳站在壹起
他都被嚇得出鏡了跑跑不了
就知道老子我跟妳壹起跟他戰
是吧
這是烏克蘭的偉大
那妳看臺灣呢
連戰郭伯雄
是吧
什麽什麽什麽
馬英九
包括民主黨裏面很多人
我告訴妳現在我掌握
絕對的情報
很多人都給共產黨出主意
拿對策
做呼應
使勁往上靠妳們來吧
快點來吧來就來
快點別讓美國人和日本人參與
出這個招
我們現在是否有什麽
其他計劃
隨時讓我們掌握信息
打哪兒不打哪兒
我們誰誰的孩子在軍隊呢
誰誰將軍已經是明確了
這是非常可怕的
有多少人
是真心要和老共
軍隊決一死戰呢
大概30%
30%是傻乎乎的
猶猶豫豫不堅定
另外30%是徹底被老共出賣了
這個局勢是在烏克蘭沒有的
三壹三勝壹
就是目前這個局面
但是最重要的是
就是美國和日本
美日
希望這場戰爭
遠遠超過
共產黨希望這場戰爭
習太陽希望這場戰爭
美國想只要妳
動了手
整個東海
就變成火海
整個中國的軍事基地
美國也有戰術
壹我讓妳打打
把臺灣打的
蘇聯人
基本快接近爛的時候
我出手
我有正義
就像當年布什去打伊拉克
妳憑什麽打伊拉克
議員說妳就是替妳爹報仇
妳就是給妳老布什報仇
妳就是自信
是妳個人的戰爭
我說了
含著眼淚說
為了人權
為了維護法治的正義性
我也得去
把美國議員給撒了
當時我記得清晰的鏡頭
當時拜登是遠的
別忘了
美國人承認說
維護法治人權
小布什壹招給頂回去了
這是挺可怕的
這個
妳打伊拉克了
實際上是什麽大家都很清楚
美國需要那場戰爭
美國是
薩達姆在那影響了美國的利益
還有薩達姆確實是
跟老布什家有絲綢
再加壹堆就讓他給利用了
而且臺灣這個事情
美國就想看到妳打的時候
讓全世界看到
臺灣打那麽爛
還欺負臺灣
咱們的芯片92.5的芯片
都是來自臺灣
而且有那麽多我美國護照
持有者按美國憲法
這個地區已經有
百萬人的臺灣
是個美籍人數
咱們大家都完了
妳們的油也貴了芯片也貴了
供應鏈也完了
打完臺灣打誰呀
就打妳日本
整個大西洋咱全玩就打
全玩
印度妳想過嗎
幹我們東南亞就幹妳了
韓國妳想過嗎
幹澳大利亞就幹妳了
是吧
所以說咱必須幹
第二個戰術可能是
美國人會馬上組織壹個聯軍
包括澳大利亞
直接就說咱們
用盟軍的形式
幹掉他
還真不見得就美國
先出手
很有可能壹想不到的方式就出來了
這種戰爭的結果會很殘酷
只要是美國
只要參與共產黨
壹定想動用核武器
而且壹定聯合北朝鮮
壹定聯合伊朗
說妳看看啊
咱們已經分清楚了
這個世界伊朗妳上不上
妳幫我簽制
整個
亞定灣中東
霍姆斯海峽妳得上
北朝鮮妳弄南韓
對付日本
我對付老美
然後俄羅斯跟我壹起對付老美
如果是歐洲全面參與
俄羅斯直奔歐洲
然後巴基斯坦妳全面參與
印度妳別動
妳要敢動
別忘了巴基斯坦是有核武器的
真正的世界大戰
美國會這麽幹嗎
我覺得美國不會的
美國壹定還沒等著妳機會
來排兵呢
要不等妳佈陣我就把妳滅了
它只有壹個快戰
如果美國還玩
五二交戰
合理性到聯合國
取得壹個
所謂的戰爭執照
這些事想去幹的話
美國想玩什麽
美國想真的等著世界大戰起來
重整秩序
如果美國
壓根對臺灣壹動手
我就開幹的話
美國就要維持原來國際秩序
重整國際秩序
和維持國際秩序
這是美國兩個壹定要
下決心的
維持現在的國際秩序
美國必須大膽動手
如果要
重整世界秩序的話
那這個世界人們要付出巨大的代價
有很多人死
很多地方
就形成了無人區
無人煙去
甚至百年千年萬年都這樣
壹定會有核彈的發生
但是不管如何
只要臺灣壹戰
我告訴大家世界經濟的崩潰
七哥將成為
人類歷史上
超過所有的巫師
大師、經濟師
凡是什麽獅子
都在七哥面前都是毛賊
七哥就成為人類上有史以來
最大的戰略大師
這是肯定了
經濟預測
兩戰
臺巫的戰場預測
貨幣金融世界秩序
那我肯定了
現在印度已經有人預測
有很多人說了
有很多人來的
給人類傳信息的
我是那直指戰的
很多印度人
巴基斯坦人
北朝鮮人現在研究我的人壹堆
這就很多很多
俄羅斯人現在研究我的壹堆
到處進來俄羅斯人就跑到中國去
找中國安全部
瞭解郭文貴有沒有什麽
生物、頭髮、血型
就瞭解
曾經給我這個醫生說
真是麻煩
2017年被郭文貴弄了我十幾次
2019年找我兩次
他說但是從去年
2021年慘了
俄國人找我
他說還有壹個千萬人找我
瞭解郭文貴的人在過去給妳看病
什麽都問
他說壹接都是外交大使管車接我呀
他說
我說因為妳的壹個病人
我就是壹個正常檢查
妳幹嘛那麽神乎
說俄羅斯人檢查說我的時候
郭文貴這個人當時給妳
到這檢查
所有的病毒我都給妳付錢
這有的
為啥俄羅斯研究我
俄羅斯人心目中崇拜的
個人英雄主義遠遠超過美國
就俄羅斯就沒想到
咱爆料革命
郭文貴能給他折騰了四五年在美國
能把共產黨扔入到塔西頭陷阱
能讓共產黨把
盤古龍頭變成龜頭
這事情遠遠超過妳們
兄弟姐妹們妳去想想
天雨回家
把自己家裏邊的
突然回家以後房子修修
修成鹿大腦袋形
妳老婆咋說妳
天雨為啥呀
妳就崇拜鹿大腦袋呀
是吧反過來了
回家以後妳把妳家
塑造成雞哥形
妳老婆得解於妳崇拜雞哥
那妳這就是很簡單
他把盤古龍頭
龍頭就是他自己呀
仙子嘛
中軸鹿嘛
神仙的兒子嘛
就叫中國的皇子啊
就是皇帝啊
龍子就是神仙
神仙的孩子
來代表著神仙
來到人間來執法來了
管理人民來了
北斗七星是盤古啊
北斗七星是神仙回家
方向鏢啊
要不然神仙都迷路了
結果成了盤古了
妳把他給變成龜頭了
這是很恐懼的啊
我說妳們不信
這個盤古就證明給妳們了
然後把這個扶著手變成夾緊
扶著手都變成夾緊
就自己靠著自己
妳有那麽恐懼嗎
然後劉彥平到美國的事情
還有壹個就是對咱爆料的戰友
那個是國安警察的恐懼
妳像在廣東有壹個警察
把戰友帶走以後
啊
審問中間幾個攝像頭
好多人
這個中間這個警察出汗
最後國安說
這個神仙他妳出什麽汗呢
妳怎麽回事
我們倆都不熱著
就妳壹個人熱著
是吧
我發現了這哥們有點害怕
他說妳知道嗎
我們前兩任審爆料革命審的人
壹個出車禍
壹個在家裏邊心梗了
他們說
這爆料革命全會失魔
全會念咒
咋變形啊這幫人
他變形了
這是可以大家
這戰友可能現在就看這直播了
這是壹個異聲
他回來跟我說把我笑暈了
他剛對我面就這麽對話
結果旁邊人出去了以後說
哎行行行妳回去吧滾他
然後到屁股踹壹腳
結果咱戰友不願意了
你踹我幹什麽呀
妳還想待在這兒是吧
滾滾滾滾
求求妳快滾吧
妳們這麽失魔咒的家夥
他們信
他們信啊
所以妳看共產黨這件事情
他整個
整個把我變成了壹個全世界
研究的對象
臺灣這場戰爭
妳知道美國人
最想的其中看到壹個什麽結果
共戰黨內部
把習太陽做掉
最高利益
這幾天美國人問我
他說麥老師妳認為對美國最有利益的什麽事情
我對全世界最有利益
不是對妳們
對中國人不戰
把坑填上
迎來人類的新的曙光
哎
美國人說這個
麥老師妳這個主意很好啊
怎麽把這坑填上
我說把中南坑那七個人給滅了
或者讓
內部人把這七個中南坑滅了
中國人就不用去打臺灣
臺灣也不用死人
美國也不用死人世界經濟也不會再
那麽慘
就這七個人
全憑人類上過去
100年所有欠下的債
臺灣人民得解放
香港人民得解放
新疆西藏人民得解放
中國人民全部自由解放
美國人民可重新維持自己的
以美國為中心的世界秩序
哎妳們覺得這個招好不好
特別棒
太好了太好了太好了
有希望啊
不是沒希望是有希望的
謝謝
七哥說
現在的戰爭是星期時代
那麽我這裏有個問題
也就說現在呢我們知道
臺灣是生產芯片
是非常非常多的
那麽現在呢
JFS也是芯片的
一個非常發展潛力
非常好的公司
那麽後續呢
七哥能不能給大家
介紹一下JFS
它有沒有在生物科技
和軍事的這個芯片上
有一些發展呢
好謝謝七哥
謝謝啊這個
說實在話很複雜
就剛才我說那個誰
我們需不需要臺灣戰爭啊
剛才我要說的沒說完
就是卡麗熙妳想想啊
到今天這個情況
共產黨打臺灣和不打臺灣
大家去想想
我請教妳們四個問題
妳們個人說一說
共產黨今天如果不打臺灣
中國共產黨是會什麽結局
打臺灣會什麽結局
和今天維持現狀
就這樣下去
是什麽結局
這三個答案妳四個都說壹件
壹人來壹分鐘我聽聽
我再給妳們回答
對新中國聯邦
我現在希望什麽答案謝謝
就說吧卡麗熙
那我先來
好的我先來
現在呢
我們看到俄羅斯和烏克蘭
有這個戰爭的這個隱患
那麽中共現在
會不會對一定打臺灣呢
所以現在我個人認爲呢
習近平他一定會打臺灣的
因爲他現在國內的經濟
金融的矛盾以及
這個石化戰爭醫療危機的
這個所有的這一切呢
基本上都包括供應鏈基本上都斷了
如果
不用壹場戰爭來緩解
這種內又外化的矛盾的話呢
他可能這個政權馬上就忽然倒塌
這是我從這方面
看的另一方面他如果
不打臺灣
他不打臺灣的話呢他要面對
國內的這些民怨
國內的這些經濟的危機以及
世界局勢的這些危機
所以習敦呢他可能就
難以維持他目前的這種
獨裁的統治
我認爲答案應該是
他在全力以赴的去
攻打臺灣去試圖
轉嫁這種內矛盾
需要壹場戰爭來化解所有的矛盾
好謝謝
我們請我們的
我們現在倒著來吧我們
請我們何浩先生來說壹下
他的看法好請
好的謝謝那我先拖壹件
這個拖的爲了剛剛
王貴先生說我們有希望
可以和平的度過這個
時期啊就是我們內部的人
可以把習近平
和常委給放倒
那這裏我講壹下我
對打臺灣的理解我覺得
習近平打臺灣其實是壹個
無奈之舉應該是這個國際的
這個共產聯盟讓他去
執行這個操作的那對他
來講其實是非常危險的
不打臺灣的話的確就像謝姐說的
中共會面臨著壹場
內亂這個內亂也是無法解決的
所以現在無論選哪壹條路
中共都是會倒臺的
那剛剛王貴先生還問了就是
我們是不希望他打其實
我的理解是希望的因為打了
以後我們可以把共產主義消滅的
更加徹底這個是
我的理解好的謝謝
請我們的Carrie
Carrie
Carrie掉線了
那先生請我們再洗碼
好的
我個人覺得就是說不管發生什麽
就打和不打結果
只是時間的壹個問題
壹定會就是說這個事情
像什麽呢我舉壹個簡單的例子
就當時的這個明朝
明朝打到這個就是李自成
跟這個誰啊跟這個
吳三貴打的時候呢當時的
清朝的鐵蹄他們是在
邊上就看著他們的然後他們
就是說不管就是發生什麽
然後他們就直接吹破拉鼠
把明朝就是把李自成
包括明朝全部就徹底的摧毀了
所以我們現在我們
很像在邊上我們看著他們
然後我們就是等他們的機會
現在的這個習
他內部內容外患
外部共產黨
他們已經非打不可了
他們的軍隊也就放在那裏了而且這邊
烏克蘭他也去動兵了
他非打不可那結果
就只有壹個就是我們
會以後壹切都是
我們來接受好的謝謝
好請我們的凱瑞妳來回答
這個問題
那我想習一尊
是肯定想打的因為
如果他現在這個時機
不打對他的人生來說
他可能沒有沒有機會
再打了因為現在
而且他要掩蓋這個疫苗
病毒的災禍呢
而且也要掩蓋這個
病源的那個調查呢
那肯定要打的
我是這麽認為
交還給我們的七哥
謝謝啊
咱們戰友就在咱們爆料革命到今天
妳看我們從凱利希
身上就能看到
這老戰友到今天有他的
變化從整個
長相談吐思想
思維
在任何場地下啊
控制局面的這種整個能力
他是非常舒服
而且是自然真實的
而且不是做的不是造假的
我們都變都什麽都是很真實
而且人都很自然
這就是我們這個作為人
最快樂的事情什麽都要自然
妳現在人兩口子上床
要吃尾哥
這個男人時間長
要換腎
妳說這天天
天天補腎的中國人啥本事沒有
把這邊那邊全吃了
都補就是補
適合中國人就會什麽
聊什麽保健啊
按摩啊補腎啊
天天就是在鳥事
也沒見中國人腎多好
結果到處都換腎妳補什麽腎呢
就是假
變態沒有信仰
沒有道德
人心爛啦
不是人心爛是人心爛啦
中國現在這個醫生
要不整死幾個病人妳怎麽發財啊
是吧
鄉裏邊村裏邊
壹腐敗就是幾年幾十年
幾代人在那當官
老師
老師長得好看了
成了校長的性工具
好看的學生
成了老師的教育工具
妳人心都爛了
中國真大的問題
最大的挑戰不是臺灣
不是美帝國主義
是中國的人心爛了
土地江河污染了
人與人之間沒有信任了
壹切都不自然了
這些積累的這個
可以說洪毒共產黨來到中國的
百年病壹次次搞土改
改完改去
農民還是種地還是啥球
撈不著還得交工糧
多可憐壹次次的
經濟改革結果是城市裏的人住的是
越來越忙越來越累
癌症越來越多
而且上學
越來越貴
學習就沒有了
但工人有什麽用現在農民有錢
能過上比妳工人好的日子
是吧
工人要有錢妳不能
也不可能比任何人
過得更好的日子
因為妳不可能妳患得起腎
妳不可能抱得起二奶三奶
妳不可能讓妳家人都去哈佛上學去
它幾乎就是壹個現在變態扭曲的
社會的結果
是為過去的文化大革命
共產黨的百年洪毒進入中國
再買單
這時候形成了什麽
壹黨獨大
所有的政治鬥爭
對江河的毀壞
幾個腐敗家族的盜國的結果
和完全
找出了壹個以為對老百姓
敢下手的習二
習太陽
共產黨這時候是壹樣
怎麽的把地再分壹回
怎麽把錢再弄回來
找個二貨上去南普多計劃
讓習妳幹完壹劍
妳殺完人弄完以後壹腳把妳踹完
都是小子幹的
跟我沒關系
共產黨再繼續執政
沒想到習二上了成習太陽了
是吧
要把所有的手臂南普多全滅掉
而且我要給全世界
把脈全世界都病了
我腦子很清楚我很健康
我要給全世界治病
這個局面
已經無法更改
特別新中國聯邦
Miles Guo帶著戰友
政敝高呼
Take down the CCP
中國共產黨不等同壹中國人
中國人活在水深火熱之中
江河壹毀
人心已爛
跟世界為敵
經過五年的爆料
海航事件
王健事件馬雲事件
私有化習近平的各種行為
烏克蘭冠狀病毒
疫苗
台灣
共產黨的經濟買買買
到現在是賣賣賣
然後所謂的
征服香港
殺害香港同胞
台灣全世界沒有人敢否定我們說這些
因為壹樣是假的
這個時候我希望是
習怎麽樣
我希望他不打
我希望他真的是
放下土道立地成佛
但這是壹個狠的幻想
相當壹
壹個三歲的政治水平
但是我
我是人
我站在台灣同胞上
如果我是習近平
我今天
或者我是習近平的身邊人
我就把他做掉
我壹定把他做掉
他就是我親爹
他就是我親哥
我壹定手起刀把頭給他砍下來
因為我砍在他裏頭我能拯救14億中國人
我能拯救2300萬人
我決定能做到
我沒有刀我拿牙
我把他咬我的脖子咬斷
我拯救他自己拯救人類
他不打什麽結果呢
他不打國內的經濟
蹦踏
為什麽經濟蹦踏
美國歐洲
再跟共產黨搞經濟合作
是絕不可能到今天為止
這可能是新中國聯邦人
最好的消息
SWIFT 人類歷史上
第壹次大年級的
停止對主權國家的使用
開啟了先河
有壹就有二
這個先河開啟
SWIFT
就是下個流關的
妳壹點都不用擔心壹定會關
他戰不戰臺灣都會給他停
只是理由
而且我們有準備好三個理由
新疆大屠殺
妳不聽SWIFT嗎
香港的
這麽多人消失
難道不會有料有事情出來嗎
殺孩子牽孩子
妳不給他停SWIFT嗎
好這兩樣妳美國人利益
都不敢
冠狀病毒溯源要出來
妳要不要停SWIFT
他製造了病毒
疫苗在全世界到地
搗人死人的時候社會動亂的時候
大卡車司機無處不在的時候
美國人要不要找個替死鬼
誰能當妳替死鬼
美國人買單嗎
只有停掉SWIFT
共產黨只要停掉SWIFT
68%的
出口型經濟瞬間
崩塌
進口的糧食
完全扯淡
中國人的糧食就是妳過去東北
冬天的時候要吃兩頓飯
不吃三頓飯我小時候經歷過
妳不幹活在家待著
像我們家有時候吃壹頓飯
未來就整個
妳壹星期只能吃兩三頓飯
妳不消滅共產黨妳就沒飯吃
只有推翻共產黨
妳才真正有飯吃
妳還打臺灣嗎
在這種情況下
中國人就得救
只要消滅了共產黨
中國人就會成為世界上
一定是全球的投資者都會影響中國
臺灣
香港
包括西藏新疆的獨立
只能讓中國更強大
我告訴大家中國哪個省獨立
不是妳離開了地球
是妳在地球上活得更好
中國人最有價值的
中國人的智慧
就把北京城
朝陽區海濟區都分成
獨立出去
中國人還會跟中國人在壹起
中國人會跟更多世界人在壹起
中國人的智慧不會被改變
中國人也不會活到明星
火星土星上去
妳還在地球上
在壹個AI時代
和外太空探索的時代
妳還搞土地性的國家
建墻的國家
妳就離死就沒多遠了
這個地球上
只有壹個類
只有類沒有國
叫人類
在人類面前我們都是壹國的
我們是同類
類大壹國
這是未來的世界
國是沒有土地沒有城牆
這個未來的人類上
是絕對是個大總統
從任何生理學基因學遺傳學上
人類各族
越是
跨族通婚人類越健康越聰明
所有在搞民族矛盾
還要搞什麽國家矛盾的
都扯球彈都是傻了
居此
所以說習
現在他糊裡糊塗他老了
他跟這個世界太遙遠了
那麽他不打臺灣
就是國內人把他做掉
然後共產黨的人只有和世界合作
這是最大的結局
最好的
那麽這些人要不做
美國人世界人就會
因為病毒溯源
疫苗問題遭共產黨算賬
遠遠大於你臺灣問題
習什麽叫習太陽和七個
中南根治老雜毛
喚起共產黨的全面解脫
九千五百萬黨員
這多划算的
還有十四億中國人多划算的
如果才打了臺灣
那就別說了是吧
那就是全世界一起算賬
把全世界印的這
三百多萬億美元
這個水分全集給中國人
中國人賣單去
然後八國聯軍
可能是十六國
現在我算上大概十六國
消滅共產黨
最後達到的是全球共同消滅共產黨
那中國人會付出什麽代價呢
戰友們
中國人可能是在未來的三十年五十年
成為全地球
最不受歡迎的祖類
就是你
你是精神上的冠狀病毒
和行為上的
冠狀病毒的製造者
存在人類
需要幾代人來消耗掉
而且全球的排華
會一波接一波
你活得很簡單
不要以為你卡特加拿大
不要以為加拿大什麽的
一點用都沒有
地球在人類面前現在很近
一個地方超過24小時飛不到的
今年年底的超音速飛機
商務超音速飛機
地球任何一個地方
點到點就是三個小時
跟過去我從鄭州到北京
坐飛機去吃個飯
一模一樣了
就在我的短短的
從清風岡水出來地球變得
無限小
北京和鄭州的距離
變成了北京和紐約的距離
你想躲中國人
你以為躲到什麽哪國去我告訴你
只要你戴著中國人的標籤
你長著黃皮膚甚至亞洲人
你都會為此買單
所以我希望他不要打
他不打
中國人都是利益享受者
七個人貢獻臺灣
最重要你打臺灣的
死人啊是吧我們不想看到臺灣
我的腹肌啊
納米利啊是不是啊
都沒了都都都沒了
我們的政績大牛巴黎
這麽多帥哥們女都沒了
不想了我還有我想念的
李子源大師還有他的夫人
我最想念的就是
我們的李子源大師還有他的同事
整個李子源
搜索的人我都在觀念了他們
壹說打臺灣我就想他們
我就我最近就老夢見他們
過去兩三年我就不夢他們
這人不想誰真不夢見誰
就這壹兩周
我真夢見他
頭兩天你起草說
這兩天心情不太好我就沒說啥
我想我惦記兩種人
我惦記我國內的
家人和朋友
還有同胞這是發自內心的
戰爭壹開打我的家人朋友
還有我裕達盤古方正海聰的
同事咋辦
很慘的
我真想念他們
第二個就是臺灣的李子源叔叔
還有臺灣的幾個朋友
還有臺灣的女朋友很多
我真擔心他們
就像我身邊的有的烏克蘭朋友
昨天還跟我說
他在戰爭之前
給烏克蘭的家人說你都出來了
快開吧家人根本就不信
不可能
呱吉搗蛋來了說就在我們家樓前
前面
他傷心欲絕
不僅是中國人
我來講你以為戰爭不會發生
我不希望臺灣有任何戰爭
所以昨天
美國還有歐洲的大佬
的人說
你覺得美國人
他打臺灣最好放馬
最好放馬就把七個老雜毛幹了
停止臺灣戰爭
而且我說你們現在就該像對待薩拉姆
一樣給中共內部放話
通過你們CIA的
所有的情報
只要能斬掉七個
常委的能挽救這幾年
你要給他萬億的獎勵
不是千億萬億的獎勵
全家人
剩下來自動成為美國人受美國保護
對這些凡事造反的將軍
一律全家移民美國
甚至在美國
給他永久擁有土地
他說只要真能做到
美國一定會幹
為啥不幹呢
美國最好的利益啊
維持你以美國為首的
國際秩序對你美國利益
千秋萬代啊
幾百萬億美元的印的鈔票
全都變成真的了
美國房地產美國股票
都會暴漲啊
黃金會暴跌啊
美國人會成為世界上真正的
讓人尊重的和平的力量啊
多少人啊
45億人亞洲人
我感謝你美國
你拯救的可能是幾億人的生命
我讓剩下中東亞非拉
亞洲非洲拉
共產黨的亞非拉國家
都會從此擁別共產黨
多好啊
你覺得我天真嗎
據我所知
這件事情在進行中
台灣還是有機會的
但是最好的避免戰爭方式
就是備戰
就是烏克蘭告訴你
備戰
是避免戰爭最好的方式
台灣人
已經做到了這麼多年
從來沒有服過
我們新中國聯邦人更是如此
我們
烏戰爭
可能在瞬間咱們新中國聯邦
調動這個力量去救援
人道救援你覺得是昨天晚上我發夢嗎
我夢著
能有行動嗎
我給你租飛機啊
你有錢嗎
錢哪來的
在美國
法治經濟法治社會有用了嗎
法治經濟法治社會在國際上
唯一那個NGO全組織的
我有Carry A公司
搭都不搭的你
你有什麼資格跟我來
去救援去
我有簽譽
你家集團
一腳給你崩壹邊去吧
繼續開發去吧
Carry許我念念經我有錢我有逼
你上壹邊帶出去吧
你有啥軍專來也不要你了
它有規則
你沒有全面的佈局
新中國聯邦人
在國際上沒被認可
大家知道咱們是幹啥的
出資有處
來自有因
還有合法平臺
還有正當理由
而且是和平正義的
這幾個問題
如果沒有過去幾年做成
妳能壹夜之間嗎
關鍵妳有錢妳有關系嗎
憑什麽大力人飛機
給妳飛過去
妳以為妳有錢妳沒有錢
妳給路達腦袋食藥鹽
火雞拱
這包孫子
妳給他五倍錢妳看他能找到嗎
還有壹個找捷博
我要給妳說多少錢
這個孫子
早晚壹天會遭雷劈的
妳知道嗎
這個事情最可怕的就是什麽
醫生給妳開假藥
專家給妳說假話
所謂壹個戰機記者
瞪眼說謊話
這個王八蛋孫子
美國所有的軍事
飛機和軍事器皿
它有幾個前提條件
它必須是
在聯合國的
框架組織下妳租用
而且使用者妳的身份
是最重要的
就凱瑞妳再有錢妳也不能去租飛機說
我去幹嘛的
我要幹什麽其他事的我約我男朋友去
但是對美國的美軍這個
辭入怎麽可能啊
誰租妳飛機他下臺了是不是
妳不具備這些條件
妳的錢不是錢妳的錢是紙
這就是大家兄弟要明白的
這就是新中國聯邦的力量
如果妳沒有這個
國際化的組織概念
沒有國際化的法律概念
和國際的政治概念
國際關系的概念
沒有地域政治和地域宗教的概念
妳沒有經歷過戰爭和戰爭中的概念
妳不懂的這些妳壹樣都不可能
這就像直播壹樣
推流的壹樣
妳不懂的這些妳壹樣都不可能
這就像直播壹樣
推流的前提是妳前提
墨鏡小白白和福利
前提做大量的工作
否則妳推不了流
妳好好推流妳叫卡麗秀推特制去
妳叫凱爾推特制去
它這壹整套的工作的程序
缺壹不可
今天的咱們
新中國聯邦的大救援
是對世界政治局勢戰爭
軍事經濟
國際關系社會管理
社會的經營
整個全面的提前
說著容易太難了
十四億中國人幾個能做到的
中國過去壹百年
從來沒有中國人發起的國際大救援
從昨天到現在
國內的壹片沸騰
看到現在國內多人說
所謂的救我們全是假的
結果國內現在都傳
那個郭老七、郭文貴
那龍頭、龍主
龍主出手了
在黑龍江
派到烏克蘭的共同隊
還有中間七公司、中間四公司
中外界的
大量的傳發
龍主出手了
我們等著吧
都可以救
多少當官的現在找我聯繫啊
七哥千萬別報我啊
把孩子、把我朋友給救出來
什麼都行
在很多人
在家人的生死面前
他們還是知道
爹親娘親還是家人親
不是黨親
黨是王八蛋、黨是孫子
黨是可以賣的、黨是可以消滅的
實力
台灣到今天
跟烏克蘭有最大問題是什麼
台灣的實力
已經緊緊的
和全人類的
安全、經濟、科技
命運、世界秩序
緊緊的連在了一起
它絕對不是個香港
這回
這回共產黨
在台灣的問題
我今天告訴大家
打與不打
我今天最後回答一個問題
結果都是一樣的
你不打
你內部
你打了全球把你
直接快點死
還是你讓內部人弄死你呢
還是讓全球的人
把你弄死呢
這兩樣都不死是嗎
哎呦我天那騎太陽
真的是太陽了
那不是龍之子了
不是盤古之子了
你就是神
他會鬱悶死
這個人要受這種羞辱的時候
還好眼皮厚
咱不要臉不要定了
咱死都噴過臉上不在乎
鬱悶死
普京、俄羅斯
會把他弄死
是吧真龍天子盤龍的兒子
是吧盤龍
現在盤古的龍頭變成龜頭了
他有超然力量
還活下來了
他有一件事他絕對活不了
老天
不會讓他活下去
他身體撐不住
他身體絕對撐不住
如果他能逃出這五道
閻王關
這些老雜毛們
七哥願意
隱居葉總會
過上紫醉金笛的生活
就不滅共兄貓
隱居深山
七哥你不要再說隱居深山了
我們心難受
我們現在有地方了
叫GEDU教育
搞教育去了
我要弄幾個眼鏡穿上長袍
然後裝成秀士
老師的樣子講課去了
謝謝
下個問題
好謝謝七哥
讓七哥休息一會
請出我們的艾瑞克
給大家分享第二個脾氣
請導播
愛你艾瑞克
俄烏戰爭和台海危機
給世界的經濟金融市場
帶來了什麼
傳稿人
來自新西蘭的螞蟻的城堡
雅典娜的長頸鹿
俄羅斯股指腰斬
從2月18日到2月25日
短短5個交易日
俄羅斯股票指數
從3500點狂跌到
1681點
最後收盤至2400點左右
區間跌幅達到30%左右
俄羅斯盧布貶值
截至2月25日
1美元兌換83盧布
由於26日
美國發布SWIFT金融系統
對俄制裁
預計週一外匯開盤
盧布將會繼續大跌
2014年
俄羅斯被美國制裁
導致盧布狂跌30%
SWIFT金融系統制裁的殺傷力
1.2014年
SWIFT制裁俄羅斯
使俄羅斯經濟腰斬
當年的GDP2.06萬億美元
降至2015年的
1.36萬億美元
2012年和2018年
SWIFT兩次把伊朗踢出
GDP直墊下降
2021年伊朗GDP
不足2000億美金
只有當年峰值的三分之一
目前俄羅斯八成國際貿易
通過SWIFT的結算
俄羅斯國際貿易占GDP
達46.6%
俄烏戰爭對金融的提示
2月24日
烏克蘭央行宣布
限制現金提取
並禁止向公眾發放外幣
每天提現額為
10萬格里夫納
約21000人民幣
戰時狀態下
參戰國的貨幣貶值
和銀行的金融管控
都會使老百姓失去選擇的機會
數字貨幣和數字資產
優勢突出
在未來的財富配置中
具有不可替代的重要作用
洗聯儲洗幣是人類的
諾亞方舟
台海危機對台積電的影響
台積電目前市值
5700億美元
數據顯示2021年
全球晶圓代工市場
的64%的份額
都在台灣
其中大部分都被台積電佔據
台積電這一家企業
就佔據了全球50%以上的
晶圓代工市場
郭先生早就說過
俄羅斯一定會被SWIFT的金融系統制裁
中共對台灣開戰
也會被SWIFT制裁
美歐對SWIFT制裁的緩慢
在這一次
也讓俄羅斯步步陷入到
與烏克蘭的戰爭泥潭
中共病毒疫苗災難
以及俄烏戰爭
會讓全球的金融危機
史無前例的爆發
如果中共入侵台灣
台積電的停產
將導致全球晶片
大面積團缺
日韓等國經濟
將受到毀滅性打擊
美歐日必將介入
中共失了魔咒的
是爆料革命新中國聯邦
還是中共刺激
一切已經開始
感謝您的觀看