好 三季的全球的战友们大家好
我们在今天的在周日呢
我们非常有幸和我们的七哥
一起连线 同框同心
一起来请聆听我们七哥的
对于俄罗斯和乌克兰的这个局势的分析
相信大家都非常的关注
好 有请我们的七哥
啊 这我就先来了啊 尊敬的战友们好啊
今天应该是大家先介绍一下
这个好 那你让我先来 我就先来吧
今天啊 尊敬的战友们好啊
今天是3月2月27号啊
世界局势大变
我们已经联系两天直播了
很高兴今天跟凯瑞 千宇
郝郝先生 卡丽西在这块开始今天的大直播
这个世界局势大变
这个大家可能都睡不好
那么我们在前线的
正在全力以赴工作的
可能要奔赴乌克兰战场的
英国的大卫带领的前线团队
和有后线的组给老班长
准备了救援的安抚和照顾团队
以及我们现在整个G系列啊
全面由草根兄弟啊
全面开始来给大家打
以解决正常运转的草根团队
还有后勤上的污水啊财务团队
还有我们全面啊
负责协调运营的运管的
多方面的长岛团队啊
还有我们的媒体小福利
唐平啊这个媒体团队
还有我们Gnews悟空那里
已经全面开始
所有现在新中国联邦和爆料革命的战友们
都应该在全面协调下
按照我们的计划负责任的
严肃的认真的全面协调投入到这上
中国人参与的全世界
这个世界大人类啊
人权人性啊大救援的行动
这是意义重大
今天我们在这里直播的时候
我们先谈一谈
新中国联邦法律基金联合国救援组织
启动的国际人权啊人道救援行动
那么首先这个我们卡丽西今天是主持人
卡丽西是佛教主和我是一样的啊
我们俩是同宗同教
这个他的法律一个必要的
这个卡丽西的夜点清啥的
能把这个战争给念清了
行卡丽西请谢谢
谢谢七哥
那么我们看到世界经济形势的大变
以及世界这个战争一触即发
那么我想请我们的远程农场的嘉宾呢
顺时针的来向我们的七哥去提问题
自己有什么问题可以去提
那好先请我们的喜马千羽
好谢谢
大家好七哥好
上次跟七哥直播同心同窗
已经是扭脸了实际打眼现在战争爆发了
那么现在战争爆发了之后呢
我们新中国联邦在这个时候可以
起到很多很重要的作用
跟以前那个中共国那些是完全不一样的
他们现在哪怕是
乌克兰发生这样的事情
他们还藏在后面藏著掖著
而我们新中国联邦现在已经准备了十架飞机
然后所有的各地的战友
都是整个带的全力以赴
好的那我想问一下七哥
现在这个情势就是说
因为乌克兰这个事情呢
其实我个人现在了解了一些
那么他本身的这个总统
他是一个四十四岁的人
他很年轻
他当初演了这个电影叫《人民的公图》
那么深受大家指挥
然后现在终于参加了这个总统大使
然后当上了总统
这个在独裁国家是很难以想像的
在于民主国家呢
那么人民的选择
碰到危机的时候呢
一般来说呢就是说
像比如说萨达姆
萨达姆锁定了下水道
然后卡拉菲他是逃跑了
那阿富汗的总统呢
他也是趁飞机逃离卡利班
那么他们也是在取笑这个
所谓的喜剧演员成了真正的总统
现在呢所有的人民
结果他都是为人民而战
那么我想问七哥就是说
有人说这个他就是
在乌克兰的这个郭文贵
郭文贵我想问七哥
您对这个怎么看呢
您觉得他们的奇法对吗
谢谢千羽啊
这个哲联索基总统哲联索基
这个可以说他是开启了一个世界上
所有的政治家
政治家前所未有的啊
历史上有各种人
你看斯大林是擦皮鞋的
当年搞流氓的
列宁是小混子是吧
专门是搞女人的
毛泽东是所谓地主家的孩子
专门是把他爹的女人搞了
然后又出去当穷山书生去
混江湖叫儒雅娇淑先生
混江湖的混子
多了去了
这个历史上朱元璋什么咱都别说
就说现代的国际政坛上
有两个事情从来没发生过
大家刚才你从那几个问题
跟阿富汗跟卡特没有发生过
就这个乌克兰是真正那个民选总统
他是真正的青光蛋
他没什么钱
而且他的教育程度也不高
当时选的时候几乎乌克兰国的朋友说
他不可能啊绝不可能啊
那种不可能
还有他的朋友啊都劝他
就是把他当玩笑
但是最后民意选了他
很多人说他是穷人总统啊
演艺界总统啊
我觉得都是不准确的
因为你再让你了解了一点点
乌克兰文化你就会知道
乌克兰选择他这个最根本的原因
是这个人他没有太多亲戚利益集团
是乌克兰的腐败的这个国家的基础
腐败到了极点
这个国家跟俄罗斯一样
已经被几个家族瓜子给分了
他没有啊
在这种情况下
老百姓说第一我选一个没有钱
没有利益的
这在中欧国家中欧国家几乎不可能
就既不是官二代
也不是富豪
也没有利益集团
这个事是他核心的原因
第二个这个人非常的幽默
他本来就做演小丑
他从小的成长就非常的传奇
他很幽默
乌克兰人喜欢幽默的这样的人
东欧人男人都傻乎乎的
都是数码的三下就拉倒
然后一天天苦大仇深的
乌克兰人喜欢这个幽默的人
他比俄罗斯人这个民族喜欢跳喜欢唱
而且特别的压抑的情况下
最后选择了他
这个人对整个世界局势
当时他做所有的演讲当中
他所说的跟他所做的
现在目前都是统一的
也就是说
这是一个纯外行的政治家
局外人
不是insider
他这次的表现是什么战友们
我们要看到啊
到目前为止可圈可点的两件事情
家人没跑
你比如说他没跑
他家人就没跑
你可千万别忘了
当年萨达姆卡达菲这帮王八蛋
一干事来了
前家人几个跑
你可千万别忘这事啊
人家家人没走
他有一个很棒的家庭
可圈可点
第二
这哥们是真不怕死
他也没选择
他真准备好死了
而且跟全家人全部去过
第三个
这哥们有一样东西
谁都没想到
就是在这种情况下
能跟美国
能跟欧洲
他没撕破脸
这个你不要开玩笑啊
我告诉大家
就在历史上是很少人能做到的
我告诉你
基本上就像鲁大脑袋
就说石耀炎
九指腰
一看我没满足
立马给你翻脸
所有全球搞政治的人都认为
德联四基第二天只要开响第一战
就要开始
说跟美国
跟欧洲要翻脸
这哥们没有
你们说都不理我是吧
就我一个人孤独是吧
就我一个人在打仗是吧
你们都在哪啊
你们保护保护我呀
你们承诺呢
你们不是保护我吗
让我销毁武器
你们不是给我经济支援吗
你不是主治俄罗斯吗
你们为什么去联合国呀
而且你知道这个联合国的几个国家
跟他个人关系都很好
一个可怜的
现在就像郝郝先生
被一群老流氓揍的时候
郝郝先生说
你哥们
新中国联邦的人呢
你理谁呢
不是救我呢
他第一反应
第二句话就说了
你们这帮骗子
一定这儿说
没有
他被评为政治绅士先生
前天起我听到这词
我得一机灵啊
政治绅士先生
你要叫川普
川普一定骂人家祖宗
你们这帮孙子骗我是吧
完了
然后我要爆你们料
马克劳是吧
最可怕的
咱们中国人在干的事儿
战争没开始
自己先咬起来了
先吠著自己嘴牙子
先咬上
咬自己嘴牙子不行
再咬自己的屁股
逮住爹也咬
娘也咬
然后全世界都是坏人
就算自己是冤枉的
是吧
到处树敌
结果怎么样
这个绅士先生坚持的不到17个小时
英国已经不是欧盟国家了
这个Paul Johnson说
这哥们不简单的
真扛著他
这哪呀
话音未落
就一系列的媒体商出来了
孩子
士兵离别
老人被碾
大楼被炸
全是平民
然后俄兵被干倒
大家记住
第二招太牛了
这叫什么
战争信息
战争中的信息战
你看得过俄罗斯发出信息谁信
有人信吗
他发啥都没信
这哥们就找人找了一战
我干了他
130个坦克
30架飞机
30架护卫机
然后多少人
所有社交媒体
孩子出来唱国歌
模特哭倒
老人痛哭
然后在坦克前面
阻挡坦克
你现在一个这样的视频有俄国
在西方的主流媒体
战争
信息中的利用和媒体
这连太牛了
你可能不知道
这是他一个大小帮他干的
Telegram本来就是
俄罗斯人用的
而Telegram大老板就是UAE
UAE
在这时候是跟俄国站在一边的
就跟他站在一边的UAE
Telegram本来就出来
Facebook
还有我们的Gator
光光光
牛吧
又开始了
这一条都不算绝了
它绝在那
这哥们
马上告诉欧洲
你们要真想帮我
能不能帮个小忙
在GTS
网络控制上
帮帮我们
千万别忘了
全世界所有的
任何一个世界
包括Gator
世界上AI工程师
数据工程师
铁代码工程师
乌克兰第一
别忘了
Gator里边几个核心人物
我们也是用
最少都是乌克兰的
包括今天喜年初里边
大概50个乌克兰人
人家厉害吧
人家在欧洲
在旁边
几个小小
都围
像波兰
捷克
拉斯维克
人家有几个AI
数据中心
帮助隔离
这是第一个
世界上AI的
参与的战争
不但这个
这哥们还在
这媒体信息
看你AI上
GPS使用上
更重要的
这哥们玩这个鞋子
这开启了战争的新
新片页
示弱
这场戏
生活的延迟
珍惜小手
我用我的勇敢
我用我的
看到我的懦弱被欺负
整个的民心
唤起了世界的痛苦
既不抱怨
也不翻脸
这叫政治绅士
战争绅士
这是一个
真正的有智慧的
国家领袖
现在已经不行了
说这是世界领袖了
直接就昨天
从国家领袖成世界领袖了
而且有几个一帮小孩
美女
给达赖喇嘛
诺贝尔
所有的获得者
世界NGO
联合国
每天发几个
带上自己照片
联络方式的求救
你说我要给你卡列西
发个财你怎么不搭理我
好好笑著给你
发一个半裸照过去
哎呦我看这帅哥不错
你肯定要看
太聪明了
完全的是一个
示弱公关
普罕公关
这个战略
这个人类
信息时代玩卡
最后一条
信息时代的战争
任何像俄罗斯用的什么
我到哪啦
我干生意多少人了
还非常传统的
所谓的虚假信息战
搞这些东西
结果
哲联司机玩这个
就像爆料革命
微真不错
谁也不能够玩这个
他说实话
全来真的
直播
用这手机
哇
一下子
把俄罗斯干到卡西佛陷阱
哇
我们跟他身边人联系
他们说
这个他
现在最想干的一件事情
就是让世界看到他的存在
任何人
他说你们给他一个面包
给壹瓶水
他都想将终生的恩赐
哇塞
这话说多感动人
你觉得中国人
在发生战争会有干这些事吗
我告诉你
这几件事的优点都会相反
唱红歌
表决心
哭
抱怨全世界
然后跟著党走
民族的文化
民族的个性
民族的勇气
你看得出来
整个乌克兰的民族情绪
全被哲联司机给吊起来了
就这个人
绝对是这个人类上
不管以后发生什么
他都成为传奇
世界领袖
非常佩服
愿上天保佑他的安全
谢谢千玉兄弟
谢谢七哥的回答
太有感觉了
谢谢七哥的精彩的讲解
确实星际时代的战争
跟以前是确实不一样的
乌克兰总统的这种智慧
也体现了这个不一样
那么再有请我们的Carrie
第一次上镜
也第一次和我们七哥直播
请你把你的问题展现出来
好 谢谢
七哥好
我想问一个问题
就是现在台湾
如果以它现在的军力
如果在没有美军和联军出兵之时下的时候
能够像乌克兰这样子
能够坚持抵抗多长的时间
超过20个小时
就是你在拥有他们这样的领导智慧
拥有他这样的勇气
和全民同心的行为下
超过20个小时
一定的
那个代价是巨大的
我再给大家重申的事情
现在俄罗斯叫他世界跌破了眼镜
大家认为整个俄罗斯的现代化战争
立地化战争
所谓的AI的战争
这个到来的时候
对这个基辅作为这种突然的袭击
立地化的打击
几乎几个小时的事儿
不会超过一天
但是俄罗斯军方并没有这么采取这些作战
最传统的就是直察式包围
然后分别包围
然后迁空
空军作为轰炸
然后战略性威胁
然后虚假信息喊口号
这是传统的不再传统了
五千年来都是这个样子的
那么这个情况下
你看看一个这么强大的
一个完全的
可以说是壹个壮精
壹个拿著枪的兵
在打壹个七八岁的孩子
结果是如此是悲惨
这个孩子躲猫猫
哭
示弱
引起了全世界同情
壹下子戳到现在
这已经是传奇
接下来
乌克兰会非常非常的惨
这个苏联只要不倒
俄罗斯一定会很惨
甚至都想动用核武器的可能都有了
这他们绝对敢的
太丢人了
是吧
我现在就打壹个六七岁的孩子
越打越打
追不著
我不见
我就不能打他屁股了
我可能就要拿刀拿斧子拿棍子
甚至拿枪
就是穷刑极贼
反过来说到台湾
现在夕太阳
大家都看著
原来这样
他壹定是把他的第三个方案拿出来
咱必须快干
快干就是壹开始的时候
就不顾及世界上什么人道人权
什么
无辜的老百姓
他就不考虑这个了
而且是最快的办法就是导弹
就是导弹
甚至
核武器现在和导弹之间的距离越来越小了
空间
比如说
壹个导弹的杀伤力多少
有没有这个核杀伤力的这种作用
带不带核弹
你很难确定了
这个世界上有很多
特别是中古
有很多这种模糊的
这种杀伤力导弹
他们直接就给你滚过去
直接就把整个台中东半岛所有的军事设施
然后呢
整个是高雄
台北的所有的主要政府机构
军队所在地
他就是给你来个狂轰乱打
这种炸的时候可能是非常之快
连著炸上几个小时
十个小时
台湾肯定有一座极为猛烈的反击
台湾这个时候就壹定会对大连
福建
上海
等沿海
广东江西的基地
台湾的武器都是美国的
壹定会上
而且可能还会占优势
大家别忘了
今天的乌克兰真正的营事
还是北约在后面承担的
还是北约用了技术上的资源
和美国派出的
就技术上的部队
这叫什么
代理人战争
就是核心老大在旁边指导
就像两个拳手
旁边有教练
而且给递水递茶的
是吧
要不然乌克兰的壹个小时也成不来就完了
老百姓也懂
德兰斯基也懂
台湾这个是绝对不壹样的
台湾如果说能撑过三小时
我觉得台湾就赢了
不用撑过壹天
为什么
美国日本壹定上
壹定上
澳大利亚这里壹定上
甚至是直接参与战争
而且如果上的话
我说过三分钟
美国要是玩狠的话
三分钟就共匪的三万多个基地
绝对从天上啪就开始了
它不会是
是吧
瞄半天
跟那个共产党拍电影壹样
谈恋爱
然后亲亲嘴
然后写遗书
然后再唱几首歌
没这事儿
知道吗
一个箭下去
全部给妳扫平
壹定是这结局
要么
就美军已经跟台湾台军勾兑好了
台军导弹的时候
妳怎么反导弹怎么用
只要导弹过来
我这会儿的导弹就直接打到妳
上海
北京
广州
深圳
大量基地
怎么弄
那可能第壹步
共匪
他觉得自己很牛叉吗
这是美军装备
是吧
而且AI战争
直接啪就给妳过去了
说不定这回谁死人多呢
这个时候共匪会疯狂
可能拿出什么核武器威胁
甚至真敢弄两下子
都是有可能
但是我今天告诉的
我先跟妳分享的
我觉得台湾的部队
不管如何
我觉得这次壹定会大战
壹定会大战
我相信台湾人不会输武荷兰人
因为这台湾人的70年被受著窝囊剂
妳想什么人都受得了70年呢
而且这全家人都在岛上呢
更重要的是台湾有全世界的支持
妳知道美军
就像刚才有人问我
我顺便说
为什么乌克兰美军
纽约北约不打
是吧
为什么台湾壹定打
我说很简单
台湾就像我和卡利希尼这关系
能不打吗
是不是
那肯定打
乌克兰是啥关系呢
不是咱们的战友
是战友的战友
他还没有什么
也没什么积蓄链投资
也没跟我们上过街
所以这可以不打
可以不帮
那就揍妳们几个
卡利希
天宇
豪豪
还有凯瑞
那二话不说就冲上去了
就这么简单道理
切身利益
自身安全
共同的生死的这种关系
这壹定的
谢谢凯瑞
好 谢谢七哥
切身的利益
在每个人之间
在国家之间
也都是存在的
那有请我们的豪豪先生
好的
全球GTV的观众们
台前幕后的战友们
尊敬的文贵先生好
我是豪豪先生
来自于文贵华园城农场
这是我第一次和文贵先生同心同光
正在享受这个心跳加速的感觉
我相信这场会是壹个非常精彩的直播
那这个问题之前
我想简单分享壹下自己的经历
就是自己曾经其实也是被中共洗脑
曾经放弃过美国的身份
回国创业
所以文贵先生说
媒体是壹个核弹
我壹直坚信不疑
不过
在回国的过程中
了解到了二战的战争
知道战争的残酷
所以就是说又重新跑出来了
不过我坚信在共产党倒下的时候
其实会带走很多人
那有幸遇到文贵先生
让我躲过了这个疫苗
这个灾难
并且遇到了这么多
如兄弟姐妹般的战友
非常的感谢
让我不再孤单
而且文贵先生精准的预测了这个热战的爆发
我们现在都身处于这个战争之中
其实昨天我准备了壹个问题
是关于这个媒体的
不过昨天在紧急大直播中
其实文贵先生已经解决了我那个问题
就是说我们现在有壹个联盟
层级的壹个媒体去做这个战争的推广
我自己也非常愿意投入到这个体重
我自己正在负责壹些农场的推流
那我自己想问的问题就是说
在二战中其实信息主要是通过这个说音机传播比较慢
但是在2020年其实全世界都通过这个社交媒体
在直播的这场战争
刚刚文贵先生也说了壹些这个媒体对这个热战的影响
就想问壹下文贵先生可不可以再展开壹下
这个是人类历史上第壹次
我们可以直播的壹场战争
好的 谢谢
谢谢啊 好好像是刚才壹句话
放弃美国被洗脑回去
我们很多战友就在乌克兰现在有壹家人
他和他的舅舅这个全家都到了乌克兰
这个痛苦万分
他说我给我们领导组织上发信息
领导说马上就你们联络联络
联络联络 信号不好啊 信号不好
没了 是吧 找不著了
第二天醒来的时候这个战争已经开始了
他说这个非常凄惨
他说妳看我这是从美国
我回到了中国
十几年效力
我这孩子长大 孩子也来到了乌克兰
就是搞这个大随机技术的
这个关键时候不但不救我们
还这样甩我们
而且说战略需要
妳应该在这乌克兰观察战争
还给壹堆命令
妳死妳活跟没关系
用死妳
这个邪恶的共产党
就是妳用什么样的词来形容中国那个不要脸
妳就没法形容了
就像索莱纽弄成这个
俩人的名字 驴臣不对马嘴
他能把卡丽西变成好好好先生
好好好就变成卡丽西
然后他壹动四眼
妳这简直是疯狂的
所以他说我现在我是伤透了心
我死了不会录啊
那么他听了就谈到
他说七哥
乌克兰这次的信息战打得真好
社交媒体是用的真好
而且他特别厉害
俄罗斯人有什么社交媒体
主要是泰智坊
还有Facebook
他们推的很少的
然后这个俄罗斯人接受的信息
包括Line他们也用
现在用的也不少
那么整个昨年四季这个哥们聪明在那
花了很少的钱
把乌克兰的优势用起来了
所有跟乌克兰有关系的工程师们发动起来
你们要利用壹切黑科技
让俄罗斯人内部瓦解
让全世界看到我们
这个时候大家就发现这人心啊
它太重要了
你也打人家家里
你把人家家里都毁掉的时候
乌克兰那工程师
他在哪的人
他也得上啊
是吧
就像我们在西安处的那些乌克兰人说
你们壹定要给我们特权
我们在这时候
我们要以我们国家民族利益为重
不上班
你也得这么著这么著
人家西南处做出决定
你不来上班
工资造法
你这是人家保家卫国呢
这时候你肯定这么做呀
在这种情况下
你看看
特别是欧洲SWIFE在清除这个事上
你注意到这细节了吗
呼吁SWIFE清除的最多是什么媒体
社交媒体
主流媒体几乎都不敢说
Tig是唯壹个在呼吁说
你不搞这SWIFE你就是完蛋了
而且影响特别大
你去看看
你们没有注意到
你上俄罗斯媒体
意大利媒体
很多媒体都在把我的翻译中话迅速传播
也就是十几分钟
我这直播那边就大量传播
而且所有的欧联盟的人
给我发现
像是你刚才直播
什么土耳其人都发信息
都收到了
你看他们多会用啊
说壹个
人家Miles郭子说
你们根本就是No种
你为啥不掐著SWIFE
掐著就完蛋了
再壹个
壹万多亿的这个
这个俄罗斯富豪资产全在这个地中海
你为啥不掐壹多事
你看他们的社交媒体用到什么极致
咱信众联盟要好好学习
希哥就是咱现在还没有战争呢
我直播完
最起码得半小时
两小时甚至几个小时以后才出去
你跟人家不差远了吗
好好先生先生说
我现在传播爆料革命
是吧推流
你推流是你的技术
推流是要传播信息
什么样的信息要马上传出去啊
好好兄弟
你长那么帅
你告诉我你什么信息传出去
重要的信息最快的时间传出去
而且是点到点到位你才牛
你传那个根本没有用
你打仗去了
把对著枪开开炮
你把枪给打弯了有什么用啊
人家乌克兰就很聪明
我不乱开枪
不像俄罗斯是吧
撒冰对著枪开枪
我打完了是吧
有用吗
人家俄罗斯人
人家小女孩带著真次式导弹
我在2017年18年
我给大家直播中就说过
我说战争现在一个真次导弹
就可以改变所有人类的命运
我有些话现在还不能说
事实上2017 18年
我们有机会改变世界的
把共产党能给它打残废掉
打得死当时
我们有百分之百这个把握
为什么知道吗
是我们阻止了很多事情的改变
当我得知
有些人要采用了所谓的暴力行动的时候
我及时的制止了
真次导弹
任何一个人拥有
你们任何人
最轻的16公斤
放在车上
背在背上
放在地上
都是可以的
俄罗斯的那个坦克过来的时候
几十公里之外
只要我知道这个信息
就像扫马一扫进去
我往里壹戈
反作用力很小
像男士壹般高牵扛都行
女士抓紧了都没问题
蹦就出现了
自动找到它
从定里边钻进去也行
从前面窗户钻进去也行
完全来决定
它找的是啥呀
大家知道吗
找的就是你整个机动车的最核心
雷达
GPS
芯片
还有你身上的手机
还有无线通信
你这有壹样
它就能找到你
几乎是百分百的动力
人家俄罗斯乌克兰人很聪明
老实讲获得准确的信息
整个俄罗斯觉得我人多
我武器大
我冲进去
是吧
人家乌克兰躲在旁边
几十公里之外的小女孩
学生
有的是在哪里
在车里边
人家开著车
听著音乐
钢琴钢琴钢琴钢琴
啪壹顿
整个后备箱出来了
自动
壹个生镜架多少钱
70美金在乌克兰
也可以买到
人家的生镜架
后备箱壹打开
壹排
七个
真知道的
人家拿著手机
找这块
啪 信息来了
壹扫码
啪 出去壹个
啪 两
壹个都不空发
这种情况下
这叫什么战争啊
这是壹个混合型的高智商战争
AI工程学
区块链学
导弹武器就是工程学
全民下的壹个人心统壹
壹致对敌
而且非常自信
每个人都想做牺牲
因为他们觉得
他跟俄罗斯这个死敌
那种仇恨已经到了架了
妳来把我们消灭来了
本能啊
而且自信自己会赢
这几个所有的战争宣传
战争心理学
战争工程学
战争资源调配
然后打不对称的信息战
然后信息优先
然后特别是
特别是在心理上啊
优先了
我是正义的
妳是非正义的
妳觉得世界上还有谁觉得
乌克兰是坏蛋
俄罗斯是好人吗
全人类都觉得
俄罗斯是坏蛋
乌克兰是弱的
妳看我揍妳好好先生
可能是说该揍
妳看看妳刚才妳
妳跟七哥抢饭吃是吧
妳看妳跟揍的
我揍千羽
妳为啥揍千羽啊
妳这个千羽就是
郭文贵欺负他吗
但是我要打开瑞
打这个卡丽熙
我照他脸上老抽
然后电案的棍子
电案的棒子
不管啥原因
就是卡丽熙骗了我钱了
是不是啊
然后呢这个侮辱我了
不管如何都觉得我是坏蛋
现在已经形成了
郭文贵欺负他骂女妈是吧
这句话就毁了
俄罗斯这个事
杀老人杀孩子
杀无辜
禽流战争
普京一个人的战争
哇塞
这种心理是很吓人的
俄罗斯抓了乌克兰好多士兵
没有一个士兵出来的
但是乌克兰最早
几个小时出一个
接著说
俄罗斯的士兵
横尸在坦克旁边
拿著士兵的
露著光的屁股
还有女孩儿
那个俄罗斯士兵多漂亮的女孩
多可惜啊
是吧
然后妳看著
真是太残忍了
然后看著俄罗斯士兵被俘虏
这种在战争心理学
叫什么
这是不可抗拒的
是不可抗拒的
这叫战争宣判心理学
这叫宣判心理学
就你
你只要做
这就是你
你就死了
你就躺在这了
你就光著屁股了
你就完了
对对方的心理打击
宣判你就死了
没有人在
没有人不受影响的
这是为什么现在俄罗斯的部队
必须去看手机
完全不知道前方发生了什么
如果等会儿看到
马上就走了
就像咱们爆料革命的官大一样
皮革衣除外爆料
用了一招
保命
保财
保除
很多人看出这里
这里的形象
中国人多少人想报仇
想报仇人多少
我替他说
干党共产党
完了
完了完了
说你疯了吧
就像那个报导我记的
疯狂
滑稽
就是觉得咱们
就是因为美国人
他才刚刚认识到我们爆料革命
他就给你定义
你干共产党
就像我家客厅
对江峰我就主宰一样
你给他记著
叫什么
妈的女儿
傻傻什么
一个蚁蠢的货
赌个屁是不是
他觉得他在客厅
是江峰主宰一样
他根本不知道我们过去干了啥
不知道我们今天共产党
不知道怕我们
他不知道为什么
盘古龙头变成龟头了
因为他无知
他是在酒杯里边
在见世界
所以当时我提前
我说说保命
谁不想保命
你告诉我当时所谓的
以华普百率
抓了一百多万人
爆财
谁不捂住自己的钱包
谁不捂住自己的脑袋
你告诉我
报仇
你捂著脑袋
捂著钱包的时候
你想想
谁让我报脑袋报仇的
我当然是共产党了
是吧
那就找共产党
这就是一个战争心理学
你必须记录的素质
启发人的本能
和消除人的本能
七哥从第一圈一开始
你看明镜傻乎乎的
他连个直播
他连个基本的常识都没有
现在你看到我那个
整个的直播那个演出表
白白的是吧
是我站在那儿
从我直播之后
他们才有了所谓直播设备
一个手机采访直播
一个疯子简直是
但是很感谢他
非常
我永远感谢明镜
不管他怎么做以后
我都感谢他
但是共产党没想明白的是
七哥当年用的社交媒体这一招
就像我们
很多过去这几年一看了
七哥打仗
都在谈论我们的主体战争的时候
我们从侧面包围过去
我崇拜
我喜欢中国的
祸弃病和未清晰的战争
以少胜多
出其不意
转移你的注意力
然后一举歼灭
那我喜欢这个
我恨的就是
共产党所谓的三大战争
全是齐全战争
就拿死人
就拿人去死去
就像越南战争
孩子没玩过枪
就送到越南去了
你觉得今天
你看到乌克兰人
他能不骄傲吗
看看我们中共国
让越南就是说
60%的是孩子
是学生
从来没摸过枪
上了火车
才给你全世界搂烂下子
你人家乌克兰咋不骄傲呢
那人家未清当年
中美是中国人
未清祸弃病
冲到你背后
迅速的人
还在前面冲的
突然发现
后面那波人来了
这谁呀
还没弄完又一波
三波
打著打著
忽然间
主将才出来了
直接把刀放在你脸上了
现在结束
一刀下去
所有事情是心理崩溃啊
这就叫宣判是心理学
你们这头
在我的脑袋
在我的刀上呢
你们还要战吗
是不是
不打了
你本身就精疲力尽
你本身已经是
突然间人家
一光闲闲的时候
嗷嗷的喊
有鲁有果的
全部跪下
是吧
这时候大将一挥手
长袍又往后一挥
崛起战马
到安全地带去了
下边的市民输出战场
咱中共呢
把人到了越南去
冲啊
把他死在哪儿
死在这儿
就是靠死人
淮海战役
你看过淮海战役的真相吗
你看过整个
当时东北大战的真相
你看过
你看过整个
当时东北的气场战役吗
全是以老百姓
全是饿死人
你再看看平均湖
是吧
看看北朝鲜
你再比比乌克兰
我们真的就是
真的说实在话
真把自己的头塞到裤裆子
觉得羞愧难当啊
说到这时候
好好看
现在的话
人是智慧的战争
心理学
社交学
人际关系学
政治学
国际政治关系学
特别是现在社交媒体里边
最重要的
叫战争
心理研究的战争逻辑
乌克兰玩绝了
而且这个时候
人家交了一大堆朋友
乌克兰
捷克
你们的战争就是我们的战争
你不要小看了
这是俄罗斯的死敌啊
你看咱们中国人海外的
我们要灭共
这帮孙子要灭我们
他就没闹明白
共产党是你们这帮人的敌人
是吧
你啥时候你还能
取利弊呢
在生死面前是没有利
没有弊的
只有敌我的关系
乌克兰充分的利用这条
让人认识到
我的威胁就是你的威胁
我的战争就是你的战争
甚至让欧洲的战争
就是你的战争
甚至让欧联盟
在全世界面前
一下子羞愧难当
马克龙说
哎呀对不起哥们
我真是帮不了你
英国说
哥们真对不起啊
人家美国说
你看这确实不关美国事
他也不是北约组织
也不是欧洲成员
要跟我美国之间
我也没有帮助你权力
美国这时候在这块
你们先打嘛
你们打打嘛
这你们背后老板出来嘛
就是中共嘛
你们先打
美国人在喝别人的枪
咱这一直掩藏
后面那两杆枪
就等著打嘛
打他瞄著后边那个人
谁让他打的
谁扯弄他打的
谁给他钱的
老美太聪明了
你这一笔兄弟姐
咱中国人什么
天天美帝国主义
打著美帝国主义
什么美国到处死的
拉拉的不行了
中国人你再翻到
美国来转一圈就知道了
你就别说过去
也别说现在
也不是明显
就今天你认为
强大的中国
在任何角度
跟美国比
是太阳和地球的差距
不是银河和地球的差距
不是银河无限大地球
你连个啥
你是和太阳和地球的差距
你连个毛都不是
美国这个社会的
科学能力
整个的经济能力
创新能力
还有人家的战略
人家这个国家的
整个国际战略
还有整个的宗教信仰
你跟人家比是啥呀
就像国内的
我回到老家
我们老家那人
从我小一起长大的
坐在那边
给他随便吃烧鸡喝酒
他会问出我很多话出来
哎呀老齐啊
这个你这钱也不够花的吧
这个你这也是全天吧
你再问这话
我缺钱
全人类没不缺
我缺啥钱
你缺的是啥钱
说你在老家的地方
吃吃鸡你都很大的事了
他天天惦记著我缺钱
我说我缺钱
天天缺钱
很缺钱
你这个路能改完吗
哪得需要好几千
好几万
我是说是
需要好几十亿呢
哪你想拿那么多钱呀
还不如在老家中计好呢
老家中计多好
我这很清楚
你睡得著觉吗
我说我睡不著觉
你想那咋能睡著觉了
就这种老家这种人
来衡量我
他就不知道
我待会儿进去问他
说后悔报情
你看看
你这个脾气可得改啊
你说你进去穷逢
你说那老八爷死了
你这手能打嘴
是不是
以后可不能给政府看
是吧
他就是这种逻辑
他从来不问我
为什么进去穷逢看
他们倒著看著说
就死了这帮人
他连枪毙他们都不会做
就折磨死了
中国人现在看待美国
就像当我老家人
那些农民看待我一样
我当年我回到东北
我特别我当时青红色出来以后
我看到我当时在涅矿的一个老师
我们一个白老师
白老师一下子抓住我手
哎呀
文贵啊
你的事我听说了
因为我这是最后我母亲
回到了东北
直到我从看守出来
在那个涅矿待了一段时间
我去看过老娘
我大概知道什么情况
我都懵了
我都想这谁啊
这谁啊
我想想这是我的老师
白老师
这个我穿了个大T衣
他就把我拽在旁边说的话
让老师说句文贵
这可能改变你的一生
这次你进去和你八爹的命
可能改变你生命的方向
珍惜他
不要被他料到
老师走了
你看看当时涅矿和东北
和我老家的人差距有多大
是个农民和工人阶级
农民和知识分子的差距
现在所有中国人
就是我老家的农民
看待美国
看待我一样
人家美国人懂得啥
我就在等待这场机会给我带来的
这场战争给我带来的机会
只要你老共
这回你对台湾一弄
那才是他的威胁
俄罗斯已经完了
你觉得俄罗斯还有未来吗
好好兄弟
两件事他不可逆转了
俄罗斯在世界上
像世界人民认为他是和平的势头
和国际上的正常的国家力量
是不可能
短期内不可能
有普京的势力不可能
俄罗斯人想到全世界合法的
投资和赚钱和花钱
和旅行绝对不可能
这两条就完了
就这不说战争结果
别说被干掉还干不干掉
先别说
剩下这两个奇怪的结局
一和解了
大家都回去
他也要面对这个结局
二他放核武器
或者是乌克兰和美国
在哪方面再支持他
把他给给等不著了
然后他再来个狠的
什么切尔诺贝尔利泄漏啊
或者普京的内部被做掉啊
这种滑稽的结局一定会出现的
会突然间
一方被干掉
一方停战
被改变
或哪个人政治上出事
但是俄罗斯的命也不会改变的
就是这结局了
那共产党的结局是什么
你告诉我
从今天起
一会儿我们谈谈
到今天为止
共产党会面临什么样的结局
咱一会儿说
谢谢郝伟先生
你第一天今天上来
你告诉我
你在美国把护照给弄掉回去
你这个家伙
我这见了你
我这串你两脚不行
这个傻子被他们给骗
咱要报仇
谢谢郝伟先生
好的谢谢七哥
我们一定会报仇的
那媒体站这边也是赞成
我们一定会支持
好的谢谢大家的支持
谢谢七哥
七哥一句话呢
让我们知道
更加知道这个战略的智慧
和信息时代的这个战争
其实我还想说一句
我们郝伟先生
虽然一开始在美国放弃了
但是我们天头的这个歌曲
是我们郝伟先生唱的
他是一个多才多艺的年轻人
是的
弹得比我好
但是你现在关键要以音乐灭共
加入到唐屏那个队伍里面去
郝伟先生赶快找唐屏
太关键了
好谢谢
谢谢郝伟先生
好
七哥
我们现在是继续提问题呢
还是让我们的视频组
跟大家分享PPT呢
我们七哥累了
要不要
可以啊
先分享PPT
好
请我们的导播
请出我们的艾瑞克
跟大家分享我们的今天的PPT
又是艾瑞克来了
艾瑞克我的粉丝
太可爱了
超级猛男
俄乌谈判破裂
世界进入危局
制作团队
樱花的烟火
新西兰的天天打包包
香草山的丁丁
英系的健身健心
俄乌谈判破裂
战争即将升级
俄方要求吴投降
乌方拒绝投降
俄罗斯于周五
于周六午夜
开始对基辅发动大规模袭击
乌克兰发布总统令
宣布全国总动员退役军人重新归队
美欧觉醒
联手出击
美欧把俄主要银行
从Swift金融系统踢出
识别和冻结美欧管辖范围内
受制裁的个人和公司的资产
北约首次启动反应部队
爱沙尼亚和拉脱维亚
将燃料
反装甲武器和医疗用品
运到乌边境
英国等25个国家
将向乌克兰提供更多武器和援助
土耳其禁止俄罗斯军舰
通过达达尼尔和博斯普鲁斯海峡
普京覆水难收
孤注一掷
俄军已造成大量伤亡
普京低估了乌克兰的抵抗决心
轻视了西方世界联合的力量
误判了世界形势
普京已深陷战争泥潭
唯有拼死一搏
尚可苟延残喘
根据乌克兰的数据
俄军伤亡士兵已达到3500人
习二已经疯狂
台湾志在必得
为而不攻
掐断供应链
韩日台经济陷入瘫痪
不战而屈人之兵
模仿俄罗斯联合麦台贼
造成台内部混乱
邀请共军入台维稳
狂轰乱炸
由麦台贼组成傀儡政府宣布统一
中共空降特种兵控制要塞
主力部队随即登陆
中共如果攻台
分散西方实力
为俄解围
中共如果不攻台
俄罗斯会对中共反手一刀
中共是俄背后的金主
俄罗斯每天200亿美元的战争开支
能撑多久
所有的战争
都是对世界
都是对自由世界的伤害
所有的战争
灾难
都有普通百姓承担
不要成为
绑架爱国主义的
牺牲品
感谢您的观看
感谢樱花团
伊甸香草山和殷勤农场
好
非常感谢我们的艾瑞克
刚才呢
我们的七哥跟我们分享了
很多很多的信息时代的战略指挥
七哥来了
七哥还给七哥
我们刚才艾瑞克
分享了我们的这个
PTT
七哥有什么跟大家要分析的吗
这个艾瑞克
做的太棒了
这个真是艾瑞克这个
人太有才了
我觉得有才华的男人
远远比有肌肉的男人
可爱的多得多
我对有才华的男人
我是从小
你们知道我的成长的经历
我就觉得非常尊敬
我就觉得一遇到才华的男人
我就一下子就变了
我就感觉这人哪儿都看得顺眼
哪儿都好看
我就觉得对善良的女人
我是觉得我看哪儿都好
这是我从小的本能
这是我的成长的环境来
你像艾瑞克这样的这种
有智慧
他非常聪明
而且什么事情
他有他独特的个性和魅力
你能感觉他跟人家不一样
你发现这个人跟谁都一样
你就没他兴趣了
不是你装你装不出来的
所以男人
个性和性格是
最重要
人的善良是不一样的
这个女人不是说胸多大脸多漂亮
我从来没有看过女的哪里耳熟胸大
我觉得从来没有过
我就觉得
感受到他的善良
再加上聪明
一下子就感觉不一样
人家说情人眼里出西施
我这哪里出了西施
我就从善良里看得到西施
对男人
只要这个男人有个性
有性格、智慧
就来势了
无比伪暗
我看人是不一样的
那么刚才
艾瑞克讲到台湾
还有整个俄国战争
我们要提到两件问题
台湾二十几万的
现役军人
二十几万的玉北役
将近五十万的军人
那是专业军人
你不要看这个
台湾的整个军人的
专业程度和大陆是怎么比呢
我跟台湾那些老将军
那些老不要脸的是接触过无数次
大陆的这些我就更清楚了
是吧
相当于什么概念
今天咱们五个人
在这里直播
爆料革命
我说爆料革命
卡丽熙谈爆料革命
千宇你谈
凯瑞好好你都谈爆料革命
这战友眼里边
你看看
肯定是七哥
第二就是卡丽熙
战友
然后会觉得千宇
凯瑞好好你们论
再往下谈
那么台湾和大陆的
军事比较什么概念我告诉你
七哥和好好先生
来比谈爆料革命
这样的差距
不管你好好先生你多有激情
还是你再次被激战
你怎么谈爆料革命
都跟七哥不是这个级别的
为什么我是创始人
台湾这个军队的
最大的优势在哪里
台湾打信息战
那个时候是没有什么用的
因为那个时间根本来不及
打信息战
而打的就是技术战
今天的科技战里面是什么
GPS
就是整个的
最重要的战争当中的
用的通信系统
第二个就是大家看的什么
电子战
把你电子给瘫痪掉
你看那乌克兰就没有电子瘫痪这一条
就没这一条
太大了平原
你瘫痪谁去电子战
他就没用什么太多的电子战
而且体现的
那台湾就是电子战
他太小了太小了电子战
我把你的瘫痪掉你把我的电子瘫痪掉
就是电子战
电子战
中共觉得自己可牛了
我就迫击了美国
什么俄罗斯这一套
你从俄国战争就看得出来
美欧在电子战上
跟中共的差距是天地之差
然后那50万的现役军人
人家是真心倒倒
坚决是跟倒共存在的人
就像乌克兰一样
咱们大陆的军人是什么
一帮傻孩子
到部队去都没摸过枪
所有的所谓的
技术兵科技兵
就是学生教育程度高的
在里面
大概50%的时间
都被用于政治斗争
内部的腐败
对技术的掌握
跟台湾不是一个级别
第三个
战争的觉醒
就战争心理和战争逻辑
这块
台湾是我不打死你你就打死我
这种反击
和我上你家打你
两回事
我上卡丽西他家去打卡丽西
我绝对心里面发出
卡丽西要烦我
只要你敢进我家我就弄死你
那种本能是你的
一万倍一亿倍
这是不是卡丽西这是本能啊
你这个郭老西上我家来弄死我
我在屋里等著
拎著枪我要防死你
弄死我这种力量它完全
两回事
对台湾来讲最大就两个问题
内部卖台贼
这是我真的很担心的
就这帮孙子
是太坏了你看乌克兰
竟然没有一个
就连他的政敌
这个泽连斯科
泽连斯科都要
都要佩服泽连斯基
泽连索基先生
这回跟很惨
但泽连斯科
泽连琴科
都出来说啊
了不得我跟妳站在壹起
他都被吓得出镜了跑跑不了
就知道老子我跟妳壹起跟他战
是吧
这是乌克兰的伟大
那妳看台湾呢
连战郭伯雄
是吧
什么什么什么
马英九
包括民主党里面很多人
我告诉妳现在我掌握
绝对的情报
很多人都给共产党出主意
拿对策
做呼应
使劲往上靠妳们来吧
快点来吧来就来
快点别让美国人和日本人参与
出这个招
我们现在是否有什么
其他计划
随时让我们掌握信息
打哪儿不打哪儿
我们谁谁的孩子在军队呢
谁谁将军已经是明确了
这是非常可怕的
有多少人
是真心要和老共
军队决一死战呢
大概30%
30%是傻乎乎的
犹犹豫豫不坚定
另外30%是彻底被老共出卖了
这个局势是在乌克兰没有的
三壹三胜壹
就是目前这个局面
但是最重要的是
就是美国和日本
美日
希望这场战争
远远超过
共产党希望这场战争
习太阳希望这场战争
美国想只要妳
动了手
整个东海
就变成火海
整个中国的军事基地
美国也有战术
壹我让妳打打
把台湾打的
苏联人
基本快接近烂的时候
我出手
我有正义
就像当年布什去打伊拉克
妳凭什么打伊拉克
议员说妳就是替妳爹报仇
妳就是给妳老布什报仇
妳就是自信
是妳个人的战争
我说了
含著眼泪说
为了人权
为了维护法治的正义性
我也得去
把美国议员给撒了
当时我记得清晰的镜头
当时拜登是远的
别忘了
美国人承认说
维护法治人权
小布什壹招给顶回去了
这是挺可怕的
这个
妳打伊拉克了
实际上是什么大家都很清楚
美国需要那场战争
美国是
萨达姆在那影响了美国的利益
还有萨达姆确实是
跟老布什家有丝绸
再加壹堆就让他给利用了
而且台湾这个事情
美国就想看到妳打的时候
让全世界看到
台湾打那么烂
还欺负台湾
咱们的芯片92.5的芯片
都是来自台湾
而且有那么多我美国护照
持有者按美国宪法
这个地区已经有
百万人的台湾
是个美籍人数
咱们大家都完了
妳们的油也贵了芯片也贵了
供应链也完了
打完台湾打谁呀
就打妳日本
整个大西洋咱全玩就打
全玩
印度妳想过吗
干我们东南亚就干妳了
韩国妳想过吗
干澳大利亚就干妳了
是吧
所以说咱必须干
第二个战术可能是
美国人会马上组织壹个联军
包括澳大利亚
直接就说咱们
用盟军的形式
干掉他
还真不见得就美国
先出手
很有可能壹想不到的方式就出来了
这种战争的结果会很残酷
只要是美国
只要参与共产党
壹定想动用核武器
而且壹定联合北朝鲜
壹定联合伊朗
说妳看看啊
咱们已经分清楚了
这个世界伊朗妳上不上
妳帮我签制
整个
亚定湾中东
霍姆斯海峡妳得上
北朝鲜妳弄南韩
对付日本
我对付老美
然后俄罗斯跟我壹起对付老美
如果是欧洲全面参与
俄罗斯直奔欧洲
然后巴基斯坦妳全面参与
印度妳别动
妳要敢动
别忘了巴基斯坦是有核武器的
真正的世界大战
美国会这么干吗
我觉得美国不会的
美国壹定还没等著妳机会
来排兵呢
要不等妳布阵我就把妳灭了
它只有壹个快战
如果美国还玩
五二交战
合理性到联合国
取得壹个
所谓的战争执照
这些事想去干的话
美国想玩什么
美国想真的等著世界大战起来
重整秩序
如果美国
压根对台湾壹动手
我就开干的话
美国就要维持原来国际秩序
重整国际秩序
和维持国际秩序
这是美国两个壹定要
下决心的
维持现在的国际秩序
美国必须大胆动手
如果要
重整世界秩序的话
那这个世界人们要付出巨大的代价
有很多人死
很多地方
就形成了无人区
无人烟去
甚至百年千年万年都这样
壹定会有核弹的发生
但是不管如何
只要台湾壹战
我告诉大家世界经济的崩溃
七哥将成为
人类历史上
超过所有的巫师
大师、经济师
凡是什么狮子
都在七哥面前都是毛贼
七哥就成为人类上有史以来
最大的战略大师
这是肯定了
经济预测
两战
台巫的战场预测
货币金融世界秩序
那我肯定了
现在印度已经有人预测
有很多人说了
有很多人来的
给人类传信息的
我是那直指战的
很多印度人
巴基斯坦人
北朝鲜人现在研究我的人壹堆
这就很多很多
俄罗斯人现在研究我的壹堆
到处进来俄罗斯人就跑到中国去
找中国安全部
了解郭文贵有没有什么
生物、头发、血型
就了解
曾经给我这个医生说
真是麻烦
2017年被郭文贵弄了我十几次
2019年找我两次
他说但是从去年
2021年惨了
俄国人找我
他说还有壹个千万人找我
了解郭文贵的人在过去给妳看病
什么都问
他说壹接都是外交大使管车接我呀
他说
我说因为妳的壹个病人
我就是壹个正常检查
妳干嘛那么神乎
说俄罗斯人检查说我的时候
郭文贵这个人当时给妳
到这检查
所有的病毒我都给妳付钱
这有的
为啥俄罗斯研究我
俄罗斯人心目中崇拜的
个人英雄主义远远超过美国
就俄罗斯就没想到
咱爆料革命
郭文贵能给他折腾了四五年在美国
能把共产党扔入到塔西头陷阱
能让共产党把
盘古龙头变成龟头
这事情远远超过妳们
兄弟姐妹们妳去想想
天雨回家
把自己家里边的
突然回家以后房子修修
修成鹿大脑袋形
妳老婆咋说妳
天雨为啥呀
妳就崇拜鹿大脑袋呀
是吧反过来了
回家以后妳把妳家
塑造成鸡哥形
妳老婆得解于妳崇拜鸡哥
那妳这就是很简单
他把盘古龙头
龙头就是他自己呀
仙子嘛
中轴鹿嘛
神仙的儿子嘛
就叫中国的皇子啊
就是皇帝啊
龙子就是神仙
神仙的孩子
来代表著神仙
来到人间来执法来了
管理人民来了
北斗七星是盘古啊
北斗七星是神仙回家
方向镖啊
要不然神仙都迷路了
结果成了盘古了
妳把他给变成龟头了
这是很恐惧的啊
我说妳们不信
这个盘古就证明给妳们了
然后把这个扶著手变成夹紧
扶著手都变成夹紧
就自己靠著自己
妳有那么恐惧吗
然后刘彦平到美国的事情
还有壹个就是对咱爆料的战友
那个是国安警察的恐惧
妳像在广东有壹个警察
把战友带走以后
啊
审问中间几个摄像头
好多人
这个中间这个警察出汗
最后国安说
这个神仙他妳出什么汗呢
妳怎么回事
我们俩都不热著
就妳壹个人热著
是吧
我发现了这哥们有点害怕
他说妳知道吗
我们前两任审爆料革命审的人
壹个出车祸
壹个在家里边心梗了
他们说
这爆料革命全会失魔
全会念咒
咋变形啊这帮人
他变形了
这是可以大家
这战友可能现在就看这直播了
这是壹个异声
他回来跟我说把我笑晕了
他刚对我面就这么对话
结果旁边人出去了以后说
哎行行行妳回去吧滚他
然后到屁股踹壹脚
结果咱战友不愿意了
你踹我干什么呀
妳还想待在这儿是吧
滚滚滚滚
求求妳快滚吧
妳们这么失魔咒的家伙
他们信
他们信啊
所以妳看共产党这件事情
他整个
整个把我变成了壹个全世界
研究的对象
台湾这场战争
妳知道美国人
最想的其中看到壹个什么结果
共战党内部
把习太阳做掉
最高利益
这几天美国人问我
他说麦老师妳认为对美国最有利益的什么事情
我对全世界最有利益
不是对妳们
对中国人不战
把坑填上
迎来人类的新的曙光
哎
美国人说这个
麦老师妳这个主意很好啊
怎么把这坑填上
我说把中南坑那七个人给灭了
或者让
内部人把这七个中南坑灭了
中国人就不用去打台湾
台湾也不用死人
美国也不用死人世界经济也不会再
那么惨
就这七个人
全凭人类上过去
100年所有欠下的债
台湾人民得解放
香港人民得解放
新疆西藏人民得解放
中国人民全部自由解放
美国人民可重新维持自己的
以美国为中心的世界秩序
哎妳们觉得这个招好不好
特别棒
太好了太好了太好了
有希望啊
不是没希望是有希望的
谢谢
七哥说
现在的战争是星期时代
那么我这里有个问题
也就说现在呢我们知道
台湾是生产芯片
是非常非常多的
那么现在呢
JFS也是芯片的
一个非常发展潜力
非常好的公司
那么后续呢
七哥能不能给大家
介绍一下JFS
它有没有在生物科技
和军事的这个芯片上
有一些发展呢
好谢谢七哥
谢谢啊这个
说实在话很复杂
就刚才我说那个谁
我们需不需要台湾战争啊
刚才我要说的没说完
就是卡丽熙妳想想啊
到今天这个情况
共产党打台湾和不打台湾
大家去想想
我请教妳们四个问题
妳们个人说一说
共产党今天如果不打台湾
中国共产党是会什么结局
打台湾会什么结局
和今天维持现状
就这样下去
是什么结局
这三个答案妳四个都说壹件
壹人来壹分钟我听听
我再给妳们回答
对新中国联邦
我现在希望什么答案谢谢
就说吧卡丽熙
那我先来
好的我先来
现在呢
我们看到俄罗斯和乌克兰
有这个战争的这个隐患
那么中共现在
会不会对一定打台湾呢
所以现在我个人认为呢
习近平他一定会打台湾的
因为他现在国内的经济
金融的矛盾以及
这个石化战争医疗危机的
这个所有的这一切呢
基本上都包括供应链基本上都断了
如果
不用壹场战争来缓解
这种内又外化的矛盾的话呢
他可能这个政权马上就忽然倒塌
这是我从这方面
看的另一方面他如果
不打台湾
他不打台湾的话呢他要面对
国内的这些民怨
国内的这些经济的危机以及
世界局势的这些危机
所以习敦呢他可能就
难以维持他目前的这种
独裁的统治
我认为答案应该是
他在全力以赴的去
攻打台湾去试图
转嫁这种内矛盾
需要壹场战争来化解所有的矛盾
好谢谢
我们请我们的
我们现在倒著来吧我们
请我们何浩先生来说壹下
他的看法好请
好的谢谢那我先拖壹件
这个拖的为了刚刚
王贵先生说我们有希望
可以和平的度过这个
时期啊就是我们内部的人
可以把习近平
和常委给放倒
那这里我讲壹下我
对打台湾的理解我觉得
习近平打台湾其实是壹个
无奈之举应该是这个国际的
这个共产联盟让他去
执行这个操作的那对他
来讲其实是非常危险的
不打台湾的话的确就像谢姐说的
中共会面临著壹场
内乱这个内乱也是无法解决的
所以现在无论选哪壹条路
中共都是会倒台的
那刚刚王贵先生还问了就是
我们是不希望他打其实
我的理解是希望的因为打了
以后我们可以把共产主义消灭的
更加彻底这个是
我的理解好的谢谢
请我们的Carrie
Carrie
Carrie掉线了
那先生请我们再洗码
好的
我个人觉得就是说不管发生什么
就打和不打结果
只是时间的壹个问题
壹定会就是说这个事情
像什么呢我举壹个简单的例子
就当时的这个明朝
明朝打到这个就是李自成
跟这个谁啊跟这个
吴三贵打的时候呢当时的
清朝的铁蹄他们是在
边上就看著他们的然后他们
就是说不管就是发生什么
然后他们就直接吹破拉鼠
把明朝就是把李自成
包括明朝全部就彻底的摧毁了
所以我们现在我们
很像在边上我们看著他们
然后我们就是等他们的机会
现在的这个习
他内部内容外患
外部共产党
他们已经非打不可了
他们的军队也就放在那里了而且这边
乌克兰他也去动兵了
他非打不可那结果
就只有壹个就是我们
会以后壹切都是
我们来接受好的谢谢
好请我们的凯瑞妳来回答
这个问题
那我想习一尊
是肯定想打的因为
如果他现在这个时机
不打对他的人生来说
他可能没有没有机会
再打了因为现在
而且他要掩盖这个疫苗
病毒的灾祸呢
而且也要掩盖这个
病源的那个调查呢
那肯定要打的
我是这么认为
交还给我们的七哥
谢谢啊
咱们战友就在咱们爆料革命到今天
妳看我们从凯利希
身上就能看到
这老战友到今天有他的
变化从整个
长相谈吐思想
思维
在任何场地下啊
控制局面的这种整个能力
他是非常舒服
而且是自然真实的
而且不是做的不是造假的
我们都变都什么都是很真实
而且人都很自然
这就是我们这个作为人
最快乐的事情什么都要自然
妳现在人两口子上床
要吃尾哥
这个男人时间长
要换肾
妳说这天天
天天补肾的中国人啥本事没有
把这边那边全吃了
都补就是补
适合中国人就会什么
聊什么保健啊
按摩啊补肾啊
天天就是在鸟事
也没见中国人肾多好
结果到处都换肾妳补什么肾呢
就是假
变态没有信仰
没有道德
人心烂啦
不是人心烂是人心烂啦
中国现在这个医生
要不整死几个病人妳怎么发财啊
是吧
乡里边村里边
壹腐败就是几年几十年
几代人在那当官
老师
老师长得好看了
成了校长的性工具
好看的学生
成了老师的教育工具
妳人心都烂了
中国真大的问题
最大的挑战不是台湾
不是美帝国主义
是中国的人心烂了
土地江河污染了
人与人之间没有信任了
壹切都不自然了
这些积累的这个
可以说洪毒共产党来到中国的
百年病壹次次搞土改
改完改去
农民还是种地还是啥球
捞不著还得交工粮
多可怜壹次次的
经济改革结果是城市里的人住的是
越来越忙越来越累
癌症越来越多
而且上学
越来越贵
学习就没有了
但工人有什么用现在农民有钱
能过上比妳工人好的日子
是吧
工人要有钱妳不能
也不可能比任何人
过得更好的日子
因为妳不可能妳患得起肾
妳不可能抱得起二奶三奶
妳不可能让妳家人都去哈佛上学去
它几乎就是壹个现在变态扭曲的
社会的结果
是为过去的文化大革命
共产党的百年洪毒进入中国
再买单
这时候形成了什么
壹党独大
所有的政治斗争
对江河的毁坏
几个腐败家族的盗国的结果
和完全
找出了壹个以为对老百姓
敢下手的习二
习太阳
共产党这时候是壹样
怎么的把地再分壹回
怎么把钱再弄回来
找个二货上去南普多计划
让习妳干完壹剑
妳杀完人弄完以后壹脚把妳踹完
都是小子干的
跟我没关系
共产党再继续执政
没想到习二上了成习太阳了
是吧
要把所有的手臂南普多全灭掉
而且我要给全世界
把脉全世界都病了
我脑子很清楚我很健康
我要给全世界治病
这个局面
已经无法更改
特别新中国联邦
Miles Guo带著战友
政敝高呼
Take down the CCP
中国共产党不等同壹中国人
中国人活在水深火热之中
江河壹毁
人心已烂
跟世界为敌
经过五年的爆料
海航事件
王健事件马云事件
私有化习近平的各种行为
乌克兰冠状病毒
疫苗
台湾
共产党的经济买买买
到现在是卖卖卖
然后所谓的
征服香港
杀害香港同胞
台湾全世界没有人敢否定我们说这些
因为壹样是假的
这个时候我希望是
习怎么样
我希望他不打
我希望他真的是
放下土道立地成佛
但这是壹个狠的幻想
相当壹
壹个三岁的政治水平
但是我
我是人
我站在台湾同胞上
如果我是习近平
我今天
或者我是习近平的身边人
我就把他做掉
我壹定把他做掉
他就是我亲爹
他就是我亲哥
我壹定手起刀把头给他砍下来
因为我砍在他里头我能拯救14亿中国人
我能拯救2300万人
我决定能做到
我没有刀我拿牙
我把他咬我的脖子咬断
我拯救他自己拯救人类
他不打什么结果呢
他不打国内的经济
蹦踏
为什么经济蹦踏
美国欧洲
再跟共产党搞经济合作
是绝不可能到今天为止
这可能是新中国联邦人
最好的消息
SWIFT 人类历史上
第壹次大年级的
停止对主权国家的使用
开启了先河
有壹就有二
这个先河开启
SWIFT
就是下个流关的
妳壹点都不用担心壹定会关
他战不战台湾都会给他停
只是理由
而且我们有准备好三个理由
新疆大屠杀
妳不听SWIFT吗
香港的
这么多人消失
难道不会有料有事情出来吗
杀孩子牵孩子
妳不给他停SWIFT吗
好这两样妳美国人利益
都不敢
冠状病毒溯源要出来
妳要不要停SWIFT
他制造了病毒
疫苗在全世界到地
捣人死人的时候社会动乱的时候
大卡车司机无处不在的时候
美国人要不要找个替死鬼
谁能当妳替死鬼
美国人买单吗
只有停掉SWIFT
共产党只要停掉SWIFT
68%的
出口型经济瞬间
崩塌
进口的粮食
完全扯淡
中国人的粮食就是妳过去东北
冬天的时候要吃两顿饭
不吃三顿饭我小时候经历过
妳不干活在家待著
像我们家有时候吃壹顿饭
未来就整个
妳壹星期只能吃两三顿饭
妳不消灭共产党妳就没饭吃
只有推翻共产党
妳才真正有饭吃
妳还打台湾吗
在这种情况下
中国人就得救
只要消灭了共产党
中国人就会成为世界上
一定是全球的投资者都会影响中国
台湾
香港
包括西藏新疆的独立
只能让中国更强大
我告诉大家中国哪个省独立
不是妳离开了地球
是妳在地球上活得更好
中国人最有价值的
中国人的智慧
就把北京城
朝阳区海济区都分成
独立出去
中国人还会跟中国人在壹起
中国人会跟更多世界人在壹起
中国人的智慧不会被改变
中国人也不会活到明星
火星土星上去
妳还在地球上
在壹个AI时代
和外太空探索的时代
妳还搞土地性的国家
建墙的国家
妳就离死就没多远了
这个地球上
只有壹个类
只有类没有国
叫人类
在人类面前我们都是壹国的
我们是同类
类大壹国
这是未来的世界
国是没有土地没有城墙
这个未来的人类上
是绝对是个大总统
从任何生理学基因学遗传学上
人类各族
越是
跨族通婚人类越健康越聪明
所有在搞民族矛盾
还要搞什么国家矛盾的
都扯球弹都是傻了
居此
所以说习
现在他糊里糊涂他老了
他跟这个世界太遥远了
那么他不打台湾
就是国内人把他做掉
然后共产党的人只有和世界合作
这是最大的结局
最好的
那么这些人要不做
美国人世界人就会
因为病毒溯源
疫苗问题遭共产党算账
远远大于你台湾问题
习什么叫习太阳和七个
中南根治老杂毛
唤起共产党的全面解脱
九千五百万党员
这多划算的
还有十四亿中国人多划算的
如果才打了台湾
那就别说了是吧
那就是全世界一起算账
把全世界印的这
三百多万亿美元
这个水分全集给中国人
中国人卖单去
然后八国联军
可能是十六国
现在我算上大概十六国
消灭共产党
最后达到的是全球共同消灭共产党
那中国人会付出什么代价呢
战友们
中国人可能是在未来的三十年五十年
成为全地球
最不受欢迎的祖类
就是你
你是精神上的冠状病毒
和行为上的
冠状病毒的制造者
存在人类
需要几代人来消耗掉
而且全球的排华
会一波接一波
你活得很简单
不要以为你卡特加拿大
不要以为加拿大什么的
一点用都没有
地球在人类面前现在很近
一个地方超过24小时飞不到的
今年年底的超音速飞机
商务超音速飞机
地球任何一个地方
点到点就是三个小时
跟过去我从郑州到北京
坐飞机去吃个饭
一模一样了
就在我的短短的
从清风冈水出来地球变得
无限小
北京和郑州的距离
变成了北京和纽约的距离
你想躲中国人
你以为躲到什么哪国去我告诉你
只要你戴著中国人的标签
你长著黄皮肤甚至亚洲人
你都会为此买单
所以我希望他不要打
他不打
中国人都是利益享受者
七个人贡献台湾
最重要你打台湾的
死人啊是吧我们不想看到台湾
我的腹肌啊
纳米利啊是不是啊
都没了都都都没了
我们的政绩大牛巴黎
这么多帅哥们女都没了
不想了我还有我想念的
李子源大师还有他的夫人
我最想念的就是
我们的李子源大师还有他的同事
整个李子源
搜索的人我都在观念了他们
壹说打台湾我就想他们
我就我最近就老梦见他们
过去两三年我就不梦他们
这人不想谁真不梦见谁
就这壹两周
我真梦见他
头两天你起草说
这两天心情不太好我就没说啥
我想我惦记两种人
我惦记我国内的
家人和朋友
还有同胞这是发自内心的
战争壹开打我的家人朋友
还有我裕达盘古方正海聪的
同事咋办
很惨的
我真想念他们
第二个就是台湾的李子源叔叔
还有台湾的几个朋友
还有台湾的女朋友很多
我真担心他们
就像我身边的有的乌克兰朋友
昨天还跟我说
他在战争之前
给乌克兰的家人说你都出来了
快开吧家人根本就不信
不可能
呱吉捣蛋来了说就在我们家楼前
前面
他伤心欲绝
不仅是中国人
我来讲你以为战争不会发生
我不希望台湾有任何战争
所以昨天
美国还有欧洲的大佬
的人说
你觉得美国人
他打台湾最好放马
最好放马就把七个老杂毛干了
停止台湾战争
而且我说你们现在就该像对待萨拉姆
一样给中共内部放话
通过你们CIA的
所有的情报
只要能斩掉七个
常委的能挽救这几年
你要给他万亿的奖励
不是千亿万亿的奖励
全家人
剩下来自动成为美国人受美国保护
对这些凡事造反的将军
一律全家移民美国
甚至在美国
给他永久拥有土地
他说只要真能做到
美国一定会干
为啥不干呢
美国最好的利益啊
维持你以美国为首的
国际秩序对你美国利益
千秋万代啊
几百万亿美元的印的钞票
全都变成真的了
美国房地产美国股票
都会暴涨啊
黄金会暴跌啊
美国人会成为世界上真正的
让人尊重的和平的力量啊
多少人啊
45亿人亚洲人
我感谢你美国
你拯救的可能是几亿人的生命
我让剩下中东亚非拉
亚洲非洲拉
共产党的亚非拉国家
都会从此拥别共产党
多好啊
你觉得我天真吗
据我所知
这件事情在进行中
台湾还是有机会的
但是最好的避免战争方式
就是备战
就是乌克兰告诉你
备战
是避免战争最好的方式
台湾人
已经做到了这么多年
从来没有服过
我们新中国联邦人更是如此
我们
乌战争
可能在瞬间咱们新中国联邦
调动这个力量去救援
人道救援你觉得是昨天晚上我发梦吗
我梦著
能有行动吗
我给你租飞机啊
你有钱吗
钱哪来的
在美国
法治经济法治社会有用了吗
法治经济法治社会在国际上
唯一那个NGO全组织的
我有Carry A公司
搭都不搭的你
你有什么资格跟我来
去救援去
我有签誉
你家集团
一脚给你崩壹边去吧
继续开发去吧
Carry许我念念经我有钱我有逼
你上壹边带出去吧
你有啥军专来也不要你了
它有规则
你没有全面的布局
新中国联邦人
在国际上没被认可
大家知道咱们是干啥的
出资有处
来自有因
还有合法平台
还有正当理由
而且是和平正义的
这几个问题
如果没有过去几年做成
妳能壹夜之间吗
关键妳有钱妳有关系吗
凭什么大力人飞机
给妳飞过去
妳以为妳有钱妳没有钱
妳给路达脑袋食药盐
火鸡拱
这包孙子
妳给他五倍钱妳看他能找到吗
还有壹个找捷博
我要给妳说多少钱
这个孙子
早晚壹天会遭雷劈的
妳知道吗
这个事情最可怕的就是什么
医生给妳开假药
专家给妳说假话
所谓壹个战机记者
瞪眼说谎话
这个王八蛋孙子
美国所有的军事
飞机和军事器皿
它有几个前提条件
它必须是
在联合国的
框架组织下妳租用
而且使用者妳的身份
是最重要的
就凯瑞妳再有钱妳也不能去租飞机说
我去干嘛的
我要干什么其他事的我约我男朋友去
但是对美国的美军这个
辞入怎么可能啊
谁租妳飞机他下台了是不是
妳不具备这些条件
妳的钱不是钱妳的钱是纸
这就是大家兄弟要明白的
这就是新中国联邦的力量
如果妳没有这个
国际化的组织概念
没有国际化的法律概念
和国际的政治概念
国际关系的概念
没有地域政治和地域宗教的概念
妳没有经历过战争和战争中的概念
妳不懂的这些妳壹样都不可能
这就像直播壹样
推流的壹样
妳不懂的这些妳壹样都不可能
这就像直播壹样
推流的前提是妳前提
墨镜小白白和福利
前提做大量的工作
否则妳推不了流
妳好好推流妳叫卡丽秀推特制去
妳叫凯尔推特制去
它这壹整套的工作的程序
缺壹不可
今天的咱们
新中国联邦的大救援
是对世界政治局势战争
军事经济
国际关系社会管理
社会的经营
整个全面的提前
说著容易太难了
十四亿中国人几个能做到的
中国过去壹百年
从来没有中国人发起的国际大救援
从昨天到现在
国内的壹片沸腾
看到现在国内多人说
所谓的救我们全是假的
结果国内现在都传
那个郭老七、郭文贵
那龙头、龙主
龙主出手了
在黑龙江
派到乌克兰的共同队
还有中间七公司、中间四公司
中外界的
大量的传发
龙主出手了
我们等著吧
都可以救
多少当官的现在找我联系啊
七哥千万别报我啊
把孩子、把我朋友给救出来
什么都行
在很多人
在家人的生死面前
他们还是知道
爹亲娘亲还是家人亲
不是党亲
党是王八蛋、党是孙子
党是可以卖的、党是可以消灭的
实力
台湾到今天
跟乌克兰有最大问题是什么
台湾的实力
已经紧紧的
和全人类的
安全、经济、科技
命运、世界秩序
紧紧的连在了一起
它绝对不是个香港
这回
这回共产党
在台湾的问题
我今天告诉大家
打与不打
我今天最后回答一个问题
结果都是一样的
你不打
你内部
你打了全球把你
直接快点死
还是你让内部人弄死你呢
还是让全球的人
把你弄死呢
这两样都不死是吗
哎呦我天那骑太阳
真的是太阳了
那不是龙之子了
不是盘古之子了
你就是神
他会郁闷死
这个人要受这种羞辱的时候
还好眼皮厚
咱不要脸不要定了
咱死都喷过脸上不在乎
郁闷死
普京、俄罗斯
会把他弄死
是吧真龙天子盘龙的儿子
是吧盘龙
现在盘古的龙头变成龟头了
他有超然力量
还活下来了
他有一件事他绝对活不了
老天
不会让他活下去
他身体撑不住
他身体绝对撑不住
如果他能逃出这五道
阎王关
这些老杂毛们
七哥愿意
隐居叶总会
过上紫醉金笛的生活
就不灭共兄猫
隐居深山
七哥你不要再说隐居深山了
我们心难受
我们现在有地方了
叫GEDU教育
搞教育去了
我要弄几个眼镜穿上长袍
然后装成秀士
老师的样子讲课去了
谢谢
下个问题
好谢谢七哥
让七哥休息一会
请出我们的艾瑞克
给大家分享第二个脾气
请导播
爱你艾瑞克
俄乌战争和台海危机
给世界的经济金融市场
带来了什么
传稿人
来自新西兰的蚂蚁的城堡
雅典娜的长颈鹿
俄罗斯股指腰斩
从2月18日到2月25日
短短5个交易日
俄罗斯股票指数
从3500点狂跌到
1681点
最后收盘至2400点左右
区间跌幅达到30%左右
俄罗斯卢布贬值
截至2月25日
1美元兑换83卢布
由于26日
美国发布SWIFT金融系统
对俄制裁
预计周一外汇开盘
卢布将会继续大跌
2014年
俄罗斯被美国制裁
导致卢布狂跌30%
SWIFT金融系统制裁的杀伤力
1.2014年
SWIFT制裁俄罗斯
使俄罗斯经济腰斩
当年的GDP2.06万亿美元
降至2015年的
1.36万亿美元
2012年和2018年
SWIFT两次把伊朗踢出
GDP直垫下降
2021年伊朗GDP
不足2000亿美金
只有当年峰值的三分之一
目前俄罗斯八成国际贸易
通过SWIFT的结算
俄罗斯国际贸易占GDP
达46.6%
俄乌战争对金融的提示
2月24日
乌克兰央行宣布
限制现金提取
并禁止向公众发放外币
每天提现额为
10万格里夫纳
约21000人民币
战时状态下
参战国的货币贬值
和银行的金融管控
都会使老百姓失去选择的机会
数字货币和数字资产
优势突出
在未来的财富配置中
具有不可替代的重要作用
洗联储洗币是人类的
诺亚方舟
台海危机对台积电的影响
台积电目前市值
5700亿美元
数据显示2021年
全球晶圆代工市场
的64%的份额
都在台湾
其中大部分都被台积电占据
台积电这一家企业
就占据了全球50%以上的
晶圆代工市场
郭先生早就说过
俄罗斯一定会被SWIFT的金融系统制裁
中共对台湾开战
也会被SWIFT制裁
美欧对SWIFT制裁的缓慢
在这一次
也让俄罗斯步步陷入到
与乌克兰的战争泥潭
中共病毒疫苗灾难
以及俄乌战争
会让全球的金融危机
史无前例的爆发
如果中共入侵台湾
台积电的停产
将导致全球晶片
大面积团缺
日韩等国经济
将受到毁灭性打击
美欧日必将介入
中共失了魔咒的
是爆料革命新中国联邦
还是中共刺激
一切已经开始
感谢您的观看