我看你们都很红吧今天,有点红给你们看,谁怕谁呀,
刚才看你们都那么红,神奇四霞,温风,我还能怕你了不成,
我红给你看,马上回去搞事红衣裳,
请小西女士开始,小西老师,
好,谢谢文贵先生,尊敬的全球的战友们,大家早上好,中午好,晚上好,
今天是2021年12月24日,现在是美东时间,早上8点25分,
今天其实是平安夜,祝所有全球的庆祝这个节日的战友们节日快乐,
我们看到今天其实也有幸请到了圣诞老人,
这个文风儿动战友也在加入我们的大直播,
好,那首先我们请每一位战友给大家打声招呼,
那神奇四霞夫妇您先请,谢谢,
毛孙颖,没有声音啊,神奇啊,
尊敬的七哥好,同心同光的战友们好,
全球各地的新中国联邦战友们好,
我是西班牙战友神奇四霞,来自英国伦敦习状元,
每次看大直播那都是一个学习和提高的一个过程,
现在能够亲身参与到大直播里感到非常的荣幸,
今天就像小欣说的是平安夜,
我祝全球下所有的我们的战友平平安安,谢谢,
好,谢谢神奇四霞夫妇,那个帕图曼女士请请,
各位同框同行的战友,还有全世界各地的战友们大家好,
我是来自西班牙战友法图曼,来自英国伦敦习中元,
能在这个平安夜上大直播是最好的圣诞礼物,
希望今天能和大家一起学习提升度过难忘的夜晚,谢谢,
好,谢谢法图曼战友,那我们请下一个西风女士,您请,
郭先生好,同框同行的嘉宾们好,
正在观看GTV的直播的听众观众们好,
感谢密番堵给了我这个机会上大直播,
在这个平安夜里我觉得也是一个很大的礼物,
祝天下我们所有的战友平安夜快乐,
不能说快,快,平安快乐,
谢谢你,文风儿动战友,您请,
七哥好,那个全球的战友好,
今天平安夜能够跟七哥同心同框,
和所有的这些战友同心同框,
我非常非常的激动,也非常非常的高兴,
我是来自新西兰农场的文风儿动,
我们农场的战友已经刚刚庆祝了我们的晚会,
叫平安医店灭供之夜,刚刚结束,
老班长本来在慷慨沉思的,
后来说我们不能跟七哥的直播大直播撞车,
赶快就结束了,但是呢,
我们所有农场的战友一定让我带句话给七哥,
一定要把他们的祝福带给七哥,
祝七哥的家人平安夜快乐,
不管是在墙内还是墙外。
谢谢文风儿动战友,
我前两天有听到那个青藤战友主持的时候,
他说每一次都感觉不一样,
我自己也想分享一下,
然后我看到大根哥在那个文光先生的群里面说是都瘦了,
我确实就上大直播以后好像确实体重下降了,
因为这个脑子需要就是要赚的太多,
要用太多的这个精力,
当然人瘦的脸是没小脸还是跟原来一样大,
所以今天呢,
希望就是带各位嘉宾多多指教,
也是向文贵先生来请教和学习的,
那我们现在交给就是国际巨星文贵先生,
给大家说两句,
谢谢。
谢谢小新老师,
一看小新老师我就就找纸,
我还准备了好多,
一会儿递给你啊,
剧细组监说给我说一声,
然后看到我们从摩定夫妻现在有神奇四侠夫妻,
文风尔陶现在出来一个,
文风尔陶属于东风,
现在出来个西风,
西风美女第一次上线,
西风跟我这个我们私下有联系,
西风是个,
我没想到那么好看,
说实在话,
西风在生活中说话,
我以为比这个现实生活年龄大,
我是第一次见他,
我俩这是很多人有都是有语音联系,
我只能凭想象,
但是今天像那么漂亮,
像日本的美女一样,
吓我一大跳,
现在有东风有西风有神奇有四侠,
还有小新老师,
这同心同框的画面实在是丰富多彩,
而且全球在庆祝圣诞平安夜,
我说实话我根本不知道平安夜,
我天天晚上我要进去睡觉的时候,
我突然想起来,
哎我说明天星期四平安夜是不是圣诞呢,
我完全没概念,
盲懵了都,
我就问我身边人我是不是让王彦霆过来一起,
咱们过圣诞呢,
过平安夜,
哎他说是啊,
我说你赶快给他说啊,
这个结果说哎明天不是,
那我前天说是昨天,
那我昨天我以为是今天,
我根本没概念,
然后呢说今天也不是,
今天是明天才是,
而且我文森给我发了个信息让我录个视频,
恭喜这个平安夜的事,
我昨天是想起来马上就发一个,
另外一个战友发一个,
我拥住了脸,
我就给发过去了,
哎我说我说对不起是平安夜是圣诞也完全没概念,
刚才我在上线之前一看,
你们几个穿上红的我赶快回去我穿红衣裳啊,
这个虽然你看着很像啊,
这是绝对没有穿过的啊,
刚才的商标标签还在那搁着呢,
刚扯下去包括里边的衣服,
好像跟去年的一样,
你大家都知道我订的是两件,
这件是没有穿的啊,
今天赶快就穿上啊,
然后带上了一个,
就是非裔人啊,
在美国的黑人最爱穿的金眼镜,
香金牙,
戴金溜子,
戴金链子,
然后我身子是一方红色的衣服,
就是叫非洲裔在美国的叫大佬啊,
然后呢亚洲人没有人敢这么穿的,
亚洲人一穿出去就不敢走道了,
就好像掉了红坑里边一样啊,
红墨水里面一样,
七哥就敢穿,
我在很多年以前就是跟很多非洲人在美国的,
就是黑人的朋友,
包括我的司机很多人都是非洲人,
在办公室也有黑人啊,
很多黑人是很好的,
我穿这衣服去他们就特别惊讶,
你怎么敢穿那么这样的非洲人穿的衣服,
还穿的很好看啊,
然后所以说七哥穿在里面看,
亚洲人实际上有很多是非常非常棒的,
我们的羁绊镇是黑和白啊,
但是我们穿红和红啊,
黑和红,
红和黑,
只要你会配搭,
还有一个你脸上比较惬意啊,
你会非常非常好看,
世界上的时尚一个标准,
没有什么对错,
只有适不适合你啊,
就像足球鞋配牛仔裤配西装,
被欧洲人认为是最土的衣服,
但是当时被美国人穿成最流行,
就像穿裤衩的穿西装好像认为是最不应该的事情,
是笑话中笑话,
但是裤衩穿西装是运动员最时髦的穿着啊,
就像我刚才穿打底裤,
咱中国叫球裤,
中国人是农民是防寒的球裤,
但是人家西方的专业印度是打底裤,
是把你的腿和血液有助于你锻炼的,
人家打底裤,
我刚才出来锻炼穿打底裤的时候,
这些伪类说,
你看这个土老豹子穿着的大白袜子,
大球裤啊,
他根本不知道什么叫时尚,
这是中国人的悲哀,
我再说一点,
中国人的饮食文化和服装是人类的文明重中之重,
但是饮食没被毁掉,
你们看到我吃火锅饼吃变吃伤了所有战友的心,
所以七哥你都吃的我们实在受不了,
但是这个时尚已经被共产党彻底毁了,
蓝军装绿军装啊,
所以说我们的时尚的文化自尊是一定要找回来的啊,
你像这种圣诞夜,
中国人就不知道打穿了啊,
是吧,
戴上圣诞帽像文宏那样,
身体上剃个红是吧,
还有的人穿着西方的红衣服,
你完全可以穿出你的风采,
完全可以穿出你的风采,
穿出你的自信,
你看小新老师今天穿着黑和蓝,
不像老师一样,
我认识的老师好像都是不识人间演武是吧,
都穿的很素那种啊,
很低调,
一看就老师的调点,
但是我认识的老师比谁都闷骚我跟你说,
啥时候一没学生的时候搂过来脖子就亲,
比谁都火爆舌头老硬了,
在嘴里面像烧火棍一样搅来搅去的,
所以说人吧不要压抑自己的个性,
尽情的绽放出来,
今天是西方的圣诞平安夜,
首先祝福所有的战友和家人们,
平安夜平安,
平安夜要平安,
最重要的事情要防病毒,
要有防病毒意识,
更重要的事情,
你要想平安,
终生平安,
家人平安,
只有一个,
灭掉共产党,
谢谢小金,
谢谢。
谢谢文贵先生的精彩开场演出,
感觉我们的鸡血都已经被打起来了,
那我们现在刚开始会再打打一点鸡血,
我们有请导播放一下我们H-point to the moon的那个最新的排榜单情况,
有请导播。
这个是我们最新的一个排榜,
这个billboard的排榜,
有请下一页。
香港是第一名,
哇,
老挝第一名,
中亚利第一,
澳门第一,
北京第一,
菲律宾第一,
森兰第一,
美国第一,
在第二,
在新加坡第二,
在加拿大第二,
在希腊第二,
在台湾第三,
这个是全球的ITunes热门MV榜单,
刚才是一个汇总,
对,
我们可以看到第一的有香港,
老挝,
匈牙利,
澳门,
菲律宾,
芬兰,
这是刚才一个汇总,
有请下一页。
这个是MV摇滚榜的排榜单,
美国是第一名,
匈牙利第一,
希腊第三,
希腊第一,
马尔塔第一,
瓦特维亚第一,
芬兰第一,
丹麦第一,
瑞典第一,
C3,
这个是ITunes摇滚MV榜单的汇总。
下面这个是柬埔寨,
柬埔寨是第一名,
新加坡第一,
这个是ITunes热门歌曲榜单,
有柬埔寨和新加坡两个国家是产业第一名。
好,
下一页。
这个是摇滚歌曲的榜单,
香港第一名,
新加坡第一,
新西兰第一,
匈牙利第一,
北极第二,
美国第六,
这个是ITunes摇滚音乐榜的一个榜单汇总。
好,
有请下一页。
下面这个是摇滚歌曲说唱歌曲的一个排榜单,
嘻哈说唱,
香港第一名,
新西兰第一,
这是一个汇总的嘻哈说唱榜。
好,
谢谢大家。
那我们看,
尤其是从这个榜单我们可以看到,
尤其是一些很小的国家,
比如说马尔塔,
拉脱维亚,
那这些国家的榜单能打到第一名,
确实说明我们战友们的实力就是全球无处不在。
尤其是就是怎么说,
我觉得在厉害的战友都是在爆料革命的幕后,
就是我们在台前的真的是非常微微不足道。
那我们有请门歌先生,
您对这个H121榜单有什么要说的吗?
我万分万分感谢,
谢谢,
我要万分万分感谢战友们的这个,
这个,
这种打宝针的打得我有点晕。
你说我,
你们越是这个这第一那第一的,
我就,
我真的不知道为啥,
就一点感觉都没有了。
我第一次第二次还有感觉,
就第三次完全没感觉了现在,
到第四次就完全没感觉,
我完全现在跟我自己一点关系都没有,
发生内心的时候,
我遇到很多人感觉,
哎呀,
Miles恭喜你啊,
你的歌神啊,
巨星啊,
现在越说这种越没感觉了,
甚至连哼两嗓子都不敢哼了现在,
就是找不到调调了啊,
我这就是什么啊,
我觉得一个人但凡是廉耻的人,
要有点,
就是说对自己,
对任何事情名义啊,
要有个基本的认知,
我是由战友捧出来的歌星啊,
我是由战友对我的信任,
这个把我变成的歌星,
我不是认为我是真正的歌星啊,
我也没想当歌星,
但是就是我每次在乎的是,
战友们打榜的这种持续性啊,
还有这种似之以恒的这种动力,
这能证明我们的凝聚力和灭共的决心,
我很在乎,
所以创造这种成绩让我最开心的事情,
让西方人展示到了啊,
哇塞,
这个这个这个Miles国绝对是,
这个爆料革命新中国联邦,
是真的有人有实力,
而且遍布全球的,
我在乎是这个,
所以最近那个国内的很多人在恭喜啊,
这个包括我前老师啊,
也是女老师,
我跟男老师基本不来往啊,
这个女老师也发信息说文贵,
我就没有想到我是一个摇滚巨星的老师啊,
是吧,
这个当年也记过这个擦屁股纸啊,
是,
所以说文老师都很兴奋,
说我给我的孩子孙子们孙女都说,
你看,
我的学生当中出来一世界摇滚巨星啊,
郭文贵,
他说他的孩子们说我都没听说呀,
然后上网查,
查完以后,
哎呀,
真的啊,
奶奶,
真是你这个学生郭文贵好厉害呀,
那么我实际上我想,
大家都明白我想在乎的事情,
是我的老师让他的孙子孙女们,
能去通过这个歌,
来了解共产党啊,
减少共产党伤害是我在乎的,
而不是在乎的是他的孙子孙女,
说文贵是多大的歌星,
七哥哪在乎这个,
但是战友们你们要在乎,
今天是四周吧,
四周的那五周的时间,
咱们这个打榜已经劲就软下来了,
咱们中国人干啥事,
我跟你说超过六周的,
这种集体形态几乎很难,
中国共产党太了解中国人了,
就任何坏事来的乎,
像郑州死那么多人,
你想想郑州我有多少资源,
我为了他妈去我不说,
郑州市公检法政法委里边我培养的人就几千人,
他说七哥郑州这场水灾和河南这场水灾死的,
绝对不是十万人,
绝对超过十万人,
但是我们领导在讲报告就说,
他说你灼啥秋季了,
你回家睡觉去吧,
你他妈的,
你现秋淡淡胆疼,
你灼啥事,
你招私了你啊,
四万二十万郑州好几千万的,
是不是啊,
那咋的呀,
郑州人四个星期都忘秋的了,
该指责指责,
该喝啥喝啥,
均秋淡淡,
这是一个战友,
公检法战友,
这绝对是看着爆料革命的,
给领导建议,
咱也不能说那么少啊,
是吧,
怎么也得说个万八个吧,
以后咋交代啊,
叫领导他给臭局已经回家了,
在路上哭着我打电话呀,
他说完了,
完了,
这个国家万秋淡了,
我被领导给骂了一顿,
这是当时发完洪水之后,
我说很不幸的你哭白哭了,
郑州人不会在三周内记住,
他说不会,
郑州人不会忘了这儿的,
好几种啊,
俺的三儿,
俺的二儿都死了啊,
俺都忘了,
我说很抱歉,
你会忘了的,
六周就是你的长期限,
共产党玩着你中国人一百年了,
从来没有失手过,
结果过了大概两个月后,
再过从那话说嘻嘻哈哈的,
在讲他的房子的事,
我说几周了,
一愣不吱声了,
我说你过了不到十周,
你在讲你的房,
你的宅儿呢,
你的死的宅儿呢,
埋了吗?
你记住我们中国人啊,
中国人到今天他不是偶然的,
就像我的某个同学是基督教徒,
被抓了四五回,
这个然后,
就说这共产党太坏了,
太黑了啊,
跟我爆料这么多多长时间,
2019年年底,
我得知哥们改信教了,
信教共产党教,
在里边经过教育,
经过共产党的所谓的攻心战术,
对他好,
对他家人的好,
对他本人的好,
最后在里边宣誓入党,
终于共产主义新党,
花了多长时间呢?
八个月,
拿下了他,
共产党里边有一句名言,
如果这个人三个月拿下来的话,
那就用三年拿下吧,
如果三年拿不下他,
就把他枪毙了或者活埋了,
这在清风康若清歌经历最多的,
我在里边二十几个月,
我都没被他拿下来,
这就是所有被枪毙的人,
都要被尝试过,
我用三个月拿下来你,
三个月拿下来我拿这个半年,
不然他们就枪毙了你,
兄弟姐妹们,
你一定要记住,
就看我们打榜,
我们伟大高兴之余,
兴奋之余,
但是想想,
哎,小心,
真可爱的小脸,
今天照的红浮浮的,
这小脸一写,
今天还有角度发现,
还这样啊,
我学学你,
我也照着角度,
这样说啊,
啥感觉啊,
这样看挺魅力啊,
这脸很小啊,
咱都这样斜着脸,
看看啥感觉,
是吧,
这个是个绝招啊,
所以说这个看到郑州了,
郑州那尊都忘了是吧,
死都忘了,
想想,
病毒,
武汉,
这么多人都死亡,
我们打榜,
我当时给木兰说,
木兰你撑不过六周,
我说不会的,
七哥,
你就永远的,
永恒的,
像太阳一样,
永远是第一,
我说你们打不了,
超过六周,
虽然还有第一,
七哥能在坐在这直播爆料,
如果你们现在在直播当中同心同愿的话,
你们有没有感受到,
一个人你每天直播,
而且不准备张嘴就来,
而且一群一个共产党的法律在盯着你,
你自己的律师,
我的六七六律师说错了都跟你没完,
讲错的话是要负法律责任的,
然后外面是抗议强奸犯,
是吧,
滚回中国去,
还有这个依撒贝拉样这样的人,
是吧,
还有什么,
这个处女魔比这城墙海后的瑞马,
还有找钥匙来吴征,
还有杰克马,
还有美国的斯蒂芬·温,
美国的所有的大佬全世界的围组情况下,
七哥和爆料革命真的就像千军万马,
其中的一个人拿着一把枪,
带着一张嘴,
就在这边拼四五年,
而且天天能不能拼出这种激情,
大家去试试去,
你六周都坚持不下来一件事,
我看到很多咱们这GTV上有直播的,
健身的巴黎大牛,
看到了还在当练,
是吧,
很多战友重新出来直播健身,
你现在有几个坚持实体了?
你现在有几个?
我们是同心同光的直播,
是吧,
一会儿这个画了,
一会儿那个画了,
你看看GTV的热点节目,
有多少人一直坚持下来的?
我真的从小坚持这句话,
我只要坚持持之以后,
我就不相信磕下来的,
磕不下来的事,
你们没想到七哥讲英文有多难,
我四十年我没把英文学会呀,
而且我身边全是讲英文的,
我这一生最最失败的就是英文语言没学好,
但是从爆料革命开始创建了郭氏英文,
你看看我用郭氏英文,
被这个伊萨贝拉样采访的时候,
现在想见全中国,
哇塞,
我的老师说,
第二个文贵你这英文太好了,
我竟然才听懂了,
我的老师你这话说的太夸张了,
你听懂了对我来讲是讲的好还是不好啊,
是不是啊,
说明我讲的很不好嘛,
我讲好英文你是听不懂的,
因为你的英文很差,
他都听懂了说明我讲的很差,
还要把英文拿下来,
你讲讲试试,
神奇思想你的西班牙英文哪样,
英文你给我修修,
西风你讲讲英文顺利的英文,
是不是啊,
虽然你是密班主,
不容易啊,
实之以恒,
灭共这件事,
就关键你信不信,
关键你干不干到你,
某将军在私下里边,
跟刘亚洲已经被抓了,
说哎,
那个小子,
记得吗,
咱们一起吃过饭的,
在外面吃的那么大,
又见国又见帮的,
你咋看,
所有的时候五六个人,
全都提下来,
都在,
没有一个人提这个提的啥来,
这哥们喝多了,
哎,
刚才我还没问你呢,
亚洲,
你怎么看那个人啊,
刘亚洲,
想想说你都吃饱了,
撑着是不是,
喝多了,
你提他干什么呀,
说你提都不敢提,
说不定你很怕这件事啊,
就刘亚洲,
说了句特别精彩的话,
说咱这一屋子的人,
全是带心的,
我们敢提任何人都不敢提他,
你说我是啥观点啊,
然后说喝酒,
然后这就是当时的刘亚洲,
因为当时没抓呢,
我就不好意思说啊,
其中在座的某个人已经成为,
也就是今天,
习近平最相信第二个人,
叫徐九龄,
绝对是作战总司令,
习近平最相信的,
你看希特勒当年要记住一个话,
兄弟姐妹们,
看希特勒啊,
希特勒打仗打完以后,
扭伦宝大审判,
我现在给战友出个题,
谁是最后被美国和英国西方联盟救助的人,
他是个司令级别的,
二号人物,
丘吉尔从前要为他游说,
最后又当回了希特勒的国防部长,
最后还是,
这个居然得了癌症,
将是七十多,
又七几年病死了,
这么个牛X的人,
称为战略大师,
你想想,
希特勒部队能出这么什么容,
被审判了多少年,
又当国防组顾问,
被英国美国给放过,
还跟他养老,
被称为战术大师,
是谁知道的吗?
龙梅尔将军,
下面战友太牛了,
龙梅尔将军为啥成这样,
知道吗战友们,
龙梅尔将军,
文冯尔栋,
你知道他最牛是啥,
知道两样,
你知道为啥文冯尔,
老讲军事的,
你再随便没听见,
听不见,没声音,
他是沙漠之狐,
他主要,
因为哪两条,
成为西方保护丘吉尔保护之人,
为啥?
龙梅尔好像被迫自杀了,
被迫自杀,
应该是古德里安还是曼因斯坦,
龙梅尔是自杀在监狱自杀,
龙梅尔是啥人先说,
龙梅尔为啥,
龙梅尔很厉害的,
司令,
大家想想,
曼斯坦因,
咱讲了曼斯坦因,
曼斯坦因是对坦克军师战略大师,
叫曼斯坦因,
我纠纷一下,
曼斯坦因最大两条,
不杀犹太人,
不杀平民,
千万千万,
龙梅尔是最贪最贪的人,
龙梅尔是也是龙梅尔这么恶的人,
你知道龙梅尔他拥有天下最大史的财富,
知道多少钱吗?
当时两亿美元,
受过最贪的人,
龙梅尔他妈的,
龙梅尔最贪的人,
龙梅尔他妈可以教父从奸,
从小都看着从奸,
最后他能教父好,
最后一直把教父认计,
他那个爸特别浑蛋,
最后龙梅尔在监狱在被绞刑前的七个小时自杀,
龙梅尔为啥自杀?
龙梅尔有两亿美元的当时的珠宝,
杀了那么多人,
杀了全欧洲财富,
当时的两亿美元相当于今天两万亿都不为过,
不是两千亿美元,
两万亿都不为过,
这两万亿在谁手里面知道吗?
现在没有任何人回答这个问题,
为什么龙梅尔在之前竟然扶路化甲自杀?
七小时前,
龙梅尔曼斯坦因,
曼斯坦因是丘吉尔和美国救的,
曼斯坦因是不杀犹太人的,
这哥们儿全绝不尿你那套的,
坦克军司,
好好看一看,
对英对法,
直接把法国几个战役打的,
他能把坦克的百分之九十力在前线给你作战,
花药物头给你掐三截,
全部交回,
三十辆坦克干掉他一千五百台坦克的战机,
人类上战术大师,
但是绝对不杀犹太人,
不但不杀犹太人,
发现了扶路的英国兵就把英国兵给放回去了,
发现他是刚刚结婚。
我今天说到刘亚洲的时候,
我告诉大家,
在英国的军人当中,
一定会有无数个曼斯坦因,
也会有无数个隆美尔。
讲到这我要告诉大家,
我们的哥在国内军队里边影响巨大,
这个哥啊,
这个唐平妹妹和邱妹啊,
搞这个哥还有威廉王,
整的有点像军哥,
我曾经没发现过,
我最近才发现。
他说你知道某军队因为你多少人被抓知道吗?
就因为听你的摇滚,
九灭中共,
沧海一声响,
十几个人被抓。
他说你没发现你那个调调像这个军哥吗?
哎呀,
我说这个摇滚之娘唐平妹真的有点像,
然后我就开始听几遍,
真的像。
所以今天在这里我想跟大家讲的时候,
你不要低估了这个音乐的力量,
它太大的音乐的力量。
共产党的军人冒死耳听,
而且我告诉你,
龙美尔在希特勒这么牛的一个人自杀前,
他收集了全天下的财富当时,
你知道他最临死前就是干嘛吗?
哼着小调喝的露花碱,
他当然被人家干掉了是吧?
他要哼着吊吊死。
萨达姆要雪茄没要找,
但萨达姆可当时是唱了很长时间的歌。
音乐的魅力就这么大,
曼斯坦因得癌症,
曼斯坦因在菅义德关了八九年,
天天上堂受审,
审的审的旁边人全死没了。
说了最重要的一句话,
在法庭里边有一句话,
在法庭里边,
法官永远是最后的赢家,
然后背身者永远是最后的输家。
这是他讲的,
战略大师极为聪明,
有宗教信仰的人,
一生爱音乐,
爱下棋。
音乐的魅力就这么大,
而且我们的音乐竟然能感动共产党的造诣,
感动共产党当中的解放军,
这种绝对是犯罪集团,
不是开玩笑的,
所以今天我一开始,
你说Bill Barr这个事情,
我就要讲一讲,
Bill Barr这个事情,
对我们最大的考验,
战友们的持之以恒。
男女事件我跟你说,
任何人,
像文峰,
跟这个丰嫂,
跟丰泰,
如果每次两个人在床上,
我们的文峰尔陶能多坚持二十秒,
我告诉你,
丰泰会爱你两千倍。
神奇四侠可以明白,
你神奇四侠的体格看上去也不错,
你每次能在最后多坚持二十秒到五十秒,
你就会成为天下第一男朋友,
爱死你了。
天天咬你的腚,
我告诉你,
不是摸你的腚。
西风这一看,
这就是性感美女是吧,
他更懂得其中之奥妙,
就你但凡你在最后能多坚持十秒二十秒,
女性对你的感激和爱,
那都是从鼻子孔内出热气,
耳朵里面冒青烟的感觉,
小心老师还太小,
慢慢学习吧。
什么事情都是最后二十秒,
就像我做那个浮拉器,
你能坚持住这二十秒是啥概念?
爆料革命发起的所有的事情,
几乎没有超过,
能超过六周热度的,
只有小王子,
带着所有的到ICC,
干了七十六天,
这次完美,
七十六天是中间你有休息的,
这是最长的一场运动。
如果战友们不带,
标报这件事情,
凡是自己,
咱们这爆料革命新联网,
早着呢?
老班长,
长岛哥,
唐平,
草根,
木兰,
如水,
老凯,
是TK组成员。
我再告诉大家,
我们人与人之间相处,
六周也是你的最大的阶级。
很多人六周过后就没有新鲜感了,
中国人的洞房,
一星期回娘家,
让新娘休息休息,
在新郎瞎求折腾,
然后回来给爹妈看一看,
这闺女没被折腾成病,
给妈妈说了心里话。
一般来讲,
女婿回去,
女儿留在娘家,
待两天,
再几天,
再继续回去,
继续更地更床去,
是吧?
要不然床受不了。
然后回去之后,
再过三周,
又要回娘家来休息几天。
回来再给娘报告报告,
是吧?
然后再过两三周再回来,
这就是新婚百天基本就过了,
百天之后就没有新鲜感,
男的也累得不行了,
女的也没有什么新奇了,
是吧?
就造娃娃。
这叫什么?
这叫新房新婚,
百天之后就完蛋了。
但是呢,
我跟你说战友们,
我们跟人与人之间
不能有这种新婚的概念,
不能一百天就拉倒。
你看人与人之间
相似我们很多战友,
从不相识到相识。
你看Rachel来到总部的时候,
哇,
好姐妹呀,
新鲜的不得了。
几周啊?
六周。
Rachel就给踢到美国,
踢到新中国联合大使馆去了,
造出了风波。
这新鲜感没了嘛,
是吧?
长岛哥老班长也是,
干了这一年了,
大家很多里边
各种微词都来了。
就是因为他干的事儿太多,
你对曾鑫四侠不会有意见的,
因为他在西班牙,
因为你都看不到他的缺点,
你有啥意见啊?
西风,
你看到西风没跟你
站在对立面,
没跟你一起共事儿。
新中国联邦人的包容,
嗤之以恒,
和真心灭共,
还有善待对方,
和微真不破,
这都是绝对真言真语。
我就不多说了,
大家都懂的,
交给小新老师吧。
好,
谢谢文贵先生。
那我们作为新中国联邦人,
一定要坚持下去这个打榜,
我们才进行了一个月时间,
我们一定要继续坚持下去,
我们每一个投的,
就是花钱买的歌,
都是投的票,
都是射向中共的一个子弹。
那我们说到这个不要忘记,
这个作为新中国联邦人不要忘记,
那我们星期三,
其实就就是有一个震撼的大直播,
文贵先生,
还有包括尼扣战友,
小司机战友,
还有清晨战友,
就是在当场经历过,
这个Isabelle,
这个杨蓓蓓采访的这个事情。
然后星期三的晚上呢,
我们也看到这个文贵先生,
放出来了这个采访的真实画面的还原。
那我就想,
我们在开始这个三个话题,
我们准备了接下来三个话题之前,
想听文贵先生讲一讲,
就是在这个过去的这两天,
就从星期三之后,
这个海内外关于这个杨蓓蓓采访您的这个事件,
以及那天晚上您放出来的这个真实采访片段,
就海内外有什么影响吗?
或者是对这个灭共的形式有什么帮助?
想请您给大家解读一下。
我现在我再说一下,
我就简单说几句啊,
这个前天在我们没有播出全集采访,
就在这个桌子上啊,
大家都看了对方的采访,
我们遵守当初的约定,
依撒贝拉扬,
他不放我们不放,
我们当时的条件现场要放摄像机,
我们放摄像机了,
对方你看多次尝试阻挡我们的镜头啊,
你看到没有啊,
你看打来挡去好多次啊,
就对方的摄影师,
对方的场地很坏的啊,
而且我们中间是有一段没有路上的,
现在我都怀疑这个这个没路上,
到底是什么技术让你没路上,
是有一段没路上的啊,
不是百分之百,
很吓人的,
另外一个就这个录完以后,
我就把它发给了大卫和木兰,
我说你们开始准备加字幕吧,
然后把中间对方撒谎的事做好对比,
咱已经开始了,
是吧,
就如果没有这个对比,
没有这个录像机,
这一切就完了,
还有一个,
对方来要问啥问题我根本不知道,
我给对方提示说,
我说你不要告诉我你问什么问题,
随便问,
我完全没有任何准备的,
完全是自然性的这个反弹,
我给我自己打这个四十分吧,
如果让我今天再问的话,
我会答得比他更好,
但是我这四十分不是吹牛,
战友们你们答到四十分的四十分,
你们都不简单了,
这给你吓的套,
对方给你挖的疼,
几乎没有人能跳过去,
那就是你答什么都是死套,
因为只要你回答这个问题,
他要的目的就是,
我把这个话题提起来,
这叫媒体上,
这就叫挖坑,
我提起来,
所有人都先入为主,
你就已经上套了,
但是咱有咱们自己的平台,
咱和人家不一样,
我能发出声气,
你想想如果咱没平台,
我们没有多少准备挖了,
人家说啥就是啥,
这就是所有全人类都面临的,
过去的百年千年来的遭遇,
就对方什么说你啥,
他有平台,
他有工具,
他有公信度,
你就死定了,
那比法庭宣判还夸张,
没有人再从脑子把东西给拿出去,
因为他再听不到你的对比了,
这是很可怕的,
你没有录像,
你没有对比,
你没有平台,
你没有这个勇气,
你没有这个智慧,
或者说对方抓住了你1%的错误,
来干掉你99%,
一定是这些,
所以老百姓在媒体面前只有死的路,
媒体比法庭的力量还大,
媒体下面的死刑是100%你会玩的,
100%
戴安娜王妃当时讲了一句非常有名的话,
我对男性,
我对皇室,
我对女王,
我对什么都没有恐惧,
我恐惧的是媒体小包,
她一生中怕的就这样,
你看七哥这招,
要让戴安娜王妃要给他问这问题,
你跟那个马师睡过觉吗?
二儿子是不是你跟那个查尔斯生的?
人家说你就跟很多人都乱搞啊,
你是有名的在这个英女皇白金汉宫里边,
叫旋转门,
跟谁都睡,
你说他能回答得了吗?
你的情绪都控制不了,
当我们那天晚上播完以后,
所有的全世界说他是郭文贵,
没有一个人在这样的女人面前能控制好情绪,
这是多么的恐惧啊!
结果播完以后,
我们的平台,
我们的战友,
全面的这个播放,
用正义,
用良知反击了他,
这是可能人类上真的有史以来这样反击的,
完全说实话,
用这样的形式反击,
而且我们有平台,
有战友。
更重要的,
大家看到一个核心的问题,
从我们播完以后,
我们讲的对比的事实,
这几乎是国家级的力量,
对HBO,
对这个伊萨比赖扬,
伊萨比赖扬,
对未来的法律诉讼,
在法庭上,
他所有讲的话,
他在法庭上,
伊萨比赖说我送人到藤彪那儿去的,
我说藤彪是乱伦彪,
等等这话,
战友们,
特别是我们的律师严谨完说,
伊萨比赖这一生中他将为此付出代价。
骗曲采访,
在西方上,
在法庭上,
法官一定会判他输的,
尼古勒斯一定会赢。
昨天的律师谈论,
他一定会输,
会输得非常惨。
Tuck voice。
在美国,
最近几个案子都是赔几亿美元,
就一句话说对方是种族歧视,
说对方是什么人,
就几一句话几亿美元。
而且法官陪审他一定毫不犹豫,
一定是你。
还有一个就是我们的小司机,
还有清恒,
这都是很恐怖的,
包括中间采访的,
那个谁这个,
咱们讲到这个爆料革命战友,
还有海外华人,
这对西方认为这是不可思议的,
这就暴露了以撒贝拉,
一半是中国人,
他爸爸来自中国,
姚子传来的,
他现在真需要姚子传这回中国了,
跟他爹个的嘛。
灾难的结果,
但是战友们如果你不懂得这个用法律来维护你自己,
你又是个输家。
很大,
当然最后大家都说,
没想到Miles胡的英文讲那么好,
我前段直播说过,
我说你们看完直播,
你们更会爱齐歌的,
很遗憾,
到现在还没有听到有人说更爱齐歌的声音,
谢谢小新。
谢谢文贵先生这个精彩的发言,
确实是我们那天,
做星期三晚上看的时候都是热血沸腾,
有几次我都是自己在家看的时候,
给文贵先生鼓掌,
就是第一次,
就是一个华人的中国人的代表,
给当面就是给媒体啪啪啪的打脸,
说你说是错的,
还有这个辩论,
就是为什么很多的媒体就不接受我们现场在线的直播,
我们可以来一个辩论,
真的是把他们打得气鬼尿流了。
那关于这个话题,
我想请每一位嘉宾,
我们大概一分钟的时间来分享一下,
您对这个周三,
这个Ezabella这个杨蓓蓓的采访,
还有周三晚上文贵先生放的这个采访,
真实情况还原有什么样的一个看法。
我们先请《神奇四侠》,
然后按照西风女士,
还有文峰大哥的这个顺序来。
《神奇四侠》夫妇您先请。
好的,
就是我看过这个杨蓓蓓那个剪辑过的版本,
有个镜头让我觉得用心它相当险恶,
而且很恶心,
就是当我们战友在那个洛伦比奥加合法和平抗议的时候,
这个女记者特意用那个,
用那个小窗口,
还有在窗边那个向外拍,
别看就这个几秒的镜头啊,
就把我们合理合法正大公民的抗议行动,
拍成了一个对她的威胁。
在这种拍摄上面,
这整个片子的断章取义,
对事实的污蔑,
对我们文贵先生和爆料革命的极其无礼。
我们就是看到这就是采访,
就是一个别有用心,
这就是中共给安排的一个局。
所以说我个人啊,
我现在只能代表我个人说啊,
这个杨蓓蓓以撒贝拉,
她就是一个中共的一个样子。
是吧,
是的,
我看到了我们自己的原片以后呢,
也发现一些细节。
这个杨蓓蓓是86年,
作为一个采访记者,
她没有对被采访者,
就是我们的郭先生,
有一点点尊重。
从她的坐姿,
眼神,
还有语气,
都透露了傲慢,
她并且一再撒谎,
并且郭先生也反复的戳穿她。
作为一个记者,
被采访者,
用事实说出来,
应该觉得不好意思,
或者歉意,
但她丝毫没有,
反而紧追不放。
特别是大家要注意的就是,
她一直在她的记事本上做记号,
好像是事先接受的任务,
列了一个采访清单。
在这个清单上的内容,
是必须要让七哥,
我习惯说七哥,
让郭先生回答。
所以,她才有那么强的
心理承受能力,
怎么被戳穿谎言,
还依然撒谎。
这真的是特别让人气愤。
就是我看了那段,
我的手气都冰凉了。
她不是有心理承受能力,
她是必须要完成这个任务。
所以说,无论她怎么说,
她就像文贵先生说的是,
她问出来,就再给我们挖坑。
谢谢。
好,你们开麦。
西风女士。
好。
对于那个Ethelbella的这个事情,
我已经看了几遍。
就觉得这种媒体,
这个CCP用这个金钱买,
断这些媒体,
而且用这个HBO推出来。
在这个关键时刻,
它本身是一个
貌似严肃的,
一个纪录片。
那这个受众的,
它的这个节目的受众呢,
它是一个,我自己认为,
它是一个中产以上的
这样一个人群,
它包括了一个精英阶层。
尤其是这个纪录片。
所以这些人呢,
关这种受众呢,
它在社会的地位啊,
政界的影响啊,
可能对于政策制造啊,
可能都会有或多或少的影响。
所以在他们看到这个采访的时候,
看到这个Isabella,
先老黑白的提问。
然后我们就马上把这个
全篇的纪录呈现在诗人前。
那这些人可能会去搜索,
因为我们在社交媒体上
也看到很多人为这个
我们的全篇这个,
全篇的纪录点赞。
然后他们也应该去搜索,
看这个Isabella是如何的这种
撒谎。
如何是在郭先生面前的
这种驳斥。
然后就是好像
无可退缩的这种,
这种窘境啊。
所以我觉得这个,
这个事情对我们
爆料革命可能也是一个推动,
让这个,
让这个西方看到
中共是如何的渗透在
他们的这个媒体当中。
谢谢。
-