老问我,我跟你说屏锋兄,你当站到七哥这位置的时候,你会发现世界上在你面前没有什么秘密。
你所谓的看那些牛杀人,包括那个小三位觉得老在德国待过,就德国那几个政客的嘴脸是很丑陋,很低级的。
他走的那个路子是很低级的,几乎傻的都知道。
他都没有芬兰,都没有人家,真的是挪威那个智慧。
你再看看普京,普京是很low的,走这些步棋。
然后日本现在问这个问题的时候,就问我关于这个前线看法,恶务战争,我跟他们观点不一样。
我说你们日本有异样是对的,只要共产党在,你就会有被消灭的危险。
你日本人不信,你走着看。
所以现在我觉得这个病毒的事情,反而对世界是个好事。
因为共产党再放病毒,它就害怕了,它再折腾就害怕了。
它在国内整个是根据恶务战争,它吸取了教训,叫老百姓绝不能成为内部威胁。
它不能同时打两场战争,内战和台湾对外的美国战争。
所以把老百姓现在弄得急压,让你只要能活着,你吃食你都得感谢它,它就开始干它的坏事了。
你在农村住的时候在东北,当你发现,就是人家晚上睡觉,把你们的狗都放屋去,狗不能在院里乱喊。
有邻居反正是狗乱叫,睡不好觉,村长是为了要偷情方便。
他要去某家偷情,狗乱叫,他就不行啊。
结果他立了个规矩,当年就我发现了这个秘密,我很小啊,我说这个村长不是好东西。
他把狗放屋里,不让放出去,他是想偷情。
结果大人说,哎呀,我谁别乱说话,这个小屁孩。
结果就后来发现,就是村长搞破鞋啊。
他搞破鞋,他为了搞破鞋方便,不被狗叫,几十个村民爱加喊。
有人反映,你们的狗在外面晚上叫,都睡不好,叫东北的草房,赵家沟就那几十户人家。
结果这狗必须迁到屋里去,放在炕旁边。
好了,狗不叫了,村长去偷情去了,一晚上去两家。
然后呢,第一个是在当时东北的叫包米窝子,在包米窝子旁边。
那有点冷啊,脱了屁股身上就冷。
再一个就去人家家去了,反正都要防备狗。
中国老百姓现在就村长,就防止你狗叫。
就要培养这个畜奴的时代。
就这么简单。
所以说很多人整得很高尚。
有时候,你看那上海还有人说,党最终会解决的。
文化大革命的时候,58年,你看看,56年,57年,58年,多少悲惨的故事。
在临死前说,放心孩子,要撑住最后一刻,党会来的。
党来了,等着党来吧。
主持人:"这个畜奴,畜奴的本意是应该像畜生一样的奴隶,还是畜生和奴隶。
现在我看了疫情翻译,有个翻译是畜生和奴隶,还是畜生一样的奴隶。
畜生一样的奴隶,这个不是我发明的啊。
我发现就是很多,因为我这有很多是没有审美时间,不是我发明的。
这个畜奴是真正的来自春秋的时期。
春秋时期就是所有的那些小国的,养的这所谓的就是家眷之外的奴,
成为畜奴,就像畜生一样养的奴隶,跟畜生一样吃的饭。
当然你就没有任何什么姓权了,你的姓就是他的主人的权利,一切都是,就是畜奴。
就你一届思维,一届的主动性都被剥夺,你的一切都是他说的算。
然后就是只有主人,你是畜生一样的奴,像畜生一样的奴。
畜生一样的奴,所以叫春秋战国叫畜奴,这在埃及时代一样有。
在日本最早时期也有,它不是我发明的,只是大家忘记了。
过了几年和平日子就忘了畜奴的存在了,共产党没忘过。
这就是过去的所谓的业绩,叫做消尽,禁足。
那就是什么?就是仁奴,就是士奴,义奴,农奴。
共产党当时推翻三座大山的时候就说,推翻三座大山嘛,不做农奴嘛。
农奴也是那个春秋战国。
还是你没发现吗?
咋就发现?
所以说不能说你出动。
出动还没必要。
你刚才说共产党也希望普京,普京如果倒了以后,可能对共产党也是没有压力了,或者对他们也有好处。
那他会不会跟我们一起勾结呢?
不会。这是他的胡说的。
实际上是这样去看。
他共产党当时是习和普京的个人关系,确实不能代表两国的外交关系。
但是习做了也没人敢说不。
这是真的。
那么接下来就是习、普的两个人关系,变成了世界的外交关系。
挑战美国,要搞垮欧盟,搞散欧盟。
挑拨欧盟和美国关系。
那就变成世界外交关系了。
那么最后是变成两个人,搞着搞着就要征服世界。
那就叫个人的政治野心代表了国家主义。
最后是,结果普京做梦也没想到那么惨。
就像路大脑袋,你再想也不会想到出去能卖十九块钱一个纸袋子进到自己大脑袋。
你能想今天有多荒唐啊。
他把自己的直播能打成文字,几块钱美金卖,他愚蠢到什么程度啊?
同两天在直播的时候,他到国内救人去,他这话都敢说。
你说这是真的要掉脑袋这是啊?
这共产党要一设计他,把那个人抓上,让你来救,你救不了,他们进去刑事罪吗?
对不对?这是很简单的事情。
这真是找死的这是。
就这种low到你没法想象的程度。
谢谢啊,谢谢梁文琪。
所以说,普京的书是没有人想得到的。
哎呀,我的妈呀,我一见美女就大喷嚏。
过去见到领导时,一见到美女,还得变角度。
希哥也学坏了,不好意思啊。
我那时候在酒桌上见到了人声摆摆,来了,又来一个。
所以说兄弟姐妹们,你看到普京的失败,把习镇住了。
听说习在公安委的时候,就是这个手啊,习的手现在是发抖的。
因为他也做了这个大桥手术,已经胡锦涛二号了。
就做过大桥手术的手是永远会抖的,就知道会抖的。
但是不自觉的,终止开始啊,没别的意思啊,终止啊。
终止抖,然后是开始这两个手跳跳抖。
这说明你的心脏,它的这个脉率是有问题的。
说就当时参会的人告诉我说,他说我看到习那个手,
从桌子上他发现抖的太厉害了,他拿下去。
拿下去,拿上来,拿上去,拿上去,这有四五次,这是习少有的。
然后习就拿着那个,这个旁边一个纸啊,拿着笔啊,就在那滑。
所以一张纸,他一会儿就给写完了。
啊,人家参会的人说,我没想到习那么有文化。
我向天发誓,他说我真没想到习这么有文化,
我第一次看到这么快能写完一张纸。
这是国安委的人说的啊,这国安委的人说的。
就是这习主席太伟大了,一张纸都写完了。
我一般一次也就写个一张纸的五分之一,他一会儿就写完。
然后习就是这个写完以后,就夸夸夸就说出一堆的要求。
说习这个人还是很有脑子的,这真不是开玩笑。
所以习是脑子很清楚的。
他说这次普京的战败,对我们来讲,是最大的礼物。
最好的榜样,最好的财富。
所有现在大家所说的话,都要说真话。
我们的军队只会比他差,不会比他好。
这哥们脑子,你别以为习到今天,
你们千万别开玩笑,习能到今天不是开玩笑的。
他绝对有他一套东西。
不但人家喜欢这张纸,人家的每个东西都是非常到位的,
一个废字没有。
然后习就说到经济上,这次俄罗斯输的不是军事,不是经济,
输的是媒体,输的是通信。
所以说,我们要往上看。
往啥看?卫星。
说对在这场战争最大的威胁是天上,卫星。
说艾伦巴斯克这小子不简单,你知道吗?
你看,他要往上看。
哇,习这个脑袋不是开玩笑的。
然后一堆总结完,我就被说一说多天知道谁告诉我的了。
就这个习不是简单的,他被整个普京给镇住了。
他也吸取教训了。
而且说这个时候我们要把他变成我们的坏榜样,我们要调整。
这个清零政策其实很明确的。
中国十来亿人如果按照这个原来这种生活方式,
交通方式和生活成本,共产党撑不下去。
所以说我们既然撑不下去,谁让我们撑不下去啊?
是美国,欧洲不让我们撑下去。
就是经济制裁嘛,不买你东西嘛,加税嘛,
不就这几条嘛,技术封锁嘛。
其实我们对他稍微很清楚。
我把你经济搞垮了,通胀,我让你通胀。
就刚才小三问的话,你通胀把整个欧洲人的,
所有欧洲人干一百块钱的活,只有二十块钱你能享受。
交税,养老都拿走了七十。
你通胀了二十三十,欧洲人就完蛋了。
他要把你的整个金融市场搞垮,对吧?
就零了嘛,所以说这家伙很聪明的。
那我现在怎么办?
在跟我动手前,我就把你搞乱了。
所以现在,刚才评分问的话,实际上我刚才没说完。
现在是真正的对美国和欧洲的所谓的3F方案。
真正的是3F方案的开始,搞弱美国,搞乱美国。
然后病毒对西方是一个最大的伤害。
然后现在是金融市场。
所以你看那数字货币也好,金融市场也好。
你看这两天,国内的几个所谓的美国身份,
像延延啊,单伟建啊,还有什么刘萍啊,
就这些拿美国护照的,还有沈南鹏啊,
所有这些金融大佬,就美国护照的。
在美国玩的都是几千亿资产的。
我可以告诉你,最终都会被共产党收拾掉。
一个都不让他活着。
不是让谁活着,一个都不让他活着。
都比赵专门还惨。
为什么?你知道的太多,你算着我太多钱。
而且我需要你把你的钱给我。
我需要你在临死前做出最好的贡献,
再把你烧成灰,把烧成灰上我家的肥,当我家的肥料用。
为什么?算过吗?
中概股在美国一万多亿,你马上就没了。
中国这些基金,包括单伟建,在美国拿走多少钱?
也接近上万亿。
我要让你消失。
哪有一个这战争武器,这比俄罗斯那个打仗还惨啊,对付美国。
我消失掉这几十个人,这些资金全完蛋。
这才是你要看到的,现在啊,马上会发生的。
搞弱搞乱。
所以习最后是,我在你制裁我钱,
我把你经济,我把你进入市场,
我让你进入到1929年到1946年之间的经济大萧条,
长时间大衰落。
然后就可以村长去叫你家的狗放屋里,
出来了,干事去了。
谢谢。
那习近平举这个普京的教训呢,
所以打台湾会不会也会延迟?
一定会打。
但是会延迟,他有点不敢。
我觉得随时都可能。
随时,你现在对他来讲是个最好的机会。
因为你世界上经济在乱的时候,你不敢跟他动手嘛。
是不是?
而且他打台湾,他跟俄罗斯,跟乌克兰两回事。
乌克兰是个陆地国家。
你进去以后你找不着。
台湾去了以后就像布袋一样,我扎上你口,
我想怎么瞧怎么瞧。
完全两回事。
而且我打你的时候,你连反击的机会都没有。
就咱俩在做的,我帮一拳,
你就长大哥练的什么太极啊,什么这弓那弓的,太近了。
没有,你不可能把我打回来的。
我现在做长大哥,啪,突围脸,我只能在我脸上待着。
太近了。
你现在,我现在我说,哎呀,突派跟我打你一巴掌,
你说你打我吧,太远了。
俄罗斯和乌克兰的战争,它是陆地战争。
而且是绝大多数是陆军战争。
一切的所有的问题都不一样的。
共产党打台湾,人家就这个军舰,潜水艇,
南北,东边几个,糊弄糊弄糊弄跟你,
也就是大概在一分钟左右。
30秒到60秒之间,它就给你放出去了。
你就结束了。
我觉得随时都可以打。
咱不带台湾去,这感觉还不一样。
谢谢替哥,谢谢替哥。
我替我们战友问的问题,
就是说战友非常年轻,
他想问一下替哥,怎么能做自己,
能勇敢的做自己。
就是他很不自信,因为现在的年轻人。
我小时候写情书的话,现在还在问呢。
那时候每天给小女孩写情书,
全有这话,都是这话。
怎么做的呢,像你一样,
像我们李班长一样,那么成功,好好学习。
请你教教我,我想单独向你请教。
东朝常见。
现在我跟这个战友说东朝常见了。
这个东西不是一句话能说完的。
不是一句话能说完的。
但是我觉得就像我看到我对面这些战友一样,
我最快的看到他们来成长,
他们的见识。
你看他们每个人和在一个月前,两个月前,半年前,
完全不一样。
就像长岛哥,我们都知道长岛哥跟我相差不到十岁,
他的电话是每时每刻的,大家都看得着的。
人情最大的就是旅途嘛。
你不可能说我一开始旅途的时候,
我觉得旅游是喜马拉雅,
我这一睁眼睛我就看到雪山了,是不可能的。
你要经过长途跋涉,
风伞露树,
中间可能遇到各种事情,各种人,
你才能到达喜马拉雅。
这就是人生此案和彼岸的关系。
没有捷径的。
GDO,就像西部的死亡之谷一样,
你的环境。
你看蔚蓝,她在澳大利亚留学,
国外留学,最后嫁给德国人。
如果她当年去我老家西朝营留学,
然后再去这个地方去东朝营,
她最多嫁给我西朝营春之珠的儿子,
不可能嫁给德国人去。
是不是啊?
咱这个外国人全是长大的,
她就不跟那中国男人玩了。
特别是蔚蓝上学的时候,
上海的有一个叫上海宝宝的书,
很影响中国女人。
蔚蓝,你肯定看过这本书,说实话看过吗?
没有啊,这是骗我了,没说实话啊。
这个书对上海的女孩是影响很大的,
就是我跟外国男孩的快乐。
我一文不值了,中国这人从哪来的都忘了,
所有中国人谁生的都忘了。
然后留学的人喜欢嫁老外,
它这个环境嘛,那你成长是一样的。
是不是啊?这博客大革命的时候,
一结婚送你个保守戏语录,是不是啊?
不行再来两本,拿着这就是豪华的嫁妆了。
那这是环境的问题嘛,
成长跟你的教育和环境是最关键的。
所以说我觉得没有什么捷径,
像我父母是最关键的,还有一个你妻嫂。
我那天就是这个,
咱们这个妈妈日的时候我要讲的,
你妻嫂是我,我很幸运,
我的母亲真的是太伟大了。
这跟文化没有任何关系,和教育也没关系,
是我母亲,真的是她的家庭让她那么伟大。
然后后来就有个你妻嫂子,妻嫂子真的是,
她这个做一个女人有太多传奇了,
你是不可思议的传奇。
就是我作为一个完全独立的,
我遇到过无数次你妻嫂和周边的人和家人的环境,
有冲突的时候,我总是,
我帮你妻嫂子说话的时候,我永远是客观的时候,
我作为朋友,作为像你妻嫂亲自这样的,
14岁到我们老国家来,
她什么都没有了,是吧?
她做过什么坏,对不起你的事情,要过你们钱,
要过你们命,希望你们不好,
大家都没有,是吧?
你说她哪不好,你告诉我,
给我生一儿一女,是不是?
生的都是长得很权威,没说长三条腿的出来,
也没说给你老姑娘造什么孽,是吧?
这可以吧?可以。
她长得不是说天花门语,长得丢你人吗?不丢。
孝敬老人吗?孝敬。
爱才吗?不爱才。
那你告诉我,这个人,咱作为朋友来讲,
应不应该对得起他?全家都不支撑了,是吧?
那你妻嫂子在这种环境中,
她得到了一个男人的保护,公正的对待,
她越来越觉得,哎呀,
我要孝敬这个文贵的爹妈就是我的爹妈,
文贵的哥哥嫂就是我哥哥,
我跟你们说,你都不敢相信的。
她当然就受到家人喜欢,
我所有身边人认识你,没有不喜欢你去讨的。
你去讨有时候老师觉得他自己很棒,
我不好意思说,
那是因为我在背后做了很多工作,是吧?
我认为一个好男人,
你要保护你女人不是给她买多少好衣裳,
你是维护她的权利和尊严。
到现在你嫂子我也没给她说一次说,
你这么牛是,喜欢你,首先是我维护你。
就像战友你们没见过妻嫂子,
首先你们对你妻嫂印象不差,不是来自于我吗?
是吧?我一开始说,你看看你妻嫂子上厕所了,
刚才威蓝刚才又上厕所了,是不是?
老这么说,你觉得你对你妻嫂子爱上厕所的女人呢,是吧?
这不就是这个概念吗?
说你这个人,这个人你的德行,
跟你周围的德行都是有关系的,
你看我有一个好母亲,我有一个好媳妇,
我有个好女儿,我有个好儿子,
我有好兄弟好嫂子,我的每个嫂子跟我都要亲姐妹一样,
真的是我真把她们当亲姐妹一样,
我的哥哥就更不用说了,
你跟我的老员工哪个人都像亲兄弟姐妹一样,
我也没有任何改变过。
这就是一个人你说你要成长,
爱别人,你真心对待别人,
你对人家真跟假,人家对方最有感觉,
你说我在这儿坐着这么多人,
你不会在这胡说八道,你说你能蒙到那么多人吗?
长大哥说,七哥我爱你,我就装着看不见了,
这么多人都看不见吗?
一回,两回,三回,就一直看不见吗?
这就是我觉得人啊,想问,永远啊,
我觉得不要去问说我怎么做人,
我就真的不要问这话,
聪明的人你就自己去做就好了,
就是最好俩标准,一个是善恶,
最重要的就是善和恶,
你只要懂得善恶了,
你没有不成功的可能,
你们信不信这个道理?
都信,这屋里都点头了。
我觉得很多人这么说,
我觉得这个词儿不能这么说,
用人你又常用和短用啊,
是吧?
如果长期用,肯定是用德排第一位,
如果一次性使用,那就不重要了,
关键是舒服度的问题了,
不不不,这是真的,一次性使用,
就是舒服度的问题嘛,
就是九指腰当时挺让我舒服的啊,
就这样,你想想是这样子的,
短期用挺舒服的,
就是这个用人很多一句话就过了,
但是你要看明白真正大家的话,
就是你心中要有数的,
而这种数不是设计,
很多人以为说,你看,我跟长老板一样,
我是长用和短用,这就跟用没关系了,
这叫诡计,这叫诈数,
就你完全本能的,你就已经知道了,
这个人不会是长的,你跟他来往当中,
你也不会有长的感觉,
当然你不跟他都准确,是吧?
有的人又是短的,你跟他做大脑袋,
我跟你说过,王彦杰他没来之前就烦得要死,
他来都不让他来,
就这样子的,
我觉得人最后跟用没关系还是缘分,
实际上有的人不一定说,
都跟你不好都是坏人,
可能你在人家眼里你也是坏人,
不是说人家跟你不好都是坏人,
不能这么看问题,这也说你气嫂子,
你气嫂子有时候说,
这是你的错,这不是人家的错,
就很多啊,很多啊这种事情发生,
就不见得跟你不高兴的时候,
对你来讲都是坏人,不见得,他跟你没缘分,
你比如说有些战友他就是跟咱们离开了,
甚至也骂咱了,也砸咱了,
我一点不恨他,
因为他对咱们那个砸咱,骂咱,
是基于观点不同,和认知不同,
甚至骂咱,无所谓,人家有权利骂你,
但是我并不恨他,
但你要录大脑袋,所有人就只要这帮孙子,
那是绝对招我恨的那啥,
不过我就是嘴上说了就过去了,
我没有时间恨这些人。
郭先生,班农先生在节目里有说过的,
美国是有无比机器的金融核武器的,
只要想使用的话,
是可以分分钟把机器干掉的,
那您觉得现在美国已经开始使用这个金融核武器了吗?
我觉得没有,
我觉得美国根本不需要,
美国人真的是对付共产党的招实在太多了,
太多了,
据我所知,无穷无尽的招,
不是说三个五个,
越了解美国,就是共产党是多啰,
咱们新中国联盟未来最重要的就是什么?
人才,科技,
还有一定要有信仰这个民族,
美国这个积累一两百年,
真不是开玩笑的呀,
你看它二战前,
它是人类的百分之六十几的科技和高科技产品,
它在二战之后能一天到处一个传出来,
一星期到一个舰队出来,
你就吓死人了这个事,
然后到最后全世界的人才和金融都吸到美国来了,
美国就是地球上的一个黑洞啊,
人才的黑洞,财富的黑洞,
你共产党根本没法比跟它,你知道吗?
我觉得它不需要,
美国实际上消灭共产党啊,
太快了不符合美国利益,
这是我跟赵哲利人谈的时候我很认可的观点,
虽然咱要灭共产党,恨不得下一秒钟,
说上来,咱是小孩子气,
对待中国现在灭共太早不是好事,
我认为现在这个方式,
共产党灭亡是天下最最好的事,
就让中国人真的上海人知道,
确实要灭共,我五年前灭共,
上海人是坚决不同意,
长春人根本不在乎你灭我灭共,也不相信你灭共,
郑州人那就更说了,
郭文贵你怎么能灭了共呢?
现在你去问问郑州人,
国旗你有本事就赶快把共产党灭了,
长春人说弄死这个王八蛋,
上海人一定是弄,
喜欢你灭了共,
你肯定吧,
这就是最好的状态,
我们说大美女,
这真是犹太大美女,
她是犹太中美女,
这真是又好,
她是典型的犹太大美女,
这超级牛人,
你们没见过,这是我们在现场的,
这真的是我们的犹太大美女,
绝对大美女,品味时尚,
她腿好老长了,真的脖子一下都是腿,
我觉得她腿比我腿都长好多,
你知道吗,
我估计腿长这么多,
还是背直,
背直,
你看看,这时候为啥说共产党,
你看兄弟,你到江泽,
就现在最近做场外交易的江泽人,
我为啥说江泽人冲命,
江泽人做场外交易的,
就我先进来,而且他看法永远不像东北人,
已经觉醒了,
河南人觉醒了,东北人觉醒了,
上海人觉醒了,江泽人觉醒了,
香港人恨共产党恨到啥样了,
台湾人恨不得现在,
玉石俱焚我都给你灭了你,天天吓唬我,
西藏人呢?新疆人呢?
你告诉我中国的31个纳税区,
还有几个希望共产党活下去呢?
对于美国人来讲来讲什么?
中国在共产党倒闭之间,
别把这十几个烂摊子整成难民潮,
世界经济就完了,
那美国经济也完了,
就像这个楼一样,你这个定向爆破肯定是好事,
对吧?
所以说就像这个搞量子的我们平丰兄一样,
达到N等于250值的时候,
共产党的力量就出来了,
达到最高值,是吧?
美国人很清楚的,我干嘛要灭你那么早呢?
我干嘛我付出那么多代价呢?
特别的俄国战争以后,已经看到中国人一定灭了共产党,
而且你打台湾,我打你,全世界打你,
我都是正义的。
所以说这个时候你能看到共产党是真完了,
但是你知道习这个人,
现在的共产党里边,
共产党现在关键大家说,现在共产党,
你们说着说着就忘了,谁是共产党啊?
你能告诉谁是共产党吗?
习近平为首的那几百个家族。
小王子?
你坐这小王子来,你干嘛你老不坐这?
来来来。
有板砖吗?你给他弄两块。
这个人,他不仍然拉倒,还共产国际。
现在大家说到中国党的时候,
就最近我跟那外国人聊天,
我就忽然会问他们一句话,
我说谁是共产党?
每个人都很愣,就跟你们一样,
已经没有共产党了,
只有习近平,
只有习近平。
你告诉我,共产党现在能站出来,
能代表共产党的人,给我找第二个出来,找一个。
习近平这十几年,
几乎是他最好的战友了,
就是去共化,他做的完美,
我可做不了。
该抓全抓了,是不是?
共产党的老子老死了,
剩下的是没死的老不死,
叫老不死,但你才靠近死了吧,
老不死江泽民朱镕基。
一个曾庆红已经全部抓完,
王岐山全部已经是比死,
叫生不如死。
那你告诉我,现在活着,
还能代表共产党的人,你给我找一个出来,
徐其亮,陈欣,
胡春华,胡锦涛,你开啥玩笑呢?
加一起都没有五个手指头的像,
不用别的,朝阳民众都把他给灭了。
现在就习一个人代表了共产党,
习没了就没有了,
就今天的中国叫习中国,
今天的共产党叫习共党,
或者叫习党,
这就是天下给咱中国人,
给咱天大的礼物。
你要影响你的敌人变成一个,
就一个目标的时候你不就赢了吗?
现在俄罗斯怎么就是普京一个人吗?
普京完了,俄罗斯完了。
就像萨达姆一样,席尔代德贵一样,
卡扎菲一样,你但凡去过,
就是利比亚,
这腿也比我长。
王彦平当时刚来的时候,
第一个干净,第二个是手长得好看,
还有一个就是腿长得好看,我觉得不错,
今天是大腿秀,
比较直,
等一会吧,
现在看得比较清楚,眉毛比较多,
不戴眼镜。
所以说你看当时你去过利比亚,
你去看那个国家,
当时卡扎菲建那个水库,
卡扎菲建那个水库就是不可能的,
是在沙漠里面建了30年的水库啊,
滔滔滔的大水啊,这小子干大事儿的。
然后那个国家过去养鸡,
他上去养鸡,
然后弄出了油,弄出了气,弄出了水,
然后就天天选美嘛,搞处女,
就这是真的恨人,
但是你说他那个国家是他彻底给改变了,
但是他没了这个国家是彻底完了,
就是卡扎菲的利比亚,
萨达姆的伊拉克,
你看这世界国家,
只要普京玩,俄罗斯玩,只要习玩,
没有共产党,中国玩,
世界上现在中国人,
能跟习近平同名的,
让中国人感觉到慎的话呢,
有希望的就俩人,一个习近平,
另一个是谁,大家猜猜,
猜谁啊?
可能改变中国的,
中国人会在乎的两个人,
在华人里边,全世界都算数,
你去喝呀,你还用说呀,
我都咬半天舌头了,你都不说话,
非得我自己,
所以你们,
这跟你们当战友有多过分啊,
你不搞个人乳麦,你也不能这样啊,
看半天脑壳,
我这脚都是骑半天了,
腿短够不着,
骑个腿,
我腿也没那么短吧,
所以,中国人现在我跟你说,
我原来说你们觉得我是神经病,
我绝对知道,中国这个改变,
就俩人,习近平,
习近平打了台湾,
还多活几年,可能大家这么傻,
但事实上他会少活几年,
但是郭文贵不知道什么事出来,绝对的,
就这新中国联邦,
你在五年前我说的话的时候,
我估计你们的痔疮掉一地,
你绝对不觉得奇怪了,
这就是实事啊,
是吧,这怎么简单,
我快走了,
七点三十三我要走,
我跟你介绍说七点半回去,
我有最高领导,就你七嫂子,
那还有一个世界影响力最大,
真不是,
你七嫂子对我,
感情上绝对,但是在行为上,
一点人强力没有,
我想干啥,我想干啥,
和我要干啥,七嫂子从来不管,
我也不会管,这就是我认为很多人,
男女爱情啊,道德绑架,
认为我爱你,我就得听你的,
你就得听我的,这是最神经病的,
听了不听你,爱不爱你是两回事,
我从小就我这样的人,
就是非常清楚的,
我不会受任何感情纠缩,我想干啥的事情,
就像前天我在你们这儿傻乎乎,
跟你们一起开会聊天,
你们不知道,下午五点钟是最后时机,
我们要发上去,
把破产案拿回来,多大的事一个人,
多大的事啊,
我坐在这跟你们聊天,开会啊,
弹那个小飞侠的音乐啊,
我就弹音乐,这么大事决定了,
没有人,很多人不同意啊,
这就决定了,对吧,
你看这都是天大的事,
未来你等到你再回看历史的时候,
很多大事在发生中,
我在想的时间,
亚洲时间谁起床了,会干啥怎么干啥,
就像前天,有一个人告诉我说,
我们这有大事要发生,国家怎么样,
你们可能知道国家元首要过世,
都做准备呢,
我就知道这个什么油价啊,股价都会暴涨啊,
你们知道的,你们懂这意思的,
是吧,如果我要是突击分子的话,
我就回去做两把去是吧,这样的机会,
你可能做成一两次,但最终全赔进去,
赚块钱,钱有多快来,钱有多快走,
不会去做的,
包括既然你去扫,
对你去扫就是因为他在这里,家人不在这,
就我一定要告诉我,每天尽可能在家陪你扫着吃顿饭,
还有一个就是晚上我要回去要陪陪他,
这是我做丈夫的,应有的,
必须有的一个,每天要做的事,
我不能让一个女人在家里边,
你等我回去了,七七八八就睡了,不可能的,
就是我在他面前哪怕我滑手机,
我看战友连续发三百条信息的战友,
我也得看着他,还得跟你起草子,
搭讪几句,夸奖夸奖他,
说你腿那么长啊,婆婆那么长啊,
虽然是很俗,但是它需要,
这就是生活嘛,你也要这么做,
真的要做兄弟,真的要做,
我相信你会做,
我问你个问题嘛,
因为我知道你是非常顾家,
然后我看到你有两个亲戚,七嫂有个亲戚,
就是说明你们有时候是分开睡觉的,
嗯?
没听明白?
因为我看到你家有两个亲戚,
哎呀,我看看安莱多少年啊,
大概是在2007年,
我俩开始分床睡觉,
就为什么,就是那个奥运会要开了,
我每天就是,
如果回家也都是凌晨以后回家,
然后那时候我还喝酒,
但是真的让你折腾着我是睡不了觉,
你妻嫂子就那么多年,
就我不回去她不睡觉,
结果后来我就真有压力了,
因为你嫂子马上就变成苍老了,
就很明显,后来我说你这样,
你去上你的屋睡觉,我给你弄个,
因为本来她就是她的卧室,
她从来很少往那屋去睡觉,
这真的是有很多经验,人类是有经验的,
男女别分床,你一分了你再回回过来了,
真的,结果分床,
20年以后我俩俩就分开了,
2014年我到国外来我跑出来了,
俩俩住在一起吧,当时我在香港待一段时间,
她跟我住一起,也分开住,
在英国家里边也分开住,但是那时候你嫂子还没来呢,
等到2017年来了以后,
本来Sharon,我每天开始灭供了,
你想我这个直播晚上回家,她没法睡觉,
就没办法了,就变成了你嫂子,
一来给我铺床单就变成了一个,
就想你嫂子回来,想和我双修来了,
这些老夫老妻成这了,
她也不好意思说,说我一看,这就是需要你及格,
是那个啦,你们都是成年人,
这就成这了,她也挺好,
后来就适应了,是吧,
你们有时候一起睡觉的时候,
门口有保安,你们这怎么睡着呢,
比如说要做些什么事情,
你这个观察很近,问的很好,
你娶嫂子很敏感,
就是每次不让人家睡觉的时候,
她是三道门,你娶嫂子地板三道门关上,
这比偷情还可怕,
偷情可能关一道门,关三道门,
她就对保安非常不高兴,
她来了以后,她就马上就提出要求,当天就提出要求,
说你的安保你让她一定要让她到那个外面去,
她不能在我这门口待着,我睡不着,
那没办法,我给安保说,
安保就没办法就退出去,
但是我家里住的安保,你说你嫂子根本,
就门外面她都不愿意,又退出一边去,
你往那边去,你跟我睡,你就在我这,
说你娶嫂子,我那卧室是没有锁的,
因为你娶嫂来了,你看,右板那,你发现那门,
又加上了锁,这你娶嫂子跟我才去住,
这比结婚还难受呢,
那我很紧张,本来就过三秒,你得紧张,一秒也没了,
所以我就有理由了,我说你弄得我很紧张,我也不行了,
现在已经适应了,
你操作心很好,
因为我跟我弟子嘛,有时候也想说我弟子在楼下,对吧?
这就是人性嘛,这就是人性,
所有人与人家打交道的时候,
他的人的艺术就是互相尊重,
最高境界就是适应,
你不能老对着女朋友说,你必须这样,
你要这样那就完蛋了,跟谁都没法相处,
你要适应,谢谢。
还有啥问题?今天是黄色问题。
你说过,亚洲、日本、台湾,咱们都能起来,
欧洲也有乌克兰了,乌克兰也能起来,
南美洲哪个国家的发展能够好一些?
南美洲。
因为咱们南美有很多战友,
我也认识很多战友在南美,
他们也都是想知道这个问题。
南美洲真的很难,
我也想过这个问题,
像古巴,这是南美文化的核心,
古巴共产主义真是,
那个是刘若在那,但是古巴真漂亮,
委内瑞拉是真不好,
油也多,你看也是那么惨。
阿根廷啊,你到巴西啊,
漂亮到不行了,你到了阿根廷,
你就不会觉得乌克兰有任何美女了,
阿根廷的美女太多了,
那个山脉、那个大自然、那个水,
那人的聪明、善良,
太漂亮了,我那时候到了西班牙的时候,
我当时觉得西班牙的美女,
我就不想睡觉,我就想大家看就行,
有很多黑头发,个儿也没那么高,
而且这个年轻小女孩皮肤也好,
很灵,很友好,我觉得西班牙太美了,
结果到了阿根廷傻眼了,
人家阿根廷那个美女,
更水灵,就不是不想睡觉了,
就睁着眼睛往上看,吃饭都不想浪费,
就是看,结果到了巴西,
坏了,巴西人火热,
就是人家那个屁股一摇,
天淫地乱,
这咋活呀这是不是,
那时候真的把你起草的往那一干二净了,
他那个火辣辣巴西的那五,赶紧一摇,
人家那屁股都上是不动的那种摇法,
咱这一摇头都想摇,
摇不起来,后来发现
南美这种热情,这种美丽文化,
他想入生活,他没创造,
你一住一星期你就烦了,
就服务也不行,
什么人就是没什么创造性,
这就是为什么这些西班牙,
就是西班牙语的这个拉丁系列,
南美这块就很多生活,
就是影响了整个社会的创造,
这就是南美洲最大的问题,
拉美文化现在真的是很难,
这就是为啥北美现在文化,
还有英伦文化一直是最最高峰,
你看这个世界很夸张,
你见过世界上像夏威夷,
还有南美,
热带地区有时尚吗?他没时尚,
他穿个裤衩就行了,
热呀,但是穿裤衩就行了,
这个小狐狸穿着佛教系列,
你热带穿这俩衣服,你咋活呀?
没法穿,就撕在那儿穿,
就发生了虐了,成个火炉一样,
没时尚,没时尚的地方,
这些没有文明,
所有的文明是什么?丹麦,挪威,
瑞典,芬兰,英国,
中国你看看是很重要的,
南岛也没在广东,
这就一下子,这个特别的竞争的时代,
科研的时代,你就想出来了,
在亚洲的日本,为什么日本有那样的文化?
精工文化,
所以南美洲啊,想生活养老挺好,
你要想活出个样,
说创造性和走向世界的巅峰,
哇,这么久哪个国家是行的?
这些东西,这么美的国家,
拥有了一切,治安最不好,GDP很差,
科技公司无法落逐,
就像郑州一样,是不是?
当时我去郑州就说,这个地方谁潜王瓦多,
这个河南不养聪明人,不养人才,
最后像我郑州一旦被收了,
河南没有一个企业家能活下去,
这就叫中原,逐路中原,
没有说定族中原的,
很多皇朝都落在了,中原都给干掉了,
都没落在那儿了,
所以说历史、环境、文明告诉你答案,
南美洲现在,特别是新东联邦人,
不太适合我们,
因为我们未来是在征战的途上,
南美洲没怎么适合我们的,
土耳其都是一个比南美洲好的地方,
因为土耳其马上有个大国,
它现在的生产,包括科技,
除了政治上不稳定之外,
它的战略各个方面都非常了不起,
像澳大利亚、加拿大、乌克兰,
都是很了不起的,
那么南美洲你就慎重点吧,
谢谢我们神奇思想,
谢谢我们的屏风,我要走了,
说半天啊,
我们俩不就是负责坐在这儿吗?
今天画面到底怎么样,你们觉得?
可以啊,
每次加什么时候QI系,
像前天说过的问题啊,
还有什么要问的吗?
在我们的评论区有在问,
关于这个北韩突然间疫情的爆发?
哎呀,这是不是太正常了,
北韩,
它第一例应该是在
2021年的5月份,
然后呢大概是5月底的时候,
大概有400多例,他们给盖住了,
然后这一次呢,
我觉得它就是一个,
因为南韩嘛,刚上来一个人,
这个总统对北韩是挺硬的,
另外一个呢,就是这个拜登一定会去亚洲的,
一定会去南韩的,这对他的政权内部不稳定,
北朝鲜啊,跟他大哥,
习太阳学会了,
他们关起来,变成畜奴,我就安全了,
然后我也给你赠核糖核酸测试,
我一戴口罩,大家都戴口罩,
然后这核糖核酸,
把所有的南韩的新当选的总统,
只要南韩换一个总统,
对北朝鲜的政权就是一次挑战,
基本上这就像村长喊了,
把狗放屋里边去别出来了,村长先干坏事,
警察要到村里转一圈,这个村长也体验了干坏事,
所以他就把这事夸大了,给整出来了,
他是2021年5月份就有了,
完全是政治操作,恐惧的结果,
悲剧。
有陪睡,陪吃,还有陪聊呢,
这是啥角色这是,
这叫陪播,
真不好意思。
你有啥问题吗兄弟?
没有,我看八点钟还可以问那个亮灯。
咱聊到黑战术是吗?
嗯。
看不到天黑扶着门上人是吧?
晚上跟七上时间延迟了。
哎呀,真是。
这次还有一个,
普京跟习近平俩,
三胖都没跟上来,没动静。
你说三胖那个?
你说这俩人呐,
就有点像咱们跟谁的关系啊,
有点跟那个,
你说鸡腿盘那高看他的都,
就庄立宏那时候那个关系是吧,
就是没人搭理他,就是根本不会搭理他那种,
就不会搭理,有点像那个叫什么,
消失那个,叫什么,灯什么红啊,
就那个叫滥仔的,觉得自己很重要那种,
你知道这个习对这个三胖很在乎,
是因为他想证明我们家都是根红苗政,
都是国家原始股东,
但是他已经是大权在握,
他就不想用他了。
而且这个金家我跟你说,到中国去,
什么都想要,吃饭的盘子都拿走,真不是开玩笑的。
所以他现在就不敢惹他嘛,
他什么都想要嘛,金正恩。
这马上电话来。
你看兄弟,这个感觉是挺好的。
小福利和蔚来人家搞汽车的,
弄的椅子都像汽车椅子,天哪。
这是我家,这是我家,他们家那更快。
那你家也是啊,
跟搞汽车的挚朋友也整成汽车样子。
明天不直播,
后天,星期天,
有可能会直播,
因为我看那个法律的会怎么样,好不好。
后天是菲菲秀包场,郭先生。
我先去通知一下菲菲,
星期天是菲菲秀包场。
是吗?
菲菲秀包场也不付钱。
那你让她把那个红兜兜穿上呗,唯一条件。
好,我就通知,通知菲菲。
不装红兜兜,无聊。
好,谢了啊,
谢了,谢了,谢了。
谢谢,谢谢,谢谢。
给我口罩,给我口罩,
我今天发现这个比较危险。
真的今天要怎么样?
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊
啊啊
啊
有所有挫折
是为守今晚孤寂人寿
要来葬那些何极中宗
那是全罢了
切磋已犯错
这就是我的一生
你若不醒来
还在梦里游走
就是第一座竹篙
我本画一座
悲快遍山中
从此今人永相隔
究竟二十年
我受尽了折磨
这各世界不要我
醒来吧
别再如此冷漠
朋友所有懦弱
是为守今晚孤寂人寿
要来葬那些何极中宗
醒来吧
别再如此冷漠
朋友所有懦弱
是为守今晚孤寂人寿
要来葬那些何极中宗
那是全罢了
切磋已犯错
这就是我的一生
风暴快迎来
从此要战着火
我们仨追着结果
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive