剩下的
嗯
每日
哪来吧
算了算了
一会吧
找不着了
在北的雪
哎呀
我这唱不好呢
在北的雪
我这唱成在北的雪了
尊敬的战友们好啊
今天是4月23号了
喜歌又在这软佛
软料软播
我爱你
在北的雪
哎呀
这不恼啊
不恼不恼
哎呀我的妈呀
我这完了
这睡了觉
我现在有点不正常
不正常不正常
相当不正常
这醒来就想直播
耳朵被虐了
要的就是这感觉
以后要七哥以歌灭共
不是让你唱的好听
就是要让他
你看这战友说我
你耳朵被虐了
不中不中
这战友不中啊
真是的
兄弟姐妹们
这睡好了就得瑟了
人啊吃饱了
喝睡好了
就思淫欲
但是最近啊
咱们战友们集体换上了一个
叫断修位
断修位啊
知道断修位啥意思吧
叫断修位正后裙
断修位正后裙
大家知道啥
断修位正后裙吧
哎呀我的妈
我睡了将近四个多小时一觉
你说这日子过得太羞耻
太奢侈了吧
成这样胡聊啊
今天没提都没提
想都没想
说啥都不知道
嗯
成这样胡聊啊
今天没提都没提
想都没想
说啥都不知道
啊
嘟
好
原来如此
哎呀,兄弟姐妹们,我给你们要唱一段歌,
我觉得怕你们唱哭了,这歌,七哥要出大歌啦!
七哥唱,我唱歌吓死你们这回,告诉你战友们,不跟你们开玩笑。
接下来我要唱的歌,大概可能6月4号要现出的歌,吓死你们,吓死你们战友们。
这不是开玩笑的。
我爱你,塞北的雪,哎呀,哎呀,跑回武汉去了,丹科老师说变跑腿肿了,丹科老师你这么夸我,是骂我还是夸我呀?
谢谢了文成兄弟啊,谢谢了文成兄弟。
七哥将唱歌,我今天给你们露一下好不好,七哥的歌词,给你们露一下行不行。
你们想不想听,我要给你们露一下行不行今天,今天唯一爆料是爆一下七哥的新歌吧,懂不懂。
你说大家非要直播,我这啥也没准备直播啥呀,我都不知道说啥。
小帅,七哥今天效果格外好,七哥的心情也很好啊,小帅呀,你咋这么了解七哥呢?
我当然没人回答我,什么叫断修为正后群呢?我没看,啥叫断修为正后群呢?
你都没回答我呀,断修为正后群是什么情况,啊兄弟姐妹们。
不知道,随便说点啥,断修为正后群,就是大家在双修的时候,突然想起了九指腰叫胃继红,直接断修。
简称为断修为正后群,杀伤力相当于冠状病毒,专门对年轻,特别年轻和中年男女有效,一想到完全断修。
这不是我说的啊,这是很多战友上传给我发信息,七哥不要再提那个妖精了,不是你一想你就断修了,是我的一想也断修了。
这回木兰拍我照片拍的不错,连个手机都不舍得买,天哪,每天手机都出症状。
这个澳大利亚真是老气横丘,一大农村。
这小帅是到底让七哥搂不住还是不让七哥搂住,七哥搂住。
我能搂得住吗关键是我搂不住,我一在这镜头前看到你们在这我就搂不住啊。
断修为郑厚群,我们的韩国的安利,断修为郑厚群。
哎呀,哎呀。
哎呀。
尹秀梅是歌星当中生活中,尹秀梅还真是一个非常不错的人。
尹秀梅是歌星当中生活中
尹秀梅还真是一个非常不错的人
非常不错的人
女的歌星当中生活中壹旦见人
我很多很多年 20几年前啊
这个这个在餐桌上很多人的情况下啊
见过尹秀梅
然后呢尹秀梅是间接的啊
间接的还跟我帮过忙啊
尹秀梅这个人呢
这个真的是不错个人
就是他没那么贪啊
谁都贪是吧
他没那么贪啊
就这个人就是还是有礼有节
那么个人不像绝大多数人见面
就小条的递过来
郭先生你把我包了吧
太多了啊
太多了
从来这几十年过日子没给你亲嫂说过
那天你亲嫂子最近迷了啊
天天在那块弄热膏
也老是不理我啊
你说这玩意儿
也铺铺床单啊是吧
最近是春天来了
阳气上升是吧
这个是铺铺床单啊
不来老是在他那个办公室里边呆著
玩啥啊
他最近弄了壹堆热膏玩热膏
然后呢他自己的屋还笑
哎呀
我们其中壹个管家
他说郭先生最近
郭太有问题
他我老听著我头头的笑
哎我说是吧
你说七哥壹照镜子吧
就看自己就不行了
就是壹发不可收拾
壹看就不想停了
就是很认真的看自己
原来妳那么好看
但也别惹性了妳们
妳气壹上他老笑在里边
为啥老笑啊
他呢现在迷上壹个人
俩人壹个这样
就看他的东西啊
壹个叫中国的叫易中天
易中天
易中天所有的老的什么演讲啊
他全办著看
边玩热膏边看自己笑啊
然后再壹个就是看老梁
老梁说书
回来老考我啊
哎妳这是成天还搞直播呢
那妳这啥妳知道吗
这个武侠小说妳们是谁啊
是不是神艳呢
然后在那边乐著
我发现这个真是这人呐了不得
花上亿啊
妳花百亿也没上
没办法让妳起草天天笑
是吧
自从我老娘走以后
我觉得他就壹半人心就走了
除了上香念经啊
妳知道吗
他基本上他就没怎么高兴过
但最近好事啊
这个这就开始了
看老梁看易中天啊
我说妳要好看啊
这个好啊
他说妳妳说他他俩好吗
我说他讲的好
我说为什么好呢
首先啊
我说把手伸过来
我把他叫他手伸过来
放在我腿上
我说我跟妳讲啊
十件事啊
妳起草的认真
妳嫂子好在哪呢
就三十几年的夫妻了
我在他心里边还是那种偶像型的宠败
壹直没少
这说实在话
男女之间的这个密集之二吧
之壹就记住
壹定是床上功夫
如果妳床上功夫不行
就别扯
男女之间壹旦到了夫妻或男女关系
说这方面不行
妳就千万壹切都是糊弄人的了
那就变成亲情友情啊
妳要但凡有男女的爱字在里面
爱就是以性为基础的
剩下都是装修
第2个要维持的就是对对方的尊敬和绝对的崇拜
就是看到对方的优点
妳要想看对方的缺点
妳他的鼻子没他的鼻子大
他的眼睛没他的眼睛大
他的嘴没他的嘴好看
他的屁面没他的个儿高
妳怎么都是不行的
所以妳看到对方的优点就是偶像崇拜
我跟妳嫂子
第壹个那就不用提了是吧
最近壹点也犯上了断修未中后壮啊
但我不敢跟妳起草说戏了
说戏了那家伙还了得出事了是吧
但是我现在能控制住
第2个现在是
就妳嫂子对我她有壹个
还保持著这种当年恋爱时的
我在她心里面是那种英雄形象
看著我打架
从来都是别人倒都是我站著是吧
在她眼里面我哪都好看
我越黑越好看
那时候我又黑又瘦是吧
反正就爱听我说话
我壹说话她就默默地笑是吧
所以她就听话
她问我问题她愿意
她也愿意就听妳说的话
所以把手伸过来放腿上放我腿上
我壹个手直的
我说壹二三四五
老梁哪说的好
我老梁是过去是东北啊
写江湖小说的
搞神话故事的
咱小时候看的小人书啊
就跟这哥们玩这个的
再说这个人好在哪
这个人呢
她心地很善良
我在生活中
我给妳讲讲她的点点滴滴啊
就是讲老梁
哎她听进去了
妳说的是好人
她就带壹个是吧
妳得像红小孩壹样是吧
妳不能说老梁要搞双修了
那完蛋了是吧
还双修好壹个人
她不信她了
说老梁生活中的好人好事
那妳讲讲
老梁身体不好啊
但老梁很认真工作
而且有正义感
在女人心目中
这种女人
这种人说话就可以信了
是吧
现在结果叫七哥弄到现在
天天雾里笑
所以说妳记住啊
什么样的药
什么样的医生
他也不如壹个人的爱
这不是给妳开玩笑
我曾经有壹日本的就合伙人的女朋友
因为日本呢
我给妳们讲过壹段
就日本的所有的妳看看啊
在小的时候是日本的文化
所谓的日本的艺妓
她这个是处女的时候
就从小培养的是艺妓
到了18岁
她就不行了
不能再演了
她就得离开了
这个问题
我们因为在盘古有日本餐厅
这个日本餐厅
我们餐厅是日本最老式的老菜
而且是日本最最
拥有几百年历史的老菜
然后呢
他才能找来艺妓
当时在北京盘古那个最贵的全世界
包括日本最贵的日餐里
想弄艺妓
我才了解这么多这个事
那么我这个合伙人呢
就是他的那段秘密让我给揭开了
为啥他有四五个媳妇
就是艺妓是可以花钱买的
就是男人去花钱
就是比价买回来的
那么后来日本经济不好
就几个男的活著买一个
说星期一是我的时间
星期二是你的时间
我那个合伙人那有钱呢
他就不用啊
他就买了四五个
就他这个女的
不要的那个
他可以送给朋友
或者委托给朋友
这个日本人
是可以讲很好的中文啊
非常好
从小的学了中文
我就给他治愈过他的抑郁症
想自杀症
治好他自杀症的一个最好的一个办法
我就告诉他吧
如何找到快乐的办法
最后他找到快乐的办法了
比他上庙里念经
还是上了什么那个
日本的最有名的
豹恩寺
豹恩寺大家查查在哪里啊
日本最有名哪个城市
大家查查豹恩寺啊
我看看豹恩寺
咱有很多日本战友
樱花团的战友呢
樱花团无数不在
樱花团呐
那么我们那个日本餐厅
当时就找易记的时候
就找了这个朋友
被我治愈的被我治愈的
这个日本的严易记
我的朋友的抛弃的女人
他帮我们找了几个日本的好的易记
我专门到日本看了
我不忍心了
因为那个日本的易记那个头啊
他梳那个头
梳完以后
他晚上睡觉
他是不能这样睡觉的了
是吧
真的小木枕头
他得歪著睡
他不能每天洗
他得保持头型
就这样歪著睡
然后呢
第二天第三天
他要穿上木机鞋
穿上日本的那个易记的和服
就那种
他得这样动
说你动晃一下
你再摇头完
当当当当当当给摇没了
那不行了
所以说
我看了人家那太认真了
太传统了
我说得得得
这别弄了
我说再一个
你到北京的日本餐厅
那些老不要脸的
你知道吧
你再跟伸手抓两下子
再给你抓住事出来了
得了
我在日本欣赏了几场就算了
但原来也欣赏过
不懂这个文化
后来懂了
从那个事上
我知道有一个什么
日本有个文化啊
叫做夜潜文化
啥叫夜潜文化呢
就这个男人有三四个女的
他有三十个情人
或三十个买的媳妇
他在不同的地方住
这个晚上
你说你这个男的
突然旁边睡一个
睡著睡著想第三个了
想第四个了
咋办呢
这个男的是不愿意去的
还得客客气气的
这个旁边人离开
他不能
因为你离开了以后
光著个屁股是不是
你想想那没好脸了
是吧
什么玩意啊
穿著衣服
大爷来
半夜把我光屁股踢走
谁愿意光著屁股
你说离开
甚至还抱别人房间去
那个女的来人家睡得迷迷糊糊的
你说
甚至还还花点淡妆
是不是啊
你说人家光著屁股还穿著睡衣上你的屋来
他都不
这不方便
如何让这屋子出去
如何让那屋里进来
都不高兴
还都能体面的高兴
你别再弄著
大家都不高兴
你还有什么双修的动力吗
你就没了
人心情不好
任何你
你找五个肾
你也没有双修的动力
所有的双修的动力不是肾
是这
是脑子
记住脑子一行
啥都行了
所以说
任何人说是身体的基本条件
但是你这里要行了
绝对行
所以说这个黄篇啊
黄色小说
它是有作用的
就精神催促
督促作用
一技就懂这个
所以说
第二个基本上都是来的
都是一技出身这样
这样的人
一技就进屋
以最快的速度让你达到那种
啪
哇塞
好像吃了12片尾巴一样管用
绝对比那王岐山的那换过肾
还有那什么
安全部弄的那新欢死啊
脑天堂啊
还有陈峰的所谓双修之术啊
掏公术啊
强的多得多
那那可不是开玩笑啊
不知道你们试过没有啊
哎呀
说到这时候
战友们
现在就是想到国内呀
演艺界
社会界
还是有人有良知的
像刚才是不是
尹秀梅就是个好人
老梁
易宗天
现在你才能让多少人啊
还能听到一点点有正义的声音
是个好人
不是没有
还是有的
所以这几天啊
跟国内演艺界联系比较多
而且演艺界的人
现在所有人都知道有一个人物在爆料革命
叫唐萍
唐萍过去的江湖混号
我也知道了
而且羡慕唐萍
说这唐萍哥这姐们虎啊
说到了
这哥们敢这姐们敢离婚
离完婚以后扭说走人
老娘一拍屁股
啪一飞飞到加拿大
挂地一屁股
坐在了加拿大的湖边上弄一房子
光基这姐们
哎你们那名字咋回事呢
加入了所谓爆料革命
说我们大家都在这个病毒肆虐期间
这姐们又找一好男朋友
叫威廉王
天天搞双修
明目张胆啊
明目张胆
这个唐萍这姐们敢
他我们都偷偷的来呀
咋敢呐
他羡慕死他了
人家直接干
还在电视直接出镜头
七哥
我们多羡慕啊
我们演一切都是偷偷的干
装神弄鬼的
还有一个就是体育界这几天有联系啊
某个夜昭映多年的所谓的暗恋恋粉暗粉
跟我说
他你知道我曾经有段时间我想干掉郝海东
我说为什么
我不说那个那个人名是我朋友啊
就那个他
你记得吗
七哥得了冠军以后
在那个奥林匹克那边
我们我给你发信息
让你给我安排吃顿像样的中餐
我们几个冠军去你那吃饭
我说我记得啊
2008年七哥呢
那就是天下最牛了
是吧
你没有当过奥运会的主角
你不知道的
那年奥运会的主角不是冠军
也不是什么
这个习近平党的讲话
也不是胡锦涛讲话
七哥
盘古大官是主角
我的票是最多
我那是一个绿色通道
我全人类的最多身体最好的人
聚集在地球的一个点上
这是所有的奥运会的精神
就是全人类上身体最好的基因
最年轻的叫近男近女
最有劲的男女
最好的基因聚集在地球一个点上
叫奥林匹克运动会
夏季奥林匹克运动会
然后全世界最伟大的残疾人
又聚在一个点上
就夏季会晚上有个残疾运动会
都是在奥运村
奥运村里只有一个商业建筑
盘古大官
只有一个七星级酒店
所有里面的人
他们在里面运动的时候
他们谁都绕不开
看著旁边的龙头
所有人最想去的地方
餐厅盘古日餐厅
盘古中餐厅
最想吃的饭
还有最梦想的去夏季合约
就是不敢想到龙头上站一站
我那时候那每天就多了去了
只要没到那去的
就像班农在直播中说的
当年他去参加奥运会
跟上海成见合作
他说他连季都进不去
当时的高盛的主席江骚顿
江骚顿在北京进华
搞了桑顿学院的人
是他哥们的
是高盛的
那他找了清华的校长
然后找了当年的就是那个陈希
陈希现在是中组部的部长
那是习近平绝对最相信的哥们
是他帮助习近平
搞的这个清华博士学位
是吧
这陈希找的我们
我们才让他上去
仅限12分钟
因为下一个就来了
希克那时候最牛的
所以咱那个体育界
我很多朋友也是那时候教的很多
就奥运会前
然后奥运会后
所以这位战友
这位朋友说
希克你记得上去吃饭不是
他我告诉你
我最想就请的是叶钊颖
他认为我暗恋叶钊颖
他后来我听说叶钊颖被郝海东给炮走了
那我气死我了
郝海东啊
凭啥呀
我拿的冠军比他多啊
凭啥他把叶钊颖抢走啊
因为叶钊颖那是有家庭
但传说他已经有问题了
家庭有问题
但谁不知道郝海东先生是吧
横杀一干子
一个切门
直接把球给踢入门
把叶钊颖给带跑了
而且明目张胆
也是明目张胆
就是海东兄弟这个人
就是你听他讲他故事啊
他就像踢球似的
他既讲科学
他也讲力量
那种叶钊颖的故事实际我知道很多
从来没跟大家说过啊
就是他属于啊
横杀一干的那种
是半路出来一程咬金
人家大家都惦记著呢
他直接查进来了
然后直接带走
你就这么一种
你咋弄你说
所以说
这哥们说
你知道让我更生气的是郝海东和叶钊颖
竟然定居西班牙
他也最喜欢西班牙
西班牙是运动员的梦想的天堂
不仅是物价便宜
海岸县美
马尤卡
那里的吃啊
更重要的是那里有一种体育文化
英国太冷了
谁愿意去
法国那个狗屁地方已经完全社会主义了
共产主义了是吧
你去德国的地方也很冷
是吧
都吃猪肉
也不吃什么好肉
也没啥好吃的
谁去啊
要不你就吃汽车了
那个地方吃的生活太差了
是吧
只有德国在世界上
现在是一个啊
工作
生活是为了工作
工作还是为了工作
谁往那去啊
你再想想欧洲谁去啊
比利时啊什么的这些地方
谁去啊
意大利这个地方
这国家已经完全黑帮化了
是吧
所以说
只有西班牙还算老气横秋当中
带著一丝的天然的美意
所以他俩去那
他和叶刘永去了还住豪宅
是吧
还自由
最后帮济加入爆料革命
6月4号加宣言
所有这人是绝对是
运动员最难对付的是什么
就是中老年
中老年的运动员咋过呀
看著人家的身体
看著人家过著好日子
是不是啊
一天还是能双休
听说海中兄弟基本上一晚上双休20次没问题啊
是不是啊
你说他要看著别人双休20次
他自己不行
两次
现在要染上断休未症候群
赵勇妹妹能愿意吗
赵勇妹妹那身体那么好
是不是啊
皮肤据东帝说
现在越来越滑了
是吧
天天摸皮肤
那啥感觉是吧
那肯定不行
人家到了西班牙
现在是皮肤越来越好
身体越来越好
在没有患上断休未症候这个病之前
那你想想全世界的运动员
梦想的地方
中国运动员最难过的关就是中年
人家中年又新婚
还住在了西班牙
没有雾霾这个污染
也没有心霾的污染
而且运动员都见过点世面
谁也不愿意看国内这帮所谓的五毛小粉红瞪眼胡说八道
所以这个运动员说羡慕
看著海东上这个路德节目
他说这个原话啊
说路德兄弟别不高兴
他说这个路大脑袋也变成了路小脑袋
路接吧路口吃竟然变成了现在是路大直播
他说他去打个二福球
他说他确认过没有任何人不看路德直播的
有不看郭文贵直播的
但绝对看路德直播
没有人不知道闫丽梦的
他都知道闫丽梦
有人老看完说闫丽梦现在已经独身了
大家现在都惦记著呢
闫丽梦同志我们要
得诱惑几个人到处啊
得搞一下蓝金黄啊
国内
然后呢现在
他们说你看看叶昭颖一出来讲话
他说昭颖平常在中国生活中
很少出饭局
进了饭局很少说话
他说他竟然在直播中跟郝海东
一鹰一鹤的两人开始直播
而且是现场直播不打稿
很惊讶
说这个路德节目博士进来影响真的是太大
那个艾莉啊现在绝对是在国内出了大名了
这个艾莉是哪来的
艾莉是什么人啊
什么人啊
什么都懂啊
说话不打咖吧的
一张嘴都是明据
然后咱的博博士军事迷
太喜欢博博士
还有我们的冠博士
说话最慢替他著急
他说的都特别重点
真的是我们
博博士冠博士
然后我们的科学家
然后加上郝海东兄弟叶昭颖
加上我们的路大脑袋
变成路小脑袋
你去想想
然后又出一歌坛的唐萍
还有卫联网
他们就真的是
羡慕著这种年轻漂亮
这种
然后昨天我们这个开庭当中
出来咱们有人
叫我们的GTV的投资者
我们的莉莉妹妹
拍的照片
一组照片
哇塞从那个法庭出来
那个人叫史蒂夫·金班农
史蒂夫·金班农
出来的时候大长发
咔口罩一拽
叫做落魄的英雄的形象
你看我们那天出来不经意间
我们后边的Q妹
佳佳
Adam
还有我们的小飞象
还有我们的
小飞侠
还有我们的小司机
然后我们的小王子
还有我们的老凯
我们这些英雄
还有我们的伊万卡
还有伊万卡的闺女
叫小青
原来叫啥我不知道
一排出来了
然后旁边的这个
海岸突击队的这个凑机保镖
哇塞那个两米的个
弄的我
其实我发现那里边我是最小的个
弄得我跟人家小卓子似的
不是
本是高低不在个高低
要真说起来
也不一定他们行啊
所以说那个照片拍的时候
对国内影响是挺大的
非常非常大
然后这几天
就跟我说七哥
你们都过啥日子
一会儿上法庭实战
旁边又是
麦巴赫防弹又是麦巴赫SUV
我们在国内卖一两千万一台车
然后呢你们
大瓜的巨男巨女
然后GDV现场直播
SEC门口抗议
真材实料
不离不弃
然后又是发那
那个寄口罩
那寄口罩是六十八美金啊
为啥咱没在网上挂啊
三六十八美金
一个人的口罩咱寄的
咱买了就六十八美金
是不是啊
给你打打折五十八美金
怎么可能卖战友们
卖给你们两百块钱三十一买那口罩干嘛
他不就是个N95吗
没办法啊那个口罩
发那口罩