你像这个这个驼脚的这个 你看
是吧 打开是这样
是吧 这绝对是必须是真的 是吧
但你就这种心力
才能祝祝你对事情的理解和标准
那同样的音乐是一样的
就是你写这个词说我唱
我跟唐萍这个还有威廉王老师
我们录的歌
几乎都是每次一次都成功
在这之前我几乎没唱过
几乎没唱过
而且是原来第一次录唱来著
一个字一个字给我蹦出来的给我拼上去的
后来是半句半句的
再后来是一句一句的
再后来就是一整句一整句的就来了
它这种过程
它不是说我要表现我都会唱歌
也没想表演我唱多好
也没表演我有天分
我们就是想用这个歌
表达我们灭共的决心和情绪
我们就是想和传达一个我们的情绪
和我们的向往和我们的追求
没想说我唱多好
我跟威廉王兄弟和唐萍这是壹生种
也没想过说我们要打网啊
赚多少钱啊知名度
完全没这么想
而且我们会带来最多的风险
打压
威胁
这哪有唱歌还能带来要命的呀
结果呢因为我们那个歌要我们的命
是不是啊拿几亿美元几十亿美元的广告
来威胁全世界最大的音乐平台
不让你上你哪见过这样的歌啊
没有啊
所以说我们这个歌的不是
它不是歌啊
它不是歌
这是壹场这场革命
它是壹场歌的战争
这场战争中间的不是坦克
不是希特勒的所谓的轰炸机
也不是日本天皇的所谓的天皇的部队
也不是十字军东征的所谓的勇气和信仰
我们这场战争的武器
其中壹个就是歌
我们的歌
音乐
它是战两兵相争的壹场武器
就像中国大陆拍的那些玄妙的武侠圈
就就就就就就是各种力量
这个歌就是壹个其中的武器
它并不是代表著音乐的专业专业性
它并不是代表著我美丽的歌喉
和天生的所谓的唱歌的能力
它是代表著我们壹种追求向往
追求信仰
捍卫我的安全和信仰的壹种权利的方式
它跟歌没半毛关系
更重要的跟下载
人家打仿是因为我喜欢那个歌星
我喜欢那个歌我才去下载的
对吧
那这次下载的战友
不管妳唱好不好
没跟妳郭文贵唱的好不好
没半毛关系
是因为下载是因为战友
喜欢妳
欺歌妳唱的词
妳欺歌这个人
妳好坏我都喜欢
真的是
而且妳从任何专业角度
从任何角度讲
战友喜欢的都是
喜欢咱们这个革命
然后来了个唐平
未来王
妳说唐平未来王写出这词
我能唱这样
妳要让小福利7写的词
我能唱啥样出现
是不是
那不是WHO了
我不知道唱啥样的了
估计战友们下载完就不再听第二次了
是吧
那么现在大家注意到了
壹个温靴城的博客46万
我从来不知道啊
这是唐平的朋友才告诉我
才知道
这个博客真的很了不起
壹个温靴城的博客46万
那妳想想爆料革命的战友
有多少人
是路打脑袋最高峰的时候
壹万多人在那边在线吗
他壹个路打脑袋最牛的也就是
壹二十万三四五十万次观看
99%都不战友
西哥的任何壹个视频在国内
绝对都是上亿的次观看
壹定上亿次观看
妳们未来会知道
等有壹天妳会懂得啊
但愿那壹天不要发生
我们战友壹旦要出什么事妳可以明白
我们的每次爆料革命在国内
用最高端的技术穿过
这才是赵氏共党的恐惧
绝对不是海外
共产党从来不担心YouTube上
和海外GTV上给他们带来的任何事
它绝不在乎
甚至海外妳这四百多万的下载量
它根本就不要妳
它在乎的是
这四百多万人战友下载后
还有这些人把东西传到国内去了
它怕的是这个
而在国内它是屏蔽不住
就像那个温宣城46万
这绝对的是它害怕的
因为这些人绝对不是看完
在温宣城走了几个能翻墙的
都是到那班王回到国内去了
这壹点不夸张
可能是四亿也可能是壹亿也可能四千万
壹定是几百万以上的
那这是它真正的恐惧
真正的恐惧
就是国内的
潜伏的战友
把这些东西翻回到国内
再进行不同方式的传播
所以仓明内维廉王当我们看的时候
这个词有多重要
这两个核心
第壹爆料革命的精神
第二它是这个词
这个词写的是吧
我爱妳啊
妳爱我啊
我恨妳啊
妳恨我啊
我想妳啊
妳不想我啊
死了再上吧
再死壹回吧
死了再来吧
妳谁亲妳
妳再爱妳
亲哥妳也别来这个
妳现在都不是吗
是不是啊
所以这个词的意义
加上这个音乐的传播方式
它是个载体
加上这个核心是爆料革命灭共
永远别忘了
这是为什么壹切荣耀归战友
这个
咱们特别是现在看到这个在全球
妳看到现在
英国都排到前6名去了
英国啊
英国
厉害
英国这种地方
妳看它都玩
都玩前6名还了得了
刚刚的是
老窝又第2名了
老窝第2名第三名第4名
妳看看老窝都这样
老窝呀
对我昨天看机车那个战车站有壹个评论
壹个战友留言就是说
这种音乐灭共的形式特别好
这比上街强多了
对啊
真的妳要上街的话
那是拿生命和真正的
血肉的身躯去去抗争
特别简单
咱们这个太好了
结果它效果比那个好太多了
妳上街抗议人就知道妳来抗议什么
就这壹个印象吗
那妳把这个歌放给谁听谁听
壹遍或听两遍
那这个比那个效果好
不知道多少了
我们绝对在改变人类上
是街头政治的模式
我们改成了音乐政治的模式
我们已经开启了人类的第壹个音乐政治的先河
而且这个音乐政治音乐政治的运动
壹定是从我们开始了
而且现在就是在镜头上
就这仨人啊
是未来最能记住的面孔
真是真是这不用壹点谦虚的
音乐政治运动
和过去人类上所有的
过去叫宗教
叫宗教战争
地域战争
能源战争
然后意识形态战争
然后到后来的就是民主时代
就是街头政治运动
街头政治已经是民主化了
街头政治运动现在是叫网络政治运动
网络政治运动里面壹分出了
音乐政治运动
我们是先驱
网络政治运动
是吧
然后呢这个用这个直播
就是社交媒体的政治运动
我们又是先驱
绝对是中国人的相和
没有任何人的
我们不但是
利用了这些东西
创造的东西
我们自己又制造出了
像盖特尔GTV啊
这种平台号的虚拟
然后我们叫做
金钱政治运动
我们又是先驱
当战友们妳理解这些运动的本质的时候
妳就现在说
这是不流血的人类上争取权力
这个奋斗的壹个最好的模式
妳看现在我们这哥
威廉王他八辈子他没想过
他自己写的东西
所谓非专业人士
我壹天的财务就想恶心
这个世界上打疫苗的
研究病毒的都是专业人士
都是上女妇人的
是吧
刚才妳们来的是说
任何壹个人群
当超过51的人
相信妳说的话的时候
妳其实说的假话都变成宗教
当百分之壹的人少
运动的妳百分之十和百分之九十人的时候
那就邪教
那就是共产党
音乐超过50人来相信我们的时候
那我们现在就叫宗教音乐的圣地了
那妳想想这是
妳见过壹个生下来的教宗是专业的教宗吗
妳见过壹个哲学家生下来是有哲学家的吗
妳见过壹个画家生下来是画家的吗
妳见过壹个歌神生下来就是歌神的吗
没有
世界上所有的专业人士
几乎都是用专业杀掉人的
没有什么功能
它都是工具
这是为什么中国人过去的壹百年
每家人都去培养教授
大学生
我爹我娘真的是培养了壹个大学生
我五哥萧苏
他完全没有我有钱
完全没有我成功是吧
虽然是我们家很成功之壹
那么我是唯壹我们家里面最早最学的
在共产党体制下
那么我打错了什么圈
共产党培养了几代的打工仔
打工仔用壹生生命换来孩子上大学
大学生现在妳说我喊壹掌子
请大学生三千到五千人民币
排著队来
现在要请壹个打工仔
没有上万妳请不来
本末见到吗
荒唐吗
体代人的奉献出的生产出的打工仔的学生
没他爹他爷爷打工的份量
共产党就让妳所有的思想和专业不值壹分钱
而七哥打破了这个魔咒
我告诉妳
所有过党的专业人士都是帮他杀人的
都是帮他毁掉这个行业的
医生
歌星
音乐
中国的中宣部所有的行业都是毁掉这个行业的
共产党的卫生部
共产党的教育部就是毁掉教育的
共产党的公安部是让妳最不安全的
共产党的政法委是让妳最不尊重法律的
共产党的中纪委是最不遵守纪律的
这有错吗
我说的有错吗
啊
那么我们爆料革命是告诉妳什么
我们就让唐平上的专业人士
给妳带到专业上最最高峰
让威廉王这样的天生的
这样的才华
能升到人生最高峰而有益于妳
让妳在天才中成为成功的天才
专业人士当中加天才当中像唐平妹妹一样
让妳成为成功的天才加专业人士
小哉问福利
默默无闻
跟上爆料革命以后
形象漂亮每天都在齐声
让一个默默无人展示出美好的青春最好的一面
这是专业和非专业之间最重要的
就像我们的设计师设计群
我们的秘密翻译组的秘密翻译群
我们的所有的
妳看我们的Discount里面的这个G系列的解释群
我们这个全除农场的各个群管理人士
妳看看我们加拿大日本
还有日本的现在樱花农场银河农场银河系
方舟农场
出来的多少工程师
跟著盖克的多少是工程师
90%原来都是我们战友
G-News
GTV
除了Discount以外就壹个行政人员
全都是战友创造的
在共产党妳们能是什么共产党的范围内
妳们永远不可能有这种结论
妳只能成为那些非专业人士的工具
而且告诉妳妳真专业了妳反而不值钱
这就是今天这个
今天我们的打榜
告诉了全中国人
我们所有的有良知有常识辩解的人
九指腰
它骗有多low妳上下当
那说明妳比九指腰还烂
蛇腰炎这种虚伪的抱著那个LV包
生活中它就这样
它简直就这样晃
就壹看就是个粘贴女
妳说跑到我18楼
从壹看壹过来
就这样那个样子
它那个裤子全是褶子
它拉著个鞋
哎呦我的妈我当时就烦了
我当时就我就真的很烦啊
我看著很不舒服
然后脸上打的腻子很多
然后它关键手也晃身体也晃
妳知道吗
那个没出息样妳知道吗
然后就跟路德他两个还在的眉目传情
妳像我这个威廉姆妳像和这个唐明
直接来直接拥抱直接上房
谁不知道啊这反而好了
妳说妳俩还偷机还装
还骗我妳俩那个眉目传情
我在我老中医面前
我都不用睁眼睛
我能闻都能闻得出来
妳这个人还能再见到吗
这个人家能相信他的人
相信路达老人就像人家德国朋友
人有问这话妳偷吃鸡血了吗没有
那妳怎么知道我应该不让我偷吃鸡血
那我这能不能给妳赌壹下
我成功了以后
妳陪我我不成功了以后我陪妳
结果当然傻了古巴的人就能问出来
那妳说郭文贵既然是骗子
那妳能不能安排他多骗我点钱
多骗我几次呢
叫我再多买点洗地
多买点ETV呢壹句话好了
在辩解这个歌和这个音乐的问题上
他不是I寸
I寸是带走了国际上可信任的那个机构
有人相信中国网站上吗
苏吴今天要转来排第一咱完了
完了他死定了
苏吴要排第一咱肯定是共产党的人了
如果共产党我要是共产党的官
我壹定让国内打开网
让郭文贵全排第一
妳说这不能骂死咱这战友
哎 七哥妳咋跑了
苏吴排第一去了
德特排第一怎么骂死咱了
现在是I寸是排第一
没人质疑这个机构的权威性
第壹吧
第二
下载量绝对是只能多不能少
还不包含国内
更重要的是它是全球各国家的
妳在美国到家
妳在不可能说的地方到家
而且战友是见证者
自己上不下得自己知道
关键的歌听的时候
它确实没有说
像那个这个这个路德那个
5.6厘米的那个小家伙一样
三声就拉倒了是不是
壹二三结束
是不是
壹二三就结束
这确实好听
妳听了还在听
是不是
所有人都爱听
确实有专业
词确实有意义
那这些东西能到家吗
造不了家
最重要的这次的排行榜
告诉世界
唯真不破
爆料革命所有东西都是真的
这种打脸
特别是在全球各种种族之间
音乐是唯壹个没有种族
没有语言障碍
它这个共同的语言
唯壹的壹个叫音乐
是人类上唯壹个
没有人可以
屏蔽掉
全个没有语言障碍
没有行为宗教文化障碍的
唯壹的沟通的方式叫音乐
这就叫全球化全民族化
当有人懂得这个音乐的本质的时候
那天我和那个
国内的壹个壹个壹个
这个所谓的大佬啊
我告诉他
我说只要我的音乐
能让西方人能听到
我不需要他说什么
他就知道有郭文贵和爆料革命的存在
我就做到了
如果他再多听他要聊聊词的话
就达到了我
音乐是唯壹壹个
任何政治
任何宗教
任何民族
任何语言
都无法屏蔽的全人类唯壹的
无障碍的沟通方式
我就够了
咱没想到啊
他成了全球动作第壹啊
对吧
而且创造这种历史
而且就只有我们几个人
而且我们没有壹句吹牛的
我们所有的事情都公开的
怎么唱的
我们也从来没让自己当歌星
也从来没让妳们捐出来
从来没向妳要钱
就这么简单呐
对不对啊
所以他是意义摆这呢
哎
哎呀
这这个歌词已经出来了
还有壹个我觉得
威廉王兄弟唐萍妹妹
咱们确实应该在这个战友之间啊
我们过去
咱们这个这个这个英雄榜的时候啊
英雄榜的时候
我们给了多少人的激励
激励和鼓励
不要看人少人多
没人敢
上妳壹趟英雄节目
基本上全家老上命压上去吧
他不是爱不爱音乐
不是上不上英雄的事
妳壹定从这妳唱的不是歌
唱的是命啊
要不咱灭共产党
没共产党灭咱
妳得从这角度看
所以要有耐心
再壹个
绝对齐歌告诉妳
不是专业才能唱好歌
恰恰的可能最好的歌
不是专业人士唱出来的
妳们可以是专业人士
但不要寄希望于
给专业人唱好歌
这是壹个绝对壹次
亲身的体验
这太重要了
要是歌词都出来了啊
好
薇兰皇兄弟
唐明妹妹
小三位妳们再讲讲啊
我再赶快给战友回到信息啊
说到这就不得不再给这个
我是英雄第二季
打壹个硬广告了
在这打广告肯定效果非常好啊
咱们我是英雄第二季已经正式的开始
开放报名了
如果这个战友们有想
参加我是英雄第二季的
请马上包括咱们的这个
这个小福利啊
如果想报名
壹定要联系妳们各种场的
我们的每个农场都有执行导演
联系妳们的执行导演
然后来报名
欢迎大家积极踊跃的来报名
就像希哥说的
妳们唱的不是歌
唱的是命
唱的就是反抗这个共产党
就是勇敢的站出来
我们就是说妳唱的好又不好
这根本就壹点都不重要
我是英雄最大的亮点
最重要的意义就是
在妳唱歌之前
妳还要先讲述壹下自己的心力
对然后妳看
就是像那些选秀
比如说那什么声音啊之类的
他都是让妳先
先欠人先欠壹套人
给自己包装特别惨
然后再让妳唱歌妳听著
妳再听著唱歌的时候就感觉
感觉都完全不一样了对吧
但是他们之前的那个故事是假的呀
这个包装的
嗯
它是包装的
但是我们这个我是英雄
妳每壹个参赛的选手
之前讲述自己的经历
都是百分之百为真不破的
然后妳讲述完了自己的经历之后
再去唱歌
没有人会在乎妳唱的好或者不好
大家都会为妳鼓掌为妳而感动
我相信哎呀
真的是特别的有意义
妳让我们的这个音乐密碰啊
达到前所未有的这个高潮
真的好
真的欢迎大家啊
鼓励大家
带我们来积极踊跃的参加报名
我是英雄第二季啊嗯
老窝已经第一名了
老窝又第一名了啊
哈哈老窝老窝在
老窝现在有太牛了
那老窝在这妳们很多人都不敢想像
连老窝这地方像柬埔寨这种地方
嘎嘎的呀
雷迪嘎嘎哈哈哈哈
这可不是开玩笑啊
对还有一个我再买个广告吧哈哈
就是
记这个王明刚爆出来之后
有很多战友
你每天想听新闻啊对不对
了解一下世界发生了什么
哎他那边虽然说还是没有人看
而且他都是骗我们
这个联盟委员会
最新出炉的一个最新的节目就是
GTV新闻访谈节目
我相信在我们几乎都已经知道了啊
我们是每天早晨美工时间
早八点半和晚八点半
有这个每天两播哦
就是全世界的
这个最一手的新闻
然后还有西哥最新的盖车动态
我们都会去
及时的去播报
而且这个前前一段是播报后一段是
我们会邀请很这个
很很好的嘉宾去进行访谈
比如说老馆长啊
这个草盖小哥啊
我们想要每个都是这些大餐
去去这个进行访谈
进一步的揭露
这个 ckk 的邪恶传播我们的爆料和命
所以说大家千万不要
忘记每天准时收看
对然后呢我们在youtube上要同播
大家一定要在youtube上去点赞订阅
让我们在这个
这个youtube上也能够
居然加大力度传播真相
实际上在youtube上面
像像我们这种面共的平台它是
它是会语论上会去打压的
所以在宣传方面
就是会碰到很多的阻力
所以大家youtube上肯定的是
给咱们去壹个领导人壹定的
壹定的
这是肯定的啊
壹定会给妳取消的
所以说战友们当妳在乎
当妳们如果请我去
事前爆料革命妳们如果
妳相信youtube妳的直播
面共的直播是真实数字妳怪在乎的时候
妳就不要再干这事了
因为妳根本没留心理状态
现在壹个文学诚46万
壹个博客
壹个歌词
youtube它壹定会这么做
而且对共产党来讲太容易了
太容易了啊
千万不要上这个当
嗯是的
所以说我们应该
这个更加努力啊
在这个youtube上点赞著
大家让我们的团友都能够
这个了解到
最新的这个动态
嗯还有啊
今天晚上是
呃我要用网改行啊
改行不错
今天晚上他第壹次那个新闻播报
嗯这个好他壹定会做的非常好的
威廉壹定会做的好威廉的口才和逻辑性
他反应力在这摆著呢
壹定会做的非常好的
妳看他真的是他这个把手藏在裤裆里边
把嘴缝上壹半都比路大脑的片子好
那壹定的
是吧他那啥都上头
我这小子上头上街头了都
那妳怎么都比他强壹万倍是吧
每次直播完都骂
骂壹骂壹顿这个路大脑的这个孙子啊
嗯是吧
今天晚上每个时间八点半啊
欢迎大家收看
我壹定去看
我壹定会去看
壹定会访谈首秀啊
感谢壹天壹定会去啊
哎还说不说那个路不要脸
路四毛我给他取的名
路四毛比我还看吗
真的见的呀
真的是这个自从大家点完彩
举报完之后封了他壹个帐号
另壹个帐号根本就
零官看
这真的不忍心的
没有钱彩也有根本就没有人看
所以说他在那骗妳说哎呀
我我这边看我的都是什么
真正的反共的对吧
根本就没有妳的所谓战友结果
妳看再有壹旦不看了
零官看妳说这个
这个真的是真实的
零官看他怎么拨弄我就麻烦了呢
特地不要脸到啥程度
能干出这种事出来呢
哎那那次庆典
我不是给妳发发发信息了吗哥
全是雷全是他怎么好的就
对对对妳说对绝对这小子是
是好心眼没有的坏心眼很多
就是刚才我就是我给小福利
跟Felon说呢
他就是壹个他就顿著钱来的
妳看他在那天
他跟那个安宏这个对话妳才能说
就是哎
七哥没把关键没把房子给我们
那时候我都不知道
妳看他上当了啊
就是我刚跟我跟小7说的啊
就是像小7把他房子给我
我说那妳
七哥妳永远不能骂我们
哎我不同意
七哥我把他房子给妳
妳永远不能杀我们我不同意
妳说这什么牛毛逻辑啊
但是我并不知道
那是律师干的事
结果还求他让他修一下房子
结果孙子不要
妳看这就是该死的这种流氓
妳说他就是顿著钱来的
所以呢
盲盲子啊盲子妳的好朋友
这是妳唐萍啊
唐萍弄出来的强子
川海壹声笑的吉子啊
这个就吹了这壹就吹了起嗓子
唐萍妹妹也给强子捐了几万美元
是吧
其他战友也捐了捐了几万人民币
妳捐几万人民币吧是吧
没有然后其他的战友也捐了钱了
就是给他买了壹个新电脑
哦买了个新电脑
因为他那会儿编曲
就是咱们去年建国六四的那些歌的时候
他那个电脑跑不动
所以我就给他买了壹新的
妳给他买个电脑
然后呢再壹个就是那个谁这个
咱们这个战友们这个
国内也有支持他的战友啊
这个很棒的战友
然后呢支持他
然后就这盲脑子就把他要弄出来
弄出来盲脑子当成壹工具了
妳发现了吗
想拿著发财
弄壹百首歌
这个垃圾就没有壹首歌的弄成
他还批评人家哥呢
这个垃圾简直是
就他那两下他懂音乐
妳看他那个脑子背著背著被干怂的样子
然后呢这墙子来了以后也没写出歌
也没让围烂墙子
我都没给墙子说几次话
这墙子来了
墙子说
西哥您对音乐的影响
太牛叉了啊
我是让他叉的
让他该死的王靖冈坑的什么都没有了
妳本来什么都没有墙子
妳别说这话
妳也来啥都没有
妳有啥
妳说话得公平
妳现在有壹小菜啊对不对啊
妳过节没小菜呢
还有红颜知己的啊
我说什么心有余而力不足
妳不是心有余而不足
墙子这个不公平的
妳早就心有
妳也力能足
但是妳没有坚定
这种事真不愿王靖冈
墙子真不愿王靖冈
我相信妳刚才那两天
只有默默的祝福咱们的灭共事业成功了
有的只剩下感慨了
西哥您是最棒的
我不是最棒的
妳是最棒的
但妳没表现出来
妳到了美国路德那儿
妳就不跟战友联系
妳特别不跟唐平联系墙子
所以墙子离开路德家的时候
法治基金给他12个月
每个月2000美金的补助
壹直到现在补助墙子的
墙主的机票什么都是法治基金的
我们没剖析妳
但是路大脑袋跟我说
墙子
绝对不相信七哥
墙子不相信爆料革命
这是路大脑袋跟我说
我从来没说过
说墙子这个人就是壹个
他说
我给他通信当中
妳看墙子可以放上墙子的亲子们
他说这个盲人啊
这个瞎子啊
就是极端
完全变态
打输了很多
然后那个石耀炎也在这块说
是的
这人就变态
然后如何如何的
后来就我说
我了解了他不是全盲
差壹点
结果吓得半死
哎我闺蝶在家里根本就不怎么穿衣服
就是是不是他都看见了
我说那当然了
是吧
他在那块哭著
他没想到他老婆都已经
都早都看完了是吧
所以他都不知道后面都起火了
我说我听说小蔡很爱墙子
他说他完全无边的
那大家看到那个语音了
是吧
他当然爱墙子了
不要说是墙子
弱子他也爱
但是墙子
墙子到那以后
没和唐婷联系
没和爆料革命紧密联系
没创作产品
这是墙子很错的
而且他把墙子给弄到地下室
寂寞黑暗中的墙子
和楼上寂寞孤独的小蔡
他必然化学反应
必然化学反应
他是壹定会这样子的
大家不要以为说是谁搂谁不搂
反正你我壹样
壹样
但是墙子没剪定
到现在还给墙子补助了呢
他上飞机路德就把他电话卡给他取消了
把信卡给他取消了
他把他开信卡
路德把他那么惨
他现在还护著路德
又壹段啊
又来了墙子啊
我很感激爆料革命新中国联邦给我的帮助
真的很感激
我不会用法治基金的钱去做别的
但前不久我在国内赚了壹点点的钱
信卡还有壹点点额度也没法转转
所以取之于爆料革命是用壹爆料革命吧
昨天也杯水车薪的用我国内信用卡捐了壹千刀
得知不少战友中中共病毒心里真的很难受
这目前是我能做的壹点点的事
感谢妳提的
当然妳了
哎这是好事
但妳不要捐钱墙子
我们是前天又给妳汇了两千刀啊
妳别捐
这个很不好
像Masha
俄罗斯农场每月给的钱
壹万五千刀
他再捐回来五千美金
那这就不对了
这就不对了
为什么呢
Masha妳不要正著妳的光明磊落
妳把那五千美金花到战友身上去
花到爆料革命去
妳才完成了战友捐款人的真正的目的
不是让钱给了妳了
妳再捐回来证明妳的伟大
这叫玩虚的
这叫真的是
化舌不是欠竹
我跟你说
这不是化舌欠竹的东西
这是化舌
欠三条嘴的问题了
这没啥意思妳知道吗
所以说妳给妳们的东西
妳要用好的
妳要用在逆购上去不就很伟大吗
对吧
妳干嘛再捐回来呢
那妳捐的话爆料革命
法律金不用给妳钱了
不用给妳资助了
是吧
这就是虚偷
菲律宾已经排名第三了啊
菲律宾了啊
菲律宾又来了啊
小福利断了小福利断了下去了
嗯
咱还得好好说说这个路大脑的
这个骗子这个事
他从菲律宾拍出来的
我知道是误会妳的Masha
我只告诉妳
妳觉得是好心
但是妳的方式是不对的
已经明确告诉妳
该干啥该啥
妳把这钱发了救济战友
传播爆料革命就对了啊
这七首歌可以发行真的白信唱片了
加上签名哈哈哈
有有有
我觉得真的
我觉得你发一张黑胶吧
啊
发一张黑胶
发张黑胶唱片
嗯
再戴上签名的那种
戴签
绝对的
可以啊 我觉得我先把这个签名给大家 把这个签名给签出去
然后呢 这个给大家 然后再一个还有什么给大家的
能给的啊 能给战友的 这是很重要的啊
这个另外一个我觉得你看 唐平妹妹未来网你发现了吗
就这次就是老挝啊 荷兰啊 丹麦啊 柬埔寨啊
非洲啊 芬兰啊 这种国家的力量 这是很多人
你像昨天有战友说 他说我本来我以为很孤独 在这儿就我自己呢
结果发现那么多人 所以说大家一定要记住 这个世界上我刚才你没来之前
我之前也说了 刚你来之前我也说了
我在这个核心的这个位置上 我得到的信息是最全面的
我最让我感到伤心的 最让我感到不舒服的
就大家参与爆料革命和新中国联邦投资机系列
就是一个感觉 你欠我的 新中国联邦欠我的 爆料革命欠我的
七哥你欠我的 这是让我最不舒服的
那谁欠我郭文贵的呢 谁是宋立军的呢
大多数的战友都不会这样子 可能是小数
但是最近你这有些人就是感觉 你现在自拉脑袋食药盐
你看 所有的这帮王八蛋都觉得咱们惨惨的
你发现我做了什么事 我没有得到回报
这种王八蛋逻辑
从一个角度来说 他们不是
对 他们绝对不是战友
不是 他们是为爆料革命打了四年工啊
白塔四年工
真的
其实说实在话 没有九指一会出现一百个一万九指一
没有路达脑袋会出现一百个比他好的路达脑袋
没有十二战 只能更好 肯定欧洲英雄得站出来
欧洲英雄跟我明确地说 如果没有严立梦这个傻叉子的时候
我一定会站出来的
他说我不会等着一百位老娘救出来再站出来的
他老娘的家人救出来以后 七哥你叫我站出来
我说你不能站出来
因为你站出来 你家人国内的威胁 更重要的问题
我担心你的生命而去
其实要没有他这十一分分钟出来
我们救的也不是一个客户家出来
没有这个十一要严的 太多人 你看那个傻叉子
就他那个德行 战阶女
生活中你看到连个战阶女他都不如
没有半点胜利反应
没有半点
关键是他口臭
这俩人全口臭 你知道吗
真是太受不了了 你知道吗
这口臭啊
我估计他杀小老鼠杀太多了 你知道吗
很让人反映
所以说 没有这些人会有更好的战友出来
你看看这些战友打赏了打榜了你就知道了
对不对啊 你就明白了
你看看投资人的 投资人多少人 你就明白了 对吧
这是个最好的数据吗
哇
哎呀我的妈呀
都是要签名的
一定的
凯利要签名 那凯利必须得啊
澳门第二了 澳门第二了 你看多少战友吧
就是让我特别特别伤 就是这个 欠这个感觉
你看这个 在英国的某个战友啊
给我发了一堆信息
啥时候支持爆料革命的
我工作了多少义工 多少小时 给了我多少洗地
还差七个小时 你都给我算算
然后我这七个小时算出了地
不是这个事 让我多伤心 是他这个想法
澳大利亚 澳大利亚 有多少人 你看这澳洗
成年人 你看我们的暗红这老战友了
这个打榜 一个打不上去 暗红一点也不觉得后悔
也不觉得自己没面子
暗红老挑战喜马拉雅联盟 老挑战喜联盟
昨天早上给我发个信息 我们的暗红妹妹
徐哥你不要给我抢那个这个这个流量啊
哎 我这啥流量啥意思啊
我直播 今天我直播不要抢他流量
就是他要采访海东兄弟 我怎么能抢你流量
怎么开玩笑啊 这个暗红是真是个好人
绝对是战友 但真是脑子有问题
他成年又回法治基金啦 又是老姜啦
又是替这个说话那个说话 质疑这个质疑那个
他就不质疑自己
澳洗农场没有一样打榜成功的澳洲
你这个参加法治基金你没干过任何贡献
你质疑啥你质疑
现在澳大利亚每次都堕落 没有一次打第一的
他跟木兰 猫文小哥 你好意思啊 还有保罗
这次是全球农场的实力的一场最好的巡视
谁都得是牛
澳大利亚 英国 德国 意大利 法国全军覆没
是不是啊 你看美国 加拿大 你看台湾 香港 你看日本
对不对啊 你看牛不牛
荷兰 斯兰 你们以为农场就这些战友吗
这回知道吧 不就是你们 不只是你们
每个人都谦虚点
我们战友真的变成这样啊
还真的不仅限于哪个国家的农场
太开心了这个
这不限于农场还不限于你知道的
更不限于你想象的范围
更不限于你不知道的中国 大陆
对 因为有国内的战友也说
就是说墙内的要去翻墙
VPN去买的话
也就是那么几个区嘛
什么港区啊 美区啊 对吧
怎么可能会去上老挝兼部站啊
安红给我发了一个
澳大利亚第六 第十 第十五 安红妹妹
你好意思给我发啊 安红
你那块起步价就是十万个
美国是七十万个
加拿大是十万个
美国都是第一第一
安红妹妹啊
你们和木兰 你们还有猫背小哥
你们好意思吗
另外一个那个 威廉王 唐晴妹妹
你估计啊 你估计
接下来会在西方世界的音乐界
特别你看到好多外国人都在问
Who is Miles Guo
Why is the only one day
is the hundred million followers
can put him go to the number one
at the entrance
很多人都在问这个问题
你觉得会在西方造成什么样的情况
其实你看 当年的German Style
它是一个韩语歌
然后就造成一个全球性的一个现象 对吧
那么现在为什么我觉得靠谱
咱先不用纠结什么英文歌 中文歌
语言其实已经不是太大的问题
因为音乐是无国界的
它没有这个语言的障碍
那么 音乐共又是说浪潮了
这是一个潮流趋势
那就是明摆的
音乐就是好
然后呢 音乐共就是必须的一个趋势
所以我相信 你放心吧 哥
哥 我的哥呀
咱今天到现在已经直播了几个小时了 是吧
今天感谢这个卓玛 小塞文 小福利
唐平老师 威廉兄弟
咱们今天这个直播
今天因为实在是像我们的各节一样
就是以歌灭共 以乐灭共
而且把世界上这个通用的语言工具
在世界上发酵
而且可能我们爆料革命的以歌灭共 以乐灭共
将创造一个新的标准
同时我们在改写世界上音乐平台 iTunes
我们这个 iTunes 打榜的第一名
并不包含世界上其他十几个音乐平台
更不包含大陆的所有的战友们这个数量
这次验证了爆料革命在世界上的真正我们的
叫 Deep Power Deep Country
就是我们的深层次力量
我们的真正的后座阵实力
更重要的事情 我觉得战友们的团结和行动
我们永远记住 99.9%的战友们是沉默的
那才是我们真正的力量
永远不要看到今天郭文贵 唐平和威廉王 小福利 小塞文
站在前面你以为这是一切 绝对不是的
更不是说路大脑袋十腰十腰 九指腰这个傻叉
站在前面我们给我们给他面子了
他就拿自己当个聪了啊
真的是永远要记住真的假不了假的真不了
他们永远的一生中他在回他妈祖里一百回
他都没有机会写出这样的歌
做出这样的音乐上 iTunes 打榜
我们永远要对自己要自信自尊自爱
如果连我们自己都不信任的话没有人相信我们
我们连自己都不尊重 不去自信的快乐的活着的话
没有人去爱我们
我们爆料革命就是这样
就像希哥完全不能唱歌的人
在我们的爆料革命的战友唐平和威廉王
这样的兄弟和兄妹所有的战友们的帮助下
叫希哥成了世界上第一个中国
第一个中国在世界上承认的要稳格性
在我之前中国不管什么这件那件的
什么那贵那贵的没有一个世界上的要稳
只有郭文贵 华人
过去的几十年死死生生的也是几十亿人口的中国人
没有 我是唯一一个
因为什么?不是因为我
一切荣耀都归爆料革命
一切荣耀都归新中国联邦归战友
另外一个兄弟姐妹们
我相信继我之后咱们的爆料革命当中
一定会培养出无数个郭文贵
而且我们是创造者我们是开启者
而且我相信我们会创造音乐上的
以音乐追求信仰
以音乐和平的追求自己的民主法治个人的权利
将开启世界上的音乐政治
和我们的社交媒体政治的先隔
新中国联邦爆料革命
不仅是世界上唯一这么做的
而且我们会带动世界很多人会跟我们这么做
所以说今天的直播呢
我觉得今天从昨天那一段
我还没吃饭呢
无数战友发来的信息
特别是很多外国战友
本来英文咱就不太行
还得翻译半年没法回
那么这个回头我们一一的回复吧
然后咱还要继续训练兄弟姐妹们
如果来看我直播呢
你们现在应该马上动起手来
再去打扰一次两次三次
我们要保持这一周这一周
中国人干啥这人就太短
咱稍微时间长一点
咱一周行不行
咱要保持一周每天醒来
你就打一次吧
这一天打一次吧
再个这三个歌呢四个歌呢
你都可以继续听
听的数据也是打绑的一个重要的数据
一定没事的放心手前听来
对不对呀
这叫做轮回吗
人家S4的人告诉我们了
你们一定要让你们听
他说听的数据会维持在绑手上
你不听就下来了
一定要听啊
我就说我自己把我所有的手机
还真不知道哎
你需要放着轮回来听
太好了
还有啊
就是我在盖特上也发了一个
就是说
如果你的账号已经是自己买过了
你一定一定想到给你的朋友啊
都可以啊
只要他对方有苹果手机
有那个苹果的账号
你都可以送人的
而且我们的人那个款才六毛九
这也太便宜了吧
咱怎么六点九分
啊
六点九分是六毛九啊
零点六九美金
零点六九
六毛九啊
六毛九
对啊
咱没办法不能不要钱
那不要钱倒贴钱都行啊咱
所以说不然你说
送一首这样的歌
就花六毛九
多好的礼物啊
现在一定啊
战友们一定啊
赶紧给你的亲朋好友啊
打通了一条新的思路啊
不但我自己能买多个账号
我还可以送人
对
战友们一定要记住啊
这个要多送人啊
永远要把他放在那
你把手机放一边就是自动放啊
就自动放
千万没事就放
所以说今天在这块看直播的
今天是多少人我不知道
四百四十八十二点
四十八万
四十四万
你们就每个人放一次啊
那就了不得了
了不得了啊
兄弟姐妹们
拜托了
千万千万咱要行动啊
快五十万了啊
好
四点四八个Million
四百多万
四百多万啊
极限了
基本上是这个极限了
哇
今天你们一人放一个就四百多万
对啊
现在是五百多万的下载量
你们拜托了
兄弟姐妹们啊
送人啊
一定不要忘记送人啊
送亲朋好友
对了
好
咱们谈评论呗
咱们这个
我们联盟
咱一起为七十五亿世界的我们同类
十四亿新中国联盟同胞
和我们爆料革命家人们
和所有的朋友兄弟姐妹们
台湾 香港 新疆 西藏的同胞们
为他们祈福
同时为我们
菲菲和她的家人
还有我们安卓里的家人
患病的为他们祈福
你俩去啪啪啪去吧
你俩
对不起吧
影响你俩啪啪啪了
现在我觉得威廉兄弟太帅了
我觉得那个男人味出来了
我都喜欢上他了
我身边现在很多都同性恋朋友
每天说
哎 郭先生你啥时候能改一改
改成弯呢
我说我这一辈子啥都改不成弯的了
我说现在我喜欢男人
但是办不成弯的
在看着威廉王确实有感觉了
这有点问题了
你不胖的时候
就你啊
你就是你的感觉就来这了
这你一胖完了完了
这爆炸是千万别胖啊
现在绝对是那个穿上减瘦
脱了油肉那种
脱了油肉
你知道我们不知道啊
天天看你健身受刺激了
然后已经减肥
然后从一月份
今年一月份到现在是从一百八十斤减到了一百五
然后体脂从二十八调到了十二
哇
还在继续了
现在增低了
太不容易了
这个我是过去一直胆固醇就高
我们家人胆固醇都高啊
从锻炼以后下来了
下来以后呢
头两天医生说
这是我有史以来最低的
最低的
但是还建议我这样胆固醇
我爱吃肉
爱吃咸的
你知道吗
但是各项数据都是我过去二十年来最好的
最好的
一个是我过去不吃菜了
我最近就是你嫂子有的菜圆了
天天吃菜
但在乎我这个私人医生啊
我喝水
她都管我
啥时候喝啥不让喝
就是现在听医生的话了
过去医生说我根本不听
这是听了
还有一个这个年龄到了
就是自我感觉
你这东西吃不动
你就吃不动
另外
最关键是锻炼
锻炼是整个把我的身体就是全部都给改变了
这医生很惊讶
说你各项指标啊
这太好了
就是这跟比以前比啊
这个
我说在这种压力情况下
这种这种每天
你想想你们俩睡个觉睡不好都难受
小福利跟在小Simon起不来
你去跟哪天睡不好觉
而且要面对多少挑战和压力
还要做成多少事情
这种压力下身体能这样关键是锻炼和心态
再一个就是打坐
还有饮食
兄弟姐妹们一定要活着
还有一个就一定要防病毒
一定要防病毒
务必小心
我进来本来还有很多话
要给大家讲
讲一下孟晚舟的事情
孟晚舟肯定来美国啊
然后呢
这个这个疫苗的事情
我告诉大家疫苗
你看到现在只有我们说
实际上只有我们一直说疫苗是不行的
拯救世界啊
而且现在我今天本来还想加的其他的方面的这个几个问题
几个时间的问题我就不讲了
包括习最近在国内的政治形势
一切一切都在共产党在飞速的奔向死亡
国内的私人企业家和各种文化领域
所有的领域都在走向败露
真不是开玩笑
要么中国人四季年吵
要么中国人站起来把共产党灭掉
你不思考
要么你被它消灭就被你消灭它
这不是我们说你不信拉倒
我也不需要你信
爆料革命牛子牛子就是不在乎你跟不跟信不信
从来不起求任何人
另外一个就是冬奥会啊
WTO啊
这个这个IMF世界货币组织啊
世界硬帮一定得记录去
而且从今天美国的国会的讨论一系列啊
对这个以毒灭共
从这个整个德国的照片
那个那个图片报登出来
这个所谓的最后一个
已经WTO说是来自实验室的病毒
到最后一定成人
这共产党故意释放的
你你你什么篇幅篇幅感染
你买买全世界口罩干什么呀
篇幅感染了
你把那我吹到海鲜市场干什么呢
天津市场你干嘛动到翠花里去
武汉武昌那个小区去吹着干
你造福社谎干什么呀
是不是啊
那既然这样你干嘛
二月份你就有疫苗了
你干嘛篇幅这个时候干
你怎么就知道
这个2019年12月份感染
你干嘛这几天几个月你就有疫苗了
这王八毒的事情是不是
这瞪眼胡说以毒灭共
只有我们掌握全部情况
只有我们能推动世界上对我们的资料和信息
只有我们有这个平台
有这个能力
只有我们有这个看到了打榜的战友们
这个数字
没有一个人
世界上没人敢也没这个实力
也没这个追求
只有我们
不信神险阳光显大险
走走看
行了
谢了
这个你什么时候直播一下那个喜联储
快什么的
快上市了
哪天我给你们讲那一段的时候
你们真的做好啊
那真的是
没有
一个一讲清楚
为啥叫喜联储
为啥叫喜币
为啥叫喜美元
为啥先拿下了美国的喜支付
为什么现在其他的
马上啊
有四个国家就已经基本上已经提完了
过两天你们看公告
为什么在澳大利亚是交易所
为什么这其他几个国家要拿
为什么美国拜登上来以后
我是最好消息
七哥说的
Gary ICC主席
货币执行者
来自哈佛
七哥讲的
你看个视频
这是绝对支持咱的哥们
绝对哥们
还有很多他的队伍当中一帮的咱们的过去老朋友
所以在美国
咱绝不掺和两党政治
最好的哥们是川普
川普对共产党最大的一个杀伤力
就一件事
进程新疆种族大屠杀
这是最大的
谁忽视这个
谁给我傻叉
当然我们鼓励拜登啊
我们得让拜登也跟我们站在一起
但是不管如何
我们不掺和两党政治
川普是我们的哥们
拜登只能说是合作伙伴
还不一定是吧
看行动
我们可以合作
没感情
所以说
当然川普全家都是我们的哥们
未来你们会明白更多的
哥们说两句坏话都无所谓
因为我骂两句唐平和未来王
你知道我是你七哥
是不是
你说我就骂这不见这种人
他直接给我翻脸了
是吧
这个谁亲谁近咱都懂的
咱们中国人更懂这个
是吧
狠狠的夸敌人
严厉的
认真地对待亲疼自己的兄弟姐妹们
但是嘴上得呆出来
是吧
这是咱们的战略
所以说洗脸厨洗地
你们不知道
我包括G club G fashion
还有两个核心的点
我没敢说
因为我说了以后
现在说他们会攻击我们
等我把它完成了
我再告诉你两句
你们会大梦方醒
然后等到洗脸洗脸厨洗地的时候
你们就明白
就像徐家印
2017年我告诉你徐家印比谁都惨
2017年结果说
看了视频了吗
他比谁都惨
我说马云他比谁都惨
大家看了吗
记住
平暴小组里边最惨的孙立军
完了吧
孟建柱完了吧
是吧
但你们都知道
王岐山就更别生不如死
王岐山
胡拉着脸给朋友说
我真希望我是王杰
我真希望是王杰
这是王健的最好的一个天津的老乡
是这个人介绍王健给王岐山的老婆认识的
王岐山的老婆介绍他
最后王岐山推荐他去降旨臣宗
不是臣宗说的
他找了王健
就这个人见王岐山
王岐山
这个人就不提王健
或者王岐山说了句
王健的事对你刺激不小吧
这个人就掉眼泪了
王岐山胡拉着脸说
我真希望我是王健的
生不如死呗
这人
相思死不了啊
他不是死了呢
是不是
他还有姚家
还有这些什么改变帐的生生死死祖孙们
是不是
不让你死啊
所以说这是个最根本的
那么我想告诉兄弟姐妹们
我们一定要记得
连王岐山他最羡慕的就是郭文贵
是吧
一生中
一生中敢说敢干
说了就干啊
然后谁也不在乎
天下老子谁都不在乎
我谁都不在乎
后来郭文贵先生两位这么多人跟随
我们谁也不在乎
哎呀
不要不图钱不图力
也没人制约我们
没人制衡我们
这是天下人类上谁有过
只有咱们有过
是吧
谁都不吝啊
就这么简单啊
就咱们一个
那么我们兄弟姐妹要问一问
洗联储洗美元
G Fashion G Club
GTV G News
盖特能那么简单灭供吗
我们的正道主义就这么简单就能实现吗
就像这哥一样
如果你不了解这么多战友
你敢把哥放在itunes上去吗
你敢放
你能放得上去吗
你放得上去
能保证拿不下来吗
这是一连环的关系
就像咱们这个总裁
今天他生日
他说郭先生你给了我最大的礼物
是吧
生日
是他把他放上去的
他是什么多大压力
这是态度
就像你做一个发现你没有这个信用
你能拿到这个量
你给我拿一个我看看
你敢在直播中说
我是我百分之百爱马仕的生日
百分之百你敢说
谁敢说
有一个中国的搞时尚的
你给我说一个吹牛的你
对
itunes它肯定在音乐上面
就是说因为它有一个严格的审核的机制
所以是它是代表国际权威的一个音乐
就是一个机构
音乐界的爱马仕
所以说每首歌它是审核的
包括你像那个陆思芒
他在节目里说
说啊那个什么啊
清泉
这是在美国啊
这是啥子的话
不是他就有人信
我就觉得天呐
不是你说他能竟然能说出来
郝海东兄弟叶章颖妹妹在海南
他能张嘟口说
国际化了
我是共产党
哎呀我的妈
你们这话他敢说啊
战友们给他捐款
像曹若瑶叫贱捐
贱捐
你捐的钱不够我一千收费的
哇
他大一点的
气死我了
他竟然说我们的战友们是
恐怖份子
然后这么美国国土安全部要打打捕
被雷冒
塞林在北纽约
还有个福林将军要抓捕我们爆料革命战友
哇塞
这还有个什么雷人的了
哎呦我还忘了一个
你俩还有什么雷人的话了
我都忘了
还有个说什么了
我都想不起来
知道了呗
一个雷人的话
曹若瑶要把我们踢下爆料革命的这个船
然后呢
美国的已经完全是我们代表了
我们代表媒体了
还有什么
还有一个什么一个一个什么话
战友们下面有你俩想不起来了
攻击美塞林就是攻击美金
对对对
就是攻击美国美军
美国军方就要抓到那个什么
这有些
我们排队啊
都已经排好号了
龚小夏
龚小夏竟然说我跟班农是男女朋友
哇塞
没问题
我就是男女朋友啊
咋的
你说我啥都是一鸭食吃
我想我这鸭王太感谢了
我就爱吃鸭子
鸭王
我现在跟外国人一说鸭王都听不懂
后来他们一说都笑死了
西哥要找船
关塔纳摩
R他八本主卒
我FBI要抓战友
搞乱美国
我要搞乱美国
哇塞
然后塞林说是美金是这个这个
要美金的病毒啊
今天那个
还有两句话你们忘了
还有两句话
我就雷死我了
我都快不记得了
无我
对
只要咱们这边一说无我
他就马上去做节目去
对无我就开了
九指一
你说他把钱他敢用了
PJ潘
龟头羊敢把钱给用了
真的是
你想想这有多不要脸啊
他有多不知道死活呀
天天退款
没一个战友收到款的
哎呀我的妈呀
他简直是疯了
所以他那时候为什么特别反联盟呢
因为联盟让他交账嘛
对
交出来
你等着
如果我让你们看不到这个九指腰和鹿大脑袋
十腰丸进咸鱼
你七哥在你们心目中就永远是个垃圾
记住我说的话
这些这些反联盟都是自己那一咖一卡糊涂啊
加速
然后就冲击联盟
嗯
是啊
他还要咋战友们
你们你们都不记得
这个鹿大脑袋还有几个这个这个这个
拜自由女神是病急乱兔医
他打下来
这个这十腰丸垃圾不是这个啊
保镖是FBI
谁保镖是FBI呀
好
他把我的保镖跟FBI示范
都是特勤局的
还有啥
我这大家都忘了
这这这小子有两个说么邪教组织
不是还有两个他吹牛叉的话
就把我雷死了
简直是
大家现在都忘了
看战友真是不搭理他
真是没人看
对
根本没人看他
我们有最新的GTV新的访谈了
没有人在看这东西
清风看成所占有的还有这名字呢
这这这这垃圾简直是
所以你看到我们真的是很可怜
就是说我们中国人拥有一个今天这样美好的群体
我们爆料国民联邦的数
还有这些垃圾
还有这种事情发生
我们今天打榜歌竟然百分之三十多是外国人打榜
你去想想
而且是这种连饭都没得吃的垃圾在评论我们
然后人家给一个古巴的战友发信息
说人家机械是骗子
人家能说那么有水平的话来
你能不能帮我
那妈的郭文贵的机械再多骗我点
叫我多买点洗衣
多买点这个GTV
人家说这种水平话出来
为啥咱中国人就没这个正常逻辑
一个德国人说
你投资机系列了吗
你敢不敢跟我说
你敢不敢
你敢不敢跟我咱俩对赌
你告诉我你的身份
他连身份都不敢告诉你
他不让你给你打这发信息
劝你不去投资
他必然有他的目的
全来了
今天
我这来了
好了
你看我们家现在一二十个人
去今天大聚会
大聚会都在这个大广场玩马
今天是玩马
然后是赏花
然后今天晚上大会餐
天呐
我没法休息
我今天上午本来有会也没开
然后这些人都是住在这个家里面
他们都是进毒厕所都住在家里面
人有的还提前过来的
你看看
我还认识
芬兰排第二名了
芬兰的
太棒了
我们在加州的啊
我们的号称说
说我们这二百个观众
太大意了
这也是
但不是这句话
我们的雅琪娜
坚决反对文贵变弯
她说
我不变弯能咋的
你有老公
你有家的
我也不能跟你扯
真是的
嘴胡扯
真的
不可以
真是的
太大意了
不可以
这就整他了
那这样
我来 injure 什么
就是
我们海东兄弟和赵勇妹妹说我在海南不在西班牙
你看这是我海东兄弟发来的
大脑袋一周多前还在一个小群里造谣
说你和郝总人在海南不在西班牙
因为你们拍的照片的气候不对
我专门研究了一下
发了一点盖茨证据他们才不攻击这个点
另外大脑袋让我们查出Lady May
查出来去了西班牙呆过一阵子
他就开始在小群里造谣说交易完成了
传以过后你们就是等郭文贵被抓后
期待他成为新的海外领袖的人物
大脑袋造别的我可能会信
但赵耀宁和郝总是特务这个我是坚决抵制的
这家伙满肚子坏水
别看说话不利索
但内心极度阴险
给人很大的疑惑性
听起来这战友说的很有水平
但是这战友我相当不同意你的观点
说别的你信说这你不信
他说啥你相信你都是个傻子
有些战友啊就有些人说啊
我昨天我有战友发了信息说
郭文贵的曲郭娇被抓说我怀疑
郭文贵的母亲过世了我就更怀疑
然后郝海东西出现我就更不相信
我儿子他拔不出
这是个什么狗毛王八逻辑这是
你妈死了你就成共产党了
你的同事被绑架了你就成共产党了
你什么狗上流氓逻辑这种该死的东西
你看现在小狐狸小胎子彻底灌了
又被灌上黑了绝对灌上黑了
在德国的特务很猖狂
这个把我叫伟大领袖咋门就叫了呀
咋门就叫了呀压王左手倒右手
是吧伟大领袖我特别喜欢这个词啊叫呗
我怕没让你叫你就叫呗
哇哇哇这是七个国家的七个国家排第一了
啊
七个国家但是7啊
爱琛7台湾第一阿联酋第一
美国舞曲排名第一日本舞曲排名第一
新加坡排名第一加拿大舞曲排名第一
哇加拿大天呐
新加拿大终于排第一了啊
老挝排名第一新西兰排名第二
香港排名第二澳门排名第二
澳大利亚舞曲排名第二加拿大排名第三
啊
菲律宾排名第三
这是我们的玉米记小妹做的排名天整理
在这里必须要感谢玉米记小妹在这个
所有的歌曲上线都是她在操作
和我们的 G Fashion 牌照总裁牌照今年也是生日啊
感谢牌照小妹你们做的视频和排序和所有这些工作
啊
现在我们的 Jessica 正在做 MV 版的这个 Dance 7
稍后会推出啊
所以说再次感谢唐平老师 威廉王啊
这个玉米记小妹 开庙啊 Jessica
啊
所有的兄弟姐妹们
谢谢了
咱今天直播到此为止
再见啊
谢谢西哥
谢谢啊
谢谢大家
谢谢谢谢
再见
啊
еще Cross
即使在麻省之上
永远仆土已在我这方
一群人正在山上
同时我听到响 回到那长城街
我的魂与你同在
我们是个桃园跟著的故人
啊 啊 啊
为了孩子生生的脸庞
为父亲感受的希望
兄弟们站起来摆荡
英雄不能逼得太快乐
我们是勇士的民族
父亲们学的志向流浪
生生的父女放生狗孩
狗孩冷静啊
啊 啊 啊
一直在马匪上
就有父女在我肩膀
一群人正在山上
同时我听到响 回到那长城街
我的魂与你同在
我们是个桃园跟著的故人
啊 啊 啊
词曲 李宗盛