这个尊敬的战友们好
美国小李、尼克、娜娜江、Richard
大家好
想你们了
今天又是一个大日子
又是一个大日子
今天首先一起来给你们说一下
今天又是一个大日子
首先尊敬的战友们好
今天是10月13号
10月13号你们要记住今天
到1月10号以后再直播
你们Richard帮我记住
你们到时候说
七哥记得当初你再说过
有的是个大日子
什么大日子什么事
因为现在法律的问题
我不能讲
大概得到1月初吧
大概不能确定我才能讲这个事
这个首先一点可以告诉大家
一个很清晰的事情
就是我们大直播
每次播的期目
有没有影响到这个世界
不要听我们说
看看世界的反应
记我们这个过去三期
和战友们的大直播
还有我们的艾米莉拖播之后
这个这那一期
在全世界我们讲的就是
共产党在全世界的法律超限战
对美国和欧洲的律师事务所
进行的超限战
即而控制西方的法院媒体
法院媒体
我前面盖这马上要直播
我看着这个
这个有点问题
你要在这看看
这个这个这个
平衡平衡啊
这个中共的
对西方的法律
特别是律师事务所的超限战啊
这件事情引起了西方
高度高度的重视
那么关于我们的案子啊
我们有六十几个案子曾经
现在西方包括美国
我相信通过司法部的
黑金巴逊的案子
吴征这个孙子啊
还有马云啊
还有马云这些人
试图把七哥遣返
以及行贿这些案子
咱们说过
在西方整个领域啊
司法界啊
内部都在思考
说这个麦尔斯郭说的事情
他不是吴征生牛啊
那么我们应该了解
通过黑金巴逊的事情啊
昨天晚上你看
昨天晚上我跟一个人啊
关于马云的事情啊
两张纸
挺有意思啊
给我发过来以后
七哥我们俩这话应该
做一个历史性的记录
我说好啊
我就留下来
刚才我还打印出来啊
就是
兄弟姐妹们
就是这个直播当中的
每一段话都被
欧洲和美国
将近40多个国家的
司法部门
和律师事务所和法官
翻成一言
作为法院内部开庭会
大家知道啊
法院他们西方法院
法官都是律师出身
但是他们有一个内部的
一个监审机制
这个监审庭啊
包括选法官上案子啊
这个委员会啊
我们给很多人
递交了有关这些案子
包括像太平联盟啊
伪造七哥的这个签名啊
还有这个伪造
所有的合同啊
而且让共产党
像吴征啊
像孙力军啊
像这个孟建柱啊
把所有的当事人
全部给抓起来
不准提供任何证词
包括在香港的啊
香港曾经有过案子的律师
不允许啊
给给美国法官
有任何联系
你想想这个多可怕
然后他们想要的证据
他想怎么编怎么编
然后拿着枪指着
大陆的相关人
拿着枪顶着脑袋
让你怎么写你怎么写
那咱官司肯定输啊
打一个输一个啊
但是最终的结局啊
美国和欧洲
他不都是死人
他也不都是坏人
他最终在西方
他这种法治系统里边
他还是有人能发出声音的
他是能说话的
所以说啊
这个根据各这个以上
我们的直播
包括我们过去的
一两年的行动
对欧洲对西方
整个司法部门
一个大团体
啊
那么这个事情导致啊
我们有一系列事情
正是彻底的改变
有些外国律师
都在香港职业
你们看到啊
我再说一遍
美国欧洲的
前一百大律师
几乎都在香港
和大陆职业
都在大陆
有合作收缩
而这些律师全跟着
全归傅政华管
傅政华被抓了
傅政华利用这些律师
入手来敲诈
赚钱洗钱
很多律师都会被抓
律师入手会被揭发出来
包括我审我们案子的人
这些律师入手
又出现了很多法官
还可能到了司法部
哎
你们听懂了吗
小李啊
你肯你听懂我意思了吗
傅政华是中国司法部
管律师执照的
管和外国的
律师合作的
这傅政华都被抓了
那些听傅政华的律师入手
和给傅政华行贿的
外国律师
还有帮傅政华的
拜海外
拜黑暗的人
出大事了
也会把很多美国
香港
欧洲的法官
海外的这些法官
都弄出来
中国的律师入手
也将大肩覆啊
啊
这是多大的事啊
你们想到了没有啊
啊
而且这个据说
这个傅政华
这孙子已经
据说这个傅政华
这孙子一样
你知道多恐怖啊
周永康被抓
打到那边打波
我要给这个
习近平打电话
我又哭
又抓又挠打
我有病
你们不怎么对我
啊
这个
我这贡献啊
你想想
这个孙立军啊
当场说孙立军
整个人呆在那了
被抓的时候
然后
夸黑在那
打他的时候
孙立军整个人
不动了
装休克装死
傅政华这更夸张
傅政华叫到会场的时候
一进去
他一看那个场面
就双
他成天双关于人的
似乎
那个那个那个锁
就通知他开会
四个月
一去
一看场面
他说这一天终于来了
说现在代表这个
中纪委专案组宣布
整个人就
哗就倒在地上了
就这就傅政华
这就是共产党
这就是中国的好男儿
这倒在地上了
啊
帅都抓不起来
然后就尿铺子
这我七个亿的
我真的就尿铺子了
然后这些人说
你能不能有点脸嘛
老傅啊
都到这一步你还不知道吗
站起来
站不起来
然后就这个在车上
在运往啊
车上这个
关在北边那个
长平的一个锁
路上就哼着他
我要交代
我被利用
不是我的错
哇塞
我全交代
我对不起党
就来了
你这孙子
你说这
你说我每次听这消息
我都觉得
作为个中国男人啊
我说实在话
我真想去马上
到洗手间拿着剪子
把我的白头
我代表男人的生殖器
我剪了就我觉得
真的
我就一点没
我不当中国男人了
他
我当个狗都比这个
中国男人
这怎么都
这份的你说这帮孙子
你当个坏人
你也当个坏人样子嘛
是吧
所以我真的
我觉得中国女人
不要嫁给中国男人
真的我觉得
那样
瑞士已经嫁人了
不要嫁给中国男人
我觉得真窝囊
就连孙立军
孟建柱
你知道孟立
当孟建柱
向孟建柱说
你现在领导人
你在家
加强警卫
然后呢
在家呆着
当时说孟建柱
立马就倒了
就倒地上了
整个人就这样
然后说
哎
扶我一下
我这个不舒服
然后扶我的沙发上去
扶几下扶不起来
在上海
啊
这就是孟建柱
说这个王岐山
说让他带这个
他的南池子的家
南池的朱镕基的北边
他家
南边就是王岐山家
宣布让他在家
呆着的时候
王岐山整个人
就夸着嘴在那
然后大家记住啊
这几天
我接着再跟你说
太多了
这几天事太多了
哎你看你
气的脸
你看见了吗
大家这样
瑞士你看看
不跟你俩男的说话
没事啊
看我脸啥
你一掐都出水的感觉
没发现吗
因为说
特别好
你也掐不着啊
男的就掐
一掐就掐
我跟你们说
昨天晚上很多很多事情
前天发生很多事情
我刚才说完这一段以后
就是大家要知道
全世界的司法界
全世界的律师界
像大地震
这些大地震
对爆料革命有多重要
对我们未来的安全
有多重要
好我先说到这
尊敬的战友们好
今天是七哥比较激动
今天是10月13号
和两位美女
我们的娜娜将
Rachel
美国小李
和妮可一起直播
后台还是左马
300年菲菲
小福利小塞文
就执行七哥的秘密任务去了
昨天睡在车上
我不好意思
哎呀车上睡觉
这两口子
在车上也双休
你说还有七个拍照片
咋弄啊你说
这年轻的夫妻啊
行啊
咱们我先说到这
请Rachel
咱们接着往下说
现在从CBT说一下
好不好谢谢
好的我们今天
的确准备了
这些是我们后台的战友
韩姐
你好我们的这个
Santel
我们的哈雷
还有我们泰山兄弟
我们先让这个美国小李
给大家说一下
这个中国在
美国和外国的投资
到底有多少的
我们请周妈姐
给我们放一张GPC
好的
那首先呢
确实向Rachel讲了
感谢这个后台的战友
这是泰山啊
还有GPG组的战友们
那今天呢
我也是啊
现学现卖
然后呢
跟战友们分享一下
西方世界
到底有多少外汇
投入到了这个中共国
好的
下页GPG
好
那么我们
看这个数字的时候的话呢
我们一共分三个部分
那第一个部分呢
就是私募股权的投资
第二个部分呢
是外资的直接投资
那最后一个部分呢
是公开上市的投资
好
那我们接下来呢
先一部分一部分的讲
好
那首先呢
我们讲到的是
外资投资中国
中共国呢
包括这段香港的规模
那么首先的话呢
第一部分呢
是私募股权的投资
私募股权的投资有多少呢
这样我们可以
从GPG中看到
一共大概有5万亿美金
那么接下来的第二部分呢
就是直接投资
直接投资
直接投资包括什么呢
就是包括比如说像
并购一些企业呀
包括这个外资企业
在中共国的这个建工厂
这些都属于直接投资
那么这个部分的话呢
一共有大约3万亿美金
好
下一页
那接下来的话呢
公开市场投资这个部分呢
总共约有6.6万亿
那包括哪些呢
包括四个部分
第一个部分是
购买在境外上市的
中共国的这个公司的股票
那么很显然呢
最主要的部分呢
就是在美国的
这个部分大概有2.1万亿
另外呢
购买在境外上市的
中共国公司的债券
这个部分的话
大概有1万亿美金
第三个部分是
购买股指或GP来投资
包括中共国的上海证券
深圳证券
以及香港股市
那么这个部分的话呢
有大约3万亿美金
最后一个部分是
购买债券指数基金
等方式投资
中共国境内的发行的债券
这个部分呢
大概有0.5万亿美金
那么以上这些加在一起
就是刚才提到的
一个是5万亿
一个是3万亿
就是8万亿
8万亿再加上这个6.6万亿
所以呢
总共外资投资
投资中共国的资金的金额
大约在14.6万亿美金
好的
谢谢
那私募股权这个部分的话呢
投资中共国的话
我们主要的数据是
根据麦肯西2021年度
对全球私募股权
投资总额的统计
那么这个里边呢
不包括对冲基金
以及公开上市基金的基础上
那么全世界的封地式
是私募股权投资管理
总资产约为7.3万亿
7.3万亿美金
那么2021年度
全球对冲基金资产管理的话呢
这个部分大约有3.8万亿美金
那么据桥水基金的这个统计
中共国的这个独角兽体业呢
约占全球私募股权
投资总额的43%
那么这个部分的话呢
加在一起
我们按这个比例来算的话
基本上就是相当于
大约是5万亿美金
谢谢
好 下一页
那么外资直接投资的话呢
这个部分实际上
外资呢
大约是从改革开放之后了
在这个就是大约1978年以后
那么从去年的末开始
投资中共国
那么1983年的时候呢
它的金额还是非常小的
只有大约2.7亿美金
那么到了去年
2020年的时候
已经达到了1630亿美金
所以呢
过去30年
外资这个部分的话
投资总额约为3万亿美金
所以这个是外资投资的部分
好 下一页
那么公开上市投资的话呢
主要指的是这个中外股的股权
这个中外股的话
在境外上市
刚才也提到了
绝大多数都是在美国这边
那么还有一些小部分的是
包括英国 澳大利亚等
那么目前在美国上市的
中共国的公司超过250家
那么其中80%以上
使用的是VIE架构
那么这个里边呢
跟战友们简单的介绍一下
这个什么叫做VIE架构
实际上可能
总的金融战友也都多多少少了解一些
VIE架构主要就是指的是
可变利益实体
利益实体
那也就是成为协议控制
即不通过股权控制实际运营公司
而通过签订各种协议的方式
实现对实际运营公司的控制
及财务的合并
那么VIE架构最开始运用呢
是为了规递国内监管
对外资准入的限制
主要运用于企业
实现海外上市融资
所以这个是这个部分
那么中共国在美国上市的
上市的总市值的话呢
这个部分的金额一共是大约
2.1万亿美金
好 下一页
那么公开上市投资
境外发行债券这个部分的话呢
那中国
中共国的金融机构或中资企业
离岸发行美元债券
近五年来它总共的发行额度呢
高达1万亿美金
好 下一页
太多了
公开上市投资的话
指的是股指基金投资
那么外资通过股指基金投资
中国的上证股票
包括深圳的以及香港的
那据美国一个咨询工厂的统计
2019年全球发展
中市场股指总价值约为
发展中国家的话
总价值约为8万亿美金
那其中中共国呢
下了35%
那么基本上就是
将接近3万亿美金
好 下一页
好 那么公开上市投资的话
主要就指的是
购买中共国的境内的债券
那么据中国总计
及境内债券市场约为
18万亿美元
那么外资投资
这个中共国境内的债券呢
主要集中在以下几个方面
包括政府债券
1.2万亿人民币
还有政策性银行债券
8000亿人民币
和转让总款证明
是2100亿人民币
中期票据是1000亿人民币
那么总计的话呢
是3万亿人民币
也就是约合大约5000亿美金
好 下一页
好 那综合以上的
这个PG的结论的话呢
这样我们可以通过计算
可以看到
那么西方资本在中共国
包括香港的投资总额呢
高达14.6万亿美元
那么可以完全可以推论出来
西方的经济
完全是被中共国的绑架
尤其是被中共国的
房地产磅磨头绑架
好 那么今天的这个
我给战友们的分享呢
先到这里
谢谢
麦克交房给郭先生
谢谢乔丽
希哥
听得到我说话吗
哎 瑞琛
希哥听得到
你看到我的花了吗
你看到我今天放的花了吗
因为你喜欢花
所以说我这两天
把一层花放在这
最后你有可能看不到
还是你好看我觉得
还是你好看
你比花好看
比较实在
这个你和娜娜这样的笑容
真比花好看
你这俩老爷们一笑
吃鸭咧嘴的多不好
我居然看你笑
你看这妮可笑得还好看
这小姐笑得还好看
男人笑笑笑的自然点
这笑多好看
刚才那笑多勉强
中央七三似的
好 请瑞琛
我就想说
刚才跟您说的那个事情
正好前两天我也在想
就是因为您直播之后
我正好抓的这个点
就是司法的点
然后我们其实明天
我们就会做一个英文节目
就是要来挖一挖
美国的这些律师事务所
我昨天收到了全十位的
我就去看一下
他们到底是在哪个大楼里
因为你说过在国贸
在金融一条街
在英泰
然后我找了全十位的
我没想到一个律师事务所
它一年的收入
可以拿到48亿美元
就是第一个
第一最大的一个
在2020年的收入
是48亿美元的收入
我真的惊呆了
然后它
然后我看了全十位的里面
有五个律师事务所
都在国贸二期
而且就是楼上楼下
所以说我们会做一期
明天开始跟娜娜这样
还有罗姨战友
会做一期英文的
我们的节目就叫
The Whistleblowers
我们会说一说
您直播里面提到的几个点
我们会挖一下
司法街的这个地雷
我觉得它会引起地震
所以正好跟您刚才点到的事情
又融合在一块
所以我很开心
Richard我提到这
我再跟你说一下
你做这个节目
特别特别特别娜娜这样
你想那么好的英文
它没正事
是不是啊
你得好好跟着你Richard妹妹
你们干点正八经的事
娜娜这样
你把英文好好弄弄
是吧
你好好动点心
你不要是
发的内心是你自己的一手货
就像Richard
区哥喜欢Richard
就这种干活
你从早到晚
你都发现他在干活
你都发现
这就是个女版的郭文贵
就是压根就没睡觉
而且干的都是自己原创
他自己去核实学
直播完
他还把对你的直播有回味
他还去验证
这就感觉让人家尊重了
就是说我做过的事情
我在享受我做的事情
我不指望任何人给我点赞
我也不在乎任何人骂我
而且我对我做的事情
我去验证
我去快乐
我去学习
我支持我
从我这么多年来
我做事业
所有我一起做事的同事们
我说如果你做这件事情
是为了公司的话
你一定要加离国
如果你做的事情
是为了你自己的话
你一定要找到他的快乐
就刚才你说这个法律上
你会越挖你会越快乐
就会出了一个
Richard这个司法时代
Richard with blue时代
这才是区哥想要的
你看区哥跟你一说
北京国贸
一期二期
然后就到了银太
然后就是金融界
再一个就到了上海
上海新贸大厦
然后整个是监察罪
整个直线距离不超过2000米
直线距离不超过2000米
在上海
在香港是什么地方呢
金融区一期
金融区IFC二期
然后就是长江
就是那个那个那个
就这一块
总共直线距离不到5000米
这三个地方
包含了美国欧洲
95%的律师务所
包含了美国
在整个亚洲
你一年多少钱
一年拿走500亿美元的律师收费
包含了整个中国国有企业
那么一年经手的资产是多少钱呢
我告诉大家
一年是4万亿到5万亿美元
那么总共多少律师呢
区哥告诉你
加了一起
也就是说2000个律师左右
这两家律师在北京
在上海
在香港一起吃
一起住
他们住的公寓
链马河公寓
长城公寓
天上人间的
老牌的
第二个就是售后公寓
是吧
他们不去任何地方的
他们住住在一个楼
吃吃在一个楼
几个餐厅
然后去中国的那个
李嘉诚的东方广场
去那个长城餐厅
然后去吃那些土豆丝
吃鲍鱼吃海参
晚上一局夜宗会
拿着你的鬼混去
你告诉我
律师最大的问题是什么
最大的问题就是conflict
就是你必须在法庭说
我跟这个当事人
这个公司和他家族
和什么什么什么
祖宗八辈有没有关系
如果有关系你必须退出
第二你跟这个法官
有没有conflict
你必须八辈祖宗你都离开
第三个你跟这个对方的律师
有没有认识或熟人
你要有必须离开
是八辈的啊
不是一辈的
如果你说了谎
你的执照就被取消
那请Richard你去查一查
那辣酱
在这些律师宿水
一个楼上的楼下的
吃的住的
让他们每个人在法官面前说
你告的对方你代理的对方
和双方之间
和代代理和代代理的关系
有没有conflict
你知道这有什么关系吗
小李rock你想一想啊
他们代理的都是一个老板的
叫中国共产党
他会在美国法官说实话吗
中石油
中海油
中石化
吴征
马云
张洪伟
是不是
哪个不是一个老板
这帮孙子
都是孟建柱
都是王岐山
什么苍典
什么中国人寿
什么中国银行
不都一个老板吗
他都有conflict
他们互相勾兑
到美国法庭说
哎
我一举手法官说我没有conflict
你知道这个太平联盟
这个王八蛋律师啊
这孙子会讲讲一些粤语啊
在洗手间的
我爱我会讲粤语啊
我只是代表打官司啊
我代表太平联盟
这孙子有多坏啊
你查查这个律师务所
太平联盟的律师务所
他在哪办公
你查查他在哪办公
他律师务所出来多少法官
多少当法官的
你查查这个律师务所
你查查这个孙子
他有多少在上海在香港
跟着共产党傅振华
玩少女玩处女
这都会出来的
我要跟他打个一辈子官司
都不拉倒
只有他进监狱
你记住七哥这句话
太平联盟啊
吴征马云
马化腾
他们询讳美国律师务所
还有太平联盟
和傅振华吴征一起勾兑
还有孙力军
他们在内部政治上是对手
但在郭文贵上
他们是共同的对待我
我是他们共同的敌人
但是你想想
他们控制法官控制律师
控制律师的家人
控制法官的家人
竟然能把假合同
写成假签名
能把官司在美国给我打赢
你告诉我中国人
还有任何人有赢的机会吗
郭文贵要不能赢的官司
你们永远不能赢
你说那拉酱小白
你给你去
你打赢啥
连门都进不了
在加拿大更是如此
加拿大的律师
你去查去
加拿大的前十个律师务所
就跟狗一样跟在他们后面
更夸张的事情
你再查第三件事情
那拉酱你给我查
像微信一样
这些律师务所的所有合伙律师所
都是谁
中国中文
张学兵
这王八蛋
就是中世代创始人
我那个小弟
朱茂源的老板
都是这些合伙
更重要的干什么
你吃这么大的酱没事
所有的合资搜索里边
都有中国派来的中国律师
还有所谓推荐的中国律师
就是中国人
长得像拉辣酱一样
是吧来吧
甜稀稀的
是不是
完了
拿下一个
蓝金黄
仨拿掉了
是不是
再不行
再给你介绍几个
所有的美国
欧洲加拿大律术所
都有中国的女美律师
和中国的同性恋律师
这我不是跟你开玩笑
你去查去
这些查历史
就这个共产党的卑鄙
这个流氓下作
我跟你说
天下人类没有
我读过亲中乱世
我读过自讨共识
我没见过这个共产党
这么下三滥的
说你要查
到底有中国多少律师
卧底在这三个搜索
然后这些搜索
有多少出去了法官
检察官
你明白了吗
这事大了去了
这一次我们要以律师
以法灭共的
同时要以法灭的
共产党的共贼在全世界
好你接着说律师
我就是说
我等会让战友说一下
我就是说我在查的时候
我看到就是有很多
就是中国的大的律师事务所
和外国的律师事务所合并
好像是有一个最大的
一个澳大利亚的事务所
它跟中国的这个
叫金沃
就是金沃
变成KMW
在2012年的时候合并
当时这个
在澳大利亚的这个
律师事务所是1893年
好像我记得如果没错的话
是一个非常老牌的
很有名的一个律师事务所
但是为了和中国的这个
金沃的这个
律师事务所合并呢
他们竟然同意把他们的名字也去掉
然后就叫这个
就变成了现在的KW
就是KMW的这个M
所以说
还有好多的合并
包括大成
大成就是
大成这一场
也是这样的
他们就是
真的是
而且我查了很多的
他们里面有中国的律师
有很多很漂亮的那个
照片上的那个律师
的确是有
我们到时候团队希望后面呢
咱们素材组的战友
再帮着咱们说一说
因为我觉得这是一个
真的很大的一个
一个雷
好的 我让其他战友
分享一下他们的感想吧
那个Nick
好的 谢谢Rachel
那个
我听完之后其实
之前有做过那个
真相拼图那个节目
就是知道共产党
怎么样利用法律超限战
来对他的对手
或者说对我们爆料革命进行打击
但是实际上你可以看到
从郭先生刚才的爆料
我们可以发现
就是说
他这是一张全球的
一张法律系统的一张网
他实际上他的这个
我觉得他的思路就是说
在媒体界
他可以控制你的话语权
在什么联合国
在这种WHO
就是这种有权威性的机构
他也去控制
因为有一大部分人
都是要跟随这样的机构
都是听信他的
那么在西方法律社会
西方文明社会
这种法治制度下的话
法律这个领域
是非常非常重要的
而且它的力量非常大
因为你在国外的话
你很多事情
他是要走法律的
不像在中国国内
你要走这种黑社会
你可以行得通对吧
所以他的思路就是无非
就是把这个领域
全部给他控制起来
他控制的具体方法
刚才郭先生已经讲了
实际上还是通过
那老一套的下三滥的手段
蓝金黄也好
就是这种威力尤等等等等
就是把这些人
全部给他控制
控制之后相当于
所有这些海外机构
他的力量完全可以为他所用
去达到他所有的
在海外的这些邪恶的目的
所以我觉得怎么讲呢
说来说去
中共就是
就是如果不是爆料革命
如果不是郭先生
能把这些料爆出来的话
你很多东西你敢想
但是你不敢信
就是说你可以想到
你如果学得到这种程度的话
但是你自己不去经历
你自己没有这种真实的东西的话
你觉得就是
好像有点千方夜谈
或者说有点阴谋论
经常别人说
按理说阴谋论
这些人应该不知道
不懂嘛对吧
但现在我们把这些东西
摆在大家的面前
再朝这个方向去挖掘的话
我觉得会有更多更多的东西
被大家所挖掘出来
好的 谢谢
没声音了
没声音了这些声
你声音没出来
好 接下来要小李
请来
好的好的
其实刚刚郭先生说了
这个最开始就提到
这个1月10号
那我下指算了一下
大约是90天的时间
我觉得郭先生一定也是
跟这个方面有一定的相关性
与此同时
刚才Richard提到的这个
无论是48万亿
48亿对吧
但是郭先生刚刚提到的是
4万亿到5万亿
所以很显然就是
这个共产党
官用的这种招数
这种蓝金黄的招数
而且与此同时
我觉得其实整个这个
是中共的一盘大棋
那这个大棋很显然
因为无论是西方也好
还是整个欧洲的这种文明也好
其实很大的基础上
是建立在这种
这种法律的基础之上
或者说是这种
英国的这种法典基础之上
但是很显然
中共的话正是利用了这个弱点吧
那么把他们
其实很多的
包括我们生活在美国的华人
很多的时候都是说
让孩子做什么
比如说
最主要的战友们也都知道
做律师啊
做医生啊
实际上都是非常非常令人尊敬的
为什么呢
实际上就是因为
就是因为它代表的一种
代表的一种
我这种社会的地位
或者是金钱
金钱的这种可以
有足够的这种
赚足够多的钱
对吧
这是很重要的一方面
那其实中共
我觉得就是利用了这一点
然后呢
来达到它这种
从根上去
去坐落这个西方的一种法律制度
从而呢
来蒙蔽这种大众
因为大众很多的话都是从众的吧
那么
它把这些所谓的精英
这些
包括其实国家提到法律方面的人才
很多其实都是来自于
长城城的那些
八大名校的嘛
对吧
八大城校
包括耶鲁啊
哈佛啊
这些其实都是非常知名的
然后把这些人拿下来之后
那剩下的人就是从众
那么
那如果是这样一种
整个都从众了之后
那还显然
就达到了真正中共想做的
就是把整个
西方
包括美国
脱下水
谢谢
安娜酱
你有什么想法
没有吗
我暂时没有
我听听
OK
其实我觉得
那我来说吧
我把安娜酱的时间
再占用一下
我来说吧
我把安娜酱的时间
再占用一下
其实我就是觉得
听到希哥说到
这些人
做的这些事情
对您
或者对很多
其他的战友
对空汉的战友
做的事情
其实我们很多人
都是很气愤的
虽然这些事情
没有发生到我们自己身上
但是我相信
爆料革命的战友
很多都是爱战争鸣
爱打抱不平的
所以说
您刚才点的那一点太对了
就是conflict
在这里面
有太多的这种
这种
怎么讲
conflict
就是冲突
但是我发现
我昨天还有在看
他们现在
美国白宫的这些
众议院的会议
众议院的这些议员
和参议院
一共538位
众议院438位席位
有三个空位
里面有40%的众议员
是从事过律师职业的
然后在参议院里面
有57%的参议员
是从事过律师职业的
虽然我们没有去看
他们是
我没有去看
他们是哪个学校毕业的
但是刚才小李说得非常好
他们是
他们都是有个networking的
那昨天我去了这个
George Hickenbach的这个linked in
我把他的所有的
这个经历都给打印出来了
明天我们在这个节目当中
也会说说这个George
这个
Hickenbach就是你说的
这个司法局的人的这个
这个他的履历
其实这些人如果你去挖
他们一定都是有关系
关关相互的
虽然我们没有这个网
我们不知道
很多东西查不到
比如谁是谁的
什么father
这个儿媳妇
谁是谁的女士
或者怎么样
后爹啊
我们不知道
但是能从我们看到的拼出来
可以给大家呈现出一点东西
我希望帮助西方的人
去认识到
共产党的恶
这个污水有多个的
这个无孔不入
什么地方
只要有一个孔
它就可以游入
所以说这也是为什么
我们要宣扬正道主义
人
我们人要立起来
要不然的话
就会被这些邪恶有机可乘
黄天寅
郭先生请客
谢谢芮婷
谢谢小李刚才讲的
都是真的
每句话都很有用
我觉得现在真的
你们这讲的话
现在咱们大直播
真的很有用
都是你们在国外
学到的东西
就是法律代表着正义
科学家代表着认知
现在在疫苗病毒上
科学家已经彻底拿下
大家看到了
这个最大的制药厂
威胁着人类的安全
所有的科学家都被共产党拿下
这不是看法
真的被共产党拿下了
然后正义
法律
法官
检察官
再被共产党拿下
这个人类上真的是黑暗至极
你看想一想
在美国
啥叫conflict
博讯伪食告我的官司
有无征出钱
大家看到了吗
马蕊的律师
强奸案
从蓝裤衩变成红裤衩
已经4块5年的强奸案了
我们一百多次律师
让对方提供证据
唯一的证据
是在山西咸阳的
所有的所谓的
来自公安部的
给他做了口供
你想想这有多疯狂
你说中国有这样的强奸案
在曾经是说
一开始在美国强奸
后来移到巴拉马
巴拉马强奸又不行了
最后赢了英国强奸
结果中国公安部来查案子
你见过中国强奸案
有公安部来查的吗
中国死了多少人
有公安部管你的吗
还搞到咸阳去
就这马蕊这所谓来不了美国
说你告诉我强奸你来美国呀
来美国大概去美国大使馆签证
签了三年都签不成
你想有多疯狂
最后是发现他的强奸案子
出钱方式
又是谁
又是吴征
我就问强奸阳来
你吴征出什么钱呢
结果吴征说啥
吴征说
你们怎么认识的马蕊
他说胡舒立告诉我的
你说我强奸马蕊的
怎么跟你胡舒立啥关系
这个烂货
这个胡舒立我们俩又冲突
你说我跟李友有仇
结果你胡舒立为你男朋友打包袱瓶
你跑美国告我
你告我还输了
在中午告我赢了20万还
赢了20万是大连叛的
北京朝阳去跟大连联合叛的
我们人都没到场
结果是胡舒立告诉吴征
我强奸了马蕊
马蕊怎么认识胡舒立呢
我也不认识
然后吴征就出来又拿钱了
还不但这个拿钱
给我做保镖公司的
纽约大概百分之五六十的FBI
退休以后都去这家安保公司
叫TSM
吴征又代表这个马蕊
去找人家TSM的创始人
就是你们看到那些照片
见这个博讯伟师就这帮人
说马蕊愿意支付你2000万美元
你不要当郭文贵的保镖
又是你吴征
又是马蕊
这还不说
大家你们看到了吗
吴征更夸张的是
现在你看看啊
吴征的所有的官司
和在香港的官司
还有香港几个律师务所
太平联盟告我这个官司
太平的联盟的律师
竟然是有一个帮助的律师
是吴征的合伙人
原FBI的高管
在北京蒙古包里面记录
喝酒那个
旁边有美女的
唱什么歌呢
吴征的合伙人
这个高管和合伙人
和吴征竟然是帮助
买了一个叫
叫什么
iDigital
吴征就在卖给了
那个马云
34亿美元弄走
然后这个钱又什么
吴征又去找
又去找班农
当时白宫的班农
说我老婆要采访你
要单独采访
还在你家卧室采访
这是班农
安波西
安波西是你家呀
是吧
老公不在
要把老婆送来
叫
去采访
最后班农
我问你
到底有没有采访
他说没有
我都很怀疑
结果干嘛呢
他见海根巴森
见斯帕布
伊朗戴维斯
还安排他们
经常进大使馆
然后
班农说
你去找
班农
还安排他们
经常进大使馆
进了中国
在纽约和华盛顿大使馆
然后太平联盟这个官司
竟然是这么多IUBI的
前退休高官
进北京去
跟吴征这个登记的册
一起合作
说到这儿说
大家想想
胡舒立出来
这两天胡舒立出来
频繁的讲话
猪头
不识相
大家看得发脆了
猪头是个猪头
猪头就是猪头
猪头不识相
猪头不合作
不合作你就等死
本来可以合作的
记住啊
中国过去十几年
如果你没有读懂吴征这个小人物
干了多大了天大的事
你没读懂胡舒立这个烂货
烂出了多大的事
你根本不懂中国这十年的历史
2017年我说胡舒立的时候
都觉得
哎呀这个女人你打了她干什么
我说你懂什么呀
他关键是你记住
过去那李世施在开封跟谁睡觉
跟皇帝睡觉
都看不起李世施
李世施改变了整个大中朝
历史上多少这种烂货
改变了人类的历史
胡舒立跟王岐山
那是绝地是那有姓天号的人
他能把女友给弄到医院
借在床上
那不是一般的女人
你看财新都干啥的
财新是千天
说抓谁就抓谁
他抱谁谁就抓
那有那么准吗
就因为王舒立就是王岐山
又孙立军又孟建柱
他是江家的人
胡舒立骨子里边看不起
所有江浙以北的任何人
用他的话说
新疆人和西藏人都该活买
而且爆出习家资产
就是胡舒立早就富财得
那你去想想现在
王岐山孟建柱孙立军傅政华连续被弄
你看看他站住说话来
他站住说话是什么
马云也出来了
马云去哪了
马云在香港呢
哎小李
你可你们听到
我说马云已经说到香港
你们听着能说吗
是咱们自己
咱爆料跟他唯一一个说的吧
三周前
纳瓦匠、瑞臣
七哥就唯一告诉你们
马云到香港了
见人了
见人说了啥
就咱一个是他说的吧
没有任何人
就马云去哪我都知道
马云到香港
告诉胡舒立
我们要出手
现在习诸头啊
所谓习议室人才来查所谓国有银行
25家银行
习现在要搞查这个投资海外媒体
你来得及吗
你身体都不行了
记得王岐山说什么话
王岐山
最当初就是
南楚佗会议
和江家、孙家、孟家
还有朱镕基家
指定的就是要监国的
孟监又叫孟监国
王岐山叫王监国
这是谁说的话
胡舒立说的
吴征远话给我说
哎
他对我对我老东西
哎老郭
你看他代表中央跟我说话
很准确
老郭
你知道孟监国、王监国
那时候
吴征郭对话就叫孟监国、王监国
你知道马云这是啥呀
马云就是
名称呢
事实上就是中国的财政部长
马云毫不含糊的
人家胡舒立
人家当时说好的
中国的宣传部长
都干太好了
王岐山上去以后
那胡舒立就是事实上的
中国的宣传部长
那李柔原话告诉我说
哎
哎呀郭爷呀
你知道那胡舒立
就是王岐山认定的
江湖上的宣传部长
你看看
所以现在你看看这个习
现在才明白
咱爆料革命到今天
已经五六年了
习才查25家
所谓国有银行给马云输钱
上海银行、新业银行
还不在范围内
最后是补上去的
万一非
还有人家的周亮
王岐山秘书
控制整个人民银行
周小川、郭树清
都是人家王岐山的人
马云所有玩的游戏
都是为一国打造的利器
叫财务利器
胡舒立他掌握着
全世界的国际化语言
所有现在看的骂习的
攻击习的
全都是胡舒立的朋友
更不要谈南法早报了
那么说到任用
说到法律是啥关系呢
大家知道一个叫余敏红
你看昨天晚上
我在这个说话中
没有整理的
余敏红
余敏红当时骂
中国这些女人的烂事
所有中国人的这种垃圾
中国人的自私、肮脏
都是因为中国女人
记得这句话吧
什么说的中国女人错
跟国家没什么关系
就中国女人太烂了
这个孙子真是太坏了
我这生活中
跟他见过以后
我认为是个文人
结果现在他破产了
你破产跟中国女人有关系吗
你倒霉跟中国女人有关系吗
你知道当时胡舒立
胡舒立恨死余敏红了
因为胡舒立想当
余敏红的所谓精神老师
结果这个余敏红没尿他
到处骂余敏红
他说过一句话
我早晚就把余敏红搞垮了
余敏红还真垮了
当时江湖流行余敏红认为
中国的问题都是女人的问题
现在你破产了
你觉得他跟女人有关系吗
当时马云最牛的一句话
老子做生意不为了钱
但是你觉得现在马云利了
他是不是为了钱
马云到了香港
马云到了香港的活动证明了
是不为了钱
我为的是权
我为的是权力
马云在香港所有县里面都布的局
都是为未来的权力
在全世界颠覆习近平
要树立所谓的上海江家江志成
王岐山和他朱镕基这样的
马云这样的政府
很多人以为说马云上去当中国总书记
江泽民江志成上去中国就很好
习死了这些人比他更好
我可以告诉你
你看到了马云和孙力军傅振华
孟建柱怎么对待中国人的
对待中国警察的过去的十年
你就知道他上来以后
他比习近平坏一万倍都不值
你想想马云说过的话
我不为钱而活着
我不为钱做生意
现在政策上你是不为钱
你跟孙力军
他所有的原因都是孙力军案和江志成案开始的
就是为了权力嘛
那获得了权力以后你想干什么
你就是搞垄断嘛
垄断的马云还有朱云来
江志成
孙力军给谁呀
给美国欧洲的光明会
共济会
他就给这些力量
他一定会给中国人民的
你见马云做过几回慈善事业
马云是国际共济会的最重要的成员
你们知道吗
他就是光明会最重要的成员
他和王岐山那是一会之友啊
这不是开玩笑的
所以现在你看看马云待在香港
现在开始全面布局
我告诉你
现在对咱们爆料革命是好事
这两拨谁死了对咱们是好事
是吧
你们使劲掐
现在在香港所有的马云接触人都知道
马云信心满满
吴征信心满满
胡朱利信心满满
王岐山最后一定出手
你看胡朱利的发出东西吗
一定出手
那么我告诉你
这些人出手还有个很重要的问题
别忘了
所有的这些大律师书手在中国赚钱
赚钱最多的是谁啊
王岐山的银行当年管银行
建行上市
农行上市
这个这个UBS进中国
UBS黑掉郭文贵
UBS这个银行一定是个最大的腐败银行
咱们一定把他干灭他
UBS怎么进入中国
就是因为黑掉了我几十亿美元嘛
王岐山是吧
UBS
还有这个这个
有储银行上市
上海银行
所有的业务代理没有
王岐山捡头
不可能
没有责量不可能
这些律师书手赚钱吧
投行赚钱吧
代理机构基金赚钱吧
赚钱吗
你习近平在活一百回
你也没有王岐山这个过去
拿着几万亿行贿全世界
法律界
律师界
还有涉及到西方的法官和检察官
然后所有的基金
人家王岐山江家是亲爹呀
跟你啥去关系
王岐山的女朋友
是中国中投公司第一
第一创始人
成立的第二天
24小时就投了黑石 Blackstone
贝斯托贝斯托
投了虚门
30亿美元
你看看高燕燕代表了
几大投资基金
投了多少钱
查查瑞丝
你查查高燕燕有多牛
每一笔投资背后必须有律师书手
每一笔投资一定有基金
每一笔投资一定有会计师
你想想高燕燕的能力一点不夸张
高燕燕在华尔街是什么
左脚华尔街右脚华盛顿白宫
裤裆下面坐着半个美国
这是当时在中国的最大的基金之一
一个美国的高盛的副主席告诉我的
他说高燕燕的裤裆下面坐着半个美国
我们一起到那个去玩去啊
去夜总会
在纽约这一家卡拉OK
哇他在老外唱中国歌
不会说中国歌
他唱中国歌
把我惊呆了
我说为什么呀
高燕燕教我的
高燕燕教你的
我说高燕燕怎么教的
是吧
路边的野花你不要踩
不踩败不踩
哎呀我说你这都会唱啊
这都是中国的老城唱的歌会唱
高燕燕笑的路边野花不要踩
不踩败不踩
高盛的副主席呀
我现在跟他合作
我们的信息还没拉到
我不知道说他的名字
高燕燕的所有见
当时晚上卡拉OK
美国纽约
最大的其他搜索的头合伙人都来了
抢着买单
外国人抢着买单几乎不可能
都是高燕燕的哥们
我真厉害啊
那个卡拉OK的豪华
一个唱卡拉OK的地方
一晚上消费大概十万八万块钱
香槟一上来
七年版
网络不一样限量版
一开十五瓶
一开三十瓶
那天晚上我记得到凌晨五点钟
中纪委的一个副书记的女儿
得在高盛上班
后来也来了
他叫我
哎郭先生你知道今晚上消费多少钱吗
他我们头让我买个单
我多少钱
130万美金
我说不算多
这七个都算多了
他说今天挺多的
我到这高盛来一般都二十万美金
他说今天130万美金
你很重要啊
你很重要
你知道这就是共产党在美国玩下的阴暗
控制法律
控制政治
控制司法
控制律师事务所的所有的严刑场景
说到这咱再想想
兄弟姐妹们
你知道欧洲和美国有多少法官被什么控制了
你们查查太平联盟这个官司背后的律师事务所
出了多少法官
你看看太平联盟事务所出去的律师里面
有多少法官的家人在法官里面检查过
你查查跟一个案子
竟然有前FBI跟吴征的合伙人调查的
竟然调查我
那就是合法跟踪我
竟然这家律师事务所把多维的多维网站
弄出一个假照片
把他时间改到几个月以前
改到几个月以前
多维啊
多维是过情报网站
兄弟姐妹您想想多可怕
我制造一个假证据
由中共那个网络上给你更改时间到几个月前
证明你这个事是你干的
所有我们的律师看这个成啥样了
他说我一生中都没见过这样的案子
结果是咱们的调查公司查出来
这些负责的照片根本不是所谓的
去那2020年的3月份
它就是在提供证据的前20天放上去
然后在法庭上我们要去采取这些事情
也不被认取
就是我们说这是假的
假的不用理他
不用管
你在美国寄过的虚假证据上法庭
那是刑事罪啊
你知道就共产党在美国能控制一个
无征强奸搞的所谓强奸案
博讯告七哥的案子
无征付律师费这种荒唐
胡舒立认识了我被强奸的女人
你想他有多可怕
这案子都颠得出来
太平联盟的案子能造出
你们一记录
太平联盟的案子从第一天的每个分子里到底
就为了太平联盟能造假证的黑我
假证的黑我
腾讯
音乐百分之百的股权
而且太平联盟是海航第一大投资者
海航第二大投资者
无征的投
投了无征五个亿啊
你看看
太平联盟投了无征五个亿美元啊
然后马云一单就能骗走34亿美元啊
而所有这些官司
跟美国大陆都是有关系的
全有conflict
那么今天我们说到这的时候就大家想到
所有的在中国登记注册的律师
严格讲全都欺骗了美国的法院和欧洲的法院
他们都有conflict
因为他们的唯一的业主就是共产党
和共产党的间谍
像无征像马云
那么到中国投资的事情
现在总共外国西方投到中国15万亿美元
我们刚才没看你记不记得啊
没注意清楚
应该是15万亿左右啊
15万亿美元
有多少律师事务所经历的这个事
有多少会计一师经历的这个事
这些里边再告诉
这些跟中共合资的律师事务所
有没有给中共提供所有的
律师事务所代理的外国人和外国机构
外国政府的绝密信息
你没有刻意提供
但是合法的按照中国你的电脑
你的秘密信息有没有被它盗取
有没有被盗取
就像这个华盛顿代理我那家事务所
大家记得吧
记得吧
电脑500多台被黑掉
然后孙立军就要打电话
我黑掉你了
他们打不开啊
电脑打不开
500多就在白宫旁边
所以说你要啥呀
把郭文贵发热掉
是吧
然后你电脑就能穷起了
他这家事务所代理的
美国国防部承包商5千多家公司
5千多家呀
多少信息秘密被拿走了
这个王八蛋虽然不报警
也不报FBI
把我给发热掉
就真的是我从来不吃安眠药
从那件事我才吃安眠药我跟你说
这个孙子
我过去除了六四之后有失眠
从来没有过
那你想想这样的律师务所
在白宫边上都能这样的黑影弃歌
500多台电脑被拿走
那你在中国工作的
在国贸银海的
金贸的
香港FC1727的
你的电脑就安全吗
你电脑不安全
有多少美国的信息被泄露了
欧洲的信息
你是有意还是无意
有没有这样被黑客
跟共产党做交易
出卖客户的事情呢
所以说战友们
你知道咱们的爆料革命啊
救了多少人
在朱尔奇
两家律师务所
跟我见面的时候
他说郭先生
你说的很多事情
我百分之百都验证了
他说我去了两趟中国
去谈师务所合作去
结果他说
我走以后我代理的新乡级的
在这块户籍生地的所有人都被抓了
而且也消失了
为什么呀
你到中国一去
电脑就给你插了
就给你黑走了
原来我告的那个
David Boyce的事务所
美国最大那个
原来曾经代理我那个
David Boyce
他跟他老婆去北京见王岐山
他说去北京之前
把所有手机都放下
买个新手机
带个卡来去
这是有常识的人
但是多少人到北京说
你那些合作者
律师事务所
会计师你真的会不带电脑吗
你在北京办公室不用电脑吗
代理太平联盟这事务所
你在北京不带电脑吗
是吧
这就是核心的秘密
都知道
这就像吴征一样
都知道他老婆去采访
然后关上门去找钥匙
然后就啪啪啪
是吧
他给他老婆准备好
多一点尿布湿啊
什么这布那布的
他知道他装看不见
这就是今天我们说阳光下的邪恶
他已经走到了你的桌面上来了
我们必须出传的
他对我们每个人都是威胁
你们每个人需要法律事务所
在你的国家都可能成为
瞬间就到达了中共的情报部门
警察说的啥
随时把你干掉
因为你所有的隐私
在会议室在律师面前
是没有任何隐私的
我先说到这接着你们说
我还说多着呢
我就是
又没声音了
听得到吗
我这里是开着的
就是后台给我们关掉了
现在OK了
好
对我就是听了七哥说的
其实给我们把这个要挖的信息的
这个线已经理得非常的清晰了
所以说我相信我们这个素材组
还有很多的战友
包括自己在GTV上有节目的
照片有节目的战友都已经听到了
所以说我觉得七哥指哪我们打哪
这个方向感很明确
其实为了就是维护正义
因为我觉得在我们
我觉得西方国家和
中共国最大的区别
并不是为什么很多人
为什么会来到西方的原因
其实追求的就是一个自由和正义
因为这里有完善的法律机制
这是我们自己当时心中这么认为的
但是由于在这么多年的这个
中共的蓝金黄的布局下
其实真的这个世界已经完全被拿下了
真的没有一块净土了
所以说我觉得我们也只有
站起来出自己的一份力
把这个阳光下的罪恶
最后曝光在阳光下
希望这个正义女神这个天平的那块
蒙着眼睛的布
真的是可以
怎么讲看维护正义吧
我觉得我们都是维护正义的小蚂蚁
所以说大家动手开始做这件事情
Nick
我就觉得
就是现在我们听起来
就觉得不是那么
就是很容易接受啊
因为就是七哥讲的所有这些东西
但是我突然想到就是如果说在四年前
七哥讲这些说
这个美国的律师美国的司法界
完全被中共控制
所有这些话讲出来的话
会有多少人会相信呢
那我们现在为什么说这个话呢
因为我们现在已经说到这一步的话
我觉得法律啊
司法是美国的根基
民主社会的一个根基
包括现在我们讲的这种科学啊
就是它控制科学家
控制科学
包括这种
世界卫生组织啊
包括这种国际的这种
权威组织
全部这些内容全部都给它
爆出来我觉得我们已经到了一个
这样的一个阶段
什么阶段呢就是说
这世界上最黑暗的
这些部分啊已经可以完完全全
的展示出来并且我们知道
其实展示出来的话
不会像四年前
不会像三年前那样
我们展示出来被人去嘲笑
而现在的形式是
我们展示出来有很多的人
拿着笔拿着纸在这寄
寄了完了还要去挖
因为已经有很多很多的人知道
我们爆料革命传递出来的
所有的这些信息全都是
真实的啊真实的就是唯真不破嘛
所以我觉得
这是一个非常非常好的一个
一个状况
而且我感觉就是说
已经到了这个
已经到了一个就是高潮
接近尾声的这样一个状
阶段了就是说要灭共的话
我觉得这是一个非常非常
好的一个方向
或者说是一个形式吧
我是比较觉得
好
美国小李
好的
首先我觉得
今天听七段
前面这段是对法律界的
尤其是美国法律界的这个
可以说爆料吧
我觉得真的非常的惊讶
然后呢恰巧也赶上
刚才这个因为这个
虽然战友们准备的材料
我也是简单学习了一下
我真的是觉得
中共玩的是
相当的高为什么这么强
是因为战友们发现没有
他把西方的钱
骗到他的
骗到他的那里对吧
14.6万也好包括刚才郭先生
比较15万也好然后呢
拿着他骗来的钱
去这个
来金黄米对吧包括刚才郭先生说的
无论是一顿一笼
会20万美金也好还是130万美金
也好就是
给人感觉就是
把这个人的钱先骗过来
然后呢带去 threatening这个人
所以真的是玩的是
可以说是如果深情
包括像这个比尔盖茨也好这些,对吧,包括疫学界的一些很有权威性的人,其实他们都是这样一种思路,拿着中共骗来的钱,然后再去行为他们,然后拿下法律界,拿下疫学界,然后呢,把这两个作为浇干,对吧,然后呢,再去让大众随众,那么这样的话,一步一步的把西方这个去促使掉。
那么很显然,在这么多的黑暗的面前,唯独只有我们新中国联邦,只有国际上的新中国联邦是那么黑暗当中的那么一点点的火光,那么我们也是希望可以去这个活动更多的战友们吧,来去把这个火光烧得更大,烧成烈火,谢谢。
谢谢美国乔丽啊,一个单单家,你准备好了吗?
各位好,我是觉得就是,我自己觉得就是,像我这样,就是一般是肯定不,就平常就是老百姓像,就不太会遇到就是像那种,法律上就等于是还没有那个等那个级别,但是,但是我觉得这个在国外不管是,如果你要遇到维护自己,权力的这个事情,是法律是非常重要,特别是你那个律师啊,还有他是可以就是,
就是替你维权嘛,就是替你站出来说话,但是,
所以这个案子如果是发生在我们身上,就是我们是小小的,就是根本就是没有人关注的话,就是根本不会引起别人注意,那么现在刚好很有很好一个机会,就是七哥他,
是这个案子,就是这么多案子,六七十个都是中共就可以,我们把它挖出来以后,是可以成为一个,我觉得是可以成为一个,就像历史上是中国的这么一个,
这么一个,就是像一个闪光,就是那个发光的那个,就是曝光中共的这么一个,然后我觉得从此以后,如果把这个,这个曝光以后完全都展露在那个大众的眼下的话,我觉得会,
会是一个非常,就是一个更改这个变革,就是以后就不会,就所以这一站可能我觉得会比较难,但是,但是我们过去了以后,就是像,就是七哥等于说是因为他以他为案例,
像是保佑或者是就是照顾到了以后所有的中国人,好,我就想要补充七哥,你以前一直说,就怕他们不出手,他们出手才好,我才理解,就是为什么他们在一直在给我们送子弹,我们就收集这些子弹要在对的时候发出去,
所以这也是不得不让我真的很,很钦佩你,我相信很多的战友都会觉得你是一个超人,你怎么活下来的,就是这么多的,当这些,怎么讲,就被人诬陷,当全世界不理解你的时候,你还要坚持你自己要做的事情,然后你要讲真话,你也不知道多少人能够接受你,你从这么多年走过来,真的,哎,我觉得你太神奇了,我觉得,所以说就是为什么不管男战友女战友,你是老少阶一通室,
所以说每一次他们做的这个误陷都会成为一个子弹,有可能会成为几千万个子弹再还给他们,所以说这就是我们出城的出力的时候,所以说我觉得感觉非常的好,而且我觉得娜娜这样非常聪明,我觉得娜娜这样她其实体会到这个意思,有可能她这个,因为她的英文比较好,所以她中文上的表达的意思有可能欠缺一点,但是我完全能够理解,因为我跟娜娜这样在工作嘛,我们一直有在做这个,这个group7的这个video,
所以我觉得她超级的聪明,超级的有潜力,所以说我们一起可以打这些事情,和更多的战友一起可以做的更好。
我觉得Richard,娜娜这样,还有小李啊,你们讲的都是发自内心的感受啊,我觉得这都是,你们现在真的没有这个任何的感觉,今天的直播未来会什么样子,等到一定的时间以后你再回看的时候,你觉得自己做了一个很让自己骄傲的事情,这样的直播才是有意义的。
我当时只是搏得了哈哈一笑,你自己看着就没啥意思啊,而且不是发自你内心,你会觉得是羞辱啊,在浪费别人和自己的时间。
那么我们的直播,你看,我不用说都脱了,是吧,很好。
娜娜这样,你前面这个麦克风太性感,看着我老是眼花缭乱的,你这个形象选得太性感了,这有点像叶总会,性感乙郎拿那个花土,我看着我这演艺人,你咋故意选的嘛,这角度还长那个样,还蘑菇形,哎呀我的妈呀。
这个好技术啊,刚才一直说,齐哥你怎么受不了,你找个外国男朋友,你也不能选个这玩意儿搁在这儿吓唬我,明天你一个小白弄个大的,你俩弄个大的,搁在前面,杵着。
你这手的姿势也太性感,还得这样推啊,天呐,哎呀不好意思啊,这个玩笑玩笑,你笑成这样好像经历过,你笑什么笑,都是老中医,别开街坊啊,咱都不懂,咱都知道咋回事。
我们就现在跟那个高盛这人,原来喝酒的时候,那小女孩很聪明的,跟着这个插上歌,人往前坐,你把那个啤酒啊,人往前一拿,往那一抓,就跟对方示好,就明白。
然后掉一根雪茄,跟着男的对着抽就明白了,是吧,雪茄对着你一抽就明白了,旁边暗门就打开了,这都是有暗号的,所以说我老在那夜路走长了,说一看你们吹口号,我居然有感觉,你知道吗。
你搞这种,就是我就想入未卑了,这没办法啊,见过的东西太多,我接着说就是说这个鸡哥怎么活过来的,这个真的我每天每天,几乎每天,每天,有时候很多次,都会被不同的人问你怎么活过来的啊,有时候我也问我自己,我打活过来的啊,就像昨天我这个晚上,这个人告诉我说这个国内的一些情况啊,司法部门的情况谁谁被抓了。
当他突然说到一个,他说谁谁谁在两个小时以前被带走了,这个人呢很多都不知道这个名字,姓姚啊,跟那个姚家没关系,那个姚依林家,一个姓姚的一个普通人。
他这一句话,我就那么精神就来了,我说什么时候弄走,两小时以前,我说我告诉你他有多重要,我当时孙立军想弄死他,为啥要弄死他,因为就这个姓姚的掌握了当年江志成在海外的一些密码。
我说我怎么知道这个马云这个王八蛋不是个好东西呢,原来我觉得这个人我一直夸他,你看我2017年18年爆料,我有时候还夸他呢,你知道吗,你们好好看一看去啊。
我希望他改邪归正,结果就这个姓姚的告诉我,他说七哥你再也不要,觉得这个小子有救了,他说这小子是没救了,他在害你。
我说他也不敢嘛,我说他跟姜家再好不会害我,我告诉你他跟姜家什么关系。
他说他正在外面弄习家的事,我当时以为我说你疯了吧,马云是敢弄习家的事。
他说你知道习家的那个谁谁谁是在英国你知道吗,哎我这个我清楚啊,你的那个外国女婿你知道吗,我说我知道。
他说你去了解了解,最近马云找人都是跟这小子接触。
哎,我当时马上就有人啊,就找了这个习家的这个女婿杨女婿啊,从侧面打听,一打听真的,我正在跟马云尝试做基金啊,做什么做那的。
再后我发现,马云所布的局已经不是那么简单了,哎不是我说错了,这个是2016年,16年的事啊。
到2018年的时候,这个姚这个人跟我再说他七哥,现在我告诉你做到什么程度,习本人到现在是不知道,习家也不知道。
他这个杨女婿啊,就跟着当年那个谁啊,那个那个薄熙来老婆,找了一个叫什么威尔啊托威尔啊,陪着活瓜瓜读书那个,
跟这个然后跟薄熙来老婆搞上那个,最后就是被他杀掉那个人,是一模一样的东西。
这是英国人,外国人,见大钱,同盟。
在欧洲你见一个三四十岁有一台跑车,它只有两个原因,一个它是钱财,第二个这钱就不是好来的。
很有可能是加速来,就是欧洲人这样挣一台法拉利,说挣一台跑车自己挣了,几乎是很难的。
在欧洲你想快速挣财富是很难的。
在美国这种可能的,就年轻人创业的企业,在欧洲几乎是很难的,要么老钱,要么就是这个钱财中的钱财。
那么这个小子也开了好几台跑车,我们后来接触啊,这跑车好几个全是马云找人给他弄的。
你记住我的话,未来习家一定会出大事,而且他根本不知道是背后什么搞的。
这就像当年乡家孟仙柱,盯住了令计划的儿子,让这些西藏的女孩,新疆的女孩,然后跟他交往。
这个孩子你说令副真的是个不错的人,非常好,很勉强。
他就在我香港那个律师书所打工,他又不喝酒,就是遇到女孩有点勉强,有点好色。
这年轻人谁不好色,你告诉我你们谁不好色,男男女女,不好色你不正常,你指什么方式好色而已。
还不喝酒,但是就被江家盯住了,关键一刻就弄死你,你下了毒药。
那么现在习家好几个人已经被江志成,马云,吴征,孟建柱,王岐山的人给盯住了周亮。
你看着啊,习未来最让他感到恐惧的是来自他家人,他们有什么招对待令计划,对待胡锦涛就是什么招对待习近平。
你看哪,历来的。
当年我说傅哲毅还有像黄兴武昌起义辛亥革命,包括孙中山的后人,孙中山的老婆都被江南给玩漏了,
宋庆龄嫁到北京去弄一房子,谁都跟他睡。
你想想哪有一个这么尊重的孙中山的女人,谁都去跟他睡去啊,有这样尊重的吗?
是不是啊,老革命睡,小革命睡,最后宋庆龄连司机保镖都睡。
你们被秀过宋庆龄过去,你们不知道咋回事,你们不了解过,我跟宋庆龄打过交道,很多人都是摇过天。
就以为我睡了,宋庆龄就睡了孙中山了,这就是共产党的官员。
那你说马云,王岐山这些人现在啊,玩人家家人,习没有任何感觉的,没有任何感觉。
那么接下来是什么?我现在谈另外一个话题,外国人现在所有都希望共产党继续买美国国债,给欧洲继续他的投资。
我请问兄弟姐妹们,你告诉我他能继续下去,共产党有这个钱吗?他没这个钱。
习近平绝对不知道郭树清和王岐山在中国金融界有多深。
他现在得到了报告,我们有这个钱,我们有这个钱,我们有这个钱,我们有那个钱,好像他仓库的钱用不完一样。
那么中共对欧洲和其他国家,友好国家,所有蓝金黄的钱,大家不要忘了,一带一路的投资不是中国人投最多,一带一路的综合价值不是中国人投最多。
但是是中国腐败的官员和政府是最多。
而且做到了假票去,昨天我们的翻票先生还有我们的泰山在准备今天PPT的时候,刚好是5万亿。
我说你查查什么神华呀,神龙啊,神科呀,海外注册上百家,中华的中国的公司在新加坡注册的,
包括一带一路注册的这些公司,这些公司你看什么神华投资啊,什么神龙投资啊,还有什么神韵能源啊,还有神油啊。
这些大的公司投资都注册在新加坡一带一路的路上。
它在海外的借款,还有融资是没有进入中国的外债,还没有结汇。
担保再担保,这些外国基金也都配合他们,高渊源一出手都没有任何问题了。
这些钱是在天上泡的,你不知道的,不包含共产党的所谓那7万亿美元的外债,
登记外债,那这就15万亿美元。
那么这些当共产党没法兑现的时候,习和共产党一定把中国人拖入深渊。
记住啊,你别老喜欢共产党亡,共产党你可以亡得越彻底越好,但是你别把老百姓给带走,中国人像万劫不复。
那么这个时候大家要同时看到的一个问题,这些外国一旦要是经济上被共产党拖垮以后,
反华的势力,那你是挡不住的。
各国政府都会把这推给,不是共产党推给中国人,它甚至会掩盖各国政府的腐败,才会归咎中国人。
你们一定要记住今天齐哥说的话,你小李在美国,你长那么帅,你所有的东西都是美国人给你的,你写啥都没有用。
推了哪个账号去了,我都不知道。
推啊,推啊,我让他推了,我要看啊。
一会我们在盖特上会尝试推一下,在网络版上有留言,手机版上没留言,会试一下啊。
这个卓玛也在推啊,卓玛简直是神人啊。
这兄弟姐妹,我跟你说,接下来共产党在全世界就像一个大经济骗子一样,骗了全世界的钱,老百姓的养老金没了,老百姓的银行垮了。
什么政垮那垮了,恨谁呀?都恨中国人。
这是我真的害怕在心的,我都能感觉到那种状态。
土耳其的我那个哥们儿,很可能下一个土耳其总理啊,阿尔多安的这个这个培养的这个接班人,他跟我说他郭先生,
我到欧洲任何地方我都能感觉到这个恨中国人的感觉。
因为他是土耳其人,没有中国人在场,说真咬牙都能骂中国人,他说我告诉他们,你不能骂中国人,你骂中国共产党。
他们说,你们就是因为你们土耳其勾兑,才让中国人这样。
哇塞,这很吓人啊,中国人没有想到在新疆大屠杀呀,但是归结中国人。
再一个,欧洲人说一旦我们这个钱要没了,这个场景解决不了,我们必须对中国开战,杀光中国人。
咱们这个土耳其的这哥们儿,你说的很夸张,他这话他不止听到那个卖欧洲的三文治,德国的那最便宜的汉堡包的人说的,
他是一个土耳其的未来的接班人啊,这话都是有身份的人说的呀。
所以说兄弟姐妹们,当西方认为我的科学家跟中共勾兑的时候,他一定恨中国人。
当西方知道这些律师事务所和法官已经被中国给买通的时候,他一定恨中国人。
当西方知道我的养老金我的银行钱全被中国骗走的时候,他怎么可能不恨中国人,他还得分清中共和中国人吗?
当他们知道这个疫苗病毒确定是来自中共的时候,你觉得他不恨中国人吗?
所以兄弟姐妹们,南普陀会议你们只会说你们从来没领会过。
南普陀会议的除了培养习近平干五年滚蛋,碰触的王建国、孟建国这人弄的收拾他,结果他现在赖的不走了。
这个引发的后果就是阻止了江家和上海千秋万代领导全世界的计划。
习近平没有任何能力领导全世界,他根本不可能,他还有这个野心,他没有这个能力。
这就是现在世界的危局啊,世界的危局就是整个世界黑暗的力量和中国的黑暗的力量。
江家、王岐山、曾家、孟家统治全世界的计划受到了扭曲。
现在发生了病毒疫苗的整个的失控,世界经济的崩塌。
现在的铜多少钱?兄弟姐妹们,往中国的煤头两天有人说,没有涨到一千了,七哥说的。
两千你能把握住,你都是牛人。
昨天在中共国的几个供煤的几个大港口多少钱,兄弟姐妹们,两千二百块钱的抢煤。
你想过吗,Richard,小李啊,Nico,你想想,娜娜讲,这煤从八百一千到两千二是啥概念,你们想过吗?
铜,现在全世界的铜,你去算算账去,这个铜马上,就全世界现在这个铜都会涨到两到三倍去。
你们买的那个鸡发现的哨子,银哨子,金哨子,你现在你买的都赚了,你想银哨子,金哨子的口供费都可能比你的哨子值钱了现在。
金银,因为大量的工业,银是三分之一到四分之一是用在工业上的,铜一百分之八是用在铜上的,生活中是离不开铜的,可以没有银不能没有铜的。
铜一百分之八是用在铜上的,生活中是离不开铜的,可以没有银不能没有铜的。
这大宗物品,大宗物品说的,石油会涨上去,一定会下来,因为没有大量的生产力,因为它是可以马上开采的,而且开采能力现在完全是可以达到目的的。
这就是一个战友的问题,所以他不会长期投资。
但铜,银,金,像这个稀土,这些东西可了不得了,包括铝,这都是大问题。
那么全世界供应链乱的时候,你看看沃尔玛,我是在什么时候,今年五月份我说你会看到,又是挂钩,又是脱钩,又是勤章,扯王骂祖,都在骗习。
沃尔玛走了,有人给他报告说,哎呀,沃尔玛走没啥了不起的,事实上如何如何只影响我们大概四五百万的就业,他走了以后我们这些就业都会存在。
我告诉你,一个沃尔玛走,间接的直接的帮助中国一千万劳工废掉了。
这两百到四百家店,最后沃尔玛在中国的店一定会成的,那个最难听的那个词,不是沃尔玛了,全都是骂你的店了。
沃尔玛的供应链和管理,虽然九十九用了中国的这个管理人员,但是一旦没有沃尔玛的这个供应链系统和他的管理文化,我告诉你,狗屁都不是。
你去想想沃尔玛离开,你彻底印住什么干,你想想三阳,你想想日本的所有的风险,所有的产业离开。
剩下现在中国什么东西,那么这些产业走完以后,你知道他有什么概念知道吗,恨中国人。
沃尔玛的几个哥们跟我都很熟,哇塞,一提就咬牙呀。
咬牙呀,我们帮了你们这么多,你们这么对待我们,咬牙呀,恨有牙根的。
结果最后一段说什么,我们刚刚去北京,我们的人要见王岐山,结果王岐山这次见不了面,你们知道我头上说过,就王岐山不见,约好了见,不能见。
他王岐山身边的人啪我耳朵告诉我说,等着吧,你们还会回来的。
他啥意思,外国人不懂得中国政治,什么时候我们还回来呀,我们等什么时候啊。
就是王岐山身边的人告诉沃尔玛的人意思说,王岐山还会执政,习会被灭掉吧,咱懂这个。
他不懂,还会回来,但他骂呀,他说你让我回来我付多少代价。
沃尔玛重大影响,然后韩国几个产业,三星离开,三星损失巨大。
三星内部发誓,未来五十年不会再回中国投资去,请都不会回去。
乐天绝对不会再回中国投资,恨死了。
那么现在告诉中国人,你有啥?
咱就别说那些小粉红,那些都是已经被洗脑的人,咱别跟他们一样的,好不好。
咱就说你们有点脑子,有点知识,有点钱的中国中高知识分子。
医药你没有,科技你没有。
国际合作的唯一中国人能产的就是沃尔玛这些贵人链,便宜,子宫经济没有。
创新你更没有。
你看现在这个医疗马斯克一个人,一个企业都上万亿美元。
现在给他竞争几个新科技。
你像电停车这个,马上出这个Revending,是那个Bezos投的亚马逊。
绝对会是医疗马斯克的泰斯拉最大竞争者。
最佳一开始就不去中国,这哥们更牛。
他出来车很少,他马上就出车,我们也有投资。
最佳也会出来,绝对的医疗马斯克大的杀手,电停车,而且就不去中国。
而且医疗马斯克最后一定会彻底厉害中国。
现在就剩一匹尔盖斯了,跟共产党穿一条腿的裤子。
那你告诉我中国除了子宫经济这一切都没有以后,你不管是习王了,还是王王了,还是共产党王了,中国人会进入了什么样的时代?
全球排华,中国人在你可想象的多少年里,中国人真的像全球的过节老鼠一样。
这个时候你们还折腾呢,这些小粉红,你们的家人在海外,你们家人未来想走向国际,根本不可能。
山西的大洪灾,洪水,死多少人现在,不让报。
我们的战友让我看了看他老家,我昨天跟你乞讨的人说,我说我真没法看下去。
我昨天跟你乞讨的人说,我说我真没法看下去。
我最穷的,我是最穷的底线,在那个土地上,大叔的炕上长大的人,最穷的人。
但是我看到那个,我真的是,我真的是,没办法不流泪。
就山西人太可怜了。
那么山西人这些给我战友给我说的,就让我非常心里难受到底的话,
西哥我们真的就是希望爆料革命,新中国联邦那天能成功,我们才能活下去。
他说我就是大洪水男主,就想着这个。
中国人现在吃的唯一一个希望就是新中国联邦了。
这盖世弄的就不错呀。
所以说兄弟姐妹们,中国人还有希望吗?
还有任何希望吗?什么都没了。
而且我面临的就是一个危险,没有任何机会,没有任何希望的一个中国的未来。
以世界为头,我昨天,我觉得昨天有一个词我发给卓马。
我觉得这个人说的那个照片,以世界为敌的照片太好了,太好了。
我要发给他,我要让他给,我要让他给推出来。
说到这儿,我再想这个谁这个Rachel,我今天我们另外一个话题啊。
西方的外汇谈到中国的时候,咱再谈谈现在的房地产最近几天,到底啥样啊?
许家印谁救了?是吧?听说和声狂战要吃掉他,是吧?
又听听,现在大电话拿去,那些拼命的卖房啊,是吧?
然后那些什么的富力啊,又要重生啊,你们什么感受?
咱谈谈,到我谈谈我再看。
嗯,啊,要不我请这个,那个你先来吧,我还没想好,你先来。
那要不小李,你先来吧。
OK,OK,那那我先来啊,关于这个地产这块实际上啊,说到地产的话,我真的是应该感谢爆料革命,感谢霍先生啊。
那为什么呢?就是因为啊,我之前做节目的时候可能提到过,我最后一次啊,回中国大陆是在2019年。
在下半年,是回去干什么呢?就是,就是回去把房子给卖了啊,而且现在可以说就是,其实就是在北京的房子啊。
所以,呃,而且呢,现在来看的话,已经两年多过去了。
呃,别的数据我没有,我没有办一审。
但是,就我,我没有办一审。
所以,呃,而且呢,现在来看的话,已经两年多过去了。
呃,别的数据我没有,我没有办一审。
但是,就我卖的房子的数据来讲的话,现在的房价跟两年前我卖的时候的成交价值啊,只跌没涨啊,只跌没涨。
所以,呃,真的是,呃,宏观上的话,呃,其实刚才齐哥也讲到了,讲到了啊,那么最近来讲啊,其实战友们也可以看到的,包括像,啊,花样年啊,包括恒大这些等等这一系列的吧。
但是,从微观的角度,我就是接受自己的经历,呃,谈到这么一点吧,啊,谢谢。
嗯,那好,我来说吧,啊,我想好了,因为我,我这个人很倒霉,因为我从来就是被我家人笑话的,因为大家也知道我是从上海过来的,如果我下凡在上海买过一套房子,我现在有可能可以投更多的GDP,我不用自己这么累,啊,一分一分钱从我工作的时候开始存起。
但是,我从来就是在父母眼中,家里亲戚朋友那种很傻的人,因为我从来没有去买过投资过上海的房产,因为我觉得,啊,我只买过一间是给我父母的,因为他们当时也是在外地,所以说,哦,我帮他们买的。
但是,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,我
就是,在过去的很多年都是我的亲戚朋友说这个,你们要小心,这个不可能一直下去,怎么样,你们还是早一点出来,但是没有人会亲我,但是我,我相信这个,恒大的这个事情,包括这个合生,这个创展,创展这个,姓朱的这个人,我忘了他的名字,他们要去买,其实他只是要买恒大的物业的一小块,朱孟仪,对,对,他只是要买恒大的物业的一小块,而且朱孟仪本身我是记得希哥之前也有爆料,对不对,
他们之前都是有这个,都是跟共产党勾兑的这么一个,一个把戏而已,只是在临死前再挣扎一下而已,我相信这个债务的这个危机已经炸到他们是没有办法再像变魔术一样,以前都是变魔术啊,这边抽一点,那边腌一点,骗一下人就可以躲,我觉得在这一次的话,我觉得他们已经没有办法,因为九个,十个瓶盖里面只有九个,而且那一个瓶盖已经出现裂缝了,所以说我觉得,我觉得根本不可能
再撑下去,所以说我也,我也觉得,呃,我还是挺有,挺有运气的,因为这一辈子错过了所有的这个房产的这个升值被人笑话,到最后我还能够跟七哥在同一个屏幕啊,做直播,我觉得一切还是有天意的,谢谢。
你来吧,那个,好的,谢谢,那个其实,呃,我一直,我原来,呃,我是16年出国,然后我在国内的时候,我基本上也是不认可房地产的那个,他爆出来的那些价格,你就像我们小地方的房子,那个时候1万多,我觉得不可能吗,我觉得怎么值那个价呢,对吧,然后
这也是,这一辈子就到目前为止基本上也是拒绝,就是去接受那种房价,因为我总觉得这个是不合常理的,应该是要崩的,对吧,但是没有人能给我答案,就是你活在那个那个那个墙内,那个感觉就是一切都不合理,但是你不知道为什么不合理,没有人能给你答案,除了行政国联盟爆料革命,能把这些真正背后的原因讲出来,所以我,我后来,呃,我名下,我到现在我名下是没有房的,但是我老婆名下是有,还是有一套房,
就是用来住的,我跟他讲过很多次,我想把这房子卖掉,他不同意,没办法,家里这个他说了算,这个事情,所以,呃,呃,其实,其实我,我就跟他讲嘛,我一直觉得这个事情是他是一定要爆的,呃,当然那个只是我属于一个比较谦真的一个一个一个希望,但是现在看来,这个要爆房地产要爆来这件事情已经是近在咫尺了,因为,呃,他当然他不是一个经济,呃,
这个运行的一个原因,因为共产党他想要掩盖的话,他是能掩盖的,但是他是在这个整个灭共,这个全球灭共啊,共产党趋速已经的这个大环境下,他必将要爆,所以这个是我觉得,呃,是是我,我希望看的,但是呢,呃,房地产要爆的话呢,我觉得对很多的这个,呃,国人啊,就是老百姓他们会是非常非常惨痛的,也这个这个经历他们会会损损失很多,但是就像我们刚才讲的一样,确实,
呃,我是发自内心的感觉到,我,我回想我当年在国内工作啊,就是在做一个行业做到非常资深了,但是你一年也就也就那点钱,然后你看不到未来,
你,你要买房子的话,几乎几乎是因为我们都是独生子女嘛,你几乎要要要靠父母,所以那个时候我为什么却这样不买房,也是因为你要付个首付,你还得要把家里的钱都给掏空了的话,我觉得这是这是不不道德的,所以,
呃,呃,就现在这种,呃,这种状态的话,我觉得是中国老百姓未来会有很多的这种,呃,损失,但是呢,就像刚才讲的一样,新中国联邦爆料革命是所有中国人的希望,呃,我相信在未来,我们新中国联邦一定会有一个,呃,什么样的一个方案,啊,去去去,呃,就是说帮助,或者说是帮助这个14亿老百姓去过渡,甚至是去出,出什么样的一个政策,去让他们,呃,
不会去,呃,有有那么多的损失,然后能顺利的过渡到一个平稳的一个阶段,我希望能有那一天,我不希望看到,呃,14亿老百姓,几代人的这个血汗钱,呃,都砸在一个,其实说到房子,房子的这个质量,你说中国的房子有多少能熬过30年,对吧,就砸在这么样一个烂东西上面,实际上都是吹起来的泡沫,所以我觉得真的还是得靠新中国联邦嘛,未来,嗯,
娜娜,
我讲一点点好了,就我觉得,呃,就是这个房子在国内一直都是,我觉得它不仅是,呃,又贵,然后又是一种道德上的,我觉得是绑架的,特别是个家人,就是说男的你要结婚,你就想买房子,所以,
嗯,就不管年龄多大的男人,比如说40,50,60,我就是说,还没有一套房子,他们就觉得,哇,真的是觉得,哎呀,好,好,没有出现那种感觉,所以,呃,这个我觉得,我觉得以后,他,嗯,如果会引起,就是中共所做这件事情,会引起国外这些歧视华人的话,我觉得对中国,呃,国家里面的那些老百姓也不是什么好消息,因为,呃,你看,就是去,逃不了外面,因为外面又这么危险,又会被排,排,排斥,然后,呃,
在国内又是,呃,又要,嗯,就是你这个这个房子,他到,到后面好像还是要会,开始会什么征税啊,什么的,每年都要交的话,就感觉像一个,啊,你买了这个东西,就是,呃,像个吸血虫一样,就是你拿,就是,就是,很,很,是一个负担,然后,但是我觉得如果,之后这个房,之后会倒的话,我觉得也是一个,就是会一个对所有老百姓中国,应该会是,呃,感觉是会有传统的,
反气的那个,一个,那个,就是,生活了吧,就感觉,哦,那不需要再去,赚钱买这些房子了,就,就不值钱了嘛,就,我觉得他们可能会看清很多东西,希望以后,嗯。
还有,我想刚才,因为七哥讲过,就说,那个,啊,傅振华连站都站不住了,还有孟建柱站都站不住,那感觉我是有的,因为我当时在新西兰,我去蹦极,我去蹦极,我跟大家讲一下,我以为我很勇敢,
呃,这个,小祖里面就我,一个人,我说我一定要试一试,我既然来了这里,我一定要去蹦极,然后,呃,我站在,当我站在突出在这个悬崖边上的那一小块木头上,因为我站得太出去了,因为我脚上已经绑上了,我后面有个人拽着我,然后我站得太出去了,然后当我拽回来,这个时候我有点往后倒的,我真的想站直,我想调整的时候,我已经没有能力了,我的腿是不听话的,那个时候站不住的感觉我也不知道,我以为我自己很勇敢,
然后他就把我往下推了,你知道吗,我说我要自己跳,结果他就把我推下去了,真的,那一刻我能理解到什么叫,就是你被,你被惊,惊,惊讶到,就是你真的是腿是不听你使唤,是站不住的感觉,我是经历过的,就是站在那一块小的那个突出悬崖的蹦极的那一块地方,我有的,所以我,我相信,我希望当这个真相被,呃,当这个泡沫迸裂的时候,我,我相信一定会有人是,经受不住,就会摊下去,我相信,但是我,
我还是希望,就像刚才Nick说的,我们新中欧联邦有机会隔空取钱,我们把这个国家被掏空的这个国家可以重新建立起来,然后让我们的这些很善良的无辜的百姓们都能够啊,重新建立起希望,重新能够有力量站起来,嗯,黄连奇哥。
于是讲的特别特别好,多了亲身经历啊,这个2008年的时候,就是当时京东一级,你没有看到西方的多少人家破人亡,啊,然后你没有看到当时日本的整个大萧条以后啊,这九几年的时候,当时日本多少人家破人亡,啊,你们没有看到过,这个就像一个人呐,都,都看到这个看黄片的时候,看到男的女的折腾,一折腾好几个小时,特别爽,
特别幸福,你没有见过得了艾滋病以后啊,你要没有看过得过艾滋病的人,啊,你就永远不会在上面控制,这是我多事自过,我特别感谢,啊,我很早的时候,我在非洲看到了得艾滋病,还有吸毒以后的那种惨状,所以说我就告诉你大家开玩笑,开玩笑,你什么东西啊,物无为恶,过则为烂,啊,你一过了,他都是坏的,
那么性也一样,钱也一样,还有你只看到好爽的时候,你们什么东西都在坏的一面,房地产你没有见过有多惨,啊,当时你知道美国那金融危机的时候,那美国有多少人啊,就被赶出去啊,啊,那个惨状,大家千万记住,中国这个房地产,接下来的那个惨状,你说刚才这时候没买房,你们没有房子,你们今天说话太早,等中国房地产倒的时候,
你看到啊,永远一个恶的事情,它砸向的人是99的人,毁掉了99的人,你看到了所谓的庞氏骗局那几个霍利的人,我也告诉你,最后他会死得更惨,啊,就像那个纽约那个庞氏骗局Modoc,就在我们大陆旁边那个,好几个没死的这几个所谓的被他骗的人,啊,我都很认识啊,都是几个所谓的认识Modoc以后,啊,我是个白人啊,犹太人啊,
投了这个几千万,投了几百万,然后我每年有20%的收入,我过很好的生活啦,然后在南卡拉多买个房子,夏威夷买个房子,纽约有个房子,然后就有保姆,然后有司机,然后这一辈子没问题了,呱,出事了,钱要不回来了,啊,还好他加点老钱,他也不至于死,也不至于破产,但是最可怕的是什么呀,这个房子都得卖了,
在一个公寓里边,他要亲自自己很好的去生活,而且不能养那么多人的时候,他生不如死,啊,我去看他们的时候,罗德岛我去看的时候,哇塞,我看这个人老成那个样子,啊,我说这怎么样啊,这是你没事啊,他说Modoc我真不如死了呢,这不是把钱给我骗光了吗,我在孩子面前没准眼,我还得这样过着,我到西班牙去,西班牙几个超级富豪在卖他们的房子,
在一个豪宅的时候,私人飞机的时候,哎呦我的妈呀,我看着那个惨状太惨了,我告诉你死的是死了,活着的还不如死了,就那时候你拥有房产的人你更惨,啊,你就是最可怕的事情,就是你活不了死不了,中国所有的老百姓有房的人都是这样的结局,你不信咱走着看,啊,咱走着看,没买房没上当,
没做房梦的,没做豪车梦的,你还都有未来,凡是做这个梦的你都要还回去,因为这个东西它不属于你的,啊,你没想过吗,七哥家里面在香港,我家香港的房子比李嘉诚房子大一倍,当时是给5亿美元的买卖,我要10亿美元,啊,我当事都不当事,我香港的账上我们总共积金价也将近1000亿啊,我从来没当过事,
啊,我们在家住在国内的房子,连青岛,你去嫂子买所有的私房钱,去嫂子买了两套房子,三套房子我忘了,结果听说庄儿主还给他收了,
我这边我开玩笑,我说你的私藏的钱还给收了,他的害羞得不得了,啊,我说给你点钱吧,是吧,我从来我们家不存钱,啊,然后我这人给收了,他说收的挺好的,我也没厌惊了啊,
我说你记住有一天你会感激的给他收的,谁送他房子谁死,啊,而且一定是,结局是这样,结果庄儿那儿告诉我说送你这套房子就是傅振华收的,傅振华收了给他女朋友了,啊,是吧,他肯定这回死了他人产的女朋友,对吧,那么另外一个兄弟姐妹看到就是房地产,为啥我们要贷产房地产,房地产的倒塌一定会导致困难,更加猛逆的打台湾,
为什么这么说知道吗,因为房地产的倒塌最大的伤害者就是江家,曾家,朱家,王岐山家,所有的倒的问题这钱去哪儿,现在习也在蒙了,老看我们直播报告,到底咱这钱去哪儿,65万亿的房地产,啊,十几万亿的所谓的互联网产业,啊,将近100万亿的金融产业,
中国共产党过去的咱们算上20年加WTO一共150万亿美元好,100万亿美元好,所有扩张出来的财富都去哪儿了,习也蒙他了,
这时候我告诉你,老百姓房产倒塌,导致的房产倒,保险必然倒,保险倒,银行一定倒,银行倒信托也得倒,
银行倒信托也得倒,啊,那么这是杨氏供应链一定倒,这个时候全世界都问钱去哪儿了,成中国人,
你想想最想,真的是这时候你想想最想转移目标是谁呀,是王岐山,是江志成,是曾庆红,是朱镕基,
这些最有钱的家族,打台湾,大家都是把他们变成全部消粉红,你们没有意识到这个事对台湾多危险,
一打台湾,溺了解了,甚至马上换新人民币,新百人民币,啊,不叫人民币了,也可能叫什么币都有可能,也可能叫九指腰叫撒币,也可能鹿大脑币是吧,也可能叫蛇腰币都可能了,
啊,这种情况下记住,中国的黄金去哪儿了也没人管了,
啊,老百姓就想吃点饭,没钱了想点个那个蜡烛,没水喝喝干净水,你就想活下去,
所有中国历史过去几千年,所有的皇家的皇帝的没落之前,一定记住是社会大乱,从来没有不大乱过,
啊,就把一切都砸碎,重新来,你那个共产党高官打交道,你那个共产党高官去那儿说话,不行就砸碎从头来呗,
就是再把你变成文化大革命那个大跃进以前,啊,啥都没了,大家继续冲地去,
齐泽英说这都是渡水领导了,那么唯一让共产党能继续执掌的,那就是搞民族主义,搞民族主义就是打台湾,
搞民族主义就是打台湾,如果日本敢动,那继续打日本,很多人说会不会打日本,日本不敢动的,美国不敢动,日本绝不敢动,
就日本已经变成叫现代版的社会主义国家了,这无容置疑的,啊,美国现在这个国家,咱们今天为啥从头要谈法治,
刚才律师做的非常好,我希望继续再深挖下去,美国的国会山里一半都是律师,
美国的司法部门、要害部门一半的人都是律师,都是被共产党控制了,想控制谁控制谁,
而且很脆弱,西方的民主法治当你有信仰的时候它是极为强大的,当你没有信仰的时候它很脆弱,
欧洲就更不用结,那些老不要脸的就不能结了,就没见过有骨头的人,
一个新生的力量土耳其,这是我的好哥们,希望他真的能接班,
他跟我曾经说过,Miles,我和你所有的一切都有共同理想,消灭共产党,为什么?
他是新疆维族第三代,这哥们是维族第三代,
这哥们是维族第三代,一家里边八个兄弟姐妹,我是八哥们,八兄弟姐妹,
是三个兄弟,五个姊妹,全家都是对我好得不得了,
我去土耳其,到整个土耳其湾上船上哇哇哇哇,洗澡完以后我们听音乐,
狂跳喝酒,老让我当他妹夫,要把他一个妹妹要嫁给我,
那个真好看,真好看,说实话我这不行,老觉得身体不行,
后不入,前突后翘的,看了都吓人,眼睛都不看啥,我说要不了,
所以说土耳其这样的国家,就这帮人就跟我说,
郭先生,共产党灭的时候一定会把整个半个中国灭掉,这啥时候跟我说的?
2006年,他当时在整个尼泊尔大学的时候,他去演讲,
我说你再也得讲,讲会收拾掉你的,在2006年就这么说,
奥运会还没有举办的时候,他曾经两次车祸,
他觉得是共产党干的,我说我毫不怀疑共产党干的,
他曾经主导过整个土耳其的发明5G的专家,
叫维克头,就是卖给了华为那个5G的专家,
说不能卖给华为,最后他也差点出车祸,
你共产党有多邪恶,你去想想,一个有正确激进思想的人,
就是这几次遭到谋杀,有可能啊,谁不确定,
那为什么呢,兄弟姐妹们记住,
共产党现在的己方力量跟西方的邪恶势力已经勾搭在一起,
你看看比尔格尔茨,你看看西方的媒体,你看看扎克布格,
这两天有可能要加入我们盖特的一个民主党的科技大佬,
他说Miles我很难相信,你2017年上Facebook一天就被干掉,
我这连24小时没过就被我扎克掉了,
然后用我的电脑,用不同的名字啊,
比如说叫Nana Jiang啊,叫Richard,叫小李啊,叫尼克,
他全部给扎克掉,因为他关注我那个电脑了,
盖特还解决我一年的生活死不死活不和的,
YouTube不让我直播还在那,突然把数据给我改了,
Facebook,Instagram,你知道我现在Instagram你知道吗,
我注射十几个号,我注射完只要一到五千,
一个加不上去,你自己加加试试加不上去,
你一改密码,密码错误,我自己拿不回来,
他就这么夸张,邪恶吧,然后律师事务所,
你没想过吗,川普总统一个美国总统没有人敢当律师啊,
你看到那几个律师,他找人家人家都不给他当,
他家本来川普要加入盖特的最大影响就是他律师,
你能想到今天我告诉你们爆个料,
就有律师说你跟某某人签过什么什么什么协议,
赢你加盖特你会受告,他天天闹都要加入啊,