这些捐款的人
而且我们会筹集更多的款项
我们希望更多的捐款
而且大家要知道 昨天我在车上你起草问我
你们这捐款到前线去 你们这钱科里正明白呀
我还想笑 我说我从来不碰法律基因的事
一毛钱也不碰
然后他说 那海东两口子都管这事 我说两口子管的比他自己钱还严呢
我说都是战友管的 叫拉姆啊 老班长 长岛哥啊 这所有人
都在这个法律基因里面
我说都是战友管的
他说人家钱现在捐的钱
多不容易呀 科里管好 要一分钱都坏八辈良心呀
我说你行行行
就你起草的一个家庭妇女就明白
这个时候的捐款的使用和捐款的
合理使用是多么的重要
这就想到 中国人有过一个C3 C4的基金
这么透明 这么干净过吗
我还向你起草的严肃报告 因为你起草的也捐款
他捐了很多钱 我说我们的所有的捐款者的每分钱都有去数
而且是美国的会计师 美国的律师最终审核
我们的管理者全是联盟委员会 老班长 长岛哥 海东
所有的这些人都是我们这个
基金的董事和主席
我说拉姆这些人都是我们整个
占有当中最优秀的人 专业人士
给他说 我说你们捐款保证一分钱不会有任何跟这没关的事情发生
现在只有一个 就过去那个
去年六四咱们搞这个庆典仪式一个
表演灯的20万美元 到现在没拿回来
其他的没有一分钱浪费的可以说
而且契哥向大家保证
所有这些捐款
现在优先都用在了俄巫战场的前线救援
而且
契哥也会让家族基金
所有战友他们也会捐钱 过一段时间你们会看到的
一定记住 战友捐的永远不会多过契哥
让这个契哥筹备的家族基金和有关捐款 我向你们保证
所以这个救援会很长的时间
但是根据我们的能力在做吧 谢谢Eric
好了 谢谢契哥
我们是否可以进入下一个话题 数字货币
好 请
好 我们先分享一下VVP
疫情 疫苗 战争
加速数字货币时代的到来
撰稿
香草山的iLife战神
DC的文徐
雅典娜的
乌云战争对全球经济的影响
战争加大通胀压力
美国公布今年2月CPI
消费物价指数上涨7.9% 为40年新高
俄罗斯卤布暴跌
开战以来卤布对美人已经从77跌至140
石油 粮食 金属材料等大宗商品价格暴涨
黄金价格却甚至有限
过去30天 恒生指数下降超过15%
中共经济面临崩溃
金融制裁及其连锁反应
美国及其盟友把俄罗斯排除在SWAP的金融支付系统外
英国禁止俄罗斯的黄金进入英国市场
众多俄罗斯富豪在西方的资产被冻结
乌克兰可没收俄罗斯及其居民在乌克兰的资产
俄罗斯可能将撤出的外国公司资产进行国有化
俄央行限制居民外汇提取
禁止外国人外汇提取
2月24日以来
俄罗斯卢布和乌克兰货币的比特币交易量飙升至几个月来的最高水平
制裁后果
俄罗斯人在境外无法使用信用卡
正常金融活动无法进行
居民财富无法转移
卢布贬值财富大幅缩水
西方主要制裁对象
依然可以通过数字货币逃避制裁
美元制裁出现漏洞
对数字货币的监管是在必行
战争和制裁导致人们对财富安全重新思考
数字货币
是当下最优避险资产
战争和疫情使各国政府滥发货币
导致通胀高企
货币贬值
相比房地产和黄金等传统避险资产而言
数字货币作为一种全新的资产
具有易转移
抗通胀
高安全的特征
无论国家还是个人财产
在战争面前
都无法抵御由此带来的贬值和制裁风险
进入2022年
各国政府开始积极监管数字货币类资产
战争和金融制裁
将数字货币推向了历史前台和地缘政治舞台的中心
拜登政府的行政命令
利好数字货币
拜登总统于2022年3月9日
签署的关于数字货币的行政令主要包括以下方面
保护消费者与投资者
维护金融稳定
监管非法活动
保持美国竞争力
金融包容型
负责任的创新
以及评估发行数字美元的利弊
行政令主要强调对数字货币监管的调研和规划
而不是立刻采取立法和监管的行动
拜登的行政令十分积极
与之前部分官员的言论截然不同
被行业视为具有分水岭意义的重大利好
意味着数字货币时代的快速到来
数字货币发展
洗币独占熬头
在拜登政府的监管框架下
洗币比其他去中心化的数字货币更具有优势
1 中心化责任值
2 严格的KYC反洗钱措施
3 没有挖矿带来的高耗能环境问题
洗币 洗支付 洗联储
各方面的设计
都提前预判
拜登行政令再一次印证了这一点
洗币走在了数字货币发展的最前沿
世界被黑暗笼罩
唯一带来无限希望的
就是洗联储洗币
感谢香草山DC
贾点纳
那我们三位嘉宾
先来分享一下吧
程到
有请
也可以提问题
可以的可以的
这个真是这样
我特别的有一种感觉
体壁走在了这个世界的前面
其中有一句话
负责任的研发和使用
我觉得这句话真的是
非常重要的
拜登政府说在了点子上
其中有七个措施
第六个措施
其实我们洗币 洗联储
还有这个洗支付
所有的这些功能
都是在做这样的一种尝试
也就是负责任的
一种研发和应用
那我的问题是
因为在一月份的时候
我记得七个爆料的时候还有这个
美联储也已经说过说
我们不对这个数字美元感兴趣
那拜登政府9月3号的非常明确的表达
说了对数字美元
数字dollar
那我们洗币真的是走在了最前沿
那我的问题是
七哥
洗币结合着我们现在的这个世界的这个局势
这小心脏我都不知道该怎么处理了
我们的战友应该如何来面对这个急速的发展
谢谢
谢谢程道
我觉得大家看到拜登这个总统公布这个以后呢
他这个美国这个总统府啊
他不是开玩笑的
他是个世界上第一大国
你见过这美国
啥时候胡说八道我
他不可能的
因为他影响了全世界每一句话
你待会给美国政府打交道你会发现
美国的政府的官僚至极
但是他非常严谨
绝不是共产党的那个
那个外交部他成天他真的是
就像已经是真的是
和谐极的嘴
天天瞎聊了你完全没法相信都是假话
美国政府的他所有的这种官方的和总统的或者国会山呢
或者是官方组织发出的话都是很严谨很严肃
而且他不可能说假话说假话是个人要负责任的
而且在美国是真的被追究的
特别是美国的法院啊
如果你哪个官员造成了我的这个经济损失那我可以告你了
那不是开玩笑的
就像辉瑞一样
什么美当那一样这都会被审判
上矫情架的
这就是一个民主法治的社会
和今天的俄罗斯和中共国伊朗这些北朝鲜不一样
那是家天下几个家人的天下
他说啥就是啥
这你在他几家人手里边的
在西方不是
这个天下是民天下
你这个总统也好你哪个部门你做完以后
老百姓是要跟你讲个理儿
找个结果出来的你是要负责任的
这是完全不同的结果
中国老百姓都没搞明白是吧
什么爱国呀
爱党啊这个党和国跟你个鸟的关系呀
就是因为有这个党有这个混蛋的这个所谓你爱的国
这不是你的国是人家几个家人的国呀
你才成为奴隶
你死了埋不起你病了病不起你孩子上学上不起
你每天都很辛苦很累
你生活从来没见你改变过
然后呢很早就得上了癌症
人家的孩子
都上了美帝国主义去上学去
你见过的你那些爱的国爱的党的几个家族的控制国和党的人
有把孩子留在国内的吗
留在国内会上你东北
七个成长的赵家沟去活着去吗
会到山东的西草原去住着去吗
去都不会去
你喊人家爷爷人家都不信别人喊爹了
这些人人家都不在北京城住
人家既是在国内都在中南海
北京的海
唯一叫海的地方叫中南海
咱们叫中南坑
人家住在西山
玉泉山
皇上住的地方
你能去吗你从你祖宗八辈就没见过的地方
那些地方就没对老百姓开放过
你爱的国那不是你的国
那是几个家人家的国
那么在这种情况下大家要看到
就是共产党这一套假东西跟美国这个真东西
他最大的比较是什么
就是美国政府说话他是负责任的
所以头一段时间去年
在去年之前美国最大的摩根银行
包括美国的前什么财政部长
还有美国几个大基金佬
包括你看跟那个谁那个
一起的那个那个叫什么
叫什么吉恩斯
吉恩斯这老师我见过他十几年前了
投资家
他竟然愤怒的在媒体上说
他说你看我太佩服中国共产党了
停止了这个完全无聊的危险的
诈骗的数字货币
他竟然去年才这么说
摩根CEO竟然说这完全是骗局啊假的
英国皇家银行说这是假的骗局啊
比特币一文不值啊
结果出几千直接干了五六万
结果是他话音高弱
从过去全球不到三百亿的数字货币市值
直接干了六千亿
从六千亿直接干到三点五万亿
然后最高是达到四点五万亿
然后美国财政部还美联储都说话了
哎呦啊
这个这个包括沃伦巴菲特的合伙人都说了
啊这数字货币是灾难啊
如何如何
美国政府说我们要管
我们要弄
到现在美国政府没确定谁是管数字货币的
就是说我们要把这个数字货币啊
要彻底严管起来
甚至美国剔除啊
这是美元最大挑战
就连我们原来哥们儿啊
大家也看到啊
汉根巴斯都说了数字货币是美元遇到最大挑战
然后共产党最早就把整个人民币数字化
然后不允许任何老百姓搞数字货币
也不允许你买
只能用我中国共产党的叫中心化的数字货币
数字货币最早起家比特币就是非中心化
所有的人都不能搞
然后绝对中心化共产党的数字化人民币
然后在全世界吹光
这时候美国现在傻了
美国他必须遵循市场
他在比特币和数字货币的疯狂的暴涨之后
突然发现一个问题
病毒到来之后
人们渴望的是什么
安全的货币
然后开始研究
研究完以后
美国政府觉得不到时候啊
我们先不搞这个数字美元啊
我们观察观察
连确定监管部门都没有
到现在都没有
突然间在几十天以后
突然说美国可能政府
这是政府说的啊
这可不是国会说的
这可不是说美国哪个什么财务部门说的
这是美国政府说的
在这之前最大的叫什么
Library
Facebook要搞的Library数字货币
最后花了几百亿上千亿扔掉个球的了
不要了关了
他一说搞的时候
美国国会议员就说
你敢搞
扎克波格老子整死你
你搞不好我弄死你
天天威胁的
你看到国会议员
就连美国川普总统说
我不觉得这是个好主意
为啥呀
他觉得你会干掉我美元
最后关了
下着门下关了
彻底关了
这是意味着什么
他刚关完
美国政府现在站上说话了
美国要考虑
搞数字美元
搞数字美元的目的是什么
条件是什么
其中几句关键的话
数字美元是一个时代的需要
我们可能研究
搞一个负责任的数字货币
然后加强立法法律监管
大家记得这个变化在哪里了吗
美国把过去数字货币定为犯罪工具
甚至在美国全部要猎杀
而且认为是美元最大的威胁
到突然变过来
要立法支持合法化
合法化
美国的coinbase上线以后
现在在日本
跟日本的三菱银行合作
要在日本开始搞
对美国政府的主动多大你知道吗
很多美国政府
跟我们这一直谈数字货币的人说
哇塞
这事儿太大了
美国的coinbase
是美国现在最大的数字货币的交易平台
它已经上市了
而且起起伏伏
它都在坚强的成长
而且人家做的非常好
跟那个赵长鹏的 毕安的简直
毕安就是什么
你怎么大家记住啊
毕安就是中国的异珠宝
最终就一定是防导物
他所有人全权收集
因为他最少的时候
他就是KYC和法律结构和建设
所有的东西的数据
都是帮洗钱犯罪用的
这是我们中国人最需要上的一课
人家coinbase从第一天审个KYC
包括人上市的数据都是真的
不可能造假的
而且人家coinbase没有任何政府的背景
coinbase前三大股东
就是我们的好
我们尊敬的
曾经是我 我们我说过是我最好的国家
阿联酋是最大投资者之一吧 是吧
你看得到都是主权国家结构投资的
毕安是谁投资的
共产党王岐山
王岐山的前女友啊
现在也在看直播了啊
我们叫哑姐 哑姐
这个发信息啊
我说最近你们你的前男友
我的晋级王岐山同志怎么样
好不好啊
他跟我说很低调很低调
最近身体也不太好
环境不太好
主要是看习太阳在折腾啊
最近是比较低调
我说你们的低调的
你前男友赵长鹏这个币你买了多少啊
他也买了我们习币啊
王岐山咱们的哑姐看直播呢
他说赵长鹏的币我早就卖了
这孙子哪天一定是被做掉
他一定是不会抓起来的
他文贵啊
他一定会被做掉
因为赵太多家
他说不但美国 加拿大
很多政府现在要收拾他
他说现在很多人拿着他币赚了钱的人
希望他赶快消失
所以他是个犯罪警察
跟Compay不一样
美国政府他发现Compay到日本申请的时候
第一次到日本申请
人家日本 前提啊
日本的老百姓
都买数字货币的潜力和现在的能力
比美国还巨大
为什么
除了中国人之外
除须最强最强的就是日本人
而日本人买的数字货币不是买卖
所以日本人的投资工具是最少的国家
而且是一个世界上第三大经济强国
他的数字货币获得任何执照
甚至高于美国
在目前看长期肯定美国老大一定的
但现在是日本老大
那日本最恨的是谁呢
就不让美国人来
我这个市长坚决不让你来
就像日本过去的金融所有的失败
就不让美国人来
他为了推出美国人去
结果日本人把自己的金融市场完全开放到日本
在全世界生产现代化产品的日本
整个金融市闭关锁国
日本人自己玩
结果玩的就像日本的那个很多什么性攻击舰一样
是吧
只有日本享有
对外国人不需要这东西了
就你自己玩吧
结果现在说日本的金融把所有日本的钱全除掉了
这次数字货币
日本人又傻了
我坚决不让美国人来垄占我的这个货币市场
坚决拒绝
但是说我有条件的
任何一个数字货币交易平台
如果你要做稳定币的话
稳定币记住啊
要做稳定币必须我日本银行合作
Coinbase就找了三菱银行
跟他一起合作
做稳定币
就像我们HTO一样
然后在那做交易平台
美国政府当时听过日本人一定不会批了
因为相当于美国人在数字货币市场上
把日本人又像一个广场协议一样
彻底拿走了
任何一个在日本能上市的数字货币
它市值都应该是成千亿美元起价了
任何一个人
现在你交个封神榜币
日本政府说我同意你上了
你就当天就封完
就零开始就一千亿起价
未来都上万亿的
这一定的
你想Coinbase在三菱跟他合作
去发稳定币
还要做数字交易
对美国人是个巨大的震撼
然后的美国人看到另外一点
就是最近数字货币的交易
从过去美国人认为五到十年会在国际上
大宗商品
和金融机构
和就咱们说的钱包
热钱包冷钱包
热钱包就在线使用的交易系统
就咱们IGPY存款系统
冷钱包就把它放到线下来
放到硬盘上
或者是某种科技手段上
或者变成金币
银币可兑现的东西
这叫冷钱包
他们认为335年
这是所有的美国人在几十天以前
他做梦都没想到
这个世界突然间给他证明了一个美帝国主义老了
在金融领域上
两个系统把它给震歪了
比特币的暴跌
没有出现任何金融动乱
连抱怨都没有
将近六万美元的一个
跌到三万美元
没出现任何金融不稳定
美国人傻眼了
美国人认为如果这样都跌成这样的话
这老百姓都不认了
我认了
这种金融工具的对社会的稳定和流通和财富
政府是干啥的
政府是骗子
你知道吗
政府是让你骗你钱的
还不生产一份财富
他关键让你别造反
任何政府
共产党就流氓了
就把你钱全拿走
还要你的命
把你当奴隶使用
哎
美国政府发现这个东西管用
还没明白过来的时候
发现这个货币的硬钱包
就是冷钱包和热钱包在世界上的流行
一下火了
突然出来一个喜马拉雅币
埃之佩
我可以负责任的告诉大家
埃之佩和喜马拉雅币是美国政府研究当中
最重要的币和系统之一
特别是白皮书
我相信
美
日
欧
这些国家
你一定会研究息币
拜登总统说句话
负责任的数字货币和立法方案
去中心化币
它是一个开始
一定会被消失
最后这各国政府一定说
所有的去中心化的币
一定不允许你交易
在这些国家一定不会
听我的兄弟姐妹们能卖的赶快卖
别等着像战争来了
想跑的来不及了
第二
一定会在全世界说
你要有任何数字货币负责任
就是说这个技术是去中心化的
政府可以说允许你是去中心化的技术
但你必须有中心化的革任的系统
那就必须稳定币
法币和数字货币有一个平衡
再一个有锚定
然后呢
政府一定加大你这个钱的监管
什么叫监管
就是你从法币来的钱去哪了
我得管
这三条那就了不得了
然后再你可以支付
这个支付系统说可能是未来
政府可能三五年都搞不定的事
因为这个这个数据你是很难把握的
因为互联网失败
但拜登总统给了你一个地图
美国要立法要立法在全世界最前面
让你所有数字货币在政府的范围之内
进行现代化的运作
负责任的运作
这个时候大家看到细臂就值钱了
第一
它是有限制的
第二
有责任的
而且是不能高耗能的
我请问大家现在就是比特币太牛了
我我我永远感谢比特币
他创造了一个数字货币时代的电击石子作用
花那么多电
制造污染
造出一个比特币
它的意义在哪里呢
就是你现在两千多万
两千多万个嘛
那你那个电费就值钱了吗
最终比特币是交易工具
它是货币
就是物物交换的一个中间的信用的一个币
或者说是一种剩余价值的交换的一种手段
最终你就是唯一的价值和目的呀
那你这个电费在这里边扮演什么作用呢
我告诉大家
你只达到了一个限量的作用
加密技术已经不需要电就可以做到了
现在第三代已经完全一天不完全没有任何一点一点问题都没有
加密功能能达到
限量是你政策的决定
起到货币的作用
这是当然了
你这是你你人能做的决定
跟你这个高耗能什么关系啊
毁掉地球什么关系
拜登总统抓住了第三个重点
即数字货币必须有中心化
必须在政府监管给绝对的发展空间的同时
要解决这个高耗能的问题
这个时候就有人要说说这个币的数量
这就是为什么
啊
HCN它一年只有十一个币
不用你号他只有十一个
他诞生只有十一个
对待一个全球的市场相当于什么
十亿个币75亿人
每天货币在全球交易量上一年的美元是1500万亿
美元交易1500万亿
啊
这就是SWIFT一年啥也不干
就收佣金就收几千亿美元
是吧
存钱就这么牛
那么这种情况下
HPAT就牛了
WIN HDO就牛了
HCN又是限量的
我们做到了所有比特币没有的缺点啊
或者已经有的缺点
我们都进行了防范和提前的政策设定
限量
它就每个都有更高的价值
第二
增加流通性
第三
有绝对的中心化的负责任
法律负责任
技术绝对最先进的去中心化
不可查
不是说谁不可
最起码在洗脸储在货币用者当中
没有任何人可以获得你的私人信息
没有任何人可以偷走你的币
也没有任何人可以剥夺你的币
而且最重要的这个素质化的技术已经到了
今年最新的第三代的时候
让这个东西
这个交流当中几乎是零误差
而且关键在乌克兰战争意识了
货币的本性就是支付流通
就是流通
你现在在乌克兰你拿着钻石
你拿着黄金
拿着白银
你去你去换杯咖啡喝喝试试去
是不是
当场就把你撂倒了
是吧
要你的命啥也换不来
你换个狗粮都换不来
所有的货币最终的属性
最后就是流通性和稳定性价值
俄国战争最大赢家是美元
美元现在暴涨了
人家二十多万亿的印刷票
一大半已经被这个战争给解决了
而且这个钱绝对是中国人俄罗斯人负责
就是你人家美元就稳定
俄罗斯人在这种情况下
你问他要美元要俄罗斯要卢布
他要美元呢
因为美元稳定
所以洗币的稳定性和固定的数字
和他一交易的这种支付系统
天下无敌
再加百分之二十的黄金
天下没有啊
为此一家
而且他是最新的技术
所以说兄弟姐妹们
只要是洗币
HCN HDO在实体店开始交易
第一天能买第一条内扣
他就是质的改变
在任何一个国家
主权国家批准他
由同HCN HDO
我告诉你战友们
那将是质质质质的改变
任何一个国家主权机构近代投资
只要投一个币
这就是完全是质质质的改变
所以说这个拜登总统的这一场
这个几十天的变化是美国质质性的
连战争
他都没反应那么快
就美国人在反应这个数字货币上
比乌勒、乌克兰、俄罗斯战争反应还快
因为这个时代谁也挡不住
数字货币的时代不是已经悄悄的到来
是不可逆转的轰轰烈烈的
吹鼓拉扯的来到这个世界
即使美帝国主义也必须跪下来
双手迎接
你没有选择
这就像在天上掉下来
雷鸣闪电
你说你在地上
你说我要跟你对抗
停止这场爆雷
不可能吹鼓拉扯
一切扫灭
最后是法币和数字货币共存时代
我要给你告诉你大家什么时代
是数字货币
作为主
法币作为负的进入时代到来
然后随着恶务战争的开展
我不相信世界上
这是一级化的世界
我相信
是所谓的Europe会变成EUK
没有Russia会EUZ
亚洲不再是中国人所谓横行霸道的天下
不可能
亚洲一定会成为一个新中国人
新中华民国
也就是新中国联邦
和世界千年共存的和平时代
亚洲的真是每个狗屎都值钱
亚洲人的勤劳和智慧
还有那个丰富的地域环境和这个占到世界百分之四五十人口的这种地方
会是人类最美好的地方
这个时候大量的以人口最密集的地方
贸易
交流
文化
国际全打开的时候
他需要一个最牛叉的
叫区域币和国际币
非常容易交易
就是艾瑞克会女朋友一二三的时候
在中间就在换衣服中间就把币就给发出去了
然后呢
而且老婆查不着
甚至小李作为一个美女来讲
就是一眨眼之间自己的钱就到手了
一眨眼之间自己的钱就给自己买了什么东西
而且是绝对安全
隐私
而且永远是稳定的
你告诉我
从到谁能拒绝到
最快的
支付交易
最稳定的币
而永远不会有人来割你的韭菜
而且那个币在那摆着呢
一年就十一个
一百年一千一个
他就叫习币
所以这个利好之程度
我没看出你们任何人有反应
让我很惊讶
我看到滕道大哥脱衣服了
好吧
所以说意义重大
意义重大
脱了脱了脱了
艾瑞克我觉得是对习币的最深的好
程道兄啊
你看一说小李的眼睛马上就闭上了
哎呦真是好
所以说艾瑞克
我觉得对习币多少次都亮眼的说话
讲的特别好
今天我在这讲讲习币很荣幸
希望大家真正意识到
习币是我们的最美好的未来
谢谢
非常感谢齐哥
那我就先越过两位嘉宾
回应一下齐哥
我完全不懂金融
但是只是在揣测
古代的时候换了新钱
那是因为刚打过仗
新的皇帝上来了
近现代的时候
货币体系的更换
那是因为打了仗
可是习币不会引来战争
为什么呢
我想两个方面
一习币本身很牛
他的设计
利用了数字货币最好的特点
还有自己完美无瑕的这些优点
结合在一起
第二
世界的重要的力量
为什么不会因为更换货币
这是利益
为什么不会打仗
是因为习币可能会拯救了他们
所以我理解的是
习币这么完美的产生在这个时代
是一种神奇的力量
而不会引起战争
而会让世界文明向前推
我是这样理解的
不知道齐哥
我理解的对不对
因为我觉得在人类这个金字塔的重构
对
人类这个金字塔的重构方面
两个背景你要知道一下
我们人类的诞生银行
诞生银行是需要大量的战争物资
和所有的当时
就是大家有个这么方便的交易系统
叫bank
就是板凳
西班牙语的板凳
就是大家可以把剩余的物资
和中间商之间有一个中介叫银行
后来布雷森系统就是跟黄金白银卯定的
就是谁有这个注币权
过去的英镑转移到美元
二战美国赢了
都是战争之后的权力注币权
是由军队死亡鲜血丰富的物资来决定
当年罗马帝国的时候
你看罗马当时罗马帝国的辉煌
你再看今天的意大利
那简直不可思议
意大利是真漂亮的国家
真美啊
但是你想想当时的罗马帝国
万朝顶拜
那是什么概念的事啊
不得了
包括当时的唐朝
然后你再看看当时的这什么
匈牙利啊
什么什么这个热尔曼啊
这都是一切的国家
包括大英帝国
但是现在这个世界真的是变了
喜币是在什么背景下
看到罗斯柴尔德了吗
罗斯柴尔德的金融帝国
就是在二战当中贩卖货币者
给战争提供金融支持的人
而我们恰恰相反
我们是人类上第三步
是让人类拥有和平的
和平的护佑者
和平的创造者
更重要的事情
让全人类有一个可信任的稳定币
而且这个币最根本的不需要军队
不需要鲜血
不需要失去生命
更不需要有什么大的军队航空母舰
加持下诞生
完全靠信用
美元从过去的某定的金银到了实用美元
就是信用货币
信用货币现在已经成为了现在被各国法币操纵的货币
它完全信用俩字已经彻底被利用
而我们这个数字货币进入了第三代
就是货币它绝对是信用的
稳定的护持者和创造者
所以我们一定要记住
洗币未来它最大的问题就是信用
这个价格 44
如果它现在上来一会儿到10块
一会儿到一毛
一会儿到三毛
一会儿到50
你觉得它会值钱吗
你谁受得了啊
今天早上醒来55
明天变成五毛五
后天早上变成44
然后晚上就变成30
人会死掉的
你知道吗
那是赌博
一个稳定的有信用的
可最大流通的
这样的币才是人类的未来
叫信用货币
然后各个法币的诞生是政府的强权
让你强制相信这是我的信用
你不能选择别的
像共产党的人民币一样
王八蛋们那是全骗局嘛
你有本事把人民币拿到各国花花试试
是吧
那全是骗老百姓的吧
那么现在这个信用二字
就是未来的经济和核心价值
而不是军罪
而不是战争
而不是政府
所以说我们这个洗币最关键未来
还有这个20%的卯定
在任何情况下
你不会失去一切
现在像卤布一样
一毛不值啊
是吧
一分不值了
实际上你拿到这个是负担
未来不可能洗币有这种情况下
任何情况下
你可以拿个20%的黄金
黄金要是放开价格的话
以前战争都发生了
黄金涨多少钱
我从2017年告诉大家
黄金永远不可能涨了一倍两倍三倍
不可能
这个时代已经不可能背着黄金到处创了
但是黄金是个稳定性的东西
所以涨了多少钱
很少的钱啊
战争中最危险的战争发生
它涨多少钱
证明了七哥当年说的对吧
那个鹿大脑片
那个王八蛋
那个孙子垃圾啊
一辈子不知道什么叫钱
给人解决什么黄金啊什么的
我说你我当时我告诉那个鹿大脑片
你说胡扯的
任何情况下
黄金不可能涨什么四倍五倍十倍
你胡说什么
我当时就制止他了
你们要谁要相信他这么涨十倍八倍
那不死定了吗
你上的你卖给谁去啊黄金啊
是吧
怎么流通
他没有流通性的可能
这个货币信用抵押物
它已经从过去的完全的货币的锚定物
变成了一个锚定加信用可控制的
有限范围内的一种锚定
或者叫信用
现在你没有流通性
没有那种流通价值
你根本不存在你的价值
再一个
美国人也不会让你把这个黄金搞到十几倍二十倍
为什么
美元大家都要去拿黄金
锚定美元不就成垃圾了吗
美国有一美元
你只要找我就信美元
我直接印到你谁都可以买黄金
你黄金不就下来了吗
按照当年布雷森系统
35美金一盎司的定价
锚定价格
今天的黄金应该在一万八到两万八
而不是今天的一千八到一千九
那美国美元会变成什么
美元就跟人民币一块对一块
或者两块对一块
那美帝国主义不是死了吗
航空母舰谁来养了
是不可能的
所以说这基本的常识
七哥
我已经过了拥有过财富的时代
我现在是个人破产
我没有任何兴趣拥有财富
但我快乐的是
创造财富让别人拥有
向战友们拥有财富
还有真正的这个世界上一个新的金融系统
这就是新中国联邦的意义
创造这个金融系统和货币的人并不拥有这个
严格讲是最牛叉的去中心化
是吧
最牛叉的去中心化
管出七哥去的
艾瑞克说的好
谢谢 谢谢
好
有请封城邦
七哥
我的问题就是
七哥之前说了两周内洗币的好消息
是不是就和这一次拜登政府的行政力要考虑
这个发行央行数字货币相关呢
谢谢
这个没有啊
这个跟这都没有任何关系啊
我们要跨过一个最关键的洗币
要在实体商店的交易
这一关键的一步
关键关键的一步
第二个
我们要找到国家任何主权国家的批准的流通
这是关键关键的一步
然后主权国家或者主权基金的投资
再一个获得其他国家的合法的牌照
金融牌照
这都是关键的一步
这个做完以后
他就形成了就像那个这个伊尔马斯克的他的星空链一样
你看这个人家搞了多少年
搞个星空链
是吧
这星空链未来在全世界通信能力就决定人类命运的
美国政府想买回来
给他十倍价的他都不买
他是一个商业上的真正的通信帝国
我们是真正的是世界国际化的金融帝国
谁都挡不住
但这几步是一定要走的
你会很快看到的
很快也不是几天几个月啊
这是有时间的
大家千万别天真
千万别天真
谢谢
好的
小李尤其
谢谢
现在回头想想
就是文贵先生刚开始跟我们讲说
这加密货币的时候
包括第一次提到洗币的时候
我们占有机会都是不太懂的
那就是因为我们有了共同的信仰
然后这么长时间的这个跟随和不断的开支呢
我们这样走着走着现在都是有币足了
而且这个币他不是傻币
也不是大脑的币
他是这个严格的这个KIC
而且是中心化责任制的
而且我们刚才七个也提到提到了
这个数字加密货币
最重要的是这个稳定性和流通性
那稳定性就体现在我们百分之二十的这个黄金的锚定
那流通性那就是我们的HP
而且我们现在在这样的一个经济大危机的这种背景下
我们居然是一群最受益的草根
最有希望的无苗族
所以我相信我们的这个战友做梦都非常想亲戚哥吧
而且看到现在整个世界
你有没有想过
说实话
你有没有想过小李
不能与手发誓
想不想
已经在你梦里亲过一次了
一次
才一次
才一次啊
哎
很伤心
完了
继续接受
我都好多次了
二位哥
咱别多了吧
别过去
我太意思了
真心无数次
继续
一次多长时间
我们现在看到三秒啊
三秒还是两秒啊
必须要坚持到二十秒
哈哈
这是这个
对主要是我们现在看到整个世界
对于数字加密货币的这个推动是非常快速的嘛
然后这个俄务战争
它也带来了这种催化作用
也是超出了我们的想象
那接下来这个如果中共对台湾打仗
打的话
那很多的资金外逃
相信这个对于加密货币的这个监控会越来越越来越严
所以我能感受到这个黑暗时期真正到来的时候
七哥给我们建造的这个金融的诺亚方舟
包括这个不打疫苗是真的多么大的一件事情
我们拥有喜币
就像刚刚我们在这个画面中看到的前线救援的
这个新中国联邦提供的那杯咖啡
那是我们美好的开始
所以真的感谢七哥
谢谢七哥
好的
谢谢
七哥
因为您今天时间也有限
您看咱们是先祈祷还是
我们还有一个疫苗的话题
对
我们现在为全世界75亿啊
全人类的同胞们
世界中国同胞啊
香港
台湾
西藏
新疆同胞
我们爆料的战友和家人
乌克兰前线的所有战友们和乌克兰的受战争虐待的乌克兰的朋友们同胞们啊来祈福
谢谢七哥
谢谢
好
好了七哥
请
你看
我能不能提一个问题
然后来自一个所罗门战友
他在土耳其也帮着接应我们的前线
然后他提一个问题
俄罗斯的情况会比较恶化
而且白俄罗斯也肯定是一起的受到制裁
那么俄罗斯的战友需要准备哪些吗
哎
我真的很多战友给我发了信息
我很抱歉
很多战友问我
我没回复
今天艾瑞克兄弟带大家问这个问题
我简单回复一下
我不想太多的预见
因为我不像路达脑片似的卖29美金的兔崽是吧
还有这个Sara叫傻逼
傻逼
现在等着傻逼
还有叫傻TV都没出来呢
所以说我觉得最好的就是我说
当时啊
如果你爱一个人的话
你就让别人打疫苗
如果你恨一个人就让别人打疫苗
还有你恨一个人就买傻逼啊
还有一个就是像看路达脑的直播
头两条一个国内的朋友说
哎呀
虚哥呀
我这好久没给你联系
就是在路达脑的十二元事上
我错误的选择
我跟了他们
我说我特别开心
如果现在真的有些人就去看路达脑的直播
我觉得对我们是个最好的
就是让我们能辨别的是非一个愚蠢和智慧
现在和未来
生与死的关系
路达脑片啥都给你预言了
人类的未来都给你预言完了
这战争就是它是唯一的什么
还有一个找结伯
癌症例啊
是吧
路达脑片
你想想那个什么伊萨贝拉羊这些垃圾的猪狗
想想在战争面前
你看他们变得多么不堪一击
多么的无知和愚蠢
他们能干啥
他能走出他家直播室去
他能走出前面一百米
他的手都发抖
上个超市买东西
像图东西一样
看看价钱找点便宜货
在外国人面前就像狗一样
他们永远不能到今天这个地步
那么在俄罗斯这地方很多战友
我想跟你们说一句话
基本的常识是要有的
俄罗斯想再回到以前永远不可能
而且一定会消失俄罗斯被解体
你在俄罗斯待在一起
马上俄罗斯就会进飞
你想再出来是不可能的
你拥有俄罗斯的任何护照
任何资产
任何所谓的有价的东西都将是你的负担
俄罗斯的啥事跟你任何东西连在一起
那都是灾难
这还用我说吗
那你说我让你干啥去
我知道你我咋说你干啥去
什么白俄罗斯
什么哈塞拜疆
哈赫斯坦
在全世界他跟俄罗斯的比他还得惨
大家你看到在这个撒哈拉沙漠
还有这个非洲大草原上的时候
你会发现有什么情况
这个狮子本来就去吃小鹿去
夸夸夸手里吃完
吃完就走了
剩下突就来吃
这是一个生物链
这个中间最忌讳的是啥
你看到没有
人家本来吃小鹿去了
人家人家把大鹿趕趕趕
大鹿去先干完剩下最弱的
啪吃掉
这叫违例
这个时候你会发现有些不要脸的
不知道死活的一些动物就冲进来了
豹子在旁边看着呢
猎狗看着呢
有小水牛跑过来了
人家一看你这水牛过来了
摁倒
我们不要当那个被旁边的
人家看着在主战场旁边的非关系的牺牲品
你不要成为那一个
你既不是俄罗斯人
你既不是什么哈萨外疆人
你也不是白俄罗斯人
你不赶快走
你还犹豫
是吧
去哪都比那强
还有现在回国内的那个被隔离的
有两个人
中国同胞
本来要让我们救他呢
我说我不会把你的信息发到我们前线
我不会告诉任何战友
到现在为止
我没告诉前线就一个人
很多人找我
为什么
就叫你们叫艾瑞克
你一定会做风声吧
一阵小李啊
成到什么七大七大就八大一的
什么同学了
我在乌克兰你救我
你们一定会怎么干的
我不能干
第一
这场救援不是我郭文贵的个人利益
这是爆料革命战友的钱
我必须对这场救援的责任和结果和质量公平性
我要负责任
谁在前线违反这个
你一定立马提出几句
更不能成为我的私器私活
还有一个不能让共产党利用这件事情摧毁我们
万一他也是被控制了
而且中国人那个智商和勇气
我是知道的
在所有这党一伸出手
他就发现
这个爹娘比爹娘亲的党确实比所谓的郭文贵也好
任何帮他都好
中国人已经被这个奴隶奴隶被主子虐待了
离了他不行了
就像鲁迅说的
一旦奴隶适应了主子的生活方式
你改变他
对他也是一种痛苦
我觉得这是个罪的话
所以他他找我的时候
啊
我说对不起啊
我不会发
我也不相信你最终你会做出决定
只要任何所谓的华人捎位
共产党一伸手你就得走
他还有点钱
结果是共产党大使馆一联系
说过去拉工程也给过大使馆回扣
用大话说
七哥
我在这块挣100块钱
我40%都分给大使馆了
还有让我来的人
我这人会救你的
就真救他了
光鸡回去
疫苗隔离
染上了
九个人现在七个染上了
在里面住着了
在这种情况下
兄弟姐妹们
我们新中国联邦人要看到疫苗的这个情况
还有一个无苗的伟大
你们知道无苗有多伟大吗
刚才他讲的一切事
在有没有苗面前都变得极为渺小
包括洗地
你死了
你打了疫苗了
啥都给你没怀疑了
看他前线的战场那些人
看他在战场那些人
仅仅几星期前
他们在家过着日子
现在啥都没了
俄罗斯战友们
我们不希望看到这一幕发生在你身上
你没苗了
你最虚有的
最正确决定
你还要在等待无知中
幻想中走向灭亡吗
没有俄罗斯吧
也没有俄罗斯的盟友了
记住我说的话
设下你自己的决定
谢谢
好的 谢谢
谢谢齐哥
那我们现在先进入下一个话题的分享
疫苗
和病毒
谁先说
有
尤其我们先分享一下TPT
谢谢
香港感染案例暴增
中共放毒
图谋台湾
撰稿连心不染
来自杨帆
雅典娜的指食
香草山的丁丁
英起的健身健心
跟着北美教练
武汉的昨天
香港的今天
世界的明天
每日感染人数
韩国24.5万多
香港3.6万多
是其他国家平均水平的十倍
香港中共病毒死亡率
距全球
十倍
感染率
正是中共放新毒
死亡率增加
可能是中共病毒
疫苗
致使病状急剧恶化
和病毒感染叠加的结果
中共通过香港向全球扩散病毒
近日
澳大利亚应有上升的趋势
中共放新毒的动机
郭先生近日爆料
中共可能再次放毒
逃避病毒溯源和疫苗追责
美国要坚持
被迫公布辉瑞疫苗数据
真相即将大白
中共要防止民众聚集抗议
政府针对大规模感染会再次封城
中共会借机攻台
制造全球混乱
转移全球焦点
中共会嫁祸美国
他们正在大肆宣传所谓的
美国在乌克兰的生化基地
疫苗灾难已经来临
更大的疫苗灾难
预计在5月份其中爆发
供应链断裂
引发超级通胀
粮食危机和各种人道灾难发生
导致排华筹划
海外华人处在极度危险之中
将会引发热战
加强防范 积极应对
坚决不打疫苗
加强病毒防范
尽量避免人员密集的场所
避免旅行
室内公共场所戴口罩
注重预防及早期治疗
郭先生已经反复预警
战友们
要做好物质心理和生理上各方面的准备
要互助
要紧靠农场
感谢杨帆 雅典娜 香草山 阴性农场
全世界对中共病毒的追责
一定会撕碎这个邪恶的体系
感谢您的观看 谢谢
好的 那我们小李你先来吧
好的 谢谢Eric
最近确实是我们看到
整个国内的这种冠状病
就ccp病毒的这种蔓延
今天也有
特别有一位墙内的战友
特意去艾特我的这个盖特号
想帮忙他问一个问题
就是说现在最近国内的各地疫情肆虐
是共匪故意放毒还是什么原因吗
我觉得这位战友他比较着急
应该是在墙内
所以说希望能帮他把这个问题问出来
好 谢谢
我觉得现在绝对不是共产党什么放病毒
首先这是 我肯定不是
另外一个这个病毒这个失控
它在我们预料之中
因为在国内它的掩盖真相
而且它被政治操纵
而且现在这个东西一旦就大量的扩散
这是很可怕的
东奥会
你想想那里面有多少真相你不知道啊
这7个那个说过很多
很多人染上了
200个群体
100个群体
70多个孩子
60多个孩子
它都给你盖住了
这帮王八蛋就不给你真话
说共产党这个假
它最后要付出巨大代价
走到假
你搞不清啥是真的了
香港这个地方
大家很奇怪啊
大家发现没有
香港一上来之后
这家伙这个猛士几万几万的上
对一个700万的香港几万几万的比例是多少
你算过吗
这就是我告诉我们战友们
不要有侥幸心理
就是在昨天晚上
我们一个最最重要的战友可以告诉大家
我不能说是非常非常重要的战友
在移民战争
昨天晚上染上了
哎呦我的妈
我的心呢
我当时他告诉我染上以后我的心
我再站了半天我就动不了了
你知道吗
就是这样
这么重要的战友
我成天嘱咐他
我成天嘱咐就怕他染上
结果他染上了
你说他现在让我多担心
我就是今天直播的时候
我脑子好多就在想着他
我就惦记着他
那么兄弟姐妹们
香港的爆发这个事情
还会在很多国家发生
你们一定不要往前蹭
一定要小心
一定要比当时还要严谨
你都坚持到最后了
不打苗了
你干嘛染上去呢
在前线的战友
刚才一个咱们战友
一个染上病了
在前线了
哎呦你肉的心里咯噔咯噔
就直播前
就是三分钟前直播三分钟前
我们其中一个战友染上了
现在酒店房间呢
又那么辛苦
又那么累
又一个女孩子家又染上了
今天为什么要谈这个话题
我告诉大家
所有的一切一切没有比没打疫苗再宝贵
对你的重要
在这个问题面前
洗臂两根毛都不算
那如果现在没打苗
你又有臂
你还非要再染上
你再小心
你真的不懂得感恩上天对你的恩赐
一个不懂得上天给你机会恩赐的人
你会失去一切的
香港我们很多战友都染上了
你不知道每天我都听到这各种故事
你们都无法想象了
我们香港有位战友
长期的战友
当时执行大卡车计划
是他家就开出了两台车
他还给人家大卡车司机
一个卡车扔一万港币
人家卡车司机不要
人家就把车给哼在了中环的
一家人家四口人仨染上的
都是没打苗啊
都是长期吃药的啊
他染上以后的反应是什么
知道吗
就想自杀
中不开眼头疼不想活
他说整个肺部
他说七哥就像针扎了一样
喘气疼不喘气憋得慌
好消息是那帮王八蛋警察很多也染上了
我说让那些警察都染这个王八蛋
死了才好呢
这是吧
我说你们别染上了
他家旁边的邻居
他看到他邻居从窗上跳下去
他说香港都不报道了
再一个就现在这个冠状病毒死亡
今天早上我看发的全体信息了吗
有西方已经报道了
说冠状病毒的死亡率可能是实际上的几倍
这是一个班农先生那个朋友写的
写的这个报道
我说我早就说过
而不是现在说过啊
我现在再发一下你们啊
好像你们都没有似的
一看艾瑞克那个懵叉叉的脸
我就知道你没有
所以说我告诉大家
香港的事情还有很多事情发生
病毒并没有离去
而且病毒还会很危险
共产党会在哪放毒呢
我最担心的在中东
因为中东很脆弱
中东人家庭群居生活
就大多人在一起
不是你们想的那种群居
大家就是家庭受狠
很隆重
而且中东的医疗条件又很差
他在那放一下毒的话
这个世界又是一场灾难
共产党一定会在中东干事的
石油
放毒
挑起区域性战争
在伊拉克
在伊朗
在喀特尔
在这个以色列之间一定会弄点事的
共产党一定会这么干的
这是他
这是他13579计划当中的其中一部分
我再告诉大家
习近平不会受任何
俄书
俄乌战争的影响
胆小了
害怕了
收手不可能
一定会打台湾
一定会继续弄
就要当世界老大
或者说当老二
跟美国叫做两个大国
共同治理的世界
他甚至认为这是自己的伟大的机会
防病毒珍惜你没打疫苗
和打了疫苗必须吃解药
是战友们说最最最最最最重要的事情
乌格兰救人前线
咱是救人下去了
你别救不了
别自己死了
还是死在家里
就像我们一个日本的战友
说有其中一个家人
一星期后点
因为他自己住在一个山上
一个小房子里
找不着了
最后找到的时候已经死一星期了
兄弟姐妹们
一定听住七哥的话
不要打疫苗
打了疫苗要吃药
防止病毒
现在共产党还没有放毒的新迹象
小李 谢谢
谢谢 丰盛吧
我想说一个我的亲身感受
就是有一天我还在上直播
突然家里就闻到一股恶臭
就属于那个肉没有放进冰箱
放了四五天的那个味道
当时心里就一鸽灯
因为当时正好是去年的90月份
也是七哥刚刚分享一些
就是疫苗的这种灾难不久
然后就出门走到走廊
甚至是到电梯
下到楼 下到一楼
还是这股恶臭整栋楼都是
包括我朋友
给我再高十几楼也能闻到
最后给所有住户的邮件说
这是垃圾管道的问题
但是它不仅让人想到未来
比如5月份开始
就像刚刚七哥提到的那个例子一样
你不说多了
楼里出现一两个梗的
没人发现
你哪怕不出门 不开车 不坐飞机
所处的这个环境也是非常可怕的
那5月份马上就要近了
而我所在的澳洲
两剂疫苗的施打率是高达93%
而现在看到中共国内
甚至还在管控
因为疫苗所引发的白血病的信息
而越是疫苗灾难严重
这个危机的时候
也是越感恩七哥
越感恩爆料革命
没有打疫苗是多么的幸运
然后我的问题是
因为刚刚七哥也提到共产党
可能又在中
如果要放毒
可能会在中东
那我想
我的问题就是
现在各国这种病毒溯源的工作
还在进行吗
美国对病毒溯源有什么杀手锏没有
谢谢七哥
谢谢啊
小李 奉承吧
溯源的事情一定会进行下去的
而且一定会找到真相
你别相信共产党
他糊弄中国人
他觉得一糊弄一个零
糊弄全世界没零过
他都知道
他就像一个流氓
走在大街上
他以为自己很英雄
他实际上每个村里人都知道他是个流氓
不管你流氓自我感觉多么的指高气扬
挺着胸
老百姓看你躲着你
都知道你是流氓
只有是流氓的家人和被流氓过的人
以为他怎么着呢
这是中国人的可怜
溯源的事情不但没停
据我所知还在快马加鞭
而且这些国家领导人都很清楚
只要病毒真相搞不明白
他们将无法交代
第二我再告诉大家
你没打疫苗
是你最大的上天给你一次机会
不要再打病毒
更重要大家还要意识到
疫苗灾难的到来
要比额巫战争残酷万万倍
用多大的词形容他的不过
一定要记住七哥的话
就像我昨天我说那个我们新加坡的阿伟一样
别人劝他老婆打疫苗的人全死了
日本的劝他老婆打疫苗的人全死了
我韩国的咱们几个战友
其中韩国特别重要的是当法官的战友
纯韩国人是当年跟我认识的
他就坚决不打
结果他法院的人有人打了疫苗
最早是传能打疫苗这个人
一家死了两口
到处都是了
这太多了
法国咱们一个战友过去的
我一个女士投了GDP
投了两百万美元
当时是非常棒的战友
他就是跟他老公一起先打了一针
后来告诉我说
他老公说一定要打第二针
要不然跟他离婚
我说你这个老公你该先给他离了
结果打了两针
完了走了
他老公没走
我说他走了
后来我知道他老公也得走了
不到时候
五月份以后你会看到世界上大乱
就是这种病毒这疫苗在那
你想想那个辉瑞制药
出来那个报告那是假的吗
兄弟姐妹们
想想吧
一定要记住珍惜上天给你没打疫苗
还有不再染上病毒
还有准备好疫苗
在这种情况下
我们才能说
做新中国联邦人拯救别人
否则你什么双修啊单一修啊流水啊
啥都给你没机会了
谢谢
强大大哥
好的好的
这个疫苗这件事啊
真的是可以这么讲
是我们新中国联邦人文贵先生
带给我们这个世界的最最大的最大的一个礼物
可以这么讲
我们这些人真的可以是找回了世界的前头
我们不去说这个
我们只是关心这一点
由此而引起的这个世界的瞩目
你像那个辉瑞这件事
七哥曾经说过
你不要听我的
你去验证
又一次验证
这个这件事情
每一次屡次不爽
屡次不爽
我每每就给人家去身边的人
经常有
我都不信跟他去说
我说你去验证
我记得有一位有线下的一些人
就是所谓的那些小粉红
或者我之前的所谓的朋友吧
就提到了
你是有什么样的这个特工吗
我说对
我们爆料革命人个个都是特工
为什么
因为我们得到的是第一的最新鲜的消息
那么现在也一样
我们走在了世界的前头
那在在接下来五月份
甚至于
用七哥的话说到今年年底
到明年年底
更大的疫苗灾难来临之际
我们
说句心里话
共产党一定会干一件事
就是嫁祸于我们中国人的头上
就排华这件事
反华排华
真的是
我真的想亲七哥再分享一下
就是有关
就如何能做到海外华人
在这方面
谢谢安全
谢谢程道
咱今天秘密翻译组包场
我再重申秘密翻译组的重要性
在过去几年当中
把西方的很多重要的信息
分享给国内的同胞们和全世界
也把共产党的邪恶
很好的分享给了全世界
这是你们真的最大的功劳
那你们一定要做得更好
特别现在俄巫战争当中的
这个整个真相
整个我们秘翻译组出了很多人才
做出很多贡献
扛起了半天
那么现在大家看到最近啊
这个秘翻译组并没有想象的
这种在这个俄巫战线上报道
做出像以前的成绩
在疫苗这件事上
咱们这个翻译组做的最好的
所以你们应该是得到上天的护佑
我再给大家重申一遍
我们很多很多战友都出问题
包括排华的事情
昨天有位英国的战友给我发信息
说七哥
原来我在我公司
我因为我是中国人
自从病毒之后
他说不敢开除我
我这个位置
我干那么多年
公司没敢开除我
后来知道我是新中国联邦人了
还有人还听了我没打疫苗
他越来越证明现在我这个疫苗啊
正确
大家觉得我是神经病
精神不正常
甚至警告我
他说最近是很多英国朋友
请我出去喝酒
还给我带礼物
他说我在英国30年
没人给我
英国人给我礼物
还给我带礼物
问他为什么
谢谢你当初你给我分享的信息
口罩
还有什么衣食指数
清号数
啊
他是感觉完全被
他说我几十年没受到这样的尊重
他说竟然我的邮箱
把我请到他的警察局去
啊
在现场给我当天过生日
给我唱生日歌
啊
今天早上太山
咱们的太山啊
就三票先生
太山是我们这个大直播节目背后的
默默无闻的贡献者
很多文案啊
金融方面啊
我就是
艾瑞克
宁南
三票啊
太山都是我们背后默默支持的
这个整个大群里的人啊
都付出一切时间
太山给我发信息
说他一个德国朋友
原来到哪去
中国人都扭脸啊
不给好脸啊
但是最近一看到鹅屋救援的时候
开始给他特别客气
很礼貌
还竟然邀请一起出去喝酒
啊
我们俄罗斯的一位战友
是在俄罗斯军工产业的啊
他是一个
等于是鹅中混血第三代
啊
是我们一位战友啊
非常非常棒的
他说
机哥你知道
原来我在这的时候
虽然我是第三代混血
但是俄罗斯骨子里看不起中国人
而且他们认为中国共产党就是个疯子
他说
中国人就是
选择共产党
就是因为你们这个中国人太懦弱了
而且每个人都想当主子
不想当民主人士
都想当奴隶主
他说
但是这种鹅屋战心出来
他不但人家没反我们
知道我心里的话
对我说大分手指头
有人请给他
给请他出去吃那个日本的
俄罗斯叫什么
圣诞大餐
吃了一顿
说你们太棒了
你们中国人还有这样的人
现在
就说普京
让这个疯子停止战争吧
停止撒绿吧
我们全关球蛋了
而且这些人说
我们都欠你一条命
啊
他的英文名也叫艾瑞卡
当着他那个老婆的面
这个俄罗斯人说
艾瑞卡
都欠你一条命
说只要你一句话
你告诉我们
而且有人
送他一把枪
说你要保护好你自己
谁要希望
你就照他们开枪
兄弟姐妹们
疫苗和整个鹅屋救援
和在保护海外华人
这个意义
它太深远
它不能是一套活
密番主的整个的
整个传播真相
让人家不打疫苗
不打疫苗
何吃青蚝树
亦为菌树
和传播共产党的邪恶
和我们在鹅屋战线上
都选择对的一边
你才赢
一次选错你就完蛋了
怎么保护海外华人
传播爆料革命真相
要有耐心
不徒回报
施舍
我们不叫施
不叫舍
就是行善
不问出处
不问结果
不徒回报
你尽管做
老天看准的万福万幸
只有咱们中国人
为啥呀
七哥呀
啥都叫为啥
那你回答我
一万个为啥
我们为啥要做世界
我们为啥别人打疫苗
咱没打疫苗
我们为啥
中国这么多人
被一个几个共产党的老杂毛
统治了几个家族
为啥中国人
目的
火葬厂的价格
是全世界最贵的
为什么中国人烧的油
为什么中国人的工资
是最便宜的
为什么这么强大的中国
GDP都已经几千美金
上万美金了
为什么中国没有养老保险
社会保险
你看病还不免费
你教育不免费
因为就一个所有的问题
就班农这战斗者说的话
这个世界所有的问题
都跟中国共产党有关系
把中国共产党灭了
世界一切问题都解决了
那么中国人
你要告诉你自己
你所有的问题和挑战
就是因为中国共产党
你把共产党灭了
一切都解决了
上学不用花钱
房子永久是你的
你不用说那么早得上癌症
得了癌症你也能治活
而且你不用花钱治病
就这么简单的道理
那么现在海外华盛顿保护你
跟我们站在一起
我们不要你钱
不要你命
还给你洗币
还有躺平币
不给你双修
是不是
唯一的今天小李说
给我只梦过一次
还只有两秒钟
真是伤心
最多了也就是豪华的梦着我一次
也就这点奢求了
而且是自愿情况下
没啥要求啊
干啥不行啊
是不是
川普爆料根本真相
危真不破
不要你钱
还给你钱
咋的嘛
那你这也不行
那你就自便吧
就爱那些比爹娘还亲的共产党去吧
看看能不能帮你
在乌克兰
是吧
救你回去
要不要你一万八十几票
要不要你几千人民币的
隔离费用
去吧
我们救出的中国人
七哥救出的
不是钱人
我救出很多中国人
等有时间我再说
因为他们都回国了
他们怕被抓起来
七哥我救的
河北的一家人
他七哥
我从被你救出以后
我就觉得我连狗都不如
我要不为了爹娘兄弟
回来被抓
我现在就要上直播
我就不想回中共国了
但是我回来了
沿路上
从乌克兰回来
我真后悔
我应该在战场上死掉
我也不想回了这个国家
到处一副傲慢无知
俄罗斯打乌克兰
就好像俄罗斯把美帝国主义给灭掉了一样
打乌克兰了吧
美国完了吧
美国人现在还要搞什么核武器
乌克兰搞核武器
人家不经意让世界光复正义
简直是疯狂到这级别
整个中国这个国家
真的说实在话
任何有脑子有良知的人
在中国活着
真是个悲剧
我觉得
就那个国家到处充满着谎言
愚昧
无知
就是太阳下的一帮魔鬼啊
你瞪眼说这话
什么叫乌克兰有核武器
乌克兰是世界上核电技术最发达的
和创始者
15个核电战
而且是世界最先进武器的发明者
而且你现在去打乌克兰去了
你现在说乌克兰是坏的
是坏的
普京是正义的
疯了吧
贫啥呀
他是纳粹
普京这两天被人家给羞耻到什么程度
你到乌克兰去打一个犹太人的总统的乌克兰
而且爷爷就死在了集中营里
就把他奉为纳粹
就像共产党
把雷阳给弄成躲猫猫死
把杨改兰死的时候
杨改兰精神有问题
刘少奇副主席被斗死以后
说他是什么
当时霹雳鼻孔
你去想想这种邪恶
文化大革命
粮食多到
要找这个
印度总统来消费粮食
结果死几千万人
兄弟姐妹们
你们想想文化大革命死了几千万人
想想64
想想你们现在所谓的被隔离
死了几千万人
想想64
想想你们现在所谓的被隔离
再看看香港
再看看现在被恐惧中的台湾
如果你还不醒来的话
那你只能在
你还在梦里游走
那你永世地狱做足够
就像锁链女一样
七哥这首歌唱遍了
整个火遍了
在国内你知道火到啥程度
所有人跟我说
七哥一张口一听
唐萍的啊啊啊
这个我就病就完了
受不了了
这七哥唱太好了
真的是
兄弟姐妹们醒来吧
不要再如此冷漠
醒来吧
套掉你的懦弱
只为了紧握住亲人的手
要埋葬那邪恶的中共
想想牙齿已拔落
铁锁已斑驳
这就是一个中国女人的一声
是所有中国人的一声
同胞快醒来
从此要战斗火
我们要砸碎这铁锁
多好
我这歌词都背下来了
艾瑞克
你都不鼓掌啊
今天直播我要快结束了
现在还有什么问题
问一下谢谢
请三位嘉宾
再加紧时间
再问一个问题吧
有哪位有吗
我有
好
请
风声棒请
好的
我再提战友
问一个问题
就是上次直播七哥提到
未来将是一个
无皇有主的这个世界
以前也多次提到
国家这个概念一定会消失
那如果像皇帝啊
国家这些概念都不存在
未来的社会结构会是什么样子
咱们的农场模式会不会成为
未来人类社会的这个基本组成结构
这是我再提战友
我问的问题
谢谢
我觉得这个问题的战友呢
看的还是太浅了
都是这种理性的思维
或者是非理性的思维的结果
新中国联邦这个农场未来
就是像我们一个国家的
就像联邦政府啊
驻外使馆啊
它这种机制
那么未来真正的无皇有主的世界
一定是民主的时代
只要不是大家决定选出的事情
一切都是假的
一切都是混蛋的
我们在香港看到了中国人
还有在新加坡也看到了
可以守法
可以有民主
可以有议会
可以让老百姓做主
中国人一旦有了纪律
有了信仰
有了道德
这个群体是最伟大的群体
我深信不疑的
那新中国联邦的模式谁定啊
大家选举啊
投票啊
我们到时候会有很多方式
我再次告诉战友
好好看新中国联邦宣言
永远不要忘了
新中国联邦宣言真的是太天意
新中国联邦的诞生的时间
还有郝海东先生
赵颖妹妹朗读的
班农先生的新中国联邦宣言
一定是人类最文明的财富之一
是继人类
从封建的神权
皇权
皇神权共治
到最后的封建时代的结束
到民主社会
还有一个
所有的象征性的民主社会合法
和独裁社会并存的时代
现在独裁要被消灭
成了无皇有主的时代
一定要相信老百姓要做主
一切都要选票
选票的结果大家都要承认
选票的后果你也要承担
新中国联邦未来
一定是所有的体制和机制
是在大家投票选举情况下
所有的财富都要在阳光下运行
G系列
像这个像整个我们习近平
一定是几万亿美元
这是肯定的
按照今年四十四千四百亿
四百四十亿的流通的
这个这个市值
按照今天所有的
习家属应有的1000亿B
是4.4万亿美元
未来轻易变化就是几万亿美元
它属于新中国联邦的财富
然后新中国要有一个共同的信仰
还有自由信仰的系统
有GDO的好的教育
然后中国人就会像今天看到
无战场上你看到这么可爱的中国人
你就会看到香港和台湾人和新加坡
这种最好的一面
在新中国联邦都会发生
兄弟姐妹们
现在新中国是雏形
最终靠大家一人一票选举做出决定
一切的一切
谢谢同志们
七哥
那我们要一起来结束这次直播吗
您时间是不是到了
好
谢谢啊
非常感谢
河北的农村都封了很多战友书
昨天河北的一个战友
不是一个
好几个战友发信息
说听这歌听得就是快崩溃了
说七哥这歌太好了
我再次的感谢这个威廉网还有唐平老师
还有我们tax
还有参与所有的制作的歌曲战友们创作
太了不起了
我们很快会有MV推出
另外今天特别感谢
福利导演
墨镜先生
小白白
威廉
还有现场的瑞秋
以及我们后台的
这个三票先生
三票先生超级辛苦
还有我们的台山兄弟
等各农场制作的PPT
感谢今天的密番主的所有的兄弟姐妹们
艾瑞克
今天分身榜
小李
成到你们太棒了
再次的感谢密番主在这个过去几年做出的
没有任何可以替代的这种
东西方真相的桥梁的作用
而且把华人和世界紧密连在一起
最重要的因素就是你的密番主
这个木兰
大家知道木兰是七哥的心上宝贝
是吧
七哥这是你每天给木兰的沟通
绝对超过跟你七嫂沟通十倍
是吧
这是木兰把这个密番主管理的太好了
但是唯一今天要进步一月
就是小李只梦见我一回
实在是一点不愉快
你今天毕竟一回就睡觉
马上就梦见我
现在我现在要把这个录下来
七哥小李说的不是一回
是一亿回
你可能没听到
一亿回
现在的七哥真清楚了
二哥最懂了小李
问题解决了
听几个话
一会就马上睡觉
睡觉就赶快下去
关掉就睡觉
看能不能梦见我
梦见给七哥要说
这个如果说
人生我对不起按如果
如果说兄弟姐妹们
你们要没有感受到
现在拥有喜帝和不打苗的
这种上天的恩赐和最大的财富的话
你就会辜负着上天给你的一切
如果你不小心别染上病毒的话
你会伤了七哥的心
会伤了所有人的心
如果你不是
或不能看到额无战场
战友们的这种伟大的精神
那就说明你太不敏感了
你会伤了战友的心
新中国联邦正在
以最优美的
最亮丽的风采展现在
世界和世人面前
新中国联邦已经走向了世界
文革泪成那样
就是醒来就哭
他说七哥我是感受到了
新中国联邦已经走向了国际
文革大卫
我们大卫兄弟
这昨天你看他每天
作为接线组的唯一一个在现场的成员
我们的文耀
阿炳
小李
你看到我们的NICO
整个这所有的战友们
你看到在现场的这些人
正义小撒娃
这么多人
大家想一想
新中国联邦人24小时
全球的都在行动中
做有效的行动
一定要捂我
千万要捂我
这时候你当你有你的时候
你一定是灾难
兄弟姐妹们看看现场
我们身在全球的不同的地方
都在尽情的展示
新中国联邦人的风采
上天有眼
感谢兄弟姐妹们
七哥爱你们
谢谢再见
新中国联邦法治基金人道大救援
不仅在拯救所有需要帮助的人
也是在拯救所有的中国人
中共是中国人民的祸源
是全世界的乱源
消灭中共是唯一的出路
非常感谢大家观看本次大直播
我们下一次再见
谢谢
谢谢七哥
谢谢各位战友
谢谢成大新婚人马小李
谢谢七哥
一花一朵
飞怪遍山中
不自禁任用相择
究竟二十年我受尽了折磨
这个世界不要我
请来吧别再无私冷漠
请来吧拯救所有懦弱
只为这今晚初见人手
要来当那天和你中共
请来吧别再无私冷漠
请来吧拯救所有懦弱
只为这今晚初见人手
要来当那天和你中共
你牙齿全拔落
铁锁已斑驳
这就是我的一生
从宝块引来
从紫妖斩着火
我们撒翠色解脱
这就是我的一生
从紫妖斩着火
我们撒翠色解脱火