吃点儿盐吧
玩啥急 玩啥急
这像空军
哇塞
像空军飞行员是吧
兄弟姐妹们
尊敬的战友们好啊
今天是1月25号
兄弟姐妹们 兄弟姐妹们
大家好 大家好啊
哇塞 我这家子好大啊
像空军飞行员啊
哇塞 今天这儿有点凉啊
兄弟姐妹们大家好啊
2021年1月25号文贵乱聊直播
这个 还是咱们战友啊
发了太多信息啊
这个信息太多
我真的是没办法一一而回啊
没办法一一而回啊
这个
咱们战友们
昨天很多人发信息还问我
说你那麦克风是啥麦克风啊
这是七哥录歌的麦克风
录歌的麦克风
所以这镜头是自动调教啊
我一嘚瑟一动它
它就乱调啊
声音也行啊
好 兄弟姐妹们
这个 因为很多战友给我发信息啊
都在问各种问题
特别是东北的吉林的
我出生的地方啊
这个 那个地方呢
很多咱们战友们现在
非常非常的惨
另外一个包括大连的啊
沈阳的战友们
非常非常的惨
告诉我现在这些情况
兄弟姐妹们
七哥是很难受啊
这个 跟你们一样的痛苦啊
和无奈
这是为什么咱们
全中国人民需要爆料革命
需要新中国联邦
兄弟姐妹们
全人类上从来没有一个啊
像共产党这个流氓政府
这样对待老百姓的
西方啊
在西方的世界
你就是屠宰场
杀个牛杀个鸡
还得让他听听音乐
而且得一下让他死
不能虐待他
还得
杀之前还得祈祷祈祷
中国活活的老百姓啊
活活的老百姓就给圈在屋里了
很多这个战友给我说啊
有的家里老人像他们老老老爷
给他们打电话
连说话都说不出声了
好在哪里呢
大家在冬天东北
准备了过年的年货
还有过年的年菜
还有点吃的
要不然就死在里面了
但是呢
像这个通化的
还有这个吉林的长春的
这战友给我发信息说
有些人家里面连水都没有了
打电话门里
如果真找到个政府官员就威胁你
再胡打电话再胡说就要你的命
把你列为不安定分子
这流氓共产党你说咋弄吧
现在是爹亲娘亲不如党亲
这党跟谁亲呢现在
那共产党家里边中单坑有空调不
中单坑有饭吃不
当地的通化的那个科长家里边都有饭吃
这回咋爹亲娘亲不如党亲咋不灵呢
一切都是党的一切都听党的
现在中国的老百姓想听党的
弄点吃的
行不行也不让听了
当你需要的时候
党就不允许你听他的话
党要让你听从死亡听从灾难
当你需要的时候
你去找党的时候
党就要开始威胁你
让你自我决定不让你听党的了
咱们通化的一位战友啊
嚎啕大哭
说七哥呀
就在这事之前
就在这事之前我必须老实说
我最多八成相信你们说的话和你说的话
我周围的人还好著呢
也是一个干部休养所
他说我们这干部休养所人吧
生活不差
打打球玩儿玩儿经常聚会
组织上还经常给发点免费的东西
虽然有时候是发没过激的
但也是发的免费
他说这些天这个病毒事件让我看清了
我百分之百相信爆料革命
他去年听了路德访谈
换了点现金
备了点这个这个食品
被大家笑话
你给找路德给你报消息
啥事儿没有啊
这几天傻了
这就是兄弟姐妹们
爆料革命心中不得的力
心中不联邦的力量
另外一个
说到这咱再说说台湾
很多台湾战友给我发信息
咋办
像昨天开会的时候
我们台湾的战友大牛问我
七哥咋办
你说我能说咋办
台湾两千多万同胞
你不能都移民呐
那共产党希望你移民呐
他把岛给占了
留岛不留人吗
那你不是投降了吗
那么咱们战友们
我昨天给大牛说了
战友们如果台湾战友来美国
你到澳洲你到欧洲
你到日本
你到任何新加坡
这些地方
只要有战友的地方
有农场的地方
大家一定尽全力
给大家提供住吃型的方便
但是全台湾同胞
咱可就没办法了
昨天晚上很多这个
台湾的这个朋友
真害怕了
过去三四年没联络的
过去的这个台湾朋友
也发信息
看来是真要打仗
我告诉他可能不会那么快
共产党现在是在什么
现在是叫鼻童
鼻子尼童
现在表演表演
让美国让欧洲看看
是吧
我要打了
我真打了
安真的来
行动多著来
放心吧
然后就台湾国民党就出来了
哎呀
投票投票投票
为了台湾的统一
为了台湾的未来
失失误者为俊杰
就像那个俄罗斯搞多米尼亚一样
投票吧
一投票同意回归
或者是千年的和协议
实质的回归
搞个什么一张纸出来
这是共产党的套都学的普京的
学的很low
然后是什么
只要是你一投票
只要内部有人呼应
就是打了你也是合法的
这是中美之间最大的勾兑啊
这是最大的勾兑
敌都说那个王八蛋没说完的话
就是这一段
这是有合同有交易
就是把台湾给交易出去
把香港交易出去
然后就真的是港澳台大湾区了
台湾同胞以为自己在那岛上过得挺好
以为在那岛上共产党不敢来惹我
以为爆料革命你不需要
新中国联邦不需要
蔡英文
蔡英文这个总统
小蔡可能真的最后一个台湾的民选总统
真可能把台湾给葬送了
可能你们没有意识到
小蔡的政治错误和政治的幼稚
和这届政府的偷鸡取巧
也相信以假制裁
也相信所谓利益集团的勾兑
能让自己和台湾安全
你走著看
今年是辛丑年啊
战友们查查历史上辛丑年台湾都发生过什么大事
这真是天时地利人和都对台湾不利啊
曾庆红同志已经从北京上海年转到了福建
江泽民胡锦涛同志
又和许很多军队的老同志和现在的同志
正在勾兑中
习近平同志要露脸了
到底是真的假的习近平咱也不知道啊
很多人说这个习近平这个手术怎么脑子不剃头发
咱有些人吧
如果你没长脑子呢
可以理解
你没长心也可以理解
如果一个没长脑子没长心的人长了个臭嘴啊
这就是个怪物了
共产党的摄像机
共产党的灯光师
共产党的化妆师
中南坑内有多少医疗服务知道吧兄弟姐妹们
军队军医保健局全国医生
大概在全中国人才四百万个医疗这个专业人士
将近有两万人服务于中南坑
两万人服务于中南坑
这个所谓的定向的
非手术式的
这什么治疗啊
这什么什么治疗呢叫
手术啊
这什么什么创什么手术啊
啊你还能看见
还把脑袋给你给你有病给你打开个瓢
把你脑子放外面来
可能吧
当年连我那哥们高辉先生在过世之前
他脑子做手术都两次做完手术啥看不出来
然后还可以选择把头发这块给你是干嘛
整个把头发给你这块掀开
然后再给你割回去
共产党玩这东西
除了换脑子都是共产党先干的
全人类
This is so good
It's ok
Thank you very much
又喝
吃点鲍鱼
好惹啊
哇塞
这也太咸了吧
嗯
七哥的营养餐啊
从昨天中午到现在还没吃饭呢
所以说你看还看他脑袋
那个台上
十有八九我不相信是习本人
十有八九我不相信
就是他本人
如果让你眼睛在电视屏面上
你能看清楚
他手术没手术过有毛没毛
你才开玩笑呢吧
这种幼稚的
就像真的是
像一个小孩子在告诉大人
在手里换东西
在哪呢
左边右边
就这么简单的游戏
所以说
真正的有智慧的战友
啥叫智慧呀
当大家都在事物当中
纠结于事物本身的时候
你却站成事物的另外一个角度
来看待整个事物的全面
这叫智慧
共产党玩这种事情
他可以一个台上能够
一百个习近平都是分分钟的事
太容易了
克隆人
找替身
还有这个所谓的无痕手术
还有摄像机造假
天下第一
那是共产党
不是现在
一直以来
两万五千里长征都能给你编得出来
啥给你编不出来呀
所以台湾的有战友问我
说习到底咋样
习这一辈子
我本人亲自听到不下十次
他就是想把台湾拿回来
然后对新疆西藏非常之狠
非常之狠
而且狠到你无法想像的程度
战友们
台湾同胞
台湾的战友
你们会感受到
他认为他是这一代的
他就是秦始皇二世
或者秦始皇再世
所以说这几个同志去逼宫的时候
你看我脑袋啥事没有
是不是啊
百年大业
百年大变局
天大的机会
大泰湾
就这么简单
会不会打
我可以告诉大家
我认为十有八九
现在是敌统
打不打先不说
把台湾拿下是肯定的
肯定的
把台湾
统也好
战也好
反正要拿下台湾
这是日本的
日本的声
刚才
刚才这个
喝了一个新的咖啡
这咖啡是什么咖啡呢
就是那咖啡豆啊
是椭圆形的
鲍鱼
这个鲍鱼你看
这汤芯了嘛
你看汤芯
我喜欢
吃汤芯的
还拿们吃呢
来点
爸爸
まあ
妈啊
不吃了
这是一个我们基金的经理说七哥啥也不行
叫我供你吃鲍鱼 我挨个给你选
结果这小子每次给我送个二三十个鲍鱼
因为这都是九头十一头的
哎呀 有点咸
真不闹 真不闹
这个他给他自己每次都选
选完以后基金出钱
他给他自己的鲍鱼
每次都选
选完以后基金出钱
哇塞 这哥们儿名字送我
实际给自己也送了一半
这是个英国人
你说英国人就爱占便宜
我发现英国人超级爱占便宜
咱也吃吧 是吧
然后给我弄咖啡
这咖啡是去年在世界上获奖的咖啡
四万六千磅一斤
五百克
一斤啊 五百克
全世界一共就三磅
然后人家拍卖来的
喝了一杯刚才
喝了一大杯
哇塞 喝完以后就鼻子里边就觉得
一下鼻孔大了
就觉得鼻子孔特别大
哎呀 我说咋回事
我说有毒啊这是
然后就觉得这个眼睛吧
就突然觉得太啥就亮晶晶的
然后这个脑子就
就砰 耳朵就砰就是响
哎呀 我说坏了啥事这是
赶快打电话
人家说七哥你这老头
他说这就是这个咖啡
他说能让你没有感觉到
咖啡的力量之上
让你整个一天处在极度的十个小时的兴奋之中
结果我锻炼的时候
我就感觉到今天锻炼就没感觉
咋就没感觉呢
咔咔咔五十磅就这么接着弄
然后啪啪啪一弄
哎呀 没感觉
但是出汗
出一身汗
原来是劲儿大
在这咖啡
所以这世界它忽悠人吧
它再贵也不值四万磅啊
这不成黑人吗
这帮小子就是打着送我的名义
事实上啊
这就自己捞点喝
但是他反正太不看视频
无所谓了
接着说那台湾战友吧
然后台湾战友现在钱
往外赚钱
咋办 问我
七哥不是帮你洗黑钱的
也不懂赚钱的
不知道
唯一的我说你有机会未来
你买鸡刀了
鸡coin可以
台湾钱如果有一点脑子
台湾的钱得转走
有一点脑子
我给你战友
有一点本事赶快撤出台湾
有一点脑子
办公室公司离开台湾
千万记住
今天我说的话以视频
我为啥本来我想录个视频呢
就是我就要大家知道
我是直播
我今天最想传达给
这个信息的事
福建
台海
台湾
还有青岛
包括大连附近的战友们
要记住
台海之战这次
绝对不会是无果而终
中共对台湾的问题
绝对不会无果而终
要不你和平回来
协议回来
就是你也被统一了
就是跪下了
交相了
就内外夹击
然后呢就是那个叫什么
俄罗斯那个那个
什么多米尼的什么
什么那里同样的事
第二就是你被打烂了
没有任何第三条选择
你说台湾再这样下去
再继续下去
不可能了
双龙计划永远别忘了
第一个说的
郭文贵说的
双龙计划是从多少年开始
因为去年的在香港
极大的受阻
又加上川普总统政府
所以咱没搞成
这回他是一定会搞的
还有大家如果你觉得
我们说话爆料革命放屁
你千万别听
千万别听
为啥我说大连福建青岛
青岛
因为这些地方开战以后
还有一些军事的
一些敏感的地方
都在那儿
潜水艇军舰都在那些地方
包括海南岛海南
美国会不会介入
我再告诉大家
假么假性的介入
高调的喊
低声的放下
昨天我给我们联盟委员会
就像我说
就像我要去打一个小孩
旁边有人要抱着七哥
抱着腰
别打呀七哥别打呀
然后这边一脚这边一拳
那人要倒了
然后还得别打呀别打呀
帮着把腿给甩过去了
台湾就是这个结局
甚至比这惨
我说这是好的
只要台湾能不打烂
这都是好结局
回归不回归呀
被不被出卖呀
这已经是基本成定局
绝不会让你拉拉倒倒的过去
只有一种可能
我们把共产党给灭了
我们把以共灭共
有了巨大的成就
我们以美灭共
有了重大的突破
只有我们能创造这个奇迹
就把中南坑一个老杀猫内部大乱
它就无心顾及台湾
台湾人更不要相信的
就是你们台湾的政府
台湾的政府
在里边人
你去问去
每个人都在
它就两个想法
第一个美国帮不帮
美国不帮就得投降
就谈条件
没人想炸
没人敢炸
这是肯定的
这两天不是给军队涨工资
大家看到是表面
那是他公报的消息
军队就这马上提职
换防
就是前天就有一个人说了吧
共产党要对台湾的行动
和转移内部的政治压力
和几个四个帮派
只有咱说出来
没有人说出来
我们掌握中南供应的绝对的一切
包括达沃斯论坛
达沃斯论坛讲什么
我前天我就告诉了美国相关人士
我说达沃斯论坛
习会讲什么
同一个世界
同一个梦想
就是共产党
听共产党吧
同一个
One Word
One Dream
Listen to CCP
就这
达沃斯论坛这个王八蛋地方
就成了一个中共的政治洗脑论坛
然后和西方的经济交易BGY
合法的BGY的论坛
这绝对是犯罪组织未来
这帮王八蛋推坏了
所有达沃斯论坛在哪
海南
海航
天津
渤海金控
他是跟整个欧洲和西方精英
勾兑这个论坛
太王八蛋了这帮人
这些事我知道太多了
我都懒得提他们
你知道吗
这丢我的人
我没有时间提他们
然后当时呢
我给美方说
美方说啥
啊
习还不至于那么早吧
还不会那么快吧
结果出来了
同一个地球
就一个地球
我们就一个地球
言论至于啥
就一个地球
这地球毁了大家全完蛋
你敢动我吗
不敢动我
谁说了算
我说了算呢
同一个地球
同一个梦想啊
这个梦想是什么
就是听共产党啊
对吧
然后全傻眼了
哇塞
都是大写英文字给我发信息
Miles
你太厉害了
跟你说的一个字都不差
我们掌握他们的
每时每刻
对台湾行动
四家勾兑结果
战友们
如果那天
当时啊
这些军机去北京的时候
战掉两个的话
这结局就变了
那就
八宝山了
没有打台湾的
就直接去八宝山了
如果那些习没有站起来
这些人嘎叽下手了
那也没有
他们救了台湾了吗
是不是
但是战友们
有这个心啊
但是共产党还是一个
邪恶的黑社会组织啊
又逃过此劫
青烟扬扬是早晚会发生的
所以我告诉台湾的朋友
你们觉得我们可能说的是笑话
是吧
你觉得我们说笑话
只有新中国联邦
只有爆料革命
灭了共产党才能救台湾
救香港
才能救14亿中国人民
否则不可能
你们等着吧
恶梦在后面
我们说的
不是笑话
我像昨天开会说的
一定要相信
爆料革命新中国联邦
它只有两个结局
笑话和神话
爆料革命和新中国联邦
过去的三四年
已经用无数次事实
证明了我们是神话
是传奇
我们的科学家
我们一个闫丽梦科学家
就一个人在病毒上
在挑战全世界的科学家
全中国的所谓的
被封为东亚病夫的中国人
实际上人家说的是
你脑子思想
是东亚病夫的
都是所谓的利己主义者
像猪狗一样的生存者
恐惧死亡
恐惧挑战的东亚病夫
出来了郝海东
叶钊颖女士
这些深深地影响着
这14亿中国人
更有1万个战友在国内
和我们共同的作战
让我们让全世界展示
我们对共产党的情报
和对共产党的行为
对共产党的行动
掌握天下第一
这就叫爆料革命
我们是神话
我们是神话的继续者
创造者
我们会用事实
用行动
让世界看到
我们不是笑话
是神话
如果任何人
如果任何人想弄点小钱
弄点什么网红
搞点什么媒体
整点什么出名
那你就是笑话
爆料革命会出很多笑话
例如这个什么VOG
神呐
我给你民主啊
我给你信仰
给你自由
你连你家饭锅都没有
是不是
还给人家这个信仰自由呢
加一起吧
你家打打包
还不值呢
还不值
还不值一个
真的还不值一个车轮的钱呢
笑话还很多
但是个人
你是个人的笑话
是你人生的笑话
那么傻货一个个的
走着看吧
就吹狼蛋嘛
吹吧
吹狼蛋也吹不了
最多吹个老鼠蛋我估计
所以说兄弟姐妹们呢
回答台湾很多战友的
还有整个海南大连
包括经济界
青岛战友的话
关于台湾战争
还有吉林正在
被共产党圈在家里的战友们
战友们要互相帮助
只要到了海外
只要需要爆料革命的各农场
全力以赴支持
共产党
我相信一定会被
爆料革命的新中国共产党灭了
以灭共把它灭了
只有我们能拯救台湾
没人拯救台湾
台湾要么被打烂要么投降
太惨了
但是用那个孤岛心理
来面对世界
你最终会受到惩罚的
历史已经无数次证实了
任何突击主义都是不可能的
现在我们一起
十四亿新中国联邦人
台胞
香港的港胞
藏胞
和全世界人民
爆料革命所有的战友家人们
祈福
好
我出时间在随时直播
随时直播
回到麦哈特不就见人吗
开会呀
现在去洗澡
穿西装
开会
一个会一个会
一个人一个人的见
兄弟姐妹们
随时有时间
我就出门给大家
给咱直播乱聊
兄弟姐妹们
希望咱们中国人
能够能够
你们们
希望咱们这一周
能看到更多的传奇的延续
和发生
拜拜