好,请录音,你们有什么这个,现在谁是值班的,是文贞还是亮亮,还是谁呀?
文贞在,我是文贞。
我是小粉猪,我来到这里聊天室做义工,小粉猪。
小粉猪,你好,小粉猪,文贞现在主持好。
就是那个,大家可以先问一下,你整理一下,一会儿几个问题你可以问我。
因为我在那个会上,还有另外一个耳朵,停另外一个会呢,好吧。
好,我给您整理一下,谢谢。
文贞先生,我可以,我是小粉猪,我可以先来问一个问题吗?
小粉猪,您问,我给您先记下来,好吗?
好,您稍微等一下,我找一个,我找一个本子,稍微等一下。
好的,谢谢。
好的,小粉猪,您现在问吧,我现在,我现在把您的问题写下来,
然后战友们,我们一个人一个人的问,好吧,小粉猪,您先问吧。
好的,谢谢你,文贞。
我的问题是,我们从那个凤凰农场退出来的战友,
我们也都参加过那个去惩罪,然后DC大游行,
还有像这个夏威夷惩斗这样活动的我们的一些战友呢,
都是,都是仅跟那个郭先生爆料革命的那个坚定的战友,
我们这些有坚定的信念,然后我们退出来以后呢,
我们的问题是,我们是不是可以建立一个准农场,申请建立准农场,
如果申请建立的话,那个准农场的条件和要求是什么,谢谢。
小粉猪,这个问题,这个不用回答了,
这个直接喜马拉雅联盟宪章的有,可喜马拉雅联盟会联系,
这里这个你就明白了,只要具备资格都可以,
但是你要符合那个资格,好吧,谢谢。
好的,谢谢,但是我们得到的回答是,
现在不允许,所以我们很著急,文贵先生。
请和这个你,主要是你觉得你够强,
你就可以咱们这个长岛哥,还有,因为这个东西,
还有这个老班长的话联系,没有什么不允许的,
只要符合准农场和农场都会被允许,谢谢。
文贵先生,文贵先生,我是知心姐姐,
我昨天漏了两个问题,我想再继续今天问一下,
一个问题是关于法治基金的,
我是五月份期的支票,然后就是一直没有回复,
当时在那个VOG里,Sara是跟我说说,
会马上有一工跟我联系,但是也一直没有跟我联系,
我觉得现在的这个,这个迪斯科群里头,
应该有声明歌频道,这是我的建议。
第二个呢,是今天我,我这两天翻我的这个邮件,
后来我发现了一个邮件,因为是五月份签的,
我都已经给忘掉了,后来我把那个邮件找出来以后,
我发现其实那个是一份不是遗嘱的遗嘱,
如果有需要的话,我这个是可以发过去的,谢谢您。
好的,郭先生他现在可能是在另外一边开会,
我先把大家的问题记下来,
刚才知心姐姐您说,第一个问题希望在Discord应该建一个频道,
您的建议是建一个什么样的频道,
能不能稍微就是解释一下呢,谢谢。
我可以解释,就是那个法治基金的频道,
因为我当时这个邮寄支票是有问题的,
一直没有给我有回应,
然后说会有法治基金的这个,
义工跟我联系,也没有联系,
所以这个我觉得应该是有一些义工来做这个事情的,
好的,我把您的两个问题记下来了,
好,知心姐姐问两个问题,
第一个问题是她5月份给法治基金寄了支票,
但是一直没有回复,
她想问能不能在我们这个喜马拉雅大使馆群里面,
建立一个法治基金的一个频道,
第二个问题是她在5月份跟那个VOG签了一个合同,
感觉是一个不是遗嘱的遗嘱,
她想问一下能不能把这个也给发过去,
这两个问题,谢谢。
当然一定要发过来了,发过来了没有问题的,谢谢。
然后第二个法治基金的频道是由法治基金他们来建立,
谁也没有权力建立,好吧,谢谢。
好,谢谢郭先生。
那我们请下一位战友问问题,
先报名字,然后直接说问题,谢谢。
其他战友还有想问问题的吗?
郭先生,你好,我是这一个时段的这班义工国学小哥,
我问一个问题,就是说前一段时间的话,
我们讲到这个乐战有可能发生,
那么后来的话,
这一段时间的话,
这个声音的话也逐渐的消解下去了,
那么我们知道就是说密工的话,
有三种可能,
就是一种的话是乐战这些爆发,
第二种的话就是袁世凯、戈尔巴契夫等这种现象出现,
那么第三种的话,
就是通过经济金融等方式的话,
就是说扼杀这个中共,
那么这三种方式的话,解决中共的这个,
有人要发言吗?
这个字典的这个贵卖的话,
我想请郭先生评论一下,
就是说这三宅之间的可能性有多大,
好,谢谢。
这个我也很复杂,
谢谢您的问题,
这是非常非常大的事,
有些事情我们可以把情报说出来,
但具体的行动,
一,我们有很多是不知道的,
那么另外一个有些知道也是不能说的,
但是从共产党的这个反应和美国的这个军事行动,
大家一定要记住,
这一天看来是很有可能发生的,
但是我们不希望能发生,
所以说这个太准确的回答,
你这是不现实的,
也不能这么做,
因为会误导大家,
但是我还是那句话,
不要被这个吓住,
而且不要因为这个事情做出错误的决定,
又是买这个买那个,
你们根本不可能的,
这个到来的时候,
远远的不是你那些行为能阻止的,
包括现在我告诉大家,
现在国内的经济,
还有接下来这个常委问的习的,
问的常委的问题,
那都是很实在的问题,
大家面对的威胁就仅仅一个病毒,
你能染上都远远超过这个战争对待的威胁,
这是最重要的,
看待战争不要以为看热闹看电影的感受,
那是很自含痛的,
我们希望它不发生,
但是我们要做好最快的准备,
太具体的情报不可能,
我们不可能百分之百准确,
说什么时间,什么地点,
什么形式是不可能的。
好的,谢谢郭先生。
刚才很多战友给我发信息,
关于Sara发了一个什么公告是不是啊?
是不是有这个问题啊?
是的,好像是有这个公告,
关于好像她说的移交什么什么相关的消息。
over。
等一下我来看一下啊,
我看一下,我看一下马上回复大家,
很多战友发信息就问这事。
好,战友稍微等一下,
稍微等一下郭先生他再看一下这个公告,
好。
我想,我要先进去。
对。
把卡卖的,
这个肯定是捣乱的。
哦,大家还能听到声音是吧。
可以,可以。
好的,好的,我们等一下郭先生,
他去看一下这个公告的内容。
大家可以在这段时间的话准备一下自己的话题。
over。
呃,我是得拉雅字老婆,
我刚才把我截图的那个,
所谓的Sara经综码向上看了,
然后一下,
用手打笔,
我的那个所谓的Sara今天的那个公告
我发到主文字史了
你看一下是不是指这个
谢谢 over
好 兄弟姐妹我看到了
我简单漏了一下
他写给长岛老班长的
还有文斌的
如果是这个的话我简单说了一下
他所说的这个钱
这个去哪了
还有个数
还有一个说他没有账号了
他没有账号了
他的事情是他的律师在处理
大概如果我没有理解错的话
应该大家说是这个
我先简单漏了一下我给大家回复一下
第一个
他说的这个数是他出账的数
大家一定要记住
他那个账号
叫minewind的那个公司
他收多少钱他没说
他应该告诉他收了多少钱
再一个他收多少钱
出多少钱和他交不交账
交账没关系
什么那个人得到威胁了
叫pj的躲在家里面
这不能成为你交账的借口
法院不听你这个
这简直跟小孩吵架一样
这真是个春复的水平
知道吗可能吗
谁威胁你了
党威胁你了
说成这样
多少钱
还说出多少钱
这是第一个问题
第二个问题谁威胁你了
报警啊有FBI啊
是不是家里边还有特警
还有军人多厉害啊
敢不敢报这美国法律社会吗
是不是社会不用找上帝
去找法官找警察
马上就可以弊案
这会成了弱者了呢
另外
不是有律师吗
那让律师去告啊
那律师干嘛不保护你的人呢
你用你被威胁
不交账
只说出账不说进账
把大家又当傻子了
第二个他说的说
我从来没有个人账号了
我没有钱了
是美国政府把都交给政府了
胡扯八蛋
我再告诉大家一下
说话要负法律责任
这三个真的是疯的现在我觉得是
我还保持这七条
所有的
46.3个million是在
Sara本云账下
和在VOG账下
但是那个账你被关掉了
银行那跟这个不是一个
概念就是这个钱
在不在你名下你给
战友的名票回他
那你这个账号没了
和VOG账号没了
和在不在你名下啥关系呢
这又偷盖关键了
这又要去找上帝去了
你说给银行取钱
咱要论情怀讲贡献
你这不胡扯吗
第三个你什么叫
美国政府来管理
人家到现在SEC
没下过一张纸
一个文件说你把钱交给
美国政府了Sara你把
账单都亮出来了你把政府给你
下的文拿出来吧战友的钱你
交给美国政府了美国政府
是哪个机构什么机构
什么文件你能不能
拿出来呢你别又偷换概念了
还有一个什么
我的律师来说你
战友开玩笑你哪个律师
我不知道你哪来的律师费
你跟哪个律师你让你律师
出个文件说这个Sara的
钱没在他个人名下
没在VOG名下
我再重申的在你名下
和你账号被关两回事
那钱在支票上呢那还有说吗
这种常识
发公告真是
灾难吗一点常识
都没有Sara
正在利用所有战友的信任
在示弱
装可怜掩盖真相
还不实话实说
动不动就保护
好战友的每一分钱
你保护战友的每一分钱
先说你拿到了多少钱
这钱在哪儿呢
和你那个所谓的麦芬的
什么被威胁堵在家里
没关系你
你的那个钱在不在你
个人名下还在你VOG
在不在你名下哪管证据说
出来再一个政府把你封了
封在哪你把证据
拿出来
再一个律师你什么我律师
来处理了这不是军官就是
律师的战友没有都不是吃兔子
胆长大的一下子就吓跑了
见律师也害怕这不行
律师就上帝上帝不行在军官
你还能拿啥然后就是说
有人在在家躲著威胁
你把麦芬的帐交不交
进了多少钱
你知不知道多简单道理
战友们为什么就没有人问这个
基本的常识呢
七哥可以为战友们赴汤蹈火
咱们要不能让任何人
欺骗我们但战友们
起码看到这个以后要有个常识
你老问我很多人
问我这问题看到撒热公告了吗
我就看了不到大家数了数
不到45秒钟这是我的结论
好吧如果不完善的地方
回头再补这是我个人意见
不代表任何公司的机构
请如果你们知道你们
撒热姐姐的你们
你们的伟大的撒热姐姐的
跟上帝都可以沟通的
你可以问他我们不需要眼泪
战友们也不需要你保护钱
你拿出切实的行动
你拿了战友多少钱
美国政府
说交给政府了交给政府
谁了在你名下
有没有钱
谁威胁PJ了
那你赶快报警啊
快报警啊
种不种兄弟姐妹们
起个火的有力吧种不在不在地
好好谢谢郭先生
谢谢其他战友
有问题吗请战友
问问题先报名字谢谢
文贵先生
你好我是木木安娜
可以说吗
可以安娜您请
好的
我还是针对那个VOG
遗书的事情
我想请问一下文贵先生
知道在海外很多人他是
立遗嘱不止立一次的
可以立几次对吗
都是以最近的你最新的
那个遗嘱来
覆盖之前的那个遗嘱
如果现在我们要是请律师
做一个新的遗嘱在海外
那么是否化解了目前
在VOG和凤凰农场中
这个遗书的风险
还是说反而会使
这个这件事情
会更加糟糕呢我想请问
文贵先生谢谢
我说的话我不代表
任何法律我个人给你的建议
现在这个时候还要
再签遗嘱那就是夺死
那就是害人的现在
唯一的是给喜马拉雅大使馆
赶快通报说出你
签过的遗嘱然后一起来行动
通过法律把这个座废掉
这是保护战友的
我们不接受任何人又出来个主意
又要谈遗嘱呢
大家爱上这个遗嘱了吗
我们不接受任何这个建议
也不会回答任何这样的问题
这个问题是找死的问题
这是挖的巨大的坑
以后谁再给谈新遗嘱的事情
一定不是我们战友立马离开
我们不再回答这个问题
而且不要在这个群里讨论好不好
谁讨论谁负责好吧
好的谢谢郭先生
好请下一位战友
七哥你好
我想问一个问题
请您先报名字战友
请您先报名字谢谢
追世界
我想问一下就是现在
这个感觉您这边和
萨拉是有这种隔空对话
这种感觉
不能就是说就是
律师和律师之间直接对话
把这个问题当面说清楚之后
给战友们一个明确的
一个答复
我觉得这是不是会有助于解决问题呢
现在这种隔空对话
我觉得是
您讲的也比较有道理
但是萨拉他那边怎么来
可能他有他的想法
所以说我个人认为
就是律师直接对话
可能会更好一些
这位战友你说的非常好
我们律师跟他对话
他不接电话
我们跟他的律师对话
律师很明确说要收律师费我才对话
所以说他的律师很清楚
你支招支得很好
七哥你可以上月亮上
你抓一把土回来
我当然你说咱抓把土回来了
月亮在哪呢
土在哪呢
说话很容易啊
山上拿扫萨拉去啊
一扫萨拉现在又要被威胁了
那个PJ是按法律上收战友钱
应该出来说的
到现在不出来被威胁了
这主意非常好
刚刚的律师还在开会
在你们之间我正在跟几个律师开会
几个律师就是要刑事起诉
我在主持刑事起诉
他发公告
萨拉永远发公告
萨拉姐姐办事发公告
打电话不接发信息不回
不回答问题
多简单的事嘛
律师也可以说七哥的电话24小时开著
为啥不能来给他打电话
主意很好出
但是对方
现在不是装睡著了
对方把自己脑袋放在一个塑料袋里面了
那你咋办呢
那就该狠就狠呗
这主意也不行兄弟
毕竟萨拉是咱们姐妹
咱们不上了若党党了吗
那齐明得多高兴啊
咱越这说越的low落
萨拉怎么弄
咱还得把她当姐妹还得坚持七条
现在保护战友的钱最重要
是吧
萨拉你说你的钱没在你名下
有没有在你
叫什么萨拉威
在你名下有支票
和在VOD名下
有支票
这个问题很简单谁能胡说八道吗
这跟你有没有账号啥关系
还有一个就是
你现在能卖问
账上收了多少钱
你不说
你不说出了多少钱
你这不是糊弄傻子呢吗
我们现在是你收多少钱
你为啥不能交账呢
然后一说交账的关键问题
他被威胁了
就像过去你有问题就是眼泪
然后一说钱的问题就讲情怀
这跟共产党不一样吗
现在不能狠
还不到狠的时候
战友们都觉得狠的时候
轮不到七哥狠
那是你们狠也不是我狠
我拿了你的钱
你们可以有一堆狠的棒
刚才律师跟我开会就说了
不用多
现在收到几百份遗书里面
他说有几十个
只要去联合起诉他
那他就完了是不是
你们愿意看到萨拉戴上绞料手铐
待在大狱里面吗
什么他儿子是军官
你是军官的爹
你犯法的也被抓
什么军官不军官的
现在是上帝和军官的故事
代表不了战友们的钱和利益
你就是回答
你支票上有没有
个人名下的支票的战友的钱
四千六百万也好
五千六百万也好
四十六也行
然后麦温的钱进了多少
钱在不在
你别老说出了多少钱
战友们拿了多少钱
多简单的问题
您的声音特别卡
能不能再说一次呢
谢谢你
我是肉磨磨
卤肉饭
郭叔您好
我之前的
十一月份的第二笔
凤凰农场的借款
也是汇到
Mineway的公司的
我不知道
您知道
为什么
不知道
应该没事吧
谢谢
我刚才没听到
我要接另外一个电话
肉磨磨这个
肉磨磨他说他把钱汇到了
Maywind这个公司
他想问一下
会不会有什么问题
我是第二次
十一月份的
凤凰农场的借款
的项目也是汇到了
Maywind公司的
帐号
肉磨磨
谢谢你
非常抱歉给你带来的麻烦
我再给齐哥再给你重复一遍
你们的损失我齐哥负责
我代表我个人
我不代表任何公司
刚才那些所有的律师都说
你不要代表任何的公司
你就是感情优势
好我还是代表我
齐哥负责人放心吧
这是为什么我们要Sara
你说Maywind你把信息
财务资料给我们
动不动就是律师了
动不动就是圣地了军官了
你说那干啥嘛
但是齐哥给你们维护力的时候
你们别让齐哥太流心
流太多血啊
血流没了他帮不了你们了
你们也有点基本的常识
他发出这个信息了
为什么没有我
没有问的呢
你不能让共产党认为是中国人
只要你真心对他好
中国人民就会咬你
只有骗他才好
那现在齐哥为你们争斗呢
那你们啥也不管了也不行啊
那起码的常识要有啊兄弟姐妹们
哥没你这高度啊
这话
行了来了
最后一句话我们有本事
一下子解决了
这就是共产党的中国七十年
你现在有高度了吗兄弟
你能不能高度行动一下啊
马上行动
谢谢郭叔
郭叔你要注意老一节和
这是谁说话
让齐哥暖心
跟齐哥让说真暖心
我说郭叔
你要注意老一节和
别太累了
你这钱假的齐哥得给你弄回来
得让你弄成
还有我的钱啊
齐哥
我都没记住你叫啥
要说一遍你名字刚才
追世界
你好
追上世界的
追世界追在你后面
跟著世界跑来追世界
你能不能改成让齐哥追你
行不行你不要老追世界
你能不能咱们一起改变世界
创造世界就凭这词都不行
追世界改改吧
创造世界
郭先生你好我是Linda
Linda
我是在美国的
留学生我五月份
也投了VOG但是我投的是
相信郭先生跟水
郭先生您对我们在美国的
留学生未来的几年
能给一些建议吗因为我看我身边的人
越来越多的都回国了
首先呢首先是
留学生我很惊讶啊
这个我们在过去很多人
跟我联系说留学生要投资
我都拒绝后来
有的是投资者是
代表家人的长期知识战
有联系你这投资VOG
这跟GTV没半千块的关系
但是齐哥本人会负责
这跟GTV
没半毛钱的关系但是留学生
现在很多人回国那是傻子
这非常遗憾的简直
是糟透了那是现在我觉得
要想尽一半合法的留下来
活下来并且
让这个西方人知道你不是
共产党你对西方没有威胁
这比啥都重要
坚以此你只要是新中国联邦
爆料革命法治基金法治能帮到
你的请跟联系就在
这个群里面跟这个联系像温筝都
给你接下来然后呢我们这个
法治基金法治社会尽可能的帮助
你在合法的情况下啊但是
不能写一书你别说一书啊
我没有写一书
我非常相信你
我也非常的安心
就是我只想知道
我们在接下来的一两年
中待在美国应该还是
很安全的我们的
F签证也是没有问题的
是吗郭先生
目前看是没问题的
但是我觉得一定记住
如果你不是共产党员的话
你要是共产党员那就很难说了
绝对比你们大家想像
听到的要严重得多得多
我可以告诉你们
就在昨天就是大圣诞节的时候
据我所知日本
和这个欧洲的几个国家
就大圣诞节的啊
人家有一系列的对华人
留学生更强的举措
可能更加直接粗暴
务必小心
如果是需要这边这个
有任何的这个
不管你是投了VOG了投谁
我们都可以帮助
这个全力以赴
在依法情况下
不能任何被操纵被利益
还有什么交换这是不可以的
好谢谢郭先生
爱你
下一位
我还有两分钟我一定要离开了
我要两分钟好不好
最后一个问题
先报名字
我叫金卡
我想有一几个问题
难得遇上郭先生
最后一个问题吧一个问题
我问的是
听你说的换汇金卡
这个换汇的战友
您说完了吗
说完了吗
就是这个问题
说要换还能换的话
我想郭先生能加我
我想我有一些资料
有关这方面的还有这个
其他的一些事情我通过换换的
接触到的一些真相吧
我想我已经
原来通过几个人
转告过好像没有
怀疑
您的名字再报一下好吗
这位战友
清查
清查好清查OK
您好文贵先生我还是
慕慕安娜
我们先等完
慕慕安娜你不能再问问题了
你问了太多问题了你给别人一点机会
这是很不好的慕慕安娜
你真的是这样是很不好的
你不能再问问题了
我就说一句话
清查我回答你的问题清查
这个换汇的事情我们是没有任何渠道的
这是一个
第二个你有信息留给维珍好不好
谢谢兄弟结论
我再给大家说一下
当然今天的公告我回答
今天公告我给发出去
这些大家有起码
做人十岁的孩子
问问题判断
问答问题判断
不过一个人许
除人的判断力
基本的逻辑判断力都没有的话
今天不是这样你明天不是这样
早晚得上的
一切都要符合逻辑
符合事实这个问问题
回答问题不要老情绪化
眼泪呀上帝呀
什么律师呀
相信我呀
这凡说的话人基本都是骗的
都是有问题的
我们相信事实
相信行动
相信法律
维珍不破真的假不了假的真不了
这就是我对今年很多战友们
关于所谓的Sara公告的回复
然后文贞会把这整理出来
中英文版挂出去
好不好谢谢文贞谢谢兄弟结论
好谢谢
谢谢
拜拜
再见