哎呦 这下啥也怀疑上了
菲菲 我告诉你 刚才就看你那撒孩子啊
就是真是 七哥今天就是跟你说实在话
我对孩子完全不同观点 你们都知道我的观点了啊
就你那撒孩子就让我看到 就你这个女人真不简单
就那孩子在这种情况经历过病毒生苏挑战
能看你能这样
你知道我多佩服你吗
我给很多人说 我说菲菲当时能直播
还直播中流眼泪 还能大胆的救人
这当时我记得她 班农给她打电话
我给班农喘 我给班农急
就班农说 你不能给我急啊 我说医院
我说你要叫她马上就能入院呐 是吧
菲菲不急 她趁着入医
这样的女人不是每个人都做到的
说实在话是真佩服 真佩服 不是一般的佩服
这个反正你老减限你自己
三百年的菲菲她老公是谁永远不敢露镜
这是减限的上海女人
你也真大胆 是吧
你居然不知道你老公出镜
刚才我说完以后 我就刚才我看好多信息啊
说好多 说你到底是什么道德 连着一天了啊
这个刚才郭美给王一平发个信息
她说我都睡一觉了 我爹还在那讲呢 怎么回事
我说我的闺女都睡一觉了 结果我在那讲呢 是吧
所以说还好中间讲那段 我闺女听见挺好
所以说老天爷都安排好了 不让他们听见
刚才我讲的还有人给我发信息
在国内的让我很惊讶的 就咱那九十多岁的
咱们这个战友 中间迷糊了好几次
说一声说都不行 就一直看直播
刚才当然很多人说特别感动
因为我和很多战友有私人的信息是不能公开的
说我看到这些孩子 我看到这些人
我就要活下去 这种希望
你们没有想到 你们每一句话
它影响了多少人的未来
就每一个个人 刚才说寸思 你看我发现了吗
马上就发现 你说 她说寸思和一年前的寸思
完全是已经不一样了 完全不一样了
然后说小飞向小飞夹 王子 佳佳 正义小Sara
所有的感受 说完全不是一个人了
刚才说中人的 你看我这是个很重要的台湾的朋友
说中人和刚出道的中人
刚出道的中人完全不是一个人了
我就那么快小飞夹 我就把这信息扫完了 你看到没有
你说许安提 许安达 我就不用讲了吧
你看Reika从第一次上来直播 背影 侧面
到现在更衣 换装 头型 自信 演唱两首歌
这就是一个咱这个直播永远要知道
中国人永远没有咱今天的权利
你敢做这直播 今天你做到什么结果
刚才我给一个人回信息
我说如果我们在中国直播七个小时讲的话
已经被枪毙了
你没想过这问题吗 兄弟姐妹们
我不跟你们开 飞飞你别笑
你的笑啥意思啊 你的笑带有一种否定的笑话
就咱这样直播在国内 飞飞 我说对不对
你又像许安达一样
是的 是的
所以我告诉你们要珍惜兄弟姐妹们
我也是人 我有家人 我有时间 我有工作
我也知道累 是吧
但是要珍惜的重视
就刚才跟你们妹妹说的
在中国你这样直播 你被枪毙了
在北朝鲜 咱已经被诠决了
你这就是西方的文明
这就是西方的伟大
我今天早上的时候
我在洗手间里边
一个国内的 是一个我特别特别好的朋友的女儿
她说郭叔啊 我太后悔了
我一直都玩了 这孩子
四年听我的 没回国
在几个月以前回了国
私人飞机啊 有钱啊 包私人飞机回去的
她说回去六星期没让她出去
她瘦了二十几斤 回到家以后
她说整个周围的时候
除了仇恨 仇美 准备打台湾
整个社会就是个疯狂的社会
她说你知道我到那个餐厅里边
她说郭叔我不是不认识
那个味儿我都已经受不了了
但是我出不去了
你看
所以今天我们都在讲说
你觉得你累是吗
如果你要在北朝鲜能那么累一次
你都不白活了
是吧
你想想大胃王
你要保护你爹你妈
你保护你家人
你想想我们在今天不管在西方受到什么样的危害
什么情况下
在中共国都不是一样的
珍惜我们当下拥有的
感恩我们现在所有的周围一起
我说完了
现在新人上来了
都是咱也换衣裳了 是吧
没开三度了
现在你们开始说
你们说完我再说
好 我们孙老还右
那我们不好意思
那我们就今天就请菲菲来主持吧
OK 老太太先说说吧
这个刚刚是笑
就是觉得这个共产党和北朝鲜其实真的很好笑
就是他们这些人就是觉得说
其实我们没做什么
只是直播没有伤害到任何人
任何一点
对不对
这个只是表达我们的观点
他们就很好笑
就觉得说你不可以说
对吧
你说了你就伤害我
这些你说这些你多变态
所以这个真的是
是怎么说呢
我觉得可能也就是像一种嘲笑的这种感觉
这个郭先生今天厉害
我今天因为早上是带小孩直播的
带小孩直播比直播还累
然后为了这个最新保持的好
然后让他们不许拆礼物
这个一直一直等着被择住
所以这个郭先生到现在还在直播
我听听嗓子都哑了
那么这个各位小朋友
你们要不先问一圈问题吧
今天这个这么多这么长这么长时间了
对吧
听了一圈应该也是已经
这个有新的想法
新的问题出来了
要不从我背上这个可以当我女儿的小人人开始吧
小人人来吧
我现在还没有想到什么问题
但是我想分享一件事情
就是我有一个堂哥
就是我之前跟他说打疫苗
就让他不要打疫苗嘛
然后他就说
外国都打的是什么疫苗呀
是什么加拿大都是什么美国的
他就说话非常的粗俗
他就对美国不知道从哪里来的仇恨
他可能去当过兵
他就对这些对美国莫名莫名其妙的这个仇恨感
他说加拿大什么欧洲啊
都是美国的狗腿子什么什么
我说你怎么这样啊
人家美国哪里得罪你了吗
还是你又看到什么新闻了
然后然后他就说
你们都在国外被他们洗脑
还还不打疫苗
那疫苗都对身体都好
都是为了防止这个疫情啊
要管控这个
然后我就对
非常的疑惑
就是中国共产党是怎么就把这个
他我知道他肯定是为了对付美国
他嫉妒美国的比中国强大
所以他就是为了对付美国
所以去造了一些谣说美国怎么怎么样
都是这些都是美国的什么说一些美国不好的话
这个这个中国共产党就是他是如何
让中国人就是完全不去思考
就是美国完全就并没有对中国造成什么样的
使致就是对人民对我
就算对我个人没有造成什么样的伤害
他们怎么就让人民就这么轻易的就相信了呢
好谢谢
这种人这个那么轻易的就相信了
因为国门被关了呗
这个国门被关了
你说你的你获取的信息很少
就像以前你把你家的小狗掀在这个这个笼子里面
他就知道这些东西
那你不给他新鲜的东西
他就是不知道
那没办法
这个不是不是中国人的错
是这个这个国家这个体制的错
就我觉得要不我们这个可爱的喜安娜
再给我们嗯郭先生再问个问题
好的啊
谢谢谢谢
其实看见大家都换了这个衣服啊
特别是郭叔又换了一套啊
而且我就看着这个G session
我在想我们现在的G club啊
我想问的问题呢就是
其实一般的话
因为我知道郭叔参加了很多像他们那种
富人的俱乐部
所以我想问我关于一般来说
这个富人俱乐部有什么项目啊
或者有什么活动啊
还有包括对我们未来新中国联邦的俱乐部
有什么样的规划
谢谢
耶娜真的是这个是因为Covid
没Covid
我一定要我把你介绍到英国
一个我朋友的就是专门是对
就是你这样的小孩15岁到25岁之间
女孩就是所谓的就是西方所说的精英啊
还有参加那个巴黎就成人成人的
这个成年礼的那个会的
就是几乎他们都同一个组织
就是特别是你爸
你一定要你爸你妈都听得我知道
我回头给你爸你妈一定要说
一定要让你去就你太成熟
太快了
你这个这个成熟
当然你没有你郭叔成熟快
我像你这年龄
我就当爹了两个孩子两岁了
就你的成熟不能是什么不能是一个语言上
也不能是一个就是一个跟人打交道
这个沟通上是一个心理的成熟
就生理和心理一旦不匹配的时候
一定会出事
心理和生理的匹配是什么
就是建设
就英国那些就是他基本人不接受的
那都是真的要有一定的人介绍
查你八辈祖宗才接受的
那不是真不是你有钱有权让你去的
美国不说谁某总统的俩孩子要去
人家根本不接受
这样的地方就是你一旦去学习的时候
你会你会学到完全不一样的东西
我告诉你那个地方叫什么
知道你叫什么吗
就是个最简单的名字
你可以上网都去查查
英国你什么样培养女子教育的一个俱乐部
先上网查查
上你的
他里面有一句最著名的话
这里没有商业
这里给你带来是一个有尊严的
和走向未来探索美丽的人生的一个舞台
中国叫什么女子硕体学校
什么什么什么教育
G club是什么
G club绝对不是商业
G club就是所有的新中国联邦人走向全世界的
绝对的一张
一个护照
一个身份证
一个证明你身份的
还有走入到别人
你根本一个人无法完成打开一道门的那把钥匙
就我说这种学校
未来新中国联邦
我们已经谈很久了
由于Covid
我们人跟他谈很久
就是没他说你现在就是我行了
你也来不了
你懂吗
如果进美国我一定我一定我拿钱
我让喜安拿喜安
你一定要去欧巴松人
你们马上就送你
小飞向你小家来
我这事包括瑞卡今天今天出现了
TWINS立马把你们放进去
你们从那有一年出来就完全不一样
你会真正的理解
为什么英国能出现这样的一个文化
英国人你去打交道
英国人跟欧洲人是绝对不一样的
英国能出现一系列的在二战术的那些英雄
他不是偶然的
英国一个小岛国统治全人类
他现在还照样有女皇存在
他也不是开玩笑的
你想女王要像咱们中国人骂大街一样
骂一次就结
女皇不是女皇是皇室就结束了
就一次女人失去冷静
像小飞向骂小飞侠一样是吧
掐着腰骂一次
你的女人形象立马就没了
女人犯错误一生犯一次
你可能毁掉一切
这对事很对男女很不公平
男人犯很多次都会被原谅
但是女人总是给男人说
男人需要犯错
给他机会
但是女男从来没有说过
男人给女人犯错误
从来不会
是吧
你去想想
郑义小莎给他老公说
给他男朋友说
我有外遇了
十之八九拉倒
但是这个男人有外遇
回给郑义小莎说
你看我有外遇了
十之八九
他妈也会给他说
他爹也会给他说
男人嘛
给他个机会
这有多不公平啊
在英国女子学校里边
我看到一句话
要让女人获得罪名
首先一条
让男人永远不能讨厌你
而且永远不要给男人任何一个
有幻想有价值机会的可能
这样的俱乐部是给你什么
是交给你生存的法则
里边就是全世界
野外生存的几个大咖
几乎都来自英国
这世界上
难道75亿没人吗
你见过来过中国的吗
你见过有男人能在野地生存的
那些大家出来的吗
你知道
有的看都是我的朋友
那五个人
几乎四个都是我朋友
你还没看过英国女子特动队
二战的时候
电报队情报部队
英国女子天下第一
英国很多发明都是跟着女子起来
为什么
因为英国的女子教育是最好的
美国今天的强大
一切都是延续了英国
所以说
俱乐部你知道干什么
我们一定要为新中国联盟人打开一个通向世界
那些常人不能去的
那个就是独立的那个桥
只开一次门进去
出来以后你就变了个人了
而且那不是邪窍
是吧
女子学校没有男的
连老师都不允许是男的
全是女的
你不用担心
是吧
把家家送进来
小王子老惦惦
是吧
我这家家被人家给弄得咋办
你不用担心
没有
那是没有任何一个男的
那是女人的世界
法国也有
你到诺曼底去看一看诺曼底
所有为什么全世界最好的马来自诺曼底
为什么爱马仕出生于诺曼底
为什么诺曼底的骑马
你去看看那个马
你看看那马场
美国有马文化
马商业
真正的对马的这种跟人之间的交流
你去看法国
那个品味
那个感觉
法国女人骑出那个马的那个姿势
那个镜头
那个招装
那个女人
所以法国女人你不服
我真的走遍社
就法国女人真的是太有品味
就是我们过去就是我很多
几乎我这大半生都是女人给服务的
都是服务师
都是法国人
就人家就是屋里走一圈
人家鼓叨鼓叨
熟识熟识鲜花
布给你摆持摆持
啥弄
这个不就不一样了
品味这个词
真的应该是法国女人所专有
我最梦想的就是
我也是最想干的事
中国的女人
有一天能像法国女人一样
那什么
哪国的男人让我感觉到最佩服呢
你们去猜猜
G club就是要塑造一个像法国那样优雅的女人
女人伟大了
这个国家都伟大了
生出来的孩子都不一样
真不一样
但是确实太重要了
然后咱说爹是谁
是吧
咱就今天个寸时的爹是王雪冰
现在这俩孩子就变成爹了
你多少中国有多少个王雪冰能出来呢
是不是有多少个王雪冰呢
咱能整出多少个王雪冰呢
怎么那边都变成王雪冰呢
大家想想
你觉得哪国的男人是主动人学习的
瞬子在那想呢
太小了
是吧
就没想过这事
你同学旁边你看看有几个
你们见的太少了
欧洲
欧洲很大
欧洲好多国家
欧洲把你算成拉脱维亚去
我说我什么地方去
你去哪
马尔塔
哪
英国
中国人
当时的
就是某公主跟我说
这个我在日本
我开着这个林宝杰尼
我们去吃顿饭
然后第二次
我是开着那个当时的阿兹特马丁限量版
就是那个我两个
我是运到日本去开
还有那个麦克巴伦
回来以后他接我通电话
他说你这我闺女从小
她在欧洲读书
又到美国读书
你这闺女说什么吗
找一个踢足球的意大利男人
开一个往上开棚的林宝杰尼
找找这个两个法国的管家
还是你姓
英国的大管家
给我料理好花园
哇塞
一个叫找几个瑞士的银行管理家
弄两个日本厨师
这是我的生活
然后我要住上跟美国一样大的房子
说他爹亲跟我说
我都不想说是谁了
说这是属于你们都懂的
你说
但是我后来
我跟他接来见面的时候
我说我要重申你在日本跟我同话说了句话
你孩子已经错了
最好的男人在哪里
你们不用答案
你答不蒙不明白
回头我再告诉你
再别涉嫌到种族歧视
不好
以后告诉你
但是我说最好的
不说最不好的
这就是回答你
基克拉布卡
喜安娜
基克拉布卡最重要的事情
我们一定要让新中国联邦人
以最快的时间
让新中国联邦人
培养出正常的中国女人
正常的中国男人
真的不能让中国女人像那个初遥颜似的
你说你这一出来一晃的
这整的我就一下子就真的
我就直接就掉下去了
我就觉得
回神掉渣
就他站没站相
坐没坐相
你说多少
小飞象
大家不是我
我我我我夸他
我是亲自见过这俩女孩的
王彦霆
王彦霆喜欢家家
喜欢飞象
喜欢的
这超过他自己
真喜欢他俩
为什么喜欢
他有教养
他你这王彦霆说谁好呢
男的呢
他真喜欢你们两个
就像今天小王子小飞象
我真喜欢你们
我不是假
我发自内心的说喜欢
我才跟你开玩笑
我不行
我就不跟你们开玩笑
我跟路大脑袋
你叫我跟他开玩笑
我跟他从来不开玩笑
但是不值得我开玩笑
没兴趣
我希望中国有正常的男人
正常女人
生意小沙沙一来办公室
就给展现了一个穿衣的品位
一个单纯的女孩
善良的女孩
单纯到了危险的程度
我就告诉你太单纯
但是我真喜欢的孩子
就一句话不会撒
真诚待人
就觉得两肋插刀的这种人
我给他妈说对了
我说这闺女要成熟
什么都是好的
而且他妈还吃了辣辣
我说你就瞎想
小沙沙真的很很特别
否则我没有时间浪费
我不会的
就像九指腰
就像那个谁那个九指腰
我就不会再见到他
一生我会来见他
那么基克拉布卡就是什么
找到好人的一把钥匙
培养好人的一把钥匙
而且跟世界最高的文明接轨的一把钥匙
而且不能掺和任何商业
而且不能掺和任何政治
这就是我今天告诉你
基克拉布卡
你们远远没有理解
他会未来会干什么
因为现在是共产党
很多事情没法开展
影响了我们的很多计划
但是我们现在从几百人
几千人
几万人
十万人
我们要达到一人的时候
你想想他是什么力量
世界上超过千万人的国家才几个
他是新中国联邦的名副其实的护照
所以说基克拉布的事很很
他即使信用
又是金融
还是护照
还是通行证
还是最关键的是找到好人的一把钥匙
还有很多话我今天就不多说
因为我说下去
你们都记不住
因为你们还没练了我这种老狐狸的这种境界
说的重点都能记住
我先回答到这
谢谢
谢谢郭先生
这小朋友都蒙掉了
那接下去就这个最单纯
最可爱的小三
就有感想说感想
没感想提问题都可以
没声音又没声音
都不开麦
这已经不是单纯的问题了
这第三次第四次了
那好
我就是感想加提问
今天的感想就是觉得
这上来的小孩子都不一般
因为能站站在这个屏幕上的都不一般
有勇气第一
然后又真实
然后又有胆量
我觉得能站在这个屏幕上都不一般
然后呢站在上面
可能有很多我们的小朋友
今天都是第一次上来
上来这个大直播
然后他们可能第一两句话的时候
是完全一个他最原始的那个状态
但经过郭叔给他们答疑呀
解答呀
包括跟他们的很简单的沟通
你马上听第二轮他们的回答就不一样了
他们就放开了
他们就把自己拿出来
给跟大家说了
就聊天了
所以我觉得这就是这个大直播的魅力
我就感触特别深
每一个人都是像喜安娜
喜安迪
像我们今天就是不经常上大直播的每一个人
都是这种马上的一个转变
也是能看出来我们新中国联邦年轻人的
这个我觉得这个叫能动力
这个改变的速度非常快
然后今天想还想问郭叔
有我们陪你过节日
你幸福快乐吗
今天
非常幸福
非常快乐
这个真想他问的问题特别好
这个非常有意思的事情
就是我刚才一开始说的就是
你们没法体会
就是这些战友给我发信息
现在咱们战友经过我这种很直接的说呀
就是千万别发这种
这个太多的什么什么信息
我回不了
包括到昨天到今天
我9999信息回不了
因为这祝福的信息我没法回
我只能在卧槽上点击隐约
没有回的大家别介意
但是呢
就是这些要求直播希望能直播的人
我们今天来了个这么长的直播
而且我们今天展示的就是你们25岁以下的孩子
抱二代抱三代
今天飞飞的孩子都上来了
说啊
我说今天那么多啊
这孩子还有这个文雅呀什么
还有个小弟弟这么多人
还有刚才蚂蚁仔的那儿子
你看Steve坐上坐直觉
我很害羞是吧
这样的事情
这是一个又开启了新中国联邦的一个新时代
你你问问你去如果你问你七嫂说
你愿意让我在这直播呢
还愿意回家陪他一定说让我在这直播
这就你七嫂
你问问郭美愿意跟他爸爸在一起
郭美一定会说爸爸你一定去直播
这就是我们家庭的生存环境
啊
就是他决定是他我女儿经常说的话
我爸爸先最重要的是战友
你考虑所有事情都能够是你战友
而且我我你看你七嫂的老说句话
你有一件事对不起战友
你有一件事造假
你一切皆毁
所以说你七嫂就无意间就说句话
你要把你的时间把你的爱给你的战友去
因为他们把生命都给了你
你去想想啊
这个你家要反过来有一个
咱中国有很多的农村妇女在他旁边
你就说你省点时间吧
不要相信他们
你咋那么傻呢
他老说你就发了
那么你说我在这块直播呢
我知道你七嫂子他是开心的
何况我们本来今天就不会回去
我们是在隔离期
还有一个今天本来是郭美
我们也不见面
又是隔离期
另外我今天在这是今天中午吃饭
是昨天这么多战友要求今天直播
刚才我这个很多问我明天直不直播
我现在先宣布明天不直播
明天绝对不直播
这个这个不是我受不了
是你们听众受不了
我怕你们我明天可以再直播十个小时
啥问题没有
我不直播
我也是工作十个小时
你们受不了
所以说我很简单
我直播你可以看得出来
我们这个帽子和这个衣服
这是一个材料一个颜色
你们在这个办公室都知道
这是专门为咱们的圣诞设计的这个颜色
还有一件毛衣
因为拿了送给上次直播
咱们直播前人已经都寄出去
我不知道收到了没有
今天你们每人都可以选啊
也都有你们这样的衣服
当你发现这是移色的时候
是什么原因知道吗
这是当初设计颜色是一样
我换那么多衣服
基本上你看我今天所有的过程
所有的设计都是咱的
生意小三让你看到一件衣服的诞生意是多么的不容易
都是六个月到八个月你看到了
是吧
你看着穿着一个很简单
移色的帽子
移色的衣服
原来刚才穿是高领的
这是矮领的
刚才是长袖
这是短袖的
就这么简单的办电话
它是心血
它是设计
它不是王彦霆到河北十家庄
爆了几箱的回来
一翻身就九里二十多的
那简直太搞笑了
它不是那概念
你们都亲自看见了那么多人
那你说你今天我展示
我们有那么长时间
从来没有穿过的衣服
我又爱浪
又爱得瑟
是吧
还有跟那么多喜欢的兄弟姐妹
你觉得今天哪个人
你觉得你看一天看一年
你嫌烦呢
每个人都是百看万看不厌的人
每个人都跟我生命中
你看寸思那么小
跟我经历了一年多时间
你们看看每个人
你们跟我都经历了多长时间
大胃王的爹
全家都跟过来那么多时间
你看每个人
你们每个人
这个时候你说我开不开心
我非常开心
而且非常的幸福
而且绝对不是在任何包装的
发自内心的
我很感谢你们的时间
很感谢你们今天人生的
真实的表现你们自己
刚才就刚才曾小三说的
这么多孩子
你看那布莱妮
布莱妮你就刚开始唱
到唱最后歌
你看她的表情
你看她最后
她是不一样的人
这都是不一样的
你看每个人
我认为我很有成就感
我相信她的一生当中
她会记住今天
首先她穿衣服
她未来会
她会记住穿衣服
过去那一次
她好几换好几身
她也会换好几首歌
当她有一天成功的时候
她一定会有这样的人生
她一定会比原来自信
她一定会学到
她这些管理时间
管理人际关系
每天要得失
你要把得失问题搞明白
而且你一定要记住
我们男女之间的关系
不能让男人有机会
给他机会
女人不给机会
女人犯错就就是一枪毙命
男人犯错
就可以叫坏孩子
坏男人有人爱
这是什么狗屁流氓逻辑啊
我们今天在这都可以得到成熟
我们中国的垃圾文化的造福文化
对女性的所谓的半边天是
完全是玩弄和欺骗
而且老天给了我一儿子这些姑娘
我作为一个儿子女儿的父亲
我更加知道
希望我的孩子什么样
我首先说
希望他们不被欺负
不被欺骗
我希望他们开心快乐
我不想欺骗我的孩子
我也不想我的孩子被人家欺骗
我希望每个人都能做一个合格的父亲
和母亲
所以说你就正想说
我怎么不开心
我太开心了
是吧
你的问题问题特别好
所以你今天很漂亮
我就是多说这句话
我们游泳远远都陪你
一陪你和每一个圣诞节
好
太好了
现在是8点零七分
咱还有13分钟结束啊
咱就13分钟
咱设个时间
要不然真的就弄到半夜
我怕你们受不了
我们受得了
反正我刚上来
我觉得可以啊
还有三个小时
那那个我们这个飞象飞侠
有什么想说的吗
交给飞象了
我刚才已经耽误大家很多时间
对
我就觉得今天是很幸福的一天
然后尤其是回想到
从刚刚开始跟七哥有见面
然后甚至第一次七哥
给我发那个语音
发那个视频
然后我就一直留着
我经常有的时候
自己坐着的时候
想到一些事情
我就会拿出来看
所以我就觉得
参加了八二革命之后
我的人生真的变得很不一样
然后我觉得我就像重新活了一次一样
就是感觉
过去的我和现在的我有很大很大的一个
变化
但是我我我非常非常感激
就是老天给了我这样的一个选择跟
缘分
我觉得这个是我生命当中非常非常
大的一个福分
然后我觉得就像刚刚七哥就是
那个安娜妹妹问g club的那个事情
然后我其实会有点感想
因为七哥说那个巴黎舞会的
事情其实很多年轻人都会去
关心这个包括像过去共产党一些
就是家族他们的后代也有去参加
那些舞会像
华为任正非的女儿
然后四太的小女儿
然后还有我记得还有那个
梦片幕门的
那个独生女一碗碗都有参加这些舞会
但是我过去去看的时候
因为好像西方就很崇尚
他们的那种etiquette
那种礼仪和那种精神跟贵族
但是即使
就是中国的这些共产党的后代去参加
完了之后
我们也很难在他们身上找到一种
真正的那种
贵族精神或者是那种教养
所以就是非常期待以后的新中国联邦的路
然后在这里就是多受磨练多受虐
然后跟着所有的兄弟姐妹小伙伴们
然后一起成长
我觉得这个是我人生当中最幸福
最幸福的一个事情
谢谢七哥
谢谢这个小微笑
胜华了
那这个还有女神范的瑞卡
有没有什么想要最后说的
其实我
我今天参加这个大直播
就是我自己可以感受到
从第一次出来直播到现在
今天这个直播
我是自己在镜头面前是非常的舒服的
一个状态现在是
而且我之前紧张到就是完全听不进去
镜头里面的人在说什么
到今天我是全程是认认真真听下来的
我觉得我是自己是看到自己的这么一个
改变的
然后就是嗯
我小就是我我小的时候上学嘛
就是我是在国内上的小学初中
然后我是觉得他们
他们都是有很多洗脑的东西
然后我回家比如说
我今天学了雷锋很好
然后我回家给我爸说
我说雷锋特别特别好怎么怎么着
然后我爸就会给我反洗脑两个小时
我就每次这样就每次这样
所以从小到大我长大的
我的这个成长过程中是
我觉得我是就是在我们班里是非常
独特的那一个
因为没有人跟我想法是一样的
他们都是非常的是随大六的
所以当我加入报道革命
当我有机会听到这些东西
有机会认识那么多的战友的时候
我觉得我是
我觉得我的心灵得到了升华
我觉得我找到了那个
我应该属于的一个地方
我非常感谢能有这个机会
我非常感谢能加入报道革命
能参与到这里面来
并且我在做义工的之中
我还遇到了很多就是95后的
那种自己通过自己读书
自己的这些经历
他知道共产党的恶
他从共产党那个恶里
他自己醒悟过来的
这种的一些年轻人
其实这种人是很多很多的
我觉得跟他们在交流过程中
我自己也是一种
呃
也算是开支吧
也是一种升华的过程
也是我自己
我觉得是我宝贵的一个经验
非常感谢报道革命
感谢新中国联邦
谢谢瑞卡我看到瑞卡
第一次是
嗯这个瑞卡就是他是做英文节目
然后感觉这一次
今天听瑞卡讲话完全不一样
郭先生
这个大造化
那这个呃我们的大胃王
你有没有什么想要分享的
好的我可以分享一下我的感受
第一次来下直播
呃就是呢每一次听文贵先生讲话
我都会受到冲击
每一次文贵先生讲话
我听到以后我都会有一种新的想法
新的感受
因为文贵先生讲的话
给我很大很大的启发
我今天最喜欢的一个话题就是
文贵先生我记得讲到正道主义
然后我这个人呢
我不认为资本主义是一个完美的主义
那共产主义就更不用说了
那完全就是邪恶的
然后文贵先生提到了这个正道主义
我们就是可以把资本主义的缺点改掉
把人性的缺点改掉
我认为这个在人类未来以后的发展是
是非常完美的一种主义
我我非常期待未来新中国联邦会
有这种成就
那么我真的挺紧张的说实话
就是我第一次来大直播
但是就是
今年是我过得最快乐的一次圣诞节
有这么多战友陪着我
还有这么多战友
全球世界各地都在看
我们说的每一句话
然后真的很感谢各位战友
包括今天主持的有一些不对的地方
小王子还有嘉嘉
还有这个西安娜都帮我打圆场
我真的非常非常的感谢
谢谢各位战友
谢谢大胃王
那么这个
又酷又帅的那小王子
和非常美丽的嘉嘉
好谢谢嘉嘉
好
那其实我刚才很有感动的一点
就是七哥讲的就是说
孩子就是父母对孩子的教育很重要
但是孩子一定要学会独立
就是你只有走出了家庭才能长大
其实这一点我就是可以说
小有心得
因为我其实在国内上国际初中的时候
然后我当时有一个交换生的一个机会
我没有告诉我的父母
我就去考这个机会
最后考到了
然后我就拿到这个陆续通知书
回家有一天
我当时十三四岁
陆续通知书派到桌上
我就告诉爸妈
老爸老妈
你儿子要出美国了
其实我当时觉得特别自豪
特别开心
因为我从小就非常想独立
那么到了真正走入美国之后
我感受到就是独立也不是那么简单的
但是我觉得这是我一生中做出最正确的决定
就是走出父母包怀的这个温室前走到美国
那么其实我今天最后想问七哥的一个问题
就是七哥一直讲到要当一个真正的
中国的一个好男儿
要当一个男子汉
要当一个好的父亲
那么我想问七哥
就是说
作为一个父亲这么一个角色
我觉得是人生中非常重要的
那么就是说你既要去给孩子自由
同时你也要向正确的方向教导他
那么七哥就是怎么样能够做一个合格的父亲呢
哎
说实在话
我从来我不觉得我是一个
真的在这方面我不是合格的父亲
如果没有你七嫂的话
我这里儿女肯定不会这样
就像当年我把郭强送到学校
我陪着他晚上
一晚上哭一晚上
我是当爹的哭的
第一天晚上就真的快崩溃了
我儿子无数次郭强那一幕
我从来不说
就是他从来到现在他不知道他爹当时有多痛苦
最后是郭强离开的门
啪着郭强门喊
爹的什么的
后来我是在我的保镖室开不走
你七嫂打电话说
你给我离开了
马上离开
我就离开
车走的半路是郭强
我喊爸爸爸爸我活不了了
你回来
我真受不了了
我到了那个伦敦四季酒店门口
我给你七嫂打电话
我说我就把郭强带回去
你七嫂就
你敢不敢带我就给你离婚
你把你电话卡给我扔了
你马上扔了
最后真的我把电话卡扔了
我也是用香港号
郭强就开始一打香港号
零零八五二
就那时候什么
什么节目通啊
郭强现在一听到
到现在每年都给我说爸爸我一听到我多大了
就郭强打了就几天扔在一个乡村里
一句英文不会讲
胖子那时候郭强直一胖
你就想象有多胖
娇生惯养是吧
旁边几十个保镖家里边保姆司机大堆的人
人来那是吧
而且学校里边都是一些中东王子一类的
你想他有多恐惧啊
我当时就飞到美国了
郭强就让我这几个月没打电话
但没有你七嫂
我肯定把郭强带回来了
我清楚的告诉郭强
你不会英文
这个世界跟你没有半点关系
你以后活不了
你会活得很惨
必须学英文
我不想你到任何大学
但你必须学英文
而且素理化我告诉你
根本不用学
我说中国史上历史就更不要说扯淡了是吧
这都是我这个当爹的了不起的地方
但是在最关键时刻
如果是按照我这个爹我完了
儿子被我毁了
就像女儿我让她去了哥伦比亚
是不是
女儿然后最后人家自己去了外地
如果人家留在哥伦比亚
哥伦比亚当年就有一个学生
中国学生自杀了嘛
在衣柜里面
你都逼死了这地方
是吧
我这都是错误的
就是有无数这样的案例可以告诉你
就是我如果听了我这样的个爹
我跟你说
郭强郭美不会到今天
但是呢
我绝对有两样东西是天下附近
我是他俩的英雄
是他俩的榜样
所以一开始就郭强能听到人叫我名字
郭强就快受不了了
就有直呼文贵
郭文贵哇
他咋能受得了啊
他受不了啊
就像我的同事杨国强
你有时候警察就打在柜上
腿都打断了
说郭文贵
他就告诉你
你不要叫直呼郭文贵
他叫郭先生
这某种程度也是洗脑
你看着没有
是吧
就是我是一个这就是个英雄
但我做给他看了没有
我一生就是跟你嫂子没离婚
这对孩子影响
孩子看了眼睛都长大了
都是三十多岁的人了
你说我也把他妈给抛弃了
你说这个爹
你说还有什么
戴着小红帽
穿着小红衬衫在直播
你说这孩子怎么看我
你去想想
是不是啊
这是一个
第二个就是我这一辈子
他知道我从来没有向任何人服务
我没有任何人面前卑躬屈膝
是吧
这些这个骨气
这种硬气
我没有在那边做任何卑鄙的事情
啊
郭美曾经在伦敦跟我说过
爸爸你别以为我啥都不知道
你和我妈的事
我们不查也不说
但是你在外边生活
我也落枝一叹哈哈笑
跟我郭美那个生活的条理性
那是个超级秘书
就能把我的水
我的牙膏
我的时间安排十来岁的孩子就干这事
我就笑笑
我不回我不不我不回郭美
为什么是吧
孩子他会长大了
他会懂的
是吧
那时候他看到我旁边又这名人
那明星
是不是
女人又多
但是他非常清楚
不能干涉父母的这个生活
不能贫下父母
这是原则
很清楚
还有从小在我这个大家庭里边
他妈对我父母的孝敬
对我家人的这种爱和我对父母的这种这种感情和孝敬
我不是个孝子
他是看在眼里的
以身作则
父母是儿女最好的老师
但是不是自己说出来
是你做出来的
你说出来的孩子永远会背叛你
这个我觉得是称职
但是在教育上
我不觉得我是称职了
至于怎么做
我就告诉你几句话
就是拔个字两个词
以身作则
这是你最强的法宝当父母的
第二个
你一定要干干净净
你不干不净的
你别人不知道
你的儿女一定会知道
你的家人只能比你做的更恶
更恶
更坏
不会比你做的更好
所以整个中国这种忽伤忽害的社会
他是父母一代又一代
文化大革命的小红卫兵
还有那些贪官在从小孩子旁边
收礼物
接礼物
收不干净的钱
他一个又一个的憎恨
和那种撒谎
瞪眼撒谎
就像刚才Rika说
她爸爸一个人洗脑两个小时
你说她爸有多难
我说亏你去学
要学学历风
回来是这样
是吧
就刚才Bernie的话
对我是很有主动的
她在学校
她被列为另类
神经不正常
在中国这社会多悲哀
任何一个好人
无论是官员
无论是商人
你都会属于另类
你觉得我在中国是不是另类
你叫我跟中国所有的大同有任何的合资来往吗
你叫我跟任何名人有什么样的来往吗
我更是另类
这恰恰的
我刚才没给Bernie说完的话
我希望Bernie能记住
不是新中国人证明了我们多伟大
你要一个最简单的比例
我喜欢动物世界
非洲大草原
你到这个盘杉尼亚大草原
大千宜数你看看
狮子
他会在乎蛇和猎狗的看法吗
猎狗可热闹一群一群的
狮子从来就不会尿的
直接冲过去就摁到脖子给它拧断了
狮子永远是大草原的王
豹子
豹子叫二哥是吧
三哥叫猎狗
你觉得改变我的规则吗
当你是狮子王的时候
你注定就是孤独的
而且你要享受这种孤独珍惜这种孤独
因为你欲中不通
无论是在哪里
在学校
在社会上
当你发现很多人跟你不入群的时候
你告诉你自己成功了
就像我从小到大一样
我从来不在乎别人怎么看我
我买摩托车的人觉得我是疯子
我买汽车觉得我是疯子
是吧
我到处欠了人家啤酒钱
烧鸡钱
肉钱
是吧
好几年后
从七分二五还找我要钱的呢
都觉得我是骗子
我从来不在乎
因为我从来没想骗过人
就像我开始爆料革命说我是骗子什么
这俩什么词都灌在我脑上
你受半点影响
你都不会走出去
你想想那个高冰尘
黄河边
那个伊萨贝拉扬采访完以后
他第一个发声
这是个泼皮
是吧
有人发给我
你说这种烂崽
老婆都被人家给戴着帽子带走了
在身边给抢走了
然后骗了一个女的
在飞机上认识的
生俩孩子
躲在一个小屋里边
你说连个律师费都不舍得花的人
回到中国党那里
你看他长那个样子
把他老婆内裤晾出来
来来来滑冲取宠
他竟然能定义为叫泼皮
你有没有想过
黄河边
你能当一次这样的泼皮
你一生都辉煌了
你老婆就不给你戴绿帽子了
如果你有机会到HBO
你磕头下跪呀
你有这个机会
你都是这一辈子不被
都不忘当一位男人
叫HBO voice
追一两年
四年跟一个人
叫他泼皮一次
还能泼皮到那水平
从第一次泼皮
不讲英文到泼皮
讲郭氏英文
横扫天下
是吧
你看咱们那次采访的精彩
现在已经是
你见过世界上有一个媒体
大媒体受过一个个人
这样的媒体精心安排
这样的反击
诱敌深入
彻底坚持
是吧
你觉得我们要在乎了
当年的高冰沉这样的人的评价
和鹿大脑袋给叫鸭王的评价
和蛇妖言要把七哥提出爆料革命的这种语言
和九指妖所谓的
他要代表上帝写遗书
没有他就没有爆料革命
还要创造什么傻逼什么的这种荒唐的笑话
还要建设
你觉得他那个九个指头
哪个指头能完成
这个世界上最可悲的就是
狂妄自大
必须灭亡
更重要的事情
你不知道自己有多伟大
那比灭亡还惨
旁边坐的这几个人
这王毅成最好的例子
是一个最普普通通的员工
从读学会他今天变成这样
我不觉得是王彦平
他是说自己天生是这样
这是后天环境出来的
王彦平待在国内
他今天一定他比魔鬼还魔鬼
你说你问过王彦平
他还怀疑过爆料革命吗
他担心过吗
他想离开过吗
万一次想过
他不想他不是人
这就不正常了
说他一生一来就想灭共
然后跟了你郭文贵
就是你让我死或者死
让我我从来不怀疑
他那是人吗
是吧
当你知道人性的时候
你就知道王彦平的强大
他现在你让他不做
他都得做
他父亲没了
他母亲没了
儿子给抢走了
老公给抢走了
然后对他造了这么多妖
你觉得一个人他不会说是人
他就是个动物
他都会跟你反击
所以我爱开动物世界
我老看到那个弱势
反击强势
是不是
猫鸡都被眼睛蛇披黑的时候
而且很多时候
你看到小动物迎大动物的时候
丛林法则不是说就是大迎小
丛林法则是谁有勇者胜
两君相遇谁者胜
勇者胜
勇者相遇智者胜
是不是
这是个根本的问题
我们就自己就是勇者
就是智者
一命二运三风水
四鸡因得五毒鼠
我们占了几个
是不是
所以说你看
TWINS有王雪冰这样跌
还有是TWINS
人家人家俩先上GTV
不是王雪冰上GTV你好不好
人家就抓住这个机会
你说爆料革命谁能忘掉TWINS
你是忘不了
所以你把自己脑袋砍下来
是不可能忘掉的
今天你们参加直播的人
你叫谁能忘掉你们吗
不可能
你告诉我那些伪类欺民贼
他羡慕不羡慕你们
他不羡慕你们他就不是人
他连畜生都不是
是吧
他能不羡慕吗
就你们这儿长相你们这儿传译
刚才Reika说的话
刚才Reagan说的话
Brandy说的话
每个人说的话
还有我们的刚才北极星讲的英文
夸了夸了的
比郭氏英文好一万倍
是不是
你就哪个欺民贼
能有这样的人跟随
能有多少人像今天的TWINS
瞬间就改变
你觉得哪个学校能像我们一样
能把人改成这样
你看到菲菲那仨孩子的时候
菲菲的全家都是染上了病毒
在病毒中强大
在病毒中生存
还救别人
就一个中人
就他家人
救了多少人
就是完全有耐心的
如果没参谱他能这么去救人吗
我们无数个战友
我们就别说
现在在后台的墨镜
小白坑妹一整天了
这都是跟我这
这有多少年的缘分的人
就今年大胃王第一次上来
大胃从一开始到现在
从换衣服
你绝对已经今天直播已经变了另外一个人
你抗拒不了
这就叫正义的力量
你无法拒绝的力量
不能交易的力量
现在你告诉我欺民贼
还是任何人把我请去
说你郭文贵
你坐着跟我们直播7个小时
你觉得我花多少钱
都把我请去
你觉得
这不可能
钱买不来的东西
才是好东西
是吧
不可拒绝的东西
那就是好东西
就像七哥一生的所有的遇见一样
我从来没有觉得
什么东西被人家拒绝了
不是好事
我就拒绝了
玩一天两天可以说说
多少事
我这是好事
很多人以为我现在不是的
你看到你们亲身经历了
我把多少坏事变成了好事
依撒菲莱扬的采访
还有一个毕安的赵长鹏的小傻瓜子出手
还有什么马明哲
杰克马
伯纳吴
要是来
董文彪
马化腾
是吧
还有谢之坤
你看到这一个个人
他是什么
他是邪恶的
他要是正义的
我们不可能赢
你看那个胡舒立
成啥样了
胡舒立是把子宫切了
是要搞自己的事业
艾美奖
普利斯奖
是吧
现在要培养依撒菲莱扬
要搞普利斯奖
你告诉我得了普利斯奖又能怎么着
他能和你们相提并论吗
一个没打疫苗
一个救了无数苍生
一个在这个世界敢反对共产主义
有共产党的这种力量
你的一生的日子
你的一生的荣耀
你都是相知不尽的
任何人还能想
还觉得共产党还能存在
那你就是疯了
是吧
共产党一定不会
没有共产党的以后
你告诉我
你们这些人
今天这年轻孩子
今天这几拨人上来
你们的人生到哪去
我是谁
看看我当年的直播视频
看看我当初唱的歌
老爹老娘干的事的时候
你还穿胡同裤呢
你们都可以自豪这么说
是不是
八根毛笔他要出
这都不是吹牛的
这是实力呀
你再看看那些什么富二代
官员代
转介
私人飞机
跑车
又一样是你的吗
他永远没有想明白一件事
你炫耀这些时候
不是别人说献附的仇恨
是有人会给你
是你挣来的吗
是你的吗
不是你的
你炫耀这些是对你的侮辱
你看看在我身边
那么多有弊的人
王彦平买的衣服穿的衣服
最贵的衣服是我送给他的
他从来没买过一个
超过千美金的衣服
这两三年前我说他
我说
我说彦平你这孤身寡人的
你就要钱干嘛
你不花
你其他什么都没有
所以从去年的开始买
伊瑟米亚克开始穿麦
胜财一声了
那你说什么让他活下去的
是金钱吗
把他变成这样的吗
一定不是
是吧
当然也对我本人
有某种个人宠卖原因在里面
是吧
咱也不否认吧
像我这样人在旁边
你还
那你看看
马上就成人了
是吧
这是个基本常识
所以说兄弟姐妹们
你给人带来什么最重要
你带来什么最重要
带来不可抗拒的
正在哎哎哎
飞飞那个笑
又是对我的不承认啊
行我先说到这
谢谢
没有不承认啊
严平姐非常好啊
很可爱
咚咚
这个
当时吃俩馒头的结果真是
呵呵呵
呃
关于跟你讲了这么多
你这个有什么
要回馈一下的吗
还有这个加加
郭先生给你教育男朋友
教育未来老公
你你觉得教育的怎么样啊
呃
今天真的是学到了很多
就像美卡说的你
我也在这次直播中
看到了我自己的成长
就并不是我说这件事情并不是
呃
我会想比如说只关注自己啊
而是我们是说了革命这个团体
对我们跟随机说的随机
新中国联邦我们是一个建议啊
我们想把自己的经历告诉大家
就像我第一次和七哥直播
我背台词我背了好久就那一句话
就是
感谢的话我背了好久
紧张我当时快要昏过去了
然后到现在我既然也可以在直播中
坐这么久
我确实觉得嗯
而且现在学到了非常多的多
呃
我相信就是
今天呃
所有参加大直播的
呃
小宝宝们
小孩子们也都是呃
和我一样就是
呃
收一分钱吧
谢谢七哥
谢谢晏平姐
哈哈
哈哈哈哈
那这个呃
再请我们的呃
那对可爱的twins跟大家分享一下吧
快睡着了啊
啊
好
呃
我们
就是想说我们特别 grateful
for everything
especially 这个
圣诞跟跟藏友一起过
yeah 因为有在新西兰这里
呃
我们其实还是有蛮多的subscription
所以我们还有很多的
呃
听不了那么多了
Donald reining
yeah
很special
嗯
and 我有个问题
因为我们
都在一起过
嗯
uncle miles
呃
如果你不再跟我们一起直播的话
那你现在
like 过Christmas
那你会在干嘛
啊
这个问题
刚才你说你很开心很荣幸
我也很荣幸
这是我们共同度过的美好时光啊
这个如果今天不给你们直播的话
我这人生是没有如果的
我今天肯定是
在这里啊
我大概有很多文件
呃
我会签
包括今天昨天就安排好了
就是签这些战友的
就我答应过没有签的签名啊
新闻到啊
我这会一定会做这事的
然后今天也会一定会让晏廷过来吃饭
因为他一个人嘛
这个我们都在隔离啊
一定会让他过来吃饭
然后呢
我今天本来呢是约好的
两三个会议啊
就是关于我们的
盖特的这个下边几个会议会一定会开的
然后呢
我还有一些一堆的报表
还没有看的
可能要看一下
然后呢
这是最重要最重要的
然后基本上呢
今天就到的新衣服
本来是上周到的
还有一系列就是新的样板要需要我决定的
小沙拉
小王子他都知道了
小飞架都知道
这些事都要我来确定
设计
我是设计总设计师嘛
这些事一定会去干的啊
然后呢
这些事干完
我每天必须要干的事情啊
像今天早上我就锻炼
你看我今天还是要锻炼的
我连续锻炼几天了
然后但是我今天我本来我是有了一个下午
我想今天下午就做一个很好的
臂部和背部的一个锻炼
人教了我好几个新的动作
然后今天因为直播
我还是把锻炼完成了
新文照的事继续干完了
然后呢
在这个直播之前呢
把G翻身的设计的一些信息
我也给他回复了
大概的事基本的干完
一会直播完我还继续干
还都能干完
然后今天又是塞进来一个直播
所以说你两个看到我今天
在这跟你们直播这小时以后
我今天晚上最起码还得有三四个小时工作
我一定会把今天事处理完的
而且我会愉快的轻松处理完
否则我这兴奋劲都过不去
因为跟你们直播完以后
最起码两三个小时
我每次直播完
三小时以内兴奋到就还想直播
就每次都这样
就是我就是话没说尽
没说到没说完
不说完整还是后悔
还有继续说每次都这样
当我直播完不继续直播呢
我就赶快把我喂完工作赶快完成
所以说不会影响我的工作
也不会影响我馒头也吃了
羊肉也吃了
王彦臣今天也来了
新闻章也弄了
说这也都做了
这就是我今天要做的事
所以说小寸思
你两个现在特别特别重要的
就你未来你们这些孩子
一定要像我一样
就这一天要干的事不要等到第二天
不要把问题留在明天
当年我看犹太人赚钱折招那个书的时候
从穷人变富人就是经营吃
先卖吃的是吧
水
就这开始后面有两句话
不要把你的问题留到明天
还有一个
一生的失败都取决于你错误的决策
对你的决策很重要
所以今天我的决策
我跟你们直播你看看
是吧
你看看我们一年后相见
咱们那么多战友今天我相信直播都是获得的
很多都是非常非常重要的一些
我作为一个浑蛋老人
这人生的经历
对吧
那么这些浑蛋老人的经历对你分享以后
会让你们最起码别走浑蛋的路
最起码有这个帮助吧
对吧
哎
这就是好的
然后我该干的事也干了
说了阵子
谢谢
你俩太棒了太棒了
这个谢谢Things
谢谢郭先生
那我就今天因为是小朋友的活动
这个我就替George说一下吧
George今天是生日
然后他是
昨天晚上
祝你生日快乐
George
哎
你要找摇滚之王
给你唱这三句话
你得给我多少钱啊
今天掉出摔跤了
我觉得他昨天晚上其实很紧张
我让他上直播的时候
他其实很想上
但是他又很紧张
因为George是那种很内向的这种小孩
所以一直有一些这种
我觉得
都可能再进一步就变成四壁症了
然后
以前就是没有quarantine的时候
就是没有这个病毒的时候
我是一直把他送到各种各样的party
然后各种各样的这种同学的这种
呃
就一起玩的这种活动当中去他就还好
那然后
然后他就他就是这一次
就是经过这个病毒以后
就突然之间
他就变得很很
就是昨天晚上我让他说这个快乐
George
祝你生日快乐
他就他就变得很
你看他很紧张他他就很紧张
我突然发现这个quarantine就把他变成一个
就是又把它变回原来的这个样子去了
所以我告诉他说今天你这个
你你今天过过生日最大的礼物就是
你今天这个参加这次直播你很好的
因为他刚刚没有没有讲的很呃呃呃那样
就是就是你今天
你你变成九岁你的生日礼物不应该是
呃就是呃蛋糕礼物
这样你十年以后你还是一个
一个
很你又变变变得很糟糕
但是你每一年你你这个长大一岁
然后你就就是往前走出一步
把你自己有困难的地方都解决掉
这是不是你最大的礼物
这是个大礼物
嗯
yeah
啊
太棒了
yug
这是最棒的
i love you
太强了
所以谢谢郭先生
我觉得这个郭先生今天
我我觉得你是正好是觉得呃过节日
我就觉得你应该休息一下
那我觉得直播对你来说可能是最好的休息
你也高兴大家也高兴
然后所有的小朋友也是受益匪浅
就是现在每一次一周这么多的这个大直播
我觉得就是像看一本好书一样的
需要这个不断不断的看
而且不光是说是一本好书
现在还是一本活的进行时的书
所以大家是很很有意义这样反复的
这个尤其现在直播还那么多的战友
大家反复的一边看还可以给书问问题
所以是一个非常好的互动的过程
那么我就觉得真的是非常有意
那这个最后这个我们这个小伙伴有说
要要我问个问题
我不知道能不能问啊
行行行继续问继续问继续问没事啊
为了生日
哈哈哈
这火来火来问的火来他说
他说飞飞求你帮我问个问题吧
他说现在问那个问题我觉得
怎么我也我自己都不是特别看得到
希望郭先生能够有一点点明白
他说郭先生说过灵魂在肉体来到人间体验
那么万佛万神问
呃什么要让灵魂进入肉体修行这种体验呢
是为了进化
升华灵魂吗
筛选高尚的灵魂吗
来人间体验是灵魂升华的唯一唯一方式吗
就灵魂为什么要到人间来
首先感谢火来问问这个问题啊
这个问题火来是个很爱思考的人
特别热情的一位战友
就是我能感受到火来就那种激情啊
对爆料革命的认知啊
大家都有感觉的
就是你们不是我真的这这真的这就是灵魂
来到世界去的原因
每个灵魂的体验是不能分享的
他就像这个区块链一样
他每个都是独立的
他完全是就是独立的
而且没办法去分享
就我现在我会把我的感受
就你不知道我有这么多战友的时候
大家这么多战友的付出
你们看到我辛苦的时候
你们从来没有想过我
看到战友辛苦的时候我什么感觉
是吧你气嫂子从来不看我直播
我才能厚皮厚皮脸的
那胡说八道是吧
他要看我就肯定我不可能说不出这样
就变成这样
是吧我也不敢说是吧
但是你气嫂子就是他在旁边
经过这些过程
他在旁边经过几年亲人
给他旁边人给他说
他就老给他讲一句特别重要的话
就是文贵他有这么多人信任他
就像我们很多过去的公司的员工同事一样
而且这些人都是冒着命风险的
就是你气嫂子记住一句话
这么多人是把命给你了
那你去想想我我付出时间
你会觉得我累吗
我从来我真的我觉得
我对战友有多少爱
我要有100条命1万条命我都会给战友
我都会觉得是我的荣幸
我不会觉得任何的
包括你看路大脑的食药员
就是我老拿说是
我一点都不生他们气一点都不恨他
而且我可能跟你说
你们今天是大圣诞呢
我跟你说的话你信不信
我今天早上为他们祈福
我为他家人祈福
我真的是为他们祈福
我祈福就是我希望他家人安全
千万别打疫苗了
千万不要让他病毒
而我专门为他们祈福
就我仅限今天啊
过去为他们祈福
后来他反了就停了
我也很自私就停了
说是人的本能就停了
然后今天我就为他们祈福了
为什么他们也曾经付出的
这是事实我们不能改变
否则我们就成共产党了
而且从任何角度说
我们作为一个人来讲来到这个世界上
当你问灵魂为什么来
干什么的时候
答案就是最简单的
我们我当初问高升大德
包括什么这法师那法师
我问了N课啊
这问题我来就是回到我大概
清风看守所在里边说问的问题
刚出来见到了大能大德问的问题
我得到的答案当时我都不满意
我到了五台山见到那位道人
我给你们说是高人
我说佛家有很多说法
道家怎么看待这个问题
这位高人啊
就是看到我说走咱到外面走一走
就到了他前面修行那个悬崖峭壁之上
我在几百年的那个荧克松在那长着
他站在那里
他说你看这个风刮的舒不舒服
我真舒服
但是很恐惧
他说你往前走是什么结果
我往前走第二粉身碎骨
他说你敢不敢往前走
我说我不敢往前走
我问你敢不敢往前走
他说我也不敢往前走
说现在咱俩到哪里
我说咱俩来到了你这个
站在你的悬崖峭壁之上
他说你看我已经没有
我已经没有了去路了
我站在了悬崖上
哎
我说我只有往后退咱们再回去
他说你说我一生想干什么事
我就想跨过这个悬崖怎么到到对面的山上
他说你知道灵魂为什么来到这个世界吗
就是让我们的灵魂呈另外一个维度
能到达另外一个维度
就像你我站在了悬崖峭壁之上
怎么跨过这个悬崖而不是摔下去
走到对面的山顶上去
他说人类这个地球是在星河际中
照物族让我们来到这个世界
找到从这个悬崖峭壁不摔下去
到达底岸到达山顶那条路
他说佛道十指十一家
道家用的是现实法
佛家讲的是未来法
他说无非讲了一个
就是要度过自己
王彦霆最大的变化他在这里
一生中的过那么多年
我在几年前当他母亲父亲过世以后
他背的如此璀璨
几个月在那会睡觉睡了几个月王彦霆
我说你开始听听佛乐
你很难想象王彦霆能去听佛乐
他真的开始学佛
他整个人巨大的转变
我认为佛是最重要的
给了我们一个最大的答案
我们为什么来到这个世界
有没有灵魂
我们应该去向哪里
你们都很小
你们没有看过被枪毙人的感觉
你没有看过火葬场的感觉
当你看过以后
人的所有肉体实在是太脆弱了
我们的肉体就是那一缕的风
吹过来了
让你存在你站在悬崖峭壁上
他给了你一个选择
你回去还是你走过去
你走不过去是因为你有肉身
拖着你的你过不去
但是你想一想
你站到对面山顶的感觉
你没有肉身的拖累
你就会到达彼岸
什么风能到达彼岸
那个风就是在彼岸来的
我们人类的灵魂就像风一样
去掉身上的这种糟粕和累赘
放下了生死的恐惧
你就会变成了风
灵魂到这个世界来
就是要把你所有的灵魂
所带来的那种累赘和恐惧
以及走向
比如说今天用这个
刚才小飞侠他问过我
最起码三次了都是外星人的事
他特喜欢外星人
我发现他问我
我今天知道是第三次了
你知道吗
你看我记得很清楚小飞侠
是吧
因为他在感兴趣
他在探讨人生怎么能放下
我这个悬崖峭壁上能到达彼岸
而且不是摔死
你不能说只要跳下去就摔死了
摔死就摔死了
没有超出是真的到达了彼岸
这就是我后来在清风抗冲所
我突然间就开智了
我觉得
我觉得我在清风抗冲所就是我度过了悬崖
否则我就会留在中国大陆的所有人看到那样
一生玩麻将
吃肉吃出癌症到医院
有可能有人管
有可能没人管
或出车祸
或者堵死别人
然后自己死拉倒
你永远不会超越你的灵魂会再回到
就是道人带我走到刚才我们来的地方
就是人间躲避的房屋里面去
你不会再往前走一步
你不会享受到清风的温柔
自然风的那种魅力
站在悬崖峭壁上
在嬴克松下面风吹过来的感觉
这就是没有信仰的人
不知道天高地厚的人悲哀呀
真的是张高丽说的对呀
宇宙无限大地球是一粒沙呀
我们在一粒沙上在干啥的呀
是因为要回到宇宙去
所以我深信不疑有外星人
我们一定会回到宇宙去
我们只是在一粒沙上待一会
当当张高丽呀
还是当当郭文贵呀
还是当当你三百年的菲菲呀
当当我来
永远不要忘了
这不是我们的终点站
这只是我们的一个
当初我跟道人站在那个屋子里面
看似豪华
看似舒适遮风挡雨
实质上我们是一个非常弱的
受了很多病毒的这样的灵魂
那么今天科学家已经明确告诉人类的灵魂是存在的
而且人死亡之后
身体上迅速的都会消瘦的体重
永远是等比例的
永远是等比例
就某种东西没了
他不是没有重量的
他有质量
就今天我们说的量子电脑分子量子
是吧
所有的
但是有存在的
这就是说
今天我隔着隔着视频
你看他通过声音
完全科学的方式达到了一个解释灵魂
在那么远
全球各地
咱就是看着对方说话
是不是
出手可及的感觉
你去想想
这不就是突破了今天我们所有的人类在物质的社会
这个物和质对我们的枷锁吗
突破了
我们通过了这个光纤
通过信号
通过电视
我们已经可以对话交流了
这是多么的伟大呀
那灵魂
那你告诉我
现在我们之间
这是过去的叫神话呀
所以告诉火来兄弟
我们的灵魂是来自于地球之外
宇宙无限大招高率顺的地方
招高率修行成功了啊
修行对象搞错了
搞网球冠军
我头两天给问一个国内战友
我说那个那个羽毛球冠军
结果就发现文贵
你说对人家是网球冠军
我老把招当成羽毛球
我搞错了
他都是网球冠军
不是羽毛球
我说反正是球啊
球的冠军就行了
是吧
然后我专门问他
我说你你说张高丽怎么选择这个这种事
他说他跟张高丽很熟啊
他说你也知道张高丽说
这个家伙就是一个政治天地
最低级最low的人
他满嘴瞎话
他说但是这小子有一个特点
你必须得服
他能到今天也绝对不是他那块
就想象的那么那么差
张高丽的记忆力
爱学习的本事
还有张高丽
最早他看到学习弗洛伊德
所有的法国几个大咖大政治家
他说王岐山推荐什么
他说这个这个就制度大革命
他说你知道就制度大革命最早的时候
张高丽最早就在学这东西
轮不到他王岐山
说这个家伙把人性搞明白了
他这个灵魂到这来修啥了
修魔道就魔道
就是那个陈峰掏人家子宫的魔道
邪道
那他的灵魂来了
就不会闻到清风的感觉
也不会从悬崖上跨过对面的山脉人
而我们这些人就会是闻到清风感觉
知道悬崖一步往下就跳下去了
张高丽已经下去了
是吧
他永远到不了彼岸了
我们就要把自己的灵魂解脱
成熟
完美
像七块链那样
能达到一个完全的
他本有的功能不可改变
而且是链接最好的分子的其中一个链
这就是我们新中国联邦的魅力
所以灵魂一定存在的
灵魂来自于地球之外
而且是我们赵无主的主人安排的
我们是有原罪
或者说我们是有原因的
到这来是深化的
是让操作我们自己的
而且会更加的美好
到达彼岸的
这就是我想回答的答案
希望我来非非能满意
谢谢
这个应该有掌声
你们老不掌声
我就没法讲了
中美二人转
当你们有掌声的时候
二人转演员就站在这不吱声了
看你们
就看你们
一直看
看到直到你鼓掌为止
我想这里有一个补充
郭叔今天问了两遍
说了说了两遍
就今天的标题是谁写的
是我们英许的文员
他是这一次帮了我们很多忙
也是每一次
我们遇到问题的时候都很主动
像片头片尾
包括我们的poster
有没有人在讲
因为他知道
昨天晚上刚接到任务
然后我们美东马上就很晚了
所以他就帮着连这个一页在后面
所以这个主题是他写的
然后能不能求郭叔
给文媛姐也写一张海报
然后在这里替文媛姐
拿来拿来
叫啥名
文媛
文媛是花园的媛
我以为你说文媛
我还说你咋叫文媛呢
文媛
花园的媛是吧
英许的
对
好
谢谢哥哥
至于文媛
文媛
花园的媛
马上
漂亮
谁剪 样姑剪 咋剪
是吧
但现在
还有什么要问的
谢谢文媛
亲吻一下文媛
我这一亲你中人
你你低下头
好像躲我似的
啥意思
那么老远
你笑啥呀
好像是应该有感觉是
这不传染吧
这个很厉害
这个各种各样的话题
都是可以有答案
然后那个答案
还都能让大家
非常受教
能够这个让大家心情心的
这个认真的来听
那我觉得郭先生今天
为什么要有
我感觉为什么今天
这个直播那么长
郭先生说老老有话
这个想不完直播完
那今天面对这些小朋友
这个教小孩这件事情
这个话永远想不完
所以我觉得这个话题
其实我觉得可能之后
要一直一直一直延伸
不知道各位还有什么
要问的吗
我在这里
我帮这个喜爱姐
问一个问题
因为今天是圣诞
然后她看见
之前郭叔吃了这个
很美味的
这个各种各样的菜
然后她想问的就是
这个郭叔有法国厨师
日本厨师
还可以自己做饭
那么郭叔之前说到了
这个最喜欢的
就是吃现在是七嫂的
这个饭菜
那么如果是郭叔想吃
其他的菜系的话
一般会到哪里去吃呢
谢谢
你说是中国菜系
还是外国和国际上的
安娜
任何菜系吧
我跟你说
这个真的是人生的变化
这个从饮食习惯
也能看出一个人的境界
就是你七嫂是吃素的
你知道
你七嫂是吃素的
就是她说吃素
从来就没有就没有就没有
原来她吃肉吃的老厉害了
比我都厉害
那真的红烧肉能不能来一大碗
就这么能吃
是儿子过本命年
然后人家算命的说
说
这个大师说
这个他说
我儿子怎么能体验
他说
那你就给他
一个是最好的
就是你们不要杀生啊
放生啊
就中国那一套
你去找他好
那我就吃素
吃完素以后
你嫂子说
那我让我家人安全
我吃素是为帮人有
他就一直吃素
就你七嫂子吃素
跟我借酒
几乎可以相提并论
他一吃素
你嫂子又喊
他就不爱吃重盐的东西
我又爱吃重盐的东西
我们家的盐就越来越少
我过去那个吃法就原来就不行了
就越来我也愿意吃青菜
我过去是青菜不碰的
就典型的吃肉动物
后来也爱吃青菜
然后呢
因为我爱吃
除了中国菜之外呢
我爱吃的是蒸八颈的
就是粤菜里边这边
潮州菜里面那很清的菜
后来东北菜我偶尔吃
东北菜我是真吃不了
现在我吃完东北菜就拉肚子
我吃完外卖的就是小王子
菲菲还有丛妹点几次外小珍姐
点完我吃完就拉肚子
就是已经是高贵到肚子成这样了
就我成为贵族
肚子已经给你打汗了
就不吃
中油中盐了
就成贵族了已经是吧
我感觉到我就成贵族了
特别得意啊
我从一个农民终于变成了市民了
我原来我可以这样子吃饭
更重要的事情
因为我是搞酒店出身
我太了解食品里边的核心的东西
我爱吃日餐是因为日餐清
而且日餐里边呢少油少油
直接给聊没电了吧
天呐
回来了吗
回来了
不是聊没电了
现在咱能把电给聊没了
不会吧
画面是卡住的吧
我这里是卡住了
画面卡住了
嗯
咱能把这个能把来不及了
聊卡GTV也不简单啊
哎回来了回来了
太厉害了
哇塞
好好好
哎
我们已经从之前的走过寸草不生
已经提高很多了
上级不热
咱这直播太久了
创造历史性记录啊
这个我
那我先说完
你们听到声音的话接着说完
然后到日本上
后来我就去当然我那时候吃法餐呢
最好的法餐做的
现在面包法餐很多都是什么
都是日本人做的
你们了解了就是日本人做的
然后意大利上我很多很喜欢
那意大利的餐也是牛油多
由于我现在我不吃牛肉了
吃牛油也不行
完了
法餐意大利餐也对我也就没什么兴趣了
然后呢
我爱吃那像中东的
还有伊朗的
这个IUAE的那些中东系的
那些卷饼啊什么的啊
烤肉串啊
烤肉
偶尔时时可以
那么再回来的时候就这么多厨师
我现在到现在最吃的还是中国餐
就我们家里边
就在我们旁边的中餐做的绝对是超一流的
而且是健康
而且呢
是最重要的事情啊
就是记住食文化里面最核心就是食材
食材是第一的
我们现在中餐一旦遇到好食材
那就天下无敌了
现在我们的食材越来越精致
越来越高级
而且是在美国这个地方能找到世界上最好的食材
所以说
我现在还是爱吃中餐
而且吃以素为主啊
肉类主要是鸭肉啊
羊肉
鸡肉啊
禽类的像牛肉啊
其他肉我都不吃了
牛油基本上也不吃了
大油大盐的我也都不吃了
这就现在我就感觉我成贵族了
所以说安吉啊
喜安吉问的问题特别好
安娜也问完了
咱今天把摄像机给弄没电了
过热了
大家现在还有要问的吗
郭先生辛苦了
已经很久了
郭先生有什么要问的吗
好
牛肉为什么不吃啊
就是这个这个原来我爱吃牛肉
就是不知道为什么
就是我这送精送的就吃完牛肉就吐
吃完牛肉就几次吐
我觉得就是佛家讲的
就是你到这个境界的时候
你就会到达这个程度
现在剩我一个人了
把你们都撩没了
郭先生能听到我们说话吗
我们还在
你还在啊
你还在还挺好
所以说
现在呢
我这就是吃牛肉
这个是很明显的例子
这个佛你一定要相信的
菩萨要相信
就吃牛肉吃到了
现在我一吃牛肉就吐
就是不是不是我的道德水平和修养水平到了
是生理上就完全不行了
所以说这是境界的问题啊
行
还有啥要问的吗
现在Q&A说多人画面非常卡
对
那意思就断了呗
是不是就结束是吧
嗯
看这个郭先生你今天太辛苦了
我们就到这吧
记住我还想问一个问题
行
请你问
好
谢谢
您今天花这么长时间
给我们讲了这么久
从刚开始说四个小时到现在都九个小时了
嗯
就是我觉得除了您想教育我们
就是给我们指点
就是怎么样
呃
怎么样做事之外
然后包括您就是从自身的这个年刑
就像在做了九个小时
然后就是为了给我们传授自己的人生经验
嗯
除了这些有没有其他的什么
呃
我们没有想到的地方
就是你为什么跟我们多了这么久
啊
我觉得最重要的是今天啊
我觉得那些战友的这个圣诞
我不希望这些战友们孤独
在隔离期都在家里的时候
我希望战友们真的不孤独
能过一个难忘的圣诞
还有一个圣诞
它是个一年就一次圣诞吗
我们是追求信仰自由的新中国联邦
我希望真的能把信仰这个事情
通过我们今天大直播知道圣诞
能让人多么的愉悦
多么的安静
多么的和谐
多么的多么让人去善待别人
我觉得圣诞这个大家有了解过吗
西方的圣诞是犯罪率最低的一天
平安夜都不是圣诞确实
而且更让我神奇
我今天你们我一开始说的圣诞
今天是齐奥塞斯库被干掉了
和共产党全苏联被干掉
你觉得这是偶然吗
我不觉得是偶然
所以我今天啊
我带着这个圣诞红的帽子
和圣诞红的衣服
和咱几番人
和这么多战友啊
咱们的帅哥美女
还抱二代抱三代在一起的时候
我觉得我无比的成功
有无比的荣耀
我觉得我有上天在指引我
你们这说我又觉得
共产党又说我神道又成邪教了
我觉得上天在指引我
而且你看我的精力和我的
包括嗓子刚才出言出了
有点就这个这个这个嗓哑之外
没有任何啊
我觉得这不是我一个人的能量
经历的问题
这是上天给我的力量
不是每个人都做到了
你知道我在没有爆料革命之前
我直播之前
你有什么习惯吗
我只要连续讲话
我嗓子一定哑
是我们我们老国家的基因
只要是一上火一生气
嗓子一定哑
那时候抽血价没出那么多
结果就爆料革命这种灭共的动力
竟然让我就连着讲
我有时候开会能开十几个小时
这王雁平就我聊了多少天
王雁平问的最多话问我
是你怎么能撑得住呢
是吧
他到现在还在问我
为什么能撑得住
这就是一个人有信仰
有活头
有希望的力量
就是文元
我们这位战友写的今天希望和力量
就是信仰和希望和力量
所以说我这九个小时根本不说老实话
你们今天咱再直播九个小时
我不会有任何的这个问题
但是今天已经摄像机聊不行了
你们哎
我的妈呀
这重人的大缸了
又把你家水缸给拎出来了
这是我们家都是印牛的时候用的大缸了
我的天哪
这么大
现在已经把画面撩惨了
撩惨了画面
都撩惨了
都跑没了
让我说
谢谢其中我们和您一起直播
也是我们真的最大的荣耀
好
那我们今天就在这里呢
一定要完成圣诞之夜最重要的
为75亿
我们所有的全世界的同类们和受隔离
和共产党病毒残害的失去亲人的所有的
全人类的朋友们和14亿新中联邦的同胞
爆料革命的战友
台湾同胞
香港同胞
西藏同胞
新疆同胞
所有的人
我们为他祈福
愿所有天下人平安
早日铲除共产党
让这个人类多一点和平
二战之后的美国
让人类有了前所未有的最长的和平期
我们正处在世界第三次大战的之中
我们一定会铲除这个邪恶
让人类走向一个新的文明
让人类上有更多人真的有信仰
让人类不要活在当下无知
和对大自然
对地球
对上天完全不敬
失去了人类自我的这种灾难的境界
回归到人类最根本的文明
我们到底是哪里来的
我们应该去哪里
人类在地球上主宰的人类还不到万年
我们没有理由毁掉这个世界
我们必须保护这个世界
我们为所有的天下人祈福
包括路大脑的蛇妖炎
九指妖
包括螃蟹
伊萨贝拉羊
包括这些人
我们他们都是我们的同类
我们绝不能学共产党
一弄就弄死
你看中国人一骂人的时候
我特别不喜欢就诅咒人家
就是全家这个
有时候我这破嘴
有时候说话露不住
我们一定要记住
我们要跨过仇恨
像圣诞之夜
就是耶稣改变了全人类
全人类无处不在圣诞耶稣的影子
所以说
我们今天坐在这里的时候
更要感恩美国感恩西方的基督教的天主教的文化
还有所有的世界有神的所有的同类们
为他们祈福
阿弥陀佛
还有画面不简单
非常非常感谢
我们的Q妹
瑞恩
墨镜小白
还有真是我们那么多战友背后的
这个为了今天直播做出的准备
还有这么多战友的付出
哎呀
今天你们每个人都辛苦了
你们今天都是啊
人类上最伟大的人类
我们是无苗人类
我们是有相信万佛万神的
我们是相信啊
善良的
还有话要问
请问
不好意思
还有最后一个问题啊
这个是我父亲和我问的
刚才他们就在楼上看直播
然后对
我父亲想问的是明年我们的圣诞节
还会这样直播吗
啊
就像去年有人问我一样
我我告诉你啊
我们明年的圣诞一定比这还庞大
啊
一定有直播
是不是这样的直播
肯定肯定不是这样啊
肯定不是这样
一定是比去年厉害
就像刚才维卡说了一句话
真的是让我鼻子一热
差点没露住啊
就维卡说我上次我就没听到这个屏里说了
我现在我全程听下来
你说这意味着什么吗
一个人任人真正的去听和去看
去体验一件事的时候
就是他的灵魂一定是收入的
为啥要打坐呀
为啥要念经啊
为啥要修啊
他也不是都是他有他的道理的
啊
就维卡刚才他已经到达了一个啊
不是双修
你别理解错了
是修你自我的境界
单修的境界
他已经进入状态了
维卡而且是他的表情
你看这个孩子有时候他一沉思的时候
有点那个忧伤的感觉
但他一笑的时候就马上少女的那个美
和那种单纯就出来了
正义小杀肉有时候装作小大人
和故作沉思状
他越装他越像小是不是
他越像个小顽皮的孩子
你看我们那个菲菲一笑哈哈大笑的时候
口吃四方的感觉
那种自由是吧
这在中国都是不可能有的
那么今天的直播就是大伟王
你看你爸跑的快
你有一个非常有名的爹跑的快
你爹的故事我哪来跟你好好讲
你有个很伟大的爹
很伟大
很有意思的爹
你应该有这样的爹为自豪啊
那么我要告诉大家的
一定要一定要记住
新中国联邦和爆料革命之间
最重要的事情
战友要互爱
要珍惜
这种东西你懂的时候
你就会像维卡所有人
刚才Bernie Rins所有人能感觉一样
这就是我们这个美妙之处啊
好现在还有要问的吗
你要买摄像机
最后让这个小王子感谢一下
这个机次的制作团队吧
因为他是全程参与者
对我们的感谢总导演
今天的总导演是我们的小王子啊
小王子啊
总导
必须说小王子今天临时上吧
做的给你100分
如果是100分的话
如果是1000分的话
给你1000分
绝对棒啊
我们今天爱小王子啊
爱小王子绝对太棒了
太棒了
谢谢谢谢
其实非常感谢的就是
当然了
我们所有今天参加直播的人
然后还有就是我们背后的直播团队
导播团队
所有我们做视频的音级的团队
所有各种场的团队
默计我知道
今天早上从早上8点我们测试
然后后来可以真人真事
一直做到现在
可以说连着12个小时
包括Q妹啊
小白一直都没有休息
对所以说这些战友才真正辛苦
我真的是没有做什么
谢谢几个
谢谢所有战友们
再见
谢谢明年圣诞
继续开始
明天不直播啊
好吧
谢谢了
谢谢了Q妹小白
墨镜
谢谢所有的兄弟姐妹们
谢谢谢谢
快乐
拜拜
and a happy new year
good tidings we bring
to you and your kids
we wish you a merry christmas
and a happy new year
but bring us something good for me
and bring it right here
good tidings we bring
to you and your kids
we wish you a merry christmas
and a happy new year
we won't go until we get some
but bring it right here
good tidings we bring
to you and your kids
we wish you a merry christmas
and a happy new year
we all are happy new year
good tidings i bring
to you and your kids
we wish you a merry christmas
and a happy new year
是