词曲 李宗盛
尊敬的战友们好
9月15号
从昨天晚上
我一直在关注的
就是夕太阳
土大地
两个人能不能如期的
到走到一起
我们小子玩那个
小的时候
跟小孩玩的
兜兜兜兜
咿咿咿
跟小孩玩的是吧
编眼睛
我就担心这俩人走不到一块儿
这个世界就会大变化
因为这个整个行程当中
我们的表哥表妹
一直在给我传说信息
变化 变化
调整
一直在调整
调整行程
一直在调整行程啊
在调整的行程我就担心
比把这个
中间出现这个西方啊
很懂得俄罗斯人的性格
双头鹰嘛
双头鹰 是吧
双头鹰就是
既看欧洲
西方
又看东方
中国
所以说海神馆
叫布拉格森斯维克
就是征服东方
所以说这两头鹰啊
你只要给个价钱
什么时候都可以妥协
所以他也是最早接受共产主义
也跟这有关系
这个
愿意做交易
把达拉斯加
一千多美金卖给了美国
也是有这个原因
所以说
大家但凡了解历史
和俄罗斯
人打过交道的都知道
随时可以变卦
什么都可以做交易
没有原则
强权政策
这个国家是没有任何原则的
所以说
昨天我一直看到
他们见不见
见不见
据说还有很多沟通
你沟人嘛
你沟神
很多你沟神
那最后咱走到一起了
走到一起我们就放心了
火柴和打火机在一起
相放的结果
一定是打火机和汽油
和火柴
打成一样的结果
互相印燃
只是一个什么时间点
什么方式
大家要意识到
最核心是什么
最核心的就是
美国正式形成了
战争联盟
经济联盟
生死联盟
严格讲
习普的会和
俩人正式的官方
代表著中国
和俄罗斯一起
参与乌克兰战争
绝对百分之百不留后路的
挑战美国和欧洲
然后一系列的行动
就是以支柱
俄罗斯的武器
金钱
大量的人员
甚至军队
以各种身份
介入马上
我可以告诉大家
所有的经济大战
会从哪开始
金融大战
货币大战
香港
美国昨天
大家就过去这24小时
这世界多大的变化
美国昨天投票
军事情报委员会
通过的台湾政策法
这太大了这是
台湾政策法
太大了
只要这个时候
就这个敏感太厉害了
这个花束
太多花束了
整个
所有的金融大战
经济大战从香港开始
而且第一个受害的
就是香港
20大以前
把这个事情全部
给俄罗斯搞完
回去以后大家要记住
习太阳
今年
一定20大后
从金融上和西方
全面的对抗
开战货币大战金融大战
然后
在军事上基础上
军事上基础上
大力的支持俄罗斯
反转乌克兰
在乌克兰很快会有巨大的
伤亡
突发的正式
而且我认为
很大方面会对乌克兰的总统
泽良斯基先生
他们会下黑手
而且我觉得
中共国在乌克兰的势力不可小看
不可小看
所以说这一场就开始了
20大前
所有的中俄的
正式的形成的
政治军事
金融的经济联盟
将会
彻底的改变俄国战争
将彻底的改变香港的
经济现状
彻底的改变现在世界上
脆弱的世界经济
然后
隔离精灵政策
在中国实行的
和中国进入的战时状态
和为20大以后的
整个我认为
习太阳会到今年年底
今年年底前
完成全面布局
准备攻打台湾
这一系列的事情
太大了
昨天的台湾政策法
基本上就是
美国和中共
就是外交脱钩
昨天基本上
就这么想
外交脱钩
军事突发的
各种事件的准备
而且美国现在想往回走
几乎不可能
欧洲也不可能
因为欧洲必须跟随美国
所以说昨天
美国通过的
台湾政策法
以及普习的见面
习普的这种见面
这个世界真的是两极已经分开
这已经没有任何犹豫了
两国之间想在桌子底下勾兑啊
想再玩点什么
邪门歪道都难了
老百姓、媒体、情报
军事这些国家
世界上三大集团
美、中、俄
已经全面亮了底牌
不可能了
就像咱们不可能让
那个卢大脑袋、石耀炎
这帮孙子、周志尧
你再回到我们队伍来
那个不可能了
说这是个天大的事情
天大的事情
对新中国联邦我还用说吗
那就是天意了
天意灭共浪
国内的经济能撑几天
粮食能撑几年
国内没有男人
但是
这个兔子急了还咬人几口呢
你咋知道没有强女人呢
没有男人好
难道没有女金国吗
是吧
台湾就那么弱吗
香港就还像过去一样
等著吗
是吧
战不垮的
所以说兄弟姐妹们
大好日子来了
这个
可以这么说世界的经济
脆弱到不堪一击
这个世界这么一折腾
更重要的事情
包括习普二人
他也不会想到
整个疫苗灾难
对他的一切都给他废掉
我的二十大
啥叫谁的二十大
习的二十大
跟你中国十四亿那些畜奴
没有啥关系啊
我的二十大
清理革命跟我啥关系啊
清你的灵
割你的灵能割得著我吗
一切都是我的
我的二十大
我的国际政治
我的政治野心
我的未来历史地位
我的钱我的女人
习普二人就这么简单
这俩人很清楚
我们要不联合我们就等死
两人不联合就等死
我干嘛等死
这是他俩的逻辑
接下来美国和欧洲
一系列的科技脱钩
经济脱钩制裁
一切一切
买单的是谁啊
中国老百姓
咱牛不牛
友谊勋章
就像给改了这俩字
最高友谊勋章
精英勋章
咱们爆料革命牛不牛
傻子不服了
星期天直播