五四運動就是跟法爾塞條約,這是有關係的嘛。
中國的民主的生涯,這跟中國是很深刻的戰友們。
所以說我是戰友們,任何戰友我見你們多學學二戰的歷史。
你瞭解了二戰的歷史,你瞭解了希特勒,
你把希特勒的一切學明白了,你就知道中共的今天一模一樣。
它是個放大版的希特勒納粹,這真一點玩笑都不用開。
就他們的時間都如此吻合,
國際形勢和當年的希特勒,經濟環境,個人性格,文化背景。
這就是說,當你去學叫《沙彈之謎》那本書的時候,
沙彈之謎,沙彈之謎什麼叫沙彈?
為什麼沙彈這個人它會存在這個魔鬼啊?
為什麼要在所有的聖經裡面,還有西方的基督教裡要提這麼個人呢?
就是它有些壞事和壞人,它要具備的條件它是必須的。
它的教育背景,來自於普魯士這麼一農民,
也沒什麼文化背景。
號稱還搞建築,什麼建築藝術,雕塑藝術什麼,
誇誇上去了,然後橫掃一切。
而且掃的都是好人,因為很多人認為自己有文化。
然後我是君子,你就是小人,君子不和小人鬥嘛。
君子不和小人鬥是世界上最最混蛋的語言。
君子避於小人鬥,君子不和小人鬥,這是世界上最愚蠢的語言。
什麼君子動口不動手,這是什麼最楊偉的語言。
君子既要動口還要動手,動手還比你快。
這世界上才有沒有沙彈。
這個世界上所謂的裝君子就是裝孫子。
所謂的君子動口不動手就是純粹的君子裝孫子。
所有的所謂的這個這個君子不和小人鬥,
這是世界上最楊偉的精神的具體手段。
郭文貴信奉的是什麼?
君子和誰只要小人避鬥而且先出手,出手還有狠。
郭文貴信奉的是君子一定和小人鬥,而且鬥就是鬥死他。
就像那個九指腰這個把巴蛋似的,天天威脅慕蘭要弄死慕蘭,瞪眼說瞎話。
還有這個陳其生,PJ潘就是小人。
還有什麼熊憲民,聽說他們又會事了,太好了。
趕快最好把熊憲民搬去三二家臥室住去,跟熊憲民睡一覺去。
PJ潘都糟蹋了你跟他鬥。
還有個龜頭羊那樣子,長得不夠別樣。
你趕快熊憲民大帥哥,快多帥呀,跟他睡去。
對著這幫人不要留半點什麼德行,胡說八道。
對壞人有什麼事說的。
對著壞人不是按在馬桶上淹死你,是讓法律最嚴的懲罰你。
我昨天跟FBI的這個有關人士,知道FBI的吧,有關人士。
我說Sara啥時候進監獄?
他說慢者兩年,快者一年,一定進去。
我說太好了,讓她別進那麼快,讓她在外面折騰了一年半年的。
Sara進監獄的時間從開始到最後不會超過兩年,快者一年。
大家你們心裡準備,你得聽著這個混禍,這個low禍還得折騰一年。
希望這時候他跟陳其聲啊,PJ潘啊,魏秋儒啊,都活好好的。
所以我想說的是戰友們,你看我們遇到的壞人,
所有中國人和全世界人,就是所謂的君子不和小人鬥。
君子動口不動手,放狗皮。
因為你不是君子,你是什麼?你是loser!
你是loser,你是個失敗者,你才說這種話。
這個世界上希特勒當年是什麼人?他就是一流氓。
今天中共政府是一大黑社會流氓。
完全一樣,上天給人類就永遠要送幾個壞人過來。
而且這些壞人的個性特色基本一樣。
大家要記住我今天說的話,過去的24小時,
共產黨的所謂的廢除香港一國兩制,
共產黨的新的選舉法,和共產黨這個兩會達成協議,
由習決定今年秋季指定接班人,
和所謂的將黨內的選舉接班人,繼承人,叫繼承人制度,憲法化正在準備。
就這兩條,咱們這些人說實在話,
現在就找地方,咱們大家就喝酒去吧。
你等著他們死亡,他們接下來是什麼?跟全世界幹。
因為香港沒了,香港,你千萬別想,
美國什麼歐洲英國法國戰爭,千萬別天真戰爭,
一個都不會,一個都不會。
香港人要寄希望於美國什麼英國法國俄羅斯日本,
站著跟你說話,你就太天真了,絕對不會,絕對不會。
會有很多咋呼的媒體喊喊吶,
有些當官的不接受啊,要制裁啊,在咋呼著呢。
1935年1月份的時候,法國的一個副總理竟然說出什麼話,
本人寧可寫全家代表都不會,
因為他們奮鬥到底都不會接受任何希特勒,
還有德國對法爾賽提約的挑戰。
這個王八蛋當時最後遷就他竟然到場了。
當時英國,英國當時那幾個最牛叉的幾個人物,是不是?
最後是什麼?
堅決不會接受任何嘗試挑戰19年法爾賽提約。
最後都到場了,包括在日本啊,
日本當時也是有野心當帝國的時候,那官員都到場了。
不要有任何嘗試。
當時的捷克,包括那個捷克啊,
多少人出來堅決反對,如果不惜一戰,最後都低頭了。
兄弟姐妹們,發自內心的說,
希不希望他們有美國人支持,不希望。
現在這個時候,美國出手對爆料革命,對滅共事業不是好事。
為啥不是好事?
他一出手就把習,就把共產黨所有的這些步驟啊,
推回到他老窩去了,真不一定把共產黨給滅了。
你最擔心現在是共產黨宣布,我在香港事我全犯錯了啊,
我現在恢復五十年,我再給你五百年,
香港人我錯了啊,我不好意思啊,我回來了,
讓全世界保證,我絕對不再碰香港了。
完全獨立,完了,共產黨再活一百年。
或者曾慶紅突然上台了,上級宣布,
堅決維護過去的中英關於香港的協議,
五十年不變,我們再增加五十年,五百年。
然後呢,絕對中國什麼人,完了,共產黨又弄下去了。
最怕這個。
他現在拿下了香港啊,香港港幣完了,
咱們基金賺大錢了,賺個幾百個億。
沒辦法,七哥就是智慧啊,這一輩子就這樣,
咱幹事就幹這樣。
第二,港幣沒了,下不來人民幣就挑戰,
港幣會變成民主的。
然後已經打台灣啊,全世界看著你把香港弄了,
再把台灣按在地上,弄死他。
一定打台灣,馬上打台灣。
就像新特律一樣,你幹完這個了,
那直接就攻擊捷克,
批了八大英國、法國,統統給你攻掉。
你想想,他拿掉香港幹嘛去?
上面風力金、菲律賓,閉嘴。
再說南海說話就弄死你了。
然後拿台灣,拿台灣打日本啊,
印度山邊呆著去,不行,揍死你。
你個小破爛車,大篷車想折騰什麼啊?
中東已經在我囊下了,
你旁邊亞洲一放眼一看沒人啊。
一看非洲,誰能給我打仗?沒有啊。
中東你說誰給我打?沒有啊。
伊朗是我的兄弟,流氓,交給你了中東啊,
給我看著點啊。
非洲,北非你也幫我看著啊。
是不是啊?歐洲,誰出來?誰出來?
法國,你敢嗎?
英國你敢嗎?我拿一百萬人命,
我給你拼一把。
我就拿一百萬人命,不拿刀不拿槍,
衝上去,你炸死我,然後踩著你。
然後你人到,你英國就嚇傻了,
因為你是紳士嘛,是吧?
流氓對付紳士的招就是這樣,
君子動口不動手,他揍你。
我是流氓啊,我揍你應該啊。
你揍我,你怎麼揍我啊?
你是紳士啊,你怎麼打流氓啊?是吧?
這就是熊憲民,孟維參,
欺民賊,九指腰的邏輯。
是吧?我撒一萬個謊,
你別管我,我撒謊很正常。
我撒謊,我是流氓,我撒謊。
我是流氓,我不撒謊,我是流氓嗎?是吧?
然後郭文貴撒謊不行,是不是?
再給你玩兒這個。
郭文貴哪就這樣,我撒謊,
我本來就流氓,我當然撒謊,
我殺人,我當然就殺人了,
我就是殺人魔王啊,你不能殺人啊,
你殺人那就不行了。
他就玩兒這個。
所以說,兄弟姐妹們,
兄弟姐妹們,
這就是真正的,
這就是共產黨的流氓邏輯。
這就是共產黨真正的流氓邏輯。
接下來這個世界,
不會有任何多大反應。
你會聽到五元賬記,
千萬別過度解讀。
我求求我們路波切了,
別中棒,你別解讀,
沒用的。
美國的拜登政府
會對中國會開戰嗎?
不會開戰。
經濟制裁隨時可以執銷。
日本敢動嗎?
不敢動,
一定是強烈又強烈,
甚至停止貿易啊,
技術啊,都扯獨自的事兒。
那法國英國在這兒不要臉,
那不是一般不要臉,
那是假政治老流氓,
你絕對不能信,
你信就死定了。
還是那句話。
等再次病毒
回到這些國家的時候,
他們就明白了,
這是一盤大棋。
用病毒幹掉
你的經濟,用病毒
把你的人趕回到家裡,
用病毒把白人
徹底的這個民族給
毀掉了,然後
徹底的把仇恨變成了
其他這個
有色民族跟白人
對立,然後
拿下香港、台灣,
拿下亞洲,
你摁住日本和印度,
直攻你美國。
英國、法國
那就不用談了。
根本你沒有說話的
餘地。
但是對我們爆料革命來看什麼?
最終他能贏嗎?他不會贏的。
希特勒,
你想想,
他在英國都已經
輸成那樣了。
他在歐洲都輸成那樣了。
他還去打蘇聯呢。
結果到了蘇聯,
包括那個
斯大林格勒城市,
他就為了要侮辱斯大林,
就叫這個名字,斯大林格勒。
你這不繞過去不就完了嗎?
你打他幹嘛?他瘋了,
我就牛啊,我就打你斯大林格勒啊。
然後希特勒
差點被炸死以後活過來,
他認為我就是神了。
跟今天的習的思想,王的思想,
和共產黨的中南科幾個老雜毛
一模一樣,我就是神。
所以黨的現在以後高喊了嘛,
你就是,習就是神嘛,
現代的神嘛,用科學論證,
習就是代表上帝,就是神。
已經在開始研究了。
聽說社合院
有幾個院士聯名寫說,
我們共產黨無神論,
但是我們可以提出現代科學
和能力之神,
叫行為現實當中可找的神,
那就是習近平。
就是說,你看不見的神,
那是上面的,我們能看見的神,
那就是習近平。
叫社會主義之神。
跟當年希特勒一樣,
內部就叫你是神啊,
幾次毛殺都沒弄成是吧,你能活著。
這大大的
加大了希特勒的這種野心,
影響人類。
現在一模一樣。
但是對於新中國聯邦來講,兄弟姐妹們,
中國共產黨這麼一折騰,
港幣完球蛋了,香港人很多人都會
買G-COIN機到了,投資GTV。
大陸的很多人錢出來,
也得買G-COIN機到了是吧,
也得投資GTV,
G-NEWS是吧,買G-CLUB,
我估計G-CLUB這兩天是瘋的要買啊,
廣廣的啊。
我聽說前兩天就弄了四百多萬,
四百多萬,
等了四百多萬,
四百多萬多少卡啊,天啊。
瘋的一樣的買,是吧。
最起碼這基金,
七哥的基金未來,最起碼賺幾百億現金啊。
幾百億現金啊,對吧。
這最基本的吧。
那你說咋辦?
誰擋得住啊?
你七哥就這本事啊,就這命啊。
七哥的鼻子大,從小算命啊,
說七哥的鼻子肉多,鼻子大。
說生就的就是富可敵國。
這沒辦法,是吧。
行了,別說了,
七哥再說就最不要臉了。
兄弟姐妹們,記住這個日子吧。
永遠牢記七哥說,
1935 3月5號,1936 3月6號,
2021 3月5號,3月6號。
炮爹,七哥好,
最近兩炮爹,最近沒累的肚子,
笑死了炮爹。
最近兩次直播都沒趕上,
看完我感覺CCP已經在玩獨子路上,
越跑越快了。今天練了新動作,
剛鍛煉完,看著直播趕,
就是灰心耐勁。我希望我們的
親人同胞盡快醒來,CCP你玩球蛋了。
富可敵國,
沒辦法,從小算命說我富可敵國,
我現在也沒有錢呢,
根本沒錢。
最近有種感覺,
就是七哥的性格和大專門裡的
白警提醒項目,聰明決定,
有反叛精神,對母親孝順,
敢擔當,有責任感,
先不怕敵不怕,他家人叫他老七,
只不過他出生富貴,
而七哥出生慘味,性格真的像。
我也看大專門了,
很喜歡他,但我有兩樣東西,
我超級不喜歡。
對待女人上我不喜歡,
他對待女人不喜歡。
七哥嘴該開玩笑開玩笑,
但是我更加信奉的,
我覺得對待女性,
尊重,
比愛還重要。
這是一個最重要的。
第二個,保護女性,
比給女性買什麼東西還重要。
我覺得這兩條是核心。
最後跟他的女人都多慘吶,
是不是?整什麼玩意兒啊?
這個白老七是吧?
啊,戰友們啊,
腫啦,傻子不服啦。
民主法治公司,我最喜歡跟七哥互動雙修。
對啦,咱們絕對雙修啊。
修針竹子,尊重你,
比愛女性更重要。
七哥,有你我就不怕了,
黃利平...
黃利平有我,不怕了。
我咋保護你啊,
基督山反噴,親我,親我,親我。
親你啊。
親我,親我。
親你啊,
我愛你我愛你,
你看看,
他臉上發個光,
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
动口又动手说的太好了说到心里了跟谁去跟对了死都值了那不能死啊你们都这么说
君子既动口还能动手对吧
七哥七哥讲讲国内放开外汇投资
傻了你呀怎么可能放开的外汇投资
玩你呢把外汇给你圈进去
所有钱进了共产党那里边里边说句难听的话
那是肉包子打狗是永远不会回的
你永远记住七哥这些年证明给最牛的
七哥就没有任何情况下
就没有任何任何情况下就没让共产党
把我给骗了钱绝对不能放共产党那
这个常识如果人还没有的话你还
左顾右派手术两段你会失去一切的
马云虽然我没跟他合作但我告诉马云的律师
我说你告诉我揭开码我就告诉他一条
不要混到有一天真的吃饭都没得吃的时候
连四季都没有的时候就惨了
最起码积点德在海外有人能借给你钱花
第二在海外放点真的是金融产品
任何情况发生家里人有口饭吃
我这是现在揭开码连自己的
给他生女人的生了个孩子的女人的钱房租都交不起
他买的有很多房子
但是他现在要住在澳门澳门有房子香港也有房子
日本也有他的房子
但是他现在到了这个美国加拿大他就没房子了
因为他没有身份吧当时
从拉斯维克斯住一段时间
从旧金山住的时间叶简明
叶简明的最好的partner是原来上海
武警司令部的一个人
我告诉他我说叶简明最聪明的做法
不是在美国纽约曼哈顿买那么多狗屁房子
共产党都给你收了
他想你办法把你弄走
你要有一种东西有一种智慧的东西
比如说你做一些金融产品
你像那个以色列的有很多那个
可以提现的金子啊银子的钻石的证券
比如说好的股票像我们GTA这种股票
谁也拿不走的
我说你弄一些
任何情况下你家人有饭吃最起码
结果傻乎乎的他买了一堆房子
听说就叶简明对面最贵那个房子
全部都是共产党来把这房子全部劫走
肖建华弄了五十几个孩子
我当时候就说肖建华你早晚一天死无葬身子弟
这五十几个孩子不要说恨你
他就是知道你是他爹
是你给他妈一千万美元给你生了个孩子
你就不陪他就他看不着你
事实上你给的是什么
只能闻只能看不能碰的爹
那是他亲爹
他一生中都会恨你
没有比这种男人不要脸的了是吧
你叫人家给他生孩子你没有时间陪他
没有时间给他你就是没有爱给他
没有爱给他你干嘛生他
是吧你生这些孩子干什么
你不是自私你不是变态吗
我这五十几个孩子的怨恨
因为越爱你越恨你
不爱你更恨你
你一定死无葬身子弟
病死老死都不会是饶了你的
或者进监狱咋样玩球蛋了吧
昨儿呢五十几个女人给他生孩子是吧
还我告诉你你家海外不管多少钱
只要是你家的钱跟你家人有关系的钱
一分都少不了拿回来
现在全球追缴肖建华钱追了几年了
傻乎乎的还真拿回去了一两千亿美元
不早死吗是吧
肖建华更荒唐的事情
听华尔街哥们跟我说
投资人家以后叫人家签署了所谓的代持协议
最后是把那个积金的大脑找去以后
这是不是肖建华的
肖建华都承认了
我可以让你叫肖建华把钱还过来
这都是愚蠢的东西
就这些人偷鸡讹狗行
真搞大智慧屁都没有
他就是会行贿找一些女人
是不是要陪这冰冰那冰冰
这热热那热热的是吧
跟着这些当官的搞一搞弄点钱
坑他老百姓
他没有任何善良之心
他不相信恶有恶报善有善报必晚
七哥就从早就知道
我绝对不能有钱
但是我必须要拥有点石重金
随时可以有钱的能力
有借钱的能力
有融资的能力
有赚钱的能力
我想赚钱
我就能从西大街59街
我要买点东西
我报到这个59街东
我就能给他卖出去
你很简单
今天我能不能做到
我百分之百能做到
我就在这喊战友
战友是不是
木兰Masha
杨丹河老师
还有炮爹
我从西边买了一圈纸
一万美金
我到东外来
你们能不能帮我买了
你放心
你们都得抢了
你们抢的不是纸
是对七哥的信任
七哥叫你拿走十万美元这个纸
你知道七哥回来会给你一百万美元
这就叫能力
人家信你
就像前天某国家的财政部长说
Miles好想你啊
是吧
I miss you a lot
我说你到这有啥事说吧
我想买G coin
买多少啊
我想买五亿
我说没有可能
那我买四亿
我一个都不会买给你
但我很感谢你
你想买什么
你想买一毛钱一个
我说你不在范围内
我们只对战友卖
以后到市场上欢迎你买
你想买一百十亿都买走
是吧
你出一百块钱
一千块钱
一亿块钱
一月啊
都买走
市场交易谁都可以买啊
王岐山都可以买啊
对吧
我也管不了啊
这是法律啊
但你出啥钱关键是你出的什么价钱
然后呢
听说你这个GTV
要重新啊
在开曼群岛啊
你要融资还是BVI啊
我要投个10%
我说什么价钱
一块钱一股
我说你进来
一百块钱一股都不给你
为啥极客敢这么牛啊
咱不用它
咱能活下去
咱真能做到那个程度
肖建华
叶简明
还是吴小晖
还是这个这个这个
所谓的王健还有陈峰
离开共产党那个毛屎坑吃屎的本事
他连个屁都不是
零
因为他不是靠能力赚钱
他靠的是偷鸡取巧
卖身卖命
涉身犯罪
没信用
没智慧
没有执着
更没有神
我们靠的是什么
智慧
信用
尊重
真正的能力
这跟他本质不一样
是吧
就像这个
这今天早上这个这个四点多钟
那个
那基金说
哎呀郭先生
我打扰你
我们全疯了
Miles是我们的神啊
这基金赚大钱了
就你没有退啊
咱家是
两个月前
这帮不要脸的到啥程度
这帮基金人
这帮人很low的
郭先生
你们家族基金投的钱
我们现在给你退回去
因为港币看来是肯定不会倒
我说按协议
到2021年11月份你才能退钱
在这之前你退钱是不行
他那我退给你钱
我不收管理费
不可以
你说我们家里边的基金有多
你说这说起来是家事
不能对外说生气
我好几个侄儿啊
侄儿媳妇啊
给我打电话
三四年了
七叔死活不管
一说要退基金的时候
来打电话来了
这这就家里人啊
说七叔啊
我们商量一下子
咱把这钱退回来吧
我原话是
我说最终签文件是你们退不退是你们说算
我建议不退
你们退了别跟我说啊
但我建议就是不要退
退了以后
这个七叔就不要再跟我联络了
投资就是你要坚信你的投资的理念
这个投资最忌讳的投资什么
看着好的时候
你往里进了
看着坏的时候你跑了
你以为能跑得了吗
所有人
99的人被隔绝了这么隔的
聪明人
人家就是巴菲特说的
你人家恐惧的时候
你进去了
人家贪婪的时候
你走了
但99的老百姓是人家贪婪的时候
你也去贪婪了
人家恐惧
你也恐惧
那你不死定了吗
我电话就给他挂了
结果现在多少钱
你去想想战友们
这港币没得赚多少钱嘛
最起码现在按家族基金投进去
最起码投了将近七亿美元
七亿美元
二百倍的杠杆
赚多少钱嘛
大家去算算
算算赚多少钱嘛
上千亿了吧
我估计很多保险公司都得垮掉了
球子了
他给付不起了都
这就是七哥
对吧
永远记住兄弟姐妹们
不要当那99的那个傻瓜
最简单的傻瓜
当看到事情不妙你就跑
人家所有投资
只要你的耳朵是听别人说的
采取别人建议你必输无疑
老天给你的福分和回报
是你自己身体里的
你怎么能听别人的呢
你认为这件事对了
你像昨天我们一个战友
这个
这个给我发信息
七哥
GTV任何情况下
我投资的股份都不会退
不但不退
我能加我加多少我加
我加三百万美元到七百万美元
我告诉他
我说加你是你的权利
任何一个椅子都可以加
只要这原来椅子的人都可以加
我们的战友任何人都可以加
但外人不行
他爸爸是一个我非常尊重的一个人
老人家从体制里边帮了很多人
没什么钱
后来他的孩子很整齐赚了一些钱
投了GTV
而且他爸爸现在身体还不好
属于中风状态
这种人他不赚钱都不可能
他爸爸一辈子都很棒的
他知道自己他现在身体还不好
属于中风状态
他爸爸一辈子都很棒的
他知道自己他相信的是郭文贵和GTV这个平台的理念
你像那个傻王八货
手持钢插的运徒
他得后悔死他一万辈子
记住我今天说的话
你等GTV过一段重新发完股以后
得让他天天
天天蹲在马桶上天天喊
你记住我今天说的话
我们的G club
G fashion G club
大家现在记住G club
现在一个人可以买N个卡
你买100个卡都可以
我现在不想多说
你们未来你们懂啥意思
你任何人现在可以买啊
你可以买100个卡1000个卡
随便买
但是记住你只要相信跟七哥
我孩子的话只要赔钱了
你钱少一分钱了
七哥赔
就像很多战友昨天我回复
我说你的钱
只要你走一分不会少
你进出自由
留下来投资保证只会多不会少
这是七哥唯一敢说的
我的历史证明给你们看
我从河南遇到
你看我从河南遇到
到北京政权北京盘古
和郑州遇达
多少员工跟着我当时的房子
都是上千万的房子
政权多少战友几千个战友
都是从零到千万的房子
盘古方证证券海通
七哥买海通的时候是13块钱
七哥买完海通是36块钱一股
你去查查去
去查他去 七哥買方證是3塊5毛錢、3塊3毛錢
最高是17塊錢 這是七哥整的
牛不牛啊 要當時跟我的 其中我們
我女朋友啊 男女關係的 我其中一個女朋友
她說七哥我買了一些方證股票 要買多少啊
買著買 我說你還沒錢了是吧
她一聽查沒收 我不能告訴她
回去呱唧一下進去了 進了方證了
3塊多錢 人家17塊多人家走了
現在也在美國呢 在德州
在德州前兩天給我看發了個大房子 哇塞
賺的 她是其中賺的最多錢 就是相信七哥
那沒辦法 是吧 七哥見了男朋友見了仨 是吧
說七哥我給你發發這三人 我啥感受 你看誰行
我說你說吧 咱倆現在一二三 我說我給你選二
最後選了二號男朋友 現在也是我哥們啊
賺大錢了 一個你信不信 二你投資跟的是人
第三要跟自己的感覺 別相信別人
給你建議的人他沒有你有錢你就千萬別聽他胡秋說
G-Club你想買多少買多少 G-Fans是戰友們
我可以告訴大家 很快發完股以後
你們就知道啥意思了 後悔死他們
感謝老天爺讓我們有最高的智慧
找到了一個給戰友們每個人都當房東的這個智慧
太牛了
閻羅 郭先生上山下海這輩子值了 那當然了
啥不說了 今天就直播到這吧
一起為75億全世界的善良的人民
14億新中國聯邦的同胞 香港同胞 臺灣同胞 西藏同胞祈福
和為所有的爆料革命的戰友們和家人祈福
親愛的兄弟姐妹們 今天是個偉大的日子
感謝戰友們的時間 一切都已經開始
我們該才