五四运动就是跟法尔塞条约,这是有关系的嘛。
中国的民主的生涯,这跟中国是很深刻的战友们。
所以说我是战友们,任何战友我见你们多学学二战的历史。
你了解了二战的历史,你了解了希特勒,
你把希特勒的一切学明白了,你就知道中共的今天一模一样。
它是个放大版的希特勒纳粹,这真一点玩笑都不用开。
就他们的时间都如此吻合,
国际形势和当年的希特勒,经济环境,个人性格,文化背景。
这就是说,当你去学叫《沙弹之谜》那本书的时候,
沙弹之谜,沙弹之谜什么叫沙弹?
为什么沙弹这个人它会存在这个魔鬼啊?
为什么要在所有的圣经里面,还有西方的基督教里要提这么个人呢?
就是它有些坏事和坏人,它要具备的条件它是必须的。
它的教育背景,来自于普鲁士这么一农民,
也没什么文化背景。
号称还搞建筑,什么建筑艺术,雕塑艺术什么,
夸夸上去了,然后横扫一切。
而且扫的都是好人,因为很多人认为自己有文化。
然后我是君子,你就是小人,君子不和小人斗嘛。
君子不和小人斗是世界上最最混蛋的语言。
君子避于小人斗,君子不和小人斗,这是世界上最愚蠢的语言。
什么君子动口不动手,这是什么最杨伟的语言。
君子既要动口还要动手,动手还比你快。
这世界上才有没有沙弹。
这个世界上所谓的装君子就是装孙子。
所谓的君子动口不动手就是纯粹的君子装孙子。
所有的所谓的这个这个君子不和小人斗,
这是世界上最杨伟的精神的具体手段。
郭文贵信奉的是什么?
君子和谁只要小人避斗而且先出手,出手还有狠。
郭文贵信奉的是君子一定和小人斗,而且斗就是斗死他。
就像那个九指腰这个把巴蛋似的,天天威胁慕兰要弄死慕兰,瞪眼说瞎话。
还有这个陈其生,PJ潘就是小人。
还有什么熊宪民,听说他们又会事了,太好了。
赶快最好把熊宪民搬去三二家卧室住去,跟熊宪民睡一觉去。
PJ潘都糟蹋了你跟他斗。
还有个龟头羊那样子,长得不够别样。
你赶快熊宪民大帅哥,快多帅呀,跟他睡去。
对著这帮人不要留半点什么德行,胡说八道。
对坏人有什么事说的。
对著坏人不是按在马桶上淹死你,是让法律最严的惩罚你。
我昨天跟FBI的这个有关人士,知道FBI的吧,有关人士。
我说Sara啥时候进监狱?
他说慢者两年,快者一年,一定进去。
我说太好了,让她别进那么快,让她在外面折腾了一年半年的。
Sara进监狱的时间从开始到最后不会超过两年,快者一年。
大家你们心里准备,你得听著这个混祸,这个low祸还得折腾一年。
希望这时候他跟陈其声啊,PJ潘啊,魏秋儒啊,都活好好的。
所以我想说的是战友们,你看我们遇到的坏人,
所有中国人和全世界人,就是所谓的君子不和小人斗。
君子动口不动手,放狗皮。
因为你不是君子,你是什么?你是loser!
你是loser,你是个失败者,你才说这种话。
这个世界上希特勒当年是什么人?他就是一流氓。
今天中共政府是一大黑社会流氓。
完全一样,上天给人类就永远要送几个坏人过来。
而且这些坏人的个性特色基本一样。
大家要记住我今天说的话,过去的24小时,
共产党的所谓的废除香港一国两制,
共产党的新的选举法,和共产党这个两会达成协议,
由习决定今年秋季指定接班人,
和所谓的将党内的选举接班人,继承人,叫继承人制度,宪法化正在准备。
就这两条,咱们这些人说实在话,
现在就找地方,咱们大家就喝酒去吧。
你等著他们死亡,他们接下来是什么?跟全世界干。
因为香港没了,香港,你千万别想,
美国什么欧洲英国法国战争,千万别天真战争,
一个都不会,一个都不会。
香港人要寄希望于美国什么英国法国俄罗斯日本,
站著跟你说话,你就太天真了,绝对不会,绝对不会。
会有很多咋呼的媒体喊喊呐,
有些当官的不接受啊,要制裁啊,在咋呼著呢。
1935年1月份的时候,法国的一个副总理竟然说出什么话,
本人宁可写全家代表都不会,
因为他们奋斗到底都不会接受任何希特勒,
还有德国对法尔赛提约的挑战。
这个王八蛋当时最后迁就他竟然到场了。
当时英国,英国当时那几个最牛叉的几个人物,是不是?
最后是什么?
坚决不会接受任何尝试挑战19年法尔赛提约。
最后都到场了,包括在日本啊,
日本当时也是有野心当帝国的时候,那官员都到场了。
不要有任何尝试。
当时的捷克,包括那个捷克啊,
多少人出来坚决反对,如果不惜一战,最后都低头了。
兄弟姐妹们,发自内心的说,
希不希望他们有美国人支持,不希望。
现在这个时候,美国出手对爆料革命,对灭共事业不是好事。
为啥不是好事?
他一出手就把习,就把共产党所有的这些步骤啊,
推回到他老窝去了,真不一定把共产党给灭了。
你最担心现在是共产党宣布,我在香港事我全犯错了啊,
我现在恢复五十年,我再给你五百年,
香港人我错了啊,我不好意思啊,我回来了,
让全世界保证,我绝对不再碰香港了。
完全独立,完了,共产党再活一百年。
或者曾庆红突然上台了,上级宣布,
坚决维护过去的中英关于香港的协议,
五十年不变,我们再增加五十年,五百年。
然后呢,绝对中国什么人,完了,共产党又弄下去了。
最怕这个。
他现在拿下了香港啊,香港港币完了,
咱们基金赚大钱了,赚个几百个亿。
没办法,七哥就是智慧啊,这一辈子就这样,
咱干事就干这样。
第二,港币没了,下不来人民币就挑战,
港币会变成民主的。
然后已经打台湾啊,全世界看著你把香港弄了,
再把台湾按在地上,弄死他。
一定打台湾,马上打台湾。
就像新特律一样,你干完这个了,
那直接就攻击捷克,
批了八大英国、法国,统统给你攻掉。
你想想,他拿掉香港干嘛去?
上面风力金、菲律宾,闭嘴。
再说南海说话就弄死你了。
然后拿台湾,拿台湾打日本啊,
印度山边呆著去,不行,揍死你。
你个小破烂车,大篷车想折腾什么啊?
中东已经在我囊下了,
你旁边亚洲一放眼一看没人啊。
一看非洲,谁能给我打仗?没有啊。
中东你说谁给我打?没有啊。
伊朗是我的兄弟,流氓,交给你了中东啊,
给我看著点啊。
非洲,北非你也帮我看著啊。
是不是啊?欧洲,谁出来?谁出来?
法国,你敢吗?
英国你敢吗?我拿一百万人命,
我给你拼一把。
我就拿一百万人命,不拿刀不拿枪,
冲上去,你炸死我,然后踩著你。
然后你人到,你英国就吓傻了,
因为你是绅士嘛,是吧?
流氓对付绅士的招就是这样,
君子动口不动手,他揍你。
我是流氓啊,我揍你应该啊。
你揍我,你怎么揍我啊?
你是绅士啊,你怎么打流氓啊?是吧?
这就是熊宪民,孟维参,
欺民贼,九指腰的逻辑。
是吧?我撒一万个谎,
你别管我,我撒谎很正常。
我撒谎,我是流氓,我撒谎。
我是流氓,我不撒谎,我是流氓吗?是吧?
然后郭文贵撒谎不行,是不是?
再给你玩儿这个。
郭文贵哪就这样,我撒谎,
我本来就流氓,我当然撒谎,
我杀人,我当然就杀人了,
我就是杀人魔王啊,你不能杀人啊,
你杀人那就不行了。
他就玩儿这个。
所以说,兄弟姐妹们,
兄弟姐妹们,
这就是真正的,
这就是共产党的流氓逻辑。
这就是共产党真正的流氓逻辑。
接下来这个世界,
不会有任何多大反应。
你会听到五元账记,
千万别过度解读。
我求求我们路波切了,
别中棒,你别解读,
没用的。
美国的拜登政府
会对中国会开战吗?
不会开战。
经济制裁随时可以执销。
日本敢动吗?
不敢动,
一定是强烈又强烈,
甚至停止贸易啊,
技术啊,都扯独自的事儿。
那法国英国在这儿不要脸,
那不是一般不要脸,
那是假政治老流氓,
你绝对不能信,
你信就死定了。
还是那句话。
等再次病毒
回到这些国家的时候,
他们就明白了,
这是一盘大棋。
用病毒干掉
你的经济,用病毒
把你的人赶回到家里,
用病毒把白人
彻底的这个民族给
毁掉了,然后
彻底的把仇恨变成了
其他这个
有色民族跟白人
对立,然后
拿下香港、台湾,
拿下亚洲,
你摁住日本和印度,
直攻你美国。
英国、法国
那就不用谈了。
根本你没有说话的
余地。
但是对我们爆料革命来看什么?
最终他能赢吗?他不会赢的。
希特勒,
你想想,
他在英国都已经
输成那样了。
他在欧洲都输成那样了。
他还去打苏联呢。
结果到了苏联,
包括那个
斯大林格勒城市,
他就为了要侮辱斯大林,
就叫这个名字,斯大林格勒。
你这不绕过去不就完了吗?
你打他干嘛?他疯了,
我就牛啊,我就打你斯大林格勒啊。
然后希特勒
差点被炸死以后活过来,
他认为我就是神了。
跟今天的习的思想,王的思想,
和共产党的中南科几个老杂毛
一模一样,我就是神。
所以党的现在以后高喊了嘛,
你就是,习就是神嘛,
现代的神嘛,用科学论证,
习就是代表上帝,就是神。
已经在开始研究了。
听说社合院
有几个院士联名写说,
我们共产党无神论,
但是我们可以提出现代科学
和能力之神,
叫行为现实当中可找的神,
那就是习近平。
就是说,你看不见的神,
那是上面的,我们能看见的神,
那就是习近平。
叫社会主义之神。
跟当年希特勒一样,
内部就叫你是神啊,
几次毛杀都没弄成是吧,你能活著。
这大大的
加大了希特勒的这种野心,
影响人类。
现在一模一样。
但是对于新中国联邦来讲,兄弟姐妹们,
中国共产党这么一折腾,
港币完球蛋了,香港人很多人都会
买G-COIN机到了,投资GTV。
大陆的很多人钱出来,
也得买G-COIN机到了是吧,
也得投资GTV,
G-NEWS是吧,买G-CLUB,
我估计G-CLUB这两天是疯的要买啊,
广广的啊。
我听说前两天就弄了四百多万,
四百多万,
等了四百多万,
四百多万多少卡啊,天啊。
疯的一样的买,是吧。
最起码这基金,
七哥的基金未来,最起码赚几百亿现金啊。
几百亿现金啊,对吧。
这最基本的吧。
那你说咋办?
谁挡得住啊?
你七哥就这本事啊,就这命啊。
七哥的鼻子大,从小算命啊,
说七哥的鼻子肉多,鼻子大。
说生就的就是富可敌国。
这没办法,是吧。
行了,别说了,
七哥再说就最不要脸了。
兄弟姐妹们,记住这个日子吧。
永远牢记七哥说,
1935 3月5号,1936 3月6号,
2021 3月5号,3月6号。
炮爹,七哥好,
最近两炮爹,最近没累的肚子,
笑死了炮爹。
最近两次直播都没赶上,
看完我感觉CCP已经在玩独子路上,
越跑越快了。今天练了新动作,
刚锻炼完,看著直播赶,
就是灰心耐劲。我希望我们的
亲人同胞尽快醒来,CCP你玩球蛋了。
富可敌国,
没办法,从小算命说我富可敌国,
我现在也没有钱呢,
根本没钱。
最近有种感觉,
就是七哥的性格和大专门里的
白警提醒项目,聪明决定,
有反叛精神,对母亲孝顺,
敢担当,有责任感,
先不怕敌不怕,他家人叫他老七,
只不过他出生富贵,
而七哥出生惨味,性格真的像。
我也看大专门了,
很喜欢他,但我有两样东西,
我超级不喜欢。
对待女人上我不喜欢,
他对待女人不喜欢。
七哥嘴该开玩笑开玩笑,
但是我更加信奉的,
我觉得对待女性,
尊重,
比爱还重要。
这是一个最重要的。
第二个,保护女性,
比给女性买什么东西还重要。
我觉得这两条是核心。
最后跟他的女人都多惨呐,
是不是?整什么玩意儿啊?
这个白老七是吧?
啊,战友们啊,
肿啦,傻子不服啦。
民主法治公司,我最喜欢跟七哥互动双修。
对啦,咱们绝对双修啊。
修针竹子,尊重你,
比爱女性更重要。
七哥,有你我就不怕了,
黄利平...
黄利平有我,不怕了。
我咋保护你啊,
基督山反喷,亲我,亲我,亲我。
亲你啊。
亲我,亲我。
亲你啊,
我爱你我爱你,
你看看,
他脸上发个光,
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
动口又动手说的太好了说到心里了跟谁去跟对了死都值了那不能死啊你们都这么说
君子既动口还能动手对吧
七哥七哥讲讲国内放开外汇投资
傻了你呀怎么可能放开的外汇投资
玩你呢把外汇给你圈进去
所有钱进了共产党那里边里边说句难听的话
那是肉包子打狗是永远不会回的
你永远记住七哥这些年证明给最牛的
七哥就没有任何情况下
就没有任何任何情况下就没让共产党
把我给骗了钱绝对不能放共产党那
这个常识如果人还没有的话你还
左顾右派手术两段你会失去一切的
马云虽然我没跟他合作但我告诉马云的律师
我说你告诉我揭开码我就告诉他一条
不要混到有一天真的吃饭都没得吃的时候
连四季都没有的时候就惨了
最起码积点德在海外有人能借给你钱花
第二在海外放点真的是金融产品
任何情况发生家里人有口饭吃
我这是现在揭开码连自己的
给他生女人的生了个孩子的女人的钱房租都交不起
他买的有很多房子
但是他现在要住在澳门澳门有房子香港也有房子
日本也有他的房子
但是他现在到了这个美国加拿大他就没房子了
因为他没有身份吧当时
从拉斯维克斯住一段时间
从旧金山住的时间叶简明
叶简明的最好的partner是原来上海
武警司令部的一个人
我告诉他我说叶简明最聪明的做法
不是在美国纽约曼哈顿买那么多狗屁房子
共产党都给你收了
他想你办法把你弄走
你要有一种东西有一种智慧的东西
比如说你做一些金融产品
你像那个以色列的有很多那个
可以提现的金子啊银子的钻石的证券
比如说好的股票像我们GTA这种股票
谁也拿不走的
我说你弄一些
任何情况下你家人有饭吃最起码
结果傻乎乎的他买了一堆房子
听说就叶简明对面最贵那个房子
全部都是共产党来把这房子全部劫走
肖建华弄了五十几个孩子
我当时候就说肖建华你早晚一天死无葬身子弟
这五十几个孩子不要说恨你
他就是知道你是他爹
是你给他妈一千万美元给你生了个孩子
你就不陪他就他看不着你
事实上你给的是什么
只能闻只能看不能碰的爹
那是他亲爹
他一生中都会恨你
没有比这种男人不要脸的了是吧
你叫人家给他生孩子你没有时间陪他
没有时间给他你就是没有爱给他
没有爱给他你干嘛生他
是吧你生这些孩子干什么
你不是自私你不是变态吗
我这五十几个孩子的怨恨
因为越爱你越恨你
不爱你更恨你
你一定死无葬身子弟
病死老死都不会是饶了你的
或者进监狱咋样玩球蛋了吧
昨儿呢五十几个女人给他生孩子是吧
还我告诉你你家海外不管多少钱
只要是你家的钱跟你家人有关系的钱
一分都少不了拿回来
现在全球追缴肖建华钱追了几年了
傻乎乎的还真拿回去了一两千亿美元
不早死吗是吧
肖建华更荒唐的事情
听华尔街哥们跟我说
投资人家以后叫人家签署了所谓的代持协议
最后是把那个积金的大脑找去以后
这是不是肖建华的
肖建华都承认了
我可以让你叫肖建华把钱还过来
这都是愚蠢的东西
就这些人偷鸡讹狗行
真搞大智慧屁都没有
他就是会行贿找一些女人
是不是要陪这冰冰那冰冰
这热热那热热的是吧
跟着这些当官的搞一搞弄点钱
坑他老百姓
他没有任何善良之心
他不相信恶有恶报善有善报必晚
七哥就从早就知道
我绝对不能有钱
但是我必须要拥有点石重金
随时可以有钱的能力
有借钱的能力
有融资的能力
有赚钱的能力
我想赚钱
我就能从西大街59街
我要买点东西
我报到这个59街东
我就能给他卖出去
你很简单
今天我能不能做到
我百分之百能做到
我就在这喊战友
战友是不是
木兰Masha
杨丹河老师
还有炮爹
我从西边买了一圈纸
一万美金
我到东外来
你们能不能帮我买了
你放心
你们都得抢了
你们抢的不是纸
是对七哥的信任
七哥叫你拿走十万美元这个纸
你知道七哥回来会给你一百万美元
这就叫能力
人家信你
就像前天某国家的财政部长说
Miles好想你啊
是吧
I miss you a lot
我说你到这有啥事说吧
我想买G coin
买多少啊
我想买五亿
我说没有可能
那我买四亿
我一个都不会买给你
但我很感谢你
你想买什么
你想买一毛钱一个
我说你不在范围内
我们只对战友卖
以后到市场上欢迎你买
你想买一百十亿都买走
是吧
你出一百块钱
一千块钱
一亿块钱
一月啊
都买走
市场交易谁都可以买啊
王岐山都可以买啊
对吧
我也管不了啊
这是法律啊
但你出啥钱关键是你出的什么价钱
然后呢
听说你这个GTV
要重新啊
在开曼群岛啊
你要融资还是BVI啊
我要投个10%
我说什么价钱
一块钱一股
我说你进来
一百块钱一股都不给你
为啥极客敢这么牛啊
咱不用它
咱能活下去
咱真能做到那个程度
肖建华
叶简明
还是吴小晖
还是这个这个这个
所谓的王健还有陈峰
离开共产党那个毛屎坑吃屎的本事
他连个屁都不是
零
因为他不是靠能力赚钱
他靠的是偷鸡取巧
卖身卖命
涉身犯罪
没信用
没智慧
没有执着
更没有神
我们靠的是什么
智慧
信用
尊重
真正的能力
这跟他本质不一样
是吧
就像这个
这今天早上这个这个四点多钟
那个
那基金说
哎呀郭先生
我打扰你
我们全疯了
Miles是我们的神啊
这基金赚大钱了
就你没有退啊
咱家是
两个月前
这帮不要脸的到啥程度
这帮基金人
这帮人很low的
郭先生
你们家族基金投的钱
我们现在给你退回去
因为港币看来是肯定不会倒
我说按协议
到2021年11月份你才能退钱
在这之前你退钱是不行
他那我退给你钱
我不收管理费
不可以
你说我们家里边的基金有多
你说这说起来是家事
不能对外说生气
我好几个侄儿啊
侄儿媳妇啊
给我打电话
三四年了
七叔死活不管
一说要退基金的时候
来打电话来了
这这就家里人啊
说七叔啊
我们商量一下子
咱把这钱退回来吧
我原话是
我说最终签文件是你们退不退是你们说算
我建议不退
你们退了别跟我说啊
但我建议就是不要退
退了以后
这个七叔就不要再跟我联络了
投资就是你要坚信你的投资的理念
这个投资最忌讳的投资什么
看着好的时候
你往里进了
看着坏的时候你跑了
你以为能跑得了吗
所有人
99的人被隔绝了这么隔的
聪明人
人家就是巴菲特说的
你人家恐惧的时候
你进去了
人家贪婪的时候
你走了
但99的老百姓是人家贪婪的时候
你也去贪婪了
人家恐惧
你也恐惧
那你不死定了吗
我电话就给他挂了
结果现在多少钱
你去想想战友们
这港币没得赚多少钱嘛
最起码现在按家族基金投进去
最起码投了将近七亿美元
七亿美元
二百倍的杠杆
赚多少钱嘛
大家去算算
算算赚多少钱嘛
上千亿了吧
我估计很多保险公司都得垮掉了
球子了
他给付不起了都
这就是七哥
对吧
永远记住兄弟姐妹们
不要当那99的那个傻瓜
最简单的傻瓜
当看到事情不妙你就跑
人家所有投资
只要你的耳朵是听别人说的
采取别人建议你必输无疑
老天给你的福分和回报
是你自己身体里的
你怎么能听别人的呢
你认为这件事对了
你像昨天我们一个战友
这个
这个给我发信息
七哥
GTV任何情况下
我投资的股份都不会退
不但不退
我能加我加多少我加
我加三百万美元到七百万美元
我告诉他
我说加你是你的权利
任何一个椅子都可以加
只要这原来椅子的人都可以加
我们的战友任何人都可以加
但外人不行
他爸爸是一个我非常尊重的一个人
老人家从体制里边帮了很多人
没什么钱
后来他的孩子很整齐赚了一些钱
投了GTV
而且他爸爸现在身体还不好
属于中风状态
这种人他不赚钱都不可能
他爸爸一辈子都很棒的
他知道自己他现在身体还不好
属于中风状态
他爸爸一辈子都很棒的
他知道自己他相信的是郭文贵和GTV这个平台的理念
你像那个傻王八货
手持钢插的运徒
他得后悔死他一万辈子
记住我今天说的话
你等GTV过一段重新发完股以后
得让他天天
天天蹲在马桶上天天喊
你记住我今天说的话
我们的G club
G fashion G club
大家现在记住G club
现在一个人可以买N个卡
你买100个卡都可以
我现在不想多说
你们未来你们懂啥意思
你任何人现在可以买啊
你可以买100个卡1000个卡
随便买
但是记住你只要相信跟七哥
我孩子的话只要赔钱了
你钱少一分钱了
七哥赔
就像很多战友昨天我回复
我说你的钱
只要你走一分不会少
你进出自由
留下来投资保证只会多不会少
这是七哥唯一敢说的
我的历史证明给你们看
我从河南遇到
你看我从河南遇到
到北京政权北京盘古
和郑州遇达
多少员工跟着我当时的房子
都是上千万的房子
政权多少战友几千个战友
都是从零到千万的房子
盘古方证证券海通
七哥买海通的时候是13块钱
七哥买完海通是36块钱一股
你去查查去
去查他去 七哥买方证是3块5毛钱、3块3毛钱
最高是17块钱 这是七哥整的
牛不牛啊 要当时跟我的 其中我们
我女朋友啊 男女关系的 我其中一个女朋友
她说七哥我买了一些方证股票 要买多少啊
买著买 我说你还没钱了是吧
她一听查没收 我不能告诉她
回去呱唧一下进去了 进了方证了
3块多钱 人家17块多人家走了
现在也在美国呢 在德州
在德州前两天给我看发了个大房子 哇塞
赚的 她是其中赚的最多钱 就是相信七哥
那没办法 是吧 七哥见了男朋友见了仨 是吧
说七哥我给你发发这三人 我啥感受 你看谁行
我说你说吧 咱俩现在一二三 我说我给你选二
最后选了二号男朋友 现在也是我哥们啊
赚大钱了 一个你信不信 二你投资跟的是人
第三要跟自己的感觉 别相信别人
给你建议的人他没有你有钱你就千万别听他胡秋说
G-Club你想买多少买多少 G-Fans是战友们
我可以告诉大家 很快发完股以后
你们就知道啥意思了 后悔死他们
感谢老天爷让我们有最高的智慧
找到了一个给战友们每个人都当房东的这个智慧
太牛了
阎罗 郭先生上山下海这辈子值了 那当然了
啥不说了 今天就直播到这吧
一起为75亿全世界的善良的人民
14亿新中国联邦的同胞 香港同胞 台湾同胞 西藏同胞祈福
和为所有的爆料革命的战友们和家人祈福
亲爱的兄弟姐妹们 今天是个伟大的日子
感谢战友们的时间 一切都已经开始
我们该才