你可以不信 你也沒必要信
你信也不信 我也不會多一分錢 我也不會多任何東西
完全我一個人觀點
你們要但凡瞭解世界上AI的幾大公司
像那42AI 是吧 大家查查
是吧 你找找42AI是什麼人物
P先生是哪來路 嚇死你 嚇死你
你想想阿里巴巴大數據公司
你瞭解完阿里巴巴大數據 那嚇死你
真能嚇死你
你再看看現在世界上所有的比特幣
還有ETB 還有什麼火幣
你再看看擁有者 嚇死你
就像瑞士也有國家的虛擬貨幣
中共也有自己的虛擬人民幣 為啥一個死人都不買
沒有人買政府的虛擬貨幣 那是為啥瘋了
瘋了 你離開了監獄 你走向地獄 是不是
虛擬貨幣就是要躲避政府對貨幣的監管
和對貨幣的過度的所謂的監管和財富的合法的財富
進行了過度監管的 讓他們失去財富的屬性
因為它是人的生產價值的結果
虛擬貨幣最後是保護合法財富的唯一渠道
這些都跟什麽有關系 跟AI 跟疫苗
跟量子電腦 跟5G時代到來是絕對的關系
未來人類認知的所有的事情和對事情的判斷力都來自社交媒體
全世界未來最大的控制人類的能力就叫AI
全世界對人類的控制唯一辦法就是通過疫苗
而不是國家藏槍大炮航空母艦
然後再控制人類的財富的就是虛擬貨幣
就這麽簡單 人類徹底改變了
那麽習一省共產黨現在已經做好閉關鎖國
金融與西方脫鉤 科技與西方脫鉤
政治與西方脫鉤
然後把14億人用習的話說我們14億人就是壹個世界
把14億人變成壹個完全像北朝鮮壹樣獨立的世界
現在我可以告訴大家沒有跑出來的國內私營企業家
妳還能跑出來那妳真的是神
就甭說這些窮戰友了
妳在國內未來妳還能把錢匯出來妳絕對是神
共產黨的海外人民幣和國內人民幣完全等同壹就是壹個真和假
妳想把假變成真的那是不可能的
因為那損失的是共產黨
接下來東京奧運會病毒大爆發
東京奧運會大追究政治責任
然後從日本到台灣
從日本到世界
歐洲的病毒的大爆發美國再次大爆發
就是我說的共產黨已經準備好了下秋至盡
壹定再來壹火再來壹火
再來壹火就是把世界的病毒把病毒和所謂共產黨的幹掉西方的信託政治經濟金融股票市場
幹掉西方的信託政治經濟金融股票市場把妳打下來再給妳加上壹個磚頭
就是再次的病毒
試圖以此把西方的資本家和西方的金融市場資本市場把資本主義的資本砸垮下來
讓世界認為只有社會主義能拯救人類
這就是習大神的藥方
信不信咱走個探
昨天大家看到我推出這個蔡鄂生
原人民銀行監事會副主席
人民銀行助理
我親口聽到兩個人辱罵習近平
2013年在他退休前
當時是這個春節前
他到海南去過春節海口
不是到三亞
誰呢
是陳峰和王健給他安排了壹架私人飛機
他在去大年28
大年28我記得28 29
在去海口前
跟我見個面
我們就在那個盤古四合院
就順便吃了點飯
就順便吃了點這個東西
這吃東西
他說昨天老郭我聽說你見那個中紀委的
那個李副書記了
我說是啊
哎你怎麽知道
他說我聽說了
有人告訴我了
還在那邊很得意
好像知道壹切情報似的
哎我這妳都知道啊
因為我見那個李副書記就我們仨人
就我們仨人
我和李副書記和李副書記的妻子
他怎麽知道到現在我也不清楚
他都說啥了
我就說
哎還談到我了嗎
我說這怎麽跟妳有關系啊
哎我真說到妳兩句啊
我說我問他
我說這個蔡副主席蔡樂聲
準備幫我們恢復
民族證券最早有壹個信託的牌照
民族證券信託的牌照
這個牌照要是恢復過來
那值個幾十個億
我說報告也給蔡樂聲副主席報告了
民族證券也打了報告了
那時候已經跟方正已經合作了嘛
我說這個這事妳怎麽看
哎這個李副書記看了半天把手放我手上
我記得特別清楚這盤古
Powell永遠說
老蔡這個人妳了解嗎
我說我真不了解
是王岐山姐哥們
我說是的
他說王岐山現在要
要管這個整個的紀委要有大行動
中紀委將洗牌
他說蔡樂聲跟王岐山是生死兄弟啊
是呢他家裏邊那孩子的乾爹啊
我說妳說的是冠軍嗎
他說對呀妳都知道冠軍的乾爹啊
還有姚珍姚慶的妹妹也是乾爹啊
我說啥意思
他說那蕭建華到紐約去那事妳知道
我說這個我知道
我說蔡樂聲到紐約去
我說那看到有一個那個私人畫廊
蔡樂聲這個這個這個這個都覺得不錯
全買了兩億美元
但是蕭建華我說在這個信託上搞了上萬個億啊
他說對的
他說妳要搞這個妳想過妳要搞信託妳得給老蔡多少錢
我說這事兒還真沒想過
他說那妳給老蔡妳不弄個幾億美元他不會給妳幹的
這小子老狐貍
這是中紀委副書記跟我說的
我說那我不會給他幹這事兒的
他說另外壹個
習還真是可能查的
因為這小事兒太多了
確實有這麽壹句話
這不怎麽就是到現在為什麽這個蔡樂聲能知道
這大過年的
他問我我就說了我說這個
我說他說的就是習可能查妳我習能查妳我妳跟王岐山那麽好
這個蔡樂聲就拍著桌子
老郭他說這話了嗎說了
蔡樂聲就指著就指著門口說
我操習近平罵就原話
罵了有十幾聲
我操越罵聲越大
我說妳這妳瘋了妳大過年來我家的妳妳這罵啥是罵我呢
就罵他習近平罵
我說咋了這是啊
他說妳知道嗎
老郭他要查我呢
他習家
他姐姐
安安呢
是不是
是不是誰認誰了
還有那個那個
喬喬啊
跟肖戰華的交易
那都是我幫他搞的信託呀
我當時還找了向君波啊
妳習近平要查我
還不知道誰這麼先進監獄呢
瘋了大過年了吧
那個蔡樂聲
這罵的這個興奮的時候
他這個小老婆就來了
帶著他的他小老婆跟他生那個四管嬰兒
然後呢後邊跟著穿著西藏服的
京師
天天遊行的京師
一個說的濃濃的東北人
妳哪里人啊
長春銀長春銀的
西藏的京師
倆有時候有個京師還有個法師啊
還講法的
跟他小媳婦來了
哎呀咱們快走啊他們呢
我就送他下樓
然後趴我耳朵他就跟我說
老姑啊
別相信習
長不了
蔡樂聲是信託業之父
信託業在中國做了幾十萬億的生意
啥叫信託
信託就是合法的詐騙牌照
啊
信託把中國的金融埋下了定時炸彈
想啥都炸啥都炸
這個信託的招誰出的呢
就是中國的人民銀行周小川和王岐山
還有蔡樂聲
周小川蔡樂聲王岐山當年在哪學習知道嗎
同時在美國最早到美國學習金融的
洛杉磯啊舊金山金融小組
童小組的成員
周小川是早晨醒來豎口口彈彈鋼琴
要講英文
王岐山啊是美國金融界的
華爾街的真正的招摺地人之一
然後蔡樂聲搞了金融
所以共產黨的金融啊就在這
第二個人
王岐山的牛人郭樹清
也是在那一年的
在18大前
郭樹清還在山東的時候
郭樹清我親自聽到罵習
就有人告訴我說
習怎麽著怎麽著說你這個郭樹清問什麽什麽什麽
說郭樹清這個人
這個是玩氣商的人
郭樹清很聰明
很懂政治到山東怎麽做
但是有人真是說
習對你不放心
郭樹清溫而文雅
說話從來都是
說個每個字都是
崩半天才出來的人
大罵習近平
說他這個他懂什麽呀
如何如何的
大罵我習近平
就跟那個蔡樂聲罵習似的
當時我在旁邊坐著
我看我是
這真牛啊
因為他有倆人稱他
一個是王岐山
當時誰都不知道
郭樹清還有一個大背景
郭樹清和江家也不是一般的關係
現在郭樹清在人民銀行還在呢
蔡樂聲爽了
當時拿著習一說習
哼哼哼的叫董宏
董宏一說習
都知道董宏也抓了
敢公開挑戰習的任志祥也抓了
再給王岐山的秘書周亮
周亮有人在桌上吃飯
給周亮說
哎這有什麽事能不能給問一下
聽說習很在乎這人
習跟這人還聊過天
河北的
原來還浙江的
周亮臉上拉下來了
那你找習去啊
找習去啊
跟他媽我說的話是什麽呀
這周亮任志祥
郭樹清
蔡樂聲
我今天說幾個
未來我還有幾個人要說啊
那這習
那幾個這是看不上的
但是習敢惹嗎
他不敢惹
現在都進去了
這說明了什麽兄弟姐妹們
這次習
完全搞了一個經濟運動
叫經濟運動
他搞了一個經濟運動
叫經濟襲擊華爾街
中概股的下市
絕對不僅僅殺了中國企業家
最大傷害是美國的經濟
和整個世界的經濟
滴滴事件
恆訊事件
恆大事件
聖經銀行
北京銀行
招商銀行
還有信託資產
包括接下來的平安
還有盧志強
還有張宏偉
絕對是無法恢復性的對世界金融經濟的打擊
如果但凡懂得共產黨的遊戲規則
這是壹次共產黨
猝心積慮
精心策劃的
對世界經濟上的
911襲擊
珍珠島
你們現在做好了嗎
我現在給你們爆個料
準備好了嗎
老徐
七哥念吧
為正義行動
準備好了嗎
我給你們爆個料
無間不吹
好了
準備好了
我給你們今天爆了幾個料了
我再給你們爆個大料
就在7月11號到17號前
發生了共產黨的第二次對西方整個華爾街金融領域
壹場珍珠島式的毀滅性的襲擊
這個襲擊是什麽
知道嗎
我只告訴了班農先生
我沒告訴任何人
全世界
未來影響經濟的影響美國的三件事
第壹是病毒和疫苗
第二
就是世界上的能源
石油價格
第三
大家都知道的
也就是美國的股票金融市場
房地產等等
好
剛才已經說了
把中國的股票
把中概股和中國的
所謂投資中國的這些企業
美國企業全給它依法沒收
全幹滅
對美國的金融市場的打擊是壹場救災
疫苗我已經說過了
是共產黨控制大數據AI中心
控制全人類的所有的壹場計劃
包括輝瑞
包括任何疫苗去查去吧
而且是共產黨的
官三代的海外在美國出生的
和在歐洲出生的
直接的私生子女直接執行
沒有人擋得住
甚至美國連知情都不知道
他不會懂的
第三個
他們對整個世界上影響人類經濟能源市場
已經完成了全面部署
兩周前
共產黨和沙特
簽署了壹個5500億美元的合同
我可以告訴大家
最早這個合同的版本的逆潮者
就是我們
我們參與的最早的談判
2014年
版本都是我們的
我們太清楚
這是我們的基金
不是我
是我們的基金
5500億美元投資沙特阿美
沙特阿美是把整個沙特的石油打包要上市
估值2萬億美元
5500億就佔了將近20到25的股份
美元
那麼同時沙特呢
合同要保證中國未來20年
供應中國總需求的17%到25%的市場
現在沙特已經佔了百分之十幾了
而且
所有的市場價格
和
支付方式
支付方式全是人民幣
大家算算中國現在市場多少油知道嗎
每年石油用多少
大家算算
每年多少油
我看看
總價值多少錢
大家算一算
在這發發
非專業人士戰友
兩千億美刀
什麼兩千億美刀
怎麼可能
查查
中國每年多少錢
每年買石油
現在市場多少油
大家好,还300亿美金,那怎么可能呢?
大概每年中国需要4000亿到5000亿美元,也就3万亿
左右的所有的能源机构
那一年
咱就说就是5000亿
10年5万亿
20年
10万亿美元
给你刹车
人民币
10万亿美元,那就是60万亿人民币
这是什么结局知道吗战友们?你知道会给美国和世界带来什么结局吗?
我告诉你兄弟姐妹们
未来的石油在5到20年之内
几乎不会超过30美金
一桶
不会超过30美金一桶
沙特的石油的成本
和UVE的石油成本是最低的,大概23到26美金
那就是沙特能在未来20年能挣的钱一桶也就是两三美金
沙特今年准备增产啊,2022年增产50万桶,再增产100万桶
他的一年
和这个石油欧佩克,你算算他能挣多少
当30美金一桶的石油坚持5到20年的时候
美国的石油成本多少钱你们知道吗?
战友们,美国石油成本
超过30美金
页岩器
兄弟姐妹们
你知道美国的结局是什么吗?
美国整个石油领域,页岩器领域几乎崩盘
没有50多啊,30多到40左右
结果是什么?美元完蛋
美国的经济崩垮
欧元一定会崩垮
像意大利
像希腊
西班牙一定马上国家不产
这什么?古修,我念过你啊古修啊,念我念你啊
不是美国,我看压垮骆驼的稻草
那丹尼尔说美国竟然没有什么,美国完全没概念
你们真别把美国看那么深
他真的没这个概念
没这个概念
接下来香港市场涨员的倒闭
世界粮食的涨价
能源市场的暴跌和崩盘
美元和市场金融汇率的波动
甚至是大幅下跌
通胀和通缩拯在一起
世界上拼命的去QE,就是印钞票
现在回来
有没有回到旧制度与大革命扎克威尔写的
当年法国大革命的全世界
新制度与旧制度决裂的前夜呢?
大家去想想
旧制度与大革命的前夜要出现一个扎里
这样的个性的、世界的、独裁的、疯狂的
有儿童虐待症的、记忆体的这样的领导人
我没有了
拥有和这些扎里法国大革命的当时的德国
当时的日本
当时的美国
当时的那个最强大的那个英国
像美国今天的总统一样
完全忧于不觉的
甚至有各种矛盾利益的利益冲突的
像不像?
像吧
整个世界的经济大幅上升
大幅对护
跟那个时候像吗?
像
18世纪的末期太像了
人类上的信仰和社会制度
极度的独裁和社会制度的两个制度的对撞
和今天我们面对的社会主义和社会主义
还有当时的海洋国家和陆地国家
工业文明之间的对撞
新科技带上了工业革命
海洋国家和大陆国家形成了强烈的这种竞争利益对撞
像不像?
像
一切条件都具备了
当时
有一个像也有爆料革命
新中国联邦
大家想的是什么?
就是法国的宗教改革派
扎克维尔就是宗教改革派的庆荣之一
对吧
被弄到瑞士去
流亡到瑞士
然后呢
在瑞士写他的整个的这个法国制度的这个评价
独裁与民主的未来
所以说兄弟姐妹们
你去看一看
你但凡有点常识
你不能看一时一时
你不能看到任何
你说美国准备好了
美国没有
西国是没有
我们今天的爆料革命又是太提前了
就在这次疫情
病毒这场战斗当中
由于美国和西方的关系
这场战斗当中
由于美国和西方的犹豫
和被蓝金黄的严重
和西方政客的无能
给了共产党更大的野心
继续放毒
由于西方没有勇气面对这个寻找病毒真相
就是推迟了找到解药的机会和时间和时机
同时助长了东京这样的疯狂的行动
要去为了一个安倍能回来
为了日本的对水的经济能继续强大
搞了一场集体大屠杀
东京奥运会
为了向共产党的经济和所谓自己各国的政治利益妥协
继续往自己的金融市场对水
在美国的金融市场还这么干
包括美联储
实行了随情政策和二战时期的张伯伦和希特勒签署的和解协议一模一样
同时我们也可以看到
世界走在了最危险的边缘
热战、经济战、科技战最终是一个意识形态的战争
和过去的二战包括法国大革命
之前大家看到的新鲜的俄罗斯
中共、北朝鲜、伊朗
这几个国家形成的完全和西方对抗的这种制度
和当年的二战书一模一样
文明国家、工业先进国家和独裁封建国家一个对抗
海洋国家和大陆国家的对抗
你也可以看到当时的金融、经济走向全球化以后
从过去的易货贸易到货币效益到航海文明发展的时候
造成的疯狂的经济的通胀和通缩并存的时候
大量的失业和大量的先进的科技职业的需要导致的社会矛盾
最后变成了宗教冲突
最后是制度大冲突
不仅如此
我们也看到了人心在物质面前的沦丧
给社会带来的各种思考
今天一切都具备了
一切都具备了
在欧洲德国一定会是我们的好朋友
即右派都加入盖特了
一定会重新把德国带回来
英国一定是保守派带回来
法国一定是马克 马克龙苏
一定是乐旁营
意大利一定在挣扎中回到它的右派
西班牙一定是回到右派
然后比利时
然后东欧这些国家
最后俄罗斯一定会突然间嘎嘣一下子回到了一个世界的家园
一定不会跟老共在一起
北朝鲜会脆断
伊朗一定会脆断
然后在这个之前
中间可能发生古巴的整个共产党消失
古巴完了
委内瑞拉就完了
委内瑞拉古巴完了
共产主义就开始走向灭亡
但是在灭亡前到底是一场向法国大革命死几十万人
带走皇上砍头
还是说和平的革命呢
没有人知道
可能这次走在前面的一定是中国
中国人由于他打台湾
还有香港人最后的七百万人的生死的安全的
安危的挑战和威胁下
可能做出了你想象不到的一场运动
继而影响了新加坡
韩国
台湾
日本
包括现在的越南
整个社会的制度的改革
最后世界上共产主义一定是人人喊打的过节老鼠
人类走向新的一个文明的对抗时代
最后是邪恶接近控制世界的时候
还被世界有信仰的宗教的海洋文明国家的科技文明力量给消灭在世界的地球上
否则地球全人类都被消灭
这里边掺杂到生物科技战
化学战
科技战
网络战
太空战
宗教战
夹杂的其中
最有力的武器在这场人类的生死抉择当中
社交媒体虚拟货币
一定是这个结局
我们新中国联邦在这个时候一定是
2025年绝对不可能有共产党
中国人一定被解放
世界上一定会和共产主义有个大对决
我们要避免两件事情
就做两件事情
我们绝对不能成为战场中的那个分子
我们要成为收拾战场的那拨人
我们要有耐心
不要急功近利
一定要摟住摟住摟住
守住法律的底线
守住我们新中国联邦爆料革命的底线
微臻捕破
一切在法律范围内
我们没有能力参与这场战争当中
但我们绝对有能力成为收拾战场的那个唯一代表中华民族中国人的那帮人
这是第一个
第二个
权力
在法律范围内不惜一切手段
在法律范围内
不要天真
千万就避免天真
要有基本的常识
我们大力的发展我们的经济能力
社交媒体的平台
金融的能力
广交朋友
在国际上以美灭共
以毒灭共
以钱灭共
以社交媒体灭共
让世界上自动的
没有选择的
得让新中国联邦成为唯一合法代表新中国未来的合法的权利
它需要我们有强大的金融实力
强大的媒体的平台
强大的一个高效的高质量的团队
在这种情况下
我们要有国际战略
我们要有自己的新中国联邦战略
我们要有这个经济战略
我们还有政治金融战略
政治金融啊
大家听懂政治金融
我们说政治经济啊
政治金融
政治金融和国际关系的战略
接下来我们这短短的一千多天里面
我们要建强大的组织
包括我们新中国联邦在美国
在海外的各种基地
和各种战略合作伙伴
吸收不同服色
不同民族的高端人才
和世界上的AI量子电脑
社交媒体和虚拟货币的大佬们
先驱们全面进行同等利益的合作
把新中国联邦变成世界上宗教
政治
经济
军事
科技
招哲地里边平等的合作的一份子
少数敌
绝不能犯错
打倒我们的对我们自己
永远不要超越红线
坚决不能像九指标
鹿大脑的石耀炎
犯这种低级愚蠢的
永不可挽回的
毕竟监狱的错误
不会有人把他们打倒
是他们自己的行为和犯罪
把他们自己送进了监狱
不归路
我们永远要坚守法律的底线
微真不破
一定要记住
没有战友
没有好战友的爆料革命不会成功
新中国联邦只要坚持以上的原则
能做到
说到的能做到
能兑现
能坚持原则
你不用担心好人
你不用担心战友
一定会等到好人
一定会有你想象到的
超出你想象的战友到来
因为这是基本的逻辑和commentize
所以兄弟姐妹们
在这种时候
你像昨天和前天新GTV发出的合同
都是律师的工作
有战友马上看到以后
KYC的条件特别苛刻
马上我给这些律师制止
必须修改
这种不可接受的
我昨天给他们发了大提起
现在所以战友收到这个
签股东合同的
先等一等
马上等着修改
马上签
但让我感动的事情
发出去以后
很多人都签
战友们
在这次共产党发动的平暴运动当中
蛇腰炎
鹿大脑袋
还有这个找结果
还有癌症例
还有这个他们的杨洁塞林
所谓最猛力带走了不过70个战友
战友们
我们有多少战友
你们懂的
他会使我们有多么的强大
他会每次都净化我们的心灵
纯洁我们的队伍
坚定我们的意志
固我们的心
坚我们的志
新中国联邦
应试而生
带着上天的使命
是十四亿中国人的希望
是上天给我们的唯一最后一个机会
我们一定要对万佛万神带着信仰
相信自己有使命
不相信这个的
你一定走不下去
相信这个使命的
不论任何情况下
你都会走下去
我们要让中国人有体面
安全尊严的活着
让我们的父母不再变为杨改来
让我们的孩子不要变成杨改来的孩子
让我们中国人在世界上真的能得到尊重和信任
让我们的中国人在全世界上成为和平的重要的一份子
让我们的真的
中国的960万平方公里的大地上
充满了和谐
尊重
充满了爱
真实
无论从大地
自然
生存
环境
文化
14亿的中国的960万个领土已经几乎接近不适合人存在了
在这场史诗般的使命完成前
你必须做到我
你必须要面对现实
你必须要带有绝地的使命
你才能走到最后
否则你不要参与这场爆料革命
兄弟姐妹们
当你看到全世界的病毒
香港的危机
台湾随时发动战争
以及郑州人祸造下的和全国各地的这种人祸导致的死亡
以及
面临着即将到来的不可逆转的中国的粮食危机
经济危机
金融危机
国家被共产党共产化
然后中国人即将被共产党弄成了全世界的敌人的时候
想想你有什么选择
如果你有更好的选择
我们绝对尊重
我们可以不是战友
我们可以不是朋友
我们没必要做敌人
千万不要让自己为了短暂的无知和贪心
让把你的一生毁掉
中国人是最后一个机会
不要轻易的把这最后一个机会当成你的敌人
那绝对是最愚蠢的决定
所以今天七哥所谓的大直播
把最近这些情况告诉大家
在未来啊
现在我说九十天已经超过
不是那个路大脑的十一眼
九十天
要戴着贝雷帽
要灭共那种所谓的钓鱼
七哥告诉你
你会看到有更多的一系列的重大的行动和决定
包括有更多重要的人和新中国联邦站在一起
还是那句话
深陷阳谷陷大陷
咱走走看
共产党你完了
如果共产党不认为你完了
那你就真的是完了
没有人可以救了共产党
兄弟姐妹们
今天的直播就到此
让我和战友们一起
为世界上七十五亿的同类
十四亿新中国联邦的同胞
台湾
香港
新疆
西藏
所有的同胞们和爆料革命的战友和家人祝福
阿弥陀佛
今天的直播就到此为止
谢谢
尤海来你关吧
你关我就不动了
你关吧