你可以不信 你也没必要信
你信也不信 我也不会多一分钱 我也不会多任何东西
完全我一个人观点
你们要但凡了解世界上AI的几大公司
像那42AI 是吧 大家查查
是吧 你找找42AI是什么人物
P先生是哪来路 吓死你 吓死你
你想想阿里巴巴大数据公司
你了解完阿里巴巴大数据 那吓死你
真能吓死你
你再看看现在世界上所有的比特币
还有ETB 还有什么火币
你再看看拥有者 吓死你
就像瑞士也有国家的虚拟货币
中共也有自己的虚拟人民币 为啥一个死人都不买
没有人买政府的虚拟货币 那是为啥疯了
疯了 你离开了监狱 你走向地狱 是不是
虚拟货币就是要躲避政府对货币的监管
和对货币的过度的所谓的监管和财富的合法的财富
进行了过度监管的 让他们失去财富的属性
因为它是人的生产价值的结果
虚拟货币最后是保护合法财富的唯一渠道
这些都跟什么有关系 跟AI 跟疫苗
跟量子电脑 跟5G时代到来是绝对的关系
未来人类认知的所有的事情和对事情的判断力都来自社交媒体
全世界未来最大的控制人类的能力就叫AI
全世界对人类的控制唯一办法就是通过疫苗
而不是国家藏枪大炮航空母舰
然后再控制人类的财富的就是虚拟货币
就这么简单 人类彻底改变了
那么习一省共产党现在已经做好闭关锁国
金融与西方脱钩 科技与西方脱钩
政治与西方脱钩
然后把14亿人用习的话说我们14亿人就是壹个世界
把14亿人变成壹个完全像北朝鲜壹样独立的世界
现在我可以告诉大家没有跑出来的国内私营企业家
妳还能跑出来那妳真的是神
就甭说这些穷战友了
妳在国内未来妳还能把钱汇出来妳绝对是神
共产党的海外人民币和国内人民币完全等同壹就是壹个真和假
妳想把假变成真的那是不可能的
因为那损失的是共产党
接下来东京奥运会病毒大爆发
东京奥运会大追究政治责任
然后从日本到台湾
从日本到世界
欧洲的病毒的大爆发美国再次大爆发
就是我说的共产党已经准备好了下秋至尽
壹定再来壹火再来壹火
再来壹火就是把世界的病毒把病毒和所谓共产党的干掉西方的信托政治经济金融股票市场
干掉西方的信托政治经济金融股票市场把妳打下来再给妳加上壹个砖头
就是再次的病毒
试图以此把西方的资本家和西方的金融市场资本市场把资本主义的资本砸垮下来
让世界认为只有社会主义能拯救人类
这就是习大神的药方
信不信咱走个探
昨天大家看到我推出这个蔡鄂生
原人民银行监事会副主席
人民银行助理
我亲口听到两个人辱骂习近平
2013年在他退休前
当时是这个春节前
他到海南去过春节海口
不是到三亚
谁呢
是陈峰和王健给他安排了壹架私人飞机
他在去大年28
大年28我记得28 29
在去海口前
跟我见个面
我们就在那个盘古四合院
就顺便吃了点饭
就顺便吃了点这个东西
这吃东西
他说昨天老郭我听说你见那个中纪委的
那个李副书记了
我说是啊
哎你怎么知道
他说我听说了
有人告诉我了
还在那边很得意
好像知道壹切情报似的
哎我这妳都知道啊
因为我见那个李副书记就我们仨人
就我们仨人
我和李副书记和李副书记的妻子
他怎么知道到现在我也不清楚
他都说啥了
我就说
哎还谈到我了吗
我说这怎么跟妳有关系啊
哎我真说到妳两句啊
我说我问他
我说这个蔡副主席蔡乐声
准备帮我们恢复
民族证券最早有壹个信托的牌照
民族证券信托的牌照
这个牌照要是恢复过来
那值个几十个亿
我说报告也给蔡乐声副主席报告了
民族证券也打了报告了
那时候已经跟方正已经合作了嘛
我说这个这事妳怎么看
哎这个李副书记看了半天把手放我手上
我记得特别清楚这盘古
Powell永远说
老蔡这个人妳了解吗
我说我真不了解
是王岐山姐哥们
我说是的
他说王岐山现在要
要管这个整个的纪委要有大行动
中纪委将洗牌
他说蔡乐声跟王岐山是生死兄弟啊
是呢他家里边那孩子的干爹啊
我说妳说的是冠军吗
他说对呀妳都知道冠军的干爹啊
还有姚珍姚庆的妹妹也是干爹啊
我说啥意思
他说那萧建华到纽约去那事妳知道
我说这个我知道
我说蔡乐声到纽约去
我说那看到有一个那个私人画廊
蔡乐声这个这个这个这个都觉得不错
全买了两亿美元
但是萧建华我说在这个信托上搞了上万个亿啊
他说对的
他说妳要搞这个妳想过妳要搞信托妳得给老蔡多少钱
我说这事儿还真没想过
他说那妳给老蔡妳不弄个几亿美元他不会给妳干的
这小子老狐貍
这是中纪委副书记跟我说的
我说那我不会给他干这事儿的
他说另外壹个
习还真是可能查的
因为这小事儿太多了
确实有这么壹句话
这不怎么就是到现在为什么这个蔡乐声能知道
这大过年的
他问我我就说了我说这个
我说他说的就是习可能查妳我习能查妳我妳跟王岐山那么好
这个蔡乐声就拍著桌子
老郭他说这话了吗说了
蔡乐声就指著就指著门口说
我操习近平骂就原话
骂了有十几声
我操越骂声越大
我说妳这妳疯了妳大过年来我家的妳妳这骂啥是骂我呢
就骂他习近平骂
我说咋了这是啊
他说妳知道吗
老郭他要查我呢
他习家
他姐姐
安安呢
是不是
是不是谁认谁了
还有那个那个
乔乔啊
跟肖战华的交易
那都是我帮他搞的信托呀
我当时还找了向君波啊
妳习近平要查我
还不知道谁这么先进监狱呢
疯了大过年了吧
那个蔡乐声
这骂的这个兴奋的时候
他这个小老婆就来了
带著他的他小老婆跟他生那个四管婴儿
然后呢后边跟著穿著西藏服的
京师
天天游行的京师
一个说的浓浓的东北人
妳哪里人啊
长春银长春银的
西藏的京师
俩有时候有个京师还有个法师啊
还讲法的
跟他小媳妇来了
哎呀咱们快走啊他们呢
我就送他下楼
然后趴我耳朵他就跟我说
老姑啊
别相信习
长不了
蔡乐声是信托业之父
信托业在中国做了几十万亿的生意
啥叫信托
信托就是合法的诈骗牌照
啊
信托把中国的金融埋下了定时炸弹
想啥都炸啥都炸
这个信托的招谁出的呢
就是中国的人民银行周小川和王岐山
还有蔡乐声
周小川蔡乐声王岐山当年在哪学习知道吗
同时在美国最早到美国学习金融的
洛杉矶啊旧金山金融小组
童小组的成员
周小川是早晨醒来竖口口弹弹钢琴
要讲英文
王岐山啊是美国金融界的
华尔街的真正的招折地人之一
然后蔡乐声搞了金融
所以共产党的金融啊就在这
第二个人
王岐山的牛人郭树清
也是在那一年的
在18大前
郭树清还在山东的时候
郭树清我亲自听到骂习
就有人告诉我说
习怎么著怎么著说你这个郭树清问什么什么什么
说郭树清这个人
这个是玩气商的人
郭树清很聪明
很懂政治到山东怎么做
但是有人真是说
习对你不放心
郭树清温而文雅
说话从来都是
说个每个字都是
崩半天才出来的人
大骂习近平
说他这个他懂什么呀
如何如何的
大骂我习近平
就跟那个蔡乐声骂习似的
当时我在旁边坐著
我看我是
这真牛啊
因为他有俩人称他
一个是王岐山
当时谁都不知道
郭树清还有一个大背景
郭树清和江家也不是一般的关系
现在郭树清在人民银行还在呢
蔡乐声爽了
当时拿著习一说习
哼哼哼的叫董宏
董宏一说习
都知道董宏也抓了
敢公开挑战习的任志祥也抓了
再给王岐山的秘书周亮
周亮有人在桌上吃饭
给周亮说
哎这有什么事能不能给问一下
听说习很在乎这人
习跟这人还聊过天
河北的
原来还浙江的
周亮脸上拉下来了
那你找习去啊
找习去啊
跟他妈我说的话是什么呀
这周亮任志祥
郭树清
蔡乐声
我今天说几个
未来我还有几个人要说啊
那这习
那几个这是看不上的
但是习敢惹吗
他不敢惹
现在都进去了
这说明了什么兄弟姐妹们
这次习
完全搞了一个经济运动
叫经济运动
他搞了一个经济运动
叫经济袭击华尔街
中概股的下市
绝对不仅仅杀了中国企业家
最大伤害是美国的经济
和整个世界的经济
滴滴事件
恒讯事件
恒大事件
圣经银行
北京银行
招商银行
还有信托资产
包括接下来的平安
还有卢志强
还有张宏伟
绝对是无法恢复性的对世界金融经济的打击
如果但凡懂得共产党的游戏规则
这是壹次共产党
猝心积虑
精心策划的
对世界经济上的
911袭击
珍珠岛
你们现在做好了吗
我现在给你们爆个料
准备好了吗
老徐
七哥念吧
为正义行动
准备好了吗
我给你们爆个料
无间不吹
好了
准备好了
我给你们今天爆了几个料了
我再给你们爆个大料
就在7月11号到17号前
发生了共产党的第二次对西方整个华尔街金融领域
壹场珍珠岛式的毁灭性的袭击
这个袭击是什么
知道吗
我只告诉了班农先生
我没告诉任何人
全世界
未来影响经济的影响美国的三件事
第壹是病毒和疫苗
第二
就是世界上的能源
石油价格
第三
大家都知道的
也就是美国的股票金融市场
房地产等等
好
刚才已经说了
把中国的股票
把中概股和中国的
所谓投资中国的这些企业
美国企业全给它依法没收
全干灭
对美国的金融市场的打击是壹场救灾
疫苗我已经说过了
是共产党控制大数据AI中心
控制全人类的所有的壹场计划
包括辉瑞
包括任何疫苗去查去吧
而且是共产党的
官三代的海外在美国出生的
和在欧洲出生的
直接的私生子女直接执行
没有人挡得住
甚至美国连知情都不知道
他不会懂的
第三个
他们对整个世界上影响人类经济能源市场
已经完成了全面部署
两周前
共产党和沙特
签署了壹个5500亿美元的合同
我可以告诉大家
最早这个合同的版本的逆潮者
就是我们
我们参与的最早的谈判
2014年
版本都是我们的
我们太清楚
这是我们的基金
不是我
是我们的基金
5500亿美元投资沙特阿美
沙特阿美是把整个沙特的石油打包要上市
估值2万亿美元
5500亿就占了将近20到25的股份
美元
那么同时沙特呢
合同要保证中国未来20年
供应中国总需求的17%到25%的市场
现在沙特已经占了百分之十几了
而且
所有的市场价格
和
支付方式
支付方式全是人民币
大家算算中国现在市场多少油知道吗
每年石油用多少
大家算算
每年多少油
我看看
总价值多少钱
大家算一算
在这发发
非专业人士战友
两千亿美刀
什么两千亿美刀
怎么可能
查查
中国每年多少钱
每年买石油
现在市场多少油
大家好,还300亿美金,那怎么可能呢?
大概每年中国需要4000亿到5000亿美元,也就3万亿
左右的所有的能源机构
那一年
咱就说就是5000亿
10年5万亿
20年
10万亿美元
给你刹车
人民币
10万亿美元,那就是60万亿人民币
这是什么结局知道吗战友们?你知道会给美国和世界带来什么结局吗?
我告诉你兄弟姐妹们
未来的石油在5到20年之内
几乎不会超过30美金
一桶
不会超过30美金一桶
沙特的石油的成本
和UVE的石油成本是最低的,大概23到26美金
那就是沙特能在未来20年能挣的钱一桶也就是两三美金
沙特今年准备增产啊,2022年增产50万桶,再增产100万桶
他的一年
和这个石油欧佩克,你算算他能挣多少
当30美金一桶的石油坚持5到20年的时候
美国的石油成本多少钱你们知道吗?
战友们,美国石油成本
超过30美金
页岩器
兄弟姐妹们
你知道美国的结局是什么吗?
美国整个石油领域,页岩器领域几乎崩盘
没有50多啊,30多到40左右
结果是什么?美元完蛋
美国的经济崩垮
欧元一定会崩垮
像意大利
像希腊
西班牙一定马上国家不产
这什么?古修,我念过你啊古修啊,念我念你啊
不是美国,我看压垮骆驼的稻草
那丹尼尔说美国竟然没有什么,美国完全没概念
你们真别把美国看那么深
他真的没这个概念
没这个概念
接下来香港市场涨员的倒闭
世界粮食的涨价
能源市场的暴跌和崩盘
美元和市场金融汇率的波动
甚至是大幅下跌
通胀和通缩拯在一起
世界上拼命的去QE,就是印钞票
现在回来
有没有回到旧制度与大革命扎克威尔写的
当年法国大革命的全世界
新制度与旧制度决裂的前夜呢?
大家去想想
旧制度与大革命的前夜要出现一个扎里
这样的个性的、世界的、独裁的、疯狂的
有儿童虐待症的、记忆体的这样的领导人
我没有了
拥有和这些扎里法国大革命的当时的德国
当时的日本
当时的美国
当时的那个最强大的那个英国
像美国今天的总统一样
完全忧于不觉的
甚至有各种矛盾利益的利益冲突的
像不像?
像吧
整个世界的经济大幅上升
大幅对护
跟那个时候像吗?
像
18世纪的末期太像了
人类上的信仰和社会制度
极度的独裁和社会制度的两个制度的对撞
和今天我们面对的社会主义和社会主义
还有当时的海洋国家和陆地国家
工业文明之间的对撞
新科技带上了工业革命
海洋国家和大陆国家形成了强烈的这种竞争利益对撞
像不像?
像
一切条件都具备了
当时
有一个像也有爆料革命
新中国联邦
大家想的是什么?
就是法国的宗教改革派
扎克维尔就是宗教改革派的庆荣之一
对吧
被弄到瑞士去
流亡到瑞士
然后呢
在瑞士写他的整个的这个法国制度的这个评价
独裁与民主的未来
所以说兄弟姐妹们
你去看一看
你但凡有点常识
你不能看一时一时
你不能看到任何
你说美国准备好了
美国没有
西国是没有
我们今天的爆料革命又是太提前了
就在这次疫情
病毒这场战斗当中
由于美国和西方的关系
这场战斗当中
由于美国和西方的犹豫
和被蓝金黄的严重
和西方政客的无能
给了共产党更大的野心
继续放毒
由于西方没有勇气面对这个寻找病毒真相
就是推迟了找到解药的机会和时间和时机
同时助长了东京这样的疯狂的行动
要去为了一个安倍能回来
为了日本的对水的经济能继续强大
搞了一场集体大屠杀
东京奥运会
为了向共产党的经济和所谓自己各国的政治利益妥协
继续往自己的金融市场对水
在美国的金融市场还这么干
包括美联储
实行了随情政策和二战时期的张伯伦和希特勒签署的和解协议一模一样
同时我们也可以看到
世界走在了最危险的边缘
热战、经济战、科技战最终是一个意识形态的战争
和过去的二战包括法国大革命
之前大家看到的新鲜的俄罗斯
中共、北朝鲜、伊朗
这几个国家形成的完全和西方对抗的这种制度
和当年的二战书一模一样
文明国家、工业先进国家和独裁封建国家一个对抗
海洋国家和大陆国家的对抗
你也可以看到当时的金融、经济走向全球化以后
从过去的易货贸易到货币效益到航海文明发展的时候
造成的疯狂的经济的通胀和通缩并存的时候
大量的失业和大量的先进的科技职业的需要导致的社会矛盾
最后变成了宗教冲突
最后是制度大冲突
不仅如此
我们也看到了人心在物质面前的沦丧
给社会带来的各种思考
今天一切都具备了
一切都具备了
在欧洲德国一定会是我们的好朋友
即右派都加入盖特了
一定会重新把德国带回来
英国一定是保守派带回来
法国一定是马克 马克龙苏
一定是乐旁营
意大利一定在挣扎中回到它的右派
西班牙一定是回到右派
然后比利时
然后东欧这些国家
最后俄罗斯一定会突然间嘎嘣一下子回到了一个世界的家园
一定不会跟老共在一起
北朝鲜会脆断
伊朗一定会脆断
然后在这个之前
中间可能发生古巴的整个共产党消失
古巴完了
委内瑞拉就完了
委内瑞拉古巴完了
共产主义就开始走向灭亡
但是在灭亡前到底是一场向法国大革命死几十万人
带走皇上砍头
还是说和平的革命呢
没有人知道
可能这次走在前面的一定是中国
中国人由于他打台湾
还有香港人最后的七百万人的生死的安全的
安危的挑战和威胁下
可能做出了你想象不到的一场运动
继而影响了新加坡
韩国
台湾
日本
包括现在的越南
整个社会的制度的改革
最后世界上共产主义一定是人人喊打的过节老鼠
人类走向新的一个文明的对抗时代
最后是邪恶接近控制世界的时候
还被世界有信仰的宗教的海洋文明国家的科技文明力量给消灭在世界的地球上
否则地球全人类都被消灭
这里边掺杂到生物科技战
化学战
科技战
网络战
太空战
宗教战
夹杂的其中
最有力的武器在这场人类的生死抉择当中
社交媒体虚拟货币
一定是这个结局
我们新中国联邦在这个时候一定是
2025年绝对不可能有共产党
中国人一定被解放
世界上一定会和共产主义有个大对决
我们要避免两件事情
就做两件事情
我们绝对不能成为战场中的那个分子
我们要成为收拾战场的那拨人
我们要有耐心
不要急功近利
一定要搂住搂住搂住
守住法律的底线
守住我们新中国联邦爆料革命的底线
微臻捕破
一切在法律范围内
我们没有能力参与这场战争当中
但我们绝对有能力成为收拾战场的那个唯一代表中华民族中国人的那帮人
这是第一个
第二个
权力
在法律范围内不惜一切手段
在法律范围内
不要天真
千万就避免天真
要有基本的常识
我们大力的发展我们的经济能力
社交媒体的平台
金融的能力
广交朋友
在国际上以美灭共
以毒灭共
以钱灭共
以社交媒体灭共
让世界上自动的
没有选择的
得让新中国联邦成为唯一合法代表新中国未来的合法的权利
它需要我们有强大的金融实力
强大的媒体的平台
强大的一个高效的高质量的团队
在这种情况下
我们要有国际战略
我们要有自己的新中国联邦战略
我们要有这个经济战略
我们还有政治金融战略
政治金融啊
大家听懂政治金融
我们说政治经济啊
政治金融
政治金融和国际关系的战略
接下来我们这短短的一千多天里面
我们要建强大的组织
包括我们新中国联邦在美国
在海外的各种基地
和各种战略合作伙伴
吸收不同服色
不同民族的高端人才
和世界上的AI量子电脑
社交媒体和虚拟货币的大佬们
先驱们全面进行同等利益的合作
把新中国联邦变成世界上宗教
政治
经济
军事
科技
招哲地里边平等的合作的一份子
少数敌
绝不能犯错
打倒我们的对我们自己
永远不要超越红线
坚决不能像九指标
鹿大脑的石耀炎
犯这种低级愚蠢的
永不可挽回的
毕竟监狱的错误
不会有人把他们打倒
是他们自己的行为和犯罪
把他们自己送进了监狱
不归路
我们永远要坚守法律的底线
微真不破
一定要记住
没有战友
没有好战友的爆料革命不会成功
新中国联邦只要坚持以上的原则
能做到
说到的能做到
能兑现
能坚持原则
你不用担心好人
你不用担心战友
一定会等到好人
一定会有你想象到的
超出你想象的战友到来
因为这是基本的逻辑和commentize
所以兄弟姐妹们
在这种时候
你像昨天和前天新GTV发出的合同
都是律师的工作
有战友马上看到以后
KYC的条件特别苛刻
马上我给这些律师制止
必须修改
这种不可接受的
我昨天给他们发了大提起
现在所以战友收到这个
签股东合同的
先等一等
马上等着修改
马上签
但让我感动的事情
发出去以后
很多人都签
战友们
在这次共产党发动的平暴运动当中
蛇腰炎
鹿大脑袋
还有这个找结果
还有癌症例
还有这个他们的杨洁塞林
所谓最猛力带走了不过70个战友
战友们
我们有多少战友
你们懂的
他会使我们有多么的强大
他会每次都净化我们的心灵
纯洁我们的队伍
坚定我们的意志
固我们的心
坚我们的志
新中国联邦
应试而生
带着上天的使命
是十四亿中国人的希望
是上天给我们的唯一最后一个机会
我们一定要对万佛万神带着信仰
相信自己有使命
不相信这个的
你一定走不下去
相信这个使命的
不论任何情况下
你都会走下去
我们要让中国人有体面
安全尊严的活着
让我们的父母不再变为杨改来
让我们的孩子不要变成杨改来的孩子
让我们中国人在世界上真的能得到尊重和信任
让我们的中国人在全世界上成为和平的重要的一份子
让我们的真的
中国的960万平方公里的大地上
充满了和谐
尊重
充满了爱
真实
无论从大地
自然
生存
环境
文化
14亿的中国的960万个领土已经几乎接近不适合人存在了
在这场史诗般的使命完成前
你必须做到我
你必须要面对现实
你必须要带有绝地的使命
你才能走到最后
否则你不要参与这场爆料革命
兄弟姐妹们
当你看到全世界的病毒
香港的危机
台湾随时发动战争
以及郑州人祸造下的和全国各地的这种人祸导致的死亡
以及
面临着即将到来的不可逆转的中国的粮食危机
经济危机
金融危机
国家被共产党共产化
然后中国人即将被共产党弄成了全世界的敌人的时候
想想你有什么选择
如果你有更好的选择
我们绝对尊重
我们可以不是战友
我们可以不是朋友
我们没必要做敌人
千万不要让自己为了短暂的无知和贪心
让把你的一生毁掉
中国人是最后一个机会
不要轻易的把这最后一个机会当成你的敌人
那绝对是最愚蠢的决定
所以今天七哥所谓的大直播
把最近这些情况告诉大家
在未来啊
现在我说九十天已经超过
不是那个路大脑的十一眼
九十天
要戴着贝雷帽
要灭共那种所谓的钓鱼
七哥告诉你
你会看到有更多的一系列的重大的行动和决定
包括有更多重要的人和新中国联邦站在一起
还是那句话
深陷阳谷陷大陷
咱走走看
共产党你完了
如果共产党不认为你完了
那你就真的是完了
没有人可以救了共产党
兄弟姐妹们
今天的直播就到此
让我和战友们一起
为世界上七十五亿的同类
十四亿新中国联邦的同胞
台湾
香港
新疆
西藏
所有的同胞们和爆料革命的战友和家人祝福
阿弥陀佛
今天的直播就到此为止
谢谢
尤海来你关吧
你关我就不动了
你关吧