我今天發了這個蓋特以後 很多戰友又發了很多很多新要求
今天的這個蓋特不過癮 是吧 不過癮啊 然後有很多問題
我先說幾個簡單的回答大家的問題
關於這個G-Coin 現在這個G-Coin義工的問題
現在已經委託我們這個非常非常重要的
這個喜馬拉雅聯盟的 阿丙 阿丙妹妹非常重要
文葛七雄 文葛七雄 阿丙 文嘉 還有這個文斌
還有一個木蘭 還有這個安宏 成立了個小組
專門接受就是原來VOG和所有的喜馬拉雅大使館
那個Discord 所有過去戰友包括秘密翻譯組的
所有做義工的戰友們 所有過去的工時的核對
考慮到原來很多VOG戰友不相信文斌
但是我們就讓文斌 因為他是比較了解實情的
讓他也待在裡面 那麼其他的主要是阿丙還有木蘭
他們還有文葛七雄 還有這些戰友們來給大家統計
這個非常的重要 一個我們不能被人家給臥底了
給假爆 第二個我們要威震不破 要真實
還有一個不能露下所有戰友們應該得到的GbGcoin
另外一個我們向已經上GcoinGcoin公司申請
因為七哥不是老闆 我向他們申請無論如何
盡可能的把我們的義工通過我買那個
就是我讓加州基金買那個2000萬Gb來滿足
很多戰友的過去義工的一些給予 一些補償
希望戰友們踴躍的和他們一起來聯繫
你也可以跟你們農場聯繫 最終由他們來統計
好不好兄弟姐妹們 越快越好 越快越好
因為時間越長信息越失真 時間越長咱合作越難
所以說現在大家要配合才能得到你所應該得到的
種不種 穆蓋塞所有的義工的戰友們
過去付出的和爆料革命的新中國聯邦們
請大家和他們聯繫 由他們來統計
好吧 統計完以後報喜馬拉聯邦委員會
然後我們盡快的會給大家回覆
如果大家有任何問題的 一定要記住
可以跟農場聯繫 由農場來統計再報一下
七哥真沒辦法一個一個的給你們來回覆 做不到
如果你老給我發這信息 七哥就嗯 不哼
小心啊 七哥要給你嗯 啊 明白了嗎兄弟姐妹們
穆蓋塞