尊敬的战友们好 8 月 19 号
哎呀我的天呐
这个从前天看来直播的动静是真够大的
前天直播完到现在
这个四面八方
连这个是个多年不联络的朋友
亲人啊
这个所谓的当年东北的我那些同学呀 是吧
还有这个当年在清风看守所的
这个有几个头一段时间都已经不联系了
这些年一直照顾他们
这几天也都联系啊
当然绝大多是支持了啊
也有些人是有不同的看法
也有人是不同的看法
我发现我的衣服今天太露了
这一路这脱来不及了呀
哎真是完了我有点抛光我今天
今天抛光了
抛光就抛光反正都战友看啊
敌人也不看
敌人看了只能羡慕是吧
反正我也不是糖生肉
哎呀兄弟姐妹们
但是这个话题呢
确确实实引起了国内很多人的公民
把锁链女、唐山被打的这些姑娘
还有更重要的是杨凯兰
以及现在中国社会的各种女性
连在了一起
特别是这些悲惨的孩子
校园暴力
还有那些天天开著特盘车
上街下上下班的官员
从中国北京到各省市县无处不在
那么昨天我们海东兄弟啊
上了飞飞秀这个节目
在国内引起了很大的轰动啊
就是很多人就是不知道咋回事
连这个福建的某市的市长说
哇塞
他说这个郝海东说的话靠谱
他说他大概的情况知道
但不是那么细
不知道当年所谓的戴永格和徐明之间
这种关系是徐明通过郝海东先生
我们的兄弟东帝认识了曾敬怀
后来又认识了戴永格
然后戴永格又开始当了曾家块头套
然后又有肖建华是吧
肖建华妈了四三年
十三年肖建华玩球蛋了
肖建华十三年又跟徐明一样
而且身患重疾
活活了几天了
还是共产党钱拿著
你不能死你还当活证
钱拿来啊
然后呢你突然某一天死掉
这就是共产党啊这就是共产党
所以说这个这是一个很大的轰动啊
就是海东兄弟这个
而且跟那个什么郑银燕啊
还有什么连桥的关系啊
未经核实开玩笑
还有一个就是国内观察
原来是这么回事都知道US公寓啊
US联邦公寓大家都知道啊
小白沙都知道啊
这个海航俱乐部都知道
那是个破坏不堪的地方
那是个腐败的地方
任何一天发生的事情
都是中国老百姓无法想像的
甭说这么多年了
就没法说了
中央电视台啊
那就是一个白天上班的
白天的中央电视台
晚上到那去上班的夜总会啊
都是有架子
什么明星哪来明星啊
他长多啥呀是不是
这一切把明星界
新闻界和这些官界啊
特别中国那几个女富豪啊
那几个女富豪那是百分之百的
都是夸张的
你看跟王明书记睡觉
那些明星还在女富豪
他敢上来说
又不能让他告我
还有那个潘石屹的老婆张欣
那个张欣也是啊
潘石屹的老婆张欣
我们有一个战友
非常重要的是咱山东的
现在在旧金山
叫什么
啊
薇华丽
就是给我们战友
赞助了很多很多钱
赞助了很多很多币的这位李先生
他
那是在山东
不是那是在国内很有名的企业家
行了别说了别说漏了
这个很有名的企业家
很很有名的企业家
他在国内见的也多了
我相信他对这种事情
他现在已经到美国了
已经在旧金山了是吧
那么这对我们来讲
所有发生的事实
像这样的先生这样的战友
都心知肚明
这是局中人
那像国内的很多企业
像东北某省的
这个副省长
现在在任的也是我们战友
说告诉七哥
七哥说的百分之百
都是准确的
大连这个省大连这个城
这个地区他说从上到
下
吉林省和辽宁省和黑龙
完全两回事
吉林相对是比较好的
辽宁省省委到这个大连
烂透了
说那个地方不要去
辽宁的地方真的少去
那个地方没成过人事
什么养龙啊什么伯西莱
什么大连啊
你像那个卫星
就是跟王敏书记喝酒
就能喝出一个
想喝出一个圣经银行出来
结果被戴永泽一个电话
巴基就给骗走了
你想圣经银行要几千亿
钱一损失
这样的地方还了得吗
然后现在这些人拿了钱
就像昨天我看到他们的孩子
到国外读书
坐著私人飞机玩骰子
现在的城市回到国内
都成为所谓的海归派企业家
他们创造过一份财富吗
他给中国老百姓干过一件
对老百姓好的事吗
他的企业哪一个
不是仓务纳购
哪一个不是
他有一个能敢像郭文贵一样
育达盘古不贷款
完全是外国人来管理
然后绝大多数的
所有的
材料建筑
建设都是改变了
中国的管理制度
所谓中国人品味
我创造的五星级七星级饭店
是唯一一个
一个五星级一个七星级
不接受外国的国际公司管理的
给中国人提供就业的
而且所有的企业纳税
都是当地最大户
前五名前十名
过去几十年刘彦平的话说的
安全部的纪委书记
在纽约当年来要把我遣返的时候说的
文贵你的企业比马云
比那个王健林
比这些企业自然好多了
负债最低
调查完了
我们不靠银行
不骗老百姓不骗政府
合法纳税
哪一次捐款少了我们企业了
都没少
没有比我们再爱这个民族的
但是这些人
像戴永格啊曾维啊
是不是啊像圣经银行
张玉坤啊像薇心啊
像李友啊这帮孙子
他们会有一个人
会给你共产党纳税吗
你看他的企业全都不纳税企业
你看他们有一个人
是给这个社会给这个国家
有贡献没有
那新中国联邦的人要记住
我们爱的是中国人
我们要把中国人和共产党分开
共产党不能代表中国人
在全世界要知道
共产党今天干的所有的事情不能代表所有中国人
啊新中国联邦人
是追求法治民主啊自由
和信仰自由
为新疆西藏台湾香港
所有的同胞呼吁
为了追求啊未来的
一个民主的一人一票的社会
而拼搏的
不是为了极少数家族
像他们生下来
一直在玩熊猫玩鹿
像孙杨刘呈杰
冠军姚庆
哇塞拥有一个富可敌国的东西
你干过啥
你凭什么拥有
是吧过一段时间我还要继续说
那么这几天大家看到香港的经济啊
从这个这一周开始
香港
哀嚎一片
看看现在所有香港的银行
还有所有香港
和日本新加坡
欧洲
就这些国家的长期的
票据就像美国的
ADR
其实像他们在欧洲
在英国市场你看看都发生什么
第二国内的各种
市场包括房地产包括建筑
材料包括所有的价值什么
变化包括人民币对美元
什么变化啊港币
人民币会消失人民币会变灵质
而且通过美国
在科技上的对中共
发起的EDA
包括
接下来比这还要夸张
n倍的科技
你觉得共产党能扛过去
现在共产党内部说要北上
就是要跟俄罗斯合作
震惊半个中国
搞气搞油
记住天然气和油永远
它只是消耗品
它不可能产生文明
也不可能产生搞科技
所有现在美国除了ADR之外
所有美国过去的机器
都在查曾经投过中共的
项目接下来一场
巨大的风暴即将到来
不是你退市就拉到
找到你老老家都把你找回来
这场经济的较量算老丈
才刚刚开始
共产党
你完了
星期天15
啥都不说了