我女儿都打了嘛 我家人都打了嘛
谁说这个战友问的问题
你这种问题要成为问题的时候 基本上就没有真理了
就永远不会有真相
还好有爆料革命 新中国联盟 他们都知道认清真相
我们知道这个逻辑
绝大多数的人类灾难是由绝大多数人推动的
但是
别忘了
绝大多数人认为的真理是极少数人操纵的结果
今天我们谈的核心
所有今天绝大多数人认为疫苗可以治病可以防病的
这个所谓认为的真理
是被极少数人
用技术完全以为盲取你不懂技术
完全是盲取不懂技术
来操纵了你的所有对技术的认知
加上政治的安全和利益的需要
还有贪婪的结果
极少数人利用了这个
正在实行一场人类的大屠杀
这个认知就这么简单
就这么简单
好 我们进行下一个今天谈的话题
刚才40亿这个你们完全没弄清楚
我请请问
战友们还有在屏幕上的兄弟姐妹们回答第二个问题
什么时候开始打疫苗的全球
打疫苗一天
打疫苗之后的死亡率和感染病率
有了
在打疫苗前有什么变化
大家说一说
你们每个人30秒赶快发言
小王子
应该大规模开始接种疫苗应该是今年的
四月份四五月份开始但是有些医疗人员
他们可能在今年的二三月份
开始接种疫苗了
那么我们看到就是疫苗接种之后全球的整个冠状病毒
他并没有说显著的下降
反而他的感染率提升了包括致死率也提升了
好 谢谢下一位
我记得好像是去年2020年的
12月份开始
那个疫苗然后呢
他那个数据大概差不多就是
他越来越高就是死亡率或者是感染率
就是跟着这个疫苗是
同步上升的
好 谢谢
我记得我跟他一样是12月份去年但是我记得好像是刚刚
疫苗开始推行的一两个月里面他的死亡率和住院率都有下降
郑青
这个是今年2021年1月份的时候这个美国新总统上台嘛
上台以后没过几天这个辉瑞就宣布说我研制出了这个疫苗了
然后最后就广泛的去开打了
那开打以后无论说是这个病毒的传播还是说这个致死率都是
这个低危险这个明显的去上升
谢谢
好的
我这边是看到说他大概是去年12月底到1月初的时候开始有扫布人开始打疫苗
自从那个总统大选可能开始接任之后才有大规模的打疫苗的推行
那推行之后呢有大部分
的人员在与得病之后或者说
住院的时候有大幅度的降低那死亡人数有大幅度降低
那之后呢 之后在某些国家可能也有那个小幅度的在起升就像
七哥讲的这个夏秋之际然后像日本还有
泰国菲律宾这些国家的话都大幅度的上升 谢谢
谢谢天姬
我们的印象当中也是在今年12月份的时候英国是比较早就开始了
然后这个态势呢一直都没有
想象当中打完疫苗你总归是要朝一个好的方向去发展吧但是
目前我们所知道的在欧洲这个解封啊各方面也都还是在摇摆不定然后这个
目前疫情也没有完全稳定下来然后
接种的人数也是越来越多但是没有任何很高的一个效果 谢谢郭先生
好 大家都回答的特别好这个说真的准备了很多的功课啊
答案你们是又忘了重点
答案是这样子的这个是七哥跟科学家的讨论的结果他问我我回答
结果科学家说你是真正的
政治科学家他说你都答对了
我说科学家可能在看我的时候
这个我们一家子啊我有时候喊他郭爷他有时候喊我郭爷开玩笑
我们一家子啊
这个
还有很多人说他说你要替我说一声为啥我不能出来我出来的时候就是这种事结束的时候
他会出来的
而且现在他四个人在一起他四个人在一起三个女的一个男的三个女的一个男的
这个我们的这个沟通啊很好
答案是什么
2020年2月份
陈薇将军第一个打疫苗了
2020年3月4月
是从中国的
科学界医疗界开始护士打疫苗的
2020年的6月份中共的外交部全部开始打疫苗的
然后这个中东特别是阿联酋沙特也开始了国外的大普遍
普遍打疫苗的在国外的是20美国上2021年1月份拜登上台以后
辉瑞疫苗
被认可的
那么这个时候是在西方
2021年的1月份全面开始
那么在中共打疫苗以后
中共本来就死了就十几个人所以说他也不能再死太少了
他就认为没了没了啊
病毒解决了
自从西方开始打疫苗之后
大概在60天左右60天不超过60天
西方的所谓的传染病毒
急速下降
最后突然间
大量反弹
反弹的结果是死亡率高
感染率也高
死亡率就高
然后变成了新的病毒今年就是2021年的下半年就是5 6月份以后
开始新型病毒大肆两三种出来了
两三种出来以后的疫苗就开始第二针第三针
就是说这个大家从这个像你看的出来的共产党的疫苗
治病
不死人
可以绝种
绝种病
我这干啥呢
这死那么啼啪啼的讲的不对是吧
死弄你干嘛
我讲的不对
人家保肖来了喊
所以说
这个共产党的这是个疫苗呢在共产党国治人
不死人
美国的辉瑞疫苗
让你多死人
而且让你感染率还高
而且在欧洲和特别这些国家使用辉瑞疫苗都是结果
那么大家看明白了吧
看明白这个这个这个奥妙所在了吧
好
今年继东京奥运会
前后
在日本
日本的打了疫苗以后普及率的
整个的上升
百分比
跟着的就是
死亡率
随着直线上升
然后就以色列打了两针之后还有在三天进行的时候
死亡率和疫苗普及率正好相争107% 108%
接着就是美国
美国不公布但是美国的死亡率
给疫苗的普及率绝对是呈等线上升
同样的是感染人数
美国这二十几万三十几万的每一天
回到2021年最高峰你去看一看
感染率也在高
但是不要忘了有两个大家疏忽的数据
无论是美国还是英国
还是以色列
都是前所未有的quarantine
就人类的生存活动和空间减少了百分之七十
和百分之十十
在这种情况下感染病毒的这个概率
和死亡率高于去年当初
说到这的时候大家一定要明白个道理
我都不出门了
我都不拉屎不尿尿了
我都不吃饭了
还是继续感染病毒
还要死亡率还高
过去感染十万个
十万个可能死上个一千两千
结果现在是十万个死亡率五千六千
三倍
二倍到三倍吧
大家都看到刚才那些数据了
好我现在再问大家一个问题
普京女儿大家说的这个最早这个病毒的
这个习没有展示过这个这个打针是吧
共产党的没有一个政治局委员
出来给你表示打针的
没有没有人和
因为他是西方是媒体决定一切
所以在媒体要展示一下
共产党说我说啥就是啥是吧
他嘴巴说就行了
所以说没有一个
大家有注意到一个另外一个现象了吗
非洲
黑人群体是艾滋病最大的祸害者
受害者
全世界都在没有人不说
艾滋病就是美国人一样的
所以说
共产党的一个政治局委员
他说的这个是什么
全世界都在没有人不说
艾滋病就是美国人研究的这个这个
基因武器
就是毁掉非洲人的因为他癌症率是别人的
好多倍死亡率还高
他这回非洲死多少人
大家回答我
没有医疗
不打疫苗
不戴口罩戴不起口罩吧
非洲的女队友戴胸罩的吗没戴胸罩的
你问非洲男的多少穿裤衩的
没几个穿过啥的
我到那非洲大草原每次看大迁移的时候
都是上百个人围着我们飞机哗一落在那里
我到那一人给发一千美金小费
哇塞那个导游帮我扑倒了
我求求你了反正活不出去了
我什么意思啊
他说哪有人都给一块钱十块钱美国人
一百多多了你给一千美金
他把他全杀在这了
你看他都长得很像样
他们都不穿内裤子也不戴胸罩的
衣服都是我给的好不好
你不要拿一千美金
你不要人
我说真的有意思吗
我就问那男的女的
问你们不戴胸罩
不戴口罩就开车嘛
一百台车啪啪啪就干你
他说我从来不穿内裤裤是胸罩的
所以说水台牌胸罩到非洲别去卖你没用
我是原来是如此啊
但是那我看了个真相
我去非洲我打了疫苗
大家可以查查我打什么疫苗
我在法国打的
打完以后
不到五分钟
我就不停的流黄鼻涕
就空着不动啪啪就流了
你有多难看你说
上开会去了
去人家爱马仕的总部是吧
就啪啪的流黄鼻涕
是吧啪啪就流黄鼻涕
一星期没过来
特别是飞机上高空
一飞上去以后咱鼻子干了
因为好舒服啊
一会儿啪啪就往下流
流了黄鼻涕
我当时害怕了我说这都几天了
老流黄鼻涕
是不是我不能像鹿大脑子食药严实
有人给吸盐吸鼻涕
觉得怎么办这帮人很害怕
结果
到了非洲好了
没事了
就是防那个非洲的蚊子嘛
是不是那个荔极嘛
防非洲那个病
我开始了解什么叫疫苗
原来疫苗这么可怕
你说我打完那个疫苗以后
我跟你们一点不开玩笑
半年没有性生活
没有任何想双修的冲动
我就打了那个疫苗
从那以后你说还有个发生了个什么事情啊
留在我到今天的
你们都很难想象
很多我过去吃啥都没问题
从那以后
吃好多东西敏感
嘴上长泡
突然鼻子长薄
眼角长薄
我当时就化蝇食药
我说什么原因啊
我说敏感啊
你也看到我这花粉也敏感
结果就是在日本
这医生一看说
你打过什么药没有
我打过
这个疫苗的不良反应
阳伟
女性得子宫癌
胸腺癌
最高的
他说你防的这种非洲蚊毒
就是这个疫苗
就这个结果
所以七哥今天
在想这个时候我来告诉你
下一个问题跟你们很有关系的
你们要回答
导致这些国家为什么非洲没事
想想
非洲为啥没事
非洲我们知道刚才看到了
小王子的数据应该是打疫苗就很少
然后他们那边就因为有这些瘧疾什么的
他们每周
都会服用枪律魁
他们管他英文叫sunday
sunday medicine
就是每周都服用一次
所以他们那边穷的地方
穷的地方的感染率都低
小王子
对我的答案是一样的
一个是他的疫苗接种率低
另一个是他们因为那边有音乐剂
在平时包括他们喝的很多饮料中
都有枪律魁的因素
娜娜
我知道好像是因为他们非洲人
就是每个人都要打那个malaria
就是那个七哥刚说那个防蚊症
那个vaccine疫苗
所以那个疫苗是可以防止那个新冠的
是这样
好
Rachel
对我觉得他们有可能是一个是外部的
一个是内部的
外部的就是他们也有就是防御液
挤持枪律魁的习惯
还有内部的就是他们有抗体
其实那个冠状病毒就是跟
其实冠状病毒我们的
flu flu就是流感病毒里面有冠状病毒
其实冠状病毒的人体都有一些免疫能力的
所以我相信
在那生活的人有可能他们的环境造成
所以他们体内一定有他们的这种
对抗冠状病毒的免疫力
盛青
我觉得两方面吧
首先这次是一次就是世界范围的生物战争
但是非洲它并不是战场
主要的战场是比如说中共国的政治的内斗
以及中共国和黑暗势力
对于美欧的这些袭击这一方面
第二方面就是
你想为什么像现在包括以前
这个川普总统他也这个去管疫苗
包括现在很多这个官员
蔡英文最近就
好像昨天还是今天就
也是展示打这个台湾的这个国产
这个高端疫苗
但因为这个西方包括这个民主国家这些
包括这些政府的官员
他还想着要这个为百姓服务嘛
对吧这个照顾百姓嘛
那所以但是被愚弄了
以为说这个疫苗是管理的
那非洲这些国家他不管这个
那老百姓连这个像西哥所讲的
这个裙罩内裤都补出来
所以那政府他
他没有这个义务
他觉得他我不需要推广这个疫苗给大家
所以就因为大家没有
因为政府没有推这个疫苗
反而就幸连于他
谢谢
天鸡
好 我的认为也是因为不推广疫苗
那非洲大部分人没有打疫苗同时
那因为这些人没有打疫苗同时
也没有人在承载这些病毒
会传染其他人
而且再者就是他们从小都有吃枪律鬼
或者说把这个奎宁当作一个
就是习惯用药的习惯
所以再次造成说他们身上
第一自己不会感染到
第二就是说自己也很
不太容易传染别人
那当然刚刚郑庆也补充说
那个这个病毒的攻势是针对欧美
然后甚至东亚的情况
包含日本台湾的攻势
那非洲的话可能就不在这个攻击
攻击波斯里面
所以非洲的那个感染的数据
就大幅的降低
谢谢
罗先生
好
这个你看咱这个直播的魅力啊
你们真没有意识到
我真的不是夸你们啊
你们都是有使命的
都有天才
你们绝对和常人不一样
你们的悟性很高
在共产党这块
就你们这儿都得被墙壁活埋了
因为你们就是太危险
懂得太多
太聪明
就这么快
你们都已经快变成第二个郭文贵了啊
都是很厉害
答案非常清楚
你们今天这个答案最好的
无论是哪个小王子
还有我们天地都是很好
郑庆啊
你们都很好
都非常百分之百
因为非洲人身上有了一种抗体
就是非洲蚊子
导致了瘧疾
还有一个
他是非洲人身体上就是这个瘧疾
就是冠状病毒
冠状病毒的本身就含艾滋病
非洲蚊子
还有所谓的偏共产党的云南的山洞的篇幅
他是多种病毒的结果
但是为什么非洲人他那么低呢
最核心的问题
他的生活当他已经有了抗体了
结果他活不下去
他长不大的
这是最核心
还有一个
为什么要胰胃菌素管用
吐气酶素管用
回答回答
他治什么病啊
大家介绍介绍
有没有propagation
把胰胃菌素
把这个胰胃菌素
还有吐气酶素介绍上来
放上来
战友们一定要认真听啊
不行
我得 我们欧洲科学家要叫我马上通话了
挺荣幸的
我赶快打个电话去
你们先说吧
好的
战友们可以把那个
连接发在我们群里
我们马上打开
对 先赶紧找一下
这个我记得
这个胰胃菌素是杀那个蛔虫的
蛔虫吧
包括这个投丝啊
寄生虫
对 看到了
所以他是防炎症的
有抗气生虫
还有消炎
对 消炎的作用
而且牛
我有朋友他是兽
就是养家里养牛的
他说我一提到胰胃菌素
他就说啊
我知道
我就是给牛一支油在用
然后他说他其实可以去兽医
商店去买
都买得到
胰胃菌素的衍生物
属于这个口服半合成的
寄生虫药物
这个产品呢
是对各种生命周期的
大部分的腺虫
但非所有腺虫
一部分的腺虫
是都是有作用的
对于那种盘尾丝虫和这个
威斯勒 威斯 威斯佑有效
但是呢
对于成虫是无效的
另外呢
还有这个肠道里的粪圆腺虫也有效
那么其实就是一个
像我们小时候吃的那种打宠药的感觉
有没有
这也是一篇新的文章
看一下
FLCC alliance
你看
FLCC
Frontline COVID19
Critical Care Alliance
预防和治疗方案
关于FCC的
这个网页好棒
那这是FCC的网页
不是FCC的
是另外一个网
就是FCC
对
它是在美国就是比较推荐
就是用医为菌素去做预防跟治疗的团体
对
有点像那个美国前线医生的团体
它只是另外
他们只是推的是医为菌素
嗯
好的
谢谢
非常棒
嗯
这些网站的战友们到时候
天津年发盖特
发盖特
然后大家都可以迅速的找到
战友们都可以在主播的
或者我们都会互相的转发
然后在主播的战斗下
都能找到这些网站
和我们今天所有的内容
好
先战友们截个图
先截个图
观众战友们
这里还有一个新的网页出来
这是法
叫法广
法广的也是
医为菌素
医为菌素在澳发现
致飢生虫药物
48小时内杀死新冠病毒
这也是最近的新闻
对
所以说它本身是动物的样貌
我看它那个盒子上有很多小动物
它是
有战友清楚的吗
我记得好像是长头
头上长那个跳着一类的
狮子啊
狮子可以
用这个
预防啊或者治
对医为菌素它在
另外在有些国家是用另外一个名字
嗯
销售的
并不是咱们现在用I字打头
I-V-E-R这个
打头的呢
德国应该是用另外一个名字销售的
所以我们全球农场真的要抓紧时间
这个把这个相关的
这个所能够预防
这个啊
这些病毒的药都抓紧时间去准备好
啊甚至包括就以后
因为这个打疫苗
然后啊产生这个相关疾病和这个这个
这些灾害的这些症状啊
可能这些相关的药物都可以去进行一个
这个治疗
稍等我看一下啊
先把它切过来一下行不行
这个是吧
好可以了
可以了
这个好像是跟
你没有开麦
Rachel
啊这个我是刚才找到了
就是关于这个土美菌素的一个啊
一个一个一个介绍吧
嗯
它主要就是来抑菌的
也是抗跟这个E-V-E菌素很像
它是来通过抑制蛋白合成
来发挥其抗菌的作用啊
所以它就大概介绍一下
它是这个啊四环树内药物具有相似的
这个抗菌土啊
这也是一个抗菌的一个药
嗯
是的
然后美国督兵战友说啊
我们能否创立一个特别的盖特账号
然后就主要讲这个郭先生直播内的
啊信息集中在一起
易于随时查询
就是没有问题的啊
我们往后赶快开一个这样的账号
在盖特里面
大家就可以立刻找到
我们在节目当中所打开的所有网页
这里是咱们一间Gnews
啊华盛顿DC农场的战友发的一个Gnews
FDA为什么要诋毁
中共病毒治疗和预防安全有效的E-V菌素
好
郭先生回来了
我们继续吧
切回来吧
郭先生
我没有
很好
我们说到了
说我们今天说的非常非常好啊
说我们就是可以再高调一点
有些事可以说啊
但是我们还是低调点吧
低调点吧
科学家他不懂政治
千万别迷糊
科学家我们过去把石耀炎这个定为天上掉下的屎
大家以为这就是天使了
天使他不一定干人事啊
天使这不一定是干天使的事
何况是假天使呢
是吧
科学家也是说你在这边听了觉得不高兴是吧
科学家啊
严格讲的更无知
你讲你的专业领域可以
你讲做生意做金融
你在我面前的就不行了
关于直播那就更不行了
我郭文贵在世界上
我敢说我讲直播有经验
没几个敢跟我比的是吧
那这所以说
科学家教我怎么直播的就不接受了啊
这个我们你教我们病可以是吧
基因可以
像这个我说那你就别讲了
这个直播由我说了算
因为我有四千多次直播的经验对吧
这个我也我要给大家再说的
刚才一位姐叔
大家说艾滋病这件事
非洲人的艾滋病
和治疗艾滋病从过去吃最多的药就是一位姐叔
你可以到非洲人问一问你
我去过多次非洲
你们谁去过
他们艾滋病发生的那个发热
拉肚
无力
所有的事儿
消瘦
他都没啥药可吃的
他就叫消炎药
拉肚药
立即
他当立即吃
他就吃这药
什么时候一围菌素
一围菌素
和这个阿奇梅素在非洲流行
你可以查一查非洲什么时候有工厂开始有的
第一家最大的卖家是英国那家
你看英国的这个家工厂药厂在非洲所有的卖这个药
高峰的时候就是非洲的艾滋病
往下跌的时候
而且你可以了解了解
GV9疗法对艾滋病是这样
其中都含着个成分
包括土西梅素
土西梅素是含奇素的
枪利魁是保护你的非常好的办法
心是真正的治疗
就是到这个福利家是吧
来的是什么人
我在你家外边给你包了一层膜
这叫
这个膜是怎么包着呢
运输的工具就叫枪利魁
这个膜就是心
我不管你好人坏人
你别进来
我不让你来
他是这个概念
他打的整个的所谓四株蛋白
真正的RNA
他整的这套逻辑
他是上你家来
我当你家主人
你上一边滚一边去
然后我就是坏人
我就长这样
坏人长这样
但他来了
我就把他给灭了
我要培养无数个他
这四十万亿个就把你毁了
就是你家就塞车啊
血管啊
心肌炎啊
肺部感染啊
肾脏啊
大脑啊
心脏啊
全部感染
阻塞
特别对毛细管血细管的整个破坏
那个运滑度
呼吸全没有了
他是保护你
不让你你来了就死
你来了就死
当你有病的时候
一微菌树是帮你给卸掉的
他是干嘛的呢
就是坏人上你家来的时候
地上铺了一层
就是那个运滑油
他打滑
他到不来你家来
一微菌树就是打滑
让你拉掉你
就像白菌拉掉
我到这个非洲打那个疫苗
我是太有感觉了
我吃了阿奇梅素
你记得去那船上
记得吗
我第一次吃阿奇梅素
拉了13次
拉的我都快不行了
我还给你们直播
你们记得这件事吗
我跟科学家论课
科学家是文贵
任何人吃阿奇梅素的时候都会拉肚子
为什么
他就把你身体给大肠里面很多东西给你清掉了
我不嫌对你们耳熟能详的人啊
一个天天和病毒打交道的人
这个是我们一个很好的战友
但是身份不能公布啊
这个他一直在我们战友群里边
他是在医院里边天天给病打的
他说郭先生
我没有染上病的就不可能
我没有人不染的
我们的护士也很多人都染上了
医生染上了
他我就没事
他为什么
郭先生
我从开1月15号
我就开始背好强力魁了
我懂得什么叫强力魁
然后他是很早的时候
他就吃跟那个瘧疾有关的药
他自发的
然后就吃阿奇梅素
竟然他啥事没有
你知道很夸张的是
我们有一个人
跟他这个战友密切接触
我们那个战友回来就是头疼欲裂
发烧吐
检查没病
过几天好了
再过一个月检查
有抗体身体
我问郭先生
怎么没有抗体
怎么解决解决不了
找不出来
他现在找不出来
这抗体哪来的
这个事实告诉大家
我们经历过一年两年生死的考验
我们得出两个答案
全世界不让你使用的强力魁也是最便宜的
也是最容易买的
而是经历时间
他经历了四五十年待人类的存在
而且是医药当中卖的最多的一种药
在很多国家是不需要厨房的
还有一个意味紧述
再一个今天我们知道阿奇美书
德宾和阿奇美书
包括土西美书
所有这都跟治非洲的最早的土发致艾滋病的
还有自虐极致拉肚子的有关系
那么我告诉大家
今天一个最重要的答案
不仅舟山偏扶
所有的这个次冠状病毒的核心院属
主要是艾滋病的某个基因被植入进去
主要是艾滋病基因对你的身体伤害
而且赤株蛋白对艾滋病基因只能加强加大
就是累死你
就把你这个把你心脏肺脏脑
累死你的基因就叫艾滋病
就是失去免疫力了嘛
你免疫力一开始无限的放大
最后免疫力没了
累死了就叫艾滋病
没有免疫力的
杀掉你免疫的病就叫艾滋病
这个病就是干掉你免疫力的
他是怎么干掉你
累死你
打了赤株蛋白光机来让你每天哇打完了
整个全身心
因为你心脏发现血血管毛细血管全被堵了
他不缺氧吗
他就使劲来迅速的转
最后蹦蹦蹦蹦蹦
就汽车一样烟火了
罰贷了
不管用了
累死你
这叫累死你的疫苗
体力
体力乏力
心脏衰竭
脑梗死
心血病
心肌炎心胞炎
最重要的是你的心酵素
才是这个心酵素
整个身
这是科学家告诉我的
这是一个核心理念
为什么
他说在研究这个病毒的时候
要达到两个目的
如何能控制
病毒的传染
是这次生化武器的核心目的
大家记住啊
重点来了啊
就研究这个病毒的
永远别忘了病毒
这不是天上来的
就是研究这个病毒植入各病块的时候
什么样的病毒
能让你可以定颜色
定地区
定人种的死人
大家一定要记住
美国查查美国历史
一会儿你们在下面说一下
美国是哪一年
美国的所谓的
上几千万人的所有的个人信息
包括被共产党给盗走了
包括信息
大家好好看一看
好好看一看
我再告诉大家的事情
所有这个病毒的最高科技和创始者
包括这种切片技术
包括这种吃蛋白的技术
包括这一切都来自美国
这一点不公平
1970年美国就有了
是中共国跟美国的合作
偷片买蓝金黄结果
中共拿走了
这就是真正的所谓的增强
精英增强技术
这就是美国来的
但这里面想放啥放啥
但它放了什么样的基因片
导致今天的结果
你看看啊
我要大家想个问题
为什么印度一开始很低
后来印度死了那么多人
大家回答我
有什么变化
时间
为什么印度死了那么多人
跟疫苗有什么关系
它为什么死了那么多人
它什么情况下死的人
回答回答
傻眼了吧
咱不信懵的啊
不敢懵啊
说不敢懵
看他战友下边的留言
战友还是了不得的
了不得的
战友啪就出来了
中印是政治冲突
我说的是病毒
病毒突然间就是死亡人数极多的时候
是什么原因
我会告诉大家啊
去查查印度的这个病毒
印度一开始没什么事
印度和非洲一样
传染
我也到印度
就你们知道
我都查查死在印度啊
我都不知道
我也没喝当地的水
就最好的
奥布罗伊酒店
在印度是
要么你是皇上
要么你就是奴隶啊
这根本不存在什么狗皮民主
但是那个病毒啊
那个脏恶是真可怕
我住在最牛的奥布罗伊酒店里面
大总统套房一层
喝了最好的水
私人飞机
一说拉肚的时候就跟去
就是那个
无法想象
差点死在那儿
虐极
还好
去印度之前
我去了非洲
说我要没打那个针
我就真可能死在那儿了
这印度很感激印度啊
这让我得了一次病在那儿
去拜佛祖去了
结果差点尿在那儿
印度也一样
枪律魁
还有心
还有一位民宿是最广泛的
拉肚腰
所以一开始他们那个
完全不要想印度什么口罩
印度那个人口密度
那个那个卫生条件的
戴什么口罩都没用
戴一百成都没用
它不存在防护
印度所有死亡开始
是打疫苗开始
不是
不是以色列
是印度是最早的
大家去查一查去
死亡率有多高
你去看一看
印度打的疫苗是哪来的
去查查印度的疫苗是哪来的
啊
印度人
好像是自己造的
印度自己做的
印度打的一大堆是一样
俄罗斯的
然后是英国的
然后还有中国的啊
这三个啊
然后是汇瑞的啊
就是贵有钱人打汇瑞的
在印度永远是这样的
分好几个
是吧
南北区是吧
建建建姓和贵姓
但是我想告诉大家的
你从刚才我们说到的以色列
说到的非洲
说到了印度
这几天日本死人死多少人
战友们
日本死多少人
从开始冠状病毒到今天
日本是死亡率最高的
是不是七哥最早说过
我说东京奥运是它的灾难
东京奥运会大部分的海高山
日本会无法收场死亡率最高
这不是我蒙的吗
看到了吗
1500人死亡
有下面说
这对日本来讲是很大的事
好不好
我可以告诉大家
全世界真正的属于疫苗的数字
最起码一倍到几倍
绝对不可能
它只能少不可能多
这都是每个政府的流氓
在科技和统计上也达不到
感染病毒的人数
一定是你知道的人数的倍数
一定会是这句结局
一定是这个
这是个基本的管理行政
社会统计学的一个逻辑
就你无法统计到的死角
可能就是你那个真实的数据
对吧
大家都知道
像日本人还是比较准的
1500可能是准
大概真是死个2000
是吧
2500左右
这很吓人
好不好
很吓人
一个911啊
每天
所以说现在啊
东京啊
呼粉2384人死亡
我想这就更夸张了
我想告诉大家的
既然病毒来自于中共
一年二月份就来源于中共
中共的人感染的少
死的少
是他治理的好
还是他抱着虚假数字
是仅仅如此吗
特别是美国
在美国
在最关键时候
跟歇曼见面
阿富汗政局
欧洲开始全面制裁
美国不取消对共产党的定义
种族大屠杀
反人类罪
更重要的事情是
中共的经济绝对崩塌了
刚才你们看到许家印咋样了
是吧
许家印的好几个人跟我说
郭先生求求你了
给我们点机会跑了
你别再讲恒大了
那时候还十多块钱股票了
今天已经跌四块钱了
80%跌没了
是吧
我从前不讲了
你能跑得了吗
兄弟姐妹
给你面子了
是吧
你能跑得了吗
关键是
就这个人啊
他有钱不等于有智商
有钱有智商
还真不到有道
有道德
有道德也不等于有种
像七哥这人既有智慧
长得还好看
还有种的人不多
我这不是夸我自己的
这是说实在话
真的很少
你看他就这种智商
他还想跑呢
你以为你能跑得了吗
对不对啊
你这缺心眼的吗
为什么呀
我告诉你
共产党的一系列的计划
他的疯狂要征服世界
要干掉老美
灭白计划
和西方这些流氓
像比尔盖茨这种疯子
他已经疯了
比尔盖茨是个疯子
他们在一起
他们全都是疯子
他们疯子的人干出的事
七哥知道
这是失礼性的
我们不想说那么多
那么现在我们谈到这个的时候
我们要谈第三个问题了
什么是传染
放毒的工具和方式
今天大家都想揭晓
现在你们时刻30秒
每个人可以发言
那就请娜娜将先跟大家说吧
她刚刚已经讲过一遍了
她的那个
马上把她的DVD放出来
你先说娜娜
我觉得就是通过疫苗
它打进去的那个东西来激活
就是通过信号或者是光
还有是那种声波
音频都可以激活在世界各地
对吧
而且它可以
比如说它如果是5G的话
我说信号万一
我自己的猜测
那它直接就你看了
看不到就被激活了
对吧
我是这样
OK
请郑青
我想那就是疫苗
疫苗打了以后
涉入mRNA
然后就让这些被打疫苗的人
就自动成为了这个病毒的制造工厂了
所以就达到了三波病毒的作用
那如果是用一些货物
或者说其他的这种方式的话
因为其实牵扯到说
它可能在运送的途中
这个病毒就已经失去火性了
所以这个就是没有办法
发现你也没有办法
真的这么大规模的去感染
所以我觉得
你听郭先生刚才讲到现在
我觉得疫苗
它其实是一个最有可能的一个
这个散毒的工具
谢谢
天鸡
我自己的猜测应该是
分有打疫苗多的国家
接种率高的国家
跟没有打疫苗接种率
比较低的国家
没有的话像菲律宾 越南
这种比较低的话
那可能是透过通风口或水源的方式
那有打疫苗的国家
我是认为说
因为大家也是有打疫苗
而且也都在家里
那么他们很有可能就是
也是通过水源的方式
然后这水源里面可能放的是
另一种触发剂
可以跟疫苗去媒合
然后触发出这个病毒
来去侵入你的身体
谢谢
谢谢天鸡
小王子
不是很清楚啊
解释要有战友
Richard
我觉得听刚才齐哥这么一说的话
我觉得就是人
因为它是个完美犯罪
而且就是打了疫苗的人在传播
是的
其实在我们看
我们昨天还在那里考虑说
会通过通风各方面
想了很多种方式
也想了政府会以什么样的形式
可能造成老百姓少一点的伤
但是今天听郭先生讲到现在
我们就觉得是人的可能性更大一点
它等于说是放了一个密码
在你的身体里
它想要打开的时候
随时打开的感觉
这一点的话
在那本就是中国共产党2015年那本书里
军医大第四军医大书里也提过
那一开始的话
我们知道武汉出来了
很几百万人全世界往外飞
那也通过人第一次传染
就是大规模的往外传染
那现在的话
就打了疫苗之后
刚才我们说的那个刺突蛋白
就是我们等于是每一个打了疫苗的人
他都是一个造毒的工厂
对
好
谢谢郭先生
郭文贵先生
进行了RNA四株蛋白的整个这个激活以后
你身体的癌症无限放大
任何有基因缺陷的
有癌症基因的 你就可能一天
一个月 两个月就检查了癌症
癌症 这是非常可怕的
就是基因的所有 你基因里面把门打开了
你家所有的坏东西全给放出来了
而且是瞬间的
而且是不可修要的
再一个就是 接下来未来会有人失明
失声
失欲就太多了
因为你体力不支了 你还有什么双修啊 是吧
你就甭想了啊
整个的是失能
还有个无声喊能力 无形动能力
接下来你给人类带来的最多是什么
他死了 烧了 你痛苦也就是三周 两周
一个月 半年
一堆残废咋办呢
你说小福利跟小Simon
在那儿 昨天恩爱的全世界羡慕你们
国内说 哎 这俩小夫妻太好了 哎呀 如何如何都羡慕
这个羡慕啊 你都要知道自己是谁
你别看到这个 这个三不有何
说呀 是不是 看到人家三口百惠
两口都说到了 你是不是三不有何
你想娶个三口百惠
每个人都觉得三不有何很好
你是不是三口百惠啊 是不是
你得 都是那个积极 你才能羡慕人家
你自己 那个青蛙 石瑶岩 那个得瑟
走到换个榜子 你能遇到三不有何吗
是不可能的 是吧
但是你俩要记住啊 真的
如果你防不住的话 那可能有一方真的
他不死 他就倒在那儿说 你就惨了
没人想过这个问题 我跟科学家说
哎呦 他说 文贵 你这个想得真够细的啊
我说 你想他死了 你痛苦 你活着
你更痛苦 还不如死了呢 亲人死了
亲人死了 你痛苦一辈子吧 留给你了 我说 他不死呢
他躺在那儿啊
咋办呐 你救不救啊 这社会咋办呐
他说 文贵 你想的太好了
研究疫苗的人已经给你想好主意了
接下来就有办法让你不死不活的人 你怎么死了
这都有下步计划
他说 你放心 马上这个第三针疫苗完以后
如果不停止疫苗
它会就出现一个类似于解药的东西
解药的人吃了 基本上是
有的人所谓解药 就让你活下来
需要你活下来的 有些人就需要你死
吃了就死 明天告诉你 吃了东西副作用
可能死亡 你认不认 你负责任
你吃了就死了 死了也不会
你再也不会有人告诉我投诉了吧 你都死了
你都消失了 你告谁呀 对吧 活着的人
很侥幸 我是吃药活下来的 剩下的一切赞美
我活了
这都是计划中的一部分
当然有很多人你吃了以后也死
好好地扒鸡 胳膊就完了 因为你需要被消灭的那种人
毋庸置疑 只制纳米技术
可以植入任何需要的信息
和锁定时间和死亡的方式
和在你身体里面放了40万亿
或者三次打完以后200万亿的
所谓的白金氏素蛋白 RNA
会在你身体里边
永远在一起 永远不会消失
留下了无限的可能
基本上就让你家来了 把你家房子改成他家房子
他想干啥就干啥
所以这个疫苗
基本上就是人类走向纳米时代
走向生物武器时代
和现在的科技
人和科技互为一体的时代
和AI技术
AI技术完美的结合的开始
最后控制人类的就是AI技术
AI技术在相辅相成的两件事情
量子电脑
生物电脑
这个时代已经来了
谁都不能制止 谁也制止不了
只有死多少人还是谁赢谁输
这个权力是在
贝尔盖茨啊 习大神啊 俄罗斯啊
还有美国的这些华尔街的混蛋们控制
还是说全球的真正的合法的政府控制
只是在谁手里
你想人类未来这个两三年的
还想今天这样过的
可以告诉你 你过了昨天没有明天
昨天永远不可能再来了
明天一定不得想成那个样子
也为什么随之而来的
不可能再有什么美元时代 什么人民币
这个时代AI量子电脑
一定是数字货币到来
它一定是没有任何犹豫的
它不可能说一个时期来的人会开法拉利
也不可能在今天的人说不会开法拉利
它是时代的必然
人类现在面临的很惨的一个局面
像我这号人
就你完全不懂电脑 不懂网络科技
45岁以上的
更不懂生物科技
完全就是从过去几十年的很土的时代
Internet时代之前的
不懂电脑 不懂整个互联网时代
和生物时代到来的人
基本上你活着没啥意义
为什么有人抢着打疫苗 还打两针三针
更惨的事情就是没文化的人
就更惨了
基本上就待宰了高雅
给人家抬尸体 抬完以后把自己烧了
而且现在整个世界
这个政府 这些流氓政府这几个权利
你一说世界没几个权利
美国 俄罗斯 中国
就算一国 你告诉我还有第四权利吗
没了 就这几个人决定了
那你告诉我这美俄中有几个是好人
美俄中法 德 英
有几个好人你告诉我
你能相信的人你给我数 白文首指头
你把九指腰做成五指腰你都数不过
就不用
想想 兄弟姐妹们
我们面临了什么时代
新中国联盟要走向核防
我们这两千多万 两千七百万的点击率
突然今天早上回到了一百多万去了
还有一个回了七十多万 回了二十一万
这数据就说就给你改了
那两千七百万改成二十一万
那你想想什么概念 兄弟姐妹们
能不能把两千七百万的人给改成二十一万
就这么简单 就一个电脑
这还不是AI开始的呢
真相在未来的数据时代
是科学说了算 背后的黑手说了算
那么我们今天讲到这儿
我再跟大家要问几个问题
你们真的是让你们逼到
孩子不上学 不工作
你会不会打疫苗
都要求是吧
政情要打的意思是吧
当然要打不坚定
战友下面都不打吧
我相信都不打 是吧
你都不打 你半年一年过后
你吃啥你喝啥
你怎么活着啊
想过没有
是啊你挺牛啊 都不打很聪明
那你咋活着啊
你出去
不让你出去 买菜不让你买菜
在你有钱吗 你能撑到那时候吗
反抗
小福利 高人
能征服小三分 绝对是有那种秘诀了
绝对是
郭先生我再跟您说一下
昨天我在巡网的时候
因为我每天都会学一下这些微博
昨天有很多的那种老师
就是乡村的老师
或者是小学校的老师
尤其都是年轻人
他们很多人都发了微博说
自从上了这个岗位之后要查人家三代
要拉人家打疫苗
除了要干教师干的事
其他什么全干了 就是教书艺人都没干过
很多很多这样的消息
而且我觉得这种消息会不断的蔓延
一定会起来的
那我请问大家最后咱们两个核心的问题
两个小时 该去厕所 去厕所 咱找着呢
咱俩大概还需要两三个小时时间 别着急
不会12点结束的 咱们一定把这事说明白了
接下来探讨两个问题
你们就不动脑子 为什么没人问
既然疫苗是带菌者 为什么共产党让那么多人打疫苗
想想 大家想想 别瞎蒙
第二个问题现在大家分析的
你没听见 没听见小王子 没声音
第二个问题 小王子你说
第一个问题怎么着
首先第一肯定是不打疫苗 第二个气质刚才问
就是你不打疫苗一年半载你活不下去
你怎么吃饭靠什么吃饭 因为我觉得到这个阶段的话
你只有和这些我们不打疫苗的虚拟姐妹们
了解真相的虚拟姐妹们 你只有更团结在一起反抗
你才能够有活路 要么饿死 要么打疫苗
也打疫苗死 所以你第三条你唯一的活路
你只有联合起来更加团结的反抗
中共为什么不愿意打疫苗
这是第一个问题 第二个问题
大家一定要想到 咱们接下来讨论的
你们预测一下 这么多打疫苗的人
就按照刚才小王子说的
人类到那个程度说 你觉得会到那个程度吗
接下来这个强制打疫苗会在全世界发生什么事情
这是第二个问题 大家都在战友们说一说
首先我觉得俄罗斯和中共国
并没有让每一个人都打疫苗
俄罗斯是百分之三十
七哥说过俄罗斯是有百分之三十的残疾人
我听过消息 我不敢确定
说是中共国的军队是没有打疫苗的
我相信中共国的策略
是跟俄罗斯都是差不多的
就是有些疫苗有可能是真的
有些疫苗是假 就是没有用的
也就是他们消灭所谓的低级人口
我的推测是因为
其实他们如果要是这个世界
如果要是真的被疫苗全部都消灭了的话
那总还是要自己人去管理的时间
那谁管 中共和苏联应该是最聪明的
在这方面 谢谢
小王子
我觉得因为
它是一个被利用控制的工具
然后被执行这个邪恶计划的工具
那么我觉得只有当这个邪恶计划
彻底结束了之后 这个工具才用完
然后把它扔掉
谢谢
我猜想的可能是他们
想先这个疫苗
最危险的是那种残疾和有基因缺陷的
好像是没有用的嘛
他们想把所有人打就是
该清理掉的那个没用的那些
他觉得老百姓觉得不需要
以后就是可能就是要
很精一块的有用的人作为奴隶啊什么
就这个意思 然后第二个就是
那它这个同样的作用下来推打疫苗的话
它相同的作用力也会反击回去
就更多的人 就这么多人上街
我估计以后也会这样子
就是可能更多的地方会
Rachel
对 优生淘汰 eugenics
这个是一个概念 就像刚才娜娜讲
还有一个我觉得中国国是在造假象
其实它爆出来的疫苗打击的
我怀疑这个数据 我觉得有可能
中国国并没有这么多人的
它只是想做疫苗经济造成这样的假象
说疫苗有用 你看我们打了
你看我们的这个病毒限制了 所以说
我怀疑它这个真正的接种的
在中国的这个接种疫苗的人是
是真的会有十四亿真迹这么多吗
还有一个就是就像刚才湛羽分享的
我觉得中共它考虑一些问题的出发点
就是如何去维系它的统治
如何让它的统治更加的加强
那我觉得对于中共国的这个施打疫苗
可能它施打疫苗的目的不是说
让你被感染 让你具有传染性
而是说比如说通过这个AI技术之类的
可能目前还不得而知 但总之是有一些
这种所谓的黑科技去更好的
让中共国去统治奴役这些人民
这个可能是施打疫苗的一个用处
那对于现在这个全世界开始
施打疫苗的狂潮 我觉得对于打疫苗
这个是壁垒分明的 这个
听忽悠的 不与真相的群众
可能就因为一些不方便的 因为一些利益
才去打了 但是像我们这些人
包括这个大夫子衣食 这些全世界
这个真的是宁死不从的
打了疫苗以后就想想大家
追求时尚 做衣媒 买漂亮的衣服
这个打扮自己的外表都这么的用心
你现在有一针毒剂要打到我体内
这怎么可能 这个是宁死不从的
所以一定会激起最强硬的一个传结的反抗
而且因为我们是同路人 我们有共同的
对于疫苗的认知 这个是非常强大的
凝聚我们的一个地点 谢谢
千金
好的 中共让别人打疫苗
我们刚刚讨论也得知说 有打疫苗的
它传播力比较高 而且最近
得病的也都是有打疫苗的 所以我深信
中共他们一定有方式 或者是方法 甚至是解药
一开始就是让自己不会那么容易得
或者说我们可能 可能他们也私底下
也开始在吃枪律魁 或者说就是他们
得了之后他们也有解药去解决这个问题
那么 第二个问题是说 人类会不会到
开始强迫 各大人群开始强迫 或者是利用
你打疫苗 我认为还是会到这天到来的
那这天到来之后呢
这天到来之后呢 打疫苗的人口如果说
就是越来越少 应该说打疫苗人
的人数 因为打疫苗死亡的人数越来越
多的情况下 这个时候全世界 或者说
这些宣称不打疫苗的各个各大集团
开始探讨 或者说有声音开始发出来说
到底要不要需要持续的打疫苗下去
我先讲到这边 谢谢
谢谢 其实我所知道的是
中共国现在已经在
平扑打疫苗 平推 所有人
他们从孩子开始 以家庭为单位
去把你的祖宗三代都给你挖出来
有没有人没有打疫苗 这都变成了老师的工作了
所以说才会出现在网络上这么多老师
在那里抱怨说我
为人师表就从来就没有干过什么老师的事
天天都在搞这些事情 这是一个开端
这是一个开端 我们不知道这件事情
到后期还会发展成什么样 但是我想
跟大家说的是 我们尽量的
非暴力不合作 只要他没有打到
你家门口 他给你打电话你不接
你可以尽量的绕开他
你得让大家知道还有很多人是不愿意的
那如果说你明明不愿意了
你还要拼命的去打听 拼命去问 然后拼命的
等人家给你的施加压力 但是这个很难
为什么很难呢 因为他们闻得到你的恐惧
他们完全知道你的恐惧
他才会利用你的恐惧
来向你施压 然后你就要打疫苗
这才是他们最终的目标
就是你害怕了 我让你干什么
你就干什么 这就是中共他暴政集权
他最想达到的就是 我让你干什么
你就干什么 你不要问我为什么
就到这里 谢谢
都讲得很好
都讲得非常好
但是对中共这个答案你是错的
这个灭活的疫苗
和这个辉瑞还是有本质的区别的
共产党的这个疫苗里面
有更多的毛病 基本上
有以下三个方面 第一个
这个疫苗绝对会把中国
共产党最担心的
就是现在中国所谓的14亿人口
现在说10亿人口 咱数数
20 21后也就21后
不到1亿人口 这是他们说的
20后1.7亿人口
90后大概也是1亿多人口
那么剩下的这些人就是什么了
50后 60后 70后 80后
大概就是这个数目 你们要查一下
我记得
那么这些人很可怕的
50后 60后 70后
这些都是基本上要处理掉的
这都是不稳定因素
根据共产党现在 它算算
这些人未来是共产党这个国家的经济
基本上70%都要钱给他们的
别说就是把它养活了
中国的火大厂 烧他们都烧不起
中国的火大厂你烧上去多少个
你一年死多少人
你想想再烧多少人
医疗费用多少钱社保
现在共产党要年轻人不要这种
像Richard 像我 像这个
除了你们几个之外 我们都属于40岁以后的
都是要被消灭的 基本上几乎
这个不是我不是跟你们开玩笑
这是有绝对内部多次多年讨论的
我在2017年直播给你们讲过一个
当年我跟郑州市网友节还有李长春
谈话说 说人类现在人又生恶多
老天爷哪天非得来得近
得把人给消灭掉一半 才好管理 成本才好
然后李长春笑着 哎 这都会发生的
记得吧 我在之前就告诉过你们
当年的张万年 我跟张万年去吃饭
我说现在北京的车辆 现在北京人口
我说现在有两百万台车了 他说
会到五百万台的 我说我说到五百万台
人家说我神经病 他说不过五百万台
到一千万台 这个中间是要出问题的
我没想办法解决人口的问题 我说解决人口怎么解决
他说不该要的早就要消灭 该留的留着
张万年啊
当天晚上许才或郭博行都在
这不是一个什么秘密啊
在共产党的军队内部不是一个什么秘密啊
就是一些到了一定年龄
身体有残疾的 在代别之间
有压力的 特别是独生子女带来的问题
包括共产党也知道老年化 马上到
八亿人口 六亿人口 2025
他们都知道这种老年问题 整个社会的问题
但是他做梦没想到 老年问题
可以用这种办法解决 但是你不生啊
他害怕了 现在就想到让你生
Rachel你查出来了吗 这几代的孩子
你大概说一下 你没开语音
Rachel你打开你的麦
我有一个图表 我发给那个
小佛丽和Mile 7了
他没有直接的数据 我们要计算一下
但是差不多就是可以看到那个意思
就是一个菱形的 一个结构的
一个人口的分布图
打开这个分布图看一看
然后这是2020年的数据
咱们中共网上自己贴的 所以这个数据
肯定是有水分的 但是大概就做一个参照
比吧 然后他是男女的 同时加起来
这是以万来计算的 就是600万
现在好像是2020年以后生的
也就是零岁吧 也算一岁这样的话
其实是不到一亿的 如果你加起来的话
只有五六千万
如果成以二的话 因为你要成以二
有男生有女生的话 差不多是
差不多是不到一亿 然后你再往下看
2010年以后
也就是说现在是十几岁
就是说十岁 十四岁 到五九
三行 三列里面都加起来
就是十岁到十四岁 到五岁到九岁
加上一岁到四岁 这个数据加起来的话
女生差不多是一亿左右 再成以个二的话
就是两亿不到一点 如果你把这样看的话
然后你再看是2020年
你把2020年的话是二十岁
你就是把二十岁到二十四岁这一列
你先讲一点二亿这样的人
然后你再看1990年
也就是说是三十岁
三十岁到四十岁这一列的话
你把它人口加起来
三十几岁 还有三十五岁到三十九岁
这两例加起来的话 其实它们差不多也是在两亿多
有男有女加起来的话 差不多两亿左右
然后接下来剩下的都是我们不想要的人群
就是四十岁以上
八年以后的
几乎图表的一半都是这样的人
四十到四十四岁 四十五岁 四十九岁
你把这些全部加起来
剩下的所有十亿里面的人
我估计能够占到一半以上六亿左右吧
好 咱说到这的时候 大家一定要记住
印度的疫苗最早是来自于
中国 俄罗斯 英国 后来是美国
台湾简直是疯狂 要在大陆引进疫苗
当然有美国送的 这是非常疯狂的
共产党的疫苗就是解决
共产党最大的危机 内部的危机
这是早在计划之中 它无法解决的
医疗 社会福利 保险的问题
它只有解决这些给它带来威胁的人口
一定会的 而且我今天在屏幕上
看直播的人 你们记住 我们的家人你会看到
不会再长时间
快则今年年底 慢则明年年底
一定你会看到 记住今天的直播
很平静的直播 记住
我不希望你们再看我
2020年1月份的直播
2月份3月份直播 今天你们无奈 一点说法都没有
今天全发生了 我真不希望我说的对
但是你们会看到 这是中国的
它为什么要打疫苗
中国事实上有将近30%到40%的人
大概3亿到4亿人口
是中老年
而且都是待病者
中国的癌症病法率 糖尿病病法率
大概算过2、3亿人
住在医院和吃药看病
我们消化掉中国一半的GDP
不是12%GDP
它不可能得到治
2025年以后的如果共产党还在的中国
大家都知道 中国迅速就平均60多岁
一个60多岁的国家 你想想那是什么样的灾难
社会福利 保险 健保都没有
没有一个国家政府能养活的
特别是现在的独生子 养4个6个老人
这回给你解决了 把你老人都给解决了
把你老人都解决了
对吧
不但解决了 共产党很重要
它是解决你这些穷人
你别老以为它都解决
那中南坡的家人都活着 都活八九十年
朱镕基在上海医院呢 还活着呢
朱镕基你就早该死了 你还活着呢
他不会解决他家老人 人家属于精英
解决都是你这些穷人的老人
特别是 你像我们这些战友当中
很多平均 很多都是40岁到50岁之间的
你像我们在直播的文斌 你看那么帅
文斌就是属于被消灭的人物
你这个年龄啊 对不对啊
很多人都是 像你们都可以活下去的
我们俩都属于被消灭了 是不是
那你要能挺我就挺 我就挺 不会就被消灭了
Richard还好一点 还站在边 还能多活几年
真是不是开玩笑的
印度死的人是死什么人 大家看到没有
恰恰相反
印度死的很多是年轻人
上网查查 你们再站上去看看
印度死的人很多是年轻人
看到了没有
印度人很多人死的是年轻人
为什么要青少年打疫苗
战友们这个问的好啊
青少年打疫苗 这个40万亿
他是灭活疫苗 这个概念有些不同
但是最终还是一样的 青年打疫苗基本上是
你有基因和有天生的身体残障的
或者有不良因素的基本就给你废掉了
就不会让你再养着你活到什么时候
基本就给你彻底悠然化
跟当年希特勒的所谓民族优质化
热尔曼民族一模一样
你看共产党还有习大神的思维
王岐山这帮人 你就用希特勒去干就对了
就希特勒当年最想干的事
今天共产党想干了 没有一样的没干
他消灭的希特勒
希特勒消灭的是犹太人
然后他在中国把西藏的那叫什么
最优秀的人种给弄到了德国去配种去
现在就是这个
年轻人当中也有很多人有疾病
他基本上把有疾病
有残疾 或有基因残疾
全给你灭掉
共产党现在就是杀敌一千 智商两千
他算一算 我杀美国人一千人
我杀两千人 是不是 最后我中国剩三亿人
我全是精英
美国人剩多少人呢 剩大概一亿人
或者是剩半亿人 你可能都是残疾
那我不就赢了吗
特别是这次对白人和黑人 记住啊
在美国的死亡率 大家知道吗
查查黑人死亡率多高
在美国的黑人
几乎是在最初期的冠状病毒
在特别华盛顿纽约 超过70%
甚至一度达到80%都是黑人死亡的
非洲的人不死 美国的黑人可死
你看到没有 吓人吗
吓人吗
为什么他在美国不吃那些药
他不采取那些措施
饮食习惯全变了
而且对犹太人这次打疫苗
是最让人震惊的
我告诉你 最反犹的
绝对不是德国人现在 绝对是共产党
犹太人你看明白
最反犹的就是共产党 绝不是德国人