支配,你能转钱吗?美金,你转不了。他牛就牛在这儿了,卢甘斯克、孙聂斯克,俩人,咔嚓,一秒钟子弹枪打到。
而且是绝对合法的活动,无痕迹的合法活动。大家一定要清清楚,人类上在这个政治运动,还有物价冲涨,所有你的灾难,绝对是体力都会给你抵消掉,N倍抵消掉。
而且让你满足一个所有乱世当中的,不受监管第三方控制的自由流通。
所以这一次主持节目震撼了我,这这这小伙子太好了,太爱你们了,哎呀,我也想脱一下,我脱我脱那裤你们能看见吗?我脱那裤,开玩笑。
一个站起来之后,我们能看见吗?
好,谢谢郭叔。那我下一个问题,我就听了听啥了。嗯,本来准备好的问题,我感觉我自己问完以后会有点白痴,那我就问,那那我就问一个啊,一直你让我在我周围,
就是我也不是很懂的,就是妈妈最近在读两本书,就是读到这个阿特拉斯总统间,然后其实他是一个就是以前被被整个美国西方都会崇尚的一本书,然后说他是乌头帮,然后其实他就是要营造一个,让人民摆脱重负,
然后真正做到今天,真的就像我们的新中国联邦的喜币一样,我们的喜联储一样,刚才刚刚这个郭叔刚说过的自由流通币的这个概念,我想问郭叔这两个是不是真的是今天我们在做在实现的,谢谢。
阿特拉斯成为黑暗中的浪漫哲学家,所以希望成为乌头帮,就阿特拉斯所有的,包括他对动物,对人类的描述我都很喜欢,我也喜欢这个书啊,我和你妈俩看来可以约会了啊,给你妈说一声啊,帮我们约会一下,这是我们精神上是有共同的啊。
这个小斯密劳斯,大斯密劳斯,所有他们的思想,就是今天我们所说的,传统上的金本位和后来的布林森系统的推广者,那么后来阿特拉斯的所有的叫做黑暗中的曙光,包括这个倡导非,就是无政府化,他认为无政府,我觉得这一点上啊,无政府是最终是人类的罪疚,
真的,特别是数字时代来说,人类是真的不需要政府的,因为为什么需要政府,给政府这么多钱,你赚的钱50%,在欧洲75%,过去人是没法统一行动,无法监管,所以需要政府出来,但是今天有素质时代,甚至都已经细胞里植入了,人身体里可以放一亿只机器人的时候,人类不需要政府。
能约束控制的行为,大家遵守共同的决定规则,叫法律,而且是可控的,那为什么要你政府呢?是吧,不需要你政府,咱俩第二句说的就是,货币自由流通,他追求的,包括人与人之间的这种思想的自由,这都是他写的最好的,阿特拉斯他有更好的一个想法,我觉得我特别推崇的,就是人类一定是往天上看,是吧,
我知道我们在地球上是很渺小,人类不要把那么多精力思想发在这,政府是我们真正的魔鬼,这是最大所有的问题,你看看今天的战争,我再说一遍,战争没有,人类上没有一次战争是对任何战争发起国是有利的,一个都没有,人类如果不懂这个的话,你就不是人类,你就这个猪类都不如,就是全人类的所有的发动战争的战争,
发动者没有一次对自己的国家有利的,当时他都是以国家的名誉,国家安全,民族的利益和宗教的利益发起战争,然后很多是为了女人发动的战争,死掉的全是穷人,
最大的悲剧就是这国打架,那国付钱,就是这就是卢斯柴尔德,还有是赵哲帝发家史,这叫什么时代,封建王朝之后,就继过去的所有的皇权神权盛会之后,就是他家打架,两家A、B打架,C一家付钱,就叫卢斯柴尔德,借给你战争费,发动你战争,就这么起来的,
美联储和美利坚共和国就这么发生的,啥叫美利坚共和国,两百多年你还是英国的殖民地,英国人当时在欧洲发动战争,最后美国人发现,你让美国人付钱,是你大爷的吧,而且你让我必须买来自中国的茶,老头就把茶给你倒了,这就叫茶党的这么开始了,最后我去中国给中国人做生意,大清朝就去了,就这一八七七年嘛,
瓦纳格将军就跑那去了,给中国人欠缉的做生意,然后在中国带过的是什么,火药,
他给中国带去的是人参,你都开玩笑,白云,结果中国现在火药是什么,被火药弄成这样,当时就是中国,后来是中国人付钱,
今天我又面临一个形势,俄国和欧洲打架,中国人付钱,
这都是所有的政府,这些流氓,遭捉力,利益集团,极少数人,精神不健康,身体不健康,
统治人民的野心导致的,那么接下来就是我说的,
自由的流通的币和财富,还是你最最高的金,
加拿大能把银行给你冻结了这些数,你最需要钱给你冻结了,
它成为你的钱,你的生产力的衡量标准货币,成为威胁你的工具,这就是人类上出现的最大问题,
共产党就更惨了,存钱取钱,所有的这个货币生产力的表达,
都成为威胁你的工具,甚至是控制你生殖器的工具,这是更恐怖了,
你连非洲军八部围都不如,它贬值一亿倍,它还能流通,中国连流通都没有,
更不要谈自由流通,你可见自由流通多重要,
中国共产党的人民币,你让人民币要一自由流通,共产党不用打它就没了,
几个中国老百姓知道中国人的钱在海外不能花,所谓叫海外人民币,
境内人民币,啥叫境内境外人民币,美国有境内美元,境外美元吗?
加拿大境外没有,就是给你用的钱连纸都不如,外人不用,
在海外用的钱是拿你劳动成果换来跟外汇结汇下的衡量的人民币,
而且不能人民币流通是对应美元流通,
那么这就是郑一晓,当然你妈现在看得出和我们新中国联邦在做的事情,
但是我跟你说,咱们新中国联邦要做的事情,还有两条跟它不一样的,
跟阿先生有两个不同的境界,
我们是一个完全即时可衡量生产力的货币生产单位,
大家听懂这词啊,曹格扰哥,你们一定要听懂《风雨之中》,
这位小王子一离开七哥,就是从领天下的感觉,
你出去讲说一定要听懂七哥说的话,
咱们叫铸币权,你也可以叫铸币权,铸币权已经不适应我们了,
啥叫铸币权,币有时候是骗人的嘛,
我们是生产力,衡量生产力可交易的货币生产单位,
曹格扰哥双修一次多少钱,如果衡量完以后十个币被衡量了,
大家都接受是吧,谁给曹格扰哥双修一次十个币,
这时候都同意了,他双修一次十个币的时候,
《风雨之中》来了,我要给你双修一次,
我给你十个币,你必须给我双修,
然后曹格扰哥也同意,双方同意下认可的币的价格,
这个时候干嘛呢,咱就可以生产出十个币,
他俩发生了一次关系,我就生产十个币,
那这不行吧,新中国联邦印了一百个币,
他俩根本就不会双修十次吧,也没这个劲,
《风雨之中》最近吃的也不太好,只能一次,
你印一百个币,就像现在所有的法币怎么办呢,对不起,
这就是新中国联邦要说的,
你的币和你的黄金卯定,和你所有的生产币的权利,
必须是公开的,所以你一年只有十亿的币,
你多一个都不行,那不行啊,
曹格扰哥和《风雨之中》他俩现在浴火难前,
刚才吃了这个李友的海狗丸,要双修十次,
那就涨价了,曹格扰哥的双修价格从十个币变成一个币,
那一百次,对不起了,那就是一个币十次,
一个币十次,不叫某净的币,
是币来决定和生产力相结合的生产币的权利,
它叫H-coin,牛就牛在这了,
牛就牛在这,说那我先用比特币不行吗?
比特币谁给你负责呢?
我说比特币战争来的会急,
后两天因为比特币的哥们激进,
包括有一个男战友,我说你记住,
他说七哥,你一战争起来,比特币大涨,
我准备大头,我说你是早死。
我给你讲过,比特币的玩家,
6%的人拥有9%的币,中国共产党,
美国情报部门和华尔街,还有俄罗斯,伊朗。
他战争一打,他第一个先跑,他怎么可能让你涨呢?
说那我买黄金,我说你买黄金也是找死,
他能涨10%吗?黄金涨超过10%,
人类经济大动,超过50%,人类经济大崩塌崩溃。
我说你一咬黄金干啥?
你要回报5%、10%的回报,
你焊在那,你出不了手咋办?
如果你再有这个贷款,妈身靠,
你不是真的靠没了吗?
你这种战友一次就输了8000万美元比特币,
疯子,你这草根小哥这性格,
你给他占了各10亿美元,
他100%研究研究,我拿3亿去买比特币,
我拿3亿去买黄金,他一定想这么干。
你要给王子10亿美元,
王子一定敢把10亿美元拿出来,
10块钱给家家咱买菜用,
剩下的9.999亿全买成比特币,
你们都这种冒险家的性格,
但这不是你玩的游戏,
你进去这10个亿,一秒钟就给你砸下来,
或者让你再砸上去,
让你再带几个人进来,
再砸上去,再砸上去,
啪,就给你砸下来。
所有你们这人有了钱以后,
参与的这些规则跟招致力,
是什么游戏知道吗?
是让你在大客厅里蒙上眼睛,
让你躲猫猫,
你跟这个真相之间只差一层布,
拽一下你那个布,
你就在客厅里蒙上布,
你可以想象宁和无限大,
你就是个傻子,
你以为你蒙上布了,
你就在那找不着我,
找不着我呢?
所有这些人,
你看看,
我当时在香港无数个所谓股票吵架,
金融吵架,
全都是家破人亡,
人都找不着我,
我一个姓袁的哥们,
当年赚了70多亿啊,
哇塞,
这个那个多疯狂啊,
天才,
我说你记住,
我不会在你的香港中环中环,
中环上环中心,
李嘉诚上环中心77楼,
你去查查77楼最高的楼,
三层楼77楼,
上环中心李嘉诚的,
喝了茶,
哇塞,
那个时候在香港,
你想想九九十年代末,
刚盖完那三层楼,
一个大青在那边坐,
前面玩电脑的,
还搞这一套,
我说我不会在这看你抄我三次,
找不着了,
那个人的脑子比电脑都管用,
还搞了一套什么软件,
什么炒事炒币的,
兄弟姐妹们,
财富一定是赚来的,
不能是偷鸡来的,
更不能是骗来的,
不要搞偷鸡,
这时候我们的洗脸处,
S-coin告诉你个什么,
我会告诉大家,
以后你想在S-coin比如说,
小王子我有10万,
给家家留上一个币,
10个币去买青菜去,
我拿币,
你做不到的,
新中联盟接下来就会什么,
把财富变成正义的财富,
你把任何其中的一个币去买什么,
处女啊,
虐童啊,
买军火啊,
你放心,
这绝对不会让你发生,
绝对不会,
这是不可能的,
这是自由流通的前提,
还有刚才我给你讲的KYC的前提,
你必须尊重世界上人类最基本的要求,
法律,
你不能成为犯罪的工具,
比特币它愚蠢的愚蠢的,
它就是成为了世界上犯罪的工具,
洗钱,
偷税,
虐童,
然后呢,
郑妮小Sara有钱了,
不让未来的老公知道,
风雨之中有钱了,
不让老婆知道,
这都是不可能的,
你们之间可以不让知道,
但是你不能成为犯罪的工具,
哎,
我这怎么突然这点不清楚啊,
这咋回事,
这今天是网络的问题,
还是啥问题啊?
行,
我先说到这,
谢谢,
有可能是网络的问题,
好的,
那七哥,
那个看看这个墨镜这能调整一下吗?
我这有一个这个问题啊,
就是国内战友问的就是比较实际的一个问题,
然后联系到之前有一个新闻很有意思,
就是中共在过年前,
就是一月底的时候,
各种消息啊,
各种部门出来这个释放那个消息,
就是3月1号起,
只要转账5万就要报位,
是吧,
然后曲线严格限制,
然后这个当时就是我们各方面分析了,
感觉应该是中共的这个银行房地产出问题了,
金融出问题了,
但是现在结合现在这个整个国际形势啊,
这个包括我们面临的这第三次世界大战,
我们发现他应该是在一月底,
中共就已经做好了3月攻台的准备了,
所以说才制定的这条计算应该是有关系的,
那么现在就是说很多战友有个实际的问题就国内的,
就是说发动这个台海战争之后,
中共竟然这么担心这个出现这样问题,
那现在战友是需要国内的,
需要做一些基本的准备,
比如说去取一些现金,
会有没有这方面的这个必要,
还有人民币变费池,
会不会是这个台海战争就会引发人民币变费池?
啊,
好的兄弟啊,
这个很多人我看了很多解读啊,
这个解读,
实在是特别简单的事啊,
共产党你说这么多年,
最多的是什么?
反腐败,
他反了腐败了吗?
啊,
每天是要打倒美帝国主义,
他打倒美帝国主义了吗?
是吧?
到处给全世界把脉,
是不是啊?
当老中医,
开天方,
你在世界有人让他把脉吗?
有人听他的吗?
是吧?
然后战狼文化,
你们看看中国的外交部,
从过去南斯拉夫,
你看到这个中国的那个什么营姐啊,
发花的时候,
你还咬着牙说啊,
你们北约还欠我们几个先命呢?
是吧?
南斯拉夫大使馆,
你看看,
你不要小看这件事啊,
超哥兄弟啊,
这个话在国内的影响会多大,
你知道吗?
我会告诉你,
包括你家人和我家人,
99.999%的人都会有同名,
我说的对,
胸脯起伏,
鼻子发愁,
是吧?
是啊,
北约炸我们南大庄,
这愁没爆啊,
这都是马上觉得,
北约欠我们一场啊,
人命,
犯下的罪行,
还有八国联军啊,
来了,
这个煽动性很强,
很强,
就中国外交部,
从这个六四之后的叫示弱部,
然后呢到叫外援部,
主要靠外援,
外援部,
然后被称为所有的叫做懦弱部,
就永远不敢讲硬话,
然后搞到了WTO,
奥林匹德运动会,
2008年,
搞完奥运会,
WTO有钱了,
美帝国主席给多少钱了?
习主席来了,
习太阳来了,
王副主席来了,
是不是?
王太监来了,
敲着桌子,
给世界把脉了,
是吧?
外交部就成了什么?
开始了,
真正的是战狼部,
战狼文化来了,
这战狼部,
还刚刚在这么几年啊,
就把这西方冠状病毒,
叫潘多拉盒子啊,
要不要打开啊?
是吧?
是不是?
你们真的是要觉得这个世界,
你真的要打开潘多拉盒子吗?
还有两国什么所谓的世界,
两国共同治理,
中美两国治理,
然后就和俄国的全世界的兄弟战略伙伴,
五个邪恶中心,
战狼外交到变成了魔鬼外交,
到今天的俄罗斯形成的邪恶中心世界,
叫新秩序建立者,
在这一系列情况下,
你发现他人民币的一系列政策都是根据什么来的?
就是人民币叫国际化,
人民币国际化是什么呀?
让外国人花中国人钱,
就是奴役和殖民更多的海外的人,
对内人民币叫什么?
是后民化,
可控制化,
那是要干什么?
掠夺中国人民,
控制中国人民财富,
第三个,
中国共产党自己说的,
我一年GDP15万亿,
我的房地产的总投资额65万亿美元,
就按你说的,
不要说事实的100万亿美元房地产的总股票,
你是你的GDP的4倍到5倍,
从人类的经济体,
从英国,
法国,
美国,
德国加一起,
房地产的价值还不如你中国厉害呢,
你觉得房子能成人民币吗?
房子能让你生孩子吗?
房子能让你当面包吃吗?
房子能让东北的那个白皮狮子都能有血喝吗?
房子能让中国人都洗上澡吗?
那化肥现在从100涨170,
200亿涨成270,
你觉得这对你有啥关系吗?
所以,
这个人民币这个5万限制,
大家记住,
我说你们觉得很对说,
齐哥你忽悠我,
你就当我忽悠你了,
所有的5万人民币的所有的限制,
根本原因就是因为洗币洗脸书,
这个人民银行的一哥们,
那么最后大家这么说,
齐哥,
我们部门对你洗脸书下的定义是什么呢?
大事坏不了,
小钱这小子偷的肯定少不了,
这就是他的定义啊,
这是几个月以前,
就是你干不到我人民币,
你影响不了我,
但是这小子他偷这么不少钱,
这定义我笑,
我走着看,
香港股市跌破2万的时候,
跌破2万3的时候咱再说,
这两天跌破2万3了,
我没看啊,
应该是跌破2万3了,
我没注意,
我说你再走着瞧,
小钱我不偷你,
大钱我不要,
我要你人民币的命,
你信不信?
中国人也是世界上唯一的一个国家,
什么知道吗?
最钱,
大家知道我想说啥知道吗?
储存钱最多的国家,
储蓄,
全人类,
全人类只有一个国家民族,
真的赵炳山说的,
钱在银行,
人到天上,
只有中国人,
还有一个,
爹妈挣钱,
爷爷挣钱,
隔辈花,
全人类只有中国人,
你看什么英国老牌资本主义啊,
法国资本主义,
你不要忘了,
那是钱多到根本花不完,
我看到的欧美花钱我就告诉你,
我去跟人家上人家一个招责地价抽雪茄,
人家旁边放了一个雪茄的一个妓女,
就搁在那看,
小阳刚,
小的中的大的雪茄阳刚,
银的全是银套的,
这边放了个金的说,
Miles你才二十来岁,
你坐在那边金的,
我用这个,
旁边坐了五个人,
绿色的那种沙发,
二个蛋,
所有这个沙发今天看每一个都会超过百万美元,
都是都是千宁的艺术大家,
像Douglas这种作品,
当时我傻乎乎,
就像你们一样,
你们这样的东西你也不懂,
你像王子上去一脚就给拆塌了是吧,
他根本就不知道这是啥好东西,
我当时也一样,
我拿着鸭就给扔在那了,
就拽着看一看,
就像这种啥啥啥,
这无知啊,
就完全没感觉。
啥叫有钱人,
人家抽的那一根雪茄,
这一根雪茄,
每一根雪茄,
可能世界就一根,
人家那东西都是再本再彻的,
四百年前人家人做的,
后来我是跟一个日本的我的合伙人再来的时候,
人家日本人一进了屋,
到了旁边,
旁边我才发现啊,
第二次发现有个洗水的槽是纯银的,
人家放水日本人,
啪呱嘻嘻,
拿出来,
小白手绢人一擦,
然后说我可以坐这吗?
人一坐,
椅子往那一坐,
这边是红沙发,
那边是绿沙发,
人家手往中间一放日本人,
人家过来的人家的女服务员把那个打开了,
打开了那个那个,
那个雪茄的那个壳给拿出来,
戴着手套挺出来一个金章,
然后把下面已经准备好的雪茄,
小号,
中号,
大号放在那儿,
然后把长短火柴放在这儿,
然后那个火柴旁边还有银的滑柴纸放在那儿,
然后放了一块雪白的三层的白布放在这儿,
然后他下面盖上一个瓶子,
上面全是相当于那个雕刻的那个花纹,
不是,
这啥网络啊这是,
咋回事啊这是啊?
我要看一下啊,
今天这网络怎么会这样呢?
嗯,
你们觉得好一点吗墨镜?
还是现在还是有点网速慢,
那今天的网速怎么就突然慢了呢?
这是有线网啊?
这咋回事呢?
看你七哥长得太帅了,
我七哥说很帅啊,
是吧?
这关键是我这打的百分之一百零一的帅不是吗?
然后他人家拿出来,
人家是几百年的黑珍珠啊,
Cony放在那儿,
你如果雪加干你可以放一点那个味道可以看,
然后呢夹子人家呢都是有纯银的,
这边是纯金就纯金,
这纯银就纯银的,
我这个土老包子才发现这个,
哇塞这很严肃啊这事,
我就开始我说得解释解释,
翻译,
法语翻译,
认真给我解释这顿怎么来,
我当时闷了,
我知道原来这有钱人过的是这日子,
然后把这五个我重新介绍一遍,
然后说今天中午你吃的东西是今天上午专机运来的,
俄罗斯的纯的玉子酱,
你看我跟你说实话,
现在很多玉子酱我根本不吃的,
我真不吃,
谁送玉子酱我也不吃,
这我吃过太多了,
后来你知道伊朗玉子酱我买了吃,
我是第一大代理商,
后来为啥我带了玉子酱,
我就知道这好玉子酱和坏玉子酱简直天地之差,
人家那吃,
吃的是跟那金黄黄的,
真的像玉米粒那么大差不多,
没那么大了,
就是巨大的,
金透的,
太阳还照透亮的,
放到嘴里,
Berry天哪,
冲到嘴,
你想想这时候你再喝一口,
偷念是啥感觉,
兄弟姐妹们,
人家都是过那日子,
人家有钱人,
是吧,
你说说兄弟姐妹们,
咱们中国人啥时候能过这日子,
你懂得过吗?
所以中国人五万块钱的人民币的取,
中国人也就这五万,
可是我告诉大家,
这回咱们的新中国联邦这个洗币上线以后,
最重要的是让西方的这些招致地大佬,
开始正视我们,
原来,
这个我们新中国联邦的洗币和Ice coin,
能把中国人的钱全给洗过来,
他觉得这个东西,
能把中国人的财富放到这个地方来,
原来不是他们操纵人民币,
首先跟共产党玩的海外人民币这么low,
而且这个回报更稳定,
更好,
而且特别是在欧洲的这些老牌资本家,
花了尽了财富,
而且发现中国这财富是可以持续下去的,
新中国联邦来了新故事,
香港人,
我告诉大家,
香港的港币没有的时候,
人民币是什么呀,
你想过吗?
共产党这五万币想挡住洗兰主,
他就没想到,
他对我们有多大的帮助,
他所造成的恐惧,
造成的这种房屋的,
屋内的恐惧的,
有一人开枪,
所有人都会往门外跑,
往卡拉的跑一样,
窗户都会出去,
这就叫破窗效应,
老网我们洗兰出来,
最重要的是要上西方的投资机构看到,
原来中国人出来去前地方,
美国你去不了,
欧洲你去不成,
日本就根本不可能,
愚蠢的日本的金融,
你就没有任何门可以进,
你只能到新加坡,
香港转悠转悠,
最终你在哪,
那不是你的安身,
力所之地,
你的财富,
你可信赖的,
只有一个自由流通的,
爱吃配合洗衣机构,
共产党帮上多大忙,
我不是偷你点小钱,
我告诉你共产党,
我要把你所有的钱都给弄走,
你有本事你挡得住,
钱是跟着人心走,
钱不是跟着权力走,
这就是世界的钱为什么跟美元,
它不跟俄罗斯元,
也不给你人民币,
也不给你日元,
钱是跟人心的,
新中国联邦的币就是人心币,
良心币,
未来币,
稳定币,
自由流通币,
你五万人民币能挡得住吗?
这说明你已经恐惧到了极点了,
我们想不赢都不行,
草根兄弟,
谢谢。
我十一点就离开了。
好的好的,
那咱们进行最后一个话题,
也是大家今天最关注的这个问题。
好嘞,
最后一个话题就是,
乌克兰战争最新信息以及各国采取的这个措施。
好的,
还依然有请明南先生为我们解读。
战争一触即发,
世界将浴火重生,
传稿人香草山丁丁,
七七国际成功,
雷克曼文人亚利纳恩,
DC大卫观星人,
北宫英系青山。
文物局势现状,
俄罗斯对乌克兰发射了160多枚导弹,
已经造成乌克兰137人死亡,
俄罗斯已经占领雀雅诺贝利河电站,
俄军登陆奥德萨马里乌波尔,
俄罗斯实施网络攻击,
乌克兰外交部,
国防部和多个银行的网战瘫痪,
俄罗斯国内出现反战示威游行,
民众表示,
乌克兰不是我们的敌人,
乌克兰总统表示,
向保卫国家的公民提供武器。
战争的阴霾笼罩着全世界,
美国,
欧盟,
英国,
日本表示不会出兵乌克兰,
但对俄罗斯金融,
能源,
运输,
高科技和个人实施制裁。
美国扩大乌克兰周边领空的飞行限制,
美国计划将乌克兰提供6亿美元的防御性武器。
第三次世界大战如果发生会是怎样?
参战国家二战时,
由邪恶轴心国,
德,
意,
日,
对抗同盟国,
美,
英,
中,
法,
俄等第三次世界大战,
由邪恶轴心,
中,
俄,
伊朗,
朝鲜等,
对抗政绩力量,
西方民主国家和新中国联邦。
战争起因,
二战时,
全球经济大小调,
得日军国主义崛起,
英法绥靖政策失败。
第三次世界大战,
全球经济大小调在即,
中共启动13579计划,
毁灭西方文明的阴谋败露,
企图用战争转移各种矛盾。
战争结果,
二战时,
约6000万人丧生,
得日政权灭亡,
经济瘫痪,
生灵突弹。
第三次世界大战,
中共病毒已造成500多万人死亡,
最终独裁国家灭亡,
百姓付出惨重代价,
但世界将会重生。
齐太阳已经入戏台湾瘟疫,
2月24日,
中共九架战机进入台湾西南空域,
中共同龄舰泳舟舰在南海开展实战宪席,
最靠近中共船只的军舰释放声纳辅标。
环球时报推测发文,
当采取行动,
铲除台湾分裂政权时,
你也必须坚定不移地支持中国。
胡锡进公开叫嚣,
统一台湾的实践和方式会有悬念,
但统一没有悬念。
华春莹也提到,
中国是唯一一个还没有实践祖国完全统一的
安理会常任理事国。
根据郭文贵先生爆料,
中共对台作战指挥中心和攻台部队
已经进入战争状态。
中共攻台沙盘推演,
参考芬兰国防军训导警仙。
首先,
网络战先行瘫痪高度电子化信息化的基础设施,
其次引发通胀和社会混乱。
随后运用民航客机均在特种部队
渗透进入民用机场直取首都。
最后,
海陆空三军同时进攻目标,
但中共会采取更惨无人道,
流导不留人的战争手段。
感谢您的观看,
感谢江草山,
极其成功,
傲雅,
低飞,
英系农场。
谢谢。
好的,
谢谢宁兰先生,
非常精彩的战友们整理的这个素材。
OK,
那么我们还是跟郭先生互动时间,
咱们依然是从这个风口熊那开始吧。
没开麦,
没开麦。
然后小王子先开始,
好吗?
好,
让郭先生准备一下。
就是从自从昨天这个大家开始关注这个台湾的整个这个局势之后呢,
迅速的我看到我们的联盟马上召开了这个会议,
然后所有一切把全球的战友的这个资源协调起来,
统一起来,
就是让我感受到就是真的是,
如果说没有我们的这个联盟,
如果说没有我们的联盟,
如果说没有能够把这些战友协调起来的一个组织,
一个机构,
真的是就是说我觉得就是说作为比如说我是在台湾或者墙内的战友,
我会觉得真的是非常非常的无助。
那么我想到就是说,
虽然说这是共产党俄罗斯他们疯狂对老百姓的一次大参杀,
但是说这一次这些这些战友他们能够从国内,
从从这个香港,
台湾任何地方出来到海外,
然后到新中国联邦,
然后我们能够帮他落地,
那这是不是也是一个我们就说在海外组建新中国联邦的基地,
然后让新中国联邦我们的战友之间更加团结,
更加有组织,
更加有力量的一次这个遇难呈祥的机会呢?
谢谢几个。
谢谢王子啊,
这个一说到台湾,
我就我也很难冷静,
我得抽个雪茄,
振振振一振啊。
真的是这个我们这次的行动,
我特别感谢我们战友们,
真的是让我真的是太感动,
我觉得中国从来没有过,
就是简直是海量的信息发过来,
七哥我这有房子,
七哥我这有钱,
七哥我这有这粮食什么都在,
中国人傻一个十四亿的中国人,
你能找出这样人吗?
我们的悲剧啊,
我看到这个一个战友,
这还有咱们都发的,
就是美国的一个文学作家,
写的关于中国人的评价,
这个中国人是竹子,
东风来往东吹,
是西风来往东吹,
东风来往西吹,
长得非常怪,
很直,
很勤劳,
很有耐性啊,
但是他中间是空的,
就是中国没有良知,
没有勇气。
几乎外国人对中国人的定义啊,
这是个最最勤劳,
爱忘事,
耐性高,
能吃苦。
你看看,
刚才大家刚脱了一会就把衣服穿上了,
冷,
受不了,
是吧,
不耐动,
开玩笑,
你别这样,
这咱有脱,
还有穿的节目,
今天你又发明了那招,
还有脱了穿穿了脱,
这就可以重复使用了,
是吧,
这挺好,
这个你看看,
这婚姻之中就比较傻,
这位男人他就是一直脱,
不会往上穿。
这个兄弟姐妹们你们看到,
这个竹子的形容就是我们做的,
我们这次新中国联邦人就展示了,
中国这个竹子是有心的,
是有良知的,
是有勇气的。
我们战友当中是第一次,
这么善良的做人,
我特能力,
我特别感谢,
我有些不能回的信息,
你一定要别生气和气,
就是你们的建议,
建议太多了,
有一个战友发一百多条信息建议,
你的建议帮不了台湾大牛,
把大牛建议死了就给,
是吧,
但是我们第一次遇到的事,
我完全可以理解,
但是越是在这种情况下,
战友们我们要团结,
越是在这个时候,
我们战友们一定要记住,
团结高效准确,
我特别开心看到老班长长岛哥,
大卫草根兄弟,
如水木兰,
带铁血组,
还有联盟委员会的高效行动,
这就是大家都看着呢,
不用说那么多,
而且这个时候大家的关心啊,
关爱啊,
你就别浪费时间,
不是你这个时候,
能救一个是一个,
全球战友的联合作战是一场演习,
看着新中国联邦的雏形的开始,
新中国联邦的所有力量,
财富,
智慧,
和所有的未来可施展自己的,
和帮助自己的国民的力量和范围,
不仅限于中共国内和台湾,
这一次就告诉大家,
很快你会看到比它更大的力量,
当我们新中国联邦被更多国家的主权认可,
你觉得这件事很厌吗?
有点不忍心说,
但它确实是事实,
俄罗斯它当时举动的时候,
我在那儿磕瓜子,
很多人以为我干啥去磕瓜子,
我一直在那儿磕我就是坐卧不安,
我啥心都没有,
我们的律师说你就太没正事了郭先生,
给你开着开着会你老看手机,
他说没见你我心神不定啊,
是吧?
他说这个你这要干啥呀?
他们懂的屁呀是吧?
这律师只管案子,
我这案子什么76个案子超限战,
战友们对你七哥来讲是个鸟,
我们要灭共呢,
你觉得这些超限战案子,
还有什么一个报道,
把我形容成卡扎菲呀,
形容成什么Michael Jackson,
我说挺好的呀,
几年前把我形容成乔杰范,
流氓,
痞子,
现在直接跨度到卡扎菲这级别去了,
我的Michael Jackson挺好的,
还能报道班农先生会受影响,
我不会受影响,
你有本事全世界都骂我们,
是吧?
免费广告,
我连骂我都听受不了,
我还能搞什么爆料革命,
灭共产党是吧?
然后特别感谢他们老说我是中国共产党特务,
你越说我是特务,
越说明你这个文章有多假,
但凡有一点脑袋的人,
他不会相信郭文贵是特务,
郭文贵拿着骂,
拿着吓人,
拿着盘古变成龙头,
变龟头,
欲达佛手,
变假手,
变夹夹紧,
夹紧就变了,
就变成这,
来当中国特务,
搞了五年了,
五千次直播,
所以说他越上述,
共产党越花这个钱,
越做越宣传越好,
但是兄弟姐们,
我们从实也要看到,
这一次的俄罗斯,
还有习太阳的所谓的计划,
乌克兰台湾计划,
让他新中国联邦在全世界,
成了什么样的人物,
你觉得哪个总统,
他只要是不怀着良心,
他不佩服咱们,
我们是世界第一个告诉世界,
2017年黑暗已经龙造世界,
你觉得有意思吗?
冠状病毒,
疫苗灾难,
只有咱们最早说的,
搞弱美国,
搞乱美国,
搞死美国,
七哥说的,
蓝金黄,
由欧洲世界联合国,
你觉得只有我说的,
咱们新中联邦就这么牛,
但是这一次,
普京要不要打乌克兰,
直接决定了共产党,
还有新中联邦未来的,
整个灭共和联邦的实力,
我着急一下,
如果普京最后一分钟说,
我不去那作战中心,
你记住打架他一定是,
你看他后面背景的,
他一定不是什么克里姆林宫,
你们没有常识,
我这地方我几乎,
克里姆林宫的所有的房间,
大的房间我全去过,
就像白宫的红房子,
绿房子我都去过多次,
七哥这些年代干的多次,
那个白宫的什么绿房子,
红房子什么的我都去看过,
那个时候大家都可以去啊,
克里姆林宫,
地下室,
地上,
后一楼,
北座,
南座,
我全部都去过,
普京在的他不是在克里姆林宫,
他是在他的国防部的后边,
他是他的一个是作战中心,
最起码在莫斯科和莫斯科的郊外,
最起码有二十个这样的作战中心,
但是普京去不去作战中心,
真正的开始开干,
我就怕他出溜了,
所以一分钟不去了,
想明白了,
是吧,
这事就是最关键,
那天当人告诉我啊,
普京已经启程往作战中心,
已经俄罗斯进入作战状态,
我这瓜子就磕起来了,
没瓜子啊,
我今天我老娘爱吃瓜子,
我就跟我娘棍子瓜子一起扫,
我就把我娘棍子瓜子,
老娘不好意思了,
儿子今天又要报喜来了,
我就把你瓜子给你磕了吧,
整个瓜子全让我磕完,
就在那里磕完了,
那么昨天为啥给大家说呢?
昨天我知道啊,
习太阳啊,
已经把潜水艇部队布置在台海作战,
刚才我看你们的presentation,
什么这样打那样打的,
你们都说的不错,
但是我知道现在他有三个方案,
第一个是根据乌克兰的形式,
实行就是普京战略,
啥叫普京战略啊,
对聂斯克,
卢干斯克的啊,
他也玩这一招,
让在中国的是什么,
每次人大会、盛宣会都有台湾啊,
台胞代表在北京签署,
紧急法案,
是吧,
列如庞埤奥访问台湾,
台独欲分离台湾的这种险恶势力,
已经将中国领土啊,
不可分的要分各处去,
所以我们要紧急求援,
然后就派兵进去了,
和平部队,
保护台湾人民,
是应台湾人民的2300万人民的要求,
铲除台独分离,
第二个,
如果乌克兰顺利,
西方这个根本,
你看德国的谢尔茨,
你可扯淡了,
法国的马克龙,
是不是啊,
天然气到这程度了啊,
从开始到现在根本不想制裁,
什么比利时,
英国都是,
英国要制裁一秒钟,
干一个决定就行,
啥也不用干,
大家知道什么,
什么什么裁决吗?
大家知道不,
派来,
英国对俄罗斯的杀手键是什么,
知道吧?
管道,
家人,
在俄罗斯,
伦敦的这些家,
俄罗斯的家人是他们的不好,
官员知道,
还有谁,
建议建议,
英国人是对俄罗斯绝对有牌的啊,
你看我这信号咋了,
今天呢这是,
这个这个他们还说,
原来没这样,
他说什么原来网络是扯的事,
这还说,
墨镜你昨天你们摇了半天,
什么网络原来咋不这样,
那今天就这样了,
墨镜,
你看看,
这怎么回事吗?
只有我的不清,
对,
七哥,
反正只有你那不太清楚,
对啊,
冻结资产战友们说,
金融制裁,
大家都就这几招,
阿布,
阿布人家在南法,
在英国是很少的,
那些囚刑,
遣返家人,
我看有很多战友说,
Swift给他切掉,
今天已经否定了,
不切了,
法国和英国竟然是不干了,
刚才说对了,
战友说对了,
看上去大家都知道的话题,
只要把Swift切掉,
俄罗斯就绝对晚,
绝对晚,
他所谓大量的储备的黄金都扯淡的事情,
记住,
绝对不可能,
他就不切,
切掉Swift跟着是什么,
知道吗,战友,
跟着英国第二招,
把所有在伦敦的俄罗斯人立马驱逐,
内部人就会加大干掉普京的步伐,
但是英国人考虑到自己在俄侨在英国的钱和影响力,
房地产,
金融,
不干,
法国就更糟糕了,
连Swift都不让他提出去,
而且法国南法的投资和南法不能有任何限制,
放开了尼斯机场,
你去看看,
你会上网络上有一个镜头,
专门是尼斯私人机场的,
在YouTube上,
24小时的,
尼斯的几个私人机场,
包括法国南法南几个机场,
几乎是没有任何飞能体现来,
你知道那个飞机,
私人飞机到了尼斯是什么,
过去就是我的飞机往那飞的时候,
每次往那飞,
就飞下来以后,
飞机要飞到另外一个城市去隔着去,
你那种没法停,
现在是往哪停知道吗?
飞机飞到尼斯,
飞到南法,
其他这几个机场甚至崩到,
你比方摩纳哥那没有机场,
他只能飞到尼斯,
你知道吗?
飞到那以后,
飞机要停到西班牙去,
多少架飞机知道吗?
战友们,
一个俄罗斯,
私人飞机,
一个中国在当时最高峰的时候,
达到了800架,
从零60架到800架,
一个俄罗斯5000架,
5000架都是超级私人飞机,
这小的不算,
多少游艇,
你知道战友们知道吗?
在地中海,
大家知道吗?
整个在地中海的所有的游艇加起来的价值,
是俄罗斯GTP的大概一倍,
你能想象到一个俄罗斯1万多亿美元的GTP,
它有1万亿多美元的设施品,
消费品在地中海飘荡吗?
这1万多亿美元的游艇飞机,
你知道一年的发财状态,
最低是它的成本15%到20%,
也就2000亿,
兄弟姐妹们,
欧洲要想制裁,
你根本不需要做什么,
史外夫一停,
把这资产一查封,
然后就不允许在这个领域活动,
叫领域活动,
完了,
马上普京内部人把它干掉了,
就这么简单,
你知道习为啥5万人民币,
最后突然间习发现了一个问题,
他不但是没有超过50的权力,
他发现这个事情以后会导致一个最严重的结果,
所有的共产党员,
银行存钱,
老百姓是最愚蠢的中国人,
就是隔代花钱,
中国人是隔代花钱,
不像我说在当时我见到赵哲立,
人家是那一代人是花不完的钱,
让你隔代花,
中国人是自己卖血卖肉,
自己不吃不喝,
让下一代花,
人家欧洲人士,
先享受完给下一代花,
那习近平这次发现啥问题,
所有老百姓存的钱,
和共产党这些富豪存的钱,
正好相反,
富豪钱全出国了,
根本不在自己国存,
苦的都是这些穷苦老百姓,
这些人会造反的,
这些人会给他玩命,
会把钱全取出来,
结果他收到了报告,
所有的县地区银行,
全部都有人打电话去取钱,
根本对付不了,
会蹦他,
特别是共产党的一号文件出来,
啥叫一号文件,
农民一号文件,
共产党打土豪分田地一号文件,
1949年之前两次所谓的一号文件,
一个是什么,
在农村,
所谓的战区,
抗日,
他利用老百姓的绑架,
把老百姓支持流氓土匪,
所谓的抗日,
叫老百姓根本没有选择和政府作对,
就是土匪,
那叫所谓的一号文件,
绑架了当时的战区的农民,
第二次,
所谓的杀土豪分田地,
就让穷人和土豪之间成为了最大的你死我活了,
没办法调和的就是杀富人的这种游戏,
结果老百姓以为杀土地主给我呢,
结果土地成共产党的了,
给收回去了,
也是一号文件,
最后49年之后又来了一个,
就邓耀平的80年,
41年,
46年,
还是四几年,
我就还清楚了,
两次吧,
又来了,
叫老百姓活不了了,
说他自己弄走了,
搞什么责任分包,
不是搞那个这个这个人民公社,
集体吃饭,
他把地图收走了,
大家集体吃饭,
你见过这光彩多流氓吗?
集体吃饭,
饿死人没辙了,
都要造反了,
来了一个所谓的分包制,
当时有一个所谓的在这个安徽有一个饿的受不了了,
冒着法律危险,
要搞一个责任分包,
那就来吧,
顺势而去,
80年,
邓耀平,
毛泽东死后,
又是一号文件,
现在头两天又出了个一号文件,
就跟着五万块钱事出来了,
化肥涨了一两倍,
还没有开始到春天呢,
你觉得他不知道农业要出大事吗?
百分之四十到五十进口的粮食,
谁卖给你?
你有钱买吗?
今年如果战争打完台湾以后,
全世界对你制裁,
你能活着吗?
你怎么弄啊?
所以在半年前,
他就准备好了,
人民大公社,
大国饭,
这都准备了。
现在要把五万人民币取的什么概念?
大家记住,
我把你地搜走了,
我把你的行动枪取走了,
监控树枪头准备好了,
冠状病毒已经把你给弄在家了,
不行我就给你来个核酸核酸测试,
我让你待在家里了,
就当奴隶了,
干活吧,
然后把所谓的生产工厂搬回家里,
带回村里,
就是在家里当奴隶,
都变成锁链你,
难道你都在锁链,
你都甭想再出来,
然后就五万块钱的限制,
你就没有大钱折腾,
准备着打完台湾,
所谓美帝国主义跟俄罗斯这场东西方的较量,
把西方金融政治军事拖垮,
然后他想出来再奴役全世界,
他没想到这五万块钱内出来,
他把新中国联邦的害怕,
和老百姓财富要裸奪的这种想法,
一下子点燃了一个老百姓恐惧的心理,
破窗效应,
这个时候这个有意思了,
这个时候这事大了,
同时你还看到,
兄弟姐妹们,
这个世界很滑稽这件事情,
欧洲,
欧洲的欧元,
你看现在最近发生啥事情了,
欧元和美元的对比,
和美元的股市和欧洲的股市,
今天我都不愿跟你们深谈股市,
因为没人看到其中之奥妙,
为啥美国股市先涨后跌?
为啥美国拜登总统就是不说清楚,
只说制裁,
没有任何行动?
为啥现在欧洲这些元首都这么害怕,
而且不搞实际行动?
这场戏比咱想象的要大,
但你会看到对中共的制裁绝对不会这么慢,
也不会不行的,
也不会不行动,
而且我告诉你一定会有军事行动,
而且是超出你想象的,
到那个时候世界上只有两个财富,
所谓的世界的美元系统,
你想都不用想,
一定是这个,
我先说到这儿兄弟,
谢谢,
我们一起先为其实肆意全世界的人类的同类,
14亿新中联邦同胞,
香港,
西藏,
新疆,
台湾的同胞和战友和家人的祈福。
今天这画面实在不好,
这个本来我准备可能要吃不饿呢,
结果这画面实在不好,
今天的墨镜我一点都不感谢你弄出这画面,
小福利我也一点都不感谢你,
你们一定是挑了,
不要告诉我啊,
你们要说这个什么这个网络的问题,
一直以来就这网络不这样,
今天咋就这样了呢?
是不是啊?
这是绝对有问题的啊,
本人今天对自己的形象,
这种毁灭性的这种伤害实在不接受啊,
然后再有一个问题我就下枪了,
嗯,
要不交给女士,
交给那个小Sara好不好?
好,
好好,
嗯,
那就接着刚才郭叔讲到的这个啊,
整个现在美国为啥一直不行动,
那有战友一直也在问就是说啊,
美国现在拜登说这个一直说不不不支援这个啊,
乌克兰啊,
然后呢,
一边又在做等着些什么事情发生啊,
现在呢,
又呃,
郭叔刚才又讲到国内现在中共有这个一号文件出来,
那就是闭关锁国不让老百姓出来,
嗯,
那我最后就想问郭叔,
就是说现在是不是所有国内的以及海外的,
就是我们的华人最后的一次啊,
逃跑机会了,
然后在战争之后就嗯,
或者战后啊,
我们会不会就没有时间,
没有机会再去做这种营救了,
谢谢,
谢谢小Sara啊,
这个小Sara妹妹你看看啊,
我们往回看这几年,
如果人在疫苗上听了我们的,
你是人生的最大一家,
战争再残酷也没有残酷过疫苗对你伤害,
啥事没有打上几次打亡,
根屁了,
癌症,
死亡,
我就短短的这几天,
我身边我的同事,
我的朋友,
家人,
疫苗死亡,
40几岁的检查了癌症一堆一堆,
如果你听了爆料革命啊,
你就会避过人类上最大的,
你看乌克兰做残酷但比疫苗差远了,
台湾就打台湾残酷也没有打疫苗残酷,
对台湾最大伤害就是蔡英文,
绝对不是共产党的东西来看,
如果当时听了爆料革命,
你买了Ice Cone现在是390倍的回报,
你不至于今天你没有钱恐惧你,
在下一个五年时间段是你没有希望,
你再没点钱,
真的你活得会很酷,
你的老公可能就不是你的,
你的老婆也可能不是你的,
你的孩子可能远离你,
你的父母可能远离你,
你的父母跟你反目,
你的兄弟姐妹看不起你,
如果说这几年但凡听到我们爆料革命,
在乌克兰的人能躲开,
台湾的人躲开,
香港的人躲开,
你就不至于陷入到战争和疫苗灾难,
如果在大陆有条件的战友,
你能离开那几个热点地区,
或者离开中国大陆,
咱们的太多战友都是听了爆料革命出来了,
一家一家的拯救了是吧,
无数个,
那你就是最幸福的人,
中国人不是最后的机会,
还有很多机会,
但是我不相信中国人,
你除了参加新中国联邦,
你有任何机会让你能安全,
让你还能获得财富,
让你还有希望,
我不相信,
如果你有的话我也愿意去,
关于中国共产党和台湾战争,
和新中国联邦未来和世界形势的变化当中,
最大的问题在海外的战友们要记住,
反华一定会发生,
海华一定会发生,
你唯一解决的方式,
除了一个基本的保护自己的办法之外,
跟随新中国联邦,
你不信就别跟随,
我也不求你,
你去跟路大脑袋去吧,
还有一个29美金的路大袋子,
还有这个两块钱的路与路会帮你的,
食药员会给你颤抖几下,
然后给你炒10个没有黄的黄鸡蛋,
是吧,
火机工有两个架子可以帮你,
你可以找他去,
不要找我们,
另外一个大家要看到的一个最核心的问题,
没有朋友就没有战友,
你有钱,
你没打苗,
有可能就是一念之差把你撤离回来,
这就是为什么从台湾旧战友上能看到,
我们中国人真的需要藏这些东西,
起来吧,
不要再如此的冷漠,
不要再如此的抛掉你所有的诺断,
这是发自内心的,
否则的话你没有起来的机会了,
你想起也起不来了,
不图你钱,
不给你双修,
不让你担保,
也不让你承诺什么,
有什么你不来的呢?
明天早上星期六上午八点半到十一点,
GEDU第一次我们直播,
参加直播的都是我们的老师,
吴老师,
Q妹,
Happy老师,
谈谈我们的GEDU新中国联邦教育,
不要钱,
在这个乱世还有不要钱的东西吗?
是吧,
子弹都要钱,
何况你是这个教育呢?
不要钱,
大家有愿意的了解了解新中国联邦的教育,
你就知道什么叫新中国联邦,
你知道了新中国联邦的,
整个的G系列,
你就知道中国人唯一的希望就是新中国联邦,
你要想从穷人变富人,
你干啥都扯蛋的事,
放什么高利贷呀,
什么加入国内的什么易租宝啊,
什么买P2P啊,
你们都死了吗?
只有新中国联邦的,
快二十多了,
你要想有朋友,
躲过所有的经济政治灾难,
战争灾难,
只有新中国联邦,
全球性的能帮你,
你被排华被反华,
这是一定的,
只有新中国联邦,
我们特别不希望那小粉红醒过来,
当敌人猖狂的时候,
一个办法你把敌人消灭,
第二办法就是让敌人再嚣张点,
再猖狂点,
也是很好的办法,
像路大老师史耀炎一样,
他九指腰,
不接法官的令,
不结束状,
继续造谣,
那你让他继续疯狂点,
高冰尘,
你看他在他屋里边,
耗费了他四年的生命,
你耗费了他四年的生命,
他老婆不认识他戴了多少绿帽子,
路大老师都让自己的女儿都光着电在屋跑了,
你想他有多么寂寞的孤独,
万里约炮整一宿要演,
你整成啥样呢?
想一想,
火鸡拱要拍电影没得逞,
在法治基金和路大老师要买三十几万的所有的音乐入歌系统,
你今天来看有多么的可耻卑鄙,
你发现新中国联邦总是遇难成乡,
遇坏人更有更多更多的好人加进来,
所有的来黑咱的,
骂咱的所有的这些文章都成了证明咱的伟大的,
逆征上缘的好信息还不花钱,
先祝我们,
永远要坚持未真不破,
无我之心,
才能有我们的战友新中国联邦,
谁也挡不住,
共产党是肯定完了,
但是我们要过得更好,
有钱,
有币,
有希望,
有信仰,
有战友,
有亲人,
就是没打疫苗你咋得打,
气死你们,
你不服你不服你试试,
咱哭一x还得给嘉嘉个问题嘉嘉 everyday simple问题嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉 reduced AddINS
xes
有一个问题大家非常关心就是CCP什么时候会打台湾
然后会用怎样的方式呢
我刚才已经说了就是现在他用的可能是采取这个
第1个方式 第2个方式就是什么呢
大家台湾别信我的
我觉得第2个方式可能是很恐怖的
就是叫做 违尔不打
他找各种理由一样的台海
现在已经全世界全到了
他就把你所有的台岛给你孤立化
说岛内有台独分子
或者岛内制造什么样的动物
他把岛给围了
饿不死你饿个半死
然后让全世界经济崩垮 台湾崩垮
他就饿死你 饿趴下你
这是他第2招
你不打 你给你打半分
就这样
第3个
迅速就是叫做迅速的战斗
我现在看来啊
违尔不打的这种
违尔不打的这种可能性更大一些
因为在乌克兰实际上俄军受到了重挫重伤
而且共产党也有情报
他知道美国欧洲会慢动手
但不等于不动手
特别是美国
这个世界需要我
这个世界真需要美国
这个时候兄弟姐妹们
共产党人很明白
你万一要是说所谓的直攻台湾
攻不下来
你不就完蛋了吗
他围的话他有翠有劲
不会输
大不了我做个交易
然后呢
今天一会还会飞飞机
就在直播啊
大概是今天这里的凌晨
一会台湾几个小时内又有飞机飞过去
你会看到昨天和今天最起码安排两到三播
然后直接加密
最少心理认识
这叫违尔不打
飞机
潜水艇
围艇
破坏你的贸易
统合
但是战友们记住
这次台湾的事是到了了结的时候
绝对到了了结的时候
不可能这件事情就过去了
这绝不会的
我可以告诉你们
你要么直达
要么把你弄出个事
你要把共产党灭了
你台湾灭了
没有任何其他可能性
不要有任何侥幸心
台湾的同胞和战友们
你们做出你们的选择
完全取决于你自己的条件
新中国联邦和战友们将不惜一切代价
为台湾同胞和为战友们服务
非战友的
我们没办法提供服务
现在我们没有这个能力
大家千万别在那边大转出帽子
还有一个全球帮助台湾战友的
记住
这是什么
这是战友情
不是责任也不是义务
千万千万记住
我们每个人要对人
要有平常心感恩心来对待
千万不要是搞错了
兄弟姐妹们
好吧
谢谢大家
谢谢墨镜
谢谢小白
谢谢福利导演
今天把七个形象毁成这个样子
唯一的补偿是今天来了美女帅哥补偿
风雨之中
家家小王子
争一小撒热吵个小哥
今天吵个小哥穿的形状
西装
百分之百的最帅的
今天小王子的西装是太老了
应该花点钱买套西装了
跟家家比
我就担心不是你踹家家了
我担心家家踹了你
今天一看
尊然
人家家家有美丽又年轻
气质型的
你还想踹家家
门都没有了
踹你不啊孩子
尊小撒热越来越成熟
风雨之中浪漫诗人的形象越来越厉害
谢谢兄弟姐妹们
咱们明天早晨八点半GEDU教育
你们再说几句吧
抱歉了兄弟姐妹们
今天的画面实在太不好