全球的战友们,观众朋友们大家好,欢迎光临今天的5月6号的大直播现场
那大家看到我是一个新面孔
第一次参加郭先生的大直播,非常荣幸
我是来自杨凡农场,杨凡时评的小杨主播
那么另一位嘉宾就是我们的如水战友
请如水战友和大家打个招呼,谢谢
七哥好,小杨好,全球的兄弟姐妹们好
我们现在珍惜大直播的每一分每一秒
那话筒就交给我们七哥
好的,下面有请我们今天的主讲人
我们的大明星七哥出场
尊敬的战友们好啊,今天的小杨好,如水好
今天属于熟男熟女的今天大直播
熟男熟女,而今天是5月6号,今天是个大日子
很特别的日子
但是我说这个大日子的时候,你们并不知道大日子什么意思
那么在今天我这个早上5点钟开始
开了两个小会
在其中的一个会上
有一个人问了我一个特别直接的问题
他说郭先生我知道你马上要开始直播的
这个关于乌克兰战争、俄乌战争跟每个人的联系
他说我作为日本人,纯日本人
你认为和我有什么联系
我说我问你两个问题,你能不能回答我
我说日本人在战前多少人口
战后是多少人口,这是第一个问题
第二个问题,日本战前的GDP多少
战后GDP是多少
他当时就犹豫了一下子
他回答了个数,我说你都回答错了
那么我请今天先请教小杨
今天我最喜欢你的形了
像杨这胡子这帽子
就是我觉得未来新中国联邦人出席就是长这样
我觉得才酷呢
千万别长得就是这个香露大脑袋
那个孙子的那个德性就完蛋了
然后就如水今天这个打算
是我觉得有史以来最好看的
白色黑色然后是头型
是绝对的是美女
眼睛咔这样立起来的那种特别美那种
我觉得女的要是要整形就整如如水这样子
你俩谁能回答我这以上两个问题
马上回答我
我回答不了
没有查过谢谢
如水加油挺
我也回答不了
我告诉大家
当时的日本的GDP1100亿美元
中国是多少钱你知道吗
谁知道
中国当时GDP是260亿美元
日本是多少人口啊
1亿多人口
中国是多少人口
4亿多人口
中国GDP平均多少钱你知道吗
50美金
日本平均人家是多少美金啊
几百美金
二战前
二战前你到日本人家当时说是
7260万人口当时是
官方宣布
7220万人口
7200万人口
不是一个亿人口
战后你知道多少人知道吗战友们
7280万是205
我搞错我忘了啊
我怕我搞错了大概的数
日本战后
只少了6万人口
我们中国人是当时多少人口知道吗
死多少人知道吗
大家一会这个问题
中国人死多少人请大家想想回答我
我说俄武战争和美国战争
我好像记得
你记得你说说小杨
当时一直说4万万同胞
大概有4亿人
最终可能是
连抗战以后
大概死亡了4000多万
这是公开的数字
谢谢
战前和战后不是这个数
什么概念我告诉你
日本当时战争都是让男人上战场
女人不上战场
很少
日本只少了几万人
中国人说是几千万
中国人死了也少了也就是不到2000万人口
1000多万人
那这说明这两个最
战争国发动国和当时的战争
最受残害的国家
GDP的比值
中国纳出几十块钱
人家纳出就几百美金
到今天日本是多少钱
人家是几万美金
咱事实还是几百美金
我请问大家
你们谁知道当时美国GDP是多少钱
你们知道吗
小杨你知道吗
不知道
当时美国是全是
他是GDP两千亿
两千亿啊
这是什么概念啊
当时美国多少人口你们知道吗
当时日本
美国
小杨你知道吗
二战前
二战前一多吧
人家人家是两千亿一的人口
人家的GDP是多少钱兄弟
你算算
我告诉你个最简单几个数字
当时的美国
占工业产值占全世界50%到60%
GDP56%到60%
农业食品
现代化产品50%到60%
黄金占全世界80%
人口一亿多人
今天的美国我告诉你GDP多少钱小杨
如谁
今天啊
大概有20万亿吧
20万亿占世界多少
25万亿
占世界多少GDP
也都50%60%
你别让我看那个墨镜
我看他脸我都快疯掉了
我看到如水河小杨和我的脸
你把那电视关了好不好
要不然你换一样
兄弟姐妹们
你当时美国占全世界一半
今天美国占世界四分之一
今天美国占世界的工业产值
农业产值
科技产品
都是大概三分之一和四分之一
那二战
那二战和今天的美国GDP和伊比
美国的经济是急速衰落
美国当时强大到什么程度
80%的黄金在美国
今天美国多少黄金啊
如水啊
金融专家小杨
那日本当时的为什么占完
有时候还死了几万人呢
中国人死了几千万人
你是千万和几万的差距是多少倍呀
你的GDP跟人家是几十块钱和几百块钱
几千块钱的差距呀
你今天人家日本是多少
人家人家GDP也是几万呢
人家美国现在还是几万呢
我请问中国人
有人了解这事实吗
中国人和美国人和日本人吃东西
和欧洲人你知道
到二战前
人家的涉入卡路里和甜品
是咱多少倍知道吗
当时是咱60倍
今年是咱多少倍知道吗
你不是改革富强了吗
十五万亿了吗
你照样你是一倍
人家欧洲是二十倍
美国还是二十倍
人家日本还是二十倍
你一毛一点都没差
山河尽毁
人心结怀
大清朝
二战什么时候
1928年到1945年
是人类上最关键的时间
今天的俄乌战争让我们会看到
今天我们要谈到的话题
兄弟姐妹们
我今天在这屋里边
我桌子上
除了擦鼻子纸之外
一张纸没有
我们今天对着这么多战友
我今天在这块直播
我想跟大家探讨一个问题
你准备好世界开始
真正像第二次大战一样变化了吗
在前线
乌克兰的战友们
在前线救援
他谁想过这些数据
我今天接下来会给你们探讨一个
俄乌战争和我们每个人有什么样的关系
俄乌战争会像二战以前
是什么样的对人类的影响
然后再谈谈经济
小杨
如水
今天你俩准备好
绝对是精彩的一天
你们不知道今天5月6号啥日子
若干年后
我告诉你
一定你们问我5月6号什么日子
一定
若干年后
今年不会告诉你们
天大的日子
好的
谢谢郭先生给我们一个
出了一个大大提议
那么我们一定要记着
在以后的时间
一定问郭先生
5月6号到底是什么样的一个大日子
好的
太刺激了
开场就这么刺激
那么我们开始
连线前线战友看一看
我们在乌克兰前线
梅蒂卡的战友们
介绍一下现在最新的情况
导播
好
小小苏
还是谁
老雷
七哥好
魁武
小小苏好
我是魁武
站半天了
魁武
你俩辛苦了
你们前线辛苦了
兄弟姐妹们
你们说
好
谢谢七哥
全球的战友们
大家好
然后我今天跟魁武大哥
给大家做一点前线的报道
然后
首先
想跟大家分享
两个
发生在昨天的一个
感人瞬间
第一个感人瞬间
就是说
昨天晚上
因为我和魁武大哥
现在住得离前线比较近
然后走路基本上就可以到
所以晚上的时候
我们基本上会来
做一个夜间的巡查
看看有没有一些故事
看看有没有一些人
需要帮助
然后
就看见了一位老奶奶
带着两只狗
一只猫
然后呢
并且那个老奶奶
我特意问了
她就是一个人
带着这两只狗
一只猫出来的
然后并且那个老奶奶
一直在抚摸她的狗
并且亲吻她的那只大狗
所以这个瞬间
真的是非常感动
还有另外一个
一位妇女
带着她的两个可爱的宝宝
两个可爱的宝宝
我们把那个充气床垫
给她充上
然后让她两个宝宝睡下了
但是这位妇女
就是可能想保护她的宝宝
看着她的宝宝
就坐在她的行李箱上
就这样一直坐着
令我特别感动
然后印象特别深的是什么呢
我们语言不通
但是呢
我用这个翻译器问她
我说
你是在等公交车吗
或者说我
然后又问她
你将要去到哪里
她给我的反馈
我现在一闭上眼
我的脑子里都可以想到
她那种表情
她是叹了下气
摇了摇头
扁了一下嘴
说了一声
不知道
所以这一刻真的
我现在一闭上眼睛
我的脑子里就可以把这位
这位母亲的这个面旁
还是可以这个清清楚楚的
浮现在我的脑海里
所以这样的故事
还一直在我们的这个
前线发生着
然后我尽量会
用这个视频记录下来
这个继续奉献给这个
所有的战友们
咱们所有的同胞们
然后这个
再跟大家说一下
因为我们呢
马上就要完成这次任务
准备撤离了
然后呢
今天我也是把所有的工作
已经完全都交接好了
然后希望以后上来的战友
然后特别是亚洲的战友
可以把这个接力棒接力好
让我们新中国联邦
在这个咱们这个
Medica的这个大北营
继续发扬它的功用
发扬它的风采
谢谢
好
全球的战友们好
齐哥好
先祝齐哥生日快乐
我们来到前线
已经有两个月了
时间正是从深冬
到了现在
已经是夏天
很热很热
刚才还下了暴雨
经过这两个月的话
真是很有感触
首先我认为
自己能加入爆料革命
加入新中国联邦
就是一个非常非常
人生一大幸事
非常幸运
然后呢
在这个前线救援的时候
幸运能来到
加入这个前线的救援
看到了很多很多的事情
经历了很多很多的事情
我认为这个经历的话
是真的是相当相当的珍贵
就是说
我认为在人生
我的人生道路
走过了那么些路子
过来的时候
我觉得这一段路程
是非常的非常的珍贵
而且我认为
在这个前线救援的时候
这一段路程
是非常的非常的珍贵
而且是浓缩了
我觉得就是说
这一天就等于我过去
可能是几个月的时间
所感悟到的一些东西
在这里的话就是
我们见到了很多的战友
这些战友的话
都是过去都没见过面的
但是呢
我们一见面
都是一见如故
感觉到好像我们
上一辈子都认识
这种感觉
这种亲切感
然后呢
大家在一起
当然就是说
工作都会有一些
每个人都会有不同的主见
不同的观点
做事情
都有不同的风格
这是在一个集体里面
经常看到的事情
但是说
让我诧异的话
就是说在我们前线里面
很多诧异的
就是很多不同的东西的话
大家很容易就会沟通
很容易把问题解决了
就在思考这个问题的时候
我觉得就是说
我认为大家是
真的是有一个共同的理念
就是我们追求的
这个这个正道主义
就是大家就是
追求新中国那么的理念
有这么一个共同的理念的话
有什么东西不可以克服的呢
所以我非常感叹
就是说我们在一起
前线战友能一起
把力度拧在一起
所以才造就了我们今天
从一开始从零开始
看到过去
这个现在这么多个帐篷
然后我们走到哪
都一看到我们
都很热情的
给我们打招呼
这个是我们这次做出来的
这是一种
杀出的一条血路
可以说是
大家前期的
比方说文科文耀战友
他们开辟了那么多的
那个辛辛苦苦
我听到他们讲了很多
很感人的故事
其实以后我们回去以后
我们都会跟战友尽量
尽我们的能力
把这些人不所知的
一些背后感人的故事
告诉大家
再有的话就是说
我非常就是说
感觉到非常幸运
就是说有幸
在这儿能把有机会
有很大的机会
向全世界来自各个方面
不同的人去传播
我们新中国联邦的理念
把这个事情
把这个我们的理念
告诉大家
而且就是说
每一次我告诉了以后
我心里面都很高兴
因为他们都是带着
很迷茫的那个语气来问
你们是谁
你们是中国人吗
我说我们是中国人
但是我们不是中国政府的
我们是跟中国政府
我们不是被中国政府代表的
一群新的中国人
我们的理念是这样子的
然后他们就会很多人
很多外国人
他们都会很有兴趣
去听下去
然后我们也是很高兴的
很愿意的
把我们的理念告诉他们
这是我觉得我
这个太幸运了
有这个机会
就算是我们马上
就要离开前线了
让其他的战友有机会
那么如果我们
我回去了以后
就不是回去
我在路上我就要开始
见到人我就要说
要传
要讲我们的理念
不停地传
太重要了
也太珍惜了
好 谢谢
谢谢葵武
小小叔
听到你们像劳家常那样
谈了自己个人的感受
小小叔发现的
乌克兰在逃亡的路上
不知道去向何方的
这位女士
和她的猫和她狗的关系
我相信中国人在逃亡的路上
对猫和狗
绝对没有那么善良
现在就上海隔离
和长春隔离
猫和狗的待遭遇
已经远远大于人的遭遇了
人没被饿死
猫和狗已经被吃了
这个是人和畜生的关系
人和自然的关系
人和自己身边
所有万物的关系
刚才小小叔这个亲身的经历
已经展示给大家
这就是一个邪恶的社会
和一个正道主义的社会的根本差距
就人与环境
人与动物
人与一切的关系
中国这个社会
培养出人心是邪恶的
跟一切都不能相处
而且永远是自我
自私
甭说走出带着猫
带着狗还亲吻猫和狗了
它不把你吃了
你就便宜了你了
刚才葵武兄弟说的话
个人的感受
和战友之间这种关系
是因为你今天你感受和这人相处
是因为说明你过去
和人之间相处很难
你周围的环境
不像今天见了战友一样
就那么和谐
那么关心
那么诚实
那么互爱
因为我们就失去了人最基本的
一撇一捺的相互支撑
社会是由人的群居生活
相互依靠
相互需要
相互保护下
保护下诞生的叫社群
才成了人类
我们中国人已经完全是不是人类了
互相骗
互相利用
互相折磨
互相伤害
实在不行了
打打麻将
无聊就打打麻将
这算和平相处的方式
再无聊
就是背后嚼人家的舌头
说人家的八卦
再不行
就干的坏事伤害的别人
是因为你过关了这种日子
你今天见到就是人与人最正常的关系
本应如此
今天你感到万分珍惜
就说就完了
吃完一辈子毒了
见到粮食你反正觉得珍惜
那本来的人就该吃粮食
对吧
所以说亏武的这个今天的感想
说明了中国人很惨
中国人心的雾霾
人与人的关系已经招略到极点
你刚才讲的这些太好了
再一个就是
你说外国人感谢我们啊
感兴趣这个
这不是我们在乎的
说老实话
我们根本不在乎他们敢不感谢我们
敢不感兴趣
但我有点小建议啊
文耀、文葛、文柯
还有马上要离开的正义小Sara、鲍尔代
还有在前线的现在的文丰尔、陶大哥
毛本大哥
是吧
真的那么多人
你们应该印成波兰语、乌格兰语
俄语、英文、德语、法语
各种语言的一个小片子
放兜里面的
印好的
谁问你是什么中国人
不用说了
啪 拿出来
啪一展开
我们这个语言呢
一看就明白了
简单和要的
看图识字
老人也明白
小孩也明白
还可以作为一个纪念
你喜欢你拿走
不用那么劳劳
就像你身上
七格创造
Take down
这Chinese cabinet party一样
很容易
这边是这个 是吧
今年一切完美啊
魁武的这个斜挂包
跟正道主义新爆料革命的
激翻身不太相合
我一看到人背着斜挂
我就快受不了了
谁抢你的东西 是吧
这种不安全感
你的女人怎么会跟你有安全感
我就拿着闷了呢 是吧
一个中国人
带着那个就是
这个收电费的包
然后挂在屁股后面
然后一走到
屁股还一掘一掘的
然后中国男人
基本上腿短
上身长
然后走到再撇了
然后那个屁股上
挂个收电费的包
还挂着斜挂包
这是一种人
中国男人的形象
叫东亚病夫
第二个就是你这样子
走哪怕人家抢
挂个斜挂包
你都没有安全感
你的女人都没有安全感
你的孩子都没有安全感
你把包赶快转到屁股
还有小小叔这个不错
这个很好
我们新中国联邦今天
反对男人女人斜挂包的钱袋
这种极不安全感
犹如我们新中国联邦的形象
这屁股大概太可爱了
但是你刚才讲的
我这个包今天退休了
你看你那个三种男人
退休了
被抢劫过
第三个非常穷
有钱人不会前面挂着个包
像马云这样挂着包
我估计马云一挂着包出来
全世界就哇
马云疯了
郭台铭也不会挂着个包
你说你没钱
就那俩钱
就那俩子
还有一个被抢过
再就退休了
这正常的人不是很怕
谢谢
非常感谢
辛苦了
开玩笑啊
额无战争
给你们带来的
都不是你俩说的
我今天一会谈完
你们一定要看
我说到最后
我再告诉你们
在前线参与的意义
你俩现在已经快要离开了
你们啊
精良啊
正义小沙拉
文要文革文革的
还有前线回来的所有人
还有我们的豹二代啊
我们的尼口美女啊
你们都没感受明白
你们今天所有在这今天
之前在我采访你们
给你们说话
都叫什么
感受
严格讲叫感觉
真正的兄弟们
你记住
今天七哥跟你讲讲
战争讲完经济以后
你会对你所在的这个地方
和你未来人生的影响
你会重新认识
到最后我再说啊
谢谢
我谢谢小老师
谢谢在前线的所有兄弟姐妹们
非常感谢
要给我们钱还是支票
中国银行的吗
七哥这是其实我们已经
印了一些我们的这种
三折页吧算是
但是七哥
我觉得您说的很好
我们应该把更多的语言
印出去
然后把更多的语言去
散播出去
我觉得您说的很对
七哥坐在这
能当这个爆料革命是不是
不是靠忽悠
不是靠骗
是吧
听说路大脑袋都要建国了
我猜
都要建国了
这孙子
中国人这真的是从历史上
我听过什么燕国
什么这国那国河南国
啥国都有过
我觉得特别好
你知道骗子
这种骗子对我们啥好
就别把那些傻人
不属于我们的人
在我们这块儿经过时间
验证才知道他是傻子
这帮人就带走了一批傻子
所以大秦朝中秦始皇很聪明
开战
一说开战
一开始
他把练出来很多当年
所谓化为藩的
那些家族大军阀们
看看考验中谁是勇士
谁是
有人就会偷鸡取巧存粮
杀一批
一杀一批存粮的
杀一批逃兵的
杀一批逃逸的
最后出来了一个
按照杀敌的人头
来给你分上
封闭
封关弄绝
那么咱爆料革命不能这么干
咱不是这么干
咱干什么
咱让坏人带走一批傻子
再让一批坏人带走一批骗子
再让一批坏人带走一批幻想者
挺好
那么在咱们这个乌克兰前线
战争的现场
我们是唯一的中国人
甚至是唯一的亚洲人
我们在前线也能找出一批勇士
也能找出一批假士
也能找出一批混子
也能找出一批像魁梧这样
鞋块包的退休老同志
开玩笑
完了魁梧
完了
你的女人没有安全感
你一定这个包就绝对代表了
你这个鞋块包就说明
我很不安全
有七哥在
你把包扔在别的地方
丢了七哥给你找回来
放心
天涯海角
新中国联邦都给你找回来
谢谢
魁梧你要说什么你说说
没我说
从今天开始那个包我就退休
那包退休我还没退休
谢谢七哥
开玩笑
谢谢小小叔这个魁梧
小小叔
你看看魁梧你在旁边这个小小叔
还有精进
小Sara
还有Nico
你看到我们新中国联邦这些人
还有现在沉默的
不出面的文科
文科
你看这个文科这个小伙子有多棒
你看看文科
一系列的人
你包括近东南这些老战友们
一个一个在前线
我们不能把每个人的工作
都说挂在嘴上
但是我们每个人都是前线的
默默无人工作者的受益者
今天直播完你们就明白我说什么了
现在洗地四十六块七毛七分七
三个七啊
是裴武安排的是吧
裴武大哥安排的
我们大家安排的
谢谢谢谢辛苦了
谢谢
真好
太刺激了
郭先生刚才太搞笑了
把整个中国男人一针见血
本质给说出来了
确实是我们这个形象
中国男人的形象一定要改变
一定要改变
首先从新中国联邦的这些战友们
男战友们身上开始改变
那么前线这些战友确实非常非常辛苦
我非常地佩服也非常地羡慕
我第一批报名的时候
在最后一刻差点就要去了
到媒体卡
结果是检测杨晋没过关
所以就留下来了
但是我现在已经全部正常了
而且我已经报名
已经第二批要去媒体卡那边
这个是我一直以来人生最大的一个心愿
好的
那么入水战友您有没有问题
问齐哥了
看了前线
我觉得还是那个齐哥说不要说什么感谢的
其实每一次看到前线还是要感觉到非常感谢他们
因为我每天就是参加前线的救援会议
都能感受到他们的各种的坚持努力
还有各种辛苦
没办法不去感谢的
所以就是感觉到我们自己每一个人
也只有自己公家的努力
尽自己力所能及
做自己可以做的事情
我们所有的战友
所有的同胞
就是大家团结起来一起努力吧
我们做自己可以做的事
哪怕就是有时候传播一句话
一段文字
一个图片
一个视频
一个小小的努力的传播
你不管在什么位置
不管做了什么
只要能为拯救人类
拯救同胞
为咱们灭共的事业
做了努力
所有的一些都是珍贵的
我们每一个战友
所做的所有的一些
都值得我们所有的人尊敬
谢谢
好的
谢谢入水战友这样的精彩分享
那么我们就进入到今天
第一个主题
也就是俄务战争对中国人的影响
开始的时候
郭先生已经说了一个大概
但是用日本友人
这样的一个话题展开的
那么我们这一次正式
我们开始进入这个话题
在这之前
我们首先看一个PPT
请导播把第一部分PPT
给大家放一下
谢谢
实无前例
危机即将到来
做好准备
度过
感谢指导人三票献身
撰稿
难立
坐看云起石
书法
沙漠之花
美工
跟着北美教练
百年来
历次战争和经济危机惨状
别家疫苗灾难
一战死亡超过
好
实无前例
危机即将到来
做好准备
度过
黑暗时光
感谢指导人三票献身
撰稿
难立
坐看云起石
书法
沙漠之花
美工
跟着北美教练
百年来
历次战争和经济危机惨状
别家疫苗灾难
超过1500万人
二战死亡约6000万人
1929年大萧条
道琼斯最大跌幅达89%
美国失业人数增长6倍
二战后
德国帝国马克呈废职
前苏联解体后
30年间卢布贬值约20万倍
98年东南亚金融危机
东南亚多国汇率贬值40%以上
印尼顿贬值达83%
失业率上升到10%以上
股市跌幅35%以上
香港楼价跌幅达60%以上
银行破产
企业倒闭
失业增加
货币贬值
楼市股市暴跌
生活必需品
极度短缺
本次全球面临
经济周期
叠加战争
自然灾害和疫苗灾难
中共国面临脱钩
制裁和军事打击
将闭关锁国
内循环
并走向处奴
军管和短缺经济时代
灾难将史无前例
如何应对危机
财产偏
清仓股票和其他金融投资产品
去杠杆
只保留一套自住房
卖掉多余房产
关闭个人企业
储备一定量现金
包括人民币和外汇现金
尽量将资产
转化成美元或者其他外汇
并汇入海外账户
注册洗币账户
下载HPAY
购买洗币
保值增值
下载并使用G系列媒体
获得躺平币
爆料革命战友的资金汇出
请与农场联系
如何应对危机
食品药品篇
备足至少一年的食品和药品
真工包装的米、面、豆类、罐头食品
压缩饼干、饮用水、盐及调料
有条件的
可以准备泥土、种子及快性食物
净化水装置和冥帆
野外吹剧和气罐
有条件的
可以备一罐煤气
长期服用的药物
女士用品
婴儿用品
创可贴
酒精
白药
医用纱布
消毒棉
卫生纸巾
维生素
芯
阿斯皮林
退烧药
消炎止痛药
黄莲素
局部抗过敏药
口服广普抗生素
头包
口罩
伊微菌素
清蒿素
硫酸枪锯葵
阿钦酶素
血氧仪
体温计
血压计
如何应对危机
安全和通讯篇
避免住高层住宅
和家人
尤其老人
居住在一起
居住在亲友熟人多的社区
加固门窗
靠近火水
远离军事基地
充电宝
电池
手电筒
蜡烛
打火机
火柴
香烟
白酒
茶叶
巧克力
这些都是硬通货
口哨或扩音喇叭
自行车
瑞士军刀
便携式多功能工具箱
有条件的
购买家用太阳能发电装置
或手摇充电机
再次提醒
一定要保持和外界的通讯联系
避免强制疫苗
和核酸检测的参考建议
中共国有很多法律
对接种疫苗和核酸检测
有所规定
比如疫苗法
传染病防治法等
用好法律保护自己权益
与警察或大白等上门时
在不发生正面冲突的天际下
具体力争
以下图片
为国内民众整理的条文和办法
仅供参考
有需要者
请截屏或事后下载PPT观看
危机时
最重要的是保持和外界的通讯联系
以便获得信息和帮助
黑暗中
一丝远处的光亮
一生同伴的回应
便能燃起生命的希望
愿战友和亲人们
能平安度过
这场前所未有的黑暗和危机
拥抱黎明
感谢您的观看
感谢DC 杨帆 香草山 樱溪农场
好的
欢迎我们回来
这个PPT这个部分
应该是播放一下中共的这个邪恶
给中国人民带来的这个灾害
那么正好借着恶务战争
对整个我们中国人
这个最大的影响是什么
请七哥跟大家分享一下
七哥请
好
这个谢谢
我这个刚才小杨这个名字
我说这个今天直播也就在这
在中共国你今天这个出来
咱就欠揍了今天
就你叫这个杨
就你叫这个小杨
你走哪里都挨摆砖
是不是
你要去上海
去长春
我估计一定一定
因为活埋了
是吧
那些大白是不是
把你就灭了
过去咱们叫白衣天使
现在白衣天使
现在是把你白衣来了
把你变成天上掉下来的屎了
真的是
或者他就是白衣天上掉下来的屎
白衣天使
这个在中国身上大地上就白鬼
恐怖至极啊
就连这共产党跟那同路人扶旗
都说共产党搞的这个
简直是他们在上海搞的隔离
中国的这种隔离清零政策
远远的灾难已经超过了病毒的本身
就刚才我那位日本朋友说
他说
你说郭先生
你怎么能想到我中共国
能把病毒发挥到如此之境界
他说这是不敢想象的
他说这不是次生灾难
这是主要灾难
如水今天坐在这的时候
作为一个女性
咱今天咱们仨人
如水
你作为你在国内的
你出来的
你感受到
俄巫战争
会给中国人带来直接是什么样的影响
你自己客观的说
咱不行表演的
你有什么担心
你先跟我说说
包括刚才那个大那个
那个PBT里面说到的
是吧
大小什么那个
这个二战的经济衰退是吧
那么你觉得在中共国会是什么
它和中国什么关系
你说说我听听先
我再回答你小杨的问题
肯定是担心这个
首先是这个送命
送命的安全
第二个是
就是说在前面说的
这个经济金钱
所有的可能就化为零
什么都没有了
觉得无处可逃
无路可退
宁南
我们的帅哥宁南
在杨三英喜DC农场
坐在PBT里面
念的非常好
感谢宁南
那么刚才有句话
如水你听
看到了吗
后面
说关键世界是什么
是通信
你同意他刚才做PBT的观点吗
对这个也是很担心的
就是包括现在
说
就无处可逃吗
无路可走
感觉
这咱这PBT
小杨如水
你发现了吗
刚才咱们战友们
就是你发现做PBT的时候
当你做到应付
或者你没进入状态的时候
你就知道了
你就是你没有进入状态
就问你俩
你俩也没进入状态
就这个里边
你俩PBT能看出来
他是有问题的
真正的接下来
发生的疫苗灾难
和额物战争带领影响
里面通信不是最重要的
现在如水
你男朋友一给你发信息
打电话能打通
是吧
所有你生活在国内的家人
都不能通电话
给你打电话
如水
我给你打电话
打通了
如水
我想吃饭
你怎么帮他
好
我帮一
第二
我要喝水
你帮他
第三
我要药
我帮他
接着再给你打电话
你还帮得起吗
小杨
你的女朋友一
你朋友二
你朋友三
发小青梅竹马
给你搞过偷情的
通不见的
都给你打电话
小杨帮我这帮我那
打你十次电话
你觉得都能通
你觉得重要吗
所以刚才在PPT
他就把七哥一再说的是
台湾战争打起来的时候
通讯第一重要
因为那个战争是
只要你能抢到时间点
能救出去
能知道战情
能找到亲人朋友
你走离开那时间点
美国人就来了
美军就来了
联盟军就来了
是吧
甚至战争很快结束
恶无战争
给中国人会带来什么影响
第一条
粮食
电话能通
小杨如水
你能帮到你所有的亲人家人
有粮食吃吗
你觉得通讯重要吗
给小杨打电话
我这你女朋友二
给我送一吨粮食
小杨说
祖宗爱
我都没一吨粮食
我有一吨粮食在加拿大
我咋给你送去
你觉得通讯重要吗
就刚才的PPT误导误国呀
莫婧
小白
今天你们又犯错了
常导师长
你们今天的直播PPT
今天你们这个PPT
绝对是错误的
所以常导师长
你看到没有
他不审
没人审这个节目
这很可怕的
我如果刚才一听
你们一忽悠就过了
像吴大脑袋食药盐似的
反正对的
说啥你都
就是国内的人一说就信
那种是吧
叫你存黄金
存黄金的
听吴大脑袋有几个能活下去
现在你拿黄金能买粮食吗
现在小杨
你女朋友二打电话
小杨
我打通你了
通信有了
我家有金砖
你给我换点粮食
你能帮他吗
是不是
黄金不重要
食品是最重要的
你那个时候最重要是吃东西
所以说我告诉那个
我刚才跟那个日本朋友
我说二战日本人总结了三条教训
三条教训第一条
战争赢不赢
关键是粮食
从历史上三国
曹操当年最大人生就是赤壁
赤壁就把他船给他烧了
粮食给他灭了
从此
曹家一蹶不振
他再也没回来过
什么后来曹辟曹职都是末路了
现在的战争
俄巫战争告诉你什么
美军打的什么
你发现了吗
美军打的全是俄罗斯的贡给
你看文彬啊
我特喜欢文彬
还有文峰做的节目
就这俩男人做的节目越做越有味道了
就这来感觉了
就文彬和文峰的那个内在东西已经再出来了
还没活起来呢
打的就是你贡给
打的就是你将军斩首
是吧
那现在俄巫战争给我们起来什么
我告诉你
中国最大的问题
俄巫战争会让中国共产党看到
原来你们这么打仗
你会打粮食
你会斩首
你说中南村想啥
如果我要给你美国发射冲突
第一个你别我别被斩首
第二
我这粮食不能被你消灭了
我的贡也不被你消灭了
所以国内在搞什么
内部经济内部循环
共虚矛盾
共销售
这叫什么呀
日本的二战前叫所有战略物资集中统一发放
现在上海隔离
长春隔离
深圳隔离
郑州隔离
你如果你还诸道详信
那是病毒在隔离你
你等着吧
灾难早着呢
直到你被消灭为止
这是共产党一切都是知道
东西方的对抗
从俄乌战争当中
他已经不可避免
共产党和美国的战争只是已经在发生的
所谓的超限战
经济战
网络战
早就发生了
他只是到了火战那个时刻
现在郑州人
上海人
长春人
还有现在的济南人
所有发生的你都是在战争状态
习近平
周南坑比你谁都明白
我现在跟对抗的是谁呀
对抗的不是我的老百姓
我对抗的是美帝国主义
所有今天美国人
现在
我给你解禁了
整税的问题
我给你降下来
这当年你知道日本二战前的主要发动国
日本的工业产值
是排第几吗
为什么有二战后的日本迅速就上去了
成了有三洋
半导体
他直接上去了
制造汽车企业
当年的三菱
当年的鹿岛
当年的所有日本一千五百家主持会社是世界第二第三的工业产值
GDP
甚至一度时间
有些人超过美国
就第一
日本当年就是把所有的生产能力
物资供给
粮食
全部被黄
就是天皇给垄断
最后日本出了一个首相
说日本这个战争啊
就是反对军人控制政府
最后出现了一个叫什么
什么温室县
把那小子给给给给刺杀了
你记得吗
小杨那个把他给刺杀了
最后是军人就上来了
是吧
最后是军人政府嘛
就他反上上来了嘛
这个时候
今天你看那个时候跟现在的中国博士什么样子
现在中国人反对叫独裁
是吧
我告诉你
你去看一看二战前所有全世界发生了什么事情
首先二战前主要国家
特别是欧洲的国家
所有人都是反独裁
所有人都是在想什么
都是全球化
然后的是最重要的叫民主
所谓的左派
国际化
结果是二战之后极端的
在二战前就是极端的民族主义
就是日本
德国
叫魏玛共和国
然后当时的法国
意大利
意大利是多大的国家
当时那是上亿的人口
当时国家
七八千万
法国这四千多万人口
英国的几千万人口
德国使了劲才六七千万人口
美国一个多亿
苏联
当时苏维埃已经是一亿多人口
中国将近四亿人口
是吧
但是当时人家英国
人家是日不乐帝国
要是加上印度
加上巴基斯坦的话
人家英国是第一大国家
是吧
人家已经几亿人口了
然后就是中国
然后就是这个美国
苏联和日本
但是那个时候的所有的主义是什么
全球化的贸易主义
和极左的所谓自由主义
但是在二战的时候
直接转向了民族主义
和极右
然后是经济保守
所有对抗的结果是什么
大家记住大萧条啊
到今天为止
人类上称为大萧条的
还是1929到1948年
是历史上
经济衰退时间最长
涉及范围最广
严格讲死人最多
刚才小杨说的话
是战中死亡人数几千万
但是真真正正的
说是二战六千万人
真正的这个经济大衰退
死亡人数绝对是超过两个亿以上的
当时全人类多少人
知道吗
兄弟姐妹们
二十亿人
全地球二十亿人
今天多少人
七十五亿人
当年全世界GDP多少
加在一起才五千多亿
美国就占了一半
两千多亿
今天的人类是多少
一百三十万亿美元啊
一百三十万亿除以这个一万亿
是一百三十倍啊
人口涨了多少
人口涨了三点五倍
经济GDP增长了多少
一百三十倍
一百三十五倍
二战之后干什么了
二战的结束
经济大衰退
经济大解调
第一件事
英国坚持金本位开始了
我要金本位
银本位
花一下子银行
大量的收缩
造成了全球的通缩
全球通缩
这时候突然间粮食
第一就是粮食
第二就是工业材料
实行了各国保守
哄抬物价
造成通缩
然后大所有的大宗物品
所有价格蒙涨
这时候就经济叫通缩
局部通缩
导致了东欧北欧各国之间
出了各种税务政策
加税
一加税银行
完了
企业不生活了
不干活了
中小企业就没了
越银行的钱越来越多
越存款
银行钱越少
越贷款
企业越不发展
叫通缩
英国搞了个金本位
最后是大家经济不行了
二战开始了
大萧条开始
长期开始
罗斯福政策
胡佛
堪恩斯主义来了
堪恩斯主义讲的
大帅条那边讲的最主要的是什么呀
是不是
就是银行和贷款和流通的关系
就咱说的M2
堪恩斯主义在那个一度时期
好像很牛杀
现在看着胡扯的事情
是不是
但是就是英国的堪恩斯主义
和美国的堪恩斯是完全两回事的
然后最后是把美国
最后没办法
相继宣布取消了金本位
开始了印刷货币的信用本币的
这个人类的时代
一直到今天
那么现在接下来
在俄乌战争会给我们带来什么
我告诉大家
记住
就是第一条
所有你生活的必需品
是你现在最重要的
就是什么
粮食
你吃的东西
水
必须的生产材料
刚才PPT里有个句话讲得很好
叫蜡烛
蜡烛将成为你很重要的东西
关键是说你活着晚上
那有个蜡烛
火柴
你别想天然剂了
那是对你来讲比钻石都珍贵
你就整点什么柴火
什么牛屎啊
羊屎啊
不是小羊的屎啊
你别想小羊的屎
你弄点饭煮煮都不错了
就是生活必需品
就是最原始的必需品
绝对是俄乌战争告诉你一个
乌克兰粮食大国
俄罗斯是粮食大国
今天他已经开始储备粮食了
这为什么共产党现在大量的要大家少吃
别浪费
而且要控制粮食
而且要做好粮食灾难到来的时候
有粮食
中国水
你使劲啊
啥水都敢喝
脏水也敢喝
接下来是什么
有粮食
有水
有什么
医疗
有点病
有点头疼发热
你得你得看病啊
没有医生
你得吃药啊
生活必需品
接下来是什么
老年人是这个战争时期
老年人是这个国家最不喜欢的
所以我我跟那个日本朋友说
我说你说当时日本死人死最多是什么人吗
当时男人
我说不对
是老年人
日本当时的这个这个生孩到什么程度
从这点看日本啊
很多人都是共同的爹
因为男人都战死了嘛
都是女人嘛
就一个男人生了很多孩子不知道
就跟那时候日本叫什么
叫线下屋
啥叫线下屋啊
就不是今年的网络的线
就是在日本沿线
就是那些所有的路旁边
就是像咱们说现在男人
小杨最喜欢的
就是咱们云南现在有的
叫做什么
走婚
是吧
有女的晚上一敲门进去了
你看如水开门了
欢迎啊
小杨哥进来吧
灯一关
咱俩就修修了
修修完
早上起来给你做好饭
煮两个鸡蛋荷包蛋是吧
然后给你拍拍你的屁股
把裤子给你提上
走啊
小杨哥
小杨哥化了病走了是吧
所以下一站走到另外一家去了
就像那个中阳一样
你知道吗
就很多日本人都是
他都不知道他爹是谁
为什么男人都在死
男人是稀有祸呀
那么老男人呢
像你小杨
如水一开门
小杨这大胡子
拉着给我买饭是吧
如水
俩大巴上滚蛋
你就没有性能力了
滚一边就走婚去
是吧
两大嘴巴给你塞一边去了
胡子拉叉子是不是
完全不能动了
我还养你干啥呀
那个时候老年人很多在股场饿死
病死
老年人死亡率是日本优势最高的
这就是共产党今天让你打疫苗
老年人打给你钱
你敢去死
别浪费我的资源
老人院的人还没死呢
就包在火葬场去了
我要在几年前说
你们相信吗
你们觉得我放屁
武汉
第一个告诉全人类
我说看看武汉哪地方最火
只死了六个人
在火葬场24小时把炉子都烧化了
炉子不够用了
在全国用来了气化炉
你就能只死了三百个人
你信不信武汉当时
现在有人爆出来了
当时的武汉把很多老年人所谓染上病毒
打包直接过去了
你七哥没有说过
但武汉在火葬场的战友告诉我
七哥
这个战友现在已经很抱歉
已经迷失了
我怀疑他是被共产党做掉了
他当时给我发了视频
我相当怀疑当时视频
我说是真是假
他七哥你知道吗
活人都拿来给火葬了
这一句话把我吓得我不敢用的视频了
我说你告诉我
说火葬场24小时烧人
这已经很吓人了
我在通过记录上看
确实武汉皇室
周围的火葬场生意好得一塌糊涂
你再说烧活人
我就不敢相信了
但是现在事实证明
老年人就是活着被给烧了
这个现在视频已经出来了
就共产党是有组织性的毁掉老年人和残疾人
那么俄巫战争今天看的是什么
乌克兰的前线
也不希望是吧
老年人上前线去
俄罗斯更是如此
这个属征兵
你看到征兵啊
当时俄罗斯征兵征多少人知道吗
上千万人
一千多万
美国征兵四百万就新征兵员
德国征兵也上千万
平均六个人就一个兵员
英国人在大日不乐帝国全球性的什么印度啊
巴基斯坦
非洲啊
所有的属地征兵也征兵了几百万上千万
大英帝国给打没个球的
中国征兵多少人知道吗
去查查历史
中国这个民主
从真的是从历史到今天
除了自己人杀自己人的所谓的内杀内耗之外
没有人类上一场像样的战争
对外的
更从来没有一个保护我自己民主的战争
只有家族之争
就内杀
从来没有保护我外战
今天共产党更是一帮流氓骗子
而共产党发动了这场战争
它是发动由它说了算
什么时候停止
它说了真不算
是由美国人说了算
就像慈禧发动了所谓的对美对苏对俄对全球的这个八国联军战争
但是停止
它说了不算
直到把皇上打乱
俄巫战争是告诉你什么
不是洪秀全
不是李秀琪自成
共产党再又是玩了一个又一个慈禧式的一个时代的愚蠢的向全人类发动战争
冠状病毒
经济挑战
领导全世界
为什么小杨知道吗
今天我们原来谈过莫德尔定律
这是洗血
觉得这轮到我了
第二个第二次世界大战之前是谁跟谁先干的
大家记住
经济自由化
市场追求自由化
货币英镑是全球货币
金本位
然后呢
很多货币出来挑战的
然后开始从英德法这几个开始战导致日本亚洲出来全战
最后全部卷进去
包括当时的澳大利亚
然后美国在里边
美国已经是世界强国了
而且美国最后也参战
打完以后把英国打没了
然后美国强大了
现在共产党的王沪宁
习太阳觉得中国现在处在二战时的美国地位
只要是世界大战
美国就会步英国的后尘
美元会被打垮
把美国二战时的一世界一半以上的GDP和工业产值和文明
现在已经四分之一了
而且美国的吸毒和美国的两党之争和美国在全球的竞争力
都是跟二战不能相提并论了
而中国人觉得中国现在已经是一半
我是世界第二大经济体
我是世界第一大市场
我是最多的人口消费国
一旦世界开战
我就会把美元干掉
我人民币就成为天下第一
那现在第一个怎么打呢
就像二战以前一样
我和普京结盟
普京先干乌克兰
我干台湾
或者我隐耳不发
我从贸易上经济上挑战美国和世界
大家看到俄巫一开战
引来了人类游史上四十几国开战
当时的时候
二战之前一开始只有几个国家
最后二战的国家
最后联盟就开始了
结束的时候
现在已经远远超过二战了
那么现在习
习太阳一看到现在俄巫战争
他更加相信自己符合墨泽尔经历
更重要的事情
他相信了轴心文明
他觉得轴心回到了我儒家的天下
我东方的天下
我共产党的天下
美国人毙亡
欧洲毙亡
啊
这个结局就是二战术的日本和德国
而且深信习相信
我打完这一仗
日本战后的恢复多快呀
是吧
马上就把战前的经济
丰田什么都起来了
德国的宝马
西门子啊
全起来了
战争经济
战争文明全发动起来了
他把他中国这个所有的一些理为
他会成为战后的德国
和日本的工业生产能力和恢复速度
然后他会认为自己是打二战后的美国
英国倒下去
然后美国是英国
他深信不疑
那俄国战争给我们带来第二个问题是什么
我可以告诉大家
只要中国人现在不消灭中国共产党
中国人会成为人类上有史以来
两个最大牺牲品
经济上的大萧条之后的
中国人人吃人的社会长期的
不是五年
不是十年
是N年都无法恢复的
缺粮食
缺生存条件
根本不可能有政府吧
无政府状态
军阀主义没有军阀了
只有流氓
经济上
军事上
政治上
经济上还会到什么程度
我告诉你
不可能你是战后的美国
什么你成为霸权
因为现在的军事科技军事力量
美国和欧洲人打共产党
就像今天俄罗斯在乌克兰的丢人现眼一样
是你拿菜刀的人挑战一个拿着瞄准
红外线瞄准镜枪的人在挑战
最后中国人会死很多很多人
而中国人会在全世界上成为什么
美国最黑暗的历史
我认为不是黑奴
我认为美国最黑暗的历史让你不知道了
也是很多人忽视掉的
这是美国的丑恶的历史
当年的二战后的日本在美国的集中营发生的事情
日侨在美国的事情是美国的耻辱
我担心的事情
海外的中国人就会遭受到印尼排华
在美国的日侨的下场
中国的社会会发生人吃人
你就不用想
如果你不相信
咱们走着看
我先说到这啊
你俩接着说说
接着还盘着话题啊
谢谢
好的啊
那郭先生
我在听郭先生七哥啊
刚才描述这个这一切的这个景象的时候啊
我有战友留言说
为什么我的那个表情这么痛苦啊
确实我就是在眼前啊
就是这样出现了
就是这一切的画面啊
因为我做视频啊
很多的新闻
包括现在乌克兰这个这些被毁掉的啊
被俄军毁掉这些城市的残缘断壁啊
就就就是包括这些孩子啊
这些妇女啊
老人这些这些惨象啊
都在我眼前这样的出现
那么根据刚才七哥的这个描述啊
我们知道目前我们世界所面临的这一切
要比二战之前的或者二战进行当中的啊
这一切的情况是更加的严重啊
二战的时候就是一战二战啊
就是地球上最最黑暗的这个战争时刻
都没有在全球啊
形成全球面啊
这么一个范围之内发生了啊
他都在欧亚两周啊
两个大洲之间发生
那么其他的像拉美亚亚
非洲啊拉美洲啊
拉丁美洲包括北美洲等等啊
还是置身事外的
他们只是没有受到战争的这种大规模的破坏
那么按照刚才郭先生这个描述的
这个未来的这种情况
那么这一切的发生目前来看啊
一定是全球发生的
而且他战争叠加着这个病毒啊
病毒灾害又叠加着疫苗的灾害啊
再加上天天灾的这种情况
就是我相信这一次人类
真的真的是面临一个极大的黑暗的时刻
那么根据刚才郭先生
所说的这种景象发生的时候啊
也提到了最重要的一个物资啊
就是人生存下来赖生存的物资
就是粮食
而大家要知道现在的粮食
是没有办法真的很好的
这个家庭啊
进行这样的保存的
就是每家的这个存粮是有限的
第一第二
即使你家里有存粮
那么在那个时刻发生的时候
对吧
你不管做什么
你哪怕煮方便面
还是这个煮大米饭的时候
那你整个楼的时候
你做这些食物的时候
你烹饪的时候
它是有香味的有味道的
那么整个周围的家庭
或者是整楼啊
这些周围的人都在挨饿的时候
他对食物的敏感
那种那种敏感度是非常强的
那我们就可以想象
第一时间就会像大白这种人
警察就会上门的
昨天我看到一个视频啊
放国际歌
在家里放国际歌的时候
警察就上来了
就要带你走是吧
到带主任走
就是你唱国际歌
放国际歌都是违法行为了
那么在这种时刻
如果你做饭
哪怕有一点点食物的味道
引致这种警察直接上门
知道你食物的时候
即使你家里储存大量的食物
都会被搜刮走的
那在这种情况下
我想问七哥就是怎么样
尤其在国内的中国大陆的话
就是我们这些战友
或者我们的家人
如何来对食物进行一种
就是保存呢
第一是保存
第二是长期化的一种保存
这个目前来看
几乎是不太可能完成的任务
是吧
那么请如水战友啊
您再谈谈您的感受
谢谢我们要节省时间
要请七哥
尽快的给大家分享这些这些话题
如水请
好的
谢谢小杨
那个今天是的
那个讲这个话题
心里面其实挺纯正的
那我也说一下
刚才七哥说到那个日本人
就是当时那个时候
很多人一个爹
我第一反应就是
那会不会出现进行结婚呀
然后会不会出现一些进行结婚
那个生孩子的一些那个各种问题呀
你就轻松一下
那么还是回到我们这个恶物战中
影响病毒疫苗撕裂的中国
确实是那个小杨说的
说的这种情况
国内很多人是非常非常担心的
这个粮食是活着的
最基本的条件
但是就是跟着爆料革命的所有的战友
这几年其实七哥已经反复的在预警
警告大家了
那么大家其实
作为我们真正的战友
对即将到来的这个粮食短缺
物资汇乏
就是这些这些系列的灾难
肯定是有了一些这个心理建设了
像全粮那个药物也是做了一定的储存
但是储存那个数量和后来
就是你储存粮食
也可能给大家
给自己带来一些灾难
也是有一些想法的
就像等一下七哥谈谈
另外还有一个
我觉得大家可能还会担心的
就是如果习近平攻打台湾的话
大陆会不会发生火战
就是说到时间就是美国会不会出面
做一些比如说就点清楚什么的
那这样的CCP
他会不会对自己的老百姓开枪
就是像跟朝鲜战争一样
打自己的老百姓来给他们看
逼得像西方什么不敢轻易对他们那个下手
所以如果这个CCP在疯狂绑架老百姓的话
那你准多少物资也不一定是重点了
那墙内的老百姓是不是
还要考虑怎么样来躲避战争呢
这些几个
这如水啊
小杨我们刚才你们这些担心
这种设计是没有任何人能给准确的答案
但有几个问题我们确实要考虑到的
我们不是我们爆料革命信用联邦人的觉醒
我相信很多中国人
在这个有智慧的人
有知识的人就管用了
他会探照历史
不管我们知道这个二战
很多中国人知道二战比我们多得多
我们可能最无知的一群人
只是我们现在由于爆料革命
大家把这个观点凝聚在一起而已
很多人都比我们懂得多
知道的多
甚至想的更细
比如说最近的国内你看看到很多人啊
这个就把家人送出来
没有条件的啊
甚至有有人就把自己的老婆女儿
就是假结婚
甚至把老婆送给别人
一说这墨镜马上脸就看我了
就觉得马上有人给她送媳妇似的
就是这些人不是傻子
谁愿意把自己老婆送给朋友去啊
是吧
有人竟然说朋友妻不可妻
我不能要你媳妇
是吧
还有人竟夸张的事情
把自己的女儿
这个许给了自己的朋友
就叔叔
说当你小三吧
你给我养着
你看那事情有多夸张
就最近的很多
七哥在20天前说过
对待海外的所有的这个转移的钱
钱庄
一个钱庄啊
就是十几亿美元
很多钱好不好
就连新加坡
日本
越南
柬埔寨
就连泰国这马来西亚的国家
都涨的是百倍
十几倍
这个新移民
现在加拿大是多少你们看
发现了吗
是吧
整个加拿大的新移民
论百万增加
一两百万
是一个国呀
要移过来呀
而且美国是多少
几百万人
上千万人等的
你觉得广州我们觉醒吗
肯定不是
这是战争前夕
有脑子的人
必然的结局
我们过去这些年在中国
最有钱的
最有面子的人
或者什么人
我们改革开放的时候
像如水
像小杨
我那时候刚刚走向社会的时候
是所谓的什么
有港侨关系
有海外华侨关系的
在我们
出生走向社会的一二十年前
谁有海外关系的就死定了
但是我们这一代长大以后
就发现有海外侨领关系的
那你就相当牛
是吧
羡慕至极
那就是在当时二战大清朝
跑出来的中国人
跑到东洋
跑到国外
到美国就更牛了
是吧
像梁思成啊
林徽因啊
是吧
像这些家族
像贝玉明啊
所有这些人
这些家族
都是当时在民国时期出来的
包括蒋家
蒋颂
是吧
人家属于最文明的人
我们新中国联邦人就是中国人
最最开智的一帮人
最早跑到国外来的
是吧
最聪明的
行动最快的
判断力最强的
生存力最强的
中国会有一批人出来
你一点都不用怀疑
就像当年的日本人
到了美国来
到欧洲来
很多都是聪明的日本人
后来很多人去了巴西
去了阿根廷
就是因为美国在二战的时候
关押了所有的日侨
我们很多在印尼排华以后的中国人去了哪里
去了加拿大
去了美国
去了新西兰
去了澳大利亚
不再在亚洲混了
第三个
我们发现了一个什么样的
巨大的问题
大家也看到一个很有意思的
当时的中国的钱
钱去哪了
金字银色
古董珠宝
在大清朝末期
在共产党到来
在国民党时期
最多钱到南洋
钱到海外
你到美国的犹太州
你到非洲
到乌干达
包括到开普敦
你甚至到君巴布韦这国家
你可以找到华人当年的轨迹
多少文明的智慧的提前束手
这就是中国真正的
所谓的共产党上来以后
天天喊着海外华侨
是中国民族的精英
所有这些共产党享受的
都是当年惧怕战争逃出来的人
回来成就了共产党
这是很荒唐啊
你跑出来是这个国的败露
回去又培养了一个傀儡
一群傀儡
然后培养了个极端的政权
那么今天我想给大家说
第二个问题是什么呢
兄弟姐们们
如果你有本事能出来的
出来能生存的
你一定出来
你哪怕去周围的
任何小国都比较中国强
出了国
别想着住高楼
住别野
别想着住那大别墅
别野去了是吧
就别想了
你就能生活下去
最起码能安身立命
能养活家人
另外一个就是什么
我想给大家说
国内现在有钱
绝对是你的灾难
哪都没看
就看文化大革命
就看文化大革命以前
就看民国时期
就看大清朝没落
从银元
元大头
国民党
国民党金券
是不是
当时国民党的钱
到所有今天的人民币
然后再看今天的香港
这就是我想给说的
一定要有长远之策
中国在未来
在新中国联邦不把共产党彻底消灭
五年到十年内
中国的灾难是人吃人的社会
中国的粮食是多少呢
每年需要所谓的八万亿吨
那么现在中国产粮食也就40%
那么中国现在最可怕的事情
中国要想维持这场战争
和这集团政权的话
中国有一千万党员
九千五百万党员
将近一亿党员
这一亿党员的家人
最起码包含五亿人口
如果党员和党员的家人没吃饱
那你如水
你小杨家人是绝对不会让你吃的
那让你吃的是你要付出代价的
像上海大白一样
一个馒头
换一个18岁的姑娘
就像长春一样
一盒方便面
睡一家三口人
你睡一回
你睡两回
你能睡一辈子吗
最后睡你家人的人
他都没有力量去睡了
因为社会上
这一个亿的党员的家人
五六亿人口的关系
他就一定是以牺牲你的生命为代价了
那么你没有这些权势的
你没有生存能力的
你就成为牺牲品
这个时候在哪最安全
二线城市
三线城市
越在大城市越完蛋
军事打击
政权掠夺
生活成本极高
医疗条件
甚至刚才小杨说那个
你在高楼里边你做饭
你炒的米香
谁在想你
大白在想你
谁都惦记你
你邻居都想惦记你
关键那时候惦记还有电吗
你还有天然气吗
你在楼上能捡财货吗
那么现在看到美国
对中共这个所有的研习已经很清楚了
美国就是判断认为他不打台湾
不发生中国和世界的大战
中国内部的粮食危机
今年一定会发生
为什么
任何国家都有一个每年的粮食
自然灾害的预测系统
大家看一看
二战的时候
美国自然灾害
美国自然灾害啊
风暴雷暴火灾
日本
英国
德国
印度
中国全都自然灾难
自然灾害
加上战争
加上经济大衰退
更夸张的是什么
今天我们要面临的最大的问题
二战有共同点
刚才小杨点了一句
病毒
大流行病
我们今天是疫苗灾难的
就是二战的大衰退的特征
几乎现在全具备了
现在疫苗灾难
大家要记住
所有今天你看到纽约到处的这个
这个传染率高啊
都是病疫苗的事
这个疫苗灾难
你看这个癌症
现在在我那个群里边
简直是疯了
就是我就不敢看了
都是二十几岁
三十几岁
突然心脏病
癌症死了
走了
现在疫苗灾难已经开始了
你有了癌症
我相信中国自然打了这个疫苗
那有了癌症
你上哪去看病去
谁给你看病
你有钱买药吗
在美国癌症药免费
获了几十块钱
在中国是几万块钱
你有钱吗
你上哪儿买去
不但这个疫苗灾难
发生了这个情况下
大家还看到一个很可怕的
现在在中国发生的事情
现在这些企业
还都梦想着大发展呢
还搞经济呢
还搞股市呢
这叫洗钱
这叫抢钱呢
现在你看到美国
刚刚发生了几天的事情
你见过世界上有一次人类大力士
包括大衰退
叫做股债双跌
从来没有过
就是股市也跌
国家的债也跌
几乎没有
如果任何股市跌的时候
它就跑到国债里去避险
它有个基本的利息啊
哪怕零息呢
像日本现在是零息
但是美国国债它最起码还你钱呢
现在美债也跌
你逼不了钱吧
黄金
你买黄金现在没有任何流动性
然后去买这个数字货币
大家记住啊
在过去的十二个月里边
跳楼自杀里面不是最多的人
源于病毒
比特币
还有买NTFG的
以泰国货币来说
NFT的
以泰币的
就在过去这两周
NFT的90%的交易量没了
这简直太恐怖了这个
NFT是遭折地
洛克菲勒
还有J.B.摩根
这几个大家族搞出来的
洛特沙尔德
最牛的诸董国币
没了
NTF 90%交易量没了
比特币几个起伏下来
洗走了几万亿的钱
一万多亿的钱没了
很多人因此跳楼自杀
那么接下来
数字货币的时代是一定会到来的
所以二战之后诞生了美元
共产党以为
二战之后会诞生人民币和素质化人民币
我告诉你
第一不会再有共产党
第二不会诞生素质化人民币
一定会诞生新的数字货币时代
而且一定不是法币
当然我们洗币一定会是其中这一个
我深信不疑的
你们的洗币
我老用词用我们
在法庭上说了
你老说我们是啥意思
我们
王八蛋
我口头语是我们
是亲近
他说我们就是我的
我一说我们
如水就属于我的
这不是这个意思
所以说兄弟姐妹们
现在开始起
你要思考两个问题
到现在直播到现在
共产党跟全世界开战以后
在哪里你生存最好
而不是一个月
不是半年
不是一年
几年的时间
第二
共产党和全世界开战以后
经济的大萧条时期衰弱以后
特别你面对着疫苗
如果你打了这个疫苗
有了癌症
你有钱治病
有钱买药
你在哪治疗
这俩问题你先想想
咱接着说下边话题
还多着呢
我再说一遍那个美国的股市
美国股市的跌幅
你去看一看
全人类只有郭文贵和爆料革命一家
在几年来告诉世界经济会崩塌
2022年是人类最黑暗的一年
而且世界经济一定崩溃
不管他们怎么玩
他都逃脱不了
二战给大家了一个觉醒
所有最后的老百姓
几乎70%的钱
流入了极少数人的腰包里
但是我也告诉大家
二战也告诉大家一个很好的答案
流行病
包括一战时的流行病
1913到1919
包括二战
1928到1946
不光死老百姓
也不是赵哲帝只能练钱
那有钱人死的也多了去了
那有权人也死的多了去了
接下来你以为这个打疫苗这个事情
光死有穷人吗
恰恰相反
疫苗灾难
死最多人是律师、会计师和精英
还有一些宗教人士
再一个有钱人
他怕死啊
老不少就把疫苗打上了
是吧
一针两针三针还不过瘾
打五针
说来必死无疑
只是什么情况死
那么这个情况会发生什么呢
二战也给人类带来了机会
今天的所有的经济大将、政治大将
绝大多数超过90%
这就是二战以后顽强的生存下来
而成了经济上的巨婴、巨孽
成了政治大将
所以说N个灾难之后
会成就一部分人不可实现的人生的梦想
就成为人类的龙中龙、凤中凤
大家接着往下说
谢谢
又给大家上了一个很重要的一课
告诉说要想两个问题
那么我刚才听七哥所讲的这一切
我也是在想
那么这一切发生的时候
我们知道七哥在17年开始
开始爆料革命
其实他在这之前
一直在准备着今天所发生的这一切的灾难
开始他一直在运作这些事情
那么之前七哥大直播的时候曾经说过
说未来我们的新中国联邦
会成为中国的圣达哥隧道
也就是说对于中国大陆和海外
之间各国的这些西方国家的联系
一定是要通过新中国联邦这个渠道来完成
那么经过刚才七哥这样给大家分享
这个未来的这些走势
那么我现在完全理解了
为什么新中国联邦我们会成为G系列
会成为圣达哥隧道这么一个作用
那我想问七哥
我知道您这几天一直非常忙
在整个运作G系列相关的这些各方的关系
包括G系列的运营
也知道根据您讲的现在这个未来的展望
就是新中国联邦一定会成为中华民族
也就是未来的在很长的一段时间
可以说是唯一的一个希望
我想问问七哥就是您觉得现在我们整个的这个
战友们现在整个的运作这个农场
联盟农场这样全球这样的一个雏形
您认为我们已经做好相关的这个面对未来
这个全球的这种衰退以及中国大陆面临这么大的一个
中共造成的风险
我们做好这个准备来面对这一切
我们会成为就是我们当然一定会成为这个诺亚方舟
也就是在中国人也好
在全世界这一切大风暴来临的时候
我们会成为诺亚方舟
不管是经济上的这个金融上的
还是个人安全上的还是健康上的
就是我现在想问一下七哥
就我们这个方舟现在已经建成了吗
还是说现在已经完工了
还差一些没有完工
还是说我们现在需要更加具体的
要做更多的一些准备工作是在哪方面的
这个等一下我想请七哥说一下
小杨你问这个问题的时候
你先说你是一个有基督教徒
有宗教信仰的还有入水
诺亚方舟里边人物是谁呀
最重要的人物是谁呀
诺亚嘛
还有谁呀
还有他的这个一家人啊
他的妻子女儿还有女婿
他的故事当中橄榄枝是什么作用啊
橄榄枝
橄榄枝是他去了解
鸽子和橄榄枝是了解整个这个大洪水是否退了
这个风险是否还存在这样的一个信号
所以说啊
小杨回来刚才问题
你说诺亚方舟建好了吗
建好诺亚方舟没有用的
没有橄榄枝没有鸽子
建好诺亚方舟就是一个船
船不叫舟没有任何用
诺亚家族出来诺亚方舟诺亚出来
我认为它不是一个完美的结局
我们现在做的直播就是橄榄枝和鸽子
给大家传递信息
我们不期盼任何人能真正的懂
但是我们必须以全身心的努力希望大家都懂
我们不希望诺亚方舟是诺亚家族救出来
我们根本不需要诺亚方舟
我们希望在每个人心里面能建一个诺亚方舟
这个诺亚方舟的核心的本质不一样的事情
就点和面的关系
我们希望消灭中国共产党
中国就是诺亚方舟
现在所有的中国十几亿人
如果不知道疫苗的危害的话
你请看看你身边人
癌症增加率、猝死率和打了疫苗以后的反应
帮助你解决病毒了吗?没有
那你接着打疫苗干什么?
你得了癌症你咋办?
这就是诺亚方舟想干的事
诺亚方舟这个故事我不相信它真的存在
但我相信这个故事对每个人都有参考
同舟共济这个词我相信
习联储、新中国联邦所有的机器人
是战友们的机器人
我一分利益没有
那我请大家说说
同舟共济今天我们要谈谈话题
恶物战争的整个的启示
是共产党的狂妄
想成为世界上的轴中心
想代替美国
想成为宗教的中心
经济的中心、军事的中心、信仰的中心
就像当年希特勒一样
把德国人变为世界的中心
最后希特勒亡了
德国200万妇女被当年的苏联红军
轮尖强奸了几个月
把德国打成那个球样子的
死了多少人
你现在不要忘了
战争过后死了的人他再也活不回来了
日本战后
说七千二百六十万
变成了七千二百一十四万
七千一百、七千二百万也好
但死的人他不会再回来了
就你死了你不可能再回来了
他毕竟也死了几百万人啊
那么我请这个诺亚方舟
给我们带来什么同舟共济
新中国联邦就是我们共同的舟
共济是什么
战友们现在一会儿我们谈谈问题
我们怎么互帮
这就是我今天想说的
战友们在二战之后
还有俄务战争今天之前
我认识的富豪你们很少人都认识得了
他们现在感受最深的是什么
小羊如水
他们说Miles我们最感受的是什么
朋友
真心的朋友
我在日本所有认识的人
二战之后
我说你们最大感受是什么
他说二战日本人活下来的
就想好好活着
再也不想打仗了
别战争了
还有个什么
朋友和家人
我本来啊
这个上次跟菲菲秀节目完以后呢
我特别想谈两个话题
莫婧你能把那个
在裕达前面我们那一排有李达时
我们照相的照片给放出来吗
我本来想特想谈两个话题
但是菲菲呢那天我们时间很短了
和大根
就是我想谈第一话题
就是我的过去
到今天我想谈谈
家人和你本人的关系
就人和家人的关系
人和社会上朋友的关系
就是我要谈谈人和
我和家我和社会朋友关系
第二个我想谈的是一个
这是一个本来话题谈什么呢
就是在困难的时候
我在清风干涉所的时候
和在我最辉煌的
裕达
和到了
这个北京2008奥运会的时候
我最辉煌的是
我和社会的关系
我和人的关系
我和钱和名的关系
我想谈这个事
这两个话题留着
看谁表现好我就跟谁谈
但是到目前为止看你俩表现
也只能是49分
所以说跟你俩在谈的机会就不多了
谁抢这两话题就看抢吧
因为你俩都没你俩才官僚
被谈出热点是吧
我在接着开玩笑就谈的很好
跟你俩压力开玩笑
不让人家拖别误会
别拖
另外一个我想跟大家说的就是
诺亚方舟跟我们今天也是
问的特别好
诺亚方舟是谁来见
是郭文贵见
在二战的时候
所有的偷鸡者
等待者自私的人
最后都死得很惨
反而在战争时期
体现了人性光辉
和有情怀的人
和善良的人
最后都成了世界上的
栋梁精英
我能举无数个列子
丰田家族为啥起来的
丰田家族
丰田家族救了太多人了
三菱家族为什么起来的
救了太多人了
小全家族为啥起来的
包括安倍家族
是二战书帮太多人了
这是日本德国
为什么宝马活来
你们见过宝马的创始人吗
我见过第一代创始人的妻子
亲自开宝马节目
从慕尼黑宝马那个圆的总部
开到山顶宝马在他家
我就去了以后
老人家给我讲述了
宝马当年二战救多少人
救了很多犹太人
这就是犹太人
我想问一个
诺亚方中的故事都来自犹太人
是吧
耶稣来自犹太
天主来自犹太
穆斯林来自犹太
只有一个佛祖来自印度
是没有一个中国人的
中国四大文明
希腊文明、埃及文明给人家扯了
一个狗屁啊
中国人就是在吹牛逸
也是天下第一
没有一样的称得上
请问犹太人想要一个家
我要一个家
要了2000年
4000年
你说这么伟大的一个民族
咱们连个国家都没有
刚刚建国才多少年
这么大的一个国家都没有
今天我请问问
在乌格兰前线最大的力量是谁
犹太人
主持所有救援的都是犹太人
为主
我们新中国联邦人
到前线救援的时候
没有人感受到
为什么我们在救的乌格兰人
总统是犹太人
帮助犹太人
帮助乌格兰总统
最多的也是犹太人
而且犹太人这个国
为了建国就建了几千年
喊了几千年
我想有一个家
是吧
那么中国人
在几千年的战争当中
中国屹立不倒在中国
有这么大的一个国家
所以我告诉大家
诺亚方舟在俩地方
一个你自己就是你的方舟
没有
你不要希望你人体上任何方舟
第二个
我们诞生的地方那个国
就是我们的诺亚方舟
我们要先救这个国
真的我们的国家
不是共产党的国家
我坚信不疑
我能把共产党消灭
我坚信不疑能让这个中国
真正的恢复到
适合人类生存
恢复真正的中华文明
第二
建这个国之前先建自己
你建的中南河老杂毛们
张高丽
宇宙无限大地球是一粒沙
我想让彭帅
干啥就干啥
脱掉你的裤子
我今天讲半天如水
一会儿把裤子脱了让我看看吧
那就不是想建诺亚方舟了
我要耍流氓是吧
这个基本的常识
我们的最高理想
把中国这国家要恢复到
真正的文明和世界共处
像伊特勒一样所谓的德国
是天下第一最后一个大赖的球子了
两百万妇女被
苏联红军轮尖枪架了几个月
带来的灾难
他自己也自杀了
日本天皇侵略中国
给日本带来了几百万人的死亡
然后整个日本国被
剥夺了所有的国家的主权
我们现在就是
不想让共产党
不是因为要灭共产党
就才把中国人带走战争之灾害
我们要中国人醒来
灭掉共产党
再回避掉战争的这个经济大衰退
经济灾难人吃人
那么首先先救我们自己
路大脑袋连饭都没得吃
天天要给天下要建国
老婆都给人家谈恋爱去了
是不是
逮着自己
是个十八岁的姑娘
光着屁股看自己姑娘光定
还说十一元是吧
神经病
他连个饭都没得吃
你救谁去啊
你建什么国呀
过去这些年这些伪类欺民贼
建的国你还记得吗
管成立的组织建的国
已经是万万个了有个求用啊
我们的诺亚
第一个就是新中国联邦
同舟共济
这个舟就是新中国联邦
共济就是大家
现在建强大的
然后阻止共产党
阻止共产党的
走向战争的机器和疯狂
第一条
唤醒党内更多的人醒来
第二让中国更多的精英
现在能回避掉国内的灾难
到海外来
然后我们再一起
把共产党消灭
这个诺亚方舟建好了没有
你先问你自己
答案在你自己心里边
每个人都是诺亚
还有我们想要啥
谢谢
这种建设的重要性
我肯定是
比如说用我自己
举这个例子
我们在线下
我们战友
我们是有几个
战友非常地在线下
亲密地团结在一起
一起来进行所有的相关的
直播或者其他的参与
爆料革命所有的工作
以及活动
是不是在
在未来的
我相信根据刚才七哥所说的
这一切的危机发生的时候
单凭个人
不管是在国内还是在海外
单凭个人是很难能够对付
对付得了能够度过这次危机的
他一定是要通过
战友之间的这种合作
紧密地团结在一起
才可能
再加上更多的这种合作
到农场级别的合作
才能够度过这样的一个
最大的危机
根据刚才七哥所说的
是不是要在线下
我们战友们要进行一些
更加深入的互动
彼此有更加了解的基础下
形成一个一个的这样的
合作的团体
大家彼此的亲密无间的
才能够用
类似这样的
小的这种合作
再扩大到整个农场级别下面
有数个或者若干个
这样的小的团体的合作
才能形成一个统一的
一个整体
才能够真正达到
就是面对或者战胜
或者度过这个危机
这样的一个条件
我觉得我们现在
这个农场
这个机制
是非常非常棒的
但是我们很遗憾
这是很多话
相关性很强
农场七哥这个设计呢
就是希望能把更多的
已经从墙内出来的人
或在墙内的人
和战争灾难
和共产党现在制造的疫苗灾难
到来之前
以及大家已经看到了美国
现在这个股市
你看看你过去哪家公司跌3%
5%就快完蛋了
现在跌14% 15% 20%的
甚至50%的都正常
中概股
2017年中概股会全部消失
那时候所有人都以为我放屁了
1.5万亿美元的
中概股在美国
现在一个一个的
现在被干出去
多少人赔得穷家当产
我们想拯救
很多人
就是这些穷家当产的
输掉的一切的人
那靠什么我一个人是做不到的
那只有靠农场
这个机制战友们
互相帮助 互相认识 互相了解
这个时候你需要
你的无私的心
需要你有绝对的情怀
而且你看的
不要那么短
有些农场主有些农场
有些做出的事
七哥真的有时候就觉得心都
伤心我都没心让他伤了我觉得
他连让我配
让我说伤心我都觉得不配
就是给了你
这么好的机会
给你这么好的平台你看看啊
GTV的投资
战友的钱一共
四亿五千万
所以你知道每一分钱都是SEC
没有一分钱少的
是吧
所以说老椅子的人
一分钱你没丢掉
现在先别说你投资赚不赚钱
就说你现在你能把
钱都垂下来能保留下来
你都感恩天地吧
要不然的话你朝比特币去
你朝乙太币去
你朝那个赵长鹏那个王八蛋
那个毕安去完了死了
钱早没了第二
买了G club
啥叫G club
兄弟姐妹们
犹太里面最多的
叫什么犹太人协会
青年会呀供济会呀
基督教
天主教他把犹太人
给团结在一起
没有G club
G club怎么互相认证呢
是吧就是你刚才说那个
诺亚方舟
诺亚方舟你都上来传了
大家互相怎么认定呢
小杨啊是吧
还有一个
同舟共济这个舟G club
是不是那个舟啊
另外一个你G club
的钱你搁在那了
那是你的东西
你现在能谁能有G
接下来很多方面都可以买的
这打折的商业条件
你有吗还有它是一个密码
它是个钥匙
有多少人真的懂珍惜呢
何况大家知道给予你的东西
已经远远超过你的卡
十倍一百倍了大家心知肚明
对吧然后你说
你有任何损失吗
买的币现在任何币
所以你买币有损失吗
从爆料革命到今天
有一个占有你损失的钱你举手
说我赔了钱了我丢了钱了
有任何一个人我郭文贵卖雪球
我给你
你给我找找全人类从任何教到今天
几千年来
有一个人敢做这个事吗
你在参与这场运动你赔了钱
我给你
而且是在共产党
是在以国家权力的攻击情况下
你能给我找到一个
有一个这样的组织吗那好
现在我们线上线下你做什么
兄弟姐妹们
就希望你农场对战友
给战友付好物
让更多的人加入到农场来
你要有真心
有耐心
有那种真正的帮他的心
这个乳水做的
简直是太好太好了
这个七哥可以说是
可以给乳水塑一个雕像
100米的雕像立在黄河边上去
然后挂上爱马仕皮子
这是乳水做的太好了
有很多做事的人
我都不能说的
就像咱们战友国内战友
最近战友出来的人太多了
但是很多战友找到我
我真的是很心疼的
就是到农场以后
就很多人以为我当了农场主了
我比别人高
我比别人牛
那种小人得志
官僚
无知 傲慢
比共产党还可怕
这就为什么七哥一次又一次
大直播
就是让大家
能团结到一个州上
统一标准
统一思想 统一行动
你现在看看
这农场主做的过分到什么程度
我昨天
跟唐老哥在这说话
昨天说这个币当时
要不锁币是什么结果
不锁币新中国联邦这个农场
已经一盘烂杀了
可能是大家
卖完币以后
有了钱了 不反你
但是一定躺平
很多人都躺平了 不干活了
所以说这个时候
你在看恶务战争的时候
你在看今年疫苗灾难的时候
你在看大萧条的时候
经济大危机的时候
我们看2008年
美国的次贷危机
美国
次贷危机之后全人类
所有的国家都在干一件事情
从中共国4万亿
人民币的所谓的
增发
增发就是印钞票
导致全世界都印钞票
所有包括美元
所有的全世界
所谓的QE
就是印钞票
那么这个印钞票最后
导致什么 世界经济蓬勃发展
国家撒谎
国家货币兑水
人的道德兑水
所有国与国之间互相欺骗
现在在国与国之间
在媒体上没有任何真相
这个时候诞生了新中国联邦
新中国联邦最重要是叫
不破
正道主义
真诚待人
相信人
善有善报恶有恶
相信轮回
消灭所有的共产主义思想
和消灭中国共产党
中国共产党不能代表所有中国人民
哪一样
跟钱有关系
不需要你做任何事情逍遥
你只要对人好
本来就该对人好
你干嘛对人坏呢
对同胞真诚一些
能帮的去帮帮他
不要害他
那我们现在
各农场的机制体现出来了吗
你看看我们现在
大家爱上了直播
就像这个连线一样
我昨天给创造哥说呢
现在国内战友说七哥别再连线了
你这连线各农场
连被张子佑都知道谁说啥
你看那个数据啊
一到连线的时候那个数据啪就下去了
一回来说的时候啪就上去了
所以今天这个直播小福利导演
在飞飞秀上来以后
在有竞争的情况下
墨镜小白常导师长
今天改成仨人了
不是大家过去都露脸直播了
是吧
关键你有没有效啊你直播
你没有效的直播就有什么用啊
那农场你有没有价值
价值要你农场干什么
那战友你不帮战友你要你干什么
不存在线上线下做什么
小羊很简单
让更多人醒来
用微真不破的原则传递更多的真相
就像疫苗真相一样
能救一个救一个千万别想说
我救不了人啊我不舒服
别这么想