声音怎么样 兄弟们 声音怎么样 声音怎么样 声音怎么样
声音啊 不是胸音啊 声音
这七哥说话真的注意了 有战友说
他家小孙子问他 问奶奶
奶奶 为什么郭爷爷老说 掏屁眼啥意思
这咋回答呀
老说共产党掏肛 老说共产党掏肛
结果弄这孩子去问大人这咋回事
亚云 躺枪王 认我行
我的娘嘞 马小庄 冰冰和我来双修
来双修 文型可心解
声音很好听 卢卡斯你够黄的
人家是声音 你那个声音
好听啊 声音画面都很好 是吧
今日直播500万观看 新中联
啊 还没到过500万呢
会的 会到的
存在主义咖啡馆 自民法霹雳猫
归优美 正义小三小Sara
郭叔今天视频颜色特别好
啊 是吗 今天很真实啊
很真实啊
我刚才在外面回来 冲一下子
出去以后这病毒啊 这外面啊
战友们 能不出去别出去啊
这大街上这人疯著了 很多很多人
很多人还不戴口罩 我今天真后悔
黑猫
FSQ
风吹鸡鸡 蛋狂摇
这名太大了这个
文月
老好
霹雳蚂蚁
西朝鲜
郭凡宇
西西里
哇
创世纪
文李
宰相约瑟
OK哥
Tan
苏埃吉
I love战神
喜马拉雅胜
威力宏大骗子 威力宏绝对大骗子
新中联
战友加油战
酸品的风
文醒
金贵的七哥铁杆
丁丁和文安兄 西西里文柱
兄弟姐妹们
今天就是很多战友啊
今天因为这个
我今天录了两个这个抽时间录了两个盖特视频
我在中央公园给大家录了个盖特视频
就是说现在这个世界经济政治
一切都在大重启的模式啊
因共产党病毒
那么很多啊就是这个咱们全世界的各个朋友
你想想啊
战友们
如任何一个国家
现在他们的主题
它离不开病毒
离不开病毒就离不开共产党
有时候他们把共产党和中国就分不开了
是吧
很多人是把中国和共产党分不开的
这共产党这些年是把中国人害惨了
就一说起来
什么共产党干的坏事都是China China China
China等于中共
然后呢
中国人等于中共
中共等于中国
中共就是中国人
这个简直是灾难啊
所以说现在全世界就是China China China
然后有些人就明白过来了
就是China coming to the party
中国共产党
当你任何人
全人类的任何人
吃不方便
行不方便
双修也不方便
连我这么带著口罩双修啊
是吧
所有的不方便
特别是发达的西方
极为现代化的西方
和重视社交的西方
在这种情况下
每天从早到晚人嘴里念叨的
吃喝拉杂碎
吃了拉吃了排
什么事情都离不了
中国这个字
和中国共产党和中国共产党病毒
可以说是从来全世界没有这么多人说
同一时间
同一时刻
同一年内
都要谈中国的
那就是现在了
那美国呢
美国谈大选
必谈中共
谈中共就是China China China
这什么坏事都是中国干的
也有很多人分不开
还好我们爆料革命新中国联邦
是唯一的一个声音
提前把中共不等于中国
中共不等于中国人
咱给它分开了
现在在媒体上
在全世界的政治家里面
这是我们最大的一个声音
这是我们最大的一个贡献
他们不敢说
病毒是中国人病毒
这是中国人是坏
中国人承担责任
他们该说是中国政府
CCP
中国共产党
在这种情况下
兄弟这就有意思了
这个时候
你想想什么事情
谈到这些时候
它能不和新中国联邦连上吗
它能不谈爆料革命吗
它能不谈我们的科学家
闫丽梦博士吗
它能不谈我们的路德访谈
119吗
这都是不可能的
不是咱多伟大
它跨不过去
这就像你吃了饭
你吃到嘴里边
你肯定得通过嗓子
你不可能直接到你胃里边去
是吧
那么这种情况下
新中国联邦爆料革命
大家都要关心了
那么要找爆料革命
新中国联邦就找郭文贵
七哥就忙了
真忙
我真是每天我回不完的信息
我有时候就回的回就回错了
真的现在我这英文
现在是逐渐练好了
回答的问题也必要够快
但有时候就给外国人用中文回
有时候给中国人用英文回
现在整得自己装上羊了
自己装上羊了
什么情况这是啊
在这种情况下
就像今天我所说的
啥事都问我
这两天你比如问这个
共产党的这个数字货币
问我怎么看法
为啥共产党那么积极
特别是西方资本主义社会
一谈到钱
那就是来了
比亲爹都重要
是吧
在西方我说过
资本主义有钱
有资本就有主义
没资本没钱没主义
什么叫资本什么叫钱
那就是现在小钱的要大钱
大钱的要大大钱
然后可以决定别人要多少钱的
叫招之地
是吧
现在共产党过去这二三十年
特别是2001年加入WTO以后
1.3万亿的美元的GDP
光基现在干到15亿美元了
原来共产党的中共国GDP
是美国的十二分之一
现在跟中国只相差百分之一二十
还差了连一倍都没有了
只差几万亿美元
那在这种情况下
共产党你看过去这些年
供最多的供美国什么
支付系统
最多了
占了百分之九十
另外一个占了百分之五点多
叫EAST的支付系统
这个SWIFE就是美元
你在全世界
话来话去从左周到右周
都要收你的钱
美国一年在这个
大概一百多万亿
一百多万亿的来来往往当中
能收个两千多亿的现金的抽佣
共产党老在全世界拿著说事
说你凭什么你这样弄啊
你收两千多亿
你老了
该新的了
就像美国人说英镑一样
你的英镑老了
二战打完
你就完蛋了求的了
你没有什么基础了
还来美元吧
美元叫什么
从英镑全球货币改成美元
因为二战我赢了
我国家实力够
然后美元过去的
还是以黄金银为本位
最后变成石油美元了
是吧
那现在共产党就说了
跟那一样
你这老美国人老这么弄不行啊
那得让我共产党玩啊
是吧
那怎么办
挑战SWIFE
过去十几年
共产党在将近上千个国际会议当中
都提到了SWIFE支付系统
共产党在过去的二十年
二零零一年到现在
二零二四年
二十多年加入大陆以后
提到大概超过三千次
关于美元支付系统
共产党是真的为人民谋幸福吗
共产党真的是为人民谋福利吗
他真的是想挑战美元地位
让自己的人民过上幸福的生活
少一点杨爱兰吗
这些天来世界上引起更大的话题
共产党病毒
美国拜登到底和中共亲不亲共
到底啥时候他们俩要
从桌子底下的交易到桌面上交易
然后就讨论共产党最近干的最火的事
共产党的种族大屠杀反认罪
还有共产党到底他为啥要搞虚拟货币
你别以为外国人都明白
战友们你以为你明白
你以为你明白啊
你明白你说个头头道道出来
你真的说到点子上出来
简单的话
你自己想想你明白的话
你能说出来多少
兄弟姐妹们
事实上大家都觉得明白
但是你能说明白
看透彻不容易
就像共产党那么70年了
对待中国人民的统治办法
就是商鞅愚民之术
让人民变傻变穷变忙活
不听话的全杀了
就是咱文贵爆料革命新中国联邦
给他总结出来的
那现在话呢
愚民之术再加上以贪反贪
以黑治国以警治国以假治国
是吧
国旗条
那么现在如何看待数字货币
西方人现在很在乎这些事情
我最简单用郭氏英文就回答他们
共产党搞的数字货币
绝对不是为了中国人民
经济更强大
人民更加安居
更加乐业
或者说
中国人的性生活更幸福
或者吃上更健保的产品
绝对不是
我说告诉你们
共产党搞数字货币是从什么时候开始的
你从历史上查一查
共产党知道
在传统性的纸币的流通系列
挑战你美元地位是不可能的
那么共产党知道纸币时代的结束
就是互联网时代到来
就是数字货币叫虚拟货币
数字货币虚拟货币的最大的三个特征
国家的数字货币叫做基础性货币
是以国家权力背书的
它是完全中心化
它不叫去中心化
而其他的人搞的数字货币是完全没有中心化
去中心化
那么完全中心化的一个数字化货币
让别人任何人都没有机会去中心化
我说这就是财富高度集中的帝国时代
第二
数字货币一旦诞生成为国家的基础货币以后
对老百姓的统治、隐私权、财富的控制权
或者说共产党最崇拜的
共产党最崇拜的
就像中国这个大清朝
不管是老管还是说商鞅说的
都是一个最关键的
就是立出一孔
现代化的立出一孔
完全是排他性
绝对的控制财富
绝对的控制财富就绝对的控制人民的行动
也当然控制了你的人权、你的自由、你的信仰
这是第二条
第三条
数字货币一旦中共成为基础性货币
对中国的少数民族
对所有像新疆、西藏、云南五十几个民族
包括他们骨子里边痛恨的中国的回民
叫伊斯兰穆斯林
现在中东的很多傻瓜国家还跟他好呢
他不知道下一个就收拾就是他
对这些少数民族的统治
可以一剑毁掉
比何武器还厉害
由于这些少数民族
绝大多数被70年的共产党统治圈在了某个
所谓的给你特殊照顾的叫自治区
达赖喇嘛
有何达赖喇嘛
跟那个习仲勋很好
跟毛泽东也很好
其中一个习仲勋的一个秘书
在自己的私下里聊天
跟我说过原话
说习仲勋当年跟达赖喇嘛那么好
他说跟达赖喇嘛聊完天以后知道
真的相信了
达赖喇嘛还有每藏佛的所有的高僧们
没有任何特异功能
他对自治区的解读
解读他都看不透
为什么叫自治区解读看不透
中国共产党当年规定的叫
少数民族自治区给了你特殊的权利
还让你的族人去当这个领导
事实上就是今天的
就叫猪圈
就是大漫民营
用政治用经济用你的语言
让你说你的话
让你去吃你的饭
让你在你指定的地盘里
让你直接保留你所谓的传统文化
让你再也别走出来
这就像孙悟空跟朱八戒
拿那个金箍棒画了一个圈一样
你一出来就电你
语言文化行为货币
大家看看过去的56个少数民族
我老说54个56个少数民族
哪个地方的银行
不是安全部和情报部控制的
那么我说了第三个
共产党对56个民族的经济
就是达到了不用你自治区了
我一键就给你消掉你的财富
这些民族是不可能走出他的这个
被共产党70年划的那个监狱
那个就是他们的民族之卷呢
叫民族之卷
中国有个姓徐的一个文学家
写过一个叫共产党的自治区
民族之卷
结果这哥们被抓了关了很长时间
最后是限定待在河南不准再出去
我跟这人深聊过
所以他是一个民族灾难
各种现代化的商鞅统一
愚民之术的现代版
然后又是最大的对人权
对法治对自由对财富
最大的一个绝对的控制帝国
所以说共产党搞的虚拟货币
第一个最重要的三条
一切都是让自己把中国人变成奴隶
到那个时候中国人中国共产党
甚至说我中国共产党
第一个不要摄像头的地方
我把摄像头全部取消
不需要摄像头了
共产党甚至把派出所所长都不要了
展示给世界的叫大同的世界
统治了你的腰包统治了你的财富
就统治了你的一切
然后外国人说那跟我们啥关系呢
那跟我们啥关系呢
这就叫资本主义啊
外国人听这个的时候听了可高兴啊
他不关心中国这56个民族死活
他说怪我个球的事啊是吧
你那云南人是不是啊
你那西藏人新疆人死就死去吧
关就关吧
爱我毛日啊我要发财啊
心里边就是被说出来
你被这帮14个傻瓜14亿傻瓜
都关进来我不是更有钱吗
巧妙就在这
我问外国人这些朋友
我说你们很高兴是吧
共产党就这样在中国会待下去
把14亿人变成现代化的奴隶
用现代的虚拟货币代替了今天的摄像头监控设备
也不用手机监控了
就空你钱就行了
因为你只要下载了你虚拟货币这块
你去哪里边毫米不差知道你在干啥
通过这个系统你旁边跟谁在一起
通过你的整个的就像过去的电子地图
你汽车去哪了手机去哪了
就拼出了你周围的生活圈
人事圈关系圈
啊那也偷行就更不用说了
你从上床到下床
那你不是过三秒了你过两秒
2.7秒都给你算了清清楚楚
那么在这种情况下
我说你知道吗
中国共产党给你美国人在谈数的时候
他可就更加有本钱了
他有百分之百和百分之八十九十
控制的绝对的中国的奴隶
可以跟你做交易
他可以所有的定价权百分之百在共产党手里面
你不做你钱没了
我让你生产一库场一块钱你就得一块钱
我让你变十块钱你就是十块钱
因为这个价格你就说不算我说了算
那么跟美国人拥有一个十四亿奴隶的权利的政权
和你来跟你西方来谈判的时候
分分钟中要你的所有金融市场
所有的贸易市场的命
因为他控制了市场价格定价权在他手里
外国人说对对对
第二货币
通胀通缩现在共产党是改变账的你想怎么说怎么说
那未来通胀通缩共产党全世界只有一个国家
中共共产党连北朝鲜都做不到
北朝鲜没那个市场杠杆
中共有这个全面市场生产量
他有这个杠杆的能力
他能决定你的通胀通缩市场的供需关系
能控制了供需就控制了市场
能控制了供需和市场就控制了市场的价格
那当然控制了金融和经济了
他说这个是绝对的有道理
我最后一条你们西方
当中国人十四亿人
未来不要说多也不要说一亿人
在全世界增加流通两千万人的时候
中国现在GDP是15万亿
如果共产党还在中国存在五年的话
也就是2025年过以后
2026年2027年
中国的所谓GDP要达到30万亿到35万亿的时候
大概10万亿
这就是中国从2010年习近平王岐山上任以后
2012年和2006年习近平到北京以后
在全世界所有国际活动当中
你可以去查去
绝不低于上千次
中国外交官、中国政府官员讲过
中国未来的十年到2025年以前
中国将有10万亿美元的外部采购
2025年以后中共在国外采购20万亿到30万亿美元
别听我放屁请大家去查去
到那个时候
两千万人的中国人的流动
将近20万亿、30万亿在世界流通
产生的市场价值大概在80万亿到120万亿
编辑效应、交易结果
我说可以这么说
中共不需要跟你们打任何仗
通过共产党数字化的人民币、国际化的人民币
分分钟摧毁你美国和欧元的经济
那就真的是
真的像一个大人掐死个孩子一样
那不是你美国那么厉害吧
分分钟中远远超过你的量子电脑
远远超过你所有的什么5G、华为你都觉得是个笑话
因为共产党掌握了全美国和全西方
将近40%甚至60%的财富的流通
绝对信息
共产党的数字货币有多牛
我说对你们西方人来讲
它有四个核心的价值
情报价值、经济超限战的价值
第三个蓝金黄对西方所有的利益输送的
绝对的政治蓝金黄腐败你的价值
第四条可以随时毁掉你西方人的经济
随时毁掉你西方人的价值观就是你的信仰
我不相信任何哪个牧师说
你账上多了1000块你退回去
多1万你退回去
老跟你多
跟你多100万、1000万、1个亿
天天让你多
天天让你退
退到你自己都嫌烦不退了
我说你再看看郭文贵从爆料到现在
我说共产党要统治世界其中的
要摧毁的就是美国、美元
美国人没有了美元美国就结束了
美国没有了美元就没有他的航空母舰
没有他国际上警察的那个支持和力量
没有他的武装力量叫false是吧没了
我从2017年就说
然后就是你的5G、量子电脑、蓝金黄3F计划
媒体、社交媒体
大家看到了我说的最弱的那个社交媒体
已经在今年看到在美国大选起到全世界起到的作用
然后从这个社交媒体到严肃媒体
卢德尔伯斯都给开了
福克斯还要再开呢还要开几个牛呢
这就叫资本的力量
然后
除了影响政治影响军队
影响军队你会看到一系列的外交政策大量的改变大改变
不但如此
这是我当初所说的最最美国人从来不相信的
在2020年7月份我说过
共产党相信的是第一在美国的力量什么
社交媒体和媒体
然后才是经济
现在大家看到啊
接下来跟中美之间所有的较量
几乎都会在一个字
在英文是一个字一个词中国两字经济
所有的较量都是经济上
你看到所有台湾问题所有香港问题
所有新疆问题所有西藏问题都会成为交易的充满
共产党已经给他布好这个局了
而且共产党布这个局是由于美国的这些叛国者
和这些叛徒们卖国者们和共产党勾兑的结果
大家你会看到一一切思考你从这看
除了共产党的利益
除了出现重大的政治事件
不会有什么改变
只要这四年内共产党还在
只要这四年内川普总统没回白宫
拜登总统始终还在白宫他就一定还是这样
一切的共产党影响世界的手段
经济也就是money钱
较量的核心目的干掉你美元
干掉你美元
刚才我说对西方那四个全都发生了
西方的情报西方的信仰
西方的金融西方的整个生活方式
彻底改变完全共产化社会化社会主义化
没有任何犹豫的
所以现在在美国较量的经济里边最核心是什么
大家一定要记住
Facebook的library数字货币
stripe和共产党的合作
共产党能把stripe拿下来
就能把当然把library拿下来
除了让你加入到我这艺蓝的工程啊
library那就喊爹了就喊爷爷了
不论是掏钢还是掏嘴还是掏拿我都让你掏
一定的
扎克伯格这个孙子一定会这么干的
然后美国的这届领导一定是给library一个特权的
你看library上你数字货币
美国的数字货币时代
美国的数字货币时代马上打开
美国的数字货币时代来打开意味著什么
美国的灭亡
美国经济的崩塌
那欧元更不会有任何好
记住没有强大的美国
欧洲不可能独成一个现代文明的世界
撑住所有帝国的核心基础就是你的货币
货币没了你就没有军队了
没有货币没有军队谁尊重你
拿你当回事吗?不可能的
绝对不可能的
合著岔
中国的岔是真好
我这是今天下午的时间
哎呦不能摘口罩
哎呀你还说话
然后渴得慌
哎呦我的妈呀这真是
就是那会儿就是想喝茶
这回来喝这热茶真不错
老蚂蚁1920大红袍
哎呀哎呀
哎呀这战友厉害
我这端著就是大红袍
叫新中联
哎呀哎呀
这端著就是大红袍
叫新中联
哎呀
高人呐
给九指腰那个名字
九指腰当然不一样
他怎么能跟你一样呢
不能啊
不能够啊
黄玫瑰
解决方案的唯一选择灭共
那是肯定的
战友们都懂
青风明月来气和
那是给你留言
头顶像被电打
从耳朵到头顶啪一下子
和你教的打坐啪不一样
我那是感觉真是被电打
打得很难受
而打坐是感觉灵感的啪很舒服
你老啪啪啪的太性感了吧
西山大姐文杰
站在主播芒果布丁
啊
美国找死谁也拦不住
快乐生活
我告诉大家说到这的时候大家要记住
即使一个强大的不可一世的美国
他多脆弱
他创造的科技
将成为他的软肋可能
选票系统多米尼
还有这个
他一手创造的社交媒体
把他给毁了
他一手打造的SWIFE
第一个要因为钱把他给卖了
你可以说轮回
你可以说报应
你说啥都行
你要想到的一个核心问题战友们思考问题
为什么这么大的一个国家这个帝国
突然间就摇摇欲坠了
天呐
所有兄弟姐妹们
你想到
那么美国就能让人家
釜底抽薪一回又一回
以美国的科技
来对付美国选举
以美国的社交媒体
对付美国的自由和信仰
以美国的美元支付系统SWIFE
来对付美国选举
和美国人发明的虚拟货币对付美国
那么我请问战友们
我们新中国联邦该用什么办法对付共产党
我们要学会共产党这些招
以共灭共
我们要对付共产党的招
就是让共产党的经济
完全任何在任何情况下
我们让我们要在内部达到这个目标
共产党内部的官员最怕什么
中国人有钱以后最想要什么
共产党最希望自己的钱
让自己的钱以什么样的方式保存下来
大家去思考思考
人生没有如果
跟过去的台湾那些老革命
老将军聊天
谈到当年是说国民党离开大陆的时候
搞那个金银券
包括蒋宋家、孔家
搞那些压榨人民的事
越想他觉得那是疯狂的
他不搞还好点
那么现在共产党搞的事情
到底是所谓他要长期能统治人民的现代利剑
还是国民党灭亡的象征金银券
当时在上海国民党时期交易市场
那个每天的浮动和变化
你今天往回去看去
包括银行里的存款
进来存了国民党的宣传
如何如何
包括国民党
要在国际上发行国民党债券
大家都知道这事情
跟今天的共产党几乎差不多
那个时候的国民党
内部的人
所有的人都把钱弄到美国去了
弄到日本去了
弄到南洋去了
这是为什么蔡鹤将军
还有这个当年的袁世凯
所有的革命斗争影子
他都受制于资本家
要不把自己的女人嫁给了资本家
要不就娶了资本家的女人
从国民党
从中国历史就不用说了
多了去了
从没改变过
那么
现在共产党要干的这个事情
让中国共产党内部的人
大家一定记住
刚才说他牛的地方
我给你们说他几个不牛的地方
所有的共产党以后腐败非常难了
共产党第一个就不允许任何共产党员
你再加油
不是不管你啥钱
你只要拥有纸币
你都是犯法的
你必须用共产党的数字货币
共产党这个一说数字货币
战友们你们想过没有
什么时候说的数字货币
什么时候公布的数字货币
这个说的最高最早的时候
跟印度的大选
和印度的总理
把所有的老现金废掉
然后呢用新现金替代
把整个印度一半的钱
经济
这些年被贪污的全给废掉了
偷税漏税
腐败的
这个当时
我当时我在直播上一再说
我是印度总理干的一定会成功的
一定会成功的
这可以是他历史上在印度上
重大的成就吧
这是跟共产党当时同时说
中国人民银行推出
DCEP
现在叫名字改了
共产党的中央银行数字货币
虚拟货币
从那天起知道中国市场上什么最贵吗
大家猜猜什么最贵的市场
从那天到现在
我听著大家
黄金
火烧改变账
粮食
黄金
人民币
比特币
虚拟币
白银
钻石
美元
但你都说完了
那当然了
基本大家说的都不对
大家你们上网自己查
现在谁骗不了人
在互联网时代
从那个公布起
共产党在中共国最贵的是中国
古董
古玩字画
大家没猜对吧
你们不了解共产党
有战友说古董
谁说谁我对了
白开水911
杯酒剑农
我对了
这个杯酒剑农
厉害
佩服
白开水911
厉害
有没假货
当然有很多都是假货
但是
古董
古玩字画
脆
玉
最贵
一直到现在
这是为什么缅甸这个地方
它很重要
大家上网查一查缅甸
和中共国之间
银行的所谓的银行
中共国之间
银行的所谓的
整个的本币呼唤
对外都没有公告
不公告了都
包括大量现金
你看有两三次公告
东盟国跟这个缅甸
有这个大量的所谓人民币
回收
缅甸的木头
缅甸的翠
缅甸的玉
在过去的十几个月
不到二十个月里面
跟中国的交易量
翻了将近三百多倍
鸡赤木
黄花梨所谓的
还有红木
但凡有点品色的
都涨了几倍
在缅甸没那么贵啊
到了中共国就贵了
然后
大家知道这些东西
中国人喜欢
这些东西中国人喜欢
这都是共产党能买的
老百姓买的不多的
这个时候才轮到什么
比特币
比特币大涨
就是因为中共
而且买比特币的
都是中共的军方情报部
然后是中国的几个
你看中国一个火币交易的
那些部门
所有搞的就是虚拟货币
大量的虚拟货币
虚拟货币完了
才能轮到
你才能看到
这共产党聪明的
海外、欧洲、日本
买房产
房产完了
才轮到黄金
白银
兄弟姐妹们
钻石是最华厚的
因为钻石的贴线率
在世界上
在历史上
自从它出现以后
它从来都是不好的
而且百分之百
被犹太的钻石商控制了
它这个价格
你是真的是很难弄的
收藏钻石是个挺灾难的事
说实话
我强烈反对
那么副作用在哪里呢
大家看到了吗
就共产党知道
我这腐败的钱藏不住了
藏不住了
大量的钱往外转
哄抬了这些所谓的物价
另外战友们
它一个副作用到哪里了呢
共产党在内部实行了
立出一孔
都是我党的
一切都是党的
这回实现了
共产党是靠腐败
以贪治贪
以贪统治政权
我让你腐败
然后我抓你小把柄
我再弄死你
我再用腐败抓你
一查又一查
听我的话的
你的腐败就没事
不听我话的
你就要进监狱
它实际上
它用的完全是黑道的手段
就以黑
以黑治国
以贪治国
以假治国
那么你有了数字货币以后
共产党这个贪腐
它面临了两个结局
一个是你绝对立出一孔以后
你怎么来平衡
和你的一党独政下的
所谓靠腐败来运行的政权
大家都没机会了
水至清则无余啊
你都不是清了
而且这家伙透明啊
放大镜
谁都可以查
谁都可以看
还有更可怕的
这个数字货币一旦实行
大家一定记住
我在一年前都说过
共产党一定
它已经早就准备好了
五百一千的纸币
它为啥要准备纸币
我回头再告诉你
同时它一定会突然间
像印度一样
把所有人民币老曹给你废掉
然后它要印新潮
它要留五百一千的货币
这就像钓鱼一样
既能让共产党在海外
有人拿著这个纸币
还能干坏事
共产党能干坏事
同时也能把
想利用这个干坏事的人
那坏事人能弄起来
这共产党坏掉了
这内部整个计划
七哥都是知道
这不是在那瞎蒙著
那么如果突然间
把国内的人民币给你
一下子给你废了
战友们
多少人倒霉啊
多少人家床底下放著现金呢
多少人呢
七哥是见过大钱的人
是吧
我也见过别人有大钱
拿著车越兵式
叫越钱式
七哥都经历过几十年前
几十亿人民币
我在地下室里边开著吉普车越兵
你好 首长好
然后人民币
然后要把中南海给买了
咱给它卖了
在搞穿枭发了财以后
真的人这个发快钱
但是很倒霉
真不好
那么
共产党另外一个作用
就是炒金融市场
赶买账的经济的金融市场
大宗交易市场
行贿受贿
这些都难了
反过来说了
它有啥副作用
你既然出异恐
如果有人
有美国人把你这个异恐给端了
那你这东西也都是我的吧
现在任何人也不能把中国人的钱
一锅锅给端过来
你怎么可能啊
没有任何人
一个现成的现金都把你累死了
收死你
几百万亿的钱
你想哪去弄去
是吧
但是如果是
整个国家
基础货币
人民币变成了数字货币以后
百分之五十
或百分之四十
百分之五十的钱
一下子就给你拿走
一下就让你消失
所以它的经济脆弱
它给别人家
能定点是打击
你也别忘了
核武器
它同样可以
要在你家点著了
也可以把你给灭了
这就是真正的虚拟货币
给中共带来的威胁
真正的是
核武器叫
货币核武器
严格讲
咱应该叫做核币
这是核武器的币
兄弟姐妹们
未来
不管有没有共产党
在我们能想象的人生当中
这就是为啥我们GTV
盖特
G-News工程师
很多人真的不了解自己的伟大
绝对是未来
是虚拟数字货币时代到来
所有的工程师
你任何人一旦找到你的位置
任何人你做对的事情
你都可能改变世界
因为这个时代到来了
谁都改变不了
刚才说了
共产党发行的数字货币那么牛
同时对它也是
核币也能把它给
给它核销了
同时
由于它发行这个货币
把国内的共产党统治多年的
以贪治国
还有大家集体贪
所有党员大家集体贪
这些东西都改变了
共产党同时在这个数字货币
推行成功前
给谁留下了最好的机会
大量的财富
除了刚才买那么多东西之后
大量的外移
告诉我它移哪儿去啊
换成美元
欧元
日元
英镑
瑞士法郎
委内瑞拉钱
法币
你们信吗
它能换欧元吗
战友们
它把钱换成什么钱
共产党
那些人的钱很多都是合法的
它不是非法的
对吧
那这些合法的钱去哪儿啊
G-COIN
战友们真聪明
虚拟世代
零虚
永爱七哥
换成美元不可能的
这个世界上我跟你说
有大钱的人是不会用美元的
绝对不会的
安纳潮
C-A
念我的名字啊
文路
黄金
我永远不相信黄金会多大值钱
它贬也不可能
多大值钱不可能
最后我觉得黄金就是装饰品
装饰品
在一定的时间内
黄金会成为一个金融的
一个保值的
这么一个信用的
有色稀有金属
最后它就是个装饰品
没有什么没有什么价值的
G-B
战友们都聪明
都是高人
抬头看路念我念我
来晚了王秦毕出
比特比特币不可能的
比特币
比特币的2700万
它现在炒到3万的时候
它现在干嘛
比特币可以花十分之一
二十分之一它就完了
虚拟货币
它就两种
一个是国家为背书的基础货币
一种就是完全去中心化的
完全是靠信用货币
这叫虚拟货币
那么去中心化的货币
它不流通
没有商业流通
它就没有价值
比特币是一个洗钱
回避
藏钱
但是严格讲洗钱
或者是回避金融风险的一种货币
它怎么可能
它不成为交易货币
成不了
所以它的出现是伟大的
但是它最后的价值是没有的
不可能的
这为什么Liberty
你不要扎克伯格的小子牛啊
它要做的那个货币
那就是
大家可以拿它去买一张纸
买一张纸
你可以买一个手机
你可以买飞机
这才叫货币
货币的属性是什么呀
它代表著你的生产力
和你的购买产品的能力
和你生存这个世界上的交易的价值和能力的体现
你没这几样
你要什么货币用啊
那不可能的嘛
它不叫货币
比特币很伟大
开创了这个威赖
但它就被淘汰了已经
不可能的
现在有些货币
虚拟货币上去以后
它不能交易
它随著价格就得下来
所有能交易
而且大流通
交易我说的是流通
能流通能交易
然后有稳定的升值
咱们中国人不要老把啥都变成赌博
我买G-Coin
我买比特币
我就有十倍二十倍三十倍
兄弟姐妹们
有十倍的回报就有一千倍的风险
不是一百倍的风险
你的回报一定乘以一百
当你这样想的时候
你就舒坦了
为啥中国会出现易珠宝啊
你任何投资的时候
你想的回报内心的
你说我想一倍的时候
你就成了一百倍的风险
你想一百倍回报的时候
你就成一百倍
那就是一千万的风险
一定是你不要把十万的事都变成赌博
你现在GTV投资了
六个月以后我就等著想赚二十倍
可能吗
那GTV就不是投资了
GTV那就是比经营一个国家
像当年的吕不韦问的一样
问他爹一样
天下什么东西赚钱
是不是
然后倒卖土地
倒卖土地才赚几倍
倒卖这个玉石
倒卖黄金赚多少倍
最后是倒卖啥
倒卖人口多少钱
最后是什么
政权
政权多少倍
要啥有啥
你不能想著现在你做买卖
怎么可能啊
一定要记住
稳定合理发展赚来的财富才是你的
那么快疯狂赌博来的财富一定不是你的
对不起
咱们国内的战友
所以说千万记住
任何货币
特别是虚拟货币时代
绝大多数货币
绝大多数都会很快消失
因为它投机
然后它变成赌博
还有一个
就人把这钱变成洗钱的工具
只要任何虚拟货币
你变成洗钱的
你一定会死得很惨很惨
因为早晚一天会查出来
你为了所谓的几十万几百万
洗钱
你就把整个平台毁掉
这是为什么现在机靠上机刀了
人家不让我掺和
我绝对不掺和
而且我当时我创完以后
我说你让我离得远远的
我给他们提出要求的时候
你把这个货币变成全世界最干净的货币
最合法的货币
最稳定的货币
说实在你知道这个
双币机刀了机靠你这个币的概念
还有跟G-FINANCE G-CLUB相连
和未来成为流通货币
和它一上市就成为流通货币
还有这两个稳定币
和浮动币之间
这绝对是天下完美的设计
未来我有认股权
但是我现在我一分利益没有
跟我一毛关系没有
现在这帮王八蛋就恨得让我
把我离得远远的一再声明
这跟郭文贵没关系
太坏了
那资本家就这样
他不这样他当不了资本家
可是战友们
这对我们来讲是好的
因为这帮人专业人士
合法经营
现在他不是去中心化
他是绝对中心化的货币
他要管理
他要受到的待遇是什么
受到所在国的证监会的
最严格的管理
受到金融管理部门
他一旦上市就跟上市公司
是一模一样的
任何人操纵股价
那都是刑事犯罪
任何虚假消息公布
我卖了我卖了一千万个
我给人家说我卖了两千万个
犯罪这叫诈骗
我这个现在这个多少钱
这个多少钱是公开市场上
根据交易量价格出来的
他但凡有任何价格操纵
他都是刑事犯罪
所有人买的时候那个KYC
也就叫净值调查
你是否符合购买的资格
也就是说当地的证监会
和银监会给你的
就是你开银行账号提供的信息
你敢提供假的
你敢造假你没敢过
那叫刑事犯罪
所以说兄弟姐妹这不是开玩笑的
听说那九指一二
他在搞叫傻逼
傻逼就他
就我见过的那个傻逼
就那九指一二
误回头啊命个命啊
就他他再活一万辈子
他都抓不出傻逼出来
就他就他那英文
就他那两毛钱
就他靠给共产党那个勾兑
他只能蹲在监狱里边
在监狱里边去划傻逼去
你知道了吧就那个龟头羊
那个孙子那个样
他找死呢
一种货币的诞生
你要想真成一个国家的
你要推上市场
你要过得官
战友们去想去吧
证监会、银监会
网络管理委员会
交易市场资格
交易监督市场资格
你要有支付
要有支付支付牌照
你内部你得有最起码
5到10个
24小时要过的话
你就得有30个到50个
叫内部风险
控制风险不是你的
是当地政府指定的政府同意的
这边是律师专业团队
最起码20个
工程师你没有
100个左右的工程师给你在这块儿
给你折腾著你不可能写出
代码
然后他每一个货币
发出去什么叫数字货币
大家记住当你任何你的钱
动的时候是全球的
电脑都被通知了
你想再改回来是
绝不可能的
就这个我这个钱
我只要是一出去
全球的电脑都被通知
你想再回来
是绝不可能这是他
为什么他安全不可篡改
就凭你
牛个牛啊
鲜个鲜的
无愧有啊
你这傻子
搞傻逼的时候
我在厕所里边
我突然憋得有点拉不出来
我一看到这个木兰发给我的
说Sara刚开始搞傻逼的时候
我砰一下子喷出来排出一大块去
一下灵感来了原来我发现
原来傻逼
能帮助大排泄
感谢你了
还好这个七哥不便秘啊
谢谢了
就凭他能说出这样的话来
他要不待在监狱里边
这美国监狱就白盖了
美国四个人
都比他强被搞个傻逼
出来他还搞个傻逼
大爷爹
傻货
你看我过去三年
我听说最近把我的WhatsApp
所有的
砸锅的人一定把给你
通话的语音记录给你推出去
这是一贯的做法
你看我们战友当中
任何人
当你随便把别人的语音
都留著作为证据
这人早晚一天跟你是敌人的
我的手机是被黑客
就没了手机就全砸了
因为老被黑客
我不留证据
你看这个九指腰就给你留成证据
他还推出来
九指腰你要是是个人物
你推出来我说过你多少次
我说Sara你要敢这么做我再也不跟你联系了
一次都不跟你联系了
我说过多少次过去三四年
结果他那个
大嘴一咧咧
真的是
我小时候在东北那个村里边
在村里边
那种醉醉醉醉的流氓
上一趟
镇上回来
回来以后
哎呀哎呀
我刚在镇上见谁谁谁了
然后跟我聊天了
他一看我长的
你说这小伙子长的好像达志祥啊
所以你看他看我现在长的像达志祥
下一步可能
就让我去要演电影
想想他
其实你说我演电影
我怎么也得一个月给我三百
两百块钱工资吧
人家说他像达志祥
他就还想著去达志祥
要去演电影啊
然后想著要多少钱工资了
实际上我也可以要个高价
达志祥一年也得弄个四五百
我怎么得弄个三百
这就开始做梦了
到了那个镇上
看到人家卖猪肉的旁边
有炖熟的猪肉猪头肉
人家说
孩子过来了啊你谁叫孩子啊
人家咔割一块
猪耳朵割著吃了吧
回来就开始幻想了
给我切了一块猪耳朵
你看谁都没给就给我了
就我长得好看
我长得好看
说这家人呀早晚他得来求我
得让我帮他去经营他这个
杀猪肉摊去
就是我们村那个流氓
叫张四
我现在如果东北看我这都知道是谁
最后就被抓了
偷盗就被抓了
他老做梦啊他老幻想啊
你看那商店里面那时候都是国营商店
没有私人经营
叫洪七岭国营商店
这哥们倒到店里面去了
偷了一些鞋
挂著脖子鞋游来
那时候我还差点学小偷去
把我吓一大跳这么惨呢
我那时候七八岁的孩子是吧
这就是那九指谣
你说他现在认为
所有的战友跟著他的都是因为他长得好看
因为他会五魁首啊
六个六啊三个三啊
他以为龟头羊一去
哇塞他现在就了不得了
然后就觉得他现在
就是可以生产傻逼了
也可以搞GTV
Gnews 也搞直播台了
然后觉得
我是博士我可以管你
哇塞这就是九指谣
然后你看他现在
这是我最近跟战友们聊天的发现
他说七哥你原来都是你护著他
他说他跟你说话
小鸟一人啊
一跟我们战友说话的时候
那就是一个中央首长的级别
一说话那口气啊
我昨天我跟这个旁边
我跟咱们战友还说呢
我说你观察一个人
只要这个人当著
一种人一种嘴脸
当著另外一种人一种嘴脸
当面一套背后一套
这一定是王八蛋一定是小人
我娘从小告诉我的孩子
你看一个人见人说人
见鬼说鬼话
当面一套不要叫一定是坏人
所以我们家这哥们
百分之百我可以向大家保证
绝对在当面背后说话
都是一样的
因为我娘就不允许
我娘要看到谁在当面背后说话
那我娘他把你骂死了
这就典型的Sara
今天好多战友给我发信息
就是跟Sara
说话的语音
这也不是好习惯
我真的听了Sara说我都恶心的话
这个九指腰
跟战友说话
我都觉得神一样
那种那种态度
我就想到
这什么在共产党
当一村长
大半个中国都被它毁了
这个九指腰真是个魔
咱们德州
农场的战友
有高人份的叫边际性人格
边缘化人格
我听了一段我说讲的非常好
这是有病
精神病这家伙你知道吗
这是挺搞笑的
搞傻逼
搞
你不搞你是孙子
你可千万得搞
有地方搞
美国监狱里边会给你留著位置
让你搞傻逼去
到那时候我一定叫人去看你去
给你拿一堆白纸让你画傻逼出来
现在
我现在说到九指腰这个事
九指腰现在的事已经不是
这个我们现在喜马拉雅大使馆
在GTV上的直播
引起了很大的反响
文雷
文斌大家做的非常非常棒
我听了一段我还没全听呢
这个反响很大
很多人在问现在这个
九指腰跟战友们的关系
已经不是欺骗
这么简单了这是绝对的
犯罪
他一定会进监狱的
他已经不是说
战友们都很单纯很善良
我看在GTV
YouTube上推特上直播还定为
九指腰骗
他已经不是腰骗了
他这是有计划
有计划的
有组织的
有预谋的
杀人
我这话是第一次说出口来
九指腰接下来到法庭说去
我让你们每天都看
他说的话战友们都是有钱人
有钱人都得写遗书
写遗书
美国人都写啊
继续写啊
这话有多恶呀
然后接著说跟共产党的国保
喝茶非常好
根本不存在虐待殴打
你们继续找他喝茶
然后你填表
填表证明你跟他的账号数一对
很多人没填表
因为有些人被抓了
或者他把你的信息给了国内的国保
叫你消失被抓了
咱过去这些天有几乎
90亿以上的国内被抓的被威胁的
都是VOG的
打工和通过给VOG汇款的
他叫你消失了
这是一个有计划有预谋
有组织的杀人
杀人灭口
犯罪
那已经不是诈骗了
这个诈骗的词已经对九指腰
这是有海洋
龟头羊叫什么王八蛋名字
还有Janison
还有他的儿子令狐
还有PJ潘
这是有组织
有预谋的
杀人团伙
他已经不是诈骗了
战友们
发来的各种信息
视频被证据
都看的清清楚楚
他都会最后在法庭上
和在他被审判的时候拿出来
他将永远无法改变这个
事实
咱们的
新的
日本的
这美国的这个
这个草莓我从来不吃
我只吃著日本的
这一个多少钱
这一个
是吗
好贵啊
一粒一粒平均
十几美金
太坑人了吧
日新月异说我亲自去监狱
去看了这个啥
那词
龟头羊真名陈七生
陈七生
吃过台湾草莓也不错
但是跟这没法比
超级甜
你看看
透的
陈七生
耶路撒隆我的爱七哥
今天的网络声音很棒
七哥今天晚上
好谢谢了
那就好
龟头羊真名陈七生
这孙子
这个孙子是太坏了
你想想写遗书
你写遗书钱是到你家去
你让战友写遗书是钱到你那去
然后你又说你不相信
中国发生战争
共产党或者是经济会碰它
然后你让人家写遗书
写了遗书钱就给你去了
你这王八蛋
然后你让人家去警察喝茶
消失然后钱就成你的了
朱利安尼的弟弟
管家朱利安尼的弟弟
朱利安
然后你看
他竟然疯狂的从头两天说
麦问跟我没关系啊
然后呢我一分钱没有
钱全到总部了
战友们穷罪猛打要还钱
昨天说了
我借的钱还你们
在哪借的钱呢
我后面有一个很大的团队
萨拉你能相信他借了一百万美元吗
他把他卖一万回都借不了一百万美元
把他的信用
卖一万回都赚不了
就借不了一百万美元
结果怎么著兄弟姐妹们
最后是发出新账号
摩根的账号
账上还有这五百万那五百万
然后现在山东说
放出语音
说是王彦平把他关掉
这个疯狂弄上你这个王八蛋撒谎
路德先生活著呢
谁让你关的是你自己要关的
我让你关又咋了
让你关我也是我的权利啊
有意义吗
我让你关王彦平让你关
路德让你关和你自己关
都跟你还战友的钱
没求关系
如果说我们
欠战友的钱
我们必须还
我们不还就由美国法院
你把拿到战友的钱还了
别你大夜的胡说八扯的
什么正义啊真相啊
Guard啊
你Guard啥啊你Guard啊
你Guard啥啊
你把战友的钱还了
你别废话你上天不是没钱吗
你不是借了钱了吗
你不是SEC把你账号给封了吗
那现在怎么能还了呀
SEC在啥时候给你解的封啊
你不是跟麦问没关系吗
那怎么有麦问账有钱呢
麦问账到底有多少钱你给战友说了行不行
是你在地里产的
还是你
习近平给你托梦梦来给你的钱
还有人跟他
还有三百多号人跟著他
这些人你们一定要投资啊
九指腰的傻逼你不投你不够
你不够人格一定要投
你去投吧
我们这个爆料革命农场
除了不欢迎共产党要灭共之外
同时也不欢迎傻子来
我们特别不欢迎傻子
因为傻子误国呀
傻子误国呀
不欢迎这种人来
还跟著傻子
傻子有真相
有自由民主还有大
你跟他去
是吧
猪队友我们没问题的
我最恨的就是什么
就是你用
完全自私
自私到你犯傻
自私到你傻
你害你自己还不算
你害家人害别人
这样的人我就坚决不欢迎
害战友被判了八个月
这好多呢
好多呢
他不是说没有战友因为被判刑吗
不是说那国保对战友都很好吗
现在国保
警察只要是找了战友
学逗逗学撒软
学那个叫陈其平是吧
龟头羊
战友们千万记住
有些愚蠢的祸
他很愚蠢的
说什么我没信心了
我不要跟齐哥了
我后悔了
我被骗了
快点来
你快点
你要跟我们没有经济关系
你远离我们
快把你钱拿回去
你的钱你赶快抱著去暖宅去
投资共产党
投资九指腰的傻逼
投资杰克马
投资叶简明去投资吴小晖
九指腰就这样的话
他也敢说
有人也敢信
是不是好人啊
一下就亮出来了
我们从
开始GTV到现在
只有一个人
提出来要退椅子的
就是前天有个叫什么
手持钢叉的运土
从第一天直播
就跟著什么戴著一个什么
帽子什么
什么狭蝴蝶啊
成天直播
我们三次关掉他的频道
一会儿这啦
一会儿那啦
这个投资委员会坚决
不能接受他的投资
最后他给了他椅子
然后他现在
提出来椅子好
多少不敢说
最起码有几百个人想争这把椅子
他一提出来那一刻
我暗自窃喜
这人你得赶快离开
你想回来
你磕头都不可能让你回来
这把椅子你是永远不会有了
这是你提出来的
有那么多人作证
我拿不走你椅子
但你自己把你自己的取消了
走著看吧
这个手持钢叉的运土
GTV最早就天天
一直聊一直聊
然后跟著一个一个一个
一个叫什么女的
老聊天那个
就给他弄了几次
他弄了几次
关掉弄了他给我默默叽叽
默默叽叽的啊
你说这种人
这种人就是给脸不要脸你知道吗
就纯粹的给脸不要脸
他就是个穷命
这种人他要有了钱了
那还有你像Sara这种人
像九指腰他要有了钱了
那就天下不公了
他能有钱吗
你说那回在那个酒店见他的时候
我说你拿个那个直播架子过来
除了我拿个架子来了
那个放钢琴钢琴谱的
他就给人家孩子弄穴子嘛
上面一个标签
那个价格表还在上面搁著呢
我这一下子我说这个Sara
这个人啊
太命薄呀孝敬
你想想一个钢琴谱的一个架子
也就20美金
那上面的标签价格还在上面
搁著呢
那天直播完过程你快拿走
快拿走
你这种人还搞傻逼
哇塞
真是够搞笑的