所以说我告诉大家 这个习在另外一个角度
共产党挺愿意看到恒大在国际上违约 知道了吗?
你们要看明白 它一旦毁约
美国的股市就像那个路德西谈一样
你吐不吐 你厌不厌 你恶不恶心
你恶不恶心
那也可能出现那个像施耀元似的
敲人家隔壁门 半夜三更敲人家外国人门
我估计它就像那个真的是做小姐做习惯了
站街女 没人陪不行那种
甚至路大脑袋的谈它也愿意给它吸
但美国也有可能这种事发生
但是不发生的结果是什么呀?
很可怕
所以说恒大的事情有意思的来
我们说头几天说的平安计划
你们最近不老说了
咱们下期要再说说平安
平安最近陆金锁所有的东西都受到了巨大的质疑
巨大的质疑 为什么?
我们这个直播爆料以后加成英文的
特别是我秘密翻译组的战友们做的太牛了
这个英文太棒了
我们要多发盖克 你们要多发盖克呀
那二百万 现在快三百万了
这将近三百万最高质量的使用者最牛的人
看到这些加上英文字幕的
多少人问我陆金锁
他说老郭你说这个陆金锁对我们启发的质疑
他说老郭你说这个陆金锁对我们启发太大了
我说陆金锁拿走你的钱都是你的养老基金各种基金
而且都是假的
而且陆金锁的勾兑就是金融情报
而且陆金锁一旦周南城发出一个指令说
现在开始把这个陆金锁给它关掉
我说我告诉你
陆金锁就会让你美国进入到最大的经济危机
你们信不信?
我给你们现在想想兄弟姐妹们
美国有三个家族曾经拥有美国50%财富的
是哪三家?
郑庆你说说
洛克菲勒的家族
杰西摩根家族
还有一个不知道
罗斯柴尔德也曾经拥有过美国一半的财富
罗斯柴尔德、洛克菲勒
你看看摩根曾经一半的财富
当时摩根从欧洲回来
当时美国经济危机的时候
财政部长把国家保险护照的钥匙都给来了
你来处理吧
所以我跟他说
我跟他说
你来处理吧
最后他罢贷
他借款
把整个事搞定了
美国
就我们旧摩根的亲爹
就这么搞大了
就这么搞起来了
你看他给我这一段
然后就进军中国去了
反正就是搞贷卷了
罗斯柴尔德
VIP客户 是不是 沃尔伯格狗屁不是
他演的 講中國話的上海人完全不是
所以說我要告訴大家的 這三大家族基本上
現在你看到已經基本上他不會擁有一半國家財富了
但是這些家族的所有的動靜影響到方方面面
當時的洛克菲勒家族 炸掉了世界中心雙子塔是洛克菲勒家族的
現在的看到的帝國中心是洛克菲勒的
洛克菲勒中心50個大樓都是他家的
整個第五大道往下去32%都是他家的
但是世貿中心被炸了
帝國中心那個樓已經破場了 都不行了都快
洛克菲勒還在運行著
洛克菲勒這個八代人 現在很多人
包括你們2017年我在一個家裏面拍照
我說這是個招責地
就是在最後的朱洛克菲勒在紐約上周他家
他死了 他家那個房子我坐在那個黃椅子上拍照
就是他爺爺開始留在他那個椅子
他那個房子賣給了我一個阿根廷的哥們
就是幫助我們買地的哥們
現在在重建花一個多億美元 還沒建完呢
這都你看 就是說我報告都四年了還在那建呢
就是那個地 就是洛克菲勒的最牛的地
另外一個就是現在64街辦公室的對面 65街
就是洛克菲勒最早的家族 你們記得吧
賣給了一個人 三千多萬賣掉了
現在花一個億正在重建
旁邊我去老去拜的天土教堂就是他建的
他們家族最近幹了個什麽事我告訴你
摩根家族剩下的幾個 大的基金 大量的拋售
所有和中概股有關系的東西
所有有關系的東西 你去看一看 上網路都能看得出來
但他們都是掩藏的非常好
這是過去就連2008年金融危機到現在都沒有的事
他們都是長期的投資
最近大量的拋共產黨的股份
跟中共國有關系的 包括跟香港有關系的
更可怕的事情
我是第一次感受到 就是在這會上感受到
感受到 他們也拋美國的很多核心資產
兄弟姐妹們 這說明了啥問題啊
中共 你拋中共的 是中共出事了
你拋美國的就是世界要出事了
大了 事大了
你們能聽懂我在保密協議的情況下
能簡單給你們透露信息嗎
我不能說的話 你們能替我說幾句嗎
如果你們能聽懂我 你們是企業家
我剛才提到值多少 值你們一條命 值你們的全部家產
你們今天直播要聽不懂我直播的
你們就浪費了所有的時間 浪費我的智慧
我給你們傳達了信息 我希望你們真的能懂
我說的話你們可以了解 我不能再說多了
要出大事了
就是馬上要出大事的情況下 你就得
來 你講
我覺得就是要出巨大的金融危機
但是我有一個疑惑
他們如果說是美國都要崩潰
他拋出來的這些貨幣 那他去哪呢
如果經濟要崩這個貨幣一樣要崩
流道加密貨幣
這就是
菲菲你現在覺得當年我小的時候
到了我們那個縣城回去
看到人家家裡邊吃的那糧食啊 摸摸啊
家裡邊做了好多菜 回去給我娘形容
我娘說 那他們家糧食都放在哪呢
我娘問了個問題 跟你今天問題一樣
她覺得那些人家也得存糧食是吧
也得存糧食
咱們家的糧食是外面包米簍子 是吧
放幾袋麵 就這些了 就這麼大個房子 是不是
你說咱們家吃的東西放哪呢 是吧
你問的問題跟著一樣 是因為你是窮人
世界上讓你能存錢的東西
我先告訴你 比如你現在
你菲菲你給我十萬億美元
你說現在西哥 我跟你說 你把錢放哪去
美元要破產 人民幣也不行
是沒地方割了 是不是
你給我 我最多花二十秒鐘
我就把你十萬億給你花完
我就花二十秒鐘
你知道這些國家當中
像瑞士 像瑞士的國債
它是一比一的
這是過去五十年只有瑞園是一直漲的
如果二十年前你買了瑞園
你算一算今天這個情況賺多少錢
你算一算
瑞士的國債從來不會貶值的
我可以分分鐘拿一萬億買瑞士的國債
是吧 我第二個鑽石
鑽石的現貨
這是有幾個 像Debils
他有自己的完全的
就是他的東西完全可以進來
再說我把所有的金礦
金礦現貨 我可以掛機給他賣完
我不買貨
你給我十萬億美元
我三十秒鐘就給你花完
而且絕不會貶值
你越貶我越值錢
當你這個金融危機出現以後
我的真實的鑽石
我的真實的瑞士的國債
我真實的白銀
那只能是賺錢的
綠藍寶石沒有
像綠藍寶石不會的
這個不在世界的儲備的穩定欄的裏邊
對不對
還有一個金錢
大家記住
如果你給我十萬億美元
我用五萬億美元買洗地
我一定是五萬美元買洗地
我五萬億美元買洗地
我已經有一萬億美元的黃金在那了
我怕啥呀
而且我漲一倍
我就是賺我買你五萬億
我漲一倍
我賺十億
我漲十倍
我賺你一百萬億
我不賺死了嗎
一定是洗地是最賺錢的
這是為什麼我跟你說
像艾佛肯現在他們現在就連羅德柴爾德要跟我們合作
來找我們來 是吧
說洗地咱們可以跟羅德柴爾德合作
我憑啥跟你合作
你說這全假的
我們是有黃金
我們有這個穩定地
憑啥跟你合作呀
對不對
你們可以去問問他們要不要跟我們合作
我們根本跟他不合作呀
洗地是批的量是有限的 是吧
黃金
百分之二十的黃金
你是在兌現的
對吧
而且每年只有十個億
你怎麼可能呢
只有傻子 窮光蛋
見了說漲了我就賣了
你賣完試試
你就本人賣了
你賣了後悔你一萬輩子 是吧
所以說大家給我十萬億
這是你窮人
那麼我請問你
這些人賣的錢
你可以看上去
並沒有讓美國的市場大幅的波動
你們覺得為什麼
告訴我
這幾大家族都在賣東西
為啥這個市場沒那麼大的波動
為什麼
他賣的啥呀
什麼原因呢
是不是因為現在最近政府在印錢
在往裡面沖水
這就是咱們戰友們要學的
當你們有錢人都要懂的
這些人操作跟你市場沒有關係
到市場的時候就已經你都是吃的是口水飯了
你都吃的是口水飯了
他們所賣的東西是啥
我告訴你們
都是大基金的股份
大額的信託票據
可是你沒有市場
市場都是這幫窮人基金操作的
都是煙霧彈
現在的洛克菲勒·傑普·波根
是不是啊
他現在你這個肉的12額他賣啥去
他是一些大額的信託票據
大額的信託票據
大額的資產
大額的信用票據
股份
等到你反映出
有些人說人家股票跌的時候
哎呀你恐懼說我去買
那你就找死
浪來了
你往裡沖
你沖出日子去
做那個浪的人
已經早就把錢拿走了
早就上岸了
對吧
就像現在這兩天比特幣
比特幣這兩天起起伏伏
看到比特幣什麼概念了嗎
那4%的莊主在做你的地
誰在做
共產黨
伊朗在做你
俄羅斯在做你的地
起起伏伏又吸引地霸
但是他還是小case
這幾個大家族招摺地
人家是吧
我現在剛才說一下
兄弟姐妹們
我向你們回答一個問題
你們想想
這些家族都賣這些東西的時候
他會帶來什麼結果
想想
就分水效應
鄭青
我覺得首先就像
咱不理多講
分水效應
這些大佬都賣了
那你家的人最終
肯定會最終就是得到消息
雖然可能得到消息
已經是比較久之後了
但是他看到這個東西才賣
那另外一點就是
當這些大佬們
大佬們當這些中流彼宿
這些定海神針的
他把這個利益和
比如說和中共國
和全世界的這種經濟繁榮
開始相切割的時候
那他們就
他們的希望已經是
我的希望就是
全世界的這個經濟就像一個崩潰
而他也不會再支持說
我經濟還要趕緊
還要復甦
還要繁榮
因為我有很多投資
我也沒有投資
我已經賣掉了
所以那整個世界
本身就真的會
真的不如一個停歇的說出來
謝謝
然後
秦晨
我同意那個
鄭欣所說的
這個還是
所有的後面的大佬
都已經有這種舉措的話
那就說明全球經濟會
整個進入整個最後的一個
經濟大蕭條
整個的全球的
全球性的
小佛林小三問有補充的嗎
他們賣的話
肯定是有原因的
對吧
那就是
世界經濟不行了
那原因在哪裡呢
就是這些招字地
跟中國共產黨部隊的結果
招字地肯定不會把自己賣了
那就得賣共產黨
那共產黨呢
就把這事再轉嫁給
咱們全部的中國人
謝謝
我就是覺得他們要賣
就是去場要報警
就要金融危機
大家沒飯吃
這次呢
實際上
簡單說
就是兩大核心
世界貨幣
經濟主導權
主導地位的爭奪
就是美國和中國
這是一個問題
就是
中共和美國之間
想搞主導權地位的
一場較量
人民幣虛擬貨幣化
人民幣國際化
和現在的
六七十個國家
和老共一起
這所謂的獨裁國家
還有這些偷雞國家
搞的一場
對美國的經濟超限戰
那麼像路金所
平安路金所
絕對是超限戰中
最重要的一個監督部隊
所以
路金所裡的
大部分投資
都來自美國的
所有的養老基金
各種基金
如果路金所關掉
或者玩點黑的
然後現在的
剩下的五十七個
所謂的中概股
在美國上市的
機構投資者
美國給踢出局
然後呢
人民幣跟沙特
五千億美元的交易
石油已經完全
人民幣支付化
然後呢
在中東
在非洲
在南亞的
其他實驗室
又接連放出
新的熱毒病毒
這個時候
人民待在家裡
中美之間的
經濟較量
就展開了序幕
然後
疫苗和生物科技的較量
就隨即拉抬
隨時在
美國和中共之間的
高科技的較量
那又開始
這是咱們的
高科技的較量
那又開始
這就打開了
叫什麼
科技戰
醫療戰
這個病毒戰
疫苗戰
然後是貨幣戰
你覺得這個世界
大家還能肅靜得了嗎
這個是
不管誰想像
今天我不認為
美國真的都明白
但是中共
沒有一步
不是按照自己計劃走的
這個黑暗
即將到來這一刻
這一刻就真的是開始了
平安
還有這50多個跡象
在美國
你踢不踢
你幹不幹
它都要把你這個經濟
把你錢給掐走的
就必須讓你
美國出現
市場危機
然後美國的整個國債
又超限
印鈔票又超限了
又跨過30萬億
兩黨之爭
明年2022大選
然後對臺灣
打臺灣
臺灣的朱立倫
已經百分之百的是
兩黨的人了
百分之百了
任何一個臺灣的人
不可能是百分之百
朱立倫絕對百分之百
香港已經拿下
雙龍計劃即將實施
日本
在現在的情況下
日本現在
最近聽說軟了
有點軟
共產黨已經跟他說了
你別給我惹我
我不動你
你要敢惹我
那我會
怎麼辦
日本有點害怕了
日本這個民族
來個比他強的硬的
他就怕
他就這麼
他就是個民族
這就是為什麼當年
美國的國務卿
到了日本
要不你等著我
美國把你打趴下
要不然你開放
國門讓我進去
那你來吧
就這麼進去的
現在共產黨一開始了
那麼印度現在
已經徹徹底底的服軟了
印度徹徹底底的求求了
共產黨老大哥
習大爺
別放毒了
我不惹你了
馬六甲害你
我欺你了
是不是
巴基斯坦拿下
然後再往西
伊朗
阿聯酋
是撒特
你誰敢
誰敢給我弄
沒人敢給我弄了
到了非洲
吉普吉
開普村已經是被南非
被這個
真的是曼德拉搞得
已經這個國家環球蛋了
曼德拉沒當總統之前
南非是世界上
絕對要排在前五名的國家
非洲會崛起的
就一個曼德拉
把所有的整個
非洲經濟
非洲開放
非洲人權
白人幹掉
土地改革
開放市場
一切完蛋
包括核武器不嚴法
把非洲給毀了
這不就結束了嗎
那麼現在非洲又不行了
那都得聽老公的
現在只剩下誰站了
叫中美
歐
現在歐洲
現在這個情況
法國已經徹徹底底的
成為了一個附屬國了
德國現在
在兩三年內
不出事兒去
德國基本上是
中國的一個省
是不是啊
就在一個省
現在小福利就在中國
河南省某個縣
那個咖喱裡待著
這等同於這樣
等同於這樣
所以說
現在
那你說共產黨幹啥啊
他怎麼幹你啊
生物戰比火戰厲害吧
疫苗戰比這厲害吧
然後是經濟戰
經濟戰從啥開始
股票市場
賣美國國債
所以這次孟晚舟交易當中
有三條
在一定時間內
不賣你國債
第二
不弄美國領導人的料
第三
表面呢
在這個氣候變暖上
進行一下合作
然後
把孟晚舟送回
加拿大人放回
然後華為
給華為一定的發展空間
一定發展空間
甚至中國可以繼續
買一些國債
就這交易
實際上是根本
基本上是美國投降
美國投降
所以啊
我覺得啊
特別好的人在哪裡呢
我特別開心看到這個局面
美國沒有危機
世界沒有危機的時候
沒有人真心想滅共
就像這幫哥們是吧
他不想滅共
他們覺得自己的錢也沒了
我問他們
你賣完錢以後
你有錢花嗎
有命花嗎
是吧
這個時候
說實話兄弟姐妹們
咱願意看到現在這個結果
包括這個媒體上已經
這個美國人已經
徹底感受到媒體
通過疫苗的問題
真實明白
全世界的媒體
已經百分之百被共產黨控制
媒體被控制了
經濟也完了
政府也被出賣了
那美國人咋辦呢
尼佛咋辦呢
是吧
那你就磕頭吧
那你們就等著
像那個印尼蘇哈托一樣
蘇哈托一樣
大中國人一樣
堅定中國人一樣
發生在美國嗎
發生在歐洲嗎
是不是
看著吧
現在共產黨越成功
多一些孟晚舟事件
我們越贏的機會越大
滅共的可能性越大
速度越快
越有這麼多小粉紅
越有這樣的人出現
我們越有贏的可能
對許家印恆大
越撐幾天
多撐幾天
我們贏的贏面更大
平安路線組多打點錢
多撐幾天
我們贏的贏面越大
一切決戰2022
2022年底是決戰
明年這個時候是大決戰
所有這些東西的結果
都會在明年年底
大家信不信服不服
就是我們德村德省
還有沒有什麼救
我們今天是大選了
哎呀
德國這個講完你放心吧
德國的天下
從過去的是三區天下
現在改成333天下
德國從一個絕對化
走向了一個中庸
三權鼎立的天下
然後呢最後會出現
由於美國和歐洲之間的關係的變化
在明年年底
德國會出現政治大變局
333天下
從此改變
德國的三國演義已經開始了
沒有任何的變數
你不要任何幻想
沒有一派做到超過50
三派
33天下三國演義
然後呢七哥占他30%吧
爆料革命占他30%
我們倆最近不用賣家了
不用賣家了
會越來越好的
德國為好
可以告訴你有兩個原因
就我說中美之戰當中
經濟上
還有包括科技戰
芯片上
還有通信產業上
德國不占任何優勢
德國這個天天你鋼鐵
這個為一切的時代已經過去了
所以說德國會越來越老實
放心吧
大家有什麼要說的
咱們今天差不多了吧
你們也該被割了
我還有個問題
這個能不能問
因為現在主要媒體上
現在講到恆大的事情
都會說恆大爆雷
是CCP上層出台的三條政策
一條是什麼收緊貸款
還有什麼三條紅線
還有房地產稅導致恆大爆雷
到底CCP這些政策
到底CCP這些政策是有意義的呢
還是
你要它爆還是不要它爆
看來是又不想讓它爆
但是這些事情
又好像跟它爆有關聯
這怎麼回事
就像你又問了個問題
就像你問個問題
就像爆料革命
你問一個問題
說你看你要滅共呢
你為啥你還剃粗粗大腦袋手要嚴呢
是吧
就像問這樣的問題一樣
就是這麼單純無知的一個問題
這個共產黨它整個14億人口
十幾萬億美元的一個東西
它整個宏觀經濟裡邊
它一切一切
你可以看到
它一切的基礎都是維持政治和社會穩定的
而且它不關心你營生
也不關心你什麼資本金融市場
這根本兩回事
外國人就一切以金融市場
你看川普總統
你看皮特納瓦羅的書裡邊寫
川普總統為啥不敢更猛烈的對付中共
這三個擔心
第一擔心跟中共開戰
第二擔心股票市場
第三擔心跟中共的第三個貿易
你去想想
你看你七哥從2017年爆料說到今天
我告訴你
我說什麼都不會發生
主要是川普放那麼大的希望
他會反共
絕對沒有新變動
他也不會
你想想這發展期把我們共滅不可能
他這三個擔心就是西方的媒體
你看西方媒體有多可憐
所有西方媒體對中共的政治經濟沒有一件事
大事把握是對的
你給我找一個
你找一個在歷史上
所有的外國人
西方的媒體真的是王八蛋到了極點
他們完全是用自己的所謂的媒體觀點
和政治經濟觀點看中共
就像當年很多全世界看斯大林一樣
以為他是個小結婚的
接不了列寧的班
以為他接了列寧的班
那幾個什麼這些人都把他滅了
結果他把那五個人全給抓了
全給殺了
全給滅了
然後他認為他打仗跟希特勒
斯大林打仗最後一分鐘的時候
斯大林說戰說講話說希特勒
把希特勒給整瘋了
你看到從現在人國反擊的時候
你進不了這個莫斯科
蘇聯紅軍開始反擊
不到幾十天就幹到
就蘇聯紅軍紅軍插到了柏林去了
然後當天就是希特勒就自殺了
就像西方當時犯下對斯大林的判斷一樣
而且西方當時根本沒搞明白
斯大林信了柏林會幹啥
一百多萬將近兩百萬的德國女人
被強姦被殺害
那個慘狀是多慘你去想想
你去想想多慘
美國人說話了嗎?
有戰術說話沒說話
當時印尼殺這個五十萬華人
一百一十萬人受害的時候
美國人說一句話了嗎?
歐洲人說一句話了嗎?
你們問我這問題嗎?
1998年吶
1968年1998年
這兩個時間段
那人類還不至於說
那是美國最強盛的時候
你兩次殺害中國人
這麼多殘害的殺害
他們稱為全世界
這個這個
有史以來最殘忍的是人類大作
有人說話嗎?
有人替我們華人說話嗎?
不要愛美國愛西方愛瘋了
就資本主義的都沒有原則
還有他們根本不懂得東方
甚至不懂得蘇聯
他不知道資本共產黨的邪惡
那麼現在我要跟你們說的是什麼概念呢?
你剛才問那個他為啥這麼做呢?
恆大
他死他不死
他不死
我跟你說第一個
你真以為習近平在中南海
就像我掌握爆料革命這個進度一樣嗎?
如果那樣的話
共產黨早就統治世界了
他真的沒有想到
就恆大真能出事出來
但是他再放貸款他就死了
他再放貸款他就死了
他不能
他必須調整貸款的問題了
你想想恆大往下
他就是射出其裏一個帶火的箭
在天上飛
大家看著
哇很好啊
大家給他加錢吧
加錢吧
所以一直飛下去
他不可能一直飛下去
而且那個房價越來越貴
他必須得調整
一調整他死了
他畢竟是個假的總得報匯
但是呢
這個就是我特別明確的告訴大家
習完全沒想到
聽這個習就問說
習的原話就是
說如果是恆大
他就是倒下來了
這個時候倒下來了
廣東啊
你們要負一切責任
所有人都要負一切責任
大家害怕都看
没事 是不是 都没事 是不是
就像你刚才直播一样 今天你飞飞忽悠我
极客直播信号没事 刚才老断 是不是
没事 放心吧 极客 没事 结果老断
那我给你信啊 我们断了吗 是不是 一直断吗 对吧
当然这不是你的事 是我的事 跟你们没关系 开玩笑
所以共产党它不知道 这说明这个问题
它不知道恒大 你以为它就知道庇护员吗
它不知道庇护员 恒大 你以为它知道福利吗
它不知道 共产党过去发生的所有 像肖建华的事情似的
那谁都知道 肖建华就是 它完全是个大片集团 是不是
那叶简明那小子 那叶简明那小样
走道还学那个中文来的 手放在这 还挂在胸前
然后走道还慢慢地走 还穿着北京袖
我看了这哥们 我信的话 这哥们死了会死的很惨
我看过好几个就装那个 就是真装爷了 就装爷了
带着什么怀表 手握着装中文来 捂着胸 是吧
我们的林强就这样 我们的林强先生 我们总裁
然后一句句 他就这个走道 还学这么来
然后叶简明 还有这个肖建华
带着好一堆男男女女的北大女学生
然后装成什么 我是张伯涛 我是当代张伯涛
所以说你看这些所谓这些人 他都应该被共产党发现
他都没发现 都造成了十字灾难 完了 土崩瓦解
这就是中国人的悲哀
这个中国人爱忘事儿 不明善恶 急功近利
直扫家庭血 不管别人死活 然后没有信仰
这就是印尼苏哈托杀中国人 再杀再杀
然后还头衔 是中国人 香港人又再次养活了苏哈托
到今天的苏哈托家族 女儿出来 华人在印尼还称他公主
还都要 还施公主礼呢
然后再一个就是中国人互相欺骗 互相欺骗
这就是共产党的治理江山
江泽沪 还是说这个京上广 还是东北三省
各种帮派世界 各种经济和经济较量
就在一个共产党专权的维护下 搞了个虚假的赶班长经济
但是共产党还真以为自己经济很强大
所以说现在你看这个时候 共产党为什么要下定这些政策
它不把那些贷款不治理 它就要死了
它这些治理发现过去的假全露出来了
它现在把这个假泡泡泉还在也盖住 一个一个盖
但是我告诉你 灭共里边的三板斧
从2017年我就说 共产党的经济不崩塌 你灭不了共
你看我从第一天我就说过
共产党的以假治国 以骗治国 以警治国 最重要的经济上
然后在这反腐上 现在的陈锋 海航 一个海航几万亿
一个恒大两万亿 事实上现在是两万五千亿
我在2018年就说了两万亿 还两万五千亿左右
可能会很快干到两万八到三万亿
一个富力几千亿 一个地柜园两万亿 一个绿地八千亿
一个王健林将近五千亿
你有多少钱呢
然后说把这个地呢 叫老百姓分房子
然后呢 以房还债 以地还债
我告诉大家 任何一个人有这种想法 人家就是猪脑袋了
为什么 盖房子你付不付工钱
盖房子你付不付建筑材料钱
盖房子你付不付装修钱
这个成本占你多少钱 你知道吗 战友们
所有的一个房子的65%是政府拿走了
然后的成本大概在20% 30%建筑成本费用
它只有5%到10%的利润
谁付他80%的钱呢
那你等于再付两万亿 再付进来
就你买房子再付一次钱给他
你才能把房子买到 你怎么可能 这不是猪脑袋吗
它不可能的 就你的债没了 你的房也没了
还有可能 他算上账的话 你还得多给我点钱
因为你买了我的房 买了我的 然后我欠债
现在呢 你还得给你债要点钱
你还得给我 你拿不到房子 你拿不到钱
你还得把未来的房款还得付
真的就是这样的 那你说东西 它不是恒大一家
它是所有的地产界 多少钱 官方乘65万亿美元
西哥告诉你是95万亿美元
还有谁要问
郭先生 昨天您大概测证
讲了这个欧盟
张鑫你先说
那好 我先问一下 欧盟已经同意11月20号不再推行疫苗护照了
那么很多战友都很想知道当地他们的国家的情况
比如说像加拿大 像咱们评论区很多的战友
还有包括法国 每个新西兰全都在问疫苗的问题
郭先生如果可以透露的 可以给大家透露一下
这个问题大家都很紧张了
接下来我今天给你们说的是
现在的这次会议当中 我认为我最大收获之一吧
今天以下的这些话会成为历史上你们永远记录的
成为经典中的经典
我觉得通过咱们爆料革命吧
就是整理的世界上的信息 特别是像清豪素 这个是解药
包括美国的几大制药的背后的老板也都在这呢 全在这呢
几个制药的背后的老板
包括他们对疫苗的了解 我们的提供
包括我们国内战友提供的各种的证据和信息
我觉得现在呢 到了一个关键的时刻
我特别自信的可以告诉大家
这些老同志他真的有些人真不知道这里有什么阴谋
绝大多数这些招责力投了辉瑞的 是吧
还有这些药厂的 他们认为这管用的是这
他们很多人也都自己都打了 也都下了半组了
我觉得真的是只有爆料革命
还有我们班农先生
还有世界上很多我们大家都看到的那些英雄的
有良知的那些医学人士
包括了现在就是我们很多各个方面的战友的综合努力吧
那么我觉得真相逐渐已经付出
我很有信心啊 我很有信心
我觉得欧洲会很快的时间不会超过一个月
大面积的会停止 全部疫苗
加拿大也基本上会说
让你有选择打不打 你自己选择 强制性疫苗
然后接下来我认为是美国是会说
打疫苗完全是自主自主的 不再强迫的
所以说我今天第一个告诉大家的好消息是
今天很兴奋啊 我昨天晚上都没有睡好觉
我早上醒 因为我抽太多血加了
早上就嗓子干呐 一个咳嗽 太干了这儿
就吐了好多 嗓子就撤了 吐了好几口血
但是它不是内血啊 就是嗓子破了的血
就是抽太多血加了
就我觉得很兴奋啊
跟这些大家的沟通当中
我觉得我很有把握
欧洲 美国 加拿大这些国家
包括日本可能稍晚一点
会说强制打疫苗基本会结束
然后我觉得在两到三个月内
打疫苗的真相基本上会被制止
基本上会被制止
加拿大也会报告在这里
新加坡呢 郭先生 新加坡
新加坡 我觉得就是跟照美国的这些文明国家
基本上都会说打疫苗不能强迫的
包括澳大利亚 澳大利亚 新西兰
这些文明国家基本上
因为为什么呢
最大的启动的力量是这几个药厂的老板
他们现在接受了
再打疫苗 药厂肯定破产
他们全是倾家荡坛
还有一个 这绝对是杀人
另外一个确实让更多的这些药厂的投资
这些股东啊
叫咱们的爆料革命所做的贡献
天知地知 我们知
我们不需要任何人给我们评价
也不需要任何人给我们发什么大金链子
是吧 大红章 大秀书
你们一定要记录下你们的工作
在拯救人类 在贡献的人类
因为我们 只有我们才能做到直同天庭
就像在中国一样
你恒大的事情
如果能直接到了习近平桌子上
结果完全不一样
你在地方上有没求用
这叫中国 叫政治经济
你画个圈管用了就结了
现在只有我们能把这些真相和反应
能让这些赵哲帝的这帮
这帮人 别说没办法
这帮人呢
无知者也好 有知也好
让他们知道
这种危害
还有对他的经济危害
家人的危害
特别是犹太人也都相信了 是吧
那是很危险
而且我们用事实 用证据告诉他们
这种力量已经彻底的改变了他们
我相信他们会影响政治
绝大多数政治家还认为疫苗是救人的
绝对不是什么疫苗
真的一定会是救人的
我认为是这样子的
极少数人是有阴谋的
阴谋者不一定说你看得着摸得见
但是现在他是少数了
所以我很有把握
在这个10月1号之后
你会看到
租建的疫苗会成为选项
你爱俩不打
再一个
我觉得疫苗呢
会同时会依偎紧速
轻耗速
地塞米松
枪律魁都会开放性的使用
这是七哥这次给你们带来最大的一个这个这个信息啊
这是第一个
第二关于经济方面
我可以很有把握的告诉大家
会把中共的
在美国欧洲的它这场发动的经济战
我们会让他们一定是世界的经济危机一定会来的
你们一定要记住
经济危机谁挡不住
那最后的赢家一定不是共产党
这是第二个
我可以告诉你们
第三第四个好消息
今天不说啊
等到这个下周三四吧
这个再吃播出再聊啊
我怕你们太兴奋了
你们总是吃的太饱
结果都忘了什么是吃的最好啊
所以不能让你们吃的太饱
就这两条
还有今天我给你们讲的芯片
我给你们讲的整个的这个恒大的这个经济
还有给你们今天讲的整个
就人类的科技发展和共产党的布局
以及我让你们深属苏哈托
就是这个事件
就是苏哈托事件一定记住海外排华是我最担心的
而且这个排华保护所一定是共产党作孽
让海外的华人买单
这是很危险的
这个是真可怕的
另外一个我要告诉你
像苏哈托的事件
第二次1968到1998
第三次才干
都是因为华人的懦弱不团结
而且那么的惨
还是华人的投资
所以说
我觉得我最担心的现在是我们华人在海外的安危
这种排华真的太可怕了
我希望下次再直播的时候
重点谈一谈历史上排华的动机和原因和造成的伤害
现在我们大家都知道了
去查一查
当时就是苏哈托
跟苏家对苏加诺要把印尼交给共产主义
共产国际
为借口发动了一个种族主义战争
结果干到一百多万华人
这种惨剧
你们但凡有点脑子的动手手查一查
你们没看过那些视频
把小女孩
八九岁的孩子几个人给肛门阴道给撕开
强奸完以后
拿个棍穿上给烤了
跟烤烂身一样
一家一家的弄
你们去想想
昨天我跟他们说
我说如果你的女儿这样你什么感觉
他们说
那我跟他们玩命
我关键你的命也没了
谁跟你玩命
而且你的后人还替他们投资
这个海外排华事件一定会发生
只是大小
第二
经济危机
全球崩溃一定会发生
只是谁赢的问题
谁能活到最后
第三个
虚拟货币一定成为主导
最终是虚拟货币
一定是世界最牛的货币
你能否把握住我的问题
再一个
我们的GTV G-News
盖特一定是世界上最牛的牛家
大家一定团结起来怎么用的问题
我今天说的话都是直播说的
你们可以未来看着
就像你们现在看我说孟晚舟一样
当时所有人都觉得我疯了
说麦老师什么呀
怎么样
结果那个哥们说
麦老师你太厉害了
我说我当时在黑暗那么久店
我告诉你
孟晚舟一定会回去
包括头脑前皮特纳瓦罗参与直播
给我抬杠
他说
孟晚舟一定会到美国
我可以保证
这是皮特纳瓦罗先生说的
我说我给你打赌
只吃一顿饭的钱
她一定会回去
而且我说会专机
而且你可以问她的
我说是777飞机
一定不是湾流巴马迪
一定用777
而且一定飞北线
北极
不会飞阿拉斯加
因为她担心共产党
美国人急又派火了
到阿拉斯加给她打下来
或者把她弄下来咋办
飞北线
你可以问她的
我的原话
我给班农先生都说过
而且一定是777
而且一定是上飞机关雷达
下飞机关雷达
离开你美国境
你就找不着了
进北极
飞河
就像我现在我飞
我要飞日本
我肯定不飞北极
因为我得飞中共国
他把我飞机弄到咋办呢
我一定飞南线
南太平线
直接飞日本
是没有共产党们控制地区
你飞俄罗斯
给你弄下来了
是不是
现在都让我都说对了
这是个常识
我太了解共产党了
然后接下来恒大为什么
恒大一定是徐家任猝死
或者被抓
然后有人体外背钢
然后海外资产像陈锋一样
海外过去两三年
我告诉大家
干嘛呢
配合往回弄钱
弄完钱再抓你
而且二十万以前
这都一大集中
是吧
这个这个
百分之不杀
老是偷着玩
偷上一天
第二天在喂饭
喂饭再打
打你一星期
都该杀就杀你
这最惨的
陈锋多惨的
是不是
777状况好
机灵机不是这个意思
你们不了解77的功能
你玩飞机
777是世界上大飞机当中
最安全的飞机
777是军事装备
就是你往上加功能
就像那个那个那个
就像组装一样加功能
最容易的飞机
而且飞这个北极和南极气候
是最好的飞机
而且是共产党的战略飞机
更重要的事情
777飞机里面
能加载情报系统
最好的飞机
所以说
他一定有
所以我了解共产党
为什么习出门
七四起
后面跟着777
两架777
是吧
为什么
你看看这个习到香港的时候
还有那个谁是
当时香港协会
还有什么是777
这都有道理的
行
咱现在不说了啊
这说起来太多
今天讲这两大点
大家记住
我再重申一遍
疫苗很快
强制把疫苗会停止
大家一定
基本这文明国家啊
文明国家都会停止
其他地方我不敢说
大家一定
第二
经济危机一定会爆发
美元和人民币之战一定会诞生
然后诞生世界上新的虚拟货币系统
人家这个罗斯沙尔德
建立艾福肯那里有关系的
记住兄弟姐妹们
爆料革命
只要你
你要有新的选择
路大脑袋
谁要延续西潭去啊
就像你们感觉那西潭的感觉了
你可以找到西潭去
你有选择就去
没有选择
我告诉你
只要你加入爆料革命
再信中国联盟
你们就要真心真意
像刚才一开始
我们的身临之处
就是战友一样
真心的把爆料革命
像身临着当成自己的家
你千万别搞这个两脚踹
是不是啊
这边摸着小福利
那边摸着另外飞飞的手
你一边两边都钱
你别玩这种
你要么就是百分之百
就像很多战友要捐款一样
是吧
我不
这个爆料革命不是个捐款组织
基本还是这句话
要想说捐个几十亿美元
那是分分钟的事
但是法治基金的捐款者是我们第一分人
所有的东西都要给他们
昨天我给我们的盖特的工程师开会
所有的人
我一跟他们开会
我就激动
为什么
是他们是我们爆料革命
目前直接贡献最大的群体
最大的群体
最团结的
有的战友累的说休息了
我们给那个所有的G-Banion
G-News
GTV
G-Club
所有的工程师有一个十亿股的奖励
十亿股的奖励
只有给他们有的
但有的人就是现在回去休息去了
说要不要给他
为什么休息了
经常累得昏倒
我是开玩笑
当然要给他了
而且回来以后还要给
对不对啊
这样的战友
他是拿命给咱们在一起的
来灭共的
所以说在这样的战友
他是我们的恩人
像法治基金很多相关者
太多你们不知道的
像神灵之助
像我们华盛顿的我们的一位文康兄弟
每次捐都是十万
捐几次
我说求求你不能再捐了
就在你菲菲
你们那个阿丁的
你们这个农场里边
最早捐款
每次捐都捐十万
我说你不能再捐了
你看一个加拿大的战友
每次捐都是十万
十万
不是
十一万二
捐了五次了
我说你再捐我给你提
他说
徐哥只要你一句话
我多了不能捐
五亿美元我现金
五亿美元现金
我说你捐了五亿美元干啥去啊
咱没法用我的钱啊
你现在法治基金钱
真正花大钱的地方都是那些
欧洲的政治组和美国的政治公关
法治基金的钱出息不合法
是不是啊
所以只能几个都别人弄
那你到这钱还不能用
不要你钱干啥
咱现在钱够了
账上一直保持几千万美元
大家捐比如五千一万
你就捐
大家捐啊
就这
郑欣也不愿意捐
我也知道欣彤也不愿意捐啊
你们捐的几千
五万
十万
最大数了
不能让你捐赌
而且你不要老捐嘛
是不是
你老捐
你像郑欣想撒娃娃
你啊
直接来十万
我说你没个钱
你来这块苦汗啊
你捐十万干什么
你捐的钱干什么呢
是不是啊
咱们不是那些欺民贼
是越多越好
咱不是
战友们能承受愉悦的捐款
合理的捐款才是好
当需要的时候
我会告诉大家
那是小菲菲
把你家床卖了去
欣彤把你家屋子卖了去
郑欣
你是卖生意
小福利
是吧
小三百成大街要饭去
咱也得弄钱
但到生死一刻的时候
是你一定会说的
是不是
还有话又说过来了
哥要是到那个时候的时候
你觉得乞丐可靠吗
我不是超人
但是我在爆料革命灭共事业上
几乎要扮演超人的角色
这永远要告诉我自己的
所以说兄弟姐妹们
咱们的爆料革命行动联邦
如果你们能知道
咱现在我身边发生的事
真的一分之一
你们都真的回家啃自己脚丫子去
幸福啊
是不是
觉得一从说了这么准确的决定加入爆料革命
你们绝对肯自己脚丫子去
因为咱们每时每刻都要改变的
让人类走向正确的
我们没有像任何人伸手
就像我跟这人
我跟谁伸手
我凡事我的房钱都是我自己付
是不是
谁都是我自己的
他们这些人都爱占小便宜
都有钱都是拿钱当逼
七个总是这样子无私的
不要你任何东西
不要你任何投资
是不是
你爱听不听
而且我们的情报证据
就刚才就刚才就收到这两个红文件
我要念一念
让美国人看看下一大条
刚刚收到的
对吧
这东西是无价的
觉得你生死的
当一个任何人
你赚多少钱的时候
不是最牛的
当一个人说
我给你个赚钱办法的时候
那是最牛的
这就是洗币
GTV
盖特是吧
这是个赚钱的办法
一个平台
行了
说不完的话
太多话跟你们说了
今天就说这两个
咱一起先为75亿全人类和14亿新中国联邦的同胞
爆料革命的战友和家人们
新疆
台湾
香港
还有这个
西藏
还有整楼的同胞
特别多
請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目
阿彌陀佛
太好了
今天的直播特別開心
我昨晚說的沒正好
但很興奮
這樣的直播我覺得是最有意義的
現在剩下你們每人說上一分鐘
咱們今天結束
謝謝
一分鐘沒有了
就感謝希哥又聽崩了
謝謝大家
真的是非常感動
也非常感謝希哥
然後再次讓我們見證歷史
真的希望大家盡快脫離浮海
不要被一個特殊劇所裹脅
那最後也不知道
我看留言區現在有特別多詢問
就是在中國的這個疫苗的情況
接下來的兩項問題
不知道希哥還有時間去回答大家
謝謝
我覺得中國的疫苗
它很快也是一定會停的
它已經在沒辦法了
壓力太大了
它不會強制的了
它很快會停
很快會停
因為這些我已經做到了
在昨天嘛
就是這些疫苗廠的這些人的技術
跟這些
它就是幾個廠家嘛
基本上就是說了
這個我們現在認為
疫苗副作用是很大的
很危險的
如果接著打的話
出現了病發症啊
心包炎
心急炎
腦梗心梗啊
就是它是叫刺生災害和不可控制的
這個延伸的
所有的這些副作用是偉大
而且是可能是WHO
WHO
他們已經發完了
應該是昨天
應該在發完了
而且中國也會發
如果它再繼續往下再這麼強制推的話
它就知道也會出大事兒的
此時此刻我相信
全世界的政府
雖然是周末
他們都會看到這些科技研發中心
還有這些大的藥廠
發出的自己的擔憂和警告
我認為都在改變著啊
提個保護賞
放心我這傻子
從小到大就這樣
有時候我抽起來抽太多了
咔咔咔
乾了
這個特別乾
我這鼻子上不抹的話都起泡
特別乾
這哪兒都好
就是太乾
放心啊
七哥命長了呢
這個衛生檢查保健醫生都做好了呢
絕對放心兄弟姐妹們
我剛才那大房子
那飛碟
飛碟是房子啊
我們到時候咱倆相聚呢
行
你還有中國的糧食問題
青城
那邊沒說了是吧
小福利
小費問
飛飛
謝謝七哥
我今天學了很多
非常感謝七哥
那個
我就不耽誤您時間了
那另外
最後郭先生我們就播放
飛飛問題最多
飛飛老蒙不住
你老蒙住
這很厲害啊
見識很廣
飛飛你好好學習啊
沒有沒有
都是跟七哥學的
還有很多要學
對
那麼郭先生
我們最後就播放您
我們也不說了
我們最後就播放郭先生
發在群裡的那個視頻
孟晚舟的視頻好嗎
好的好的
這個視頻
又為啥我是啥
你可以發一下嗎
因為這個咱們但有整理完
在整理之前
另外一版的時候
我給了很多政府官員
他們都看的
很有用
就是我們會用這些事情
證明爆料革命新共產黨
不是魯大腦騙的
什麼站在未來說現在
氣他大爺了
哪有站在未來說現在的
你們不在未來說現在啊
我們站在歷史說現在
站在歷史說未來
這是最好的證據
所以說
如果你們太興奮的時候
想想魯大腦的吞談
如果你們要是直播中
有什麼想想
咱們魯大腦他的可恥
看看咱們曾經的偉大
好吧放這個視頻
謝謝了啊
謝謝
謝謝謝謝
謝謝你哥
謝謝鄭經小三
可以告訴大家
孟晚舟的事情
我去年就知道
我當時發推
我說大家會看到
中國很多企業會怎樣
大家看我的推
看我的推
你看明白了嗎
7月1號那天
我說要出大事
就是
在這就是說
要抓孟晚舟
不僅抓孟晚舟
還要抓另外兩箍
跟孟晚舟一樣激進的
關於孟晚舟
我們說
不要激烈的
萬一孟晚舟美國遣返的民主的可能性不大
因為藍金黃的力量太大了
你們都真的
我是說真的講太大太大了
但是孟晚舟絕對是華為要開始被打開
揭露成真相
要開始
孟晚舟的這次被抓
就是海航
在2017年4月19號文貴爆料的開始
我預測的吧
我說孟晚舟會被保釋
90%的可能不會被引渡到美國
這就是我當時我發出的郭文說的
這是美國的戰略
同樣這也是現實
美國也沒你想像那麼強大
也沒有你想像那麼像追求的正義主義
有很多方面的原因
很多方面的原因
不要小看了藍金黃
也不要小看了盜國賊手裡掌握的力量
為什麼
14億人民的懦弱和無知和自私
成就了共產黨在中國邪惡的立場
美國最後
你看一定想說
絕對得得想
坐在底下
坐在上面跟你說
最後千萬還得讓孟晚舟從此回去
而且這回呢
我告訴你回香港
香港政府將不惜餘力的來講
跟美國加在一起交換
回香港
這就是香港公民吧
從香港回國
永遠自由
所有這些企業的領導和戰略前台的人
他有三個身份
第一個
在軍隊裡面
他是有編號的
絕對有編號
而且是受國家軍
軍隊和行政集結待遇
在安全部同樣的存在
帶號的
第二個身份
這些人是中國金融界
重點扶持和保護的備項
第三條
在外交部上
在外交上
他們是百分之百要受到中國外交
國家資歷對外
開空庇護
保佑集結資源的享受國家權利的
和整個國家資源的
要不然孟晚舟一出事
馬上中國外交部就出面了
關於華為的孟晚舟
我給大家說過
一定會保釋她
人家是誰
人家是盜國賊的親兒子
共產黨員
我再給你們說一遍
張守勝
任正非
這些人都是共產黨員
什麼馬雲那些人
他不可能不是的
都是
我這個時候孟晚舟是什麼作用
孟晚舟就是這個武器的最關鍵執行者
和這個器材的偷盜者
和對人家藍金黃
把人家的工程師給騙去
這個最重要的操作
我說共產黨會不惜一切代價
就兩條路
一要不讓她消失
要不讓她回去
所以說這兩天
這個美國的加拿大的朋友
歐洲朋友說
你覺得夏破發兩回怎麼樣
唯一的
孟晚舟
中國會不惜一切代價
他美方說
你把她給我弄回去
我把你這些間接都放回去
我也在這貿易上讓步
然後呢回去
給加拿大私下去玩
什麼叫做打贏
咱們弄出去
第二個實在耽誤我的目的
我說孟晚舟會跑到中國大使館去
或者是任何辦法
要把她弄出去
否則孟晚舟命就不行了
這次美國行動是在G20以前
沒有任何進展
而且一出手
是永遠不可挽回的
不可逆轉的
就現在準備G20的喪失
就準備G20的喪失
就现在准备G20的会议
要签成协议
释放孟晚舟解决华为
停止对中共科技封锁
大家可能都关心的华为孟晚舟
美国
取消印度
让加拿大他们拿出办法让孟晚舟回去
但是对华为将逐渐解除
华为交出技术和美国分享技术
这是今天的第二个核心
中国和美国达成这个协议
我刚才说了
最核心的问题是什么
就是现在
真心真意的要给美国在低下头来
开始
要把2025 2035 2050 2049这个计划彻底的
要有个说法
然后
对孟晚舟的事情
孟晚舟估计真的能回国了
真的能回国了
然后美国在技术上
有些事情要进行让步
但是背后做的让步表面上看互联网
核
在金融在汇率上
答应美国
然后双方
取消一些关税和必得设置
我不相信美国政府公布的你所有的这些东西
你能拉倒
孟晚舟可能马上回国
你能把华为再遍布全世界吗
A hero's welcome
After three years of house arrest abroad
Hundreds of supporters gathered on the tarmac of Shenzhen airport on Saturday
Shering men went back to Chinese shores
After more than a thousand days of suffering
I finally returned to my home country
The long wait in a foreign land was very torturous
China, I am back
The Huawei heiress was arrested in 2018 in Canada
At the request of the United States
Who sought to extradite her on charges of fraud
And lying a CFO of Huawei about dealings with Iran despite sanctions
What ensued was a high profile battle between China, Canada and the US
But on Friday, after three years of wrangling
Ming entered a Vancouver court for the seal of approval
On a deal reached with federal prosecutors
The agreement states that charges would be dropped next year
If she complies with admitting some wrongdoing
About an hour after Meng's plane left for China
Canada's prime minister announced the simultaneous release of Michael Stabber and Michael Kovrig
Creating them as they touched down at Kalkari airport on Saturday
The two Canadians had also been arrested nearly three years prior
On charges of espionage
Just hours after Meng's own arrest
In what many countries call hostage politics
We have worked tirelessly
For the past two and a half years to get them home
I want to once again highlight the incredible work done by so many
Over the past three years
The arrests have become symbols of cold war like animosity
Between the US and China over trade and tech dominance
For now though, the triple release has removed at least one thorn
In the side of this massive situation
This is straight from the FDA's letter
It says this analysis appears to indicate that the incidence of COVID-19
Increases in each study group participant with increasing time post-second dose
So in short, what you are saying is that if you are trying to escape COVID-19
If you do not want to contract this thing
The absolute worst thing that you can do
Is to go get this shot being called a COVID vaccine
That you will be more likely
To contract COVID-19 by getting this shot
The thing that is supposed to be a vaccine
To protect you from it
And that's what Kavala Harris meant
When she said we need to protect the vaccinated people
Because they know
What is the most important
You are a very responsible analyst
You are a biotech analyst
This is your wheelhouse
You are an expert
What is the most important thing for the public to know
Stop getting injected
Don't get vaccinated
If you have been vaccinated
Do not get a booster
Do not allow them to inject your children
Go to every state and county board
And stop this right away
The injections cause the disease
The injections cause autoimmune diseases
That are going to be unseen
The injections weaken your immune system
Do not get injected if you
Is this diabolical
Is there something seriously cynical going on here
Is this intentionally being done on purpose
Yes
And there are articles that are being written
In the peer review journals
Called unintended consequences
These are intended consequences
They knew that the vaccines
Will cause the disease
They knew of shedding
Parents are unintentionally
Infecting their children right now
And if children are injected
I don't see how they can survive honestly
The autoimmune diseases
That are going to be coming on
As a plague on this country
Is something the healthcare providers
Have never seen before
And they are going to misdiagnose
What they think of as
Congestive heart failure
And myocarditis
And it could be a rare form
Of Pompeii diseases
When your body is actually
Attacking your own
Your own heart muscle cells
And muscle cells
And throughout your body
So there's a lot of things
That are going to happen
And the doctors need to
Wake up
Get off their throne
And listen to scientists
Like Dr. Judy Mikevich
And other scientists
Who study the causes of diseases
And come up with treatment
Because what we're about to see
We have never seen before
You might remember a viral video
Posted recently
It featured an interview
With John O'Looney
A funeral director from the UK
During that interview
He made a number of
Very remarkable assertions
He says that while retrieving a body
In November of 2019
He found a hospital with a pop-up morgue
Anticipating a massive wave of deaths
That was two months before
Anybody had heard of COVID-19
He says that he repeatedly saw
People labeled as COVID deaths
Even if they died of natural causes
Terminal cancer
Even being hit by a car
All COVID deaths
He says that it's his belief
That thousands of elderly people
In the UK were euthanized
With a sedative
And then labeled as
Coronavirus deaths
But he also says that
Overall in 2020
The death rate compared to past years
Was about the same or even down
Now he did see a huge explosion
In deaths
But it wasn't in 2020
It was early this year
In 2021
And it happened almost
The moment mass vaccination began
Then from April through the summer
He says it was one of the quietest periods
He had ever seen
There weren't enough deaths
For him to keep the lights on
And now he says
The death rate is rising again
And the people coming in
He says are from all age ranges
And they aren't just old people
The causes of death
He says are heart attacks
Blood clots, strokes
Multiple organ failure
Sound familiar?
Almost all of these people
He says are vaccinated
He saw a man of Arbor
Who died at age 23
Just after getting the second shot
And now he's terrified
Of what's happening next
Because the vaccine is now being
Administered to young children
And if they start to die
He predicts the deaths
Will just be blamed on a new variant
Of coronavirus
The elderly last spring
Were put down with sedatives
The dead from the past year
Were killed by vaccines
And he believes
This is a centrally organized
Depopulation agenda
To kill the old
And call or sterilize the young
And he says that what's coming next
Is massive prison camps
Which he says will be dubbed
COVID quarantine camps
Where he says vaccine resistors
Will eventually be rounded up
And murdered
With the new deaths
Of course being blamed on COVID
In short
Everyone that you know and love
Will die in the years to come
Either from the vaccine
Or from murder
In the hands of the government
That's a very remarkable
Set of claims
But John O'Looney says
That he's utterly convinced
He's right
And other funeral directors
And doctors agree with him
Well after all that
I knew I absolutely had to speak
With John O'Looney
And he joins us now
John thank you so much
For being here
Does all that pretty much
Line up with
Take us through this
To be honest with you
I like the fact that you've
Done your homework
And you've listened
To that interview
Because that's exactly
What I feel will happen
Now the method used
With the vaccine
Has been very very careful
And it's called
The advocate method
So let me explain
If you had
100 vaccines in a tray
And let's say
Hypothetically speaking
85 of those were placebo
And they did no damage at all
And 15 of those
Were designed to maim and kill
So you have 100 recipients
Come up and they take those vaccines
The vast majority
The 85 will suffer no effects
And they are then
Your advocates for the vaccine
The 15
That are sick and ill
Are your COVID patients
And your COVID deaths
And they were very very clear
About warning us
These vaccines wouldn't be
100% effective
Weren't they
And that would correspond
With what I've just said
Now I did wonder
How are they going to nail
People who have had a vaccine
But they've had a placebo
How is that going to happen
And then they recently
Announced regular boosters
For the next 3 to 5 years
So basically when you go up
For a vaccine
You're either lucky or you're not
Do you think you'll be lucky
For the next 3 or 5 years
Right
That's it
Ladies and gentlemen of Australia
My name is Ricardo Bozi
And I'm the national leader
Of Australia at once
In the coming days, weeks and months
Disturbing rumours concerning
The governance of our country
Will begin to circulate
These rumours will appear to be
So incredible, so unlikely
And even so ludicrous
That the only sensible response
Would appear to be
To dismiss them out of hand
Some of these rumours will
In time indeed prove to be false
Unfortunately some will be true
And be trying to face the evidence
Of the despicable crimes of treason
And sedition
And some even morally worse
By those at the highest levels of power
In Australia
During this time
It is imperative you monitor closely
The responses of those who comprise
The polity, the judiciary, the bureaucracy
The military, the constabulary
The corporations, the media
Academia and religious organisations
The case can already be made
That many of these people
Are already at tentative treason
But if any remains silent
In the face of an obvious attack
On Australian sovereignty
They will have signed
In their own death warrants
Remember them
From the governor general
And state governors
Through parliament
Through all the courts
Including the high court
Through the public service
The defence force
The police forces
The boardrooms
The unions
The charities
The mainstream media
Schools and universities
And finally
Even the churches, synagogues
Mosques, temples and lodges
Remember their names
And who they are
Remember what they said
And what they did not say
Remember what they did
And what they did not do
Why and how has it come to this
Simply put for decades now
We have been deceived
By those whom we trusted
Slowly the truth has been revealed
By the tireless efforts of a few
And this has been
The most difficult task
Some of you will have heard us say
Sometimes you can't tell people
You just have to show them
And to put that
In the Australian vernacular
Some people just need to piss
On the electric fence for themselves
Thankfully enough of us
Are now awake to the lies
And our numbers
Continue to grow
Faster every day
So what should we do
Firstly be calm
Know that we can and will
Win this war
Secondly be united
No matter how many
They send against us
They cannot defeat
25 million Australians
Who stand together as one
And simply say
In a clear
Strong and unconquerable voice
No consent
Thirdly be brave
Some of us might be hurt
And some of us might die
But if we truly seek liberty
We must win it for ourselves
Nothing worth winning
Is won cheaply
Fourthly be good
We the people must win this war
With non-violence, non-cooperation
Because the manner of our victory
Is of foundational importance
To the future of Australia
As a nation state
We must win this war
With such moral authority
That we are able to win
The peace that follows
Finally, when all is done
The guilty will be punished
We will deal with the traitors
In a lawful manner
Which after the reprehensible
Coordinated malfeasance and violence
That they have visited upon us
And that would be more than they deserve
And we will do this because we
The common people of Australia
Are and have always been
So much more than the elites
We are better than they are
We have not and we will not sacrifice
Our decency and our humanity
To win this war as they have done
Ladies and gentlemen
We are about to enter a period of history
Without precedent
A war for the world
And we, you and I
Are on the front lines
Be calm, be united
Be brave and be good
And finally remember
That we fight as GK Chesterton wrote
Not because we hate what is in front of us
But because we love what is behind us
Thank you