觀眾朋友們早上好,歡迎來到文貴大直播節目,今天是11月28日,現在是早上8點25分,今天是我第一次做主持,我的名字叫鄭一的小新,還請大家多多指教,首先請我們嘉賓給大家打一聲招呼,舒大哥,您先請。
齊哥好,杰西卡好,主持人鄭一的小新好,還有麥克大哥好,全球的戰友們好,我非常榮幸參與今天的大直播,我也算是一個比較老的戰友了。
第一次和齊哥見面,和齊哥連線是1月6號,國會大直播,國會任正總統的直播,第二次是一個月以前的英喜會議,這是第三次和齊哥重新通關,非常感謝,謝謝。
然後簡單自我介紹一下,我是日本一個典軍的國立研究機構的主席研究員,同時任職於法國的國際機構,然後從事於巨變方面的研究。
1995年在日本做副教授的時候,曾經去國立開學會和開會的代表們在人民大會堂奢賀當時的國家主席江澤民的接見,就是說在研究上還有一些成果,謝謝大家,好的,就這樣,謝謝。
好,謝謝齊大哥,麥克醫生,您請。
麥克醫生,您沒開麥克,
要不要先請,傑斯卡G女士。
好的,齊哥好,小新好,麥克大哥,還有齊大哥,還有觀看我們正在觀看直播的所有的戰友們,大家好,我是傑斯卡G,今天很高興,再次來到這裡,跟大家一起上這個直播,謝謝。
好,謝謝傑斯卡G女士,麥克醫生,您好了嗎?
那我們先請文文先生給大家打聲招呼好了,文文先生您請。
麥克醫生還沒好呢,那個麥克風的事兒,看了麥克風的問題,總是正常問題了,非常開心,今天和小新,小新第一次做主持,做主播,傑斯卡,還有我們這個蘇教授,還有麥克醫生,非常特別的,今天一個同心同狂的畫面,有醫生,有教授,有美女,還有齊哥的野獸級人物,今天挺好。
傑斯卡,美女加野獸,同心同狂,挺好。
今天是11月28號,兄弟姐妹們,今天由於我一會兒要出去開會,那麼我大概就10點50我必須下線,然後給我五分鐘時間去洗手間,然後喝口東西,我就吃口東西馬上就要走,所以說我必須下線。
那麼今天咱們就是開始,咱們直接了當,大家有什麼問題都關心的問題,就在上次直播,到現在直播,世界又發生了巨變。
如果現在大家回去看上次直播,在上次直播,你就知道咱們的直播有多重要,沒有一秒鐘,我們是在那邊搞娛樂的,沒有一秒鐘,我們是搞預測的,更沒有一秒鐘搞分析的,沒有浪費任何一秒鐘的時間。
不聽我們直播的將是這個人類上這一個世紀最大的損失,聽我們的直播的不是說白金黃銀轉身能衡量得了的,太多的話我都不一一說了,我們救的人無數,所以傳播這個爆料的要點太關鍵了。
現在麥克風請麥克先生給大家介紹一下,謝謝。
有聲音了嗎?聽見了嗎?
有了,有了。
戰友們,大家好,戰友們,大家好,主持人小新好,加西克戰友好,舒風戰友好,文貴先生好,今天非常榮幸,我們美國這裡過了生產節,買禮物,我今天可是得了一項大禮,非常非常的激動,非常非常的期待,謝謝。
好,謝謝麥克醫生。
好,那我現在請各位嘉賓剛好準備一兩個問題,那我先問文貴先生一個問題,就是郭先生周五的直播的時候,剛剛就是再次警告世界這個,因為美國的這個感恩節假期五千多萬人出去旅行,然後共產黨一定會再次放毒,然後就在當天全世界的新聞就爆出來了,這個新的變種病毒被發現了,然後這個傳播力也非常強。
然後我有一個問題呢,就是它這個新毒株是說從這個南非傳出來的,然後這個和最近的媒體報道很不一樣,就是最近這個美聯社周五剛發出來一份報告說,在非洲的話只有不到6%的人接種了疫苗,然後感染的那個感染率也非常的低,那就是非常的蹊蹺,然後我自己還做一些,就是查了一些數據,就是南非呢,其實在10月18日,就是一個星期以前,它當天只有0感染,然後在11月26日當天就有6000多例的感染,然後作為那個南非的,就非洲的,就是一個星期以前,它當天只有0感染,然後在11月26日當天就有6000多例的感染,
然後作為那個南非,就非洲的其他幾個國家,包括金巴布韋,波茲瓦波,他們的平均感染率都是低於100,每天的感染率都是非常的低,就是低於100例以下。
所以不知道這個,就是這個新的變種病毒從非洲出來是和中共,中共在背後到底有什麼的這個一個企圖,希望文貴先生能來解讀一下,謝謝。
好,謝謝小新,我覺得全世界都在問這個問題,問題的答案非常簡單,更加證明了百分之百中共是放毒的,作為最後的主使者,
否則我們爆料革命不可能預測分析那麼準確,每次都準確。
這個就像我們現在很多,就像我在直播中,上次跟小新在直播中,我說給我們這個女老師寫情書,洗手間裡邊,我給她遞這個擦屁股紙一樣,
我們老師都找上門來了,你別說我名字是吧,她為什麼她有事實,她有發聲,她有對象,她怎麼找來是吧,文貴你老婆遞紙的事情就別說了,
因為你現在啊,你那個哥就是她丈夫給我一弄開玩笑還老說呢,是不是要想郭文貴給你遞紙了啊,
所以說她有對象才能發聲,我們現在有醫學家,有科學家在這個位置上,我們的蘇教授是搞量子計算的,量子工程的,
就量子裡面一個最基本的,它邏輯,就是量子,它這個作為一個分子,它是不可複製的,
它不是寫出量子是1和0之間,它是0和1,11,然後加在一起以後,等於N,N等於這個25的時候是什麼概念,
把整個宇宙的量子都加在一起,它首先量子是由分子基礎出來,就什麼事情都是由因,
它分子是由基礎的,是由物質基礎的,這個我這個蘇教量子,蘇先生你可不知道啊,
國內的幾個量子科學家我全都認識,
那麼當時我跟他們聊量子的時候,結果他們就給這個胡錦濤寫了報告,這幫傢伙黑我,
還有個姓,我們一家子,還有一個姓郭的,一個姓潘的,說郭文貴這人一定是美國特務,
他才那麼年輕,他怎麼懂量子計算呢,量子科學呢,
關鍵包括量子最根本的基礎設施現在,當時我說量子這個東西最核心的未來,
就是他當時做從天津從歐洲7公里15公里的所謂量子的傳遞信息的輸送,
包括光子輸送,激光輸送,所有這些東西,我就問了他幾個教授所謂牛叉的啊,
都是在國家什麼安全部門在那討論說,我問他一句話他就傻眼了,
我說你說你這個東西來自美國是來自歐洲,他說我們是互相學習,國際上這個沒有國界,
我說你來自奧地利,你是奧地利偷來的,我當所有人全都傻了,
我問你是奧地利偷來的,大家看看量子計算今天教授今天文貴是不是班門弄斧,
他是量子是奧地利開始,那幾個人全在奧地利待過,然後去了澳大利亞,
然後是到了日本又偷東西,那麼今天我說這個病毒的時候大家一定要記住,
這個病毒的來源在哪裡,是共產黨的一定記住,是解放軍的生化武器,
他在昌平的叫生化部隊,生化部隊的建設的初期到後來,
包括把裝甲兵整個北京南部的裝甲兵部隊的很多人都派到那裡去,
建設裝甲這個生化部隊的時候是1998年,但真正的大肆擴張的事情,
大家一定要看看它是什麼,它是從2006年提上來以後,
今天這個病毒為啥我說它是咱能提前說共產黨放的,
就像說量子科學一樣,我這幾個貨機坐在我對面,我姓潘的姓郭的,
你知道是誰嗎我說的,這個蘇先生,我說你投資奧地利的,
他為什麼,他忘了,我跟那些安全部門認識,我跟軍方更認識,
那些軍方的將軍跟我講,他說這幾個傢伙偷回來什麼量子技術,
他說扯球蛋的,一開始說是5000萬經費,結果改成5000萬美元了,
他說他娘的,拿著這些錢都去搞了自己的花園去了,
這是我都在那邊聽到了,沒有什麼我先見知名院,沒有什麼天眼,
完全是正常的,還有這幾個將軍跟我說希特勒研究學裡邊,
都是我的同學,我是那個中國叫希特勒歷史研究小組的成員,
這都是將軍,說到這還跟我們的醫生有關系嗎,
醫生,希特勒後來大家都頂,他這個神經病,他就是一個神經病,
他的神經病,神經科醫生有幾個叫什麼,
叫神經性的眼睛神經病,腦神經病,神經質,
還有很多種,他是很多神經病聚一起的,
所以最後戈培爾離死的時候,把六個孩子給毒死的時候,
老婆毒死的時候,說這就叫忠誠,
戈培爾也瘋了,也是中毒神經病,所以我是小組成員,
我跟妳講這是我的經歷,那為啥能說非洲現在能這個情況呢,
很簡單的道理,妳看王毅在哪,王毅現在在西非,
妳看楊潔篪和王毅頭一圈去哪了,去了南非,
妳再看中國的軍機飛哪去了,非中東非非洲,
為什麼大家要記住,千萬別忘了,
三個這個病毒,這就是谷歌給帶來的好處和壞處,
一定記住,我們這有專家有醫生,
這有這個蘇貧峰先生,這都用科學家可以告訴你,
人類最危險的事情,當你小一要一的時候,
別人給了你一,但是讓你忘記了二,
希特勒,包括烏克蘭達的阿明獨裁,
包括斯大林,包括毛澤東,包括委內瑞拉,
包括所有的獨裁者,還有殺人末王,總驗證,
妳要一的時候我可能給妳二,
但是我讓妳永遠忘掉二以後所有的事情,
我給了妳個國家,我讓國家代替宗教,
我讓妳某些人得到了安全和滿足,統治別人,殺害別人,
但是我讓妳忘記了妳是人,真相在哪裏?
所有這次的傳染都打了兩針疫苗的人互相傳染,
小心妳看看,這是很可怕的,
這個不是我說的,妳剛才做的PPT我都沒看,
我沒有任何時間看的東西,我沒有看任何傳染,
而且我這些天我就告訴所有的人,
這次的傳染是打疫苗之間傳染,
妳告訴我非洲只有百分之六的打疫苗,
幾乎不超過0.2人所謂的說的,不超過兩針,
它怎麼成了兩針之間打疫苗,
它怎麼是非洲傳過來的呢?
怎麼就是非洲移民傳過來的呢?
說是非洲移民傳過來,
就是非洲人和到非洲的非法移民和歐洲的所有的本居民之間最大的矛盾,
今天醫生在這呢,今天評分在這呢,教授,
你知道所有的獨裁者最慣用的幾個手段,
其中之一是什麼?就是製造仇恨,
製造統治階級,
然後殺掉上帝,
然後建立國家主義,
最重要的是種族仇恨,
沒有一個不用這招的,
包括在妳家裏製造仇恨,讓妳恨妳的爸爸媽媽,
斯大林這麼做,希特勒這麼做,
包括卡達菲薩達姆梅普這麼做,
這是獨裁的特徵,這是一個國家所有的要滅亡前的象徵,
再告訴妳,沒有一個獨裁的最後兩條路,
沒有一個獨裁,在近期可以看到的,
不挑撥家庭矛盾,
不挑撥種族矛盾,
不挑撥區域矛盾,
然後不挑戰美國的,幾乎各個如此。
那現在是什麼?
在製造歐洲動亂,
非洲人根本不可能是傳染源,我可以告訴妳,
兩針,兩針之間疫苗傳染已經說明了,
這個,但是他把這個貨要嫁給非洲人,
第二條,小心妳要看到Google,又不會讓妳知道的,
傳染地這次並不是在歐洲,
歐洲最早是隔離的,把國家給關掉的,
真正的傳染源它還是在美國,
已經在三周以前的事了,
但是它就不想讓妳知道在美國西部開始了,
為什麼?
這裡面是值得第二個核心的問題,
第三個問題,
為什麼以色列對這樣的病毒,
這樣的科學家,像神經科醫生,
像我們量子科學家都來自於以色列?
即使奧地利最早的量子科學研究所,
國家研究所,
最早的人幾乎90%都是猶太人,
這樣的民族和國家對疫苗都辨別不出來嗎?
回答妳剛才上面的問題,
這是更加證明共產黨和邪惡勢力的一個勾結,
有計劃,有預謀,
完全以國家種族矛盾對立,
和所有歷史上的獨裁出現的一樣要統治人類,
分化人類,
而且我再告訴妳,所有這些獨裁它都有一個特徵,
在他們幹這事之前,
他們的國家都出現了兩個巨大的症狀,
這個問題我想請一請我們的教授,
麥克,現在妳們回答,
所有我說這幾個人,
他們這些國家,
斯大林,希特勒,毛澤東,
烏干達,卡達菲,薩達姆,
他們國家都會出現兩個最根本的症狀,
什麼症狀?
跟今天的疫苗釋放,
和這個所有的疫苗背後的主宰者的目的都是相同,
他的本身出了什麼問題?
妳們聊聊,兄弟姐妹們。
我們請嘉賓每個人30秒,
舒大哥,您先請。
我認為他肯定是帶來獨裁和貧富的懸殊化,
他認為越窮越好管理,
肯定最後的是貧窮,
然後製造貧富之間的矛盾,
最後讓窮人越來越多,窮人越來越窮,
然後達到他可以獨裁的統治的目的。
謝謝。
好,謝謝舒大哥。
麥克醫生,您請。
你們閉麥了。
有沒有聲音了?
反正問題我可能沒有什麼特別的答案,
但是我剛才聽文貴先生分析這些獨裁者的心理,
哎呀,我非常佩服。
文貴先生也是心理學上很有研究,
實際上他們這些人都有共同的特點,
就是心理學上叫優越情節,
就是他們這些人內心裡有極度的自卑,
但是為了掩蓋他的自卑,
他做一些瘋狂的事情,
你看希德勒、毛澤東,
包括斯大林,
包括這些後來的獨裁者,
他們就是用這種反社會的傾向,
為了暴徒社會,
做了這些瘋狂的事情。
我想這個從我心理學上的角度應該是這樣。
文貴先生分析得非常非常好,
謝謝。
好,謝謝。
我曾經沒有病啊,
我沒有病啊。
好,謝謝。
好,傑斯卡您請。
好的,那我猜一下,
我覺得就是民族主義的空前高賞,
會讓大家就是,
就像剛剛的就是藍一先生講的一樣,
每個人的話,
裡面的話就是,
其實他是極度的自卑的過程,
就來自於極度的自負,
覺得自己現在前所未有的,
就是世界上就我國獨好,
因為我從我家人和朋友就能感受出來了,
就感覺現在我們中國,
目前來說不光疫苗也好,
病毒控制也好,
經濟狀況也好,
其他國家可能都是岌岌可危,
但是我們中國一片獨好,
我覺得獨裁者會讓就是,
就是讓百姓有這樣的一個假象。
好,謝謝傑斯卡女士。
我覺得可能有兩個原因,
一個就是對媒體的絕對的控制,
還有就是對軍隊的一個絕對的控制,
就是我瞎猜的,
文貴先生請您來指點一下,
好,謝謝。
七哥在這塊給問你們的時候,
一定要就七哥,
給你們都在你們面前扳扳弄斧,
咱就是大家抄磚引玉吧,
這個磚不一定是能抄的準,
所有的你去研究這些歷史,
他們一定是國內出現政治危機,
經濟危機,
一定是這結局。
大家去看看,
當時薩達姆,
他被幹掉以前發生什麼事,
大家記得嗎?
他的女婿伊達,
帶著他的女兒跑到了約旦,
薩達姆說,
你回來吧,
啥事都沒有,
我向你保證,
我向天下人保證,
沒事。
傻乎乎的歸你,
帶著女婿全家來了,
來了以後,
好好迎到了賓館裡面,
進去以後,
當天晚上,
說是有人仇殺,
把他全部女婿全家殺完,
被殺完之前還跟女兒簽了離婚協議書,
第二天早晨,
全伊拉克人們醒來的時候,
有幾個拖車,
後面拖著女婿和全家人的屍體,
在整個雅各達大街上轉移,
震驚了伊拉克。
薩達姆這殘忍,
幾萬人幾萬人的殺,
吃人肉的,
餵獅子的,
聽說有一個跟隨他多年的一個將軍,
被他抓起來了,
犯了錯了腐敗了,
他給薩達姆說,
能不能讓我先生回來求他,
他說好,
明天就會看到你先生,
第二天早晨,
回了家一個棺材,
把身體切了十一半,
斷了十一節,
打開一口。
薩達姆就這麼致死的,
當著他所有家人的面,
把他的女兒,
姐姐當了面,
讓他視頻給強姦,
輪姦,
輪姦完以後,
當場餵獅子。
但是薩達姆做完這件事情之後,
他就被幹掉了,
大家看到了沒有?
他內部的政治危機,
大家知道薩達姆是權力這麼藍的嗎?
他曾經是伊拉克的副總統,
他當副總統期間我去過伊拉克,
其他的親表哥是他的總統,
這小子上來以後,
就開始管情報部門,
然後他表哥傻乎乎的不知道哪個事,
然後告訴他哥哥,
你老了,
你下臺吧,
明天早上七點鐘,
我在等你,
他哥哥宣布。
宣布完以後,
以後整個薩達姆接管,
就情報的副總統幹掉了總統,
接管了伊拉克,
伊拉克走向災難。
他最早的政治危機來自哪裡?
就是兩伊戰爭,
他說三天結束,
結果幹了八年,
政治危機。
當時他為什麼去打兩伊戰爭?
他根本沒有任何必要,
就是當他接了這個副總統,
接了總統以後,
他把他的家族統治整個伊拉克,
編造了一堆的故事,
什麼自己等著逃出來呀,
他就是個小痞子小混子,
幫助他表哥搞了幾場革命,
在完全伊拉克沒有政府的幾乎情況下,
防衛軍情況下,
他上去了幫助他表哥,
結果他建立了情報部門,
建立了殺手隊。
經濟政治出現重大危機的時候,
包括石油,
還挑戰美國一系列危機之後,
去打了伊朗,
三天的戰爭變成了八年,
最後以他女婿的屍體遊蕩壓格達,
最後撒達姆玩球彈。
你看卡扎菲,
卡扎菲是挖出了30年,
挖出了一個利比亞的水管啊,
你知道他打在地球下面啊,
30年啊,
從養雞的卡扎菲到最後打水管30年,
好當之工程,
之危機。
然後就開始,
當時整個在利比亞獨裁時期,
那時候女人是不可以的,
在穆斯林國家,
是吧?
他最後他搞了一個,
所謂抓了一個美國叛徒,
他把美國在大體育館裡邊開始審判,
審判說這個人絞刑未死,
突然有個女的過來,
把他一拉,
把他給拉死了,
絞斷了,
把這個女的踢成部長,
然後開始了守衛中國共產黨,
同樣的女性半邊截。
今天麥克醫生知道,
這是神經病的一種統治,
他極度的恐懼和極度的害怕,
叫別人來用恐懼,
所有獨裁的結果,
這是精神病的結果,
這是一定的。
最後所謂的女性,
半邊天都成了後空,
每一週兩次party,
把所有的七歲到十四歲少女過來,
他摸一下頭,
就成為他警衛隊了,
就要跟他,
他叫做處女衛隊。
從這個挖水管,
巨大的宏偉工程,
到最後,
他支持全球的所謂反正無體,
然後把美國飛機打下來,
政治經濟危機全面出現,
最後被內部的人,
美國轟炸全部幹掉,
死得那麽慘。
你再看一看斯大林,
斯大林當時就黨內的人,
他幾乎全殺完的時候,
他天天都不好睡覺了,
他連他女兒都懷疑的時候,
所有人都讓他感覺到恐懼的時候,
政治危機,
經濟危機,
幹什麽?
馬上開始從蘇聯到歐洲,
西闊,
馬上開始,
毛澤東,
亞洲,
越南,
你看那個支持北越,
是吧,
支持那些窮國家,
那一模一樣,
我跟你講不完,
而且你看看當年的這個烏干達,
阿明去攻打潭山尼亞,
所有的獨裁,
最後的內部的政治經濟危機,
壹定把內部政治經濟危機擴展到外面國家去,
最後的結果發動戰爭,
沒有壹個不是這樣的,
希特勒沒有壹個不是這樣的,
第二,
沒有壹個這些獨裁在這之前,
國內不餓死人的,
不經濟出危機的,
沒有壹個國家在這個時候,
不以國家主義代表上帝的,
這時候就領導人都是瘋了,
今天我讓你說到這時候,
為啥要談這個東西,
我告訴你,
習近平瘋了,
絕對是瘋了,
這次再放毒他真的是瘋了,
這是毒之狠,
如果人類再不醒的話,
那人類就該滅了,
他是希特勒的所賣者,
希特勒有最有名的壹個精神病名言,
麥克醫生你們誰知道,
跟夢有關系的,
你們誰能回答我?
麥克醫生您就直接告訴我們吧,
我以夢有者的自信走向我的命運,
這就是希特勒,
最有名的壹句話,
我的奮鬥這本書的最核心壹句話,
我以夢有者的自信走向我的命運,
習近平的中國夢就這麽來的,
他身邊有個戈培爾,
戈培爾是個大宣傳幹部,
然後斯培爾是他的建築師,
戈培爾的家族幾乎死光了,
戈培爾的好多朋友活著的德國人,
我都去面對面去訪問過,
不僅有五個人講戈培爾,
小斯培爾的兒子,
你知道是北京東軸線整個奧運村的規劃,
是我弄起的建築設計師,
我跟他太清楚了,
希特勒這人我都問了,
以夢有者的自信走向我的命運,
他壹切的歷史都是編的,
所有斯大林,所有希特勒,
所有阿明,所有卡拉菲,
所有薩達姆,所有毛澤東,
壹定扳照三個歷史,
我曾經多次該死沒死,
毛澤東被抓了又放了,
如何如何,薩達姆在戰爭當中多少被抓了,
我跑出來,
如何如何,斯大林是我被參加戰爭,
多少次我舊鴿大調,我又回來了,
如何如何,
希特勒更是在壹戰當中多少次,
所謂的雷鳴戰場,
聽到了上帝的聲音,
走,move out,都是這樣,
全有壹個被炸不死,
屢殺不死的謊言,
然後他就代表上帝了。
今天你看到中國,
中國毛澤東當年,
跟金正日好的時候,
金正日多誇張啊,
大家想過沒有,
金正日倒是說的,
金正日他是不大見的,
因為他是神嘛,從來不大見的,
你都瞧瞧眼睛,
不但有人說,
我說我瞧瞧眼睛,
我問那個陪我的人,
我說你們大元在不大見,
他怎麽老吃那麽多東西,
他說他就是神啊,
這是信仰的問題,
這不是生命的問題,
你問的不對,
你想想壹個不大見的,
毛澤東都沒說出來,
但毛澤東說什麽,
萬金糧,
母產萬金糧,
母產萬金糧的大躍進,
和感應超美,
他絕對是神經病,
麥克醫生他這叫神經病吧,
最後把中國人死了,
官方四千五百萬,
十幾億人,
你看北朝鮮當時死人,
當時死人死到什麽程度,
你們知道麽當時,
北朝鮮就把孩子殺了以後,
燉熟了,
互相換的叫人肉包,
包裹的包,
當時北朝鮮死的真的是幾百萬人,
就變成這人給吃掉了,
金正日照樣喝著自己的伏特加,
路易十三,
坐著遊艇,
毛澤東讓中國死那麽多人,
毛澤東的所有的自己的所謂的
最便宜的紅燒肉,
紅燒肉從來魚沒變過,
你就那麽大的胃還能吃多少,
他比吃人肉還可怕,
那你去看看當年的烏干達的阿明,
在烏干達吃什麽,
大家知道吃人肉,
吃少女的乳房,
吃少女的陰蒂,
那這個王八蛋最後是逃跑了,
去了沙特啊,
終生沒有被收禮啊,
他打這個坦塞尼亞戰爭之後,
我現在告訴大家,
你能今天講講獨裁歷史的所有的這些東西,
七哥告訴戰友們,
今天一定要記住,
看病毒的時候要看病毒的陰,
這些瘋子發動的人類的戰爭,
它從來是如出一轍,
還有今天病毒我才告訴大家,
七哥上次剛說完感恩節,
你看這兩天成啥了,
你覺得這樣的經濟業能下去嗎?
我一會兒去開會,
要去開會見之前的另外一個人跟我說,
他說文貴啊,
今天早上四點鐘,
他說我覺得世界經濟要崩垮了,
他說我相信你,
我謝謝你,
我把我的股票全拋了,
我問他這真的是個很不幸的消息,
你拋完以後你手裏有什麽錢?
他說我有美元,
我還有這個瑞元,
我還有黃金,
我說恭喜你,
你這些東西都會劃不出去的,
他說為什麽?
我說你永遠在你家放著吧,
我說我告訴你,
你往哪花錢先告訴我,
所有的錢和貨幣是物,
使用物品的,
或者你需要品的,
或者是奢侈品的,
一個交易的工具,
沒有對方了,
怎麽跟你交易呢?
要錢幹啥啊?
我說你真覺得美國這個世界上,
永遠有更多能量嗎?
所以小心你要看這個核心的問題,
當你看病毒哪來的時候,
這個轉嫁它是有國家力量在裏面的,
歐洲的國家當它隔離的時候,
它的供應鏈就徹底的完了,
它的供應鏈這個國家就完了,
你國家關閉了,
澳大利亞關閉了,
英國關閉了,
法國意大利關閉了,
國人定了,
誰不能上你家來,
當然你也沒有很多東西進不來了,
人不來了,
東西也進不來了,
東西進不來了,
東西進不來咋辦呢?
那不就是人就開,
這就是我這幾次直播一直沒說出口的,
你們誰不問我,
最重要的是社會動亂,
還有人要被餓死,
所有的獨裁瘋狂權都是一個社會,
餓死人比你病死人還要可怕的多得多,
你們現在不都減肥嗎?
小心什麼,
天天減肥不吃,
到那時候你就不減肥了,
不是跟你開玩笑,
人類上最大的疾病是飢餓,
從來如此,
因為人你平常你吃了先胖,
你一星期不吃你整個人就傻眼了,
我說這個,
說到這的時候我再告訴大家,
當你看到今天病毒共產黨七個準確說出的時候,
是基於對共產黨情報的了解,
是對共產黨的整個運作的了解,
和對人類有史以來獨裁所有的行為習慣的了解,
這裏有異聲,
我告訴你,
人類有兩樣東西你超不過的,
就人類的行為軌跡實際上非常簡單,
只要你懂得人類的行為學,
精神病學,
精神病理學,
你這個人的行為從過去到現在,
基本知道這個人未來會做幹什麼事,
或什麼事是不是他幹的,
就像路大腦袋石耀炎,
你累死他他也創造不了什麼洗地,
要搞不出什麼咱這樣的,
他永遠他不與別人分享,
就生活中的石耀炎這個說起話來,
他那個狂妄,
那真是一口能吞太陽的主,
那路大腦袋是拿人不當人的,
他對你旁邊所有人都是遜來遜去,
他沒有根本平等的觀念,
他不可能有團隊,
他也沒有感恩,
他裝是裝不出來的,
對一個人掩蓋自己是最累的事情,
所以七哥就選擇了百分之百就是,
連廁所都公開,
我就不用掩蓋,
不累了,
但每個人到你早上醒來,
你人類99%的時間都在為你自己的形象,
為你自己的行為,
你在生活中,
99而不是10%,
只是某種方式而已,
你是為幾人,還是為他呢?
路大腦,石耀元就是屬於精神病,
張嘴撒謊,完全沒他人,
無所尊重,
一看他過去到現在,
他一定是這個結局,
那我們今天看這個病狀的時候,
你再看共產黨,
我太瞭解共產黨了,
我在這兒他情報,
所以說共產黨想幹啥,
我基本上,
所以黨內任何人,
你想楊潔篪,
跟著美國人,
跟著中東人,
一說到我,
啪,就緊張了,
這醫生在這兒,
這是什麼症狀?
就是一樣的恐懼,
一個外交官,
很冷靜,
很沉穩的,
共產黨所謂的面不改色,
什麼什麼的,
這種基本的功,
一說到郭文貴,
哎呦,
哎,告訴你哥們,
你告訴你的哥們,
麥奧斯郭都不提,
我從來沒有攻擊過麥奧斯郭,
我跟他不是敵人,
他的眼睛看著對方,
看著眼方,
不看對方眼睛,
然後說你拿著筆在那,
郭文貴就說,
一直在那,
轉那個筆,
我從來沒攻擊過他,
我跟他無仇,
你不要說他,
他恐懼到什麼程度了,
我太瞭解他們了,
就像王滬寧的時候,
人家跟他說的話,
人家說,
哎,首長,
那個頭兩天,
那個郭文貴說你了,
砰,
那個筆掉在那,
你說什麼?
什麼時候說我的?
郭文貴什麼時候說我的?
他說,
哎,
就那個小子,
從郭文貴轉成那個小子,
心理學生帶著醫生,
這是什麼症狀?
從突然間不自律的說出我的名字,
到不說我的名字,
他內心恐懼到了極點,
就是因為我說的都是真話嘛,
感恩節之後,
你看我現在在那呢?
我不回辦公室,
我下兩週都不回辦公室,
我都在外面開會,
為什麼?
辦公室很多人都不小心,
高峰傳染,
你看我在我公司的開會,
我這幾天我告訴王彥平,
我說王彥平你不要去辦公室,
去辦公室你必須戴眼鏡,
我給咱們這直播說多少次了,
你看長島哥是吧,
帶著這個這個自己的團隊,
也不要戴口罩了,
是吧?
你不小心小心,
你看你旁邊,
你看你旁邊都不戴口罩是不是?
西哥都告訴你們了,
這是基於情報,
我希望你們真的認真看大直播,
好,
謝謝,
謝謝文貴先生,
那蘇大哥您有什麼問題嗎?
您請,
我提一個和相關的問題吧,
其實一周前就說了,
那個共產黨要在美國的西部的國家,
擴充病毒,
然後從美國的西部往東部傳染,
這是一個信息,
然後呢,
前幾天國內的上海,
附近吧,
上海包括杭州,
長洲都有病毒方面的消息出來,
然後呢,
還有一個問題就是說,
這次為什麼在非洲上,
非洲放出來,
因為我們知道非洲,
因為那個有腔率回應,
有抑鬱菌素,
還有肯定還有一個清號,
是各種原因吧,
它那個發病率都非常低,
而這個是放出來,
就是想說你那個,
這些走的簡要吧,
都不好使,
我估計共產黨想達到這個目的,
我的對七個問題是,
為什麼習近平這個總教授,
為什麼這個時候,
選這個時機放出來,
它和奧運會有沒有什麼關聯呢?
因為社會國內掩蓋不住,
它說你外面和中國比,
差很多很多,
我們國內還很好,
是不是這麼個目的呢,
還是什麼目的,
為什麼選這個時機,
和奧運會有沒有什麼關聯,
謝謝。
謝謝蘇先生,
在實際上,
習的思維,
我知道他共產黨,
包括這些很清楚的戰略幹嘛,
把這一波在撂下美國,
歐洲,
讓你經濟供應鏈斷掉,
讓你們活在恐懼之中,
特別讓你們內亂,
現在要製造內部局部的動亂,
和國家內部的動亂,
然後意在臺灣,
意在臺灣,
為啥我說,
他已經10月12日放這個毒呢,
放這個毒,
第一,
以毒威脅你,
參不參加奧運,
我有解藥,
以解藥要脅你,
來吧,
第二,
我既然有解藥,
你來參加奧運會,
我也有解藥,
能幫你未來,
我要打臺灣,
一切的一切都是要打臺灣,
千萬千萬,
你看俄羅斯這個對烏克蘭的動作,
我啥時候說的,
看看我去年爆料,
我說過兩三次,
俄羅斯的哥們給我打電話,
文貴最好別提我們老大,
就是普京也別提我們,
這是我很好的這位女朋友,
她在北京長處,
是這個普京的好哥,
好姐妹吧,
咱就這麼說,
一定我說過,
共產黨對臺灣的動作,
一定對俄羅斯和烏克蘭動作,
一定是同時動作,
我去取烏克蘭,
你取你的臺灣,
美國沒有任何情況,
沒有任何可能同時打兩場戰爭,
也不可能同時對中國開戰,
這是絕對的,
這個是真的,
在這種情況下,
看到這個病毒再次整個肆虐的時候,
包括對解藥什麼,
解藥照樣管用,
一味菌素,
槍力魁照樣管用,
不但管用,
比原來還管用,
我可以告訴大家,
什麼時候說明這藥不管用了,
解藥不管用了,
我告訴大家,
他要說管用的時候,
政府說,
你們可以吃槍力魁,
你們可以吃一味菌素,
吃青蠔素,
保證不管用了,
那就不管用了,
他不讓你知道,
不讓你吃,
就說明他管用,
這就是基本的邏輯,
我們的麥克醫生在這呢,
所有人的決策,
說出的話,
永遠可能跟他心中想的和所做的可能是相反的,
這是人的一個行為邏輯的結果,
精神和肉體的行為的統一結論結果,
這就是實際的這些犯罪分子很低很low,
遇到咱們這樣心中聯邦人了,
他就會一下暴露出來,
就這麼簡單,
所以不存在任何其他,
一切為了臺灣和中俄製的協調行動,
局部的動亂,
然後掩蓋他的真實行動,
然後繼續放毒,
而且我告訴你,
解決管用,
謝謝蘇先生。
好,謝謝文貴先生。
好,麥克醫生,
您請。
文貴先生分析的非常專業,
剛才分析這些獨裁者,
他們有很多人的特點,
剛才文貴先生都提到了,
他們這些人最主要都是一些邊緣人格的人,
他們的心理是非常分裂的,
他們有嚴重的這種幻想狂,
有嚴重的這種暴富狂,
有嚴重的這種仇視,
年輕的時候他們的經歷都很類似,
都很悲鮮,
都受到一些虐待,
所以他們就想著報復社會,
所以他們非常非常分裂,
這個分區最大了。
我想問一個問題,
文貴先生你提到幾次,
就是說這個習大大將來以後
要對台灣有什麼動作,
也可能就是中共崩潰的這個節點,
我想知道他現在做這些瘋狂的事情,
是不是跟他們黨內的一些人在後頭,
給他攪局,
給他促使他採取一些激進的行動,
謝謝。
謝謝,
謝謝我們的麥克,
完全跟美國的關係,
習在,
我跟你說過,
他很早,
他在福建時候,
他就想把台灣給弄下來,
而且習近平在總參的時候,
作為一個普通的軍人的時候,
就寫過一本,
就是中國共產黨的歷史責任,
就是要盡快解放台灣,
很多人不知道這件事,
他在總參的人都知道,
他在總參的好幾個所謂的戰友,
都是我的這個老鄉,
我對習近平實在太了解了,
因為他老婆是我老家,
孕成人,
我是古城的,
我們倆目視距離,
就是曼哈頓南邊到北邊那麼遠,
他妻子,
是我的說的那個,
就是我的那個宋先生,
他在父親把他妻子給帶出去了,
他父親是個當地武裝部的幹部,
他家裡的人我們都很熟,
是在我之後認識他們之後,
他認識習近平,
習當時是離婚之後很慘的,
他就是想自殺了都快不想活了,
他那時候他是個沒人理的人,
他不是邊緣邊際性格,
這個人是個變態的性格,
他是女士從小,
三次被抓,
父親吃屎,
母親對他的整個不能照顧,
還有他在社會上被打壓,
到了總參,
在總參也被打壓,
他最早學的是什麽概念呢?
最早就從毛主席的著作開始,
毛澤東的著作裏面很多沒有公開去對臺灣的陳述,
說臺灣對中國的這個編理重要,
他就去學那門了,
他就認為臺灣是我的大事,
所以他就最早在總參就說出了,
要拿回臺灣是中國國黨的歷史性任務和責任,
這件事得到了總參,
多少人的這個對他誇獎,
特別是那些老革命,
這個小夥子不錯,
這個人從小的時候,
當某些方面被誇獎的時候,
特別是人格和個性受到重大打擊的時候,
比如說小時候,
辛辛遇到的這個人都是罵他的,
突然有一天辛辛做出了一個相反的行動,
得到大人的讚歌,
辛辛你很勇敢,
辛辛就會勇敢下去,
辛辛沒有勇敢,
這個辛辛很高傲,
不要和那人一樣的,
他就再也不反擊了,
這時候兒童的成長是多麼的重要,
就是大人的一句話,
就把他推向另外一個極端,
習就覺得臺灣是大,
所以研究臺灣,
所以他在河北政定,
專門寫了,
臺灣對中華人民十歲中任,
我們要有共同的選舉權,
這是習近平寫的,
跟黨內任何人沒關係,
不存在誰來慫恿他,
還有像斯大林似的,
還有像列寧,
他和列寧之間鬥爭的時候,
很多人說是,
斯大林有高人誰誰誰給他設計胡扯的事情,
斯大林想幹掉列寧,
早就已經盯住他了,
身體又不好,
最後列寧不要把這個權力傳承給他的時候,
他也聽說了,
他早就有準備,
他竟然放出了風,
說我跟列寧多好,
拍出照片,
兩個人還靠近,
人類第一張被美化的照片,
被修改的照片就是斯大林和列寧的照片,
因為斯大林是個手勢,
出過車禍是短的,
他給拉長了,
所有的臉部的皮膚都修改了,
個子大小比例都改了,
後來放出來說他有背後人指示,
這叫把政治鬥爭帶鬥爭化和影子化,
就剛才你問的問題,
根本不存在,
他本身就是魔,
沒有人可以來影響他,
所以說不存在這個問題,
他就是一心覺得打了臺灣,
我就是中國青日皇,
我就是五一界,
中國問題都解決了,
科技、人才、技術對美、對日、亞洲問題,
大家千萬別忘了,
北朝鮮是他上臺以後,
幾乎中共已經跟北朝鮮撕裂了,
這個唯壹壹個聯盟關系,
就是你要戰爭我幫你,
就跟北朝鮮,
他沒有延續嘛,
習訪問北朝鮮以後,
習在現場,
就說這句話,
你們金家是人類歷史上,
人類的一級文明的唯壹成功者,
大家知道說是什麼意思嗎?
你們不知道嗎?
家天下,
家天下的成功者,
我認為他是羨慕金家這個家天下的傳承,
他也想學北朝鮮的方法,
也做個家天下,
希特勒無後,
斯大林無後,
利比亞卡薩菲無後,
薩達姆後被斷掉,
也無後,
沒有壹個成型了,
莫索里尼無後,
你給我找人類獨裁幾個有後的,
而且沒有,
幾乎獨裁沒有到第二代,
只有壹個人類的傳奇,
就是北朝鮮金家經到了三代,
想壹想啊,
妳想壹想,
歷史上獨裁最長久的是誰呀?
卡薩菲,
四十二年,
希特勒加在壹起才八年,
斯大林從1932年弄了四十年,
斯大林也就是他三十多年,
毛澤東到老四十多年,
四十六年,
只有金家三代啊,
就是金家搞的事,
它就是壹個所謂的皇族可繼承化的皇族體系,
它成功了,
所以習近平說妳看妳把人類的另外壹端的文明,
也就是穩定的政治社會的政治系統妳成功了,
北朝鮮,
北朝鮮崇拜啥當時知道嗎?
北朝鮮第壹代是整個金正日是不拉屎的人,
金正日出生的時候是冬天突然開出了花,
雙彩虹,
金日成出生的時候又出雙彩虹,
小鳥來跟士兵對話,
太牛了,
有美軍士兵在天上聽到了金日成放屁,
突然不高興了,
飛機掉下來,
壹屁都不像兩飛機,
然後到了金正恩,
當時金正日最要搞的核武器沒搞出來,
但是金日成,
金正日最後搞的差不多的時候,
金正恩給實現了,
習近平跟金正恩見面的時候說,
妳完成了妳家和北朝鮮,
最關鍵的壹步就是擁有核武器,
終極武器,
金家在北朝鮮的事業,
千秋萬代,
我習近平將支持妳,
妳們沒有意識到習近平去俄羅斯那場訪問,
習近平到北朝鮮的訪問,
把習近平壹下子變成了世界上獨裁中的獨裁,
叫獨裁之王,
習近平在這個之前,
這個邁克伊他的人格是不完整的,
他對人生的規劃是不確定的,
他對世界的認知是很狹隘的,
甚至對事業,
對政治,
對能力是不自信的,
但到了美國被奧巴馬給羞辱之後,
轉嫁俄羅斯,
普京給他結為戰友,
絕對戰友,
咱倆壹起死磕,
這個世界就咋的了,
又給北朝鮮光擊,
哇塞,
這個金正恩看到了三代完全可以延續,
不是都是卡扎菲,
達達姆,
因為他無後,
咱們可以做到,
就是要終極武器,
美國人不會動北朝鮮,
更重要的他去伊朗墨索里尼,
墨索里尼上臺之後,
特別是記住,
伊朗第壹修憲的法律是什麽,
修改結婚的年齡,
大家知道嗎,
結婚年齡7歲,
從16歲改為7歲可以結婚女孩,
然後多妻多夫隨便,
女性成了男性的工具,
這個時候,
你看他對阿富汗的事,
都跟這有關系的人格障礙,
為什麽他搞阿富汗呢,
大家看他支持阿富汗呢,
他認為美國的死確實阿富汗,
中國的四周之路是阿富汗,
他認為我把中東,
伊朗,
巴基斯坦,
阿富汗這個能力拿回來以後,
那我未來我就是可以統治東亞,
南亞,
到中東,
然後馬六甲海峽壹帶壹路,
他是壹帶壹路的,
真的他認為他能成功的,
所以你看俄羅斯,
北朝鮮,
然後伊朗,
漢梅內伊,
這就開完會,
回去以後,
整個中國變成這樣,
所以他根本不存在任何黨內的事情,
誰要變,
別說千萬中國人變天真,
毛澤東死了,
中國人怨劉少奇,
這個劉少奇死了,
大家開始怨林彪,
因為大家林彪死了,
大家開始怨誰,
怨彭德懷,
然後大家覺得胡耀邦是被冤枉的,
然後覺得趙紫陽被冤枉的,
都沒有壹個好東西,
全人類的政治家就沒有壹個好東西,
如果你有半點幻想,
還分黨派,
還像那個蘇教授被江澤民接見過,
江澤民這個人,
是壹開始是個知識分子政治家,
他當了政治家以後,
他又陰又壞,
又賴又平,
就在生活中遇到個人說,
借了錢不還,
我憑什麽還你啊,
你借我錢了,
我借你錢是給你面子啊,
那你還我啊,
那我憑什麽還你啊,
他就是這種人,
就是江澤民是不講理的,
而且是西裝隔離,
還受高等教育戴著金絲邊眼鏡那種人,
所以說千萬記住,
看共產黨,
看習近平,
壹切這些都是習本人想幹的,
就像希特勒綁架了當時德國,
打著所謂的要削掉壹戰失敗之辱,
炸掉壹戰的所有的紀念碑,
老子要為德國人開闢天下,
重新優化人類,
這就是習近平,
我以夢遊的境界走向我的命運,
這叫中國夢,
他的夢再把全世界毀掉,
謝謝。
好,謝謝孟孟先生,
傑西卡女士。
好的,
原來我們的中國夢以為是美夢,
現在覺得就是世界的噩夢,
所以我現在真的理解,
以前七哥講到,
就是當初他聽到習近平上臺以後,
在倫敦壹個就是好像深夜的時候裸奔的事,
我在想為什麽會這樣,
因為七哥可能已經知道了,
就是習一尊就是這種加速師,
所以我在想,
是不是習一尊就是七哥講的滅共的第七人,
或者類似這一些加速共產黨瘋狂的滅亡的人群,
其實就是滅共者的第七位,
現在還方便講嗎?
我跟你說,
這個絕對不是的,
我跟妳說,
習幾乎是派壹個人是我們七個幫我爆料共產黨的總和都不止,
沒有習我們真滅不了共,
當時薩達姆就是兩伊戰爭之後,
那個殘疾的人無處不在,
那個我是在這之前去過伊拉克,
後又去過伊拉克,
在這個戰爭之後去過伊拉克,
我見這個伊拉克的當地的其中的一個富豪,
搞建築公司的,
他深深的喊了口氣說,
伊拉克為此付出的代價十幾年,
將近二十年多少人被殺,
但是沒有這個薩達姆,
伊拉克人是醒不過來的,
現在我可以說是中國人在為習近平要付出,
據一點,
習王應該說是,
唯壹就是習和王岐山,
那麽習王這些魔鬼,
法國孟建柱,
都是祝這個咒的,
習近平要不上來,
共產黨真滅不了,
某種程度上說,
上天真的要滅了共產黨,
才來了習近平,
但是誰為習近平買單,
那就看誰的造化了,
被習近平弄死的人,
被習近平洗腦的人,
一定是有使命的,
或者是你要還債來了,
我們這些人肯定不欠他了,
他欠我們的,
沒有習近平這些動作,
咱滅不了共產黨,
他哪壹樣不錯,
咱都滅不了共產黨,
他不毀掉國內的經濟,
他不跟世界經濟脫鉤,
他不搞那些瘋狂的舉動,
他不像獨裁壹樣,
都要先守掉,
每個獨裁上帝先編造自己的夢幻故事,
編著編著就神經人,
我真的是上帝了,
我真的不死之軀了,
然後我真的能拯救人類了,
我真的無所不能了,
我真的有上天旨意了,
然後廢掉上帝,
然後讓人民把心歸於我,
所以你看所有人的手段壹開始,
洗腦,
廢法,
沒有壹個獨裁者不被法的,
廢掉法院,
籠絡民心,
再不行,
種族仇恨,
當年你看看阿明,
就是烏克蘭達那個阿明,
當年的最大的事情,
你看經濟不行了,
他把當時的亞洲人趕走,
94%的印度人,
控制當地的整個商業市場,
他把這印度人全趕走了,
9天內限你離開這個烏克蘭達,
結果他的經濟經營不下去了,
經濟又不行了,
這小子搞了個自己的經濟,
大家也開始養雞去養豬去了,
說養雞養豬又不行,
他開始製造秘密,
就開始殺人,
殺人又不行,
最後就瘋了,
連個當兵來槍都不會開,
有人開槍把自己的當兵打死了,
攻坦賽尼亞,
坦賽尼亞把他給滅了,
直接廢掉他了,
全部都入市,
卡達費,
有錢了,
放水了,
有油了,
支持這些運動要挑戰美國,
你不找死了嗎?
這不是嗎?
人家里根說的話,
永遠不可能有一個人可以威脅美國,
永遠,
完了,
你看一看金家為啥能回來,
金家就把握那個威脅度,
他有收有控,
他沒有爭議想挑戰美國,
他是利用美國這個外敵的仇恨,
來轉移內部的轉移力,
把所有內部的死人,
吃人,
和這些所有問題轉給美國人,
他沒有,
一見美國人,
金家就表示,
我們真沒有任何心思想滅你,
我的朋友,
包括原來英國的幾個首相,
包括英國M16的人,
是我安排當時去的北朝鮮,
金正日,
金正恩全家請到家吃飯,
吃完飯晚上陪著送回酒店去,
所有的話別都是對人家,
畢恭畢敬,
客氣到不行,
給英國的那個M16的說,
他說,
郭文貴幾乎是我們這個,
北朝鮮的最親近的兄弟,
我們的brother,
他們愛搞brother,
兄弟關係,
感謝他,
北朝鮮你們來投資,
你想開礦,
什麼都有,
還有什麼特區,
說,
我們絕無意挑戰美國,
怎麼能挑戰美國,
那我們不是麻吉挑戰大象嗎,
怎麼可能,
但是我得這麼說呀,
就像德國這個總理上來,
你千萬別相信得過這個混蛋的話,
他能這麼說,
幾乎跟我們有絕對的關係,
但這小子說完話,
我給你保證,
他得告訴中國,
我這說的玩,
你別當真,
一定這結局,
這都是這樣政客,
就像英國的那個,
我罵完,
馬上給大使館說,
你可別當事,
你們不要有過度反應,
我這都是政治需要,
都是這副德行的,
北朝鮮不想跟這個挑戰美國,
所以他活下來,
但習近平這是什麼,
習近平是真要挑戰的,
美國人現在越來越明白,
他真的想挑戰美國,
而且是跟俄羅斯一起來幹,
現在北朝鮮就左一邊,
你倆大佬的事,
你倆大佬去玩,
我可不敢,
拜託拜託,
北朝鮮能活三代的原因在這,
全世界,
全亞洲人,
最會不要臉,
最會玩政治,
玩作賣手就是金家,
結果我跟你們講過,
金正恩就到北京來,
劉曉平說,
你們這去參觀的時候,
把那個這劍那劍都藏起來,
然後呢,
當時這下邊的金人說,
為啥藏下來呀?
他說,
這個人見了啥都想要,
多為難吶,
讓他看一些二手的,
讓他看一些二手的叉子,
是吧,
鄧小平,
然後再去參觀的地方,
謝啥,
這我要要啊,
這咱們這兄弟啊,
這我得要啊,
吃東西,
就是都很小心,
說你讓他吃了以後,
他給你要,
是吧,
他就是給你耍這一套,
到時候俄羅斯一口,
俄羅斯一開始吃這一套,
後來就不吃這一套了,
所以普京到俄羅斯見金正恩,
你別耍藥,
我準備好了一把劍,
拿走吧,
是吧,
見容易,
我也給你玩虛的,
所以說兄弟姐妹,
當你看到這的時候,
你要一個根本的變化,
習是真瘋了,
習是真要滅美的,
沒有習真心滅美,
真心收台,
真心脫鉤,
真心自己覺得是上帝,
就像所有的佛教人士,
我聽說給習寫的血經書啊,
寫的血經書,
送給了習,
然後習就很感動啊,
突然間,
在北京開會,
突然說,
有人約你見個面,
有領導,
不知道,
突然是習,
說這個佛教人士,
啪啪就跪在地上給習磕頭啊,
習就趕快貪腐啊,
說你不要磕頭啊,
他說不,
你是真佛,
我給你想想你為啥是真佛,
然後還唸道句,
習也不說拒絕了,
是就是吧,
哇塞,
這是啥感覺啊,
這就是,
麥克醫生要知道,
這是人的神經,
精神病的最後結果,
當得到確認,
我內心的猶豫和懷疑,
即使你說我是上帝,
我都不會再推遲了,
所有的獨裁都是這個結局,
瘋了,
所以說,
習不是我說的第七個人,
習本人之功,
遠遠超過了七個人,
你們想的太簡單了,
謝謝,
好,
謝謝文貴先生,
那就是去向文貴先生分享的,
就是在習近平領導的共產黨的領導下,
那最慘的都是國內的民眾和百姓,
那我們看到文貴先生在蓋特最近也分享了,
就是那個上海的一系列醫院被關,
然後我看到很多戰友都和我有一個同樣的問題,
就是為什麼這個上海的醫院要緊急關門,
是因為為了防止這個感染進一步擴散呢,
還是有其他的什麼樣的原因,
所以現在這個上海的近況到底是什麼樣子,
不知道能不能請文貴先生分享一下,
謝謝,
這個你看到中國每次都一個省一個省的封,
一個市一個市的封,
還要都鎖門,
而且放出的信息,
你發現了所有放出的信息沒有再沒有重複的,
大連某期被封了,
沒死人沒有開門的信息了,
杭州被封了,
某個區被封了,
然後呢很熱鬧,
但是沒有死人的信息,
還是四千多個現在,
總共四千多個人,
也沒有繼續傳染,
就只要一封結束了,
而且讓世界看到中國人也得病也傳染,
這是典型的共產主義,
所有獨裁者,
所有流氓,
斯大林的一套模式,
斯大林當年有多牛叉,
你知道當時啊,
他把當時紐約時報駐莫斯科這個記者,
叫尼納森,
這是一個瘸子,
他當時死了幾百萬萬餓死人,
他讓他去開始到烏克蘭,
特別是烏克蘭,
坐著火車去烏克蘭,
看了以後回來寫報道,
完全說,
在全世界說沒有想象那麼誇張蘇聯,
當時斯大林是人類的英雄啊,
就是被美國比今天還慘,
二戰中死人很多人,
包括猶太人,
希特勒的集中營,
你知道希特勒幹了同樣的事是什麼,
大家看一看,
1943年1942年請的紐約時報,
英國所有的什麼倫敦日報的,
什麼這報納報記者,
一幫人幫他寫,
猶太人在工廠幹活,
安靜的幹活,
有志氣幹活,
吃飯,
雞肉,
打球,
足球,
你發現那些人還有下一輪嗎?
沒下一輪,
都被殺了,
凡是這個,
當時紐約駐莫斯科的記者見的人,
幾乎全被殺了,
包括培特的人,
都消失了,
那你再回答剛才你一個核心問題,
為什麼斯大林登臺以後,
幾乎他身邊人百分之百全部在十幾個月,
二十個月全被殺掉,
毛澤東進了北京城,
跟他進城的人幾乎沒有超過三年,
幾乎全死掉,
你看莫索里尼,
你再看當時的殺亡,
北朝鮮,
北朝鮮幾乎三年一波,
身邊人全部滅黨,
全殺掉,
沒有人不是這樣的,
這叫什麼?
我們曼格醫生精神很好,
這是精神病後的必然行動,
他沒有安全感,
誰離他越近,
他越忠誠越要殺掉他,
一定是這結局,
那麼今天你再看,
我們這個習近平在這個國內幹的事是什麼概念,
都是在像當年斯大林和希特勒一樣演戲,
我們也染病了,
我先自攻,
是吧,
我也染病了,
我也隔離了,
這說明不是我幹的,
實際上這很愚蠢,
你怎麼只染病不死人呢?
這個世界就沒人回答,
為什麼呢?
就像當年希特勒和莫斯科一樣,
全世界的媒體都被邪惡收買了,
沒有媒體的邪惡,
根本不可能有一戰二戰,
還有後來這些獨裁死人,
包括伊拉克,
包括利比亞,
包括今天的阿富汗正在死的人,
現在阿富汗,
我上次說完,
現在已經死了說,
現在已經是十幾萬人了,
公開的世界已經認可了,
2300萬到2500萬人沒人吃,
現在已經是賣兒賣女,
現在是4個處女,
4個處女才4袋糧食,
8個處女只要5袋糧食,
打折,
你想想這個阿富汗到什麼情況,
幾百萬人,
就此時此刻,
小心你想個問題,
你是老師出身,
你是女性,
就在此時此刻在阿富汗,
用倫達的處女,
而且吃人肉一定會發生,
就在此時此刻,
誰說的,
咱爆料革命說的,
這是共產黨幹的,
沒有人報道嗎,
沒人報道,
這是共產黨在上海瘋掉,
它確實有人傳染,
這個毒不是說它像你子彈一樣,
子彈你還打不準,
還能打自己腦袋上去了,
是不是,
還打自己腳丫子上的,
絕對是有人感染,
這個放毒絕不等同一放毒,
是定向放毒,
絕對不等同,
你這是個錯誤的認知,
放毒是沒法定向的,
它是失控的,
它也同樣中毒,
也會死人,
但是共產黨上層是有解藥,
它也相信這個清皇總統讓他吃藥,
所以說一切這是既是真實的結果,
也是會死人,
但真正的原始原因,
是共產黨拷入媒體,
卸責,
推責,
政治表演的一部分,
因為這所有死人與不死人,
跟它的結果都沒有任何關系,
這才是共產黨的邪惡,
謝謝,
好,
謝謝文貴先生,
文貴先生,
我們這邊其實準備了三個話題,
一個是病毒疫苗的更新,
還有就是索羅門群島,
最近有一個排華騷亂事件,
然後還有就是一個清號數,
那您看我們是再問一輪問題呢,
還是就這個話題來進行一個分析和講解,
你開始吧,
小心,
好,
那這個我們準備了一個PPT,
這個PPT是關於病毒和疫苗更新,
那我們請這個舒大哥給大家來展示一下,
謝謝,
好的,
全球疫苗災難,
這個怎麼說呢,
西蒙政道主義,
文耀,
美攻士,
戒神劍神和青山,
審核士,
三票先生和王董先生,
我參與了算稿和審閱。
謝謝。
下一張。
最新疫苗的這種數據
截止11月26號
已經有53.4%,
百分之53.4%,
大約42.52億人
在世界人口
接種了至少1劑疫苗。
總的疫苗接種數是78.8億。
然後呢,
和11月22日比較的話,
增加了快5000萬人。
然後呢,
中共的官媒就稱,
中國接種人數已經有過了12億人。
接種率將近87%。
另一方面,
21個低收入國家的平均接種率
只有不到6%。
謝謝。
下一張。
中共病毒感染和死亡人數。
這就顯示全球的中共病毒感染人數,
除了中共國外,
快2.6億人。
死亡人數是518萬。
然後呢,
中共國的官方數字,
感染人數是7000萬。
但是呢,
說冠狀病毒相關性死亡人數呢,
是1370萬。
這是內部數據沒有公開的。
如果把這個中共官方數字加上去的話,
全球總共感染過了3.3億人,
死亡人數的將近2000萬。
下一張。
謝謝。
上海醫院最近關閉,
還有其他地區也有感染。
具體例子的就是說,
25號吧,
開始出了問題。
然後呢,
26號就關閉了很多醫院。
27號呢,
有4家醫院恢復了正常工作,
但是呢,
還有很多醫院處於關閉狀態。
其實那個,
七哥在兩天前的直播中去透露,
就是上海和杭州的醫院出現了天花病例。
然後呢,
杭州專門關押
所謂的那個病毒高度感染者的秘密軍事基地,
一聲突然被全部緊急劫走了。
因為中共的邪惡死無情理,
不把這幫盜國賊抓起來的話,
全世界都會被毀掉。
這種戰爭已經不分國界,
不分種族,
是正義和邪惡的較量。
現在打仗都不用武器了,
病毒就是最大的武器。
謝謝,下一張。
非常奇怪,
就在這個中共病毒疫情下,
非洲是有個奇蹟,
為什麼呢?
他們的感染率特別低,
然後死亡率也很低。
其中一個國家叫馬達加斯加,
他們用了什麼東西來預防病毒呢?
它是一個瓶裝的草藥茶碗,
它是有機的茶來治療病毒,
或者預防病毒。
當然世衛組織肯定說,
你這個不是藥物,
這方面沒有效。
但是非洲國家都覺得這個很好,
然後都採用。
採用以後,
他們的感染率只佔全球的2.4%,
死亡人數只佔全球的2.9%,
下一頁,謝謝。
其實新浩族派魁也用於了
南太平洋島國的一個抗疫試驗。
其實13年以前,
中國就派出了醫療隊,
去了那個島國的名字叫巴興。
然後呢,
他在那裡面選了一個
冷可思亂的島吧,
叫做基里維納島,
作為一個抗疫的試驗區。
然後呢,
這個成功以後,
在三年以前,
他舉行了一個
中國巴興友好交流故事會。
這個照片就顯示了
參與者的那個叫
廣東新南方集團的總裁,
叫朱拉伊,
在交流這個故事。
而且你看上面的照片
還顯示了他們建立的一個
中巴虐劑防治中心
防治中心這麼一個建築物。
謝謝,下一頁。
接著上面的故事,
就是巴興的全程叫
巴布亞興基里亞。
它全國有個將近800萬人口。
但是這個島就有400萬人口,
它選了那個島。
它一般給島叫
呼用免費的薪酵素。
全民呼用。
覆蓋率達到百分之三次,
分別覆蓋率為
95%、97%和97%。
所以效果特別好。
謝謝,下一頁。
這張PVD顯示了
疫苗的災難。
首先是在加拿大。
加拿大那個叫
西西省24小時以內,
在24小時後期
13個胎兒死亡。
要嬰兒胎死腹中。
醫院裡面80%到90%的
胎兒死者的母親
都是接種過疫苗的。
在另外一個地方叫
花鐵盧。
也很不尋常的半年為出現了
86個死態。
通常情況下只有5到6個。
所以非常地就是這個疫苗
帶來的災難。
然後右邊這是英國的。
英國那個數據
就是11月25日公佈的數據
顯示
接種疫苗的人將
感染病例的
病毒感染病例的61%
就是說一大半都是接種過疫苗的。
而住院的
達到66%,死亡的更高
達到81%,說明什麼
越打疫苗越危險,對吧?
OK,下一頁。
好,謝謝
蘇大哥。
因為我們這個PVD之後還有大概
10頁左右。今天文貴先生比較緊
那我們就先暫停,那之後文貴先生走了
我們可以繼續分享。好,謝謝蘇大哥。
那我們交還給文貴先生
關於病毒和疫苗。
好的,等一下我把這個發出去。
這個國內體制內的某位
這個老大姐
昨天晚上
跟我說想了解
青豪素的事情。昨天我們菲菲
還有咱們青豪素群
都在整理這個事情。
剛才我看了這個,剛才我們整理這個
文件說,像PVD
就有些信息千萬不要重複。
有太多是重複的。因為咱們有
有GTV,有GNews
就我們以後盡可能新
就整理的東西一定要新
而且是大家都沒有看過的
這是非常非常重要的。因為現在國內
太多戰友看我們的信息了。現在都已經
亂了。所以她找到我了。
老大姐說,她說我身邊
都說你那青豪素啊,治了那麼多
病。她說那我都不知道。
我說你這一個政部級幹部
你都不知道,那才
真是問題了呢。
我說你,那你為啥
都不知道了呢?她說因為都看你
直播的人,吃了青豪素
管用了,給我說。
然後呢
我現在想問你,這位老大姐
年齡很大了,這個人特別
特別好。我們倆沒有直接談過
反共的問題。她反正不說一句共產黨
的好話。共產黨就是
騙子。我們一家人跟
共產黨幹就是為了吃頓飯。
這全是流氓。所以說
昨天我就讓趕快群裡再整理
剛才她問我,還沒發給我呢
不是,非非整理完我再發給她。
我想給大家
剛才說的就是你看到這個疫苗
還有看到今天這個世界
疫苗災難,大家
要記住,不要了喊口號
共產黨不死啊,什麼人類
無救啊,你沒意合用,這話
不用老說。戰友們
我們要做的是什麼?
要行動。像青豪素
這件事情,就沒有完整
的版的
認真的、有效的
而且簡短的
能把青豪素為什麼
它能解病
為什麼能解毒
怎麼吃
而且出現了多少現實的
案例
既有文學性的,也有現實
中實力性的
而且是最新的,你不要把那歷史
你看戰友一弄就把那歷史上
人家Google一下就出來了
戰友們這個Google很嚇人的
啥都是谷歌,人類
最大的機會就來自谷歌
最大的危機就是谷歌
既然能谷歌,你能不找到
這病毒哪來的,在谷歌上
疫苗管不管用用
那谷歌是不對的
我一直在群裡喊
我說我要這信息,戰友嘩就把那個
谷歌信息發給我,那又你發給我
你覺得給我要的戰友
還不會谷歌嗎
人家要的就是,谷歌是找不著
爆料革命獨有的
救命的案例
和我們Aggles
這些專家們
醫生們,宣誓的案例
獨到的間接
是吧,所以說我們做PPT
要基於這個原則,你剛才看了
好幾個都已經幾天了
都老掉牙的消息了,我背都背下來了
希赫這個人就是
我不像希特勒的,還有習近平
還有利比亞卡德菲
都是覺得有天上有特殊功能
我不覺得
所有獨裁一定幹兩件事
我再說壹遍
壹定相信自己是有特殊功能
最後達到什麽
我的感覺
我的國民
和跟隨者
你必須相信
我真的是上帝有指定的人
我屁股上有個什麽地圖啊
戈爾巴喬夫腦袋上有壹個
俄羅斯地圖啊
毛澤東什麽這個
雙修能力強啊
習近平的手軟啊
熊掌手啊,鼻子大啊
然後這就是佛祖
你看你掌著佛祖的鼻子
菩薩的手
然後說習你的聲音
就是十八羅漢共同的聲音
你喊壹掌的地球
都為此發抖
這老和尚的說說戰的話出來
他觀念他信了
他還讓你信
這就是獨裁壞人的結果
最後所有的壞人
獨裁都壹句話
人民
你們要想我就是人民
人民就是我
然後我代表你們
然後你們聽我的
你的身體歸我支配
你的精神上不能跟我
有任何反對意義
這就是今天的谷歌啊
你只要在谷歌上說不到的
都是不存在的
谷歌給你設了標籤
這可能是有虛假信息
還有給你刪除的
所以在你們做PPT也好
還講千萬你要
老告訴自己凡是你能收到的
很有可能是
根本沒有用
真相你是收不到的
我今天講這話
今天你要能都能找到
我扶著你了
它不可能讓你形成壹個
完整的鏈子讓你找得到
所以說當我們今天講到這的時候
我今天給戰友們分享壹個信息
國內的金融
很多戰友昨天問我信息
國內的
西哥石油暴跌
數字貨幣
有升有跌
局部是大升
國內的銀行
取不出來錢
我現在請問大家有壹樣東西
咱先別說金融
你還想著股市呢你還想著賺錢呢
我問妳壹件事妳在國內妳買糧食
妳買上十噸糧食放妳家妳看看妳能不能買來
能不能有放十噸讓妳放
警察會不會找上妳們來
國內最大的問題
是妳要生存是糧食的問題
那以後是不是在美國
美加就好呢我會告訴妳美加會更慘
特別像我們這華人
妳看到整個那些
那些地中海國家還有什麽國家
那個非洲國家還有那個
搶那個這個這個華人超市了嗎
舊金山搶了嗎
妳有多少人搶妳的
我說的排華事件
發生了嗎
我擔心的排華事件
30年來大家看到發生了嗎
我告訴大家
國內叫排窮事件
就是滅掉妳窮人事件
餓死的是窮人
然後搶窮人事件
一定會搶妳的窮人
不會是搶那些有錢人
有錢人是共產黨去搶
輪得著妳搶嗎
一定是殺富制貧
不是殺富不制貧
殺富制貧然後是
搶貧幫助富人
這就叫共產黨
共產主義所有的東西
就是以我生存為王道
你們的死亡是必然的
是必須的
因為我有上天的
神符加身
你們就該死
毛澤東當時就簡單
我死了你一人怎麼著
在生外
不死人叫什麽革命
不死人社會老百姓怎麽可能醒過來
金家毛澤東希特勒
哪個不是
薩達姆當時就有
一句話
伊拉克壹天不死人
那可能下壹個死的就是我
看全家族
控制整個伊拉克
建築交通所有的軍事
說為什麽兩義戰爭
說我們不發動兩義戰爭不到前線去死人
但死的下壹個就是我
那就是妳們
全家族都傻了
妳們的麵包哪來的
妳們的紅酒哪來的
我的雪茄哪來的
是用普通人的生命
來養育我的權利
所以國內
是壹定是排窮
殺富制貧
國外現在是
排華
區鶴講的排華事件
妳看我看加瑟看妳說妳還沒感覺呢
妳看看誰這小心
妳就覺得好像是離妳很遙遠
這是人類上上天給魔咒
妳總覺得這事離妳很遙遠
壹點都不遙遠
惡妳壹星期妳就怕壞了
惡妳壹星期妳就趴在地上
妳就趴不起來了
而且妳家有錢
妳家有糧食
可能就是別人搶妳的根本原因
不是妳那麽簡單想象的
我們現在就是國內戰友問我
那國內我們準備什麽
我說妳準備什麽
壹個人不是妳有了錢了妳就安全了
妳得有保衛錢的能力
也不是因為有糧食了妳就吃得飽了
妳有做成飯的能力
妳吃飽了妳有了錢了
妳有沒有給予外匪的能力
最後壹條
所有的能量在腦子裏
不管多大的災難是有活下來的
有活下來的人壹定不是單壹的能力
他壹定有綜合的能力
新中國聯邦
就是給了妳壹個綜合的能力
變真假實喪惡
還有生存能力
更重要的是我們有個群體
所以說經濟到什麽程度戰友們現在看看
妳覺得美國的經濟能好下
現在
各國隔離狀態下的
經濟金融能穩定嗎
我告訴妳最大的問題
就是共產黨所希望的
每個國家每個城市
真正的開始去了反政府動亂
這種動亂是完全
不可預測不可控的
壹秒鐘啪就出現了
妳都想象不到做什麽
接著犯誰來的
災難在人類上
從來沒有單獨發生過妳看壹戰
二戰壹戰之後
整個西班牙大病毒
死了人類多少人
壹戰
經濟大蕭條
啪這個經濟大生長
然後是大病毒
到了二戰
人類給滅了
經濟又出現了壹個大膨脹的
大蕭條
那個蕭條的死多少人
人類在歷史上
從來不戰爭
和天災
和人禍和傳染疾病
從來沒有壹次出現過
單獨出現過
都是伴隨著壹二三壹的出現
妳覺得這種情況下的人類
經濟能好些去
妳看到摩根先生給我發信息了嗎
這邊好發小
病的快死了
頭兩天發的
這邊倆人最有錢的
妳看那個黑全家
人家是美國最大的
妳吃的所有的糖膏
銀肝
人家創始人
在那有壹個幾百個
現在還剩60個
實際上很大
我昨天發信息我問飛飛
妳們看過我在那照片嗎
妳看七哥有壹個穿著黑色衣服
抽出雪茄
拿著眼鏡
在那兩把椅子上
照照片就是我
妳們不知道那個家族是誰
現在知道了吧
那是在歐洲美國
跟摩根家族壹樣的
控制著整個飲食業
包括化學業的創始人
當時跟我談滅共還挺牛的
說妳看
當年我爺爺都是這樣的
我說妳家不滅共
沒想到現在人已經走了
遊遍江湖都是要滅共
當時告訴他這壹天會發生的
我當時就告訴他
我說妳記住
當我再來妳家的時候
他已經很久沒人住了
他從孫子掌管的產業
我告訴妳
這個地產不是妳的資產
是妳的負擔
我問妳能不能活著我都不相信
他當時覺得我很極端
如果想買我房產
幹嘛這麼威脅我
沒了
我今天告訴戰友們
我沒想要妳們錢
我只想讓妳們有智慧
我想讓妳們安全
妳們所有的行為
90以上的人
都是天真的小孩子節
絕對不是妳家
抽屜裏邊
土地買點現金
弄點什麼青蠔樹
弄點什麼伊維錦樹
然後呢
弄點散銀子
妳就能活下去絕對不是
首要就兩條
第一條
妳一定要和新中國聯邦農場
聯合起行動
妳們別聽我的
看看一戰二戰和所有這些國家
亂的時候
當時利比亞我好幾個哥們在那
卡達菲在臨死前被
內亂軍隊到處追殺的時候
被搶劫的外國人
被強姦的被殺害的
一個人去報到沒有一個人去
而且很多也是
華人
還有臺灣人和日本人
沒有人記得
妳都在那邊待幾十年了
誰還記得妳妳個個都斷了誰記得妳
所以我們要有集體的
大家的力量
第二集體的
給妳的幫助是妳個人
無法實現的
中國的經濟
危機
變嚴全世界
只有喜系列能讓大家
絕對是
能讓大家把經濟
和生活緊緊的連在一起
我說到這的時候我現在請大家想想
今天的世界的金融
和大宗貿易
和數字貨幣
和供應鏈的斷裂
妳們覺得對我們每個人意味著什麼
妳們先發發言謝謝
好謝謝文貴先生
我覺得因為
最近這個美國政府其實也剛剛宣布
就是他動用美國五千
萬桶的一個石油儲備來緩解
當前這個油價的上漲
文貴先生之前也分享了未來
石油貨幣石油會非常非常的
便宜不值錢那美元日元
還有歐元所有的都會大幅的貶值
那我覺得對未來我們這一系列
洗聯儲的影響就是說
尤其是我們的洗幣的這個價格一定會
可能往上走因為未來的話
唯一這個虛擬貨幣這個數字貨幣
才是未來這個經濟的走向
對那請
舒大哥您分享一下謝謝
好的謝謝
正好七哥打完電話
我正好關於洗幣我想問
請教七哥一個問題
我們的洗幣根據七哥
和新戰友的意願
一個呢七哥想讓新戰友加進來
這樣的話呢
我們希望洗幣不要太高
太高的話新戰友加不進來
第二個呢我們希望新戰友
要留住洗幣
一留住洗幣可能導致因為
供應不足可能會導致
洗幣上漲這就是我個人分析不一定對
第三個呢我們還希望
把所謂的假戰友
給他踢出去也好希望把他們的
那個利用的洗幣
拗出來但是呢不希望他們
拿走太多的錢不要把那個錢
給捐走的對吧
所以說這個平衡
特別難掌握
我不知道七哥有什麼比較大的
智慧把這個平衡掌握
就是讓洗幣不要太高不太低
把所有這些目的都達到
請教一下謝謝
謝謝啊
謝謝