观众朋友们早上好,欢迎来到文贵大直播节目,今天是11月28日,现在是早上8点25分,今天是我第一次做主持,我的名字叫郑一的小新,还请大家多多指教,首先请我们嘉宾给大家打一声招呼,舒大哥,您先请。
齐哥好,杰西卡好,主持人郑一的小新好,还有麦克大哥好,全球的战友们好,我非常荣幸参与今天的大直播,我也算是一个比较老的战友了。
第一次和齐哥见面,和齐哥连线是1月6号,国会大直播,国会任正总统的直播,第二次是一个月以前的英喜会议,这是第三次和齐哥重新通关,非常感谢,谢谢。
然后简单自我介绍一下,我是日本一个典军的国立研究机构的主席研究员,同时任职于法国的国际机构,然后从事于巨变方面的研究。
1995年在日本做副教授的时候,曾经去国立开学会和开会的代表们在人民大会堂奢贺当时的国家主席江泽民的接见,就是说在研究上还有一些成果,谢谢大家,好的,就这样,谢谢。
好,谢谢齐大哥,麦克医生,您请。
麦克医生,您没开麦克,
要不要先请,杰斯卡G女士。
好的,齐哥好,小新好,麦克大哥,还有齐大哥,还有观看我们正在观看直播的所有的战友们,大家好,我是杰斯卡G,今天很高兴,再次来到这里,跟大家一起上这个直播,谢谢。
好,谢谢杰斯卡G女士,麦克医生,您好了吗?
那我们先请文文先生给大家打声招呼好了,文文先生您请。
麦克医生还没好呢,那个麦克风的事儿,看了麦克风的问题,总是正常问题了,非常开心,今天和小新,小新第一次做主持,做主播,杰斯卡,还有我们这个苏教授,还有麦克医生,非常特别的,今天一个同心同狂的画面,有医生,有教授,有美女,还有齐哥的野兽级人物,今天挺好。
杰斯卡,美女加野兽,同心同狂,挺好。
今天是11月28号,兄弟姐妹们,今天由于我一会儿要出去开会,那么我大概就10点50我必须下线,然后给我五分钟时间去洗手间,然后喝口东西,我就吃口东西马上就要走,所以说我必须下线。
那么今天咱们就是开始,咱们直接了当,大家有什么问题都关心的问题,就在上次直播,到现在直播,世界又发生了巨变。
如果现在大家回去看上次直播,在上次直播,你就知道咱们的直播有多重要,没有一秒钟,我们是在那边搞娱乐的,没有一秒钟,我们是搞预测的,更没有一秒钟搞分析的,没有浪费任何一秒钟的时间。
不听我们直播的将是这个人类上这一个世纪最大的损失,听我们的直播的不是说白金黄银转身能衡量得了的,太多的话我都不一一说了,我们救的人无数,所以传播这个爆料的要点太关键了。
现在麦克风请麦克先生给大家介绍一下,谢谢。
有声音了吗?听见了吗?
有了,有了。
战友们,大家好,战友们,大家好,主持人小新好,加西克战友好,舒风战友好,文贵先生好,今天非常荣幸,我们美国这里过了生产节,买礼物,我今天可是得了一项大礼,非常非常的激动,非常非常的期待,谢谢。
好,谢谢麦克医生。
好,那我现在请各位嘉宾刚好准备一两个问题,那我先问文贵先生一个问题,就是郭先生周五的直播的时候,刚刚就是再次警告世界这个,因为美国的这个感恩节假期五千多万人出去旅行,然后共产党一定会再次放毒,然后就在当天全世界的新闻就爆出来了,这个新的变种病毒被发现了,然后这个传播力也非常强。
然后我有一个问题呢,就是它这个新毒株是说从这个南非传出来的,然后这个和最近的媒体报道很不一样,就是最近这个美联社周五刚发出来一份报告说,在非洲的话只有不到6%的人接种了疫苗,然后感染的那个感染率也非常的低,那就是非常的蹊跷,然后我自己还做一些,就是查了一些数据,就是南非呢,其实在10月18日,就是一个星期以前,它当天只有0感染,然后在11月26日当天就有6000多例的感染,然后作为那个南非的,就非洲的,就是一个星期以前,它当天只有0感染,然后在11月26日当天就有6000多例的感染,
然后作为那个南非,就非洲的其他几个国家,包括金巴布韦,波兹瓦波,他们的平均感染率都是低于100,每天的感染率都是非常的低,就是低于100例以下。
所以不知道这个,就是这个新的变种病毒从非洲出来是和中共,中共在背后到底有什么的这个一个企图,希望文贵先生能来解读一下,谢谢。
好,谢谢小新,我觉得全世界都在问这个问题,问题的答案非常简单,更加证明了百分之百中共是放毒的,作为最后的主使者,
否则我们爆料革命不可能预测分析那么准确,每次都准确。
这个就像我们现在很多,就像我在直播中,上次跟小新在直播中,我说给我们这个女老师写情书,洗手间里边,我给她递这个擦屁股纸一样,
我们老师都找上门来了,你别说我名字是吧,她为什么她有事实,她有发声,她有对象,她怎么找来是吧,文贵你老婆递纸的事情就别说了,
因为你现在啊,你那个哥就是她丈夫给我一弄开玩笑还老说呢,是不是要想郭文贵给你递纸了啊,
所以说她有对象才能发声,我们现在有医学家,有科学家在这个位置上,我们的苏教授是搞量子计算的,量子工程的,
就量子里面一个最基本的,它逻辑,就是量子,它这个作为一个分子,它是不可复制的,
它不是写出量子是1和0之间,它是0和1,11,然后加在一起以后,等于N,N等于这个25的时候是什么概念,
把整个宇宙的量子都加在一起,它首先量子是由分子基础出来,就什么事情都是由因,
它分子是由基础的,是由物质基础的,这个我这个苏教量子,苏先生你可不知道啊,
国内的几个量子科学家我全都认识,
那么当时我跟他们聊量子的时候,结果他们就给这个胡锦涛写了报告,这帮家伙黑我,
还有个姓,我们一家子,还有一个姓郭的,一个姓潘的,说郭文贵这人一定是美国特务,
他才那么年轻,他怎么懂量子计算呢,量子科学呢,
关键包括量子最根本的基础设施现在,当时我说量子这个东西最核心的未来,
就是他当时做从天津从欧洲7公里15公里的所谓量子的传递信息的输送,
包括光子输送,激光输送,所有这些东西,我就问了他几个教授所谓牛叉的啊,
都是在国家什么安全部门在那讨论说,我问他一句话他就傻眼了,
我说你说你这个东西来自美国是来自欧洲,他说我们是互相学习,国际上这个没有国界,
我说你来自奥地利,你是奥地利偷来的,我当所有人全都傻了,
我问你是奥地利偷来的,大家看看量子计算今天教授今天文贵是不是班门弄斧,
他是量子是奥地利开始,那几个人全在奥地利待过,然后去了澳大利亚,
然后是到了日本又偷东西,那么今天我说这个病毒的时候大家一定要记住,
这个病毒的来源在哪里,是共产党的一定记住,是解放军的生化武器,
他在昌平的叫生化部队,生化部队的建设的初期到后来,
包括把装甲兵整个北京南部的装甲兵部队的很多人都派到那里去,
建设装甲这个生化部队的时候是1998年,但真正的大肆扩张的事情,
大家一定要看看它是什么,它是从2006年提上来以后,
今天这个病毒为啥我说它是咱能提前说共产党放的,
就像说量子科学一样,我这几个货机坐在我对面,我姓潘的姓郭的,
你知道是谁吗我说的,这个苏先生,我说你投资奥地利的,
他为什么,他忘了,我跟那些安全部门认识,我跟军方更认识,
那些军方的将军跟我讲,他说这几个家伙偷回来什么量子技术,
他说扯球蛋的,一开始说是5000万经费,结果改成5000万美元了,
他说他娘的,拿著这些钱都去搞了自己的花园去了,
这是我都在那边听到了,没有什么我先见知名院,没有什么天眼,
完全是正常的,还有这几个将军跟我说希特勒研究学里边,
都是我的同学,我是那个中国叫希特勒历史研究小组的成员,
这都是将军,说到这还跟我们的医生有关系吗,
医生,希特勒后来大家都顶,他这个神经病,他就是一个神经病,
他的神经病,神经科医生有几个叫什么,
叫神经性的眼睛神经病,脑神经病,神经质,
还有很多种,他是很多神经病聚一起的,
所以最后戈培尔离死的时候,把六个孩子给毒死的时候,
老婆毒死的时候,说这就叫忠诚,
戈培尔也疯了,也是中毒神经病,所以我是小组成员,
我跟妳讲这是我的经历,那为啥能说非洲现在能这个情况呢,
很简单的道理,妳看王毅在哪,王毅现在在西非,
妳看杨洁篪和王毅头一圈去哪了,去了南非,
妳再看中国的军机飞哪去了,非中东非非洲,
为什么大家要记住,千万别忘了,
三个这个病毒,这就是谷歌给带来的好处和坏处,
一定记住,我们这有专家有医生,
这有这个苏贫峰先生,这都用科学家可以告诉你,
人类最危险的事情,当你小一要一的时候,
别人给了你一,但是让你忘记了二,
希特勒,包括乌克兰达的阿明独裁,
包括斯大林,包括毛泽东,包括委内瑞拉,
包括所有的独裁者,还有杀人末王,总验证,
妳要一的时候我可能给妳二,
但是我让妳永远忘掉二以后所有的事情,
我给了妳个国家,我让国家代替宗教,
我让妳某些人得到了安全和满足,统治别人,杀害别人,
但是我让妳忘记了妳是人,真相在哪里?
所有这次的传染都打了两针疫苗的人互相传染,
小心妳看看,这是很可怕的,
这个不是我说的,妳刚才做的PPT我都没看,
我没有任何时间看的东西,我没有看任何传染,
而且我这些天我就告诉所有的人,
这次的传染是打疫苗之间传染,
妳告诉我非洲只有百分之六的打疫苗,
几乎不超过0.2人所谓的说的,不超过两针,
它怎么成了两针之间打疫苗,
它怎么是非洲传过来的呢?
怎么就是非洲移民传过来的呢?
说是非洲移民传过来,
就是非洲人和到非洲的非法移民和欧洲的所有的本居民之间最大的矛盾,
今天医生在这呢,今天评分在这呢,教授,
你知道所有的独裁者最惯用的几个手段,
其中之一是什么?就是制造仇恨,
制造统治阶级,
然后杀掉上帝,
然后建立国家主义,
最重要的是种族仇恨,
没有一个不用这招的,
包括在妳家里制造仇恨,让妳恨妳的爸爸妈妈,
斯大林这么做,希特勒这么做,
包括卡达菲萨达姆梅普这么做,
这是独裁的特征,这是一个国家所有的要灭亡前的象征,
再告诉妳,没有一个独裁的最后两条路,
没有一个独裁,在近期可以看到的,
不挑拨家庭矛盾,
不挑拨种族矛盾,
不挑拨区域矛盾,
然后不挑战美国的,几乎各个如此。
那现在是什么?
在制造欧洲动乱,
非洲人根本不可能是传染源,我可以告诉妳,
两针,两针之间疫苗传染已经说明了,
这个,但是他把这个货要嫁给非洲人,
第二条,小心妳要看到Google,又不会让妳知道的,
传染地这次并不是在欧洲,
欧洲最早是隔离的,把国家给关掉的,
真正的传染源它还是在美国,
已经在三周以前的事了,
但是它就不想让妳知道在美国西部开始了,
为什么?
这里面是值得第二个核心的问题,
第三个问题,
为什么以色列对这样的病毒,
这样的科学家,像神经科医生,
像我们量子科学家都来自于以色列?
即使奥地利最早的量子科学研究所,
国家研究所,
最早的人几乎90%都是犹太人,
这样的民族和国家对疫苗都辨别不出来吗?
回答妳刚才上面的问题,
这是更加证明共产党和邪恶势力的一个勾结,
有计划,有预谋,
完全以国家种族矛盾对立,
和所有历史上的独裁出现的一样要统治人类,
分化人类,
而且我再告诉妳,所有这些独裁它都有一个特征,
在他们干这事之前,
他们的国家都出现了两个巨大的症状,
这个问题我想请一请我们的教授,
麦克,现在妳们回答,
所有我说这几个人,
他们这些国家,
斯大林,希特勒,毛泽东,
乌干达,卡达菲,萨达姆,
他们国家都会出现两个最根本的症状,
什么症状?
跟今天的疫苗释放,
和这个所有的疫苗背后的主宰者的目的都是相同,
他的本身出了什么问题?
妳们聊聊,兄弟姐妹们。
我们请嘉宾每个人30秒,
舒大哥,您先请。
我认为他肯定是带来独裁和贫富的悬殊化,
他认为越穷越好管理,
肯定最后的是贫穷,
然后制造贫富之间的矛盾,
最后让穷人越来越多,穷人越来越穷,
然后达到他可以独裁的统治的目的。
谢谢。
好,谢谢舒大哥。
麦克医生,您请。
你们闭麦了。
有没有声音了?
反正问题我可能没有什么特别的答案,
但是我刚才听文贵先生分析这些独裁者的心理,
哎呀,我非常佩服。
文贵先生也是心理学上很有研究,
实际上他们这些人都有共同的特点,
就是心理学上叫优越情节,
就是他们这些人内心里有极度的自卑,
但是为了掩盖他的自卑,
他做一些疯狂的事情,
你看希德勒、毛泽东,
包括斯大林,
包括这些后来的独裁者,
他们就是用这种反社会的倾向,
为了暴徒社会,
做了这些疯狂的事情。
我想这个从我心理学上的角度应该是这样。
文贵先生分析得非常非常好,
谢谢。
好,谢谢。
我曾经没有病啊,
我没有病啊。
好,谢谢。
好,杰斯卡您请。
好的,那我猜一下,
我觉得就是民族主义的空前高赏,
会让大家就是,
就像刚刚的就是蓝一先生讲的一样,
每个人的话,
里面的话就是,
其实他是极度的自卑的过程,
就来自于极度的自负,
觉得自己现在前所未有的,
就是世界上就我国独好,
因为我从我家人和朋友就能感受出来了,
就感觉现在我们中国,
目前来说不光疫苗也好,
病毒控制也好,
经济状况也好,
其他国家可能都是岌岌可危,
但是我们中国一片独好,
我觉得独裁者会让就是,
就是让百姓有这样的一个假象。
好,谢谢杰斯卡女士。
我觉得可能有两个原因,
一个就是对媒体的绝对的控制,
还有就是对军队的一个绝对的控制,
就是我瞎猜的,
文贵先生请您来指点一下,
好,谢谢。
七哥在这块给问你们的时候,
一定要就七哥,
给你们都在你们面前扳扳弄斧,
咱就是大家抄砖引玉吧,
这个砖不一定是能抄的准,
所有的你去研究这些历史,
他们一定是国内出现政治危机,
经济危机,
一定是这结局。
大家去看看,
当时萨达姆,
他被干掉以前发生什么事,
大家记得吗?
他的女婿伊达,
带著他的女儿跑到了约旦,
萨达姆说,
你回来吧,
啥事都没有,
我向你保证,
我向天下人保证,
没事。
傻乎乎的归你,
带著女婿全家来了,
来了以后,
好好迎到了宾馆里面,
进去以后,
当天晚上,
说是有人仇杀,
把他全部女婿全家杀完,
被杀完之前还跟女儿签了离婚协议书,
第二天早晨,
全伊拉克人们醒来的时候,
有几个拖车,
后面拖著女婿和全家人的尸体,
在整个雅各达大街上转移,
震惊了伊拉克。
萨达姆这残忍,
几万人几万人的杀,
吃人肉的,
喂狮子的,
听说有一个跟随他多年的一个将军,
被他抓起来了,
犯了错了腐败了,
他给萨达姆说,
能不能让我先生回来求他,
他说好,
明天就会看到你先生,
第二天早晨,
回了家一个棺材,
把身体切了十一半,
断了十一节,
打开一口。
萨达姆就这么致死的,
当著他所有家人的面,
把他的女儿,
姐姐当了面,
让他视频给强奸,
轮奸,
轮奸完以后,
当场喂狮子。
但是萨达姆做完这件事情之后,
他就被干掉了,
大家看到了没有?
他内部的政治危机,
大家知道萨达姆是权力这么蓝的吗?
他曾经是伊拉克的副总统,
他当副总统期间我去过伊拉克,
其他的亲表哥是他的总统,
这小子上来以后,
就开始管情报部门,
然后他表哥傻乎乎的不知道哪个事,
然后告诉他哥哥,
你老了,
你下台吧,
明天早上七点钟,
我在等你,
他哥哥宣布。
宣布完以后,
以后整个萨达姆接管,
就情报的副总统干掉了总统,
接管了伊拉克,
伊拉克走向灾难。
他最早的政治危机来自哪里?
就是两伊战争,
他说三天结束,
结果干了八年,
政治危机。
当时他为什么去打两伊战争?
他根本没有任何必要,
就是当他接了这个副总统,
接了总统以后,
他把他的家族统治整个伊拉克,
编造了一堆的故事,
什么自己等著逃出来呀,
他就是个小痞子小混子,
帮助他表哥搞了几场革命,
在完全伊拉克没有政府的几乎情况下,
防卫军情况下,
他上去了帮助他表哥,
结果他建立了情报部门,
建立了杀手队。
经济政治出现重大危机的时候,
包括石油,
还挑战美国一系列危机之后,
去打了伊朗,
三天的战争变成了八年,
最后以他女婿的尸体游荡压格达,
最后撒达姆玩球弹。
你看卡扎菲,
卡扎菲是挖出了30年,
挖出了一个利比亚的水管啊,
你知道他打在地球下面啊,
30年啊,
从养鸡的卡扎菲到最后打水管30年,
好当之工程,
之危机。
然后就开始,
当时整个在利比亚独裁时期,
那时候女人是不可以的,
在穆斯林国家,
是吧?
他最后他搞了一个,
所谓抓了一个美国叛徒,
他把美国在大体育馆里边开始审判,
审判说这个人绞刑未死,
突然有个女的过来,
把他一拉,
把他给拉死了,
绞断了,
把这个女的踢成部长,
然后开始了守卫中国共产党,
同样的女性半边截。
今天麦克医生知道,
这是神经病的一种统治,
他极度的恐惧和极度的害怕,
叫别人来用恐惧,
所有独裁的结果,
这是精神病的结果,
这是一定的。
最后所谓的女性,
半边天都成了后空,
每一周两次party,
把所有的七岁到十四岁少女过来,
他摸一下头,
就成为他警卫队了,
就要跟他,
他叫做处女卫队。
从这个挖水管,
巨大的宏伟工程,
到最后,
他支持全球的所谓反正无体,
然后把美国飞机打下来,
政治经济危机全面出现,
最后被内部的人,
美国轰炸全部干掉,
死得那么惨。
你再看一看斯大林,
斯大林当时就党内的人,
他几乎全杀完的时候,
他天天都不好睡觉了,
他连他女儿都怀疑的时候,
所有人都让他感觉到恐惧的时候,
政治危机,
经济危机,
干什么?
马上开始从苏联到欧洲,
西阔,
马上开始,
毛泽东,
亚洲,
越南,
你看那个支持北越,
是吧,
支持那些穷国家,
那一模一样,
我跟你讲不完,
而且你看看当年的这个乌干达,
阿明去攻打潭山尼亚,
所有的独裁,
最后的内部的政治经济危机,
壹定把内部政治经济危机扩展到外面国家去,
最后的结果发动战争,
没有壹个不是这样的,
希特勒没有壹个不是这样的,
第二,
没有壹个这些独裁在这之前,
国内不饿死人的,
不经济出危机的,
没有壹个国家在这个时候,
不以国家主义代表上帝的,
这时候就领导人都是疯了,
今天我让你说到这时候,
为啥要谈这个东西,
我告诉你,
习近平疯了,
绝对是疯了,
这次再放毒他真的是疯了,
这是毒之狠,
如果人类再不醒的话,
那人类就该灭了,
他是希特勒的所卖者,
希特勒有最有名的壹个精神病名言,
麦克医生你们谁知道,
跟梦有关系的,
你们谁能回答我?
麦克医生您就直接告诉我们吧,
我以梦有者的自信走向我的命运,
这就是希特勒,
最有名的壹句话,
我的奋斗这本书的最核心壹句话,
我以梦有者的自信走向我的命运,
习近平的中国梦就这么来的,
他身边有个戈培尔,
戈培尔是个大宣传干部,
然后斯培尔是他的建筑师,
戈培尔的家族几乎死光了,
戈培尔的好多朋友活著的德国人,
我都去面对面去访问过,
不仅有五个人讲戈培尔,
小斯培尔的儿子,
你知道是北京东轴线整个奥运村的规划,
是我弄起的建筑设计师,
我跟他太清楚了,
希特勒这人我都问了,
以梦有者的自信走向我的命运,
他壹切的历史都是编的,
所有斯大林,所有希特勒,
所有阿明,所有卡拉菲,
所有萨达姆,所有毛泽东,
壹定扳照三个历史,
我曾经多次该死没死,
毛泽东被抓了又放了,
如何如何,萨达姆在战争当中多少被抓了,
我跑出来,
如何如何,斯大林是我被参加战争,
多少次我旧鸽大调,我又回来了,
如何如何,
希特勒更是在壹战当中多少次,
所谓的雷鸣战场,
听到了上帝的声音,
走,move out,都是这样,
全有壹个被炸不死,
屡杀不死的谎言,
然后他就代表上帝了。
今天你看到中国,
中国毛泽东当年,
跟金正日好的时候,
金正日多夸张啊,
大家想过没有,
金正日倒是说的,
金正日他是不大见的,
因为他是神嘛,从来不大见的,
你都瞧瞧眼睛,
不但有人说,
我说我瞧瞧眼睛,
我问那个陪我的人,
我说你们大元在不大见,
他怎么老吃那么多东西,
他说他就是神啊,
这是信仰的问题,
这不是生命的问题,
你问的不对,
你想想壹个不大见的,
毛泽东都没说出来,
但毛泽东说什么,
万金粮,
母产万金粮,
母产万金粮的大跃进,
和感应超美,
他绝对是神经病,
麦克医生他这叫神经病吧,
最后把中国人死了,
官方四千五百万,
十几亿人,
你看北朝鲜当时死人,
当时死人死到什么程度,
你们知道么当时,
北朝鲜就把孩子杀了以后,
炖熟了,
互相换的叫人肉包,
包裹的包,
当时北朝鲜死的真的是几百万人,
就变成这人给吃掉了,
金正日照样喝著自己的伏特加,
路易十三,
坐著游艇,
毛泽东让中国死那么多人,
毛泽东的所有的自己的所谓的
最便宜的红烧肉,
红烧肉从来鱼没变过,
你就那么大的胃还能吃多少,
他比吃人肉还可怕,
那你去看看当年的乌干达的阿明,
在乌干达吃什么,
大家知道吃人肉,
吃少女的乳房,
吃少女的阴蒂,
那这个王八蛋最后是逃跑了,
去了沙特啊,
终生没有被收礼啊,
他打这个坦塞尼亚战争之后,
我现在告诉大家,
你能今天讲讲独裁历史的所有的这些东西,
七哥告诉战友们,
今天一定要记住,
看病毒的时候要看病毒的阴,
这些疯子发动的人类的战争,
它从来是如出一辙,
还有今天病毒我才告诉大家,
七哥上次刚说完感恩节,
你看这两天成啥了,
你觉得这样的经济业能下去吗?
我一会儿去开会,
要去开会见之前的另外一个人跟我说,
他说文贵啊,
今天早上四点钟,
他说我觉得世界经济要崩垮了,
他说我相信你,
我谢谢你,
我把我的股票全抛了,
我问他这真的是个很不幸的消息,
你抛完以后你手里有什么钱?
他说我有美元,
我还有这个瑞元,
我还有黄金,
我说恭喜你,
你这些东西都会划不出去的,
他说为什么?
我说你永远在你家放著吧,
我说我告诉你,
你往哪花钱先告诉我,
所有的钱和货币是物,
使用物品的,
或者你需要品的,
或者是奢侈品的,
一个交易的工具,
没有对方了,
怎么跟你交易呢?
要钱干啥啊?
我说你真觉得美国这个世界上,
永远有更多能量吗?
所以小心你要看这个核心的问题,
当你看病毒哪来的时候,
这个转嫁它是有国家力量在里面的,
欧洲的国家当它隔离的时候,
它的供应链就彻底的完了,
它的供应链这个国家就完了,
你国家关闭了,
澳大利亚关闭了,
英国关闭了,
法国意大利关闭了,
国人定了,
谁不能上你家来,
当然你也没有很多东西进不来了,
人不来了,
东西也进不来了,
东西进不来了,
东西进不来咋办呢?
那不就是人就开,
这就是我这几次直播一直没说出口的,
你们谁不问我,
最重要的是社会动乱,
还有人要被饿死,
所有的独裁疯狂权都是一个社会,
饿死人比你病死人还要可怕的多得多,
你们现在不都减肥吗?
小心什么,
天天减肥不吃,
到那时候你就不减肥了,
不是跟你开玩笑,
人类上最大的疾病是饥饿,
从来如此,
因为人你平常你吃了先胖,
你一星期不吃你整个人就傻眼了,
我说这个,
说到这的时候我再告诉大家,
当你看到今天病毒共产党七个准确说出的时候,
是基于对共产党情报的了解,
是对共产党的整个运作的了解,
和对人类有史以来独裁所有的行为习惯的了解,
这里有异声,
我告诉你,
人类有两样东西你超不过的,
就人类的行为轨迹实际上非常简单,
只要你懂得人类的行为学,
精神病学,
精神病理学,
你这个人的行为从过去到现在,
基本知道这个人未来会做干什么事,
或什么事是不是他干的,
就像路大脑袋石耀炎,
你累死他他也创造不了什么洗地,
要搞不出什么咱这样的,
他永远他不与别人分享,
就生活中的石耀炎这个说起话来,
他那个狂妄,
那真是一口能吞太阳的主,
那路大脑袋是拿人不当人的,
他对你旁边所有人都是逊来逊去,
他没有根本平等的观念,
他不可能有团队,
他也没有感恩,
他装是装不出来的,
对一个人掩盖自己是最累的事情,
所以七哥就选择了百分之百就是,
连厕所都公开,
我就不用掩盖,
不累了,
但每个人到你早上醒来,
你人类99%的时间都在为你自己的形象,
为你自己的行为,
你在生活中,
99而不是10%,
只是某种方式而已,
你是为几人,还是为他呢?
路大脑,石耀元就是属于精神病,
张嘴撒谎,完全没他人,
无所尊重,
一看他过去到现在,
他一定是这个结局,
那我们今天看这个病状的时候,
你再看共产党,
我太了解共产党了,
我在这儿他情报,
所以说共产党想干啥,
我基本上,
所以党内任何人,
你想杨洁篪,
跟著美国人,
跟著中东人,
一说到我,
啪,就紧张了,
这医生在这儿,
这是什么症状?
就是一样的恐惧,
一个外交官,
很冷静,
很沉稳的,
共产党所谓的面不改色,
什么什么的,
这种基本的功,
一说到郭文贵,
哎呦,
哎,告诉你哥们,
你告诉你的哥们,
麦奥斯郭都不提,
我从来没有攻击过麦奥斯郭,
我跟他不是敌人,
他的眼睛看著对方,
看著眼方,
不看对方眼睛,
然后说你拿著笔在那,
郭文贵就说,
一直在那,
转那个笔,
我从来没攻击过他,
我跟他无仇,
你不要说他,
他恐惧到什么程度了,
我太了解他们了,
就像王沪宁的时候,
人家跟他说的话,
人家说,
哎,首长,
那个头两天,
那个郭文贵说你了,
砰,
那个笔掉在那,
你说什么?
什么时候说我的?
郭文贵什么时候说我的?
他说,
哎,
就那个小子,
从郭文贵转成那个小子,
心理学生带著医生,
这是什么症状?
从突然间不自律的说出我的名字,
到不说我的名字,
他内心恐惧到了极点,
就是因为我说的都是真话嘛,
感恩节之后,
你看我现在在那呢?
我不回办公室,
我下两周都不回办公室,
我都在外面开会,
为什么?
办公室很多人都不小心,
高峰传染,
你看我在我公司的开会,
我这几天我告诉王彦平,
我说王彦平你不要去办公室,
去办公室你必须戴眼镜,
我给咱们这直播说多少次了,
你看长岛哥是吧,
带著这个这个自己的团队,
也不要戴口罩了,
是吧?
你不小心小心,
你看你旁边,
你看你旁边都不戴口罩是不是?
西哥都告诉你们了,
这是基于情报,
我希望你们真的认真看大直播,
好,
谢谢,
谢谢文贵先生,
那苏大哥您有什么问题吗?
您请,
我提一个和相关的问题吧,
其实一周前就说了,
那个共产党要在美国的西部的国家,
扩充病毒,
然后从美国的西部往东部传染,
这是一个信息,
然后呢,
前几天国内的上海,
附近吧,
上海包括杭州,
长洲都有病毒方面的消息出来,
然后呢,
还有一个问题就是说,
这次为什么在非洲上,
非洲放出来,
因为我们知道非洲,
因为那个有腔率回应,
有抑郁菌素,
还有肯定还有一个清号,
是各种原因吧,
它那个发病率都非常低,
而这个是放出来,
就是想说你那个,
这些走的简要吧,
都不好使,
我估计共产党想达到这个目的,
我的对七个问题是,
为什么习近平这个总教授,
为什么这个时候,
选这个时机放出来,
它和奥运会有没有什么关联呢?
因为社会国内掩盖不住,
它说你外面和中国比,
差很多很多,
我们国内还很好,
是不是这么个目的呢,
还是什么目的,
为什么选这个时机,
和奥运会有没有什么关联,
谢谢。
谢谢苏先生,
在实际上,
习的思维,
我知道他共产党,
包括这些很清楚的战略干嘛,
把这一波在撂下美国,
欧洲,
让你经济供应链断掉,
让你们活在恐惧之中,
特别让你们内乱,
现在要制造内部局部的动乱,
和国家内部的动乱,
然后意在台湾,
意在台湾,
为啥我说,
他已经10月12日放这个毒呢,
放这个毒,
第一,
以毒威胁你,
参不参加奥运,
我有解药,
以解药要胁你,
来吧,
第二,
我既然有解药,
你来参加奥运会,
我也有解药,
能帮你未来,
我要打台湾,
一切的一切都是要打台湾,
千万千万,
你看俄罗斯这个对乌克兰的动作,
我啥时候说的,
看看我去年爆料,
我说过两三次,
俄罗斯的哥们给我打电话,
文贵最好别提我们老大,
就是普京也别提我们,
这是我很好的这位女朋友,
她在北京长处,
是这个普京的好哥,
好姐妹吧,
咱就这么说,
一定我说过,
共产党对台湾的动作,
一定对俄罗斯和乌克兰动作,
一定是同时动作,
我去取乌克兰,
你取你的台湾,
美国没有任何情况,
没有任何可能同时打两场战争,
也不可能同时对中国开战,
这是绝对的,
这个是真的,
在这种情况下,
看到这个病毒再次整个肆虐的时候,
包括对解药什么,
解药照样管用,
一味菌素,
枪力魁照样管用,
不但管用,
比原来还管用,
我可以告诉大家,
什么时候说明这药不管用了,
解药不管用了,
我告诉大家,
他要说管用的时候,
政府说,
你们可以吃枪力魁,
你们可以吃一味菌素,
吃青蚝素,
保证不管用了,
那就不管用了,
他不让你知道,
不让你吃,
就说明他管用,
这就是基本的逻辑,
我们的麦克医生在这呢,
所有人的决策,
说出的话,
永远可能跟他心中想的和所做的可能是相反的,
这是人的一个行为逻辑的结果,
精神和肉体的行为的统一结论结果,
这就是实际的这些犯罪分子很低很low,
遇到咱们这样心中联邦人了,
他就会一下暴露出来,
就这么简单,
所以不存在任何其他,
一切为了台湾和中俄制的协调行动,
局部的动乱,
然后掩盖他的真实行动,
然后继续放毒,
而且我告诉你,
解决管用,
谢谢苏先生。
好,谢谢文贵先生。
好,麦克医生,
您请。
文贵先生分析的非常专业,
刚才分析这些独裁者,
他们有很多人的特点,
刚才文贵先生都提到了,
他们这些人最主要都是一些边缘人格的人,
他们的心理是非常分裂的,
他们有严重的这种幻想狂,
有严重的这种暴富狂,
有严重的这种仇视,
年轻的时候他们的经历都很类似,
都很悲鲜,
都受到一些虐待,
所以他们就想著报复社会,
所以他们非常非常分裂,
这个分区最大了。
我想问一个问题,
文贵先生你提到几次,
就是说这个习大大将来以后
要对台湾有什么动作,
也可能就是中共崩溃的这个节点,
我想知道他现在做这些疯狂的事情,
是不是跟他们党内的一些人在后头,
给他搅局,
给他促使他采取一些激进的行动,
谢谢。
谢谢,
谢谢我们的麦克,
完全跟美国的关系,
习在,
我跟你说过,
他很早,
他在福建时候,
他就想把台湾给弄下来,
而且习近平在总参的时候,
作为一个普通的军人的时候,
就写过一本,
就是中国共产党的历史责任,
就是要尽快解放台湾,
很多人不知道这件事,
他在总参的人都知道,
他在总参的好几个所谓的战友,
都是我的这个老乡,
我对习近平实在太了解了,
因为他老婆是我老家,
孕成人,
我是古城的,
我们俩目视距离,
就是曼哈顿南边到北边那么远,
他妻子,
是我的说的那个,
就是我的那个宋先生,
他在父亲把他妻子给带出去了,
他父亲是个当地武装部的干部,
他家里的人我们都很熟,
是在我之后认识他们之后,
他认识习近平,
习当时是离婚之后很惨的,
他就是想自杀了都快不想活了,
他那时候他是个没人理的人,
他不是边缘边际性格,
这个人是个变态的性格,
他是女士从小,
三次被抓,
父亲吃屎,
母亲对他的整个不能照顾,
还有他在社会上被打压,
到了总参,
在总参也被打压,
他最早学的是什么概念呢?
最早就从毛主席的著作开始,
毛泽东的著作里面很多没有公开去对台湾的陈述,
说台湾对中国的这个编理重要,
他就去学那门了,
他就认为台湾是我的大事,
所以他就最早在总参就说出了,
要拿回台湾是中国国党的历史性任务和责任,
这件事得到了总参,
多少人的这个对他夸奖,
特别是那些老革命,
这个小伙子不错,
这个人从小的时候,
当某些方面被夸奖的时候,
特别是人格和个性受到重大打击的时候,
比如说小时候,
辛辛遇到的这个人都是骂他的,
突然有一天辛辛做出了一个相反的行动,
得到大人的赞歌,
辛辛你很勇敢,
辛辛就会勇敢下去,
辛辛没有勇敢,
这个辛辛很高傲,
不要和那人一样的,
他就再也不反击了,
这时候儿童的成长是多么的重要,
就是大人的一句话,
就把他推向另外一个极端,
习就觉得台湾是大,
所以研究台湾,
所以他在河北政定,
专门写了,
台湾对中华人民十岁中任,
我们要有共同的选举权,
这是习近平写的,
跟党内任何人没关系,
不存在谁来怂恿他,
还有像斯大林似的,
还有像列宁,
他和列宁之间斗争的时候,
很多人说是,
斯大林有高人谁谁谁给他设计胡扯的事情,
斯大林想干掉列宁,
早就已经盯住他了,
身体又不好,
最后列宁不要把这个权力传承给他的时候,
他也听说了,
他早就有准备,
他竟然放出了风,
说我跟列宁多好,
拍出照片,
两个人还靠近,
人类第一张被美化的照片,
被修改的照片就是斯大林和列宁的照片,
因为斯大林是个手势,
出过车祸是短的,
他给拉长了,
所有的脸部的皮肤都修改了,
个子大小比例都改了,
后来放出来说他有背后人指示,
这叫把政治斗争带斗争化和影子化,
就刚才你问的问题,
根本不存在,
他本身就是魔,
没有人可以来影响他,
所以说不存在这个问题,
他就是一心觉得打了台湾,
我就是中国青日皇,
我就是五一界,
中国问题都解决了,
科技、人才、技术对美、对日、亚洲问题,
大家千万别忘了,
北朝鲜是他上台以后,
几乎中共已经跟北朝鲜撕裂了,
这个唯壹壹个联盟关系,
就是你要战争我帮你,
就跟北朝鲜,
他没有延续嘛,
习访问北朝鲜以后,
习在现场,
就说这句话,
你们金家是人类历史上,
人类的一级文明的唯壹成功者,
大家知道说是什么意思吗?
你们不知道吗?
家天下,
家天下的成功者,
我认为他是羡慕金家这个家天下的传承,
他也想学北朝鲜的方法,
也做个家天下,
希特勒无后,
斯大林无后,
利比亚卡萨菲无后,
萨达姆后被断掉,
也无后,
没有壹个成型了,
莫索里尼无后,
你给我找人类独裁几个有后的,
而且没有,
几乎独裁没有到第二代,
只有壹个人类的传奇,
就是北朝鲜金家经到了三代,
想壹想啊,
妳想壹想,
历史上独裁最长久的是谁呀?
卡萨菲,
四十二年,
希特勒加在壹起才八年,
斯大林从1932年弄了四十年,
斯大林也就是他三十多年,
毛泽东到老四十多年,
四十六年,
只有金家三代啊,
就是金家搞的事,
它就是壹个所谓的皇族可继承化的皇族体系,
它成功了,
所以习近平说妳看妳把人类的另外壹端的文明,
也就是稳定的政治社会的政治系统妳成功了,
北朝鲜,
北朝鲜崇拜啥当时知道吗?
北朝鲜第壹代是整个金正日是不拉屎的人,
金正日出生的时候是冬天突然开出了花,
双彩虹,
金日成出生的时候又出双彩虹,
小鸟来跟士兵对话,
太牛了,
有美军士兵在天上听到了金日成放屁,
突然不高兴了,
飞机掉下来,
壹屁都不像两飞机,
然后到了金正恩,
当时金正日最要搞的核武器没搞出来,
但是金日成,
金正日最后搞的差不多的时候,
金正恩给实现了,
习近平跟金正恩见面的时候说,
妳完成了妳家和北朝鲜,
最关键的壹步就是拥有核武器,
终极武器,
金家在北朝鲜的事业,
千秋万代,
我习近平将支持妳,
妳们没有意识到习近平去俄罗斯那场访问,
习近平到北朝鲜的访问,
把习近平壹下子变成了世界上独裁中的独裁,
叫独裁之王,
习近平在这个之前,
这个迈克伊他的人格是不完整的,
他对人生的规划是不确定的,
他对世界的认知是很狭隘的,
甚至对事业,
对政治,
对能力是不自信的,
但到了美国被奥巴马给羞辱之后,
转嫁俄罗斯,
普京给他结为战友,
绝对战友,
咱俩壹起死磕,
这个世界就咋的了,
又给北朝鲜光击,
哇塞,
这个金正恩看到了三代完全可以延续,
不是都是卡扎菲,
达达姆,
因为他无后,
咱们可以做到,
就是要终极武器,
美国人不会动北朝鲜,
更重要的他去伊朗墨索里尼,
墨索里尼上台之后,
特别是记住,
伊朗第壹修宪的法律是什么,
修改结婚的年龄,
大家知道吗,
结婚年龄7岁,
从16岁改为7岁可以结婚女孩,
然后多妻多夫随便,
女性成了男性的工具,
这个时候,
你看他对阿富汗的事,
都跟这有关系的人格障碍,
为什么他搞阿富汗呢,
大家看他支持阿富汗呢,
他认为美国的死确实阿富汗,
中国的四周之路是阿富汗,
他认为我把中东,
伊朗,
巴基斯坦,
阿富汗这个能力拿回来以后,
那我未来我就是可以统治东亚,
南亚,
到中东,
然后马六甲海峡壹带壹路,
他是壹带壹路的,
真的他认为他能成功的,
所以你看俄罗斯,
北朝鲜,
然后伊朗,
汉梅内伊,
这就开完会,
回去以后,
整个中国变成这样,
所以他根本不存在任何党内的事情,
谁要变,
别说千万中国人变天真,
毛泽东死了,
中国人怨刘少奇,
这个刘少奇死了,
大家开始怨林彪,
因为大家林彪死了,
大家开始怨谁,
怨彭德怀,
然后大家觉得胡耀邦是被冤枉的,
然后觉得赵紫阳被冤枉的,
都没有壹个好东西,
全人类的政治家就没有壹个好东西,
如果你有半点幻想,
还分党派,
还像那个苏教授被江泽民接见过,
江泽民这个人,
是壹开始是个知识分子政治家,
他当了政治家以后,
他又阴又坏,
又赖又平,
就在生活中遇到个人说,
借了钱不还,
我凭什么还你啊,
你借我钱了,
我借你钱是给你面子啊,
那你还我啊,
那我凭什么还你啊,
他就是这种人,
就是江泽民是不讲理的,
而且是西装隔离,
还受高等教育戴著金丝边眼镜那种人,
所以说千万记住,
看共产党,
看习近平,
壹切这些都是习本人想干的,
就像希特勒绑架了当时德国,
打著所谓的要削掉壹战失败之辱,
炸掉壹战的所有的纪念碑,
老子要为德国人开辟天下,
重新优化人类,
这就是习近平,
我以梦游的境界走向我的命运,
这叫中国梦,
他的梦再把全世界毁掉,
谢谢。
好,谢谢孟孟先生,
杰西卡女士。
好的,
原来我们的中国梦以为是美梦,
现在觉得就是世界的噩梦,
所以我现在真的理解,
以前七哥讲到,
就是当初他听到习近平上台以后,
在伦敦壹个就是好像深夜的时候裸奔的事,
我在想为什么会这样,
因为七哥可能已经知道了,
就是习一尊就是这种加速师,
所以我在想,
是不是习一尊就是七哥讲的灭共的第七人,
或者类似这一些加速共产党疯狂的灭亡的人群,
其实就是灭共者的第七位,
现在还方便讲吗?
我跟你说,
这个绝对不是的,
我跟妳说,
习几乎是派壹个人是我们七个帮我爆料共产党的总和都不止,
没有习我们真灭不了共,
当时萨达姆就是两伊战争之后,
那个残疾的人无处不在,
那个我是在这之前去过伊拉克,
后又去过伊拉克,
在这个战争之后去过伊拉克,
我见这个伊拉克的当地的其中的一个富豪,
搞建筑公司的,
他深深的喊了口气说,
伊拉克为此付出的代价十几年,
将近二十年多少人被杀,
但是没有这个萨达姆,
伊拉克人是醒不过来的,
现在我可以说是中国人在为习近平要付出,
据一点,
习王应该说是,
唯壹就是习和王岐山,
那么习王这些魔鬼,
法国孟建柱,
都是祝这个咒的,
习近平要不上来,
共产党真灭不了,
某种程度上说,
上天真的要灭了共产党,
才来了习近平,
但是谁为习近平买单,
那就看谁的造化了,
被习近平弄死的人,
被习近平洗脑的人,
一定是有使命的,
或者是你要还债来了,
我们这些人肯定不欠他了,
他欠我们的,
没有习近平这些动作,
咱灭不了共产党,
他哪壹样不错,
咱都灭不了共产党,
他不毁掉国内的经济,
他不跟世界经济脱钩,
他不搞那些疯狂的举动,
他不像独裁壹样,
都要先守掉,
每个独裁上帝先编造自己的梦幻故事,
编著编著就神经人,
我真的是上帝了,
我真的不死之躯了,
然后我真的能拯救人类了,
我真的无所不能了,
我真的有上天旨意了,
然后废掉上帝,
然后让人民把心归于我,
所以你看所有人的手段壹开始,
洗脑,
废法,
没有壹个独裁者不被法的,
废掉法院,
笼络民心,
再不行,
种族仇恨,
当年你看看阿明,
就是乌克兰达那个阿明,
当年的最大的事情,
你看经济不行了,
他把当时的亚洲人赶走,
94%的印度人,
控制当地的整个商业市场,
他把这印度人全赶走了,
9天内限你离开这个乌克兰达,
结果他的经济经营不下去了,
经济又不行了,
这小子搞了个自己的经济,
大家也开始养鸡去养猪去了,
说养鸡养猪又不行,
他开始制造秘密,
就开始杀人,
杀人又不行,
最后就疯了,
连个当兵来枪都不会开,
有人开枪把自己的当兵打死了,
攻坦赛尼亚,
坦赛尼亚把他给灭了,
直接废掉他了,
全部都入市,
卡达费,
有钱了,
放水了,
有油了,
支持这些运动要挑战美国,
你不找死了吗?
这不是吗?
人家里根说的话,
永远不可能有一个人可以威胁美国,
永远,
完了,
你看一看金家为啥能回来,
金家就把握那个威胁度,
他有收有控,
他没有争议想挑战美国,
他是利用美国这个外敌的仇恨,
来转移内部的转移力,
把所有内部的死人,
吃人,
和这些所有问题转给美国人,
他没有,
一见美国人,
金家就表示,
我们真没有任何心思想灭你,
我的朋友,
包括原来英国的几个首相,
包括英国M16的人,
是我安排当时去的北朝鲜,
金正日,
金正恩全家请到家吃饭,
吃完饭晚上陪著送回酒店去,
所有的话别都是对人家,
毕恭毕敬,
客气到不行,
给英国的那个M16的说,
他说,
郭文贵几乎是我们这个,
北朝鲜的最亲近的兄弟,
我们的brother,
他们爱搞brother,
兄弟关系,
感谢他,
北朝鲜你们来投资,
你想开矿,
什么都有,
还有什么特区,
说,
我们绝无意挑战美国,
怎么能挑战美国,
那我们不是麻吉挑战大象吗,
怎么可能,
但是我得这么说呀,
就像德国这个总理上来,
你千万别相信得过这个混蛋的话,
他能这么说,
几乎跟我们有绝对的关系,
但这小子说完话,
我给你保证,
他得告诉中国,
我这说的玩,
你别当真,
一定这结局,
这都是这样政客,
就像英国的那个,
我骂完,
马上给大使馆说,
你可别当事,
你们不要有过度反应,
我这都是政治需要,
都是这副德行的,
北朝鲜不想跟这个挑战美国,
所以他活下来,
但习近平这是什么,
习近平是真要挑战的,
美国人现在越来越明白,
他真的想挑战美国,
而且是跟俄罗斯一起来干,
现在北朝鲜就左一边,
你俩大佬的事,
你俩大佬去玩,
我可不敢,
拜托拜托,
北朝鲜能活三代的原因在这,
全世界,
全亚洲人,
最会不要脸,
最会玩政治,
玩作卖手就是金家,
结果我跟你们讲过,
金正恩就到北京来,
刘晓平说,
你们这去参观的时候,
把那个这剑那剑都藏起来,
然后呢,
当时这下边的金人说,
为啥藏下来呀?
他说,
这个人见了啥都想要,
多为难呐,
让他看一些二手的,
让他看一些二手的叉子,
是吧,
邓小平,
然后再去参观的地方,
谢啥,
这我要要啊,
这咱们这兄弟啊,
这我得要啊,
吃东西,
就是都很小心,
说你让他吃了以后,
他给你要,
是吧,
他就是给你耍这一套,
到时候俄罗斯一口,
俄罗斯一开始吃这一套,
后来就不吃这一套了,
所以普京到俄罗斯见金正恩,
你别耍药,
我准备好了一把剑,
拿走吧,
是吧,
见容易,
我也给你玩虚的,
所以说兄弟姐妹,
当你看到这的时候,
你要一个根本的变化,
习是真疯了,
习是真要灭美的,
没有习真心灭美,
真心收台,
真心脱钩,
真心自己觉得是上帝,
就像所有的佛教人士,
我听说给习写的血经书啊,
写的血经书,
送给了习,
然后习就很感动啊,
突然间,
在北京开会,
突然说,
有人约你见个面,
有领导,
不知道,
突然是习,
说这个佛教人士,
啪啪就跪在地上给习磕头啊,
习就赶快贪腐啊,
说你不要磕头啊,
他说不,
你是真佛,
我给你想想你为啥是真佛,
然后还念道句,
习也不说拒绝了,
是就是吧,
哇塞,
这是啥感觉啊,
这就是,
麦克医生要知道,
这是人的神经,
精神病的最后结果,
当得到确认,
我内心的犹豫和怀疑,
即使你说我是上帝,
我都不会再推迟了,
所有的独裁都是这个结局,
疯了,
所以说,
习不是我说的第七个人,
习本人之功,
远远超过了七个人,
你们想的太简单了,
谢谢,
好,
谢谢文贵先生,
那就是去向文贵先生分享的,
就是在习近平领导的共产党的领导下,
那最惨的都是国内的民众和百姓,
那我们看到文贵先生在盖特最近也分享了,
就是那个上海的一系列医院被关,
然后我看到很多战友都和我有一个同样的问题,
就是为什么这个上海的医院要紧急关门,
是因为为了防止这个感染进一步扩散呢,
还是有其他的什么样的原因,
所以现在这个上海的近况到底是什么样子,
不知道能不能请文贵先生分享一下,
谢谢,
这个你看到中国每次都一个省一个省的封,
一个市一个市的封,
还要都锁门,
而且放出的信息,
你发现了所有放出的信息没有再没有重复的,
大连某期被封了,
没死人没有开门的信息了,
杭州被封了,
某个区被封了,
然后呢很热闹,
但是没有死人的信息,
还是四千多个现在,
总共四千多个人,
也没有继续传染,
就只要一封结束了,
而且让世界看到中国人也得病也传染,
这是典型的共产主义,
所有独裁者,
所有流氓,
斯大林的一套模式,
斯大林当年有多牛叉,
你知道当时啊,
他把当时纽约时报驻莫斯科这个记者,
叫尼纳森,
这是一个瘸子,
他当时死了几百万万饿死人,
他让他去开始到乌克兰,
特别是乌克兰,
坐著火车去乌克兰,
看了以后回来写报道,
完全说,
在全世界说没有想象那么夸张苏联,
当时斯大林是人类的英雄啊,
就是被美国比今天还惨,
二战中死人很多人,
包括犹太人,
希特勒的集中营,
你知道希特勒干了同样的事是什么,
大家看一看,
1943年1942年请的纽约时报,
英国所有的什么伦敦日报的,
什么这报纳报记者,
一帮人帮他写,
犹太人在工厂干活,
安静的干活,
有志气干活,
吃饭,
鸡肉,
打球,
足球,
你发现那些人还有下一轮吗?
没下一轮,
都被杀了,
凡是这个,
当时纽约驻莫斯科的记者见的人,
几乎全被杀了,
包括培特的人,
都消失了,
那你再回答刚才你一个核心问题,
为什么斯大林登台以后,
几乎他身边人百分之百全部在十几个月,
二十个月全被杀掉,
毛泽东进了北京城,
跟他进城的人几乎没有超过三年,
几乎全死掉,
你看莫索里尼,
你再看当时的杀亡,
北朝鲜,
北朝鲜几乎三年一波,
身边人全部灭党,
全杀掉,
没有人不是这样的,
这叫什么?
我们曼格医生精神很好,
这是精神病后的必然行动,
他没有安全感,
谁离他越近,
他越忠诚越要杀掉他,
一定是这结局,
那么今天你再看,
我们这个习近平在这个国内干的事是什么概念,
都是在像当年斯大林和希特勒一样演戏,
我们也染病了,
我先自攻,
是吧,
我也染病了,
我也隔离了,
这说明不是我干的,
实际上这很愚蠢,
你怎么只染病不死人呢?
这个世界就没人回答,
为什么呢?
就像当年希特勒和莫斯科一样,
全世界的媒体都被邪恶收买了,
没有媒体的邪恶,
根本不可能有一战二战,
还有后来这些独裁死人,
包括伊拉克,
包括利比亚,
包括今天的阿富汗正在死的人,
现在阿富汗,
我上次说完,
现在已经死了说,
现在已经是十几万人了,
公开的世界已经认可了,
2300万到2500万人没人吃,
现在已经是卖儿卖女,
现在是4个处女,
4个处女才4袋粮食,
8个处女只要5袋粮食,
打折,
你想想这个阿富汗到什么情况,
几百万人,
就此时此刻,
小心你想个问题,
你是老师出身,
你是女性,
就在此时此刻在阿富汗,
用伦达的处女,
而且吃人肉一定会发生,
就在此时此刻,
谁说的,
咱爆料革命说的,
这是共产党干的,
没有人报道吗,
没人报道,
这是共产党在上海疯掉,
它确实有人传染,
这个毒不是说它像你子弹一样,
子弹你还打不准,
还能打自己脑袋上去了,
是不是,
还打自己脚丫子上的,
绝对是有人感染,
这个放毒绝不等同一放毒,
是定向放毒,
绝对不等同,
你这是个错误的认知,
放毒是没法定向的,
它是失控的,
它也同样中毒,
也会死人,
但是共产党上层是有解药,
它也相信这个清皇总统让他吃药,
所以说一切这是既是真实的结果,
也是会死人,
但真正的原始原因,
是共产党拷入媒体,
卸责,
推责,
政治表演的一部分,
因为这所有死人与不死人,
跟它的结果都没有任何关系,
这才是共产党的邪恶,
谢谢,
好,
谢谢文贵先生,
文贵先生,
我们这边其实准备了三个话题,
一个是病毒疫苗的更新,
还有就是索罗门群岛,
最近有一个排华骚乱事件,
然后还有就是一个清号数,
那您看我们是再问一轮问题呢,
还是就这个话题来进行一个分析和讲解,
你开始吧,
小心,
好,
那这个我们准备了一个PPT,
这个PPT是关于病毒和疫苗更新,
那我们请这个舒大哥给大家来展示一下,
谢谢,
好的,
全球疫苗灾难,
这个怎么说呢,
西蒙政道主义,
文耀,
美攻士,
戒神剑神和青山,
审核士,
三票先生和王董先生,
我参与了算稿和审阅。
谢谢。
下一张。
最新疫苗的这种数据
截止11月26号
已经有53.4%,
百分之53.4%,
大约42.52亿人
在世界人口
接种了至少1剂疫苗。
总的疫苗接种数是78.8亿。
然后呢,
和11月22日比较的话,
增加了快5000万人。
然后呢,
中共的官媒就称,
中国接种人数已经有过了12亿人。
接种率将近87%。
另一方面,
21个低收入国家的平均接种率
只有不到6%。
谢谢。
下一张。
中共病毒感染和死亡人数。
这就显示全球的中共病毒感染人数,
除了中共国外,
快2.6亿人。
死亡人数是518万。
然后呢,
中共国的官方数字,
感染人数是7000万。
但是呢,
说冠状病毒相关性死亡人数呢,
是1370万。
这是内部数据没有公开的。
如果把这个中共官方数字加上去的话,
全球总共感染过了3.3亿人,
死亡人数的将近2000万。
下一张。
谢谢。
上海医院最近关闭,
还有其他地区也有感染。
具体例子的就是说,
25号吧,
开始出了问题。
然后呢,
26号就关闭了很多医院。
27号呢,
有4家医院恢复了正常工作,
但是呢,
还有很多医院处于关闭状态。
其实那个,
七哥在两天前的直播中去透露,
就是上海和杭州的医院出现了天花病例。
然后呢,
杭州专门关押
所谓的那个病毒高度感染者的秘密军事基地,
一声突然被全部紧急劫走了。
因为中共的邪恶死无情理,
不把这帮盗国贼抓起来的话,
全世界都会被毁掉。
这种战争已经不分国界,
不分种族,
是正义和邪恶的较量。
现在打仗都不用武器了,
病毒就是最大的武器。
谢谢,下一张。
非常奇怪,
就在这个中共病毒疫情下,
非洲是有个奇迹,
为什么呢?
他们的感染率特别低,
然后死亡率也很低。
其中一个国家叫马达加斯加,
他们用了什么东西来预防病毒呢?
它是一个瓶装的草药茶碗,
它是有机的茶来治疗病毒,
或者预防病毒。
当然世卫组织肯定说,
你这个不是药物,
这方面没有效。
但是非洲国家都觉得这个很好,
然后都采用。
采用以后,
他们的感染率只占全球的2.4%,
死亡人数只占全球的2.9%,
下一页,谢谢。
其实新浩族派魁也用于了
南太平洋岛国的一个抗疫试验。
其实13年以前,
中国就派出了医疗队,
去了那个岛国的名字叫巴兴。
然后呢,
他在那里面选了一个
冷可思乱的岛吧,
叫做基里维纳岛,
作为一个抗疫的试验区。
然后呢,
这个成功以后,
在三年以前,
他举行了一个
中国巴兴友好交流故事会。
这个照片就显示了
参与者的那个叫
广东新南方集团的总裁,
叫朱拉伊,
在交流这个故事。
而且你看上面的照片
还显示了他们建立的一个
中巴虐剂防治中心
防治中心这么一个建筑物。
谢谢,下一页。
接著上面的故事,
就是巴兴的全程叫
巴布亚兴基里亚。
它全国有个将近800万人口。
但是这个岛就有400万人口,
它选了那个岛。
它一般给岛叫
呼用免费的薪酵素。
全民呼用。
覆盖率达到百分之三次,
分别覆盖率为
95%、97%和97%。
所以效果特别好。
谢谢,下一页。
这张PVD显示了
疫苗的灾难。
首先是在加拿大。
加拿大那个叫
西西省24小时以内,
在24小时后期
13个胎儿死亡。
要婴儿胎死腹中。
医院里面80%到90%的
胎儿死者的母亲
都是接种过疫苗的。
在另外一个地方叫
花铁卢。
也很不寻常的半年为出现了
86个死态。
通常情况下只有5到6个。
所以非常地就是这个疫苗
带来的灾难。
然后右边这是英国的。
英国那个数据
就是11月25日公布的数据
显示
接种疫苗的人将
感染病例的
病毒感染病例的61%
就是说一大半都是接种过疫苗的。
而住院的
达到66%,死亡的更高
达到81%,说明什么
越打疫苗越危险,对吧?
OK,下一页。
好,谢谢
苏大哥。
因为我们这个PVD之后还有大概
10页左右。今天文贵先生比较紧
那我们就先暂停,那之后文贵先生走了
我们可以继续分享。好,谢谢苏大哥。
那我们交还给文贵先生
关于病毒和疫苗。
好的,等一下我把这个发出去。
这个国内体制内的某位
这个老大姐
昨天晚上
跟我说想了解
青豪素的事情。昨天我们菲菲
还有咱们青豪素群
都在整理这个事情。
刚才我看了这个,刚才我们整理这个
文件说,像PVD
就有些信息千万不要重复。
有太多是重复的。因为咱们有
有GTV,有GNews
就我们以后尽可能新
就整理的东西一定要新
而且是大家都没有看过的
这是非常非常重要的。因为现在国内
太多战友看我们的信息了。现在都已经
乱了。所以她找到我了。
老大姐说,她说我身边
都说你那青豪素啊,治了那么多
病。她说那我都不知道。
我说你这一个政部级干部
你都不知道,那才
真是问题了呢。
我说你,那你为啥
都不知道了呢?她说因为都看你
直播的人,吃了青豪素
管用了,给我说。
然后呢
我现在想问你,这位老大姐
年龄很大了,这个人特别
特别好。我们俩没有直接谈过
反共的问题。她反正不说一句共产党
的好话。共产党就是
骗子。我们一家人跟
共产党干就是为了吃顿饭。
这全是流氓。所以说
昨天我就让赶快群里再整理
刚才她问我,还没发给我呢
不是,非非整理完我再发给她。
我想给大家
刚才说的就是你看到这个疫苗
还有看到今天这个世界
疫苗灾难,大家
要记住,不要了喊口号
共产党不死啊,什么人类
无救啊,你没意合用,这话
不用老说。战友们
我们要做的是什么?
要行动。像青豪素
这件事情,就没有完整
的版的
认真的、有效的
而且简短的
能把青豪素为什么
它能解病
为什么能解毒
怎么吃
而且出现了多少现实的
案例
既有文学性的,也有现实
中实力性的
而且是最新的,你不要把那历史
你看战友一弄就把那历史上
人家Google一下就出来了
战友们这个Google很吓人的
啥都是谷歌,人类
最大的机会就来自谷歌
最大的危机就是谷歌
既然能谷歌,你能不找到
这病毒哪来的,在谷歌上
疫苗管不管用用
那谷歌是不对的
我一直在群里喊
我说我要这信息,战友哗就把那个
谷歌信息发给我,那又你发给我
你觉得给我要的战友
还不会谷歌吗
人家要的就是,谷歌是找不著
爆料革命独有的
救命的案例
和我们Aggles
这些专家们
医生们,宣誓的案例
独到的间接
是吧,所以说我们做PPT
要基于这个原则,你刚才看了
好几个都已经几天了
都老掉牙的消息了,我背都背下来了
希赫这个人就是
我不像希特勒的,还有习近平
还有利比亚卡德菲
都是觉得有天上有特殊功能
我不觉得
所有独裁一定干两件事
我再说壹遍
壹定相信自己是有特殊功能
最后达到什么
我的感觉
我的国民
和跟随者
你必须相信
我真的是上帝有指定的人
我屁股上有个什么地图啊
戈尔巴乔夫脑袋上有壹个
俄罗斯地图啊
毛泽东什么这个
双修能力强啊
习近平的手软啊
熊掌手啊,鼻子大啊
然后这就是佛祖
你看你掌著佛祖的鼻子
菩萨的手
然后说习你的声音
就是十八罗汉共同的声音
你喊壹掌的地球
都为此发抖
这老和尚的说说战的话出来
他观念他信了
他还让你信
这就是独裁坏人的结果
最后所有的坏人
独裁都壹句话
人民
你们要想我就是人民
人民就是我
然后我代表你们
然后你们听我的
你的身体归我支配
你的精神上不能跟我
有任何反对意义
这就是今天的谷歌啊
你只要在谷歌上说不到的
都是不存在的
谷歌给你设了标签
这可能是有虚假信息
还有给你删除的
所以在你们做PPT也好
还讲千万你要
老告诉自己凡是你能收到的
很有可能是
根本没有用
真相你是收不到的
我今天讲这话
今天你要能都能找到
我扶著你了
它不可能让你形成壹个
完整的链子让你找得到
所以说当我们今天讲到这的时候
我今天给战友们分享壹个信息
国内的金融
很多战友昨天问我信息
国内的
西哥石油暴跌
数字货币
有升有跌
局部是大升
国内的银行
取不出来钱
我现在请问大家有壹样东西
咱先别说金融
你还想著股市呢你还想著赚钱呢
我问妳壹件事妳在国内妳买粮食
妳买上十吨粮食放妳家妳看看妳能不能买来
能不能有放十吨让妳放
警察会不会找上妳们来
国内最大的问题
是妳要生存是粮食的问题
那以后是不是在美国
美加就好呢我会告诉妳美加会更惨
特别像我们这华人
妳看到整个那些
那些地中海国家还有什么国家
那个非洲国家还有那个
抢那个这个这个华人超市了吗
旧金山抢了吗
妳有多少人抢妳的
我说的排华事件
发生了吗
我担心的排华事件
30年来大家看到发生了吗
我告诉大家
国内叫排穷事件
就是灭掉妳穷人事件
饿死的是穷人
然后抢穷人事件
一定会抢妳的穷人
不会是抢那些有钱人
有钱人是共产党去抢
轮得著妳抢吗
一定是杀富制贫
不是杀富不制贫
杀富制贫然后是
抢贫帮助富人
这就叫共产党
共产主义所有的东西
就是以我生存为王道
你们的死亡是必然的
是必须的
因为我有上天的
神符加身
你们就该死
毛泽东当时就简单
我死了你一人怎么著
在生外
不死人叫什么革命
不死人社会老百姓怎么可能醒过来
金家毛泽东希特勒
哪个不是
萨达姆当时就有
一句话
伊拉克壹天不死人
那可能下壹个死的就是我
看全家族
控制整个伊拉克
建筑交通所有的军事
说为什么两义战争
说我们不发动两义战争不到前线去死人
但死的下壹个就是我
那就是妳们
全家族都傻了
妳们的面包哪来的
妳们的红酒哪来的
我的雪茄哪来的
是用普通人的生命
来养育我的权利
所以国内
是壹定是排穷
杀富制贫
国外现在是
排华
区鹤讲的排华事件
妳看我看加瑟看妳说妳还没感觉呢
妳看看谁这小心
妳就觉得好像是离妳很遥远
这是人类上上天给魔咒
妳总觉得这事离妳很遥远
壹点都不遥远
恶妳壹星期妳就怕坏了
恶妳壹星期妳就趴在地上
妳就趴不起来了
而且妳家有钱
妳家有粮食
可能就是别人抢妳的根本原因
不是妳那么简单想象的
我们现在就是国内战友问我
那国内我们准备什么
我说妳准备什么
壹个人不是妳有了钱了妳就安全了
妳得有保卫钱的能力
也不是因为有粮食了妳就吃得饱了
妳有做成饭的能力
妳吃饱了妳有了钱了
妳有没有给予外匪的能力
最后壹条
所有的能量在脑子里
不管多大的灾难是有活下来的
有活下来的人壹定不是单壹的能力
他壹定有综合的能力
新中国联邦
就是给了妳壹个综合的能力
变真假实丧恶
还有生存能力
更重要的是我们有个群体
所以说经济到什么程度战友们现在看看
妳觉得美国的经济能好下
现在
各国隔离状态下的
经济金融能稳定吗
我告诉妳最大的问题
就是共产党所希望的
每个国家每个城市
真正的开始去了反政府动乱
这种动乱是完全
不可预测不可控的
壹秒钟啪就出现了
妳都想象不到做什么
接著犯谁来的
灾难在人类上
从来没有单独发生过妳看壹战
二战壹战之后
整个西班牙大病毒
死了人类多少人
壹战
经济大萧条
啪这个经济大生长
然后是大病毒
到了二战
人类给灭了
经济又出现了壹个大膨胀的
大萧条
那个萧条的死多少人
人类在历史上
从来不战争
和天灾
和人祸和传染疾病
从来没有壹次出现过
单独出现过
都是伴随著壹二三壹的出现
妳觉得这种情况下的人类
经济能好些去
妳看到摩根先生给我发信息了吗
这边好发小
病的快死了
头两天发的
这边俩人最有钱的
妳看那个黑全家
人家是美国最大的
妳吃的所有的糖膏
银肝
人家创始人
在那有壹个几百个
现在还剩60个
实际上很大
我昨天发信息我问飞飞
妳们看过我在那照片吗
妳看七哥有壹个穿著黑色衣服
抽出雪茄
拿著眼镜
在那两把椅子上
照照片就是我
妳们不知道那个家族是谁
现在知道了吧
那是在欧洲美国
跟摩根家族壹样的
控制著整个饮食业
包括化学业的创始人
当时跟我谈灭共还挺牛的
说妳看
当年我爷爷都是这样的
我说妳家不灭共
没想到现在人已经走了
游遍江湖都是要灭共
当时告诉他这壹天会发生的
我当时就告诉他
我说妳记住
当我再来妳家的时候
他已经很久没人住了
他从孙子掌管的产业
我告诉妳
这个地产不是妳的资产
是妳的负担
我问妳能不能活著我都不相信
他当时觉得我很极端
如果想买我房产
干嘛这么威胁我
没了
我今天告诉战友们
我没想要妳们钱
我只想让妳们有智慧
我想让妳们安全
妳们所有的行为
90以上的人
都是天真的小孩子节
绝对不是妳家
抽屉里边
土地买点现金
弄点什么青蚝树
弄点什么伊维锦树
然后呢
弄点散银子
妳就能活下去绝对不是
首要就两条
第一条
妳一定要和新中国联邦农场
联合起行动
妳们别听我的
看看一战二战和所有这些国家
乱的时候
当时利比亚我好几个哥们在那
卡达菲在临死前被
内乱军队到处追杀的时候
被抢劫的外国人
被强奸的被杀害的
一个人去报到没有一个人去
而且很多也是
华人
还有台湾人和日本人
没有人记得
妳都在那边待几十年了
谁还记得妳妳个个都断了谁记得妳
所以我们要有集体的
大家的力量
第二集体的
给妳的帮助是妳个人
无法实现的
中国的经济
危机
变严全世界
只有喜系列能让大家
绝对是
能让大家把经济
和生活紧紧的连在一起
我说到这的时候我现在请大家想想
今天的世界的金融
和大宗贸易
和数字货币
和供应链的断裂
妳们觉得对我们每个人意味著什么
妳们先发发言谢谢
好谢谢文贵先生
我觉得因为
最近这个美国政府其实也刚刚宣布
就是他动用美国五千
万桶的一个石油储备来缓解
当前这个油价的上涨
文贵先生之前也分享了未来
石油货币石油会非常非常的
便宜不值钱那美元日元
还有欧元所有的都会大幅的贬值
那我觉得对未来我们这一系列
洗联储的影响就是说
尤其是我们的洗币的这个价格一定会
可能往上走因为未来的话
唯一这个虚拟货币这个数字货币
才是未来这个经济的走向
对那请
舒大哥您分享一下谢谢
好的谢谢
正好七哥打完电话
我正好关于洗币我想问
请教七哥一个问题
我们的洗币根据七哥
和新战友的意愿
一个呢七哥想让新战友加进来
这样的话呢
我们希望洗币不要太高
太高的话新战友加不进来
第二个呢我们希望新战友
要留住洗币
一留住洗币可能导致因为
供应不足可能会导致
洗币上涨这就是我个人分析不一定对
第三个呢我们还希望
把所谓的假战友
给他踢出去也好希望把他们的
那个利用的洗币
拗出来但是呢不希望他们
拿走太多的钱不要把那个钱
给捐走的对吧
所以说这个平衡
特别难掌握
我不知道七哥有什么比较大的
智慧把这个平衡掌握
就是让洗币不要太高不太低
把所有这些目的都达到
请教一下谢谢
谢谢啊
谢谢