咦!尊敬的战友们好 今天是2021年1月21号
亲爱的兄弟姐妹们啊 今天是1月21号
这个是最近一段时间 兄弟姐妹们
文贵啊是睡得最好的一晚上
哎呀 我这人没心没肺的
一到这个时候我就睡得特别好 特别踏实
昨天晚上是10点半 睡到了将近11点20
醒来以后工作到2点多 又睡了 再醒来的时候3点
然后呢工作了大概在5点左右
4点多左右 一觉睡到了7点 舒服的不得了
起来赶快处理信息 打几个电话 开个小视频会议
然后马上健身 我说健身
太多战友们要求这个回复了 给我的信息了
然后我就想 直播 软尿直播 就这样
现在坐在这了 刚才我上去健完身 冲完凉下来
差一分钟时间出现在镜头前 相当的不挠
兄弟姐妹们 我这两天的深刻的感受
我在昨天和大卫兄弟直播当中 我曾经说了一段
那么我现在更加有感触的 就是想起了另外一段
就是从昨天到今天的感受 是中午12点以后
当时十八大前 兄弟姐妹们
十八大一确定了习肯定上台
王岐山当中纪委书记常委的时候
当时中国商界最牛的几个人 马云 肖建华 王健林
徐家印 叶简明 任志强 苏厚 潘石屹
大家都知道这几个牛叉怎么牛的
都是跟姐夫 跟小舅子 还有王岐山 姚庆
什么孙瑶 冠军 刘呈杰 都好
但所有这些人 都是眼睛看向南方
叫海南岛 一个公司叫海航 陈峰 王健
一度时间 十八大前确定以后 是全国的企业家往南飞
当时最明显的就是董文彪 民生创始人 还有那个行长洪奇
还有北京市副市长 狗中文 当时狗中味 当时狗中文
哇塞 晃腾晃腾的 现在还成了北京市牛 牛叉人了
全都往海南跑 然后跑完海南 家里人都去香港
香港四季酒店见肖建华
然后有时去上海见叶简明
当时所有人 就是我郭文贵这号的
当年挑战王岐山干刘志华的 哇塞!
一度一下子 我突然发现旁边怎么这些人的眼神都变了呀
看我都像见鬼似的呀
然后好心的朋友和家人 约我吃饭
都是喝酒喝差不多的时候 给文贵呀 这个大势已去
现在习王上来 王岐山是中纪委书记 想杀谁杀谁 想抓谁抓谁
虽然习对你不错 但是习要依靠王岐山的
而且你跟胡以及知情派都不错 这些人非要拿你开刀啊
那个时候的感觉兄弟姐妹们 那可是你们不在身临其境
你是无法想 因为中国共产党它想干啥就干啥
现在美国民主党和拜登总统拥有的权力加一堆
还不是王岐山的中纪委常委书记的一个零头大呢
后又加一孟建柱啊 王岐山还不算数 还有个孟建柱啊 还有个孙立军啊
当时河南省郑州市公安局局长 介绍我和孙立军认识的人
这个人跟我真是 这是我真是共产党当中最好的一个人
听说最近癌症末期在监狱里边已经不行了
他是我尊敬的一个老兄长 非常了不起
实际上我和刘彦平和孙立军的中间联络人士是黄宝卫先生
黄宝卫先生到最后一句话也没替我说 但是我特别的尊敬他
因为他在那个位置也替我说不了什么
但是孙立军找他联络是我指定的
我说咱们联络的人还有孟建柱 孟建柱说你觉得像谁 我说像宝贝啊
是吧 当年我是通过宝贝认识你们的
给你们的奥运会的入场券还有包厢啊
当时宝贝最早就是这个十八大找我说 文贵
你真的要做好准备了 我救不了你
孟建柱 傅振华 孙立军 王岐山
还有北京当年因为刘志华案抓走的三千多个企业家和官员
这股力量 你有一万个脑袋你也不够他们砍的
文贵 你现在就是案板上的肉了
这还不说 我记得当时特别有意思
当时军队 当时房峰辉 秘密约我
房峰辉啊 约我以后在西山八大柱一个点上
哇塞 那个点老豪华了 都是那翠啊 用那玉和翠啊 装在那墙
房峰辉 见我 我一过去以后
哈 家伙这哥们装的可深沉 直接不吱声一挥手
地下室 啥啥啥 我说到地下室了 真的是我的恐惧啊
文贵你要小心啊 这个王岐山现在已经定为常委
管中纪委 习王政府 文化大革命时代到来
就你跟习家那点关系 还有你那点资源 完了
赶快跑 大家别忘了啊
2012年到2014年我离开
将近两年本人一直在中国 在北京 没走
我还告诉大家 中间有一次我去上海
我是第一次我是坐高铁去上海
我记得特别有意思 就是当年的腊巴的时候
就是前天 1月19号
就是我们路德访谈的大日子 整个1月19号
定好了什么呢 是两个包厢 专箱
我们啥都上去了 突然打电话让我下来
当时文贵啊 王岐山要拜你
所以说兄弟姐妹们 我就昨天一下子就觉得好像
就到了那个时刻 我记得特别有意思
萧建华给我打电话 让他的包头商行的行长说
老蛊赶快 老萧要给你通电话 老萧要通电话
通电话我说干嘛啊这是 老萧说我得到确切消息
王岐山要把你彻底直接就把你灭掉 快跑
我说萧建华你还是保重吧
这个当时我到上海去 我见了上海几个地产老板
这几个地产老板跟我说的更邪乎 说我得到确切消息
孟建柱说的 必须把郭文贵这个家伙得活泼的都不拉倒
活泼我都不拉倒
你说兄弟姐妹们 当时我听到那个感觉说
家人 家族企业 事业全在北京
而且那个时候 那个危险 那是一个独裁呀
什么小枪刀枪 刀枪把子 刀把子全都是王岐山
还没人控制著呢
而且当时 说我是另计划同党
把我列为颠覆国家和政权的最重要的其中一份子
哇塞 今天想起来 他们也没弄错
也没弄错 共产党啊
那个较量 那是面对面的较量 兄弟姐妹们 是吧
那是每秒钟那都是天翻地覆的 生死存亡
当时给我说这些所谓的 说人家对不对 他们全错了
他们对大事没有任何一个判断
习王上来 他最大的一个敌人 他要清理自己
存在的各种威胁 和随时被做掉的这种可能
包括习王当时最激烈的共青团
共青团 后来大家知道孙政才 军队方锋辉
许才厚 郭伯雄等等等 一百万共产党员
他要想干成 他必须得让猪都知道 得让自己先安全了
如果自己有把柄被人抓著 又没有完全固定好地盘
你就贸然出击 那你这不是找死去了吗
一个到了这个份儿上的人 他绝对不会贸然行事
即使他想贸然行事 他周边人会告诉他 千万别这样
就像当年川普总统要把我遣返一样
旁边有班农 有Petinger 有赛欣斯
这么多人告诉他说 不能动 郭文贵是我们国家的战略资源
结果川普没动 他动了以后他就是灾难
他不但动不了我 川普总统会成为美国毁坏宪法
他早就被弹劾了 一样的道理
当时共产党 习王政府 他一定先灭军队里边威胁郭伯雄 许才厚 方锋辉
地方要弄这些大员 要员 那就是孙政才 等北京市政府
他先拿下北京 要拿下上海 然后拿下广东
这才是第一波段 到第二波段 想起我的时候 轮到我的时候
他就是一定先拿掉令计划 拿掉李源潮
他不拿掉令计划 李源潮怎么可能 哪有一个人说
是不是 先动你的小竹子 这是个基本的常识
然后王岐山这个人 他要比任何是美国政界加一堆人都阴都狠
王岐山很清楚 他也不想弄得粉身碎骨
他知道 他跟旁边的人说过
郭文贵想当年能把北京市政府端掉三千多人
能把刘志华给端进去 我们务必小心
多次研究方案怎么对付我 说这小子手里有啥
他能拿出啥 你不知道 还有这小子跟西方的沟通 你不知道
再一个在情报部门 他有什么 埋什么钉子你不知道 务必小心
所以说当时习王还是聪明的
所以说兄弟姐妹们 当时我所面临的处境
就是我那天我说的
那真是冰冻的感觉 啪一声
就当时这个情况以后 我知道我多年二十几年的布局
瞬间被令计划儿子的法拉利车祸
被法拉利给搞掉 大家千万别忘了
2012年习王上台以后 我开始并购方正集团 海通证券
千万别忘了 当时是全中国商界认为我是绝对是已经是
不是吐埋了脖子上 人已经是就是放到死亡名单上
直接挂墙上的人了
我20121314拿下方正集团 拿下海通证券
海通证券 还有你们不知道的
我在短短的两年的时间内 为家族和基金融资
达600亿 所涉及的金融证券的勾毙 达3000亿
就是那时候干的
为什么 当你有明确的敌人的时候 和危机的时候
如何将危机化为真正你的机会 这不是吹牛的
这个世界上绝大多数只会说他不会做
把这些所有的真正的人生战略和人生的战术
战略和人生的战术当成了一饮口饮和人生失败的借口
而不是行动的真正的一个办法
就像在清风看书所出来以后
所有人都会说出来以后重新做人 如何如何的
从来没有人把看书所里看到的 听到的 学到的
变诸为物理化的行动和结果
我非常清楚 必须跟外国合作 必须团结国际力量
必须有巨大的财富 才能逐渐实现我的目标 才能接近我的目标
我做到了 我做到了
我做到了
当时盘古在北京市 《新京报》登出
北京市青年报 盘古拍卖 任志强 潘石屹等人
和刘志华的女朋友王健瑞勾兑完
我在飞机上呢 这楼就给卖了
就没人给我连 连个科长都没跟我联系过
这楼就给你卖了
这就成了北京的市政府的了
兄弟姐妹们 你想想那是多可怕呀
你天上飞著 你家没了 楼没了
当时2003年 2004年
那个最烂的烂人那个颜彬 带著几个女当兵的穿著军装
然后胸大的把扣子都快撑断了
然后到我那个办公室 我当时在那个北辰东路独立的楼里边
旁边有个我的私人茶馆 茶馆是见面的地方 去喝茶见面
说你这完了 我刚刚跟百发打完这个牌
然后呢这个北京市政府做出这样的决定 你全完了
彻底完了 你赶快跑
然后刘志华非要搞死你不行 成立了几十个公安的队伍
就跟著你 你进去洗个脚都被你抓了
甭说你嫖妓了 你也敢洗一头都被你给抓了
这当时啊 在北京啊 那可不是开玩笑的
都知道这小子郭文贵啊 旁边几十个警察跟著找他麻烦
哇塞 但是很快他知道 我也有好几十个国安跟著我保护我
在查他们
最后大家知道 盘古被公布收走以后
是中华人民共和国共产党被抢劫了中国权力之后
第一个 生出来的孩子又给送回到肚子里边 又重新生了一次
就是盘古
这是文贵相当骄傲的一件事
当时的王岐山在非典之后回到北京当事长
和刘志华俩人搞了一个叫连结奥运
因为郭文贵和盘古改成了叫绿色奥运
那个反复那个得意那个危险那个起伏
未经历者你是永远不知道的
我昨天我才知道 河南裕达国贸被挂到了京东
被挂到了京东 去拍卖去了
就头两天大家看到
因为路德先生搞什么天仙宝宝 惩罚我
把裕达所谓大连专案组开始拍卖
我们那个裕达楼里边每个开关都是记录在案
都包含在内 管家具当时就花了两个多亿
我们1995年到1996年就花了26亿
直接花钱 要加上利息我们现在花当时36亿
到今天将近30年了 包含盆盆碗碗 罐罐
这几年中间还投入了将近8个亿的现金
在京东挂牌价多少钱 知道吗 战友们
16万平方米挂牌12亿人民币
平均将近八九千块钱
比当年建设时间还打了折
建设时间还不含那么多软件和家具
在30年后中国房地产涨了50倍的时候
裕达的国贸拍卖价是原来成本的80%
还又是在京东拍卖
我没有跟裕达任何的网友联系
是一个我们一个基金的律师事务署给我说的时候
我说是吗 12亿啊
我说12亿是有点荒唐
他说有点太荒唐了 我说不荒唐
郭文贵还给你标了个价不错了
当年地主直接连老婆 连闺蜜给你睡了
老婆给你睡了 这是毛泽东说的
直接把你给杀了
12亿 我12亿便宜你了
后来我们很多员工通过律师给我发信息
说很难过 我告诉他
我说你转告所有的裕达的员工
如果是裕达的真员工 真相信郭文贵的话
就不要痛苦也不要难过
因为裕达你要相信有一天一定会回到我们手里面
如果你相信的回到我们手里面 你就不应该难过
如果你不相信的话 你难过也没有什么意义
所有裕达的员工应该无条件的 绝对配合所谓的专案组
把酒店交给他们
如果你们愿意在那工作 你可以在那继续工作
不愿意工作 你可以离开
我们一定会再见 裕达一定是我们的
就这么简单
他抢夺走的这个财富 他会百倍的偿还
所有参与抢夺财富 包括河南这家所谓的拍卖公司
都将付出百倍千倍的代价
永远 只要他活在这个世界上 永远跟他没完
就像当年我告诉 收走当时的摩根中心和今天盘古的人一样
我说你记住郭文贵 永远不会让你们把盘古抢走
你销售在这个世界上 你的家人我也跟你没完
不信就试试
说到这的时候 当时盘古被劫走 被抢走
后来又还回 我看到了有多少人呐
中央的地方的各省的所有人呐 见郭文贵
那真是要跟见总书记一样 牌照队要约见我
牌照队要约见我
都知道郭文贵得到了胡锦涛 令计划
这个中央政府中纪委吴官正等人的
背后的备台支持 文贵打赢了 能把摩根拿回来
哇塞 那要见我的人是多少
你都不能想像郭文贵那个火
盘古在一年内又见起来
然后盘古见起来 又奥运会到来
奥运会上我独树一帜 进奥运会连个车都开不进去
文贵那块的车牌子特牌一大堆
习总书记几乎每周两到三次要到那去
所有中央领导常委到那去那跟玩什么 没人搭理的
那政治局委员上去太正常 天天去啊 是吧
短短的不到几百天 人生之颠覆 人生之起伏
到我坐在盘古七星酒店 面对著只有我一个人有这个权力
坐在那还有我的龙头办公室 对著火炬的二十多天
看到那一直燃烧的火炬和全世界来的精英
聚集在地球一个点上
可全世界的有钱的人 有名的人 没有人不想去盘古的
没有人不想去盘古的
当时的班农跟上海重建合作 他进盘古的进不了 是吧
他记忆犹新啊
所以说 2003-2006-2008 文贵之辉煌
我认为是我一生中最最辉煌的
然后到了2012年 人生重大转折 事业重大挑战
重大挫败 旺气闪来了
我内心里我就知道 中国所谓的和平演变
通过内部演变的可能是没有了
对习本人的思想我是很了解的
他满脑子都是毛思想 文化大革命
他比谁都恨共产党习近平
但是他一定会利用共产党这个平常的思想
共产党这个平台 以共产党的这个舞台
他要报复 他要干点事出来的
但是他一定不会放权的 他也不会给人民民主的
因为他对老百姓的这个看法是跟毛泽东是一样的
中国老百姓就是像猪狗一样养著 就是往死的整
一定要往死的整 这我是很清楚的
王岐山就更不用说了 中国老百姓三年至少都没事
让你吃草都是给你的恩赐
这两个文化大革命的产物出来 那中国就完蛋了
但是文贵还是战斗到2014年底才离开的
然后到香港追杀 兄弟姐妹们你想一想
我们在香港中营办公室一层的装修都几千万
全扔在那了 香港一个房子就将近7亿美元
现在的5亿美元 几千万的房子最起码几十套
那你豪华车辆 那真是那几十台上百台都扔在那了
你想想香港我的朋友 香港的关系 香港我的生活
那是什么情况 大家你们不到那个份儿你是无法想像的
香港帐上的现金就一千多亿 都封在那了
想想兄弟姐妹们 我合作的基金到现在为止还不是我的敌人
还没有公开反我 是吧 那是什么概念
那个取舍是什么概念 战友们
那个人生的挑战起起伏伏是什么概念
从2003到2006 与共产党最高层的政治较量周旋之间
我吃遍了 喝遍了北京的咖啡馆 茶馆几百个
最后我享受常委待遇 我去广州去 白天饿冰馆
一整层清空 给我保护 因为我享受常委待遇
我去哪开会 整条街封掉
啊 几十台车 几十台枪 几十杆枪保护著我
因为我是受保护的 是吧 你想想那个起伏那个感觉
然后金融界啪啪啪啪 几乎拿下了中国最牛的几个
到今天海丛是最棒的 方舟证券是最政治化的证券
然后又有科技含量 还有北大
当时北大给中生教授 副校长给文贵 你想想那啥概念
这是在2012到2014年发生
2003到2006 2006到2008 大家看看这时间
任何这一阶段 对我人生的威胁所谓安全
都大于今天亿万倍
那如果是物理上消除郭文贵 抹掉郭文贵
没什么人知道 你们谁知道郭文贵啊
大家看到的事 只有郭文贵敢举著手对著全世界人民说
郭文贵没在大陆拿出亿美元
郭文贵没在大陆犯一点罪
郭文贵没有在大陆
没有在中华人民所谓的共和国
做任何一点违法的事情 而且没有偷过一分税
谁敢 我敢 我做到了
最后共产党给我们公司定的罪是什么
叫做强迫交易罪 罚130亿美元
这是人类上最大的荒唐
外国人现在每个人都搞不清楚 什么叫强迫交易罪
结果强迫交易罪还是国家级的部级的委 叫中国民航
哇塞的大爷来的 还有这种事
真的是郭文贵是被合法的定义为蚂蚁把大象给抢劫了
郭文贵这个蚂蚁真把大象给抢了
共产党这个魔鬼给抢劫了 还生出了孩子 生好几个
现在被裁判为蚂蚁强奸魔鬼 还有这个魔鬼大象成功
当初要定郭文贵的所谓的涉黑罪 强奸罪
什么什么杀人罪 一切一切
最后跟共产党的较量 从2014年到2016年
我们下面的交易 较量 利益 诱惑 战友们太多你们不知道了
郭文贵被收买了吗 被交易了吗
从2016年年底 2017年年初 文贵开始爆料
威胁 杀害 利诱
这个刘彦平 孙力军 吴征 马云 你们都看到了吧
多大的钱的利诱
多大的威胁 红通 蓝通 黑通都发了
然后香港政府改变了香港一切的法律
来干文贵
把美国川普总统2016年当选的周围的所有大佬
几乎全部埋葬 都到了川普总统桌子上了
都差签字了 文贵当时连证的庇护都没有 就要给灭掉了
派了多少人到纽约 家里边 外面暗杀 威胁 抗议
动用了全部的潜伏沉默的力量
一次又一次的 619 717 917 我这边爆料 他们那边行动
抓人 捕人 三年半判刑 再抓 再放 再判
基金再查封 查封 再查封
大家都看到了 又有多少的利诱
又有多少的利诱 从30亿 80亿 100亿 150亿
全部资产偿还1000亿美元
我成了全世界上公认的
由美国权威机构史坦福大学 澳大利亚官方机构
郭文贵是过去三四年来共产党最大的敌人
社交媒体被黑客被谣言最重要的一个人 排在第一
从2017到2020 我们拥有了爆料革命 创造了爆料革命
和新中国联邦还不到半年时间
我们将一个世界上最大的一个流氓集团犯罪组织
把它定义为反人类 种族大屠杀
并让它打开了潘多拉的盒子 展示给了世界冠状病毒
不但如此 大家要看到
最重要的事情 把共产党和中国人民不等同于全世界的分开
更重要的事情 让共产党从过去的买变世界
买变世界 买买买世界
彻底控制世界 变为全世界的过界老鼠
共产主义不代表中国 共产党是中国的非法组织
共产党是全人类的公敌 共产党现在是人类大屠杀
1000多天 中国人待了70年了
爆料革命 新中国联邦现在做的任何一件事情
是过去70年从来不敢提 就别说发生
爆料革命 新中国联邦 我们今天说我骄傲 我自豪
没有人敢再提这个事情
我们在人类上创造的伟大和对邪恶的挑战
和公义和勇气和正义和智慧
真的是我相信上天
没有上天一次一次的对我们的庇佑 不可能走到今天
就像我的贺老给我在临终前的留言一样
他相信上天在帮著我 我这些年是走钢丝过来的
文贵不是1月20号开始走钢丝
文贵的一生都在钢丝上睡觉 起居 承载在钢丝上
今天和昨天的危险 绝不会大于2003、2006到2020年 绝不会
我从来没觉得像今天这么强大过
1月20号这一天 确实是我们爆料革命的一个重大挫折
对灭共事业 它将拥有了不可确定的因素和巨大的挑战
我这两天也在想 在过去的这半年内
我们有些事情是犯了极端的错误的
我们一直以来不搀扶美国政治
我和班农先生之间永远有几个红线
不搀扶美国政治 不搀扶他美国的所有的政治活动
我们永远不搀扶美国两党之间的政治
但是由于这个拜登硬盘事件 我们走的有点远 走的有点急
这个其中对GNews、GTV既有商业上的大幅提升
对商业上是成功的 在政治上、爆料革命上
我们是错的
包括近两个月来 共产党提高了灭爆小组的素质和手段
派来了大批形象好、英文好、教育背景好、有耐心
这样的人潜伏进来 包括在社交媒体上
带偏路、虚假信息、利用英文推特大量的传输信息
我们没有及时制止
很多人不知不觉中 由于幻想和希望和急切
最后很多是被这虚假信息所引诱
另外 文贵在即使事实上 我们为了让自己变得更牛
证明自己更正确 走了一个歪路
爆料革命 不强迫任何人参与
不强迫任何人参与 新中国联邦不强迫任何人参与
灭共 郭文贵开始灭共 没对任何战友有要求
当然我也没有给大家任何承诺 没有任何保证
我和战友之间没有任何法律关系
在灭共的事业上 除了机械以外
灭共不是郭文贵的责任
也不是爆料革命和默默的付出这些战友的责任
这不是我说共产党绑架了14亿中国人民
它是个政府 它有责任 它有义务 它有法定的义务
爆料革命那么多牺牲的战友 流血的
被威胁、被喝茶、被恐惧的战友
被恐惧的战友
没有责任 不是这些人牺牲流血的人
像那些没有牺牲没有流血的人 没有付出人
我们有责任有义务要向你交代一个答卷
什么时间什么形式必须灭共
似乎这个之间已经达成了默契
这是一个我们最大的失败 我再次重申
爆料革命新中国联邦你爱跟不跟 你不跟拉倒
我不欠任何人的
我们伟大的是那些默默无闻的牺牲的那些战友
我们那些默默在背后付出的战友
和101岁到6岁8岁这些坚信爆料革命
这是我们的兄弟姐妹
那些一分钱没拿 一分钱没有捐法治基金
啥事没干在那块看热闹
天天在那块晃著脚 拿著手机
天天在那块瓶头润竹子 我啊你八辈子竹子你爱鬼哪滚哪去
你不是我们战友 你不要在那块瞎评乱评的
我们的战友们一定要记住
如果你认为你是战友的话
你要相信一条 爆料革命新中国联邦没有跟你承担任何时间
我就说今天晚上灭共他没灭打了
川普总统和他儿媳妇几天前还录私相呢
大事来了 好事来了 他兑现了吗
川普总统天天说
我永远不放弃 永远不会妥协 永远不投降
他现在在哪了
共产党永远给中国人民说 实现小康
给人民土地 叫人民当家作主
他没兑现 你咋不找他去啊
谁在这会儿挑肥减瘦
像路德访谈 我觉得路德先生进了魔杖了一样
路德先生做了多少事情和博士军团
路德先生说错了没兑现 那你说个对的呗
你说一个对的 你做一个119出来呗
所以说 爆料革命新中国联邦没有任何承诺
不存在对不兑现
没说到没做到没兑现的 什么100%川普赢
川普总统还说100%赢 说100%赢多了去了
你咋不找他去啊
所以说我们今天要重申 这是我们的错误
另外一个错误
我现在想的事情 我们对战友之间感性化的太多
理性化太少
就在这种大事来的时候 能看出多少战友们
还是这些幻想 大头症 不切实际
只能赢 不能输
这就是中国人在全世界赌场最多的原因
因为我们中国人有个心理
进赌场都是来赢的 没有准备输的
赌场永远是 庄家永远是绝大多数的赢
不可能有你来玩的 赌徒你是赢家多于这个主场
但是就是中国人有个心理 我是来赢的
不能输 所以说有跳楼的做啥子
这是为什么中国有一个个的金融诈骗案
这是为什么中国共产党在中国待了70年
战友们 我这两天很多战友真的让我特别感动
给我问候 七哥不要气馁 不要担心
我始终给你 我特别感谢
但是战友们 你们太不了解你七哥了
我刚才说了 1月20号对我们是个挫败
它绝对是个机会
什么事情改变了1月20号
什么力量改变了1月20号
我告诉大家 就两个力量
世界上只有爆料革命和新中国联邦公会在这说过
社交媒体
这次美国大选就是Facebook和Twitter YouTube
社交媒体太空大佬的选举
第二就是金钱选举 这次就是钱的选举
钱的背后就是共产党
这些太空大佬背后就是共产党
我这两天恰恰的想
我们在哪方面
我们做错了
我最后一个今天我认识到一个强大的错误
过去三年最大的失误
我们在媒体上的力量
G-News GTV G-Coin G-Dollar G-Club G-Fansion
发展的还慢 发展的还晚
战斗的力量太强大
以至于把自己的战略两条腿走
既发展经济 经济才能发展关系
另外一个腿就是灭共
灭共
咱现在发现
另外一条腿像我腿疼一样肌肉不够强大
如果我们有Facebook Twitter这样的社交媒体力量
结果又是如何
如果在三年前把更多的精力
建立GTV G-News
结果又是如何
如果G-Coin G-Dollar在三年开始建起来
G-Club G-Fansion
结果又是如何
这次人类的终极之战
就是Twitter和Facebook和YouTube
社交媒体
七哥早就意识到了也知道
我是唯一一个给美国人给西方一再警告这三年
共产党不认为核武器最大力量
它认为是社交媒体
然后才是金融和经济和科技
为啥我们就没把这个事搞成最重要呢
现在我腿疼了
爆料革命的腿也疼了
就是这条腿太厉害
踹共的本事
联盟战友
联盟世界
灭共
中共不等于共产不等于中国人民病毒
香港事件
等等等
伟大
了不起
另外一条腿
媒体
社交媒体
金融板块这个武器
这条腿没拉起来
这是我觉得犯的错误
相反
我们在另外一面做的实在太好了
将占有全面的参与
全面的分享利益
全面的
共同的打造一个G系列
这个想法太好了
我们还需要更快
更准发展
当我这两天战友们问我的时候
给我给我发信息
我感动的时候
我现在简单回复战友们
我教给你们一个很好的办法
如果你是七哥
你怎么能解决
你心理上生理上
被第二次有冰冻的感觉之后
你们如何解决这问题
大家给我在这留言
我这Ipad
我看看大家怎么留言
你们怎么解决
韩国的
喜韩农场
哎呀看吧
世界潮流
分心不放弃
抓住机会
以共灭共
总结恢复
继续战斗
运动
打啥呗
也没有资格放弃
也不能放弃
好好睡觉
继续略惊
第三战我们只需要一次赢得够
课到底
丢掉包袱
晒太阳充电
先让自己冷却
背叛是人的
爆料革命团结
快速强大起来
静心自服
第四靠群
塞风是马烟之祸福
七哥总结太好了
兄弟姐妹们
跟著七哥
七哥的历史
给了你们最好的答案
不是说的
我是事实上最好的样板
当遇到这些事情的时候
兄弟姐妹们
我只问你一个问题
睡觉了
什么打啥呆呆的
都傻子
这都傻子
那说明你有压力
七哥真的没有
我坐那抽了个许家娟
看到12点以后
跟大卫先生
我们兄弟弄完直播
我坐在那
然后这电话
不行了
家长是安慰我的
其中一个
我们那个基金大佬
给我发信息
说不管如何
接下来会很难
我将和你在一起
我把家人全部从东京
现在都送回加拿大了
我将在日本开展新的战场
说一下说漏了
我们的樱花团来了
太好了
这个实力人士必须有挑战
你们说的都不对
没有一个人说对的
兄弟姐妹们
现在你把七哥跟谁比一比
我当时给所有这些
我们基金的
还有合作的
咱们机构投资者
还有这些所有的欧洲的
亚洲的咱们这些
了不起的
我说我今年第一件事
我先把这十几亿美元
都给它划出去
我得把这十几亿美元划出去
你们放心
这十几亿美元我得给它干掉
花到这个GTV
G-News
G-Coin
G-Dollar
G-Club
我们今年
2021年
基本上就是发展G系列为主
我要把这个腿
像我现在每天锻炼
我腿不疼了
就是每天腿上绑上大沙袋
现在好得不得了
我要把我这条腿
这两条腿要平衡走路
2021年
我一定要把它创造
花掉这十几亿美元
再甚至把另外的几十亿美元
给它花掉
并购
把这条腿强大起来
这是我今年最重要的
我们一定要把盖特
GTV
G-News
G-Club
G-Coin
G-Dollar
做到未来
不能让Facebook
Twitter这社交媒体
独家
说了算
灭共事业
我们没有国防部
但是我们有现代国防部
我们就是要有
强大的社交媒体的
绝对话语权
当然这也让战友们
大家都能赚很多钱
是吧
这个利益是大家的
另外一个
很多人跟我说说
哎呀七哥呀
如何如何的说
危险呐
什么样这个这个这个
你不容易
兄弟姐妹们
我告诉你
刚才没有一个人说到假的
战友们你们拿七哥比一比
你跟谁比
把七哥跟肖建华比一比
肖建华失去了多少钱
几万亿吧
五十几个孩子
现在没爹了吧
五十几个小媳妇找不著了吧
跟叶简明比
叶简明给扔河里去了
听说很多孩子现在都消失了
家人也都没了
跟吴小晖比
吴小晖的钱
吴小晖的事业
吴小晖的楼呢
跟王健比
王健的尸体在哪呢
西雅图呢
跟陈峰比
陈峰有后台吧
我跟王健比
我不行
太惨了
跟孙力军比
孟建柱比
王岐山比
他们在哪呢
他比你七哥好吗
他比你七哥安全吗
我跟习近平比
习近平的压力
习近平的风险
习近平的挑战比我小吗
全世界的病毒就没了吗
我问那些基金的人
我说你能告诉我吗
全人类现在都要说这个病菌
这个冠状病毒跟共产党没关系
全世界人民都接受
说共产党再回到2016年以前
2017年以前
爆料革命发生以前
让共产党给世界经济把脉
做老中医
你信吗
中共能回到2017年以前吗
中共能跟欧洲继续这样下去吗
中共能跟美国全面恢复到2017年以前吗
2017年的郭文贵
和今年的世界的影响力一样吗
过去我掉个脑袋没人知道郭文贵是谁
我现在我掉个痔疮
全世界都得吓一大跳
还有
我跟这些不比了
我在跟香港的那些大富豪比
兄弟姐妹们
感恩吧
庆幸吧
我们活著
我们还干了这么多事
我们要在一个有法治的国家
我们还有亿万个战友
我们还有了G系列
我们现在有了GTV、Gnews
Gclub、Gfashion、Gconq
如果没有呢
我们就不活了
找个地方
找个厕所把自己给掐死
这个世界上只有吓死的懦夫
我从来没有听说吓出来的英雄
解决恐惧最好的办法
就是让你有实力
你的实力要大过你的敌人
话又说过了
人生就三万多天
你觉得你是长生不老身吗?
人生连生死都不能放下
你能灭共吗?
人生连挫折你都无法接受
灭了共你又能干啥呢?
共产党
两万五千里的长征
当时八万人
到了西部的时候就剩了六千人
后来跟西中心马家军
和高岗合作
打马家军
最后才整出几万人
最后是重新再起
从井冈山到延安
共产党这流氓土匪
他能统治中国那也不是开玩笑的
共产党利用了
国民党和日本的
这个战争
侵华战争
让自己坐享其成
难道我们就没这机会吗?
你不觉得美国现在
内部的这种战斗政治的较量
是对我们最有利的吗?
共产党你要能把香港事情
你给我抹杀掉让全世界认可
共产党你要把中国的经济
现在这个改变战的经济
是真的
共产党你要把病毒变成美国病毒
郭文贵死而无害
我们就来错了地方来错了时间
我们就活该死
就不该灭共
你知道这个解决不了
你大爷的共产党
你必须被消灭
我绝不相信香港
新疆西藏
在天上的冤魂
野鬼们
那些死掉了香港的手足和被强奸
轮奸的死掉了一万多人
和香港现在
变成了你这种共匪的这种黑手段
以警治港的手段
能得以延续下去
我不相信美国政府公布的你
所有的这些东西
你能拉倒
孟晚舟可能马上回国
你能把华为再遍布全世界吗?
中国的私人企业家
继续跟著你共产党
再跟上过去三十年
给你积累打造这种卖命的财富吗?
爆料革命新中国联邦
你能彻底产平吗?
你把这些问题想完了
兄弟姐妹们
七哥失去的
和这些危险和比
七哥是大赢家
爆料革命是大赢家
新中国联邦是大赢家
一个赌场的心理
一个赌徒的心理
参与到赌场永远想赢的
你必然是个loser
我们不是赌徒
我们是信仰之徒
我们是要灭共的
早就把脑袋别的裤腰带上了
这就是我们今天
我告诉战友们的
如果把这几个问题想明白了
兄弟姐妹们
不要听那些人胡放狗屁
他们何能何德
有资格评价
爆料革命新中国联邦
三年前我们说他可能听不懂
今天我们有资格告诉他
你连个屁都不是
如果你要有资格
有本事批评爆料革命新中国联邦
亮出来你的脸
亮出来你的家产
亮出来你的历史
亮出来你的勇气和正义
有种站出来说一说
比一比
是罗子是马
麻雀永远不懂苍蝇之志
你不知道老鹰在天空中的飞翔的感觉
这就是我们爆料革命今天大家
最重要学到的智慧
生存
人生
信仰
追求
和人格
绝对是上天给我们
爆料革命来带来最大的机会
绝对会
彻底的让我们战友更多的
真正的战友连结在一起
过去可以说是
心相印
我们这次要改变成心相连
如果还有选择
退却
或者说还表示怀疑的
请你一定离开
离开对我们是个恩赐
对你也是一个解脱
我们不做战友
我们可以做朋友
我们不做战友不做朋友
我们不要做敌人
不要把事做绝了
但是如果这两样你都不接受的
那你就是王八蛋
你就根本不是人
你就是畜生
你爱死哪儿死哪儿去
我们逮著一个我们灭你一个
绝不会让你在我们GTV上
有任何发言的机会
绝不会让你有任何机会
参与到我们G系列
绝不会让你这个机会
在我们这块捣乱
所谓的灭就是让你离开
让你离开
战友们你们同不同意
2021年我们要低调
我们现在
原来是上山
咱们是得意
得意了三年了
咱把共产党打得满地著牙
不能让人家喘喘气
咱们那时候是啥
咱们是看上去什么
咱是挺著凶手下山
上山的时候咱们这个这个这个
趴著把背上
现在我们下山了
咱们要低调
要绝对的低调
发展G系列
把各农场
强大的联系在一起
分清楚在120之后
谁是新相印的战友
新相联的战友
谁是真战友
谁是假战友
谁是混子
谁是我们真正的爆料革命
新中国联盟未来的勇士
我们要珍惜
120之后
我们让G系列
强大
让更多战友以最快的时间
能贴现钱
能有现钱
能有兑换的钱
这是目前当务之急
把G系列
G盖特GTV Gnews
做大于最快的速度
在全世界拥有
我们的社交媒体话语权
是固化
强化
国防化
国家化
新中国联盟的必然目标
必然实现
必然要达到的这个目的
所以兄弟姐妹们
战友们凡是有
GTV Gnews
Gclub Gfashion
这些工作有能力的
加入到来
请和我们喜马拉雅大使馆
这个
我们还有一个这个
G系列自服群
和喜马拉雅大使馆
来联系
和我们全球的农场
农场主和喜马拉雅
联盟委员会联系
我们各农场有责任有义务
找到更多有能力的战友
加入到这个系列
我们会以最快的速度
GTV
和Gclub Gnews
进行一个新的
经济增长
我们今年
要达到过去Facebook
他花了七年的成长成功
我们希望能在三年半到四年
让他成长成功
我们今年要达到Facebook
前三年到四年干的事
然后明年到
下半年就明年年底
要达到Facebook七年干的事
Twitter
也就是我们的盖特功能
我们今年年底前
一定要达到盖特
现在80%的功能
明年我们要达到他100%的功能
Gnews
今年年底
一定会实现
纽约时报
他所有的数据当中
的70%到80%
而且我们一定在今年
最重要的事情
要把所有的GTV
Gnews
还有盖特
超过40% 50%
是美国人真正的白人
和美国籍的
和欧洲籍的外国人使用我们
这个平台
我们要把Gcoin
Gdollar Gclub GF
GTV Gnews
迅速的要跨到
面对现实
达到万亿级的估值的企业
我们现在Gbank
现在说的有点早
今年不能破故事
Gbank一定会到来的
最近共产党的几招
在国内
加大对战友们的围剿
威胁 报假案
出镜头
又加大了 又像2017年初一样
在各社交媒体上
出来了五毛
又平报小组
同时收益达
在海外通过国家的力量
威胁各战友的账号
关账号
让你不舒服
然后加大了虚假投诉
同时对我们的各农场
派出更多的 更高级的蛇和燕子
这是共产党想打心理战
共产党他绝对搞错了
他了解了解郭文贵的历史
如果我刚才举例
大家战友觉得还不过瘾的话
七哥一旦遇到困难
和挫折的时候
我一想想清风看守所
一想想我死去的八弟
我一想想在清风看守所
吃掉了一个被子的棉花
一想想在清风看守所
当著我面被枪毙的那六十个民主英雄
七哥回身都是力量
那今天我们达到的目的
和生活环境和物理条件
和遇到的挑战
和清风看守所一比
那我就是养天大笑
共产党你跟我玩心理战
你差太远了
你这些狗儿的东西
在中南坑
还有天天喝茅台
喝酒搞双休
身体空了精神空了
自己骗自己
你肾不行了
你心也不行了你脑子也不行了
你跟我PK啥呀
如果你们共产党的人都在清风看守所
受过那种罪
见过那六十个人被枪毙
能创造这样的企业
能经历过这样的起伏
那七哥跟我斗
现在放眼看过去
中南坑无一人
有资格跟我较量
离开中南坑要单对单
你真给郭文贵吃郭文贵的痔疮
你都不配
战友们想想是不是
七哥吹牛了吗
七哥说的实在吧
2017年爆料的时候
很多人说
文贵你这个爆料
那你没那么容易灭共
那你可能是三年五年十年
我当时记得战友们说过吗
我说郭文贵的年龄
我等他十年我得把共产党等死你
我用过去的三年
已经证明了我把共产党变成
世界上人类大屠杀
种族灭绝罪
过街的老鼠
非法的政权
还让世界知道你打开了你的潘多拉盒子
冠状病毒
威胁全人类
我三年就把你弄这样了
那再有三年我把你弄啥样
你还能再控制一次
美国总统选举
你还能在全世界再搞一次病毒
这两天还有个好消息
估计病毒
会在未来的几个月逐渐消解
新病毒的释放
可能会暂缓
这是大家全人类
幸福的好消息
因为共产党这个时候
要让全世界看到共产党
要把病毒转移到美国和欧洲
然后共产党要提供全世界
老中医的角色继续把脉
我帮你解决卖疫苗
搞疫苗经济
所以新病毒它就少搞了
这是一个好消息
你放心共产党一定这么走的
一定这么走
一定会的
所以
兄弟姐妹们
我再一次给战友们说
如果你是七哥的兄弟姐妹
你真的是灭共的战友
不要再给七哥发任何信息
浪费你一秒钟
哪怕你心里想一想安慰七哥
七哥强大到现在
可以绝对自豪的说
不需要任何战友的安慰
另外我可以告诉所有的战友
你七哥
永远是遇难成降
我的战斗力
战斗的感觉
在这个一年的病毒
还有跟著看著美国大选
经过这24小时的调整
我已经马上知道了
下一个目标该做什么
把两条腿肌肉给练起来
平衡起来
大量的发展机系列
让所有的战友们都受力
强化我们的社交媒体平台
把我们新中国联邦的国防力量
打造起来
强化我们的爆料革命的
各种和西方的团结力量
更重要的事情
七哥会让你们看到
七哥和拜登总统
还有副总统Harros
还有美国的民主党
将建立一个什么样的关系
在美国
没有任何事情
别忘了这是资本主义
七哥和民主党的关系
远远多于一个共和党
我会让你们看到
七哥如何能找到
民主党中的朱利安尼
民主党中的拜登
走著看
走著看战友们
神险、阳光险、大险
走走看
另外
兄弟姐妹们
七哥会让你看到
新中国联邦
和爆料革命
会如何向共产党
这又一波的挑拨离间
社交媒体
全面的再次对我们发动的
爆料革命、灭爆小组的行动
你看我会怎么把他打得满地招牙
我们很多
排妹出呢
冠状病毒这件事情
我们能做多大
我们想做多大
我们就能做多大
排在我们的手里面
但是战友们一定记住
这次120对我们的挫败
只能让我们越挫越强
越加完整
重塑
新中国联邦的方向和力量
我们一定会在
跟美国的民主党
和民主党和现在的拜登总统的
政府
建立全面的
灭共的关系
就当七哥放屁
你们不要信也不要希望
我求求你们不要咱破裤子
掀身腿在这个媒体上
啊我没有怎么样
不要这样别说
发生以后再说
爆料革命永远不能有预测
我们今年
真的不能老搞重磅中的重磅
一定是做到了都不说
让别人说咱得装作没发生一样
从现在起我再次的呼吁
对现在的
美国合法的法律上
承认的拜登总统
哈罗斯副总统和这些
政府绝对不能再有个人攻击
对他的家人
绝对不能有个人攻击
我们GTV G-News上
对过去的负面东西
都将移除
包括现在战友们
一定要记住
我们对川普总统
和川普总统的那些政府
我们给他们
带来的帮助是无法
用力量用语言形容的
我们从没在川普总统
政府拿过一分回报
一件事的回报
灭共不是我们的需要
是全人类正义的需要
我们一定要记住
兄弟姐妹们
这个时候大家要清楚的事情
坚持我们相信
谁跟共产党勾兑
都是我们敌人
谁跟我们一起灭共
灭共都是我们朋友
我们的取决标准非常非常简单
这两天这么多人联系我
我告诉他们
你们一定要记住
爆料革命从头到尾都说过
不参与你们任何两党的政治
但是你们跟共产党勾兑
我们一定会不答应
甭说是
你拿一万个导弹对著我们
我们都会给你干到底
任何一个灭共的人都是我们的朋友
蓬佩奥国务卿
川普总统
等等上届政府
对我们爆料革命
支持者大家都是
有目共睹皮特纳瓦罗
这是一次新中国联邦
如何和世界的
政府和世界的力量
打交道
如何和招折地的力量
做到平衡
如何能做到让世界的力量
都穷邪于新中国联邦
如何让世界的各种力量
一起和我们灭共考验我们的智慧
考验我们的勇气
更考验我们每个战友的心智
有些人在这看热闹的
你没有亲身参与的灭共
发发信息
发到自己抑郁了
发到阳痿了
那对不起你只能是阳痿了
你只能抑郁了
走在前线的战友
在国内
默默地潜伏在内部的战友
各个领域的战友
用生命、家人、自由、安全
像我们的大校
全家
包括默默地
帮助我们的战友
永远是枪口抬高一寸的战友
那这些人呢?
跟他们相比
我们很多战友没有资格牢骚
没有资格所谓犹豫
也没有资格所谓的你失望
你失什么望了
你付出啥了
你拿钱了
你拿银子了
你拿了一篓子鸡蛋
这就是今天七哥
给战友们分享的感受
七哥
已经开始了全面的
战斗计划
我现在不多说
今年要保持
要更多的神秘
做完再说
今天的直播就到此为止
我和战友们一起为全世界人民
十四亿中国人民
藏包、同胞
台胞
香港圣城的同胞们
和所有的战友们祈福
谢谢大家
阿弥陀佛
兄弟姐妹们
我们绝对是在一个
最伟大的时代
我们绝对是
新中国联邦
和爆料革命
是无数个战友
凝聚而成的力量
它是正义的力量
是人类最后的希望
这场邪恶的
和正义的终极之战
我们是主角
相不相信由你
问自己
如果真正的一个想灭共的人
你没有资格放弃
妥协
所谓沮丧失望
一个没有过
牺牲
和巨大付出的人
你没有资格评价爆料革命
和新中国联邦
120之后
新中国联邦
所有的脚步会更稳定
更坚实
新中国联邦一定会是人类的
最后的希望
一切靠行动
还是那句话
共产党你完了
走著看
用这个下三滥手段
想控制世界
那这个地球
不应该待在这里11年
早就应该被灭了
你的邪恶
你的低级
你的庸俗
你的正义
上天还有和正义新中国联邦
会找你算账
一切都已经开始
谢谢兄弟姐妹们
今天直播到此结束