戰友們好 我今天的第二段 我要給香港的戰友們說幾句話
香港的朋友們 有些私下跟你們說的消息
你們收到了就收到了 你們收到了我在這兒跟你們說幾句
特別是現在 我獲得絕切的消息
共匪將在香港實行更大規模的抓捕
這個抓捕主要是針對 就是現在還呆在香港
特別是已經離開的過去的兄弟姐妹們 那些家人們
而且他們認定是這些家人給經濟支持
而且是一定秘密抓捕
你們一定要小心 這是第一個
第二個 兄弟姐妹們一定要注意 凡是拿香港身份的
還有現在還沒拿到外國當地身份的
他們將採取一系列所謂的通緝
和給你捏造各種刑事犯罪來對付你
很幾乎所有人都會在未來的一個月以內
現在大概20%吧 跑到海外給你放到了
是跟七哥一樣的全球金融風險黑名單裡邊
叫封扣名單
他會把你們所有人放到刑事犯罪 涉嫌犯罪
封扣名單給發到全世界去
也就你在全世界的信用卡和支付系統都不能用
他要餓死你 同時你的旅行證件不能用
他要把你緊固在某個地方
然後就會像當年對付我一樣
在海外的所謂的代表著14億中國人的海外華人一些社團
不是全部啊 一些海外華人社團
實際上就是一個特務機構暗殺綁架威脅的黑社會的
各種什麼幫派組織靠近你們 威脅你們
甚至實施真正的傷害和暗殺
我獲得準確的情報 上面是非常明確的有話
任何一個離開香港的人一旦形成組織露頭就打
一打就打死 這是原話
就不允許海外出來的人成立各種組織
不允許在香港跑出來的人形成像爆料革命新中國聯邦
形成像爆料革命新中國聯邦這樣的一個影響力的
這麼一個大的一個結果
所以要把你們囚固在某些地方折疾傷害你
把你的錢全部讓你全世界沒法花錢
他就餓死你
然後再用所謂海外的華人潛伏的特務傷害你們
務必小心
我不希望發生在原來2019年5月份我給大家說那樣
現在大家來得及來得及
第一跟你香港的這可信任人在一起商量如何
在安全的情況下盡可能的少接觸華人
第二一定是把所有的這些事實盡可能跟當地政府來對接起來
第三當你需要我們爆料革命新中國聯邦的知識
無論經濟、政府、關系、媒體各方面都希望跟我們聯繫
第四個我們接下來的GTV G-News
包括下一步推出的新的蓋特版
都會以香港語言和香港文字發和香港和英文為主
我們將把所有的這幾個平台替香港人發聲
讓香港人的用香港粵語文化、香港英文文化
來發出香港的真實的聲音不會受到任何阻撓
而且我告訴大家我們的服務器會在世界上很多國家
沒有任何人可以把我們屏蔽掉
我可以向你們保證你們等待了香港的同胞們你們上來發聲吧
大概需要兩個月左右吧兩個月全面開始
就是所有的G系列的媒體都會給香港人特別的發聲
而且力量之強大你未來看
而且最後一個第六個我要說清楚的事情
現在中共要在全世界讓香港人發不出聲音
要發出巨大代價
過去有個610專門是傷害法輪功的
然後有個滅暴小組這個就是傷害我們爆料革命
現在專門成立了有常委及領導的
專門是滅港的小組
其中一個就在全世界各個媒體之間
各個媒體之間不允許香港人發出聲音
你們未來發出聲音會更難
我可以告訴大家一個消息
在大選之前什麼Facebook、Google都有望到中共那去想給他執照
甚至有些人都答應過了
但最近聽說謠言我也不知道是真是假
聽說最後一去就說不認了
去你大爺滾蛋吧
說中央領導沒有答應過那是個人的承諾
某部委的承諾跟我們沒關係
聽說惱羞承諾
可能對我們香港爆料革命是個好事
但另外一段你一定要做好準備
共產黨這麼邪惡
讓在全世界現在去日本的所謂大使館的
先去了一個叫武官
也就是情報官
合法的情報官
跟日本的現在當地最大的事情
就不要在香港的日本人發聲
這是肯定準確的
他的第一任務就不允許香港人在日本形成組織
形成群體形成力量
不讓你發出聲音來
在英國的大使館第一件事情
現在就是滅爆
滅我們爆料革命
滅香港人在英國
不讓你形成組織
不讓你發出聲音
務必要注意這六條
最後一條還是七條
兄弟姐妹們
路很遙遠
香港是我們中國人的聖城
任何情況下
我們爆料革命
新中國聯邦都會跟你們站在一起
過去這些天
讓我很驚訝的事情
這麼多香港的朋友們投入到G系列
我再給大家承諾
雖然我不是股東
雖然我不是實際控制者
但我是整個發起的最重要的參與設計師
任何香港戰友
由一分錢的丟失
郭文貴陪你
不會讓香港的任何一個人
你們這麼多人投到這個G系列前來
不會讓你們任何一分錢
不管是誰
不會少一分錢
上周的時候
香港的某天王
一把就投了兩千萬
一把投兩千萬
這是你對我們的信任
非常的感激
同樣的是
你的錢一分不能少
還有香港的某歌星
你賺錢很難
雖然咱們早就認識
賺錢很難
對不對
但是你投這錢是對我們的信任
是對我的信任
這些錢
任何人賠了
你任何賠
記住我今天視頻
無理由的
我來賠
我來負責
就像我對我們所有的戰友一樣
任何人賠錢了
我百分之百負責
不但我負責
我一定會讓未來
所有的戰友在G系列的投資
只要是香港人的
一切排在最前面
香港是我們的聖城
我們永遠