战友们好 我今天的第二段 我要给香港的战友们说几句话
香港的朋友们 有些私下跟你们说的消息
你们收到了就收到了 你们收到了我在这儿跟你们说几句
特别是现在 我获得绝切的消息
共匪将在香港实行更大规模的抓捕
这个抓捕主要是针对 就是现在还呆在香港
特别是已经离开的过去的兄弟姐妹们 那些家人们
而且他们认定是这些家人给经济支持
而且是一定秘密抓捕
你们一定要小心 这是第一个
第二个 兄弟姐妹们一定要注意 凡是拿香港身份的
还有现在还没拿到外国当地身份的
他们将采取一系列所谓的通缉
和给你捏造各种刑事犯罪来对付你
很几乎所有人都会在未来的一个月以内
现在大概20%吧 跑到海外给你放到了
是跟七哥一样的全球金融风险黑名单里边
叫封扣名单
他会把你们所有人放到刑事犯罪 涉嫌犯罪
封扣名单给发到全世界去
也就你在全世界的信用卡和支付系统都不能用
他要饿死你 同时你的旅行证件不能用
他要把你紧固在某个地方
然后就会像当年对付我一样
在海外的所谓的代表著14亿中国人的海外华人一些社团
不是全部啊 一些海外华人社团
实际上就是一个特务机构暗杀绑架威胁的黑社会的
各种什么帮派组织靠近你们 威胁你们
甚至实施真正的伤害和暗杀
我获得准确的情报 上面是非常明确的有话
任何一个离开香港的人一旦形成组织露头就打
一打就打死 这是原话
就不允许海外出来的人成立各种组织
不允许在香港跑出来的人形成像爆料革命新中国联邦
形成像爆料革命新中国联邦这样的一个影响力的
这么一个大的一个结果
所以要把你们囚固在某些地方折疾伤害你
把你的钱全部让你全世界没法花钱
他就饿死你
然后再用所谓海外的华人潜伏的特务伤害你们
务必小心
我不希望发生在原来2019年5月份我给大家说那样
现在大家来得及来得及
第一跟你香港的这可信任人在一起商量如何
在安全的情况下尽可能的少接触华人
第二一定是把所有的这些事实尽可能跟当地政府来对接起来
第三当你需要我们爆料革命新中国联邦的知识
无论经济、政府、关系、媒体各方面都希望跟我们联系
第四个我们接下来的GTV G-News
包括下一步推出的新的盖特版
都会以香港语言和香港文字发和香港和英文为主
我们将把所有的这几个平台替香港人发声
让香港人的用香港粤语文化、香港英文文化
来发出香港的真实的声音不会受到任何阻挠
而且我告诉大家我们的服务器会在世界上很多国家
没有任何人可以把我们屏蔽掉
我可以向你们保证你们等待了香港的同胞们你们上来发声吧
大概需要两个月左右吧两个月全面开始
就是所有的G系列的媒体都会给香港人特别的发声
而且力量之强大你未来看
而且最后一个第六个我要说清楚的事情
现在中共要在全世界让香港人发不出声音
要发出巨大代价
过去有个610专门是伤害法轮功的
然后有个灭暴小组这个就是伤害我们爆料革命
现在专门成立了有常委及领导的
专门是灭港的小组
其中一个就在全世界各个媒体之间
各个媒体之间不允许香港人发出声音
你们未来发出声音会更难
我可以告诉大家一个消息
在大选之前什么Facebook、Google都有望到中共那去想给他执照
甚至有些人都答应过了
但最近听说谣言我也不知道是真是假
听说最后一去就说不认了
去你大爷滚蛋吧
说中央领导没有答应过那是个人的承诺
某部委的承诺跟我们没关系
听说恼羞承诺
可能对我们香港爆料革命是个好事
但另外一段你一定要做好准备
共产党这么邪恶
让在全世界现在去日本的所谓大使馆的
先去了一个叫武官
也就是情报官
合法的情报官
跟日本的现在当地最大的事情
就不要在香港的日本人发声
这是肯定准确的
他的第一任务就不允许香港人在日本形成组织
形成群体形成力量
不让你发出声音来
在英国的大使馆第一件事情
现在就是灭爆
灭我们爆料革命
灭香港人在英国
不让你形成组织
不让你发出声音
务必要注意这六条
最后一条还是七条
兄弟姐妹们
路很遥远
香港是我们中国人的圣城
任何情况下
我们爆料革命
新中国联邦都会跟你们站在一起
过去这些天
让我很惊讶的事情
这么多香港的朋友们投入到G系列
我再给大家承诺
虽然我不是股东
虽然我不是实际控制者
但我是整个发起的最重要的参与设计师
任何香港战友
由一分钱的丢失
郭文贵陪你
不会让香港的任何一个人
你们这么多人投到这个G系列前来
不会让你们任何一分钱
不管是谁
不会少一分钱
上周的时候
香港的某天王
一把就投了两千万
一把投两千万
这是你对我们的信任
非常的感激
同样的是
你的钱一分不能少
还有香港的某歌星
你赚钱很难
虽然咱们早就认识
赚钱很难
对不对
但是你投这钱是对我们的信任
是对我的信任
这些钱
任何人赔了
你任何赔
记住我今天视频
无理由的
我来赔
我来负责
就像我对我们所有的战友一样
任何人赔钱了
我百分之百负责
不但我负责
我一定会让未来
所有的战友在G系列的投资
只要是香港人的
一切排在最前面
香港是我们的圣城
我们永远