尊敬的全球的戰友們
我們所有的新中國聯邦還有爆料革命的兄弟姐妹們
今天中一我們會聚在這裡
來到了文貴先生的大直播節目
那麼今天呢我們的話題會比較的專業性
涉及到美國的我們的幾個案件
法律
最重要的是我們要看一看中共是如何利用超限戰
如何利用司法體系
來對世界對美國進行威脅的
那麼今天呢坐在我們中間的就是
我們的戰神七哥我們的搖滾巨星
所以呢先給戰友們問好給七哥打招呼
七哥跟我們說話吧謝謝
尊敬的戰友們好啊今天是
1月17號是吧1月17號
非常高興今天和大衛兄弟我們的Rachel
還有我們的這個騎俠還有的Nick
我們一起來做一個這種歷史性的非常重要的節目
特別是在我們滅共
以假滅共以法滅共
以黑滅共
以黃滅共等等等
然後滅掉了假惡黑騙的這麼個共產黨
這爆料革命事業已經進行到今年第五個年頭的時候
今天再來談
2017年的我們說在西方世界
我們讓西方知道黑暗即將到來
那麼黑暗到來的方式是什麼
不是沙塵
也不是金磚
更不是卷的這個鑽石來的
首先一定讓你被控制的媒體讓你不知道真相
不知道他們過去幹了什麼
不知道現在在幹什麼
更不會讓你知道未來的想幹什麼
第二要搶走你的錢
你富裕了他們就不安全了
搶你錢那叫滿山過海
怎麼搶你錢啊
依法搶你的錢
就在剛剛在達沃斯舉行的這個達沃斯所謂的論壇上
在場的人的財富占了人類還不到百分之一
千分之一都不到
他控制了人類百分之九十的財富
而每次坐上賓大佬就是中國共產黨
習近平
習臺亞
那麼第三個共產黨要想拿走你的錢
又讓你不讓你知道現在幹什麼
過去幹了什麼
未來幹什麼
西方世界正在和他們一起勾結
那就是要什麼
控制法律
控制法律的方式
那是多方面的
除了藍金黃威脅收買情報之外
這是一個共產黨長期的超限戰的一個重要方式
當任何國家的金錢
也就是它的金融機構和它的媒體
和它的法律部門
一旦和邪惡合作的時候
任何國家的人
你都不會再有安全
你的財富隨時都會失去
甚至因為你擁有了財富
會失去生命
這就是我們從第一天到今天說的
依法滅共
讓中國人最擁有獨立的司法系統
法律是一個人類安全公平
有尊嚴
一個最基本的社會基石
它就像道德一樣
是人和畜生分開的一個基本的基礎
任何一個文明的社會
一旦失去做人的道德
你就跟畜生沒有任何兩樣
當任何一個社會
當沒有法律的時候
每個人都是下一個被害者
一定是如此
我們來自於中共國
深深的感受到被中共無法無天的
一黨專政的毒害
我們時刻的看到伊朗
和過去的蘇哈托
希特勒
看到所有過去的蘇聯
和今天的北朝鮮的發生的事實
以及在新疆的大屠殺
那麼在我們身上發生的事情
事實上遠遠的超過大家所想象
你們在屏幕前
和我一起參加爆料革命這麼多年
但你們沒有聞到過真正的血味
你們沒有感受到那種巨大的壓力
你們沒有感受到共產黨是如何的恐懼
欺負和爆料革命
每時每刻
我們的戰鬥就在剛才
我就在20分鐘前和大衛跟維修打了個招呼
齊賈還不在NICO的時候
我就收到十幾個信息
讓我今天不講這個不講那個
然後如何如何維修
這我們是在美國
但是我要告訴大家的事情
我們今天的畫面上
在來自於歐洲
美國
加拿大
澳大利亞
占據了整個地球
如果我們不奮鬥
你們就是下一個起格
但我絕不相信
你們能像我一樣活到今天
我今天給大家講個故事
昨天
我給香港的一個同事
通了個視頻
在他家的房子裡
海邊的房子裡
他看到了死掉的成年人
還有孩子
在這個視頻當中
王彥平給我參加了什麼
王彥平哭得一塌糊塗
他愛香港超過了北京
因為他是個母親
他是個人性
你現在我們要是公開說的話
人家覺得我們是神經病
王彥平說那些孩子都是被殺了
我愛香港
這個很正常的同事
他說我們家有髒東西
因為看到了成年人來
還有孩子
還有床上的baby
來要吃的
要紙
要給他燒點紙
就在爆料革命
第一天我就說過
香港會被害掉
希特勒的命運
就是下一個香港的命運
現在已經是
昨天我才瞭解了一下
上直播前
香港自願所謂被自殺的
已經多過2萬人
不是1萬3億萬
如果我待在香港
我能活到今天嗎
那麼我請問大家
如果你們以為今天共產黨不滅
美國任何人
你覺得他會有名前
好的名前嗎
你以為拜登總統不怕習近平嗎
你覺得川普不怕習近平嗎
你覺得馬克龍不怕習近平嗎
誰都怕
今天的意義深遠
今天Rachel看到紙
想拖好幾層的感覺
咱今天就是黃少少說點
誰少說點
咱說點正兒八經的
好吧 吉祥
Rachel
Nico
大衛兄弟
謝謝
開始什麼
好
那麼今天呢
咱們按照咱們事前
欄目組準備的這個資料合併地
先由Rachel吧
給大家介紹一下
既然現在全球最當務之急的
還是呢
最新的疫情
病毒的變化和感染情況
那麼Rachel可以先從
全球最新疫情的情況
這個PPT先展開
交給Rachel 謝謝
好的 謝謝大衛哥
好
好嘞
那我們先感謝一下
我們為這個PPT準備的幾位戰友
大肺腸 文菲 麥慧 連心不染
和周開雲 啟示戰友
他們都是洋藩農場來的
還有我們的美工
英錫農場的青山
謝謝
那這是一個最新的捐清
在過去一周
病毒災難全球呢
已經新增了1917萬例
平均每日增長274萬
然後各個國家
以美國這個周平均和每日平均
都佔防守
然後前四位是法國
第二位是法國
第三位印度和義大利
下一頁
這一頁呢
就是一個在這個動態
有些好消息
那這個動態就是說
這個在美國高院否決了
企業疫苗強制令之後的一些變化
那第一個呢
就是我們發現
在1月14號以後
可以大家看到
在最左邊的這個圖表
驟然下降的
第一接種疫苗人數
明顯下降趨勢
然後第二當中呢
是弗吉尼亞州呢
取消了對州政府僱員的疫苗強制規定
這也是一個
在州層面的一個勝利消息
那在最右邊呢
是企業的反應
就是通用電器和
閒納西州的教區呢
迅速停止了對員工的疫苗強制要求
當時也有企業是反的
比如說蘋果反而實施了
還是要求這個強制員工疫苗
下一頁
這一頁就是病毒和疫苗災難
美國的這個疫苗接種多了之後呢
感染病毒與死亡人數呢
都是激增的
然後在美加面臨了這個供應鏈的威脅
尤其是加拿大政府新出台的
這個卡車司機的這個禁令
必須要求強制打疫苗
這樣會影響3萬名卡車司機
做這個美加之間的長途運輸
這樣就會對生活
對老百姓加拿大的老百姓的生活
各方面產生影響
下一頁
這一頁呢也是一個圖表
很顯然大家能夠看到
就是每百萬人的7日平均的
感染人數的示意圖
一個很明顯的
就從圖表很明顯的一個管幹
就是白人人種
也就是在最上面的
在歐洲和北美洲的地方呢
白人國家居多的地方呢
它比其他地區
比如說南美
或者是亞洲還有非洲呢
感染的人數要多得多
每百萬人
所以說這也是得出一個
相應的一個結論吧
就是一個直觀的結論
就是白人好像似乎比其他人種
更容易感染這個病毒
下一頁
這是中共國的一個疫情的更新
那我們知道在
僅僅在距奧運會還有不到3週的時間裡
北上廣均出現了這個
Omicron的一些感染的病例
因為下面一些截圖呢
還有一些國內的新聞報道
好 下一頁
好 那謝謝您的觀看
我們感謝楊帆和
陰性農場的戰友準備的PTT
謝謝大家
好的 感謝這個Richard
大家可以看到我們
最新疫情的這個變化
和情況還是非常嚴重的
這個我們幾位要不要
點評一下
還是我們直接交給文貴先生
繼續展開
好
Niko
跟戰友們
點評一下
打個招呼
Niko
謝謝
好的 謝謝
然後我剛才看到那裏面
有一個
有一個點我是
特別特別有感覺的
就是它裏面講到一個
死亡比例的問題
就是感染比例的問題
白種人和
這個我們的非洲人
他的這種比例是完全
是相反的
不成比例的
那麼我記得我當時看到
就前段時間我看到一個
央視在很早以前
是2015年之前吧
的一個視頻
他們當時也就是在介紹這個
基因武器
生化武器的時候
就在中央電視台裏面
就講到了一個基因武器
它可以根據
就是它的目標群體的一個
基因特徵
可以從膚色
可以從它的生理的這種
基因的這種特徵
不同的種族
等等
來定向的
實施攻擊
我覺得這個數據
從這個數據的這個客觀上
就已經反映了這樣的一個
事實
我覺得這一點
是非常非常恐怖的
同時
它也跟之前文貴先生
爆料的
關於滅白計劃這一塊
是完全吻合的
至少是
有這個跡象
謝謝
好
長工提查
跟詹姆姆分享一下
謝謝
好謝謝
對
我覺得這個病毒
現在是
已經到了非常
這個瘋狂的地步了
這個
上個星期
是我們
兩個孩子開學的
這個日期
結果這個第一天
一個
這個我女兒
700個學生的學校
居然有400個學生
缺席
就是因為這個
要麼是
這個
害怕去學校
要麼就是發現
這個染了病了
所以這個
這個疫情還是非常嚴重的
所以我希望大家也是
注意安全
我也聽了齊國的話
盡量
就是
在家裡貓著
這個能
能不出去就不出去
這個
我就先說這些
好吧謝謝
好謝謝詹姆其他大哥
那麼我回應一下
就是昨天七哥
做那個蓋特
還有那個直播裡邊
也提到了
就是咱們現在當務之急
那是戰友們不要被感染
這是比什麼都重要
我們是新中國聯邦人
我們一定要保護好
自己的身體和家人
那麼
僅依我現在
因為我們也在農場
我們也看到了
很多戰友感染
我們建了很多群
給大家提供這個信息
還有一點
就這個時候
救助戰友的過程當中
我們分享了
爆料革命的這個
信息的時候
發現更容易被西方人
接受
因為他這感同身受
他受到了這種感染和打擊
那這個時候你再去
傳播我們
爆料革命的東西的時候
我們發現對方
更有信服力
他會更接納
和我們現在所說的
對戰友們也利用好
這個時間點
傳播爆料革命
和新中國聯邦
七哥爆料裡邊的
一些重要的細節
好
那麼我們進入到
下一個環節
我們今天的精彩部分
會這個
委委到來
那麼交給Rich
我們現在的
美國的這個
太平聯盟的案件裡邊
有幾大不尋常
四大不尋常
那麼Rich可以展開一下
讓戰友們回到
在美國發生的這場
法律超限戰
這個案件是什麼
讓我們覺得不尋常
交給Rich 謝謝
那個對不起啊
對不起
那個大衛
我看這樣
我建議我
我來個建議
就是
我們先把這個案子的
程序從頭到尾
從一開始到現在
它是怎麼樣
然後呢
然後我們再看一看
未來會怎麼樣
然後我們再來總結一下
你看這樣可以嗎
那個
好的
因為Rich那邊
有一個簡單的PPT
它這個PPT
會有一個這個
就咱們大直播工作組
放著的一個PPT
簡單的介紹一下
這個大概的背景
或者產工你也可以
介紹一下
好吧
那個
交給你
好嘞
行好嘞
那個誰
那個那墨鏡
能不能把那個PPT
我看是
二之四先
先放一下好嗎
我先把這個案子的程序
先給大家介紹一下
因為這樣有一個簡性認識
好
謝謝啊
這個是太平聯盟
這個蘇文貴先生
大家呢
要注意呢
就是要
這個可能
大家對這個太平聯盟呢
有一個這個
就是
要有一個認識
就是太平聯盟
它的總部是在香港
但是呢
這個它肯定了
全球有很多公司了
那這個直接告
郭先生的這個公司呢
它是太平聯盟底下的
一個所屬的一個公司
我們也叫它在
也叫太平聯盟
但是呢
它在法庭的縮寫
它不是PAG
不像這個一般用的PAG
它叫PAX
叫Pacific Alliance Asia Fund Opportunity
好
下一頁我們開始
好吧
好
謝謝
我呢
把這個
就是這個太平聯盟
蘇文貴先生這個案子
就是太平聯盟是原告
那這個文貴先生呢
是被告
我把它呢
分成四個階段
這個案子呢
從2017年的4月18號開始的
如果跟這個爆料革命
這個有
這個跟隨很久的戰友都知道
這個2017年4月18號
是一個什麼樣的日子
那個
在2017年的4月19號
發生了一件
這個今天的這個事情在美國
那這個案子呢
實際上在2017年的4月18號
就已經這個送達到了
就是遞交到了紐約
這個叫紐約郡的法院
也就是這個主管這個紐約市中區的
這麼這麼一個法院
OK
那就是太平聯盟
它就遞交了起訴書
這個案子啊
實際上非常簡單
就是一個所謂的違約案
就是這個英語叫Bridge of Contract
那這個就是經濟糾紛了
那這個違約案呢
一般的就是兩部分
一個呢這個法庭要判它是不是違約
就是說啊
這個被告一方是不是違約
還有就是它的這個
這個違約的這個金額賠償是多少
所以這個4月2月17號
2017年4月18號遞交
那在遞交以後呢
這個就是文貴先生是被告
馬上在大概在6月份
就遞交向法庭遞交了動議
要求這個撤出這個訴訟
意思就是說
這個案子跟紐約沒有沒有任何的關係
或者關係非常非常小
因為這個所有的這些這個所謂的違約的
什麼合同啊
簽署啊
談判啊
執行啊
後來的這個延期啊等等
都發生在要麽發生在中國
要麽發生在香港
所以你跟紐約沒有沒有沒有半點關係
那只是說那個時候
在2017年4月份的時候呢
那文貴先生呢碰巧住在紐約
然後他碰巧在紐約有一副房產
有一套房產
所以呢
這個啊
這是文貴先生
我打斷一下
我打不是我有房產
是我住在一個房子裡
不屬於我的房產啊
是屬於我家族的
對不起對不起
我糾正一下
不是對
就文貴先生這個碰巧住在這個地方
OK
啊
這個這個是
這個是第一個就是提出了動議說不
這個這個紐約應該沒有管家權
隨即呢
但是呢這個原告呢
不但這個不同意
反而呢這個
就是在7月份啊
你看也就是說從6月29號到7月7號
10天不到
發了一個動議是什麼
要求這個紐約法庭
直接把這個文貴先生住的這個房產啊
判定為這個這個原告的
也就是說太平聯盟的這個附屬物
也就是說太平聯盟有權
對這個對這個這個文貴先生住的這個房產呢
啊
就是提出這個所有權
那這個2017年9月20號
這個法院的法官呢
做出了一個正確的判決
就是說
這個同意了
文貴先生的動議說
這個法庭紐約的法庭沒有管家權
這個訴狀應該被撤交
同時呢也駁回了太平聯盟的這個
所謂要求把這個文貴先生住的這個房產呢
啊
提出這個所有權的這種要求
所以呢這個原告呢隨即呢就上訴
那上訴呢大概在這個七八個月以後
在2018的4月5號呢
這個上訴居然被批准了
也就是說這個非常的反常啊
啊
所以這個案子呢就被這個發回到這個法庭
重新開審
好下一頁
這個第二個階段呢是從2018年4月24號
到2020年的9月16號
這個兩年多的時間
這一段呢我可以說呢這個
就是給他定姓程
就是這個原告太平聯盟啊
這個瘋狂的這個在這個法庭上啊
瘋狂的運用動議這個攻擊這個文貴先生
大家看一下這個PPT啊
我這兒用的是這個就是
啊有各種各種不同的顏色
這個不同的顏色呢大家可以看一下就是說
我底下給他分了四類
藍色呢是這個文貴先生提出的動議
就是他向法庭主動提出來要求法庭做的事情
那這個啊這個粉紅色呢是這個太平聯盟
也就是原告提出來的動議
那這個綠綠色的這個這個顏色的這個內容呢
就是表示這個法庭呢做出了
啊有利於文貴先生或者說被告的一些決定
啊那這個粉色呢就是法庭做出來的決定呢
是完全支持原告的就是支持太平聯盟的
所以大家看一下
我們在這個2018年的4月24號到2020年的9月16號
這個期間原告發的動議有
我這個動議啊上的前頭都有號的
這個你看這個這個第一個三四
就說明是原告發了第三號動議
第四號動議
然後這個第六號動議和第七號動議
你看在這個階段
在這個就是他發動議以後
當然這個被告也就是文貴先生
他必須要反駁這個原告的這些動議
或者對他們進行答覆
啊這個呢我沒有這個沒有沒有沒有這個標出來
但是我的意思就是說你看在這個階段
文貴先生並沒有主動的向這個法庭
這個遞交這個啊他的這個這個動議
也可能遞交了
但是遞交的有一些這個這個動議呢
是不是非常重要的啊
那這裡我們看一下啊這個你看
在2018年我們剛才說了4月5號
2018年4月5號這個案子
被打回到這個法庭重新審
那在4月24號的時候
這個原告就發了兩個動議
還是要把這個這個文貴先生這個房產
啊要對他這個提出這個所有權
啊那在這個兩個在大概加速一年以後
這個期間啊大家要知道
這個這個就是從2018年4月24號
到4月26號這一年期間啊
雙方的這個這個就是在法庭上的這個
啊筆墨的這個對抗是非常頻繁
比呼平均兩三天就會要發一個文件
所以到2019年4月26號的時候呢
這個法庭就做出了一個動議
基本上駁回了這個啊原告的這個
第三號和第四號動議
但是呢他做出了命令就是說
就給文貴先生的一些限制就是說
你的這個這個房產如果要是就是說
你住的這個房子啊
如果要是出現了一些電燈的話
你必須要通知這個原告
所以呢這個接下來呢
就是在2020年的這個3月3號啊
原告呢又發出了一個動議
就是要求這個這個啊
被告呢支付這個相關的費用
而且呢說這個就是郭先生呢
這個違反了法庭的規定
要求郭先生呢接受懲罰
那這個後來呢這個案這個動議呢
法庭呢這個啊
在這個2020年的7月7號呢
這個做出了一個非常重要的決定
就是這個這個是什麼決定呢
這個法庭在這一天呢就做出來說
禁止文貴先生
向這個原告遞交的材料提出質疑
也就是說這個原告遞交了很多材料
他的每個動議都遞交很多材料
那你這個材料遞交以後
你這個在美國的話你這個
令這個對方有權利對這些材料提出質疑
但是在這個2020年的7月7號
這個法官做了這個決定
說你的這個這個這個原告遞交的一些材料
比如說關於一些合同啊
這個合同是不是你簽署的啊
這個合同是不是屬實啊
這些材料呢
我不允許你對他提出
有任何的這個真實性的懷疑
那就是等於就是這個原告的這些材料
在法庭那裡呢被認為是真實的
那麼這個文貴先生沒有機會
去這個反駁對方
這是一個非常重要的決定
因為這個決定呢就實際上從這個決定以後呢
這個原告也就是太平聯盟
很快呢就達到了他的目的
就是說這個案子基本上80%就勝訴了
那在2020年的7月24號呢
原告又發出了一個動議呢
就是要求這個法官馬上做出一個決定
就是說他的這個違約的
對這個文貴先生違約的這個訴狀是成立的
那在兩個月以後
也就是2020年的9月16號
法官呢就這個做了判決
這個批准了原告的這個動議
那這個動議的這個後果呢就是
基本上這個等於這個違約這件事情呢
違約呢就有兩個這個證明
一個是證明你的確違約了
第二呢就是證明你損失了多少
那在這個是不是違約這個問題上
法庭已經站在了這個太平聯盟的一方
所以這個案子的這個9月16號這個決定呢
這個決定做出以後呢
這個文貴先生馬上就做出了上訴
這個決定的上訴呢還在等待中
可能很快就會有結果
好 下一頁
文貴先生你覺得這樣可以嗎
還是你覺得我們現在可以
羅浩你去說
聽好的 你說啊
OK 好
那現在呢我們來進入第三個階段
第三個階段呢我給他定義呢就是囂張
OK 就是這個
我們再看啊
我們再看根據我們剛才說的這個
就是你看這個幾乎全都是
全都是這個原告
全都是太平聯盟發動議
然後呢法官做出來的決定呢
基本上全都是有利於太平聯盟的
然後呢可能會有一些呢
這個會有利於郭先生
但是非常非常少
好 我們再來一個一個看啊
那這個我們剛才說了
2020年的9月16號做出了一個
非常不利於這個郭先生的一個決定
就是說這個這個
所謂的違約成立
郭先生違約了
OK 是
為什麼違約
因為這個郭先生根本就不讓這個郭先生
去這個挑戰這個合同的真實性
那他怎麼可能能證明這個
怎麼可能這個不被判違約呢
對吧
那一旦違約了
違約了這個原告就開始這個
開始向法庭進一步的動議
就是什麼
這個就是要求凍結這個文貴先生的資產
OK
所以這個是第11號
也就是說在這個2020年9月21號
然後緊接著這個4天以後
又這個發出了動議
就是說這個要求呢
這個文貴先生的這個支付
這個相關的這個經濟損失
而且呢要外加律師費
還有其他的費用
那在這個一個月以後吧
這個10月15號法庭做出了判決
大概的意思就是說
你的這個就是要求賠償經濟損失
就是原告要求經濟損失這件事情
我們可以這個考慮
但是律師費你暫時不要
因為這個案子還沒有結束
然後這個第二天呢
這個決定一做出來以後啊
就是說這個可以要求這個原告
考慮經濟損失這件事情
那這個文貴先生也是立即上訴
這個認為這個決定是不合理的
我們來看
然後在兩個月以後
這個法庭就是確定了
這個文貴先生要付的這個經濟損失
是這個這個當時的這個
這個因為涉及到的合同呢
是據說是這個據說啊
這個這個就是啊
違約的日期呢
是2010年的12月31日
那從那個時候呢
這個因為這個損失呢
是4600多萬
所以從那個這個比這個數據開始算
然後外加每年的利息呢
是15%
利息呢是15%
這樣這樣相加啊
一會兒呢我會告訴大家
最後法庭判了這個多少錢好吧
那在這個大概一個星期以後
這個原告呢又提出了一個動議
就是呢這個告這個
這個文貴先生的藐視法庭
這個呢是一件什麼事情呢
就是因為是關於一些資產的
就是和文貴先生有關係的
不一定這個就是和文貴先生有關係的吧
所以這個呢實際上是關於我們這個
就是那條船就是LadyMade
這個呢我們一會兒還會還會碰到
好下一頁
那這個是第二就是這個第三階段的這個
從2021年2月3號到2021年的9月22號期間
這個法庭上的一些這個事情好吧
那首先呢在2021年的2月3號
法庭舉行的聽證會判定這個經濟賠償損失
連這個當時的違約金加上後來的利息等等
亂七八糟總共是將近1.2億美元
那毫無疑問這個文貴先生也是馬上就上訴了
然後呢在這個2021年的這個3月17號
就這個LadyMade這個判這個
就是這個動議說這個文貴先生藐視那件事情
這個也做出了對文貴先生不利的判決
當然文貴先生也是毫不猶豫的這個繼續上訴
那在2021年4月21號到9月22號期間呢
大家要知道的就是這件事情呢
這個太平聯盟它不僅僅盯著文貴先生
它還盯著跟文貴先生周圍有關係的家庭成員
還有他以前的同事
包括現在的同事還有第三方的公司
所以呢這個太平聯盟呢就藉著這個法庭的這個決定
向所有的這些第三方
大概加起來有64個是吧文貴先生
這個因為這個案件非常多
這個文件非常多
我印象當中好像看到有64個個人和第三方的公司
發出了法庭的傳票
就是要求你提供這個財務的這個文件
它是通過法庭啊叫Sapina
這個Sapina的話一般都是這個就是法庭傳喚你
在美國法庭傳喚你的話你一般都是要必須要遵守的
所以你看我們看看啊
這個按照我們剛才說的這個這個期間
從2021年的2月到2021年的9月
文貴先生根本就沒有機會去發任何的動議
他基本上都是通過他的律師來反駁這些動議
就是基本上都是守勢
然後做出來的判決呢
法庭做出來的判決沒有是有利於文貴先生
都是不利於文貴先生
好
下一頁
這個呢
我就說我們現在可能要進行反攻了
這個反攻呢就是從2021年的11月5號開始到現在
你看這個終於我們文貴先生終於可以發了一個這個動議了
這是什麼動議呢
就是這個長期以來代理這個案子的這個美國律師
叫Eddie Mott
啊
這個幾乎所有的這些動議
就是從2017年的4月到2021年到這個上個星期五之前吧
幾乎主要的這些動議
我看看動議的所有的文件加起來
這個這個法庭的這個文件加起來這個已經有幾十萬頁了
大部分都是這個原告就是太平聯盟提出來
都是在這個Eddie Mott這個律師啊
組織下這個進行攻擊的
那這個在這個11月5號的時候呢
這個文貴先生就向法庭這個提出了動議
要求法庭這個取消這個Eddie Mott這個律師的代理資格
為什麼呢
他有嚴重的利益衝突
這個我想一會兒我們會更詳細的講的
啊
終於在2022年的1月14號
也就是上個星期五
法官終於做出了一個完全同意這個原告的這麼一個決定
就是取消了Eddie Mott的律師資格
啊
好
我就先先講到這吧
文貴先生
謝謝
啊
對對對
還有加上那個散兵和這個
好謝謝
好
感謝產工謝謝啊
剛才呢我稍微這裡面我稍微說句話戰友們
我看到留言區的戰友在產工兄弟給大家介紹的時候
有的戰友有點不耐煩了
大家一定認真聽啊
爆料革命到四年靠的是實力
我們看的是幾篇這個法律文件和整理的時間軸
目的是讓戰友們瞭解一個大的前後的時間線
你不清楚七哥是用什麼樣的法律武器在反擊
為什麼前面大家看那個兩個顏色
原告紅色灰色那麼多填滿了屏幕說明了什麼戰友
說明了七哥在當時的屬於一種戰略上的這種被動
那是怎麼造成的
什麼讓法官做出了這樣的決定
對不對
法官是怎麼做的
這個細節我們要明白
所以產工兄弟給大家分享
大家一定要認真聽
你瞭解了前後經過
我們才能真正這個案例才能給我們分享它的價值
法律意義
對吧和滅共的意義
這是我要跟戰友們分享的
那麼七哥
我覺得師妹您是不是要回應一下
這個裡邊有這麼多的問題
我們可以先從哪一個點
跟戰友們就剛才這些PPT
您認為是最重要的幾個時間點
可以跟戰友們分享一下
謝謝七哥
我給大家非常非常感謝
就是產工剛才你談述這個整個過程當中的時候
大家要記住
這是一個世界級的一個法律上的黑洞的答案
較量者是一個人類上地球上最大的
共產黨操作的一個案子
而是在美利堅共和國
是在美國的最高法院
紐約最高法院來聯繫的
律師也是美國最頂尖的律師
每個律師數額一年都幾億美元的收入
安迪·莫斯
還有現在叫做K-Health
K-Health是華盛頓美國最大的律師數額之一
一年可能是幾億十幾億的營業額
K-Health的邦迪就是曾經的GTV的律師
代表戰友們的
他是原來伊朗·莫斯克代表伊朗·莫斯克打SAC的律師
安迪·莫斯
就這個叫做布朗迪
這個布朗迪叫做K-Health
這個叫安迪·莫斯
這都是殺手機的人物在法律界
兩個人竟然被這次判決為嚴重違反職業道德
就是這個安迪·莫斯
五年前這個案子就是安迪·莫斯的代理
他從原來的律師移到了叫K-Health
K-Health的誰代表呢?就是邦迪
邦迪原來是代表整個好幾個
包括跟我有法律溝通、法律建議
他竟然視這與不顧
要求和他勾結在一起
安迪·莫斯從過去待了五年的律師數額
曼哈頓最大之一
移到了K-Health和邦迪
當事人的法律顧問原來建議
要同時來弄咱
這是實在是看不過眼了
而且美國最高的三家律師的職業道德評估機構
做出了判斷
第三方說他強烈的違反了職業道德
這才把他給踢出局了
說到這時候我要告訴大家
剛才這個PPT做得非常非常好
剛才大V一開始說大家有這個不耐煩的
我現在告訴大V你們還沒有長成熟
凡是在我們下面留言不耐煩的一定不是戰友
這都是垃圾
永遠不會成我們的戰友
他是來看熱鬧了
看瑞秋來流水來了
我們這每一個字
都是用生命和鮮血換來的
中國人生生死死上百年
中國人從來沒有一個人敢在美國在世界上
用生命和鮮血和共產黨鬥爭
這個官司的開始到現在一切
我們的對手就是共產黨
代表打官司的全部是共產黨的走狗
這還有什麼質疑的嗎
而且我們從官司的第一間就被違法操作
我4月19號參加VOA大直播
4月18號記的官司
3月份我和劉彥平見面
我4月份在美國才開始
你想想他怎麼跟那個劉彥平溝通
他就要警告我不要參加VOA
然後孫力軍就一再警告我
你要敢參加VOA
會讓你在全世界上沒有任何生存的機會
會拿走你家族和你的一切的東西
讓你睡在馬路上
而且明確告知PAE
就太平聯盟叫PASS
PASS會讓你像瘋狗一樣
在大街上讓你找不到任何地方生存的地方
這是孫力軍的原話
還有這麼偶然嗎
418和419王岐山和海航
這事情我要爆料的時候他就出來了
最關鍵我那天爆料的當事人王岐山海航
就是PASS的合作者和股東
2015年宣佈要讓我窮家蕩產
拿走一切並把同事家人抓走的就是吳征
叫Bernard Wu
吳征又是PASS的最大投資者和合作股東
騰訊的音樂
騰訊音樂100%的股東曾經是PASS
而且Bernard Wu在裏面傳動起來
包括美國Digital Group
這個Andy Mouse這個律師
我跟他多次打交道我一會兒再說
Andy Mouse在北京在上海都有律師事務所
在北京的銀台在上海的金融區
這個律師在中國有營業執照
這些律師是多麽的誇張
跟馬雲和阿裏巴巴他原來的事務所
就是跟馬雲有合作
跟共產黨有合作
馬雲又是攻擊我們的人
包括我們這個法官
奧斯特瑞克法官是一個資深的法官
曾經在的律師事務所就是跟馬雲上市的代表律師事務所
他本人就是參與這個案子
那你說今天我們面對這個案子的時候
我們再回頭看
2017年對我最大傷害的是誰
是美國幾百年建國歷史當中沒有出現過一例
美國司法部被外國機構行賄和腐敗的案子
當時就是PASS的投資人合夥人和海航
以及共產黨王岐山還有更多的人
包括PASS在中間就是這個太平洋全面參與的
還有散尾艦
幹了個什麽事情
海根巴森司法部律師行賄副部長級別
在中國駐華盛頓大使館跟中國大使見面
無爭去遊說搬農將我遣散到家去
涉及到美國大佬賭場大王史蒂芬·汶
艾迪布雷一級公關
親自見孫立軍見王岐山
尼克拉姆·戴維斯
中國派在美國的雙胞胎間諜
跟今天的英國議會間諜是一樣的
司法部都被買通了
你覺得法院還有律師還有買不通的嗎?
史蒂芬·汶窮家當場
艾迪布雷一級全面認罪
還有那個什麽三Number是吧
無爭的合夥人還有紐約FBI的一個
這個Miller Richard
跟無爭在北京蒙古包吃藥看美女跳舞
竟然被列為這次PASS官司的調查律師
不但如此
基於投資所有的信息
非法的讓PASS給拿到
作為證據來攻擊我們
為了證明這個證據
不是他偷來騙來的
像可能是FBI這個前所謂紐約區的長官
Richard給黑客貨偷來的
或者是當時的邦迪作為GTV的一個律師
他是提供給他們的
非法提供給他們的
他突然提供了一個證據
我們說這個證據是不能動的
這是假的
他說從哪找的啊?
結果說中國全人類連月亮上的豬都會知道
中國的多維是中國的北京的總部的間諜情報報網
竟然看出了照片說這是郭文貴當年說的
還有多維的報道
結果我們戰友發現了多維這張照片
是晚於這個所謂的案件
就是他鋪的
太平聯盟使用的GTV信息
早於這個所謂他所說的來自多維的照片
你看造假到什麼程度
就是紐約曼哈頓法官想要的證據
共產黨馬上在網上到處假出來
而且是來自於中國的情報網站多維
這是美國政府
美國法官都認可
這個時候的律師是誰啊?
邦迪就是代表GTV打官司
就剛才那個邦迪
這個邦迪的律師叫KK
那麼原來代表太平聯盟打了四年多官司的
就是安迪茂茲律師所他不幹了
他要到邦迪那去
這個背後將有又有什麼樣的故事知道
這是帕斯在打這個官司當中一路都贏
在這個過程當中
2017年4月18號敏感的日子
告了我們之後
在這之前是法官一下子全都否認
否則你這個事情不發生在紐約
人也不在紐約
根本沒關係
完全給踢出去
我到今天都搞不懂他為什麼會發生在紐約
就在我這個419這個爆了共產黨料
他就啪太紐約就立上了
而且是找了這樣的律師這樣的法院這樣的法官
立上之後我們就沒贏過
最誇張的事情
我們從我在之前我在之後
我就是打了一件事
他所說的大家要記住這個TVD
因為你們不了解這個官司
他起個大重點
太平聯盟告文貴的是
當年2008年的一個北京盤古
向太平聯盟放高利益貸的
這麼一個3000萬1億美元一共
其中說3000萬美元沒還的這麼一個我個人擔保
那麼我在2008年年底已經簽署了盤古
跟這個案子也完
跟他的債務關係一個億都還給他了
他也承認都還給他
他從來沒保證過一個億還給他
然後他後來說我還有一個3000萬
你忘了還給我了
你看這矛盾了
你承認還了你一個億
一個盤古借了一個億
給了你一個億
你怎麼還有一個3000萬呢
然後說這個盤古不給我
那你得給我履行擔保責任
我只是履行擔保責任
我從來沒保證我做過個人擔保
但我說2008年我最後簽過一個
跟你們三方和解協議
你們把錢還完了
我的個人擔保關係結束了
而且對方也出去了文件
這個3000萬我還了
他也都簽署了
就這麼一個東西
就來告我來了
我說這個文件是2009年以後
所有的文件都是假的
你可以去鑑定
就在這個案子上利與不利
被美國法院給保了
保了以後到了這裡
跟這完全沒有關系
所有當事人
所有證據沒在紐約發生
而且我當時並不常住在紐約
大家要知道在那之前
他沒有任何法律
立上之後
他最大的判決說
這個3000萬合同是真是假
你提供你以後就不能再質疑這個問題了
就第一天就不讓你質疑了
你不可以懷疑你這個再提供證據
這個東西證明你是真是假
這不就你還要打什麽關索
竟然太平聯盟不出任何證據的情況下
先捉你的資產根本不屬於我的
你們看到了新潤十八樓
這個在西方世界
什麽叫法律
法律是維護國家和社會之間統治的
一個大家都認可的一個手段
達到了程序上的正義
和最終結果的正義
這是解決社會都認可的
政府和大眾之間的一個共同認可的標準模式
它叫法律
程序正義嗎
這個程序中已經一切都不正義了
目的正義嗎
這個目的才肯定
你到這兒來告我
十八樓的房子在美國最簡單
你買房子是不是郭文貴的
錢是不是你的
可以追蹤你八輩子祖農界這個錢是不是你的
這是個在西方最簡單的道理
它錢不是來自七哥的
那我來自哪我得掙啊
我得錢得有賬號啊
賬號啊
匯到紐約先生的錢清清楚楚哪來的
是家族基金的
是郭強兒子的
這怎麽就成我的了呢
不但這個團是家族基金的郭美的
它非得說不
因為你是爹就是你的
你看這就是整個的荒唐的結局
到了法官這裡以後
他把十八樓判證
這就是你郭文貴的
你用的柯公司
他去判定你用柯公司
他不是說你錢哪來的
別忘了在這之前跟馬蕊強奸案一樣
說強奸的藍骨頭變成紅骨頭
強奸從紐約變成了巴哈馬最後倫敦
三次強奸為誰
最後強奸是個處女一樣的啊
處女沒有多厚啊
想想這種事情
最後流了血流一床
就是這個馬蕊強奸案一樣
而且都是有烏針來發動的
那麽這個案子的荒唐在哪裏
知道了嗎
看到剛才核心了嗎
這個案子
當法官判決這個房子的時候
房子就是你的
就判定是你的了
沒辦法
人家這個房子擁有者
家族基金宣布破產
宣布破產之後
罰款又是創造了紐約第一
一個多億
就三千萬的個人擔保
成了1.25億
還不拉倒的
這還在計算中呢
1.25億
現在這個房子在拍賣中
不可逆轉
一定會被拍賣
那麽這時候就來了
找船了
Lady May
這個船也是你的
這個船第一天都叫Lady May
從來沒叫過Gentleman Guo Miles
是吧
大家都知道叫Lady May
錢哪來的
誰匯的錢
誰持有的公司
完全不管
而且大家記住
原來這個船的公司基金
是跟我們的合夥人
取國交同時擁有的
取國交是在這個時候
被抓回大陸的
你們要記住個重點
就共產黨
他為什麽要把這個船的
當時的主人老闆
這個公司的擁有者
取國交綁回大陸
誰有這個本事
法官不管
然後呢
法官竟然在庭上就確定了
郭文貴這個藐視法庭
對方提我藐視法庭
我就藐視法庭
從案子開始到今天
我只跟法官在那塊
記得熊憲民有一次上法庭
高院法庭
就是那一次
我只上去
剛一舉手我要發誓
法官說你下去吧
你下去吧
從來沒讓我上過庭
從來沒允許我說過話
這個案子就輸那麽慘
更重要的事情
大家記住了嗎
這個法庭我們有權利選擇
陪審團開庭
和法官開庭
完全不允許我們選擇
把法官開庭
剝奪了我們在美國選擇
陪審團的權利
這裏邊這就是子晨曦
剛才你這幾個重點全都沒做到
你都沒有說到
這是不可思議的
到現在所有的律師都覺得不可思議
為什麽法官不讓我們用陪審團
他要使用
法庭要決定
但從法庭決定
你覺得我們贏過嗎
你知道Lady May被拍走
壹天罰款50萬美元
是可能現在是美國總盒
按照推算
現在Lady May到現在50萬的話
壹會大家給算壹算
妳看那個日期多少錢
壹會妳算壹算
壹個2000多萬美元的船
罰的船是多少錢妳算
記住啊
我官司告我的是個人擔保3000萬
現在變成1.25億
Lady May的船跟我沒關係
罰的50萬
現在已經絕對超過5000萬以上了
不但如此
所有這過去5年的證據
當初啊
太平聯盟根本不提供證據
我們只要證據要壹年到兩年
太平聯盟給了
妳知道我們的律師多少證據嗎
7萬3000頁文件
如果律師都要看完
認真看完
按照時間算的話
大概上壹億美元
啥叫超前戰妳們懂了嗎
我們今天這個案子大概是30萬億的文件
30萬億妳要都看完
妳要全部征的律師換律師再履壹遍
認真給妳看
說多少錢就多少
壹個3000萬的官司
對方太平聯盟花律師費花了8000萬
我們也花了幾千萬
還沒有付到壹個億呢
壹個3000萬的官司
未來可能是上億
壹兩個億的律師費
3000萬的官司
妳覺得這個是正常的嗎
妳見過美國法院上
法官不讓妳用陪審團的有幾個
妳見過真正的壹個
到美國打官司的壹個
完全跟這裏沒有關系的官司
到今天判到今天的時候
罰款額超出了美國歷史可能最高
這正常嗎
不允許當事人沒有說過壹句話
我就輸了
從來沒讓我說話
傳壹句說下去
沒了
妳覺得誰能受得了這個官司
五年時間
7個就為這個案子被Deposition
被問話對方律師
花費了是幾百個小時
妳們誰說壹次就是十幾個小時
二十個小時
但是對方最關鍵的太平聯盟的官司人
從來沒出現過作證
在對方的作證的庭當中
他們的證人
連他的會計師
連他們本人
所有三句話
說這個錢全花了
全都花了
完全承認
第二
所有人都在庭
在作證當中都承認壹句話
是吧
這件事情
我們在內部的文件
就他這個基金
這個錢的文件
他給的七萬多頁文件都有
所有向投資人公告
這些錢全拿回來
本期全拿回來
第三
在他的
他對方太平提供的七萬多頁文件裏
竟然有什麽
北京警察找太平聯盟
我來幫妳要這個案子
但是
他也在庭上全承認
北京警察找他們要處理這個案子
北京警察為什麽幫他處理案子
為什麽找到太平聯盟
從來沒人問過
不允許問
這裏他們完全承認
跟吳征是投資的關系
和海航投資的關系
那麽我
說到這的時候
我請問大家
妳說這麽多不正常
還能代表程序正義嗎
那麽
還能代表法律的最終目的嗎
那麽我們必須要有理由懷疑
後面有多少個
駭金巴特姆
美國司法部被腐敗的案子
是吧
在這個時候
對方突然提出壹條
我要換律師助手
那個原來的助手
在美國已經夠牛了
前三了
是吧
曼哈頓的叫啥名
壹個名字
然後換到這個
邦尼的
曾經代表GTV的
就這件事情上
對方就是讓我沒有
違反職業道德
妳聽說過嗎
原來是代表大衛的律師
現在大衛要告Richard
現在他要去代表Richard告大衛
這才是最簡單的常識
妳怎麽可以呢
他說妳找了壹個律師助手
妳幹了五年了官司
就這法官都沒法律
沒辦法
我們上訴
找了美國最權威的第三家
做鑑定
他有沒有違反職業道德
別忘了
邦吉拿了兩百萬律師費
真的個邦吉
現在要代表
太平聯盟的
拿了戰友們的兩百萬律師費
就是GTV的
他要在代表告咱們
妳去想壹想
荒唐到什麽程度
這在美國任何壹個律師都會瘋掉的
妳這不是自殺嗎
不
就這律師也沒有
法官沒判決
我們在壹再的抗議
抗議
抗議的情況下沒辦法了
那我們上訴
上訴的情況下
找第三方最後來做出來
鑑定
鑑定的
壹會兒妳要拿出文件看壹看
這個權威的職業道德
這個律師憑藉機構叫P.A.B.
APB
美國那個律師機構
ABA
美國法官和律師最權威的委員會
人家的成員決定說
他不但違反了職業道德
強烈的違反了職業道德
強烈在開庭的時候
所以說在上周開庭的時候
法官奧斯特瑞克先生說
我很尊重妳
安迪莫斯
這在過去四五年
我們的法官說過多次
很尊重安迪莫斯
安迪莫斯是最成功的律師
最偉大的律師
這讓我們感情上是真的很難接受
然後奧斯特瑞克法官說
我不願意做出這個判決
我遲緩猶豫做這個判決
甚至很痛苦
就在這種情況下
害得這麼明顯的違反職業道德
強烈違反職業道德
咱們的律師和第三方傾向
法官還說
妳但是我必須痛苦做決定
應該夠妳可以走了
這才讓他走了
這個官司實際上
他早就不該存在
這個案子就不該存在
這五年來妳讓他走
他五年根本的傷害呢
這關鍵他造假呀
他給法官他明確
他難道不知道自己違反職業道德嗎
他為什麼要到這個邦尼
用一個曾經和我們強烈利益
統統搜索
他四五年他只做這一次嗎
他過去他就是最乾淨的人
從來沒做過這事兒嗎
他做一次就要我們的命了
妳知道了嗎
好的這不是最重要
PAG更牛的
就像當時
十八樓的擁有者是個BVI公司
這個BVI公司
法官就認為是妳國會控制
所以是妳的就判了十八樓
歸他們了
這個船的公司BVI是哪兒呢
也是個BVI公司
2月2號將有壹個重大的開庭
開庭什麽呢
上壹次妳看就這壹次判定
他強烈違反職業道德的時候
還說到了什麽
說關於Lady May的這個秒釋法庭
還有壹個船屬不屬於Miles Guo的
2月2號再開庭
我的預測是
我的預感2月2號會判我們大叔
他會判什麽
讓妳船又是妳國文貴的了
就不是妳家族的妳女兒的
然後再判什麽
那個BVI公司叫Bufflock
也是妳Miles Guo的
說到這時候大家記住啊
我們的戰場另外壹個戰場是什麽
在BVI
在BVI這個橋島上
法官和律師
那當地兩大律師叔叔
叫什麽
Apple B
這個是安迪茂斯照片
大家都看到了
有壹個Apple B
Apple B的大家看壹看
Apple B是APP
APP
LEDY
這家公司
這家律師叔叔
妳知道什麽概念嗎
這三四年來他們在BVI的談述
這個Apple B的律師叔叔
Apple B的律師叔叔
竟然是曾經代表過七哥的案子
代表過我們家族的案子
代表過我兒子的案子
這家公司竟然跟PASS來合作
來告我們
就在PASS官上
告我們在BVI代表PASS來告我們
跟這個邦迪
KL壹模壹樣
妳知道兩三年前妳們看過我直播的時候說過
我說內部人告訴我說
共產黨說壹定在BVI巴哈馬這個地方
徹底搞定法官和律師叔叔
因為那裏總共島上不超過五個法官
這是戰友當時大家直播中大家都提到的
這個律師叔叔Apple B就明顯
跟這個邦迪
跟安迪茂斯壹模壹樣
這是個基本上
就Rachel妳不能睡在大衛的床上
因為大衛的老婆不是妳
就這麽簡單道理
妳非說我就睡他床上
我證明我不是他老婆呀
妳這不是胡椒蠻船嗎
就這到現在還是代表PASS官司
當然現在還沒有判決還沒有贏呢
那麽2月2號的經政會什麽
法官會再可能是
法官這兩種可能壹個判
這傳不是邁入國壹個判是邁入國
紐約美國的法官是沒有做出判理
沒有權利做出這樣的決定
但是它會強烈影響BVI
妳在美國看到這個案子
妳覺得比中共被抓起來的那個張鵬明
大連七成區的法院判理有案
受賄幾個億的
妳覺得這個案子
這個案子跟那個友誼拼吧
最可怕的程序正義在哪裏
對方就是這壹次強烈的違反職業道德造假嗎
多維網站竟然給我們告
多維網站也不讓我們告
取證也不讓取
但是對方就給我們FASS皮納
超過應該是七八十個人
完全跟他沒有關系
全部FASS皮納
FASS皮納要什麽妳知道嗎
就要妳三樣東西
妳的前賬單
妳的背後控制人
第三個現在妳所有的個人信息
戰友們妳知道誰最想要的東西
它只有共產黨了
為什麽PAG要調查的死皮納的東西
都是共產黨最想要的呢
我們國內被抓的戰友
機器威投資者的所有戰友被抓的人
所有都被索要這三樣東西
為什麽和太平聯盟就弄壹起了
為什麽又偏偏是壹個太平聯盟的吳征
海航
王岐山
而且就在上海和北京銀財
國貿中心圈的這些律師事務所攙扶在壹起
他們之間又有什麽利益
和代表馬雲的律師事務所
他們又有什麽利益
難道跟這個美國司法部
哈根巴森
安利伯伊迪
尼克拉姆·戴維斯
史蒂芬·溫
美國司法部副部長
川普總統
當時的白宮顧問班農都牽扯機隊
都要被說服
跟這件事情有沒有牽連呢
誰能說沒牽連呢
說到這兒再看看委內
你們再回看2017年
在這個案子開始到現在
這個法官還沒接到的文件
最早說的是誰
我希望戰友們木蘭你趕快找找
是熊憲民
熊憲民提前預告
這個郭文貴完了公寓要輸
博訊最早報道
木蘭要好好去找找這個博訊和博訊報道
而博訊和熊憲民在美國
現在被FBI
被國土案子調查的案子
多起刑事和涉嫌中共間諜的案子
這是偶然嗎
而博訊的所有
跟七哥的官司的前任提供者
又是吳征
吳征和太平聯盟是partner
難道這又是偶然嗎
這在美國是要講程序正義
要講證據
我們在這裏說話都要負責任
如果誰忽視了這些邏輯
那我們一切正義的彰顯可能性是沒有的
為什麽壹個太平聯盟的partner
還有海航
還有幫助博訊網站和熊憲民
有合作關系的
情報背景的
多年詆毀我們的人
幫他支付律師費
告我們的人
都來自壹個律師事務所
同時預告了太平聯盟的官司首相
連法官都沒接到文件錢
他已經做出了判決熊憲民和博訊
郭文貴將無家可歸
滾開18樓
馬上輸
而且會輸壹個多億
你覺得說到這的時候
太平聯盟不管最後拿多少錢
它對七哥的法律的超限戰
和精神上的虐待
時間上的虐待
精神上的打擊和肉體上心靈上的打擊
你拿多少錢能解決的了
誰能經受得了
幾十萬頁的文件
我坐在這兒任何情況下問我
我都不能說錯
我說錯壹次
這事就完了
當然法官也不給我說這話的機會
他不讓我上庭說
到最後來判處法官竟然還說出來
我們的奧斯特菊現在還說呢
我很尊重你
你是很棒的
我很猶豫痛苦
但你get go
美國是講法律的
我絕對相信共產黨
就像我曾經爆料壹樣
在美國司法界和通過律師所對美國的滲透
絕對不是那麽簡單
這個案子我們必須打到底
別說我活著
就我死了我家族也會打到底
壹定會找出來
壹定會找出來所有的這種來龍去脈
他為什麽那麽多偶然
偶然的背後壹定是不自然
誰製造的不自然
我們接下來我們會說
就像在英國即將打這個UBS的官司壹樣
壹模壹樣的過程
壹模壹樣的人物
壹模壹樣的背景
說到白了
這就是看我們在和共產黨打官司
和美國的黑暗的被收買的司法界打官司
我愛美國
我覺得美國是偉大
我要相信美國司法
尊重美國法官
但是從Hagen-Bazem這個案子到現在來發生
和過去幾年發生的事情
美國的司法界的被滲透和黑暗之程度
這成了我們的威脅和擔心
我們很難相信這個審判他會是正義
但不管如何都要在尊重法律
尊重美國的這個法律系統行為下
我們誓死戰鬥到底
絕對不會放棄
這就是今天這個案子的大概重點
我還沒說
以後來講重點
今天我會七哥放出來的
七歲的照片
大概Rachel說完
我就放一張照片
大家你們今天
下邊不耐煩的趕快離開
你們要在座的人不耐煩
你趕快離開
你必須要愛看流水
愛看流水
你去登陸Rachel網站
看著自己給你流水
謝謝
感謝七哥剛才這段非常精彩的分享
下面交給Rachel
我們一分鐘
咱們訓練咱們這位嘉賓和咱們主持人
一分鐘你點評一下
分享一下
謝謝Rachel
好
其實我覺得這個時間限制
就是像剛才七哥說的
他是在4月18號下午4點01分
法院的章是蓋上去的
是提交訴訟的
然後4月19號的斷播門
而且4月19號的當地時間
中共外交部
這個陸慷宣布洪聰
已經對外宣布發布
洪聰要抓捕這個文貴
所以說那一段期間的壓力
我覺得沒有一個常人是可以承受的
而且但是換過來說
這個中共對文貴先生的這種
邪惡的攻擊的強度
從另一面看出來
我們這個七哥的這個滅共的決心
和他非常一般的治理心力
跟你講財力
我覺得這個勇氣是
就像剛才七哥說的
我們不管怎麼樣
這個案件我們一定要走到底
因為這是我們要維護正義的必須
我們要幫助這個
讓美國的民眾跟美國的司法部
能夠醒過來
通過這個案件能夠反省
能夠看到中共對司法的滲透
有多麼的糟糕
好的 我先說到這
好 謝謝劉秋
好 Nick
簡評一下 謝謝
好的 謝謝
這個案子讓我想起了這個東立復原警案
就是中共的這種法律超限戰這種常數
實際上他想
我能理解的是他想達到的目的
就是對一個人的精神上的摧殘
當然還有經濟上的物質上的
然後占用你的時間
占用你的精力
讓你無暇顧及其他的事情
我們最重要的事情是要滅共
當我們被這些事情所纏繞的時候
如果我們沒有足夠的實力
不管是經濟上的
還是個人意志上的
心理上的 精神上的
那麼很可能就會在這個地方倒下
倒下的話怎麼再去滅共呢
所以我覺得中共的這種邪惡
用的都是下三濫的陰狠的毒招
陰毒的惡招
完了之後
而且他採用的所有的方式
都是這種收買藍金黃
這種滲透完了去影響
用一種非正義的 邪惡的手段
去用這種法律超限戰
來對我們進行攻擊
謝謝
好 那麼交給產工七殺戰友
好 點評一下
七哥剛才這段整體的分析 謝謝
就像每一次的直播
七哥對這個事件發的這些感慨
都是感到非常的震撼
那我覺得我個人感覺
實際上非常悲哀
就是我們美國是有全人類
時間最長的一個憲法
它有三權分立的傳統
即使在這種情況下
我們看到的幾十個
我昨天查了一下
現在已經達到72個了
72個郭先生的訴訟裡頭
像這種太平聯盟的案子
還有東立案等等
可能是比比皆是
當然我們在滅共的過程當中
我們要必須認識
人類的貪婪
最後肯定會把人類帶向毀滅
其他我就留著一會兒再說
好 謝謝
好了 謝謝
我稍微簡單的點評一下
就剛才七哥在這一段落的分享裡
戰友們要注意幾個點
第一 這個案子應不應該立案
它從源頭就不應該存在
就像七哥最後一句話
可以在紐約立案嗎 戰友們
就像我們搞任何一個案件
你的案件首先是否存在
2008年 2009年
已經了結了一個3000萬美元
雙方認可的多方認可的一個文件裡
為什麼單瘪了出來來打這個案子
因為七哥寫過一個個人擔保
這是關鍵
它不應該立案產生了立案
而且算算到今年2022年的4月18號
五年整這樣的
什麼樣的人能扛住五年的一個法律超限
最後拿出7萬這個3000多的文件
來讓你去翻譯
找律師去擁有這些文件多少錢
所以這是徹底的一個叫什麼
就是一個法律闡述和攻擊
對吧 拖住你 拖死你
然後再給你去抹黑
還有不是你的房產變成了你的房產
不是你的船變成了你的船
對這個案件裡面這些點
還有重大利益關係人怎麼就
還可以帶給這個案子
美麥斯之前的那個事務所
轉身又到了卡黑
這些到底是什麼
它怎麼做到的 怎麼滲透的
我覺得都是這裡我們看點
後面七哥會慢慢展開
長空巨匣也可以把我們後面的PPT
給大家可以分享一下
好 謝謝
那麼我們下面七哥您要回應一下
或者是我們看後面的PPT
好 那你把後面的那個
四把枕頭
這個案件的
因為這個PPT就是我們要說的
七哥剛才有點到的一些東西
那我們來看一下這個太空聯盟案的
這個四大不尋常
因為剛才有些是這樣已經點到的
就像剛才七哥說的
我們翻下一頁
我們先感謝一下這個長空巨匣
還有我們的機稿
香草山漸行漸行戰友
做的非常漂亮的PPT
那好 第一個
這個紐約法庭不應該受理
為什麼不應該受理
我相信剛才理由都想得非常充分
這個奇葩的地方是
當時的合同的相關的地方
簽署的地方 居住的地方
發生事情的地方都在中國和香港
而且這是2008年
剛才七哥已經聲明
2008年的一個
一個合同而產生的
這個三保合同
而且這個
所以說這是為什麼
這個根本不應該在美國紐約
當時2017年的時候
文貴先生大部分時間是
來回在倫敦和美國
其實這根本就不是常駐的居住地
但是那個時候法庭受理
是根本不應該的
所以我相信這個已經
產出的很明確了
所以這是第一個問號
根本不應該受理的案件
為什麼會在那個時候開始
這就是一個大問號
那下一頁
那這一頁呢
這個第二個很奇葩的事情是
這個案件裡面有這麼多的造假
包括文貴先生已經說過
他有我簽字的這個文件的造假
而且跟法院一而再再而三的提起
但是法院卻不讓文貴先生
當情說一句話
而且把他的這個
在接受案件之後
把他所有提出來的這些動議都回絕掉
這是一個什麼原因
這也是個非常大的問號
為什麼會有這麼
首先第一
為什麼會有這麼大量的虛假證據
這是他一定要回答的
我相信在這個案件之後的發展
這個未來走向一定有機會
讓我們介入到這個虛假
瘋狂偽造的這麼一個事實
那當接近事實的時候
我相信我們也會離這個
最終的這個案件的這個
這個事實真相的話
也會非常非常的接近
包括揭幕這個CCP
就是背後的這個黑幕的
這樣的一個事件的話
就會帶來更多的這個會實踐
好那我們看一下下一頁
再下一個很奇葩的地方
這個奇葩的地方
其實還不是最奇葩的
因為我剛才有解釋到
為什麼他會給你30多萬頁
一個動議就花了1萬多頁
你想想看
只有其中一個動議
剛才在這個前貢旗下加油
解釋這個動議裡
大家應該看到很多個動議了吧
一個動議1萬多頁
1萬多頁
那每小時這個
美國的律師一般是800到1000元
你想想看
他這個真的是要上億元
就像剛才文貴先生說
不光是勞心勞力
對你的精神施壓
更是對你的這個財力的
一個考驗
那惡意提交大量的文件
這也是他們的一個險惡用心
但是這個文件
就像剛才文貴先生
很奇葩的是什麼
是他這個從頭到尾
他找的要錢的這個人
是一個擔保人
他沒有去要債主要錢
他去找文貴先生
那個三千萬美元的擔保人
去死纏爛打
而且是要追著他
根本就不屬於文貴先生的資產
包括他的Lady May
包括這個十八樓
是為什麼
這是很
就是你欠錢
你找債主要錢
你為什麼要去找擔保人要錢
所以這又是一個
是一個問點
而且為什麼
他你要的錢只是四千六百萬美元
為什麼你卻花了
將近快一億的律師
律師費去追逐這四千八百萬
你的目的在何
在哪裡
誰替你出了錢
所以這些都是一個非常疑問
非常大的地方
好下一頁
還有就是一個
這是完全
我覺得我們待會要好好說說那封信
就是怎麼講就是
無視職業道德
因為我們知道這個文貴先生
請了第三方的這個權威的一個
判斷律師操守的這麼一個
本身也是律師
也是非常經驗
非常非常多的這麼一個律師
寫了一封職業的這個判定
就覺得
嚴重違反職業道德
這個Cahill和這個Eddy Moss之間的
Eddy Moss換這個律師事務所
造成他
從這個原告的律師事務所
翻到這個Cahill曾經代理
不是
曾經就是為GTV
提供過法律顧問的這麼一個公司
是有嚴重的這個
違反職業道德的
但是那兩封信裡面
竟然很奇葩的是這個
這個原告還請了一個
也請了一個他們所謂的
第三方的一個律師
也寫了一封駁斥
我們文貴先生所請的這個
第三方律師的見證
那封信裡面真的是一笑大方
因為我不是律師啊
我昨天晚上看了所有的三封信
一封就是我們
一封是我們僱用的這個專家的
一封信
說為什麼他認為
這個嚴重違反職業道德
然後第二封信是
原告僱用的一個
打手級別的這個律師啊
寫了一封非常馬虎的
6648個字的
回應的我們的第一封信的
這個這個這個律師
然後第三封信就是
我們的律師在反駁
他的反駁信
這三封信非常的精彩
但是我相信不是律師的人
你看完之後
你就可以得出一個
非常明白的結論
這個就是完完全全
違背了這個律師的職業道德
這裡面的一些argument
一些評論啊
很有意思
所以說有機會的話
大家解釋一下
說一下亮點
所以這是一個很奇葩的
為什麼在這麼明顯的
有違反職業道德的
這個情況下
這個這個法官竟然
做出這麼一個判決
這麼為難
這個這個法庭
什麼證據讓他這麼為難
竟然還說啊
我對你很尊重
這個也是很奇葩
這也是一個問號
這個司法系統
到底被滲透成了什麼樣子
那我們
跟著這個案件的發展
我們繼續來揭開這個
這個這個面上
好的
最後一頁
那謝謝大家的收看
這是啊
謝謝感謝向小三
和殷琦的這個整理
這個
答應大家放一下
我小時候的照片啊
這個墨鏡啊
放這個照片的時候
鼓掌
這個照片呢
比較沉重
謝謝Rachel
哎呀
穿出了西班牙
挺好
Rachel今年的年齡
應該是跟我弟弟
跟我八弟差幾歲
我當時我還想著一個問題
因為Rachel屬相
好像我八弟
我八弟屬羊呢
如果活著啊
你們這樣看到一個
我不在世的八弟的照片
還有一個
我這個就是
這是1977年的照片
所以說請
請墨鏡先生呢
這個
放著相思小螞蟻
我弟弟愛聽相思小螞蟻
放出這照片
你推出來
剛才不發給你了嗎
剛才
墨鏡捨不得往這推是吧
沒有相思小螞蟻
有點焦急了
好
相思好比相思小螞蟻
哇
這樣會鼓掌嗎
尤其在那靜靜的寂寞裡
他就是七哥吧
他就在我心裡留意
爆料革命
威爭不赦啊
你們覺得像七哥嗎
啊
像啊
威爭你覺得像七哥嗎
有一點點
有一點點這個眼睛
我覺得眼線
因為你眼大
眼睛很大嘛
所以說
眉毛也很濃
有點像
你越看越像
鼻子也有點像
但是沒看到鼻鼻茶
墨鏡啊
把我剛才發你那個給我掛出來
說實在話
對你來講可能沒什麼
對我來講
放這照片真是的
我就怎麼也沒想到
我這個將近幾十年後啊
墨鏡
我剛才發給你們給我發出來
沒收到
就只收到一張
沒有沒有
沒有
看了他我好想抱抱他啊
你千萬別抱他
你抱他就錯了
我真的說實話的
我聽著這個歌
看著這個照片
我真的我的灰塵發抖
這個你們不知道啥感覺啊
我當時的我
你們看到我的照片的時候
你知道當時我
就是我就像昨天的事情
就是就在那個雪
大雪當中
在趙家溝那個坑子
我是踩著那個東北的腳踏子
是個木板上那兩個鋼絲
綁在腳上的鐵絲
就滑那個腳踏子啊
我的髮小啊
還有這個腳踏子
背邊的這個滑樹
你看我當時這個這個表情
還有我的穿衣服啊
一會兒你看到我的八弟
就是真的是我我這受不了
這才是真正的及格
這不是不是我八弟啊
這個不是我八弟啊
這個是我的我的髮小
這個是我啊
這是我和我的髮小一起的照片
把我們全部顯出來
這個這個這個不是八弟啊
你們看到這個剛才我拿
我臉是個傻姑姑的
哎這個我們先看
我怎麼可能讓你先看的
那只是個網絡照片
第一個不是啊
我要告訴大家的
第二個是現在放第三了
第二個那時候旁邊是我的髮小
就是我的髮小啊
他大概他比我還大一歲
他是8歲啊
就是我們15個孩子活了
我們三個人還活著啊
那麼他是比我大8歲
我是7歲
當時在我又發過一張
這是我弟弟出來
我弟弟和我侄女
這是第二張你看一看啊
我的侄女比我小比我小
他大概當時是三四歲吧啊
然後呢這個和我的八弟
你得看看這個照片
下一張墨鏡出來了
剛才我給你們打了個迷霧槍
這是八弟
嗯
大家看到這個照片的時候
這是我過世的八弟
旁邊呢就是你七哥
前面女孩是我侄女
這就是趙家溝
當時的趙家溝啊
我還正在
你看我八弟那個褲子了嗎
你看了嗎
你看我八弟那個袖子上啊
你看看還有七哥的袖子啊
沒那麼多筆電了
哎
想呀想死
說是痛苦也甜蜜
讓那寂寞在我心田擴大了面積
別讓那你我的眼縮斷距離
所以我好願意
讓那甘蔗飲
變成那悄悄愛意
愛在我心田
感謝墨鏡啊
這個七哥調整一下
嗯
七哥我們都是你八弟
好我們給七哥時間調整一下
這個七哥在推上給戰友們留言
那麼今天大家看到了
我們看到剛才先打了一個虛晃一槍
那麼我們看到其實
我看到第一張照片我先分享一下
我看到第一張照片呢
我其實是看那個七哥那個臉型
那個那個大殼
那東北話
哎看大殼
因為有些基因的顯性特徵
比如說鼻子啊
比如說耳朵啊
有些下殼
他是那個遺傳下來
他長大了變化也不大
但是我看到第二張照片的時候
就是七哥那個
因為他年長嘛
他在旁邊
你看那個戰友可以看那個衣服的袖子
明顯就是不合身
但是他站在那確實有一個大哥的樣子
所以呢我看到那張照片
一下子瞬間把我們拉回到
尤其像我們這些80後啊
或者70年代的人
一下想到我們小時候
家裡的那個老的相冊
打開了以後我們會看到爺爺奶奶
是吧
姥姥啊這個親人舅舅
因為那個時候沒有這個共產黨的
這個王八蛋計劃生育
對不對
那個時候有沒有親情
我們有家人
我們有那一父輩祖輩
留下給我們的那些記憶
所以那些影像可能是黑白的
但是看著的依然那麼溫暖
所以剛才我看到第二張和第三張
包括這個七哥八弟的照片出來
我覺得那種感覺就是一個家庭
一個大哥子
帶著自己的弟弟
然後還有侄女
帶著一個村口的那種感覺
所以那一下把我們帶回了
那個童年的回憶裡
特別溫暖
謝謝七哥
好 瑞秀
說到這兒說
大衛兄弟說的特別好
等一下我說一下
就是剛今天開始
我說瑞秀
我說瑞秀我給你發個照片
然後瑞秀傻子說
哎呀我們可以先看啊
然後呢大衛說
你說我們願意跟戰友們一起看
不可能讓你沒有特權
答應過和戰友們一起看
這個照片我連我家人都沒有看
你郭美時和你七嫂子
這從來沒這樣照片
是這個
感謝這個咱們這個體制內的戰友
讓我們得到了這個照片
所有的當時89的時候
我們家裡邊東北的朋友的照片
全都被拿走
全部被拿走
當時包括很多照相館
給我照相
就把我的照片
就放在照相館櫥窗裡邊的
都被狩獵走
這個時候奇特的我
我比一般人都大
說你現在你能看到
處男前的七哥
還是個男孩就這張照片
沒別的就這兩張
所以說很真有
當時能有個黑白照片是不可思議的
這是太不可思議了
我那時候在外面玩
人家照相到這照片給我來
當時是說
哎郭老西我給你照了相
就你把我喊喊的宣傳宣傳
還有這是給錢一分錢還給不起
賣一隻雞你也不夠他照相的錢
當時的海鷗相機120
就照了大概是三張
這麼就給他這個照下來了
我記得這個照片後來找不著了
當時我八弟和我一起來玩
你看我八弟穿那個棉庫了嗎
那是個補金家補金的
他的袖子上都是補金
我穿那個衣服
我那件衣服是我的
那是我自己的
我八弟穿的不是他的衣服
而且我們腳上那個就是那個
我當時我記得我兩隻腳的鞋是不一樣的
一隻是我哥的大頭鞋
爛了補了補
放在一隻腳上
另外是我爹的一隻大頭鞋
不一樣的顏色
被那個絲絲拧一拧
然後腳裏邊是塞那種玉米芯的玉米葉子
太冷了
你也沒襪子是吧
然後再把它綁在那個木板上
放兩個鋼筋
這東北叫腳閥子
把腳綁上去
然後就天天滑
你不滑就太冷了
三十度都不凍死你了嘛
每天外邊褲襠裏
把衣服這邊回家
扛上一坨光的屁股
褲襠裏都冒煙
因為它熱和冷的關係
我們每天就是這麼過來的
但那時候我就很大
那一片我就是老大
就全部都是我是老大
我比一般孩子都高而大
而且那時候就是
這個時候我已經是滿山放火了
就這個年齡就是我冬天
帶著周圍的幾個村的小孩
在家裡搓一個水桶
鐵的水桶
到井裏弄點水
家裏邊搓點醬油的
鹽的
幹豆腐的
什麼還有點肉汁辣的
到山上去
撿著木頭
我們大家就順吃的了
我已經幹這個了
很成熟了
誰家談戀愛
這旁邊小孩誰跟誰談戀愛
跟不跟誰好
都有七哥來分配一下
是吧
當時就是化身人了已經
所以你看我那樣
就是一副不肖子樣子
這照片找到以後你看了幾個
旁邊那個就我八弟的時候
我八弟很小他就特別好看
就聽話
在旁邊就是跟我拿東西的
就這就這麽個事
而且他特別特別聰明
我八弟的時候非常明
就是我希望咱能找到
就是我大概十四五歲的時候照片
我八弟給我照的照片
就那個照片你再看了
跟我那時候已經
跟現在的我完全不是壹個人
完全不是壹個人
情況什麽都不壹樣
離那錄音機長髮披肩
穿著港紗戴著蛤蟆鏡
笨瘦的腿笨細
但是我跟我八弟有壹些照片
那麽現在你看到旁邊那個
剛才第壹個照片那個是
我的髮小
他是三個活著的唯壹
三個活著
我們十五個人現在就剩我們三了
他是活著的唯壹
應該是四個
另外壹個就是
那個人現在就是腦子有問題
腦子有問題
缺失少竄的
就是說他家的鍋
就是壹個洞子
這麽很慘
所以說你去想想
共產黨今天從我的照片成長
再看今天的趙家溝
今天趙家溝的山上幾乎樹全沒了
趙澤地當時的草墊子也沒了
然後所有的人比過去還清
七哥的成長
就是說明了共產黨的邪惡有多麽可怕
而那裏的人絕對不認為自己過得多差
他們還覺得現在挺好的
種地
共產黨不讓交工糧了
那個村人幾乎上從過去
大概有100多戶吧
現在剩個七八十來戶
還剩十來戶
幾乎所有人都互相同婚
那些婚姻沒有出超過20公裏的酒
能走出趙家溝的我們家
這是壹個
還有壹兩家人
幾乎都是很慘
就是七哥能今天感受到
讓妳看到今天這個照片
妳看到當時的赫奧珀緬庫
和七哥從小早熟的成長
妳就知道共產黨有多邪惡
七哥多懂共產黨
我太了解共產黨
我感謝老天爺讓我早醒這個人
當妳看到我失去我八弟的時候
妳們覺得七哥能不滅共嗎
我還是共產黨
竟然美國人和共產黨都編出
我是共產黨員
當妳看到這個照片的時候
妳覺得我有意見
我想著不把共產黨給滅了
當妳看到這個照片
妳能想到我和共產黨的官員
坐在壹起吃喝的時候
我心裏在想什麽
如果我有了權力
如果我有這個能力
我第壹個要剷除就是共產黨所有的
在這個世界上的壹切的壹切
我把他變成灰
我都不會戒我的恨
妳們不知道失去弟弟的感受
妳不會知道
當妳回來抱著個骨銳盒的感受
關鍵是他本來可以活著
警察和醫生把他放在屋裏
讓他疼了兩三天
喊了兩三天讓他死掉
他連壹個三個月的郭美
和當時的妳妻嫂子都抓
妳覺得這就是比爹親和娘親的共產黨嗎
悲哀的事情
全中國人都認為妳們家孩子不會死
妳弟弟不會死
是吧
看看今天的香港
看看今天的新疆
看看西藏
再看看全世界病毒
這個人類
如果當初把我弟弟的事情
但凡有壹點良知的人意識到
這會發生我們家事
中國人就不會這個樣子
任何爆料革命戰友們
當妳們有壹天明白的說
妳就真知道滅共它是多麽的幸福
多麽的偉大
這一輩子
在整個中國
就是玩麻將
買房子
買車
拼爹拼娘
拼錢
炫耀
妳活在這個世界上幹啥呢
妳連租房子
妳幹啥呢
妳連豬狗都不如
如果妳這輩子
就是為了妳炫耀妳買了什麽房子
買點什麽西藏
多點男朋友
多點女朋友
而妳上面
妳整個國家
民族
未來
壹切都是被共產黨玩弄的
妳活在這個世界跟豬有什麽兩樣
我真的感謝
我弟弟的生命的付出
他就是來讓我來成就滅共的
我就這麽想
但凡妳想到
妳有這樣的弟弟
被他們活活的開槍
打了兩槍
放在壹個方向上
疼
疼兩三天
疼死了
如果妳還不去滅共的話
妳該當何罪呢
後來我的母親
妳們看到
我母親
最重要的事情
在我弟弟叫喊
廝殺
痛苦的說
我在清風蓋
我看到六十幾個人被槍斃
妳們是看到我拔地的臉
我真的壹看我拔地
我所有那些
當著面被槍斃的臉
都在我眼前出現
壹個沒有法律的人
壹個沒有法律的社會和國家
幾乎跟地獄和魔鬼沒有任何兩樣
甚至更好
我今天走到今天
真的我拔地是我人生中最重要
我的父母
我的拔地
我的家庭
壹周前連我的女兒
我兒子也沒有看過這個照片
他們看到以後
也很驚訝
我就是在
這麽樣的壹個土壤裏長出來的
我今天帶著全人類
開始滅共產黨
我特別的幸福
我真的慶幸
不用我家人的命和先秀和自由和財富
換來讓我的覺醒
否則我就和所有的中國人現在那樣子
就是
炫車炫房
炫老婆炫孩子吹牛
吃壹肚子喝壹肚子玩著麻將死去
生命真的是不是這樣
所以說兄弟姐妹
當妳看到欺民賊客
人們罵我說我是間諜
共產黨的時候妳知道他們有多可笑
妳但凡在乎他們的說法妳就上當
妳們說說看了照片啥感覺吧
聽聽啊
謝謝兄弟姐妹們
好
Rachel
先從妳這兒給我們分享壹下
也可以直接給七哥提問啊
妳照片裏頭還有什麽秘密
謝謝
嗯
還是讓兩位男戰友先說吧
我有點激動
那好咱們這樣
從那個產工記下大哥來
來
問七哥的問題唄
謝謝
七哥那個照片拍的真不錯
這個
壹看就能想象
我估計那個時候妳已經闖蕩過
這個全國的各地了
可能已經下過
南方了
這個左南朝北了
那個
那時候還沒有
沒有沒有
我這個時候還沒有離開潘石堰過
我還沒有離開
這個是我大概是1978年的年底
我離開了趙家溝就潘石
就回到了山東
妳現在那個時候就我那個時候
八歲我就開始就離開了
就是橫跨中國了已經
就這個這個照片的第二年
那至少那我還可以
我已經看出妳那時候已經有這個氣質了
七哥
的確那個那個八弟
八弟是非常英俊的
我都我都能想象89年的時候
妳說他是壹米八對吧
那肯定是
壹米八是壹米八幾
壹米八三
八三八六字樣子吧
所以我完全完全理解
這個非常感謝
這個因為因為您個人的這個家庭的經歷
最後您居然能夠這個
帶動我們大家開啟這麼壹個
史無前例的波瀾壯客的這個壹場
壹場叫什麽呢
壹場人類的這個偉大的運動
而且非常有幸能成為當中的壹員
所以非常感謝
我也感到非常的光榮和幸福
謝謝
我也是感到非常光榮和幸福
然後比起剛才咱們談那個PAG官司的時候
那種情緒那種那種
這個精神的緊繃
我更喜歡聽七哥聊他的過去
聊他小時候的故事
我有很多的問題
但是我想以後等我們滅完滅完共了之後
圍著七哥在火爐旁壹邊喝酒壹邊吃肉壹邊聊天的時候去問七哥
您當時是怎麽樣出生的
您當時小時候都有個什麽樣的好玩的故事
我特別想聽
但是先滅共
然後剛才七哥講到把所有的這些照片全部毀掉
在89之後
我就就是很強烈的壹種感受
這個CCP它都不想讓所有這些真實的東西
能代表壹個人過去的這些記憶
留存在這個世界上
它就是要抹殺我們所有人的記憶
抹殺別人能看到的真實的景象
這是非常惡毒的
比起封殺我們的這個嘴
捂住我們的眼和耳朵還要邪惡
因為它不想讓這個世界上留下來
跟它不想要的這些真實的景象
它要把它全部抹去
讓人類只活在它壹個洗腦的環境下的那樣的壹個狀態
謝謝
很謝謝七哥跟我們分享這個照片
其實這個照片應該是很傷心的
尤其是看到七哥的大腿
但是這就是歷史是抹不去的
像今天我們在這裏同框同心跟所有的戰友
在建立這個歷史的時候
其實再回看七哥的
其實我有很多我一直在想
七哥小時候是什麼樣子的
他會問什麼樣的問題
他跟周邊的孩子是怎麼玩的
他們做了哪些壞事
然後我就一直在想這件事情
但是當我看到這張照片的時候
我就看到七哥
你看到七哥的氣象是不一樣的
他那個時候就非常的挺拔
然後就非常的堅毅
他的眼神是往前看的
雖然在這麼小的一個年紀
你都覺得這個人有點不一樣
他跟身邊的他的八弟
八弟是很
就像七哥說的小跟班
有可能比較善良
比較同意
跟周圍小朋友都玩得很好
而且是很帥
看得出來他有西藏人的血統
五官很端正
尤其耳朵還很大
我發現他的耳朵非常的大
然後就是感覺
就是真正的歷史
但是他抹不掉
因為所有的一切都在文貴先生的記憶裏
就像他今天跟我們分享一樣
感覺好像
當然我很希望以後能夠
坐在這個火爐旁聽七哥講七早
還有小時候的很多事情
我相信戰友都會講得進
但是這一切的一切
只會讓我們更有力量
只會讓更多的人明白
其實這是一場草根運動
我們沒有別的選擇
今天如果你不站出來
這是多少年前的事情
77年的時候
78年的時候
剛剛文化大革命
肯定死了這麼多中國人
但是我沒有機會去反省
我們今天中國人草根
還在死人
我們的身
我們的幹
我們的心
隨便被他們濫用
他們竟然可以
盜國到這種程度
還要跟你說假話
竟然已經全世界已經臟到這樣了
我們還在假裝沒有看到嗎
我覺得人一定要醒過來
七哥用了他所有的一切來告訴我們
我們一定要醒過來
不然我們人類就要被毀滅
所以我希望所有人
都能夠從這個真實的歷史
能夠想像
你以後要走什麼樣的路
你的子孫後代要走什麼樣的路
如果中共不滅
我們有未來嗎
所以我想跟大家說
我們只有站出來反共
才是唯一的出路
是維護正義
拯救這個世界
必須要做的事情
謝謝
我說兩句
謝謝瑞楚
咱們女戰友
感性一點
但是呢
她的這種感動是真實的
這就是我們戰友兄弟姐妹的這種情子
那麼大家看到就是
我先說一下我個人感受
咱們這個
大家調整一下情緒
就是咱們看到這個
剛才我說這個照片呢
我們看到一個溫暖的童年
那麼我們有戰友們
我們想一想
像七哥這樣的一個照片
我們看看有多少千千萬萬的家庭
有多少千千萬萬的
我們的那個兄弟姐妹
他們也有這樣的這個兄弟姐妹
他們也有那個過往少年的那個回憶
但是共產黨摧殘的是一代人
就像剛才瑞楚講的
你看從搞這個計劃生育
還有從之前共產中共建政以來
搞的這些一次一次的政治運動和災難
然後呢
七哥在那個年齡
咱們我記得有句古話
七哥我不知道記得準不準
說八歲看到老
我還是七歲看到老
我記不住了
那麼大家看一下
七哥當時那個照片裡的那個氣質
你回看今天爆料整個到今天
我們的兄長
我們的七哥帶著我們走到現在
真的是與眾不同
真的是有一切冥冥之中
像注定了一樣
所以我覺得就回看過去
包括七哥的成長
對每一個兄弟姐妹
包括給我們的未來這些
爆二代也好
爆三代也好
他們都是一個學習和分享的過程
我覺得這個過程本身
我們能跟七哥在一起
分享這段歲月
爆料給他們這四年五年
我們真是一生莫大的榮幸
我個人也非常的感動
謝謝七哥
七哥跟我們說說
說這個話的時候
真的是
當我每次說親愛的兄弟姐妹的時候
親愛的兄弟姐妹這個詞
真的是特別的神聖
我一看到誰家有姐姐妹妹
我特別羨慕
有姨有姑姑
你說我一個沒有姨沒有姑姑
沒有兄弟沒有姐妹
這個我從小到這個時候
我身邊只有我的嫂子和我母親是女的
還有我哥我大哥的孩子侄女
所以說你看我們家八個孩子
說我對兄弟姐妹這個詞
它有多麼的神聖
另外一個我沒弟弟
本來有弟弟
這個弟弟沒了
有兄無弟了
我一生最大的悲哀
最大的悲劇
就是我一生中從小到大
我都是在被懷疑
被否定
窮困潦倒
極為貧乏的物質
我老給你介紹說
它很難理解
我說我從小生在了一個中國的東北
黑龍江有工業
遼寧有工業
中間一個250就是
農不農工不工的最窮的東北三省就是吉林
又沒文化
啥也沒有
還去了一個叫吉林省
潘石縣
紅旗嶺鎮
大嶺子大醉
趙家溝村
你說就差不然我放地球裏面去了
就塞到這麽一角落去
從三河出生到那裏去
連個人走的路都沒有
除了晚上的狼叫
白天的狐狸
連個地都沒有
你看我出生的時候
我爹媽又養了八個孩子
沒財富
現在的中天
就是現在這麽冷的說
我只能出去跑去
我在屋裏會凍死我
在外面凍死我
回到山東老家
山東省魯西是最窮的
山東省深縣
古城鎮
蛇律四鄉
西超營
是中國最窮的山東省的魯西
縣鎮鄉村
都是土墻
窮到我回家的時候
我得了利基病
我連好幾次拉褲子裏邊
我得在路上跑到溝裏邊
把褲衩拖下了光的地骨
在河裏洗洗
在川上上學校去
這就是我的悲劇悲慘
出生生的
但我所有一生的幸運
所有的幸運
就是從悲慘中長出來
我特別我覺得
蓮花說這個詞我不敢當
但我看蓮花說寫蓮花說
寫蓮花的時候我就特別寫
就是我的弟弟
我從開始張嘴改變了我家
但是我家為所付出太大
八弟的死亡
母親的氣死
哥哥被抓
一家人被抓
而且我一次次給家人惹事
就是個不是省事的燈
就是我所有的一切也來自於此
最後是我們家人的生命
鮮血和失去自由
糾正著我
沒有讓我離開
我應該有的方向和目標
我認為我生來就是滅共
沒有任何事情
讓我這麽快樂過
這麽認真過
而且我從小的成長
就是圍著兩件事
就是與強者作鬥
戰鬥
你看我這個時候
我絕對是當地附近
就是所有的能打架的
幾乎全拜訪完了
都是十五六歲十六歲
幾乎全被我掃射
而且我打架之前
就現在你看到這個樣子
就帶著腳踝子
找地方的時候
我滑腳踝子
倒滑什麽滑
真是
你要看我滑冰
你就不敢相信
就是我能一天
能滑的能幾十里地
那時候沒吃沒喝的多冷啊
找到人打架就是
腳踝子從腳上蹭下來
絕對是不會超過三下
對方肯定打
那被我打的人無數
沒人在我面前
沒人在我面前是厲害的
包括當地的什麽
維護樹林為名
撬大農民的
還有跟農民搞破鞋子
被我抓著
鬥的人多了去了
我一生下來懂事
就是匡扶正義
出霸亂娘
當地的所有的小日書
幾個村的小日書
都是我看完了
看完我都送回去
我守信用
沒有人借完小日書給人家還的
我借完小日書都給人家還
用我家買不起
我都借人家的
我帶著這些窮兄弟姐妹們
山上安營大戰
是吧
抓雞逮蛾
頓吃頓喝
所以我是當地的所有的傳奇和希望
燒過山
燒過玉米地
也玉米地裏面後來又重生
成就了我的男人
從來
當時就是我那個時候的成長
和今天
我今天所存的信
只是個放大版而已
從來沒有覺得
這個旁邊有任何人讓我恐懼過
從來沒害羞過
從來沒有害怕過
從來沒有覺得有對手過
更重要的事情
我是在懷疑中上的
所有周圍的人
當時丟東西沒人找我的
這國旗不會偷東西
但是找我了
誰被打了
誰說蹲在保守坑裏邊
被大憤給糊了一下子
誰家牛被給趕地裏邊
這事一定是國旗幹的
只要出現這種事
不管多遠的人都是國旗幹的
回到山東老家
一樣方圓地