尊敬的全球的战友们
我们所有的新中国联邦还有爆料革命的兄弟姐妹们
今天中一我们会聚在这里
来到了文贵先生的大直播节目
那么今天呢我们的话题会比较的专业性
涉及到美国的我们的几个案件
法律
最重要的是我们要看一看中共是如何利用超限战
如何利用司法体系
来对世界对美国进行威胁的
那么今天呢坐在我们中间的就是
我们的战神七哥我们的摇滚巨星
所以呢先给战友们问好给七哥打招呼
七哥跟我们说话吧谢谢
尊敬的战友们好啊今天是
1月17号是吧1月17号
非常高兴今天和大卫兄弟我们的Rachel
还有我们的这个骑侠还有的Nick
我们一起来做一个这种历史性的非常重要的节目
特别是在我们灭共
以假灭共以法灭共
以黑灭共
以黄灭共等等等
然后灭掉了假恶黑骗的这么个共产党
这爆料革命事业已经进行到今年第五个年头的时候
今天再来谈
2017年的我们说在西方世界
我们让西方知道黑暗即将到来
那么黑暗到来的方式是什么
不是沙尘
也不是金砖
更不是卷的这个钻石来的
首先一定让你被控制的媒体让你不知道真相
不知道他们过去干了什么
不知道现在在干什么
更不会让你知道未来的想干什么
第二要抢走你的钱
你富裕了他们就不安全了
抢你钱那叫满山过海
怎么抢你钱啊
依法抢你的钱
就在刚刚在达沃斯举行的这个达沃斯所谓的论坛上
在场的人的财富占了人类还不到百分之一
千分之一都不到
他控制了人类百分之九十的财富
而每次坐上宾大佬就是中国共产党
习近平
习台亚
那么第三个共产党要想拿走你的钱
又让你不让你知道现在干什么
过去干了什么
未来干什么
西方世界正在和他们一起勾结
那就是要什么
控制法律
控制法律的方式
那是多方面的
除了蓝金黄威胁收买情报之外
这是一个共产党长期的超限战的一个重要方式
当任何国家的金钱
也就是它的金融机构和它的媒体
和它的法律部门
一旦和邪恶合作的时候
任何国家的人
你都不会再有安全
你的财富随时都会失去
甚至因为你拥有了财富
会失去生命
这就是我们从第一天到今天说的
依法灭共
让中国人最拥有独立的司法系统
法律是一个人类安全公平
有尊严
一个最基本的社会基石
它就像道德一样
是人和畜生分开的一个基本的基础
任何一个文明的社会
一旦失去做人的道德
你就跟畜生没有任何两样
当任何一个社会
当没有法律的时候
每个人都是下一个被害者
一定是如此
我们来自于中共国
深深的感受到被中共无法无天的
一党专政的毒害
我们时刻的看到伊朗
和过去的苏哈托
希特勒
看到所有过去的苏联
和今天的北朝鲜的发生的事实
以及在新疆的大屠杀
那么在我们身上发生的事情
事实上远远的超过大家所想象
你们在屏幕前
和我一起参加爆料革命这么多年
但你们没有闻到过真正的血味
你们没有感受到那种巨大的压力
你们没有感受到共产党是如何的恐惧
欺负和爆料革命
每时每刻
我们的战斗就在刚才
我就在20分钟前和大卫跟维修打了个招呼
齐贾还不在NICO的时候
我就收到十几个信息
让我今天不讲这个不讲那个
然后如何如何维修
这我们是在美国
但是我要告诉大家的事情
我们今天的画面上
在来自于欧洲
美国
加拿大
澳大利亚
占据了整个地球
如果我们不奋斗
你们就是下一个起格
但我绝不相信
你们能像我一样活到今天
我今天给大家讲个故事
昨天
我给香港的一个同事
通了个视频
在他家的房子里
海边的房子里
他看到了死掉的成年人
还有孩子
在这个视频当中
王彦平给我参加了什么
王彦平哭得一塌糊涂
他爱香港超过了北京
因为他是个母亲
他是个人性
你现在我们要是公开说的话
人家觉得我们是神经病
王彦平说那些孩子都是被杀了
我爱香港
这个很正常的同事
他说我们家有脏东西
因为看到了成年人来
还有孩子
还有床上的baby
来要吃的
要纸
要给他烧点纸
就在爆料革命
第一天我就说过
香港会被害掉
希特勒的命运
就是下一个香港的命运
现在已经是
昨天我才了解了一下
上直播前
香港自愿所谓被自杀的
已经多过2万人
不是1万3亿万
如果我待在香港
我能活到今天吗
那么我请问大家
如果你们以为今天共产党不灭
美国任何人
你觉得他会有名前
好的名前吗
你以为拜登总统不怕习近平吗
你觉得川普不怕习近平吗
你觉得马克龙不怕习近平吗
谁都怕
今天的意义深远
今天Rachel看到纸
想拖好几层的感觉
咱今天就是黄少少说点
谁少说点
咱说点正儿八经的
好吧 吉祥
Rachel
Nico
大卫兄弟
谢谢
开始什么
好
那么今天呢
咱们按照咱们事前
栏目组准备的这个资料合并地
先由Rachel吧
给大家介绍一下
既然现在全球最当务之急的
还是呢
最新的疫情
病毒的变化和感染情况
那么Rachel可以先从
全球最新疫情的情况
这个PPT先展开
交给Rachel 谢谢
好的 谢谢大卫哥
好
好嘞
那我们先感谢一下
我们为这个PPT准备的几位战友
大肺肠 文菲 麦慧 连心不染
和周开云 启示战友
他们都是洋藩农场来的
还有我们的美工
英锡农场的青山
谢谢
那这是一个最新的捐清
在过去一周
病毒灾难全球呢
已经新增了1917万例
平均每日增长274万
然后各个国家
以美国这个周平均和每日平均
都占防守
然后前四位是法国
第二位是法国
第三位印度和义大利
下一页
这一页呢
就是一个在这个动态
有些好消息
那这个动态就是说
这个在美国高院否决了
企业疫苗强制令之后的一些变化
那第一个呢
就是我们发现
在1月14号以后
可以大家看到
在最左边的这个图表
骤然下降的
第一接种疫苗人数
明显下降趋势
然后第二当中呢
是弗吉尼亚州呢
取消了对州政府雇员的疫苗强制规定
这也是一个
在州层面的一个胜利消息
那在最右边呢
是企业的反应
就是通用电器和
闲纳西州的教区呢
迅速停止了对员工的疫苗强制要求
当时也有企业是反的
比如说苹果反而实施了
还是要求这个强制员工疫苗
下一页
这一页就是病毒和疫苗灾难
美国的这个疫苗接种多了之后呢
感染病毒与死亡人数呢
都是激增的
然后在美加面临了这个供应链的威胁
尤其是加拿大政府新出台的
这个卡车司机的这个禁令
必须要求强制打疫苗
这样会影响3万名卡车司机
做这个美加之间的长途运输
这样就会对生活
对老百姓加拿大的老百姓的生活
各方面产生影响
下一页
这一页呢也是一个图表
很显然大家能够看到
就是每百万人的7日平均的
感染人数的示意图
一个很明显的
就从图表很明显的一个管干
就是白人人种
也就是在最上面的
在欧洲和北美洲的地方呢
白人国家居多的地方呢
它比其他地区
比如说南美
或者是亚洲还有非洲呢
感染的人数要多得多
每百万人
所以说这也是得出一个
相应的一个结论吧
就是一个直观的结论
就是白人好像似乎比其他人种
更容易感染这个病毒
下一页
这是中共国的一个疫情的更新
那我们知道在
仅仅在距奥运会还有不到3周的时间里
北上广均出现了这个
Omicron的一些感染的病例
因为下面一些截图呢
还有一些国内的新闻报道
好 下一页
好 那谢谢您的观看
我们感谢杨帆和
阴性农场的战友准备的PTT
谢谢大家
好的 感谢这个Richard
大家可以看到我们
最新疫情的这个变化
和情况还是非常严重的
这个我们几位要不要
点评一下
还是我们直接交给文贵先生
继续展开
好
Niko
跟战友们
点评一下
打个招呼
Niko
谢谢
好的 谢谢
然后我刚才看到那里面
有一个
有一个点我是
特别特别有感觉的
就是它里面讲到一个
死亡比例的问题
就是感染比例的问题
白种人和
这个我们的非洲人
他的这种比例是完全
是相反的
不成比例的
那么我记得我当时看到
就前段时间我看到一个
央视在很早以前
是2015年之前吧
的一个视频
他们当时也就是在介绍这个
基因武器
生化武器的时候
就在中央电视台里面
就讲到了一个基因武器
它可以根据
就是它的目标群体的一个
基因特征
可以从肤色
可以从它的生理的这种
基因的这种特征
不同的种族
等等
来定向的
实施攻击
我觉得这个数据
从这个数据的这个客观上
就已经反映了这样的一个
事实
我觉得这一点
是非常非常恐怖的
同时
它也跟之前文贵先生
爆料的
关于灭白计划这一块
是完全吻合的
至少是
有这个迹象
谢谢
好
长工提查
跟詹姆姆分享一下
谢谢
好谢谢
对
我觉得这个病毒
现在是
已经到了非常
这个疯狂的地步了
这个
上个星期
是我们
两个孩子开学的
这个日期
结果这个第一天
一个
这个我女儿
700个学生的学校
居然有400个学生
缺席
就是因为这个
要么是
这个
害怕去学校
要么就是发现
这个染了病了
所以这个
这个疫情还是非常严重的
所以我希望大家也是
注意安全
我也听了齐国的话
尽量
就是
在家里猫著
这个能
能不出去就不出去
这个
我就先说这些
好吧谢谢
好谢谢詹姆其他大哥
那么我回应一下
就是昨天七哥
做那个盖特
还有那个直播里边
也提到了
就是咱们现在当务之急
那是战友们不要被感染
这是比什么都重要
我们是新中国联邦人
我们一定要保护好
自己的身体和家人
那么
仅依我现在
因为我们也在农场
我们也看到了
很多战友感染
我们建了很多群
给大家提供这个信息
还有一点
就这个时候
救助战友的过程当中
我们分享了
爆料革命的这个
信息的时候
发现更容易被西方人
接受
因为他这感同身受
他受到了这种感染和打击
那这个时候你再去
传播我们
爆料革命的东西的时候
我们发现对方
更有信服力
他会更接纳
和我们现在所说的
对战友们也利用好
这个时间点
传播爆料革命
和新中国联邦
七哥爆料里边的
一些重要的细节
好
那么我们进入到
下一个环节
我们今天的精彩部分
会这个
委委到来
那么交给Rich
我们现在的
美国的这个
太平联盟的案件里边
有几大不寻常
四大不寻常
那么Rich可以展开一下
让战友们回到
在美国发生的这场
法律超限战
这个案件是什么
让我们觉得不寻常
交给Rich 谢谢
那个对不起啊
对不起
那个大卫
我看这样
我建议我
我来个建议
就是
我们先把这个案子的
程序从头到尾
从一开始到现在
它是怎么样
然后呢
然后我们再看一看
未来会怎么样
然后我们再来总结一下
你看这样可以吗
那个
好的
因为Rich那边
有一个简单的PPT
它这个PPT
会有一个这个
就咱们大直播工作组
放著的一个PPT
简单的介绍一下
这个大概的背景
或者产工你也可以
介绍一下
好吧
那个
交给你
好嘞
行好嘞
那个谁
那个那墨镜
能不能把那个PPT
我看是
二之四先
先放一下好吗
我先把这个案子的程序
先给大家介绍一下
因为这样有一个简性认识
好
谢谢啊
这个是太平联盟
这个苏文贵先生
大家呢
要注意呢
就是要
这个可能
大家对这个太平联盟呢
有一个这个
就是
要有一个认识
就是太平联盟
它的总部是在香港
但是呢
这个它肯定了
全球有很多公司了
那这个直接告
郭先生的这个公司呢
它是太平联盟底下的
一个所属的一个公司
我们也叫它在
也叫太平联盟
但是呢
它在法庭的缩写
它不是PAG
不像这个一般用的PAG
它叫PAX
叫Pacific Alliance Asia Fund Opportunity
好
下一页我们开始
好吧
好
谢谢
我呢
把这个
就是这个太平联盟
苏文贵先生这个案子
就是太平联盟是原告
那这个文贵先生呢
是被告
我把它呢
分成四个阶段
这个案子呢
从2017年的4月18号开始的
如果跟这个爆料革命
这个有
这个跟随很久的战友都知道
这个2017年4月18号
是一个什么样的日子
那个
在2017年的4月19号
发生了一件
这个今天的这个事情在美国
那这个案子呢
实际上在2017年的4月18号
就已经这个送达到了
就是递交到了纽约
这个叫纽约郡的法院
也就是这个主管这个纽约市中区的
这么这么一个法院
OK
那就是太平联盟
它就递交了起诉书
这个案子啊
实际上非常简单
就是一个所谓的违约案
就是这个英语叫Bridge of Contract
那这个就是经济纠纷了
那这个违约案呢
一般的就是两部分
一个呢这个法庭要判它是不是违约
就是说啊
这个被告一方是不是违约
还有就是它的这个
这个违约的这个金额赔偿是多少
所以这个4月2月17号
2017年4月18号递交
那在递交以后呢
这个就是文贵先生是被告
马上在大概在6月份
就递交向法庭递交了动议
要求这个撤出这个诉讼
意思就是说
这个案子跟纽约没有没有任何的关系
或者关系非常非常小
因为这个所有的这些这个所谓的违约的
什么合同啊
签署啊
谈判啊
执行啊
后来的这个延期啊等等
都发生在要么发生在中国
要么发生在香港
所以你跟纽约没有没有没有半点关系
那只是说那个时候
在2017年4月份的时候呢
那文贵先生呢碰巧住在纽约
然后他碰巧在纽约有一副房产
有一套房产
所以呢
这个啊
这是文贵先生
我打断一下
我打不是我有房产
是我住在一个房子里
不属于我的房产啊
是属于我家族的
对不起对不起
我纠正一下
不是对
就文贵先生这个碰巧住在这个地方
OK
啊
这个这个是
这个是第一个就是提出了动议说不
这个这个纽约应该没有管家权
随即呢
但是呢这个原告呢
不但这个不同意
反而呢这个
就是在7月份啊
你看也就是说从6月29号到7月7号
10天不到
发了一个动议是什么
要求这个纽约法庭
直接把这个文贵先生住的这个房产啊
判定为这个这个原告的
也就是说太平联盟的这个附属物
也就是说太平联盟有权
对这个对这个这个文贵先生住的这个房产呢
啊
就是提出这个所有权
那这个2017年9月20号
这个法院的法官呢
做出了一个正确的判决
就是说
这个同意了
文贵先生的动议说
这个法庭纽约的法庭没有管家权
这个诉状应该被撤交
同时呢也驳回了太平联盟的这个
所谓要求把这个文贵先生住的这个房产呢
啊
提出这个所有权的这种要求
所以呢这个原告呢随即呢就上诉
那上诉呢大概在这个七八个月以后
在2018的4月5号呢
这个上诉居然被批准了
也就是说这个非常的反常啊
啊
所以这个案子呢就被这个发回到这个法庭
重新开审
好下一页
这个第二个阶段呢是从2018年4月24号
到2020年的9月16号
这个两年多的时间
这一段呢我可以说呢这个
就是给他定姓程
就是这个原告太平联盟啊
这个疯狂的这个在这个法庭上啊
疯狂的运用动议这个攻击这个文贵先生
大家看一下这个PPT啊
我这儿用的是这个就是
啊有各种各种不同的颜色
这个不同的颜色呢大家可以看一下就是说
我底下给他分了四类
蓝色呢是这个文贵先生提出的动议
就是他向法庭主动提出来要求法庭做的事情
那这个啊这个粉红色呢是这个太平联盟
也就是原告提出来的动议
那这个绿绿色的这个这个颜色的这个内容呢
就是表示这个法庭呢做出了
啊有利于文贵先生或者说被告的一些决定
啊那这个粉色呢就是法庭做出来的决定呢
是完全支持原告的就是支持太平联盟的
所以大家看一下
我们在这个2018年的4月24号到2020年的9月16号
这个期间原告发的动议有
我这个动议啊上的前头都有号的
这个你看这个这个第一个三四
就说明是原告发了第三号动议
第四号动议
然后这个第六号动议和第七号动议
你看在这个阶段
在这个就是他发动议以后
当然这个被告也就是文贵先生
他必须要反驳这个原告的这些动议
或者对他们进行答复
啊这个呢我没有这个没有没有没有这个标出来
但是我的意思就是说你看在这个阶段
文贵先生并没有主动的向这个法庭
这个递交这个啊他的这个这个动议
也可能递交了
但是递交的有一些这个这个动议呢
是不是非常重要的啊
那这里我们看一下啊这个你看
在2018年我们刚才说了4月5号
2018年4月5号这个案子
被打回到这个法庭重新审
那在4月24号的时候
这个原告就发了两个动议
还是要把这个这个文贵先生这个房产
啊要对他这个提出这个所有权
啊那在这个两个在大概加速一年以后
这个期间啊大家要知道
这个这个就是从2018年4月24号
到4月26号这一年期间啊
双方的这个这个就是在法庭上的这个
啊笔墨的这个对抗是非常频繁
比呼平均两三天就会要发一个文件
所以到2019年4月26号的时候呢
这个法庭就做出了一个动议
基本上驳回了这个啊原告的这个
第三号和第四号动议
但是呢他做出了命令就是说
就给文贵先生的一些限制就是说
你的这个这个房产如果要是就是说
你住的这个房子啊
如果要是出现了一些电灯的话
你必须要通知这个原告
所以呢这个接下来呢
就是在2020年的这个3月3号啊
原告呢又发出了一个动议
就是要求这个这个啊
被告呢支付这个相关的费用
而且呢说这个就是郭先生呢
这个违反了法庭的规定
要求郭先生呢接受惩罚
那这个后来呢这个案这个动议呢
法庭呢这个啊
在这个2020年的7月7号呢
这个做出了一个非常重要的决定
就是这个这个是什么决定呢
这个法庭在这一天呢就做出来说
禁止文贵先生
向这个原告递交的材料提出质疑
也就是说这个原告递交了很多材料
他的每个动议都递交很多材料
那你这个材料递交以后
你这个在美国的话你这个
令这个对方有权利对这些材料提出质疑
但是在这个2020年的7月7号
这个法官做了这个决定
说你的这个这个这个原告递交的一些材料
比如说关于一些合同啊
这个合同是不是你签署的啊
这个合同是不是属实啊
这些材料呢
我不允许你对他提出
有任何的这个真实性的怀疑
那就是等于就是这个原告的这些材料
在法庭那里呢被认为是真实的
那么这个文贵先生没有机会
去这个反驳对方
这是一个非常重要的决定
因为这个决定呢就实际上从这个决定以后呢
这个原告也就是太平联盟
很快呢就达到了他的目的
就是说这个案子基本上80%就胜诉了
那在2020年的7月24号呢
原告又发出了一个动议呢
就是要求这个法官马上做出一个决定
就是说他的这个违约的
对这个文贵先生违约的这个诉状是成立的
那在两个月以后
也就是2020年的9月16号
法官呢就这个做了判决
这个批准了原告的这个动议
那这个动议的这个后果呢就是
基本上这个等于这个违约这件事情呢
违约呢就有两个这个证明
一个是证明你的确违约了
第二呢就是证明你损失了多少
那在这个是不是违约这个问题上
法庭已经站在了这个太平联盟的一方
所以这个案子的这个9月16号这个决定呢
这个决定做出以后呢
这个文贵先生马上就做出了上诉
这个决定的上诉呢还在等待中
可能很快就会有结果
好 下一页
文贵先生你觉得这样可以吗
还是你觉得我们现在可以
罗浩你去说
听好的 你说啊
OK 好
那现在呢我们来进入第三个阶段
第三个阶段呢我给他定义呢就是嚣张
OK 就是这个
我们再看啊
我们再看根据我们刚才说的这个
就是你看这个几乎全都是
全都是这个原告
全都是太平联盟发动议
然后呢法官做出来的决定呢
基本上全都是有利于太平联盟的
然后呢可能会有一些呢
这个会有利于郭先生
但是非常非常少
好 我们再来一个一个看啊
那这个我们刚才说了
2020年的9月16号做出了一个
非常不利于这个郭先生的一个决定
就是说这个这个
所谓的违约成立
郭先生违约了
OK 是
为什么违约
因为这个郭先生根本就不让这个郭先生
去这个挑战这个合同的真实性
那他怎么可能能证明这个
怎么可能这个不被判违约呢
对吧
那一旦违约了
违约了这个原告就开始这个
开始向法庭进一步的动议
就是什么
这个就是要求冻结这个文贵先生的资产
OK
所以这个是第11号
也就是说在这个2020年9月21号
然后紧接著这个4天以后
又这个发出了动议
就是说这个要求呢
这个文贵先生的这个支付
这个相关的这个经济损失
而且呢要外加律师费
还有其他的费用
那在这个一个月以后吧
这个10月15号法庭做出了判决
大概的意思就是说
你的这个就是要求赔偿经济损失
就是原告要求经济损失这件事情
我们可以这个考虑
但是律师费你暂时不要
因为这个案子还没有结束
然后这个第二天呢
这个决定一做出来以后啊
就是说这个可以要求这个原告
考虑经济损失这件事情
那这个文贵先生也是立即上诉
这个认为这个决定是不合理的
我们来看
然后在两个月以后
这个法庭就是确定了
这个文贵先生要付的这个经济损失
是这个这个当时的这个
这个因为涉及到的合同呢
是据说是这个据说啊
这个这个就是啊
违约的日期呢
是2010年的12月31日
那从那个时候呢
这个因为这个损失呢
是4600多万
所以从那个这个比这个数据开始算
然后外加每年的利息呢
是15%
利息呢是15%
这样这样相加啊
一会儿呢我会告诉大家
最后法庭判了这个多少钱好吧
那在这个大概一个星期以后
这个原告呢又提出了一个动议
就是呢这个告这个
这个文贵先生的藐视法庭
这个呢是一件什么事情呢
就是因为是关于一些资产的
就是和文贵先生有关系的
不一定这个就是和文贵先生有关系的吧
所以这个呢实际上是关于我们这个
就是那条船就是LadyMade
这个呢我们一会儿还会还会碰到
好下一页
那这个是第二就是这个第三阶段的这个
从2021年2月3号到2021年的9月22号期间
这个法庭上的一些这个事情好吧
那首先呢在2021年的2月3号
法庭举行的听证会判定这个经济赔偿损失
连这个当时的违约金加上后来的利息等等
乱七八糟总共是将近1.2亿美元
那毫无疑问这个文贵先生也是马上就上诉了
然后呢在这个2021年的这个3月17号
就这个LadyMade这个判这个
就是这个动议说这个文贵先生藐视那件事情
这个也做出了对文贵先生不利的判决
当然文贵先生也是毫不犹豫的这个继续上诉
那在2021年4月21号到9月22号期间呢
大家要知道的就是这件事情呢
这个太平联盟它不仅仅盯著文贵先生
它还盯著跟文贵先生周围有关系的家庭成员
还有他以前的同事
包括现在的同事还有第三方的公司
所以呢这个太平联盟呢就藉著这个法庭的这个决定
向所有的这些第三方
大概加起来有64个是吧文贵先生
这个因为这个案件非常多
这个文件非常多
我印象当中好像看到有64个个人和第三方的公司
发出了法庭的传票
就是要求你提供这个财务的这个文件
它是通过法庭啊叫Sapina
这个Sapina的话一般都是这个就是法庭传唤你
在美国法庭传唤你的话你一般都是要必须要遵守的
所以你看我们看看啊
这个按照我们刚才说的这个这个期间
从2021年的2月到2021年的9月
文贵先生根本就没有机会去发任何的动议
他基本上都是通过他的律师来反驳这些动议
就是基本上都是守势
然后做出来的判决呢
法庭做出来的判决没有是有利于文贵先生
都是不利于文贵先生
好
下一页
这个呢
我就说我们现在可能要进行反攻了
这个反攻呢就是从2021年的11月5号开始到现在
你看这个终于我们文贵先生终于可以发了一个这个动议了
这是什么动议呢
就是这个长期以来代理这个案子的这个美国律师
叫Eddie Mott
啊
这个几乎所有的这些动议
就是从2017年的4月到2021年到这个上个星期五之前吧
几乎主要的这些动议
我看看动议的所有的文件加起来
这个这个法庭的这个文件加起来这个已经有几十万页了
大部分都是这个原告就是太平联盟提出来
都是在这个Eddie Mott这个律师啊
组织下这个进行攻击的
那这个在这个11月5号的时候呢
这个文贵先生就向法庭这个提出了动议
要求法庭这个取消这个Eddie Mott这个律师的代理资格
为什么呢
他有严重的利益冲突
这个我想一会儿我们会更详细的讲的
啊
终于在2022年的1月14号
也就是上个星期五
法官终于做出了一个完全同意这个原告的这么一个决定
就是取消了Eddie Mott的律师资格
啊
好
我就先先讲到这吧
文贵先生
谢谢
啊
对对对
还有加上那个散兵和这个
好谢谢
好
感谢产工谢谢啊
刚才呢我稍微这里面我稍微说句话战友们
我看到留言区的战友在产工兄弟给大家介绍的时候
有的战友有点不耐烦了
大家一定认真听啊
爆料革命到四年靠的是实力
我们看的是几篇这个法律文件和整理的时间轴
目的是让战友们了解一个大的前后的时间线
你不清楚七哥是用什么样的法律武器在反击
为什么前面大家看那个两个颜色
原告红色灰色那么多填满了屏幕说明了什么战友
说明了七哥在当时的属于一种战略上的这种被动
那是怎么造成的
什么让法官做出了这样的决定
对不对
法官是怎么做的
这个细节我们要明白
所以产工兄弟给大家分享
大家一定要认真听
你了解了前后经过
我们才能真正这个案例才能给我们分享它的价值
法律意义
对吧和灭共的意义
这是我要跟战友们分享的
那么七哥
我觉得师妹您是不是要回应一下
这个里边有这么多的问题
我们可以先从哪一个点
跟战友们就刚才这些PPT
您认为是最重要的几个时间点
可以跟战友们分享一下
谢谢七哥
我给大家非常非常感谢
就是产工刚才你谈述这个整个过程当中的时候
大家要记住
这是一个世界级的一个法律上的黑洞的答案
较量者是一个人类上地球上最大的
共产党操作的一个案子
而是在美利坚共和国
是在美国的最高法院
纽约最高法院来联系的
律师也是美国最顶尖的律师
每个律师数额一年都几亿美元的收入
安迪·莫斯
还有现在叫做K-Health
K-Health是华盛顿美国最大的律师数额之一
一年可能是几亿十几亿的营业额
K-Health的邦迪就是曾经的GTV的律师
代表战友们的
他是原来伊朗·莫斯克代表伊朗·莫斯克打SAC的律师
安迪·莫斯
就这个叫做布朗迪
这个布朗迪叫做K-Health
这个叫安迪·莫斯
这都是杀手机的人物在法律界
两个人竟然被这次判决为严重违反职业道德
就是这个安迪·莫斯
五年前这个案子就是安迪·莫斯的代理
他从原来的律师移到了叫K-Health
K-Health的谁代表呢?就是邦迪
邦迪原来是代表整个好几个
包括跟我有法律沟通、法律建议
他竟然视这与不顾
要求和他勾结在一起
安迪·莫斯从过去待了五年的律师数额
曼哈顿最大之一
移到了K-Health和邦迪
当事人的法律顾问原来建议
要同时来弄咱
这是实在是看不过眼了
而且美国最高的三家律师的职业道德评估机构
做出了判断
第三方说他强烈的违反了职业道德
这才把他给踢出局了
说到这时候我要告诉大家
刚才这个PPT做得非常非常好
刚才大V一开始说大家有这个不耐烦的
我现在告诉大V你们还没有长成熟
凡是在我们下面留言不耐烦的一定不是战友
这都是垃圾
永远不会成我们的战友
他是来看热闹了
看瑞秋来流水来了
我们这每一个字
都是用生命和鲜血换来的
中国人生生死死上百年
中国人从来没有一个人敢在美国在世界上
用生命和鲜血和共产党斗争
这个官司的开始到现在一切
我们的对手就是共产党
代表打官司的全部是共产党的走狗
这还有什么质疑的吗
而且我们从官司的第一间就被违法操作
我4月19号参加VOA大直播
4月18号记的官司
3月份我和刘彦平见面
我4月份在美国才开始
你想想他怎么跟那个刘彦平沟通
他就要警告我不要参加VOA
然后孙力军就一再警告我
你要敢参加VOA
会让你在全世界上没有任何生存的机会
会拿走你家族和你的一切的东西
让你睡在马路上
而且明确告知PAE
就太平联盟叫PASS
PASS会让你像疯狗一样
在大街上让你找不到任何地方生存的地方
这是孙力军的原话
还有这么偶然吗
418和419王岐山和海航
这事情我要爆料的时候他就出来了
最关键我那天爆料的当事人王岐山海航
就是PASS的合作者和股东
2015年宣布要让我穷家荡产
拿走一切并把同事家人抓走的就是吴征
叫Bernard Wu
吴征又是PASS的最大投资者和合作股东
腾讯的音乐
腾讯音乐100%的股东曾经是PASS
而且Bernard Wu在里面传动起来
包括美国Digital Group
这个Andy Mouse这个律师
我跟他多次打交道我一会儿再说
Andy Mouse在北京在上海都有律师事务所
在北京的银台在上海的金融区
这个律师在中国有营业执照
这些律师是多么的夸张
跟马云和阿里巴巴他原来的事务所
就是跟马云有合作
跟共产党有合作
马云又是攻击我们的人
包括我们这个法官
奥斯特瑞克法官是一个资深的法官
曾经在的律师事务所就是跟马云上市的代表律师事务所
他本人就是参与这个案子
那你说今天我们面对这个案子的时候
我们再回头看
2017年对我最大伤害的是谁
是美国几百年建国历史当中没有出现过一例
美国司法部被外国机构行贿和腐败的案子
当时就是PASS的投资人合伙人和海航
以及共产党王岐山还有更多的人
包括PASS在中间就是这个太平洋全面参与的
还有散尾舰
干了个什么事情
海根巴森司法部律师行贿副部长级别
在中国驻华盛顿大使馆跟中国大使见面
无争去游说搬农将我遣散到家去
涉及到美国大佬赌场大王史蒂芬·汶
艾迪布雷一级公关
亲自见孙立军见王岐山
尼克拉姆·戴维斯
中国派在美国的双胞胎间谍
跟今天的英国议会间谍是一样的
司法部都被买通了
你觉得法院还有律师还有买不通的吗?
史蒂芬·汶穷家当场
艾迪布雷一级全面认罪
还有那个什么三Number是吧
无争的合伙人还有纽约FBI的一个
这个Miller Richard
跟无争在北京蒙古包吃药看美女跳舞
竟然被列为这次PASS官司的调查律师
不但如此
基于投资所有的信息
非法的让PASS给拿到
作为证据来攻击我们
为了证明这个证据
不是他偷来骗来的
像可能是FBI这个前所谓纽约区的长官
Richard给黑客货偷来的
或者是当时的邦迪作为GTV的一个律师
他是提供给他们的
非法提供给他们的
他突然提供了一个证据
我们说这个证据是不能动的
这是假的
他说从哪找的啊?
结果说中国全人类连月亮上的猪都会知道
中国的多维是中国的北京的总部的间谍情报报网
竟然看出了照片说这是郭文贵当年说的
还有多维的报道
结果我们战友发现了多维这张照片
是晚于这个所谓的案件
就是他铺的
太平联盟使用的GTV信息
早于这个所谓他所说的来自多维的照片
你看造假到什么程度
就是纽约曼哈顿法官想要的证据
共产党马上在网上到处假出来
而且是来自于中国的情报网站多维
这是美国政府
美国法官都认可
这个时候的律师是谁啊?
邦迪就是代表GTV打官司
就刚才那个邦迪
这个邦迪的律师叫KK
那么原来代表太平联盟打了四年多官司的
就是安迪茂兹律师所他不干了
他要到邦迪那去
这个背后将有又有什么样的故事知道
这是帕斯在打这个官司当中一路都赢
在这个过程当中
2017年4月18号敏感的日子
告了我们之后
在这之前是法官一下子全都否认
否则你这个事情不发生在纽约
人也不在纽约
根本没关系
完全给踢出去
我到今天都搞不懂他为什么会发生在纽约
就在我这个419这个爆了共产党料
他就啪太纽约就立上了
而且是找了这样的律师这样的法院这样的法官
立上之后我们就没赢过
最夸张的事情
我们从我在之前我在之后
我就是打了一件事
他所说的大家要记住这个TVD
因为你们不了解这个官司
他起个大重点
太平联盟告文贵的是
当年2008年的一个北京盘古
向太平联盟放高利益贷的
这么一个3000万1亿美元一共
其中说3000万美元没还的这么一个我个人担保
那么我在2008年年底已经签署了盘古
跟这个案子也完
跟他的债务关系一个亿都还给他了
他也承认都还给他
他从来没保证过一个亿还给他
然后他后来说我还有一个3000万
你忘了还给我了
你看这矛盾了
你承认还了你一个亿
一个盘古借了一个亿
给了你一个亿
你怎么还有一个3000万呢
然后说这个盘古不给我
那你得给我履行担保责任
我只是履行担保责任
我从来没保证我做过个人担保
但我说2008年我最后签过一个
跟你们三方和解协议
你们把钱还完了
我的个人担保关系结束了
而且对方也出去了文件
这个3000万我还了
他也都签署了
就这么一个东西
就来告我来了
我说这个文件是2009年以后
所有的文件都是假的
你可以去鉴定
就在这个案子上利与不利
被美国法院给保了
保了以后到了这里
跟这完全没有关系
所有当事人
所有证据没在纽约发生
而且我当时并不常住在纽约
大家要知道在那之前
他没有任何法律
立上之后
他最大的判决说
这个3000万合同是真是假
你提供你以后就不能再质疑这个问题了
就第一天就不让你质疑了
你不可以怀疑你这个再提供证据
这个东西证明你是真是假
这不就你还要打什么关索
竟然太平联盟不出任何证据的情况下
先捉你的资产根本不属于我的
你们看到了新润十八楼
这个在西方世界
什么叫法律
法律是维护国家和社会之间统治的
一个大家都认可的一个手段
达到了程序上的正义
和最终结果的正义
这是解决社会都认可的
政府和大众之间的一个共同认可的标准模式
它叫法律
程序正义吗
这个程序中已经一切都不正义了
目的正义吗
这个目的才肯定
你到这儿来告我
十八楼的房子在美国最简单
你买房子是不是郭文贵的
钱是不是你的
可以追踪你八辈子祖农界这个钱是不是你的
这是个在西方最简单的道理
它钱不是来自七哥的
那我来自哪我得挣啊
我得钱得有账号啊
账号啊
汇到纽约先生的钱清清楚楚哪来的
是家族基金的
是郭强儿子的
这怎么就成我的了呢
不但这个团是家族基金的郭美的
它非得说不
因为你是爹就是你的
你看这就是整个的荒唐的结局
到了法官这里以后
他把十八楼判证
这就是你郭文贵的
你用的柯公司
他去判定你用柯公司
他不是说你钱哪来的
别忘了在这之前跟马蕊强奸案一样
说强奸的蓝骨头变成红骨头
强奸从纽约变成了巴哈马最后伦敦
三次强奸为谁
最后强奸是个处女一样的啊
处女没有多厚啊
想想这种事情
最后流了血流一床
就是这个马蕊强奸案一样
而且都是有乌针来发动的
那么这个案子的荒唐在哪里
知道了吗
看到刚才核心了吗
这个案子
当法官判决这个房子的时候
房子就是你的
就判定是你的了
没办法
人家这个房子拥有者
家族基金宣布破产
宣布破产之后
罚款又是创造了纽约第一
一个多亿
就三千万的个人担保
成了1.25亿
还不拉倒的
这还在计算中呢
1.25亿
现在这个房子在拍卖中
不可逆转
一定会被拍卖
那么这时候就来了
找船了
Lady May
这个船也是你的
这个船第一天都叫Lady May
从来没叫过Gentleman Guo Miles
是吧
大家都知道叫Lady May
钱哪来的
谁汇的钱
谁持有的公司
完全不管
而且大家记住
原来这个船的公司基金
是跟我们的合伙人
取国交同时拥有的
取国交是在这个时候
被抓回大陆的
你们要记住个重点
就共产党
他为什么要把这个船的
当时的主人老板
这个公司的拥有者
取国交绑回大陆
谁有这个本事
法官不管
然后呢
法官竟然在庭上就确定了
郭文贵这个藐视法庭
对方提我藐视法庭
我就藐视法庭
从案子开始到今天
我只跟法官在那块
记得熊宪民有一次上法庭
高院法庭
就是那一次
我只上去
刚一举手我要发誓
法官说你下去吧
你下去吧
从来没让我上过庭
从来没允许我说过话
这个案子就输那么惨
更重要的事情
大家记住了吗
这个法庭我们有权利选择
陪审团开庭
和法官开庭
完全不允许我们选择
把法官开庭
剥夺了我们在美国选择
陪审团的权利
这里边这就是子晨曦
刚才你这几个重点全都没做到
你都没有说到
这是不可思议的
到现在所有的律师都觉得不可思议
为什么法官不让我们用陪审团
他要使用
法庭要决定
但从法庭决定
你觉得我们赢过吗
你知道Lady May被拍走
壹天罚款50万美元
是可能现在是美国总盒
按照推算
现在Lady May到现在50万的话
壹会大家给算壹算
妳看那个日期多少钱
壹会妳算壹算
壹个2000多万美元的船
罚的船是多少钱妳算
记住啊
我官司告我的是个人担保3000万
现在变成1.25亿
Lady May的船跟我没关系
罚的50万
现在已经绝对超过5000万以上了
不但如此
所有这过去5年的证据
当初啊
太平联盟根本不提供证据
我们只要证据要壹年到两年
太平联盟给了
妳知道我们的律师多少证据吗
7万3000页文件
如果律师都要看完
认真看完
按照时间算的话
大概上壹亿美元
啥叫超前战妳们懂了吗
我们今天这个案子大概是30万亿的文件
30万亿妳要都看完
妳要全部征的律师换律师再履壹遍
认真给妳看
说多少钱就多少
壹个3000万的官司
对方太平联盟花律师费花了8000万
我们也花了几千万
还没有付到壹个亿呢
壹个3000万的官司
未来可能是上亿
壹两个亿的律师费
3000万的官司
妳觉得这个是正常的吗
妳见过美国法院上
法官不让妳用陪审团的有几个
妳见过真正的壹个
到美国打官司的壹个
完全跟这里没有关系的官司
到今天判到今天的时候
罚款额超出了美国历史可能最高
这正常吗
不允许当事人没有说过壹句话
我就输了
从来没让我说话
传壹句说下去
没了
妳觉得谁能受得了这个官司
五年时间
7个就为这个案子被Deposition
被问话对方律师
花费了是几百个小时
妳们谁说壹次就是十几个小时
二十个小时
但是对方最关键的太平联盟的官司人
从来没出现过作证
在对方的作证的庭当中
他们的证人
连他的会计师
连他们本人
所有三句话
说这个钱全花了
全都花了
完全承认
第二
所有人都在庭
在作证当中都承认壹句话
是吧
这件事情
我们在内部的文件
就他这个基金
这个钱的文件
他给的七万多页文件都有
所有向投资人公告
这些钱全拿回来
本期全拿回来
第三
在他的
他对方太平提供的七万多页文件里
竟然有什么
北京警察找太平联盟
我来帮妳要这个案子
但是
他也在庭上全承认
北京警察找他们要处理这个案子
北京警察为什么帮他处理案子
为什么找到太平联盟
从来没人问过
不允许问
这里他们完全承认
跟吴征是投资的关系
和海航投资的关系
那么我
说到这的时候
我请问大家
妳说这么多不正常
还能代表程序正义吗
那么
还能代表法律的最终目的吗
那么我们必须要有理由怀疑
后面有多少个
骇金巴特姆
美国司法部被腐败的案子
是吧
在这个时候
对方突然提出壹条
我要换律师助手
那个原来的助手
在美国已经够牛了
前三了
是吧
曼哈顿的叫啥名
壹个名字
然后换到这个
邦尼的
曾经代表GTV的
就这件事情上
对方就是让我没有
违反职业道德
妳听说过吗
原来是代表大卫的律师
现在大卫要告Richard
现在他要去代表Richard告大卫
这才是最简单的常识
妳怎么可以呢
他说妳找了壹个律师助手
妳干了五年了官司
就这法官都没法律
没办法
我们上诉
找了美国最权威的第三家
做鉴定
他有没有违反职业道德
别忘了
邦吉拿了两百万律师费
真的个邦吉
现在要代表
太平联盟的
拿了战友们的两百万律师费
就是GTV的
他要在代表告咱们
妳去想壹想
荒唐到什么程度
这在美国任何壹个律师都会疯掉的
妳这不是自杀吗
不
就这律师也没有
法官没判决
我们在壹再的抗议
抗议
抗议的情况下没办法了
那我们上诉
上诉的情况下
找第三方最后来做出来
鉴定
鉴定的
壹会儿妳要拿出文件看壹看
这个权威的职业道德
这个律师凭借机构叫P.A.B.
APB
美国那个律师机构
ABA
美国法官和律师最权威的委员会
人家的成员决定说
他不但违反了职业道德
强烈的违反了职业道德
强烈在开庭的时候
所以说在上周开庭的时候
法官奥斯特瑞克先生说
我很尊重妳
安迪莫斯
这在过去四五年
我们的法官说过多次
很尊重安迪莫斯
安迪莫斯是最成功的律师
最伟大的律师
这让我们感情上是真的很难接受
然后奥斯特瑞克法官说
我不愿意做出这个判决
我迟缓犹豫做这个判决
甚至很痛苦
就在这种情况下
害得这么明显的违反职业道德
强烈违反职业道德
咱们的律师和第三方倾向
法官还说
妳但是我必须痛苦做决定
应该够妳可以走了
这才让他走了
这个官司实际上
他早就不该存在
这个案子就不该存在
这五年来妳让他走
他五年根本的伤害呢
这关键他造假呀
他给法官他明确
他难道不知道自己违反职业道德吗
他为什么要到这个邦尼
用一个曾经和我们强烈利益
统统搜索
他四五年他只做这一次吗
他过去他就是最干净的人
从来没做过这事儿吗
他做一次就要我们的命了
妳知道了吗
好的这不是最重要
PAG更牛的
就像当时
十八楼的拥有者是个BVI公司
这个BVI公司
法官就认为是妳国会控制
所以是妳的就判了十八楼
归他们了
这个船的公司BVI是哪儿呢
也是个BVI公司
2月2号将有壹个重大的开庭
开庭什么呢
上壹次妳看就这壹次判定
他强烈违反职业道德的时候
还说到了什么
说关于Lady May的这个秒释法庭
还有壹个船属不属于Miles Guo的
2月2号再开庭
我的预测是
我的预感2月2号会判我们大叔
他会判什么
让妳船又是妳国文贵的了
就不是妳家族的妳女儿的
然后再判什么
那个BVI公司叫Bufflock
也是妳Miles Guo的
说到这时候大家记住啊
我们的战场另外壹个战场是什么
在BVI
在BVI这个桥岛上
法官和律师
那当地两大律师叔叔
叫什么
Apple B
这个是安迪茂斯照片
大家都看到了
有壹个Apple B
Apple B的大家看壹看
Apple B是APP
APP
LEDY
这家公司
这家律师叔叔
妳知道什么概念吗
这三四年来他们在BVI的谈述
这个Apple B的律师叔叔
Apple B的律师叔叔
竟然是曾经代表过七哥的案子
代表过我们家族的案子
代表过我儿子的案子
这家公司竟然跟PASS来合作
来告我们
就在PASS官上
告我们在BVI代表PASS来告我们
跟这个邦迪
KL壹模壹样
妳知道两三年前妳们看过我直播的时候说过
我说内部人告诉我说
共产党说壹定在BVI巴哈马这个地方
彻底搞定法官和律师叔叔
因为那里总共岛上不超过五个法官
这是战友当时大家直播中大家都提到的
这个律师叔叔Apple B就明显
跟这个邦迪
跟安迪茂斯壹模壹样
这是个基本上
就Rachel妳不能睡在大卫的床上
因为大卫的老婆不是妳
就这么简单道理
妳非说我就睡他床上
我证明我不是他老婆呀
妳这不是胡椒蛮船吗
就这到现在还是代表PASS官司
当然现在还没有判决还没有赢呢
那么2月2号的经政会什么
法官会再可能是
法官这两种可能壹个判
这传不是迈入国壹个判是迈入国
纽约美国的法官是没有做出判理
没有权利做出这样的决定
但是它会强烈影响BVI
妳在美国看到这个案子
妳觉得比中共被抓起来的那个张鹏明
大连七成区的法院判理有案
受贿几个亿的
妳觉得这个案子
这个案子跟那个友谊拼吧
最可怕的程序正义在哪里
对方就是这壹次强烈的违反职业道德造假吗
多维网站竟然给我们告
多维网站也不让我们告
取证也不让取
但是对方就给我们FASS皮纳
超过应该是七八十个人
完全跟他没有关系
全部FASS皮纳
FASS皮纳要什么妳知道吗
就要妳三样东西
妳的前账单
妳的背后控制人
第三个现在妳所有的个人信息
战友们妳知道谁最想要的东西
它只有共产党了
为什么PAG要调查的死皮纳的东西
都是共产党最想要的呢
我们国内被抓的战友
机器威投资者的所有战友被抓的人
所有都被索要这三样东西
为什么和太平联盟就弄壹起了
为什么又偏偏是壹个太平联盟的吴征
海航
王岐山
而且就在上海和北京银财
国贸中心圈的这些律师事务所搀扶在壹起
他们之间又有什么利益
和代表马云的律师事务所
他们又有什么利益
难道跟这个美国司法部
哈根巴森
安利伯伊迪
尼克拉姆·戴维斯
史蒂芬·温
美国司法部副部长
川普总统
当时的白宫顾问班农都牵扯机队
都要被说服
跟这件事情有没有牵连呢
谁能说没牵连呢
说到这儿再看看委内
你们再回看2017年
在这个案子开始到现在
这个法官还没接到的文件
最早说的是谁
我希望战友们木兰你赶快找找
是熊宪民
熊宪民提前预告
这个郭文贵完了公寓要输
博讯最早报道
木兰要好好去找找这个博讯和博讯报道
而博讯和熊宪民在美国
现在被FBI
被国土案子调查的案子
多起刑事和涉嫌中共间谍的案子
这是偶然吗
而博讯的所有
跟七哥的官司的前任提供者
又是吴征
吴征和太平联盟是partner
难道这又是偶然吗
这在美国是要讲程序正义
要讲证据
我们在这里说话都要负责任
如果谁忽视了这些逻辑
那我们一切正义的彰显可能性是没有的
为什么壹个太平联盟的partner
还有海航
还有帮助博讯网站和熊宪民
有合作关系的
情报背景的
多年诋毁我们的人
帮他支付律师费
告我们的人
都来自壹个律师事务所
同时预告了太平联盟的官司首相
连法官都没接到文件钱
他已经做出了判决熊宪民和博讯
郭文贵将无家可归
滚开18楼
马上输
而且会输壹个多亿
你觉得说到这的时候
太平联盟不管最后拿多少钱
它对七哥的法律的超限战
和精神上的虐待
时间上的虐待
精神上的打击和肉体上心灵上的打击
你拿多少钱能解决的了
谁能经受得了
几十万页的文件
我坐在这儿任何情况下问我
我都不能说错
我说错壹次
这事就完了
当然法官也不给我说这话的机会
他不让我上庭说
到最后来判处法官竟然还说出来
我们的奥斯特菊现在还说呢
我很尊重你
你是很棒的
我很犹豫痛苦
但你get go
美国是讲法律的
我绝对相信共产党
就像我曾经爆料壹样
在美国司法界和通过律师所对美国的渗透
绝对不是那么简单
这个案子我们必须打到底
别说我活著
就我死了我家族也会打到底
壹定会找出来
壹定会找出来所有的这种来龙去脉
他为什么那么多偶然
偶然的背后壹定是不自然
谁制造的不自然
我们接下来我们会说
就像在英国即将打这个UBS的官司壹样
壹模壹样的过程
壹模壹样的人物
壹模壹样的背景
说到白了
这就是看我们在和共产党打官司
和美国的黑暗的被收买的司法界打官司
我爱美国
我觉得美国是伟大
我要相信美国司法
尊重美国法官
但是从Hagen-Bazem这个案子到现在来发生
和过去几年发生的事情
美国的司法界的被渗透和黑暗之程度
这成了我们的威胁和担心
我们很难相信这个审判他会是正义
但不管如何都要在尊重法律
尊重美国的这个法律系统行为下
我们誓死战斗到底
绝对不会放弃
这就是今天这个案子的大概重点
我还没说
以后来讲重点
今天我会七哥放出来的
七岁的照片
大概Rachel说完
我就放一张照片
大家你们今天
下边不耐烦的赶快离开
你们要在座的人不耐烦
你赶快离开
你必须要爱看流水
爱看流水
你去登陆Rachel网站
看著自己给你流水
谢谢
感谢七哥刚才这段非常精彩的分享
下面交给Rachel
我们一分钟
咱们训练咱们这位嘉宾和咱们主持人
一分钟你点评一下
分享一下
谢谢Rachel
好
其实我觉得这个时间限制
就是像刚才七哥说的
他是在4月18号下午4点01分
法院的章是盖上去的
是提交诉讼的
然后4月19号的断播门
而且4月19号的当地时间
中共外交部
这个陆慷宣布洪聪
已经对外宣布发布
洪聪要抓捕这个文贵
所以说那一段期间的压力
我觉得没有一个常人是可以承受的
而且但是换过来说
这个中共对文贵先生的这种
邪恶的攻击的强度
从另一面看出来
我们这个七哥的这个灭共的决心
和他非常一般的治理心力
跟你讲财力
我觉得这个勇气是
就像刚才七哥说的
我们不管怎么样
这个案件我们一定要走到底
因为这是我们要维护正义的必须
我们要帮助这个
让美国的民众跟美国的司法部
能够醒过来
通过这个案件能够反省
能够看到中共对司法的渗透
有多么的糟糕
好的 我先说到这
好 谢谢刘秋
好 Nick
简评一下 谢谢
好的 谢谢
这个案子让我想起了这个东立复原警案
就是中共的这种法律超限战这种常数
实际上他想
我能理解的是他想达到的目的
就是对一个人的精神上的摧残
当然还有经济上的物质上的
然后占用你的时间
占用你的精力
让你无暇顾及其他的事情
我们最重要的事情是要灭共
当我们被这些事情所缠绕的时候
如果我们没有足够的实力
不管是经济上的
还是个人意志上的
心理上的 精神上的
那么很可能就会在这个地方倒下
倒下的话怎么再去灭共呢
所以我觉得中共的这种邪恶
用的都是下三滥的阴狠的毒招
阴毒的恶招
完了之后
而且他采用的所有的方式
都是这种收买蓝金黄
这种渗透完了去影响
用一种非正义的 邪恶的手段
去用这种法律超限战
来对我们进行攻击
谢谢
好 那么交给产工七杀战友
好 点评一下
七哥刚才这段整体的分析 谢谢
就像每一次的直播
七哥对这个事件发的这些感慨
都是感到非常的震撼
那我觉得我个人感觉
实际上非常悲哀
就是我们美国是有全人类
时间最长的一个宪法
它有三权分立的传统
即使在这种情况下
我们看到的几十个
我昨天查了一下
现在已经达到72个了
72个郭先生的诉讼里头
像这种太平联盟的案子
还有东立案等等
可能是比比皆是
当然我们在灭共的过程当中
我们要必须认识
人类的贪婪
最后肯定会把人类带向毁灭
其他我就留著一会儿再说
好 谢谢
好了 谢谢
我稍微简单的点评一下
就刚才七哥在这一段落的分享里
战友们要注意几个点
第一 这个案子应不应该立案
它从源头就不应该存在
就像七哥最后一句话
可以在纽约立案吗 战友们
就像我们搞任何一个案件
你的案件首先是否存在
2008年 2009年
已经了结了一个3000万美元
双方认可的多方认可的一个文件里
为什么单瘪了出来来打这个案子
因为七哥写过一个个人担保
这是关键
它不应该立案产生了立案
而且算算到今年2022年的4月18号
五年整这样的
什么样的人能扛住五年的一个法律超限
最后拿出7万这个3000多的文件
来让你去翻译
找律师去拥有这些文件多少钱
所以这是彻底的一个叫什么
就是一个法律阐述和攻击
对吧 拖住你 拖死你
然后再给你去抹黑
还有不是你的房产变成了你的房产
不是你的船变成了你的船
对这个案件里面这些点
还有重大利益关系人怎么就
还可以带给这个案子
美麦斯之前的那个事务所
转身又到了卡黑
这些到底是什么
它怎么做到的 怎么渗透的
我觉得都是这里我们看点
后面七哥会慢慢展开
长空巨匣也可以把我们后面的PPT
给大家可以分享一下
好 谢谢
那么我们下面七哥您要回应一下
或者是我们看后面的PPT
好 那你把后面的那个
四把枕头
这个案件的
因为这个PPT就是我们要说的
七哥刚才有点到的一些东西
那我们来看一下这个太空联盟案的
这个四大不寻常
因为刚才有些是这样已经点到的
就像刚才七哥说的
我们翻下一页
我们先感谢一下这个长空巨匣
还有我们的机稿
香草山渐行渐行战友
做的非常漂亮的PPT
那好 第一个
这个纽约法庭不应该受理
为什么不应该受理
我相信刚才理由都想得非常充分
这个奇葩的地方是
当时的合同的相关的地方
签署的地方 居住的地方
发生事情的地方都在中国和香港
而且这是2008年
刚才七哥已经声明
2008年的一个
一个合同而产生的
这个三保合同
而且这个
所以说这是为什么
这个根本不应该在美国纽约
当时2017年的时候
文贵先生大部分时间是
来回在伦敦和美国
其实这根本就不是常驻的居住地
但是那个时候法庭受理
是根本不应该的
所以我相信这个已经
产出的很明确了
所以这是第一个问号
根本不应该受理的案件
为什么会在那个时候开始
这就是一个大问号
那下一页
那这一页呢
这个第二个很奇葩的事情是
这个案件里面有这么多的造假
包括文贵先生已经说过
他有我签字的这个文件的造假
而且跟法院一而再再而三的提起
但是法院却不让文贵先生
当情说一句话
而且把他的这个
在接受案件之后
把他所有提出来的这些动议都回绝掉
这是一个什么原因
这也是个非常大的问号
为什么会有这么
首先第一
为什么会有这么大量的虚假证据
这是他一定要回答的
我相信在这个案件之后的发展
这个未来走向一定有机会
让我们介入到这个虚假
疯狂伪造的这么一个事实
那当接近事实的时候
我相信我们也会离这个
最终的这个案件的这个
这个事实真相的话
也会非常非常的接近
包括揭幕这个CCP
就是背后的这个黑幕的
这样的一个事件的话
就会带来更多的这个会实践
好那我们看一下下一页
再下一个很奇葩的地方
这个奇葩的地方
其实还不是最奇葩的
因为我刚才有解释到
为什么他会给你30多万页
一个动议就花了1万多页
你想想看
只有其中一个动议
刚才在这个前贡旗下加油
解释这个动议里
大家应该看到很多个动议了吧
一个动议1万多页
1万多页
那每小时这个
美国的律师一般是800到1000元
你想想看
他这个真的是要上亿元
就像刚才文贵先生说
不光是劳心劳力
对你的精神施压
更是对你的这个财力的
一个考验
那恶意提交大量的文件
这也是他们的一个险恶用心
但是这个文件
就像刚才文贵先生
很奇葩的是什么
是他这个从头到尾
他找的要钱的这个人
是一个担保人
他没有去要债主要钱
他去找文贵先生
那个三千万美元的担保人
去死缠烂打
而且是要追著他
根本就不属于文贵先生的资产
包括他的Lady May
包括这个十八楼
是为什么
这是很
就是你欠钱
你找债主要钱
你为什么要去找担保人要钱
所以这又是一个
是一个问点
而且为什么
他你要的钱只是四千六百万美元
为什么你却花了
将近快一亿的律师
律师费去追逐这四千八百万
你的目的在何
在哪里
谁替你出了钱
所以这些都是一个非常疑问
非常大的地方
好下一页
还有就是一个
这是完全
我觉得我们待会要好好说说那封信
就是怎么讲就是
无视职业道德
因为我们知道这个文贵先生
请了第三方的这个权威的一个
判断律师操守的这么一个
本身也是律师
也是非常经验
非常非常多的这么一个律师
写了一封职业的这个判定
就觉得
严重违反职业道德
这个Cahill和这个Eddy Moss之间的
Eddy Moss换这个律师事务所
造成他
从这个原告的律师事务所
翻到这个Cahill曾经代理
不是
曾经就是为GTV
提供过法律顾问的这么一个公司
是有严重的这个
违反职业道德的
但是那两封信里面
竟然很奇葩的是这个
这个原告还请了一个
也请了一个他们所谓的
第三方的一个律师
也写了一封驳斥
我们文贵先生所请的这个
第三方律师的见证
那封信里面真的是一笑大方
因为我不是律师啊
我昨天晚上看了所有的三封信
一封就是我们
一封是我们雇用的这个专家的
一封信
说为什么他认为
这个严重违反职业道德
然后第二封信是
原告雇用的一个
打手级别的这个律师啊
写了一封非常马虎的
6648个字的
回应的我们的第一封信的
这个这个这个律师
然后第三封信就是
我们的律师在反驳
他的反驳信
这三封信非常的精彩
但是我相信不是律师的人
你看完之后
你就可以得出一个
非常明白的结论
这个就是完完全全
违背了这个律师的职业道德
这里面的一些argument
一些评论啊
很有意思
所以说有机会的话
大家解释一下
说一下亮点
所以这是一个很奇葩的
为什么在这么明显的
有违反职业道德的
这个情况下
这个这个法官竟然
做出这么一个判决
这么为难
这个这个法庭
什么证据让他这么为难
竟然还说啊
我对你很尊重
这个也是很奇葩
这也是一个问号
这个司法系统
到底被渗透成了什么样子
那我们
跟著这个案件的发展
我们继续来揭开这个
这个这个面上
好的
最后一页
那谢谢大家的收看
这是啊
谢谢感谢向小三
和殷琦的这个整理
这个
答应大家放一下
我小时候的照片啊
这个墨镜啊
放这个照片的时候
鼓掌
这个照片呢
比较沉重
谢谢Rachel
哎呀
穿出了西班牙
挺好
Rachel今年的年龄
应该是跟我弟弟
跟我八弟差几岁
我当时我还想著一个问题
因为Rachel属相
好像我八弟
我八弟属羊呢
如果活著啊
你们这样看到一个
我不在世的八弟的照片
还有一个
我这个就是
这是1977年的照片
所以说请
请墨镜先生呢
这个
放著相思小蚂蚁
我弟弟爱听相思小蚂蚁
放出这照片
你推出来
刚才不发给你了吗
刚才
墨镜舍不得往这推是吧
没有相思小蚂蚁
有点焦急了
好
相思好比相思小蚂蚁
哇
这样会鼓掌吗
尤其在那静静的寂寞里
他就是七哥吧
他就在我心里留意
爆料革命
威争不赦啊
你们觉得像七哥吗
啊
像啊
威争你觉得像七哥吗
有一点点
有一点点这个眼睛
我觉得眼线
因为你眼大
眼睛很大嘛
所以说
眉毛也很浓
有点像
你越看越像
鼻子也有点像
但是没看到鼻鼻茶
墨镜啊
把我刚才发你那个给我挂出来
说实在话
对你来讲可能没什么
对我来讲
放这照片真是的
我就怎么也没想到
我这个将近几十年后啊
墨镜
我刚才发给你们给我发出来
没收到
就只收到一张
没有没有
没有
看了他我好想抱抱他啊
你千万别抱他
你抱他就错了
我真的说实话的
我听著这个歌
看著这个照片
我真的我的灰尘发抖
这个你们不知道啥感觉啊
我当时的我
你们看到我的照片的时候
你知道当时我
就是我就像昨天的事情
就是就在那个雪
大雪当中
在赵家沟那个坑子
我是踩著那个东北的脚踏子
是个木板上那两个钢丝
绑在脚上的铁丝
就滑那个脚踏子啊
我的发小啊
还有这个脚踏子
背边的这个滑树
你看我当时这个这个表情
还有我的穿衣服啊
一会儿你看到我的八弟
就是真的是我我这受不了
这才是真正的及格
这不是不是我八弟啊
这个不是我八弟啊
这个是我的我的发小
这个是我啊
这是我和我的发小一起的照片
把我们全部显出来
这个这个这个不是八弟啊
你们看到这个刚才我拿
我脸是个傻姑姑的
哎这个我们先看
我怎么可能让你先看的
那只是个网络照片
第一个不是啊
我要告诉大家的
第二个是现在放第三了
第二个那时候旁边是我的发小
就是我的发小啊
他大概他比我还大一岁
他是8岁啊
就是我们15个孩子活了
我们三个人还活著啊
那么他是比我大8岁
我是7岁
当时在我又发过一张
这是我弟弟出来
我弟弟和我侄女
这是第二张你看一看啊
我的侄女比我小比我小
他大概当时是三四岁吧啊
然后呢这个和我的八弟
你得看看这个照片
下一张墨镜出来了
刚才我给你们打了个迷雾枪
这是八弟
嗯
大家看到这个照片的时候
这是我过世的八弟
旁边呢就是你七哥
前面女孩是我侄女
这就是赵家沟
当时的赵家沟啊
我还正在
你看我八弟那个裤子了吗
你看了吗
你看我八弟那个袖子上啊
你看看还有七哥的袖子啊
没那么多笔电了
哎
想呀想死
说是痛苦也甜蜜
让那寂寞在我心田扩大了面积
别让那你我的眼缩断距离
所以我好愿意
让那甘蔗饮
变成那悄悄爱意
爱在我心田
感谢墨镜啊
这个七哥调整一下
嗯
七哥我们都是你八弟
好我们给七哥时间调整一下
这个七哥在推上给战友们留言
那么今天大家看到了
我们看到刚才先打了一个虚晃一枪
那么我们看到其实
我看到第一张照片我先分享一下
我看到第一张照片呢
我其实是看那个七哥那个脸型
那个那个大壳
那东北话
哎看大壳
因为有些基因的显性特征
比如说鼻子啊
比如说耳朵啊
有些下壳
他是那个遗传下来
他长大了变化也不大
但是我看到第二张照片的时候
就是七哥那个
因为他年长嘛
他在旁边
你看那个战友可以看那个衣服的袖子
明显就是不合身
但是他站在那确实有一个大哥的样子
所以呢我看到那张照片
一下子瞬间把我们拉回到
尤其像我们这些80后啊
或者70年代的人
一下想到我们小时候
家里的那个老的相册
打开了以后我们会看到爷爷奶奶
是吧
姥姥啊这个亲人舅舅
因为那个时候没有这个共产党的
这个王八蛋计划生育
对不对
那个时候有没有亲情
我们有家人
我们有那一父辈祖辈
留下给我们的那些记忆
所以那些影像可能是黑白的
但是看著的依然那么温暖
所以刚才我看到第二张和第三张
包括这个七哥八弟的照片出来
我觉得那种感觉就是一个家庭
一个大哥子
带著自己的弟弟
然后还有侄女
带著一个村口的那种感觉
所以那一下把我们带回了
那个童年的回忆里
特别温暖
谢谢七哥
好 瑞秀
说到这儿说
大卫兄弟说的特别好
等一下我说一下
就是刚今天开始
我说瑞秀
我说瑞秀我给你发个照片
然后瑞秀傻子说
哎呀我们可以先看啊
然后呢大卫说
你说我们愿意跟战友们一起看
不可能让你没有特权
答应过和战友们一起看
这个照片我连我家人都没有看
你郭美时和你七嫂子
这从来没这样照片
是这个
感谢这个咱们这个体制内的战友
让我们得到了这个照片
所有的当时89的时候
我们家里边东北的朋友的照片
全都被拿走
全部被拿走
当时包括很多照相馆
给我照相
就把我的照片
就放在照相馆橱窗里边的
都被狩猎走
这个时候奇特的我
我比一般人都大
说你现在你能看到
处男前的七哥
还是个男孩就这张照片
没别的就这两张
所以说很真有
当时能有个黑白照片是不可思议的
这是太不可思议了
我那时候在外面玩
人家照相到这照片给我来
当时是说
哎郭老西我给你照了相
就你把我喊喊的宣传宣传
还有这是给钱一分钱还给不起
卖一只鸡你也不够他照相的钱
当时的海鸥相机120
就照了大概是三张
这么就给他这个照下来了
我记得这个照片后来找不著了
当时我八弟和我一起来玩
你看我八弟穿那个棉库了吗
那是个补金家补金的
他的袖子上都是补金
我穿那个衣服
我那件衣服是我的
那是我自己的
我八弟穿的不是他的衣服
而且我们脚上那个就是那个
我当时我记得我两只脚的鞋是不一样的
一只是我哥的大头鞋
烂了补了补
放在一只脚上
另外是我爹的一只大头鞋
不一样的颜色
被那个丝丝拧一拧
然后脚里边是塞那种玉米芯的玉米叶子
太冷了
你也没袜子是吧
然后再把它绑在那个木板上
放两个钢筋
这东北叫脚阀子
把脚绑上去
然后就天天滑
你不滑就太冷了
三十度都不冻死你了嘛
每天外边裤裆里
把衣服这边回家
扛上一坨光的屁股
裤裆里都冒烟
因为它热和冷的关系
我们每天就是这么过来的
但那时候我就很大
那一片我就是老大
就全部都是我是老大
我比一般孩子都高而大
而且那时候就是
这个时候我已经是满山放火了
就这个年龄就是我冬天
带著周围的几个村的小孩
在家里搓一个水桶
铁的水桶
到井里弄点水
家里边搓点酱油的
盐的
干豆腐的
什么还有点肉汁辣的
到山上去
捡著木头
我们大家就顺吃的了
我已经干这个了
很成熟了
谁家谈恋爱
这旁边小孩谁跟谁谈恋爱
跟不跟谁好
都有七哥来分配一下
是吧
当时就是化身人了已经
所以你看我那样
就是一副不肖子样子
这照片找到以后你看了几个
旁边那个就我八弟的时候
我八弟很小他就特别好看
就听话
在旁边就是跟我拿东西的
就这就这么个事
而且他特别特别聪明
我八弟的时候非常明
就是我希望咱能找到
就是我大概十四五岁的时候照片
我八弟给我照的照片
就那个照片你再看了
跟我那时候已经
跟现在的我完全不是壹个人
完全不是壹个人
情况什么都不壹样
离那录音机长发披肩
穿著港纱戴著蛤蟆镜
笨瘦的腿笨细
但是我跟我八弟有壹些照片
那么现在你看到旁边那个
刚才第壹个照片那个是
我的发小
他是三个活著的唯壹
三个活著
我们十五个人现在就剩我们三了
他是活著的唯壹
应该是四个
另外壹个就是
那个人现在就是脑子有问题
脑子有问题
缺失少窜的
就是说他家的锅
就是壹个洞子
这么很惨
所以说你去想想
共产党今天从我的照片成长
再看今天的赵家沟
今天赵家沟的山上几乎树全没了
赵泽地当时的草垫子也没了
然后所有的人比过去还清
七哥的成长
就是说明了共产党的邪恶有多么可怕
而那里的人绝对不认为自己过得多差
他们还觉得现在挺好的
种地
共产党不让交工粮了
那个村人几乎上从过去
大概有100多户吧
现在剩个七八十来户
还剩十来户
几乎所有人都互相同婚
那些婚姻没有出超过20公里的酒
能走出赵家沟的我们家
这是壹个
还有壹两家人
几乎都是很惨
就是七哥能今天感受到
让妳看到今天这个照片
妳看到当时的赫奥珀缅库
和七哥从小早熟的成长
妳就知道共产党有多邪恶
七哥多懂共产党
我太了解共产党
我感谢老天爷让我早醒这个人
当妳看到我失去我八弟的时候
妳们觉得七哥能不灭共吗
我还是共产党
竟然美国人和共产党都编出
我是共产党员
当妳看到这个照片的时候
妳觉得我有意见
我想著不把共产党给灭了
当妳看到这个照片
妳能想到我和共产党的官员
坐在壹起吃喝的时候
我心里在想什么
如果我有了权力
如果我有这个能力
我第壹个要铲除就是共产党所有的
在这个世界上的壹切的壹切
我把他变成灰
我都不会戒我的恨
妳们不知道失去弟弟的感受
妳不会知道
当妳回来抱著个骨锐盒的感受
关键是他本来可以活著
警察和医生把他放在屋里
让他疼了两三天
喊了两三天让他死掉
他连壹个三个月的郭美
和当时的妳妻嫂子都抓
妳觉得这就是比爹亲和娘亲的共产党吗
悲哀的事情
全中国人都认为妳们家孩子不会死
妳弟弟不会死
是吧
看看今天的香港
看看今天的新疆
看看西藏
再看看全世界病毒
这个人类
如果当初把我弟弟的事情
但凡有壹点良知的人意识到
这会发生我们家事
中国人就不会这个样子
任何爆料革命战友们
当妳们有壹天明白的说
妳就真知道灭共它是多么的幸福
多么的伟大
这一辈子
在整个中国
就是玩麻将
买房子
买车
拼爹拼娘
拼钱
炫耀
妳活在这个世界上干啥呢
妳连租房子
妳干啥呢
妳连猪狗都不如
如果妳这辈子
就是为了妳炫耀妳买了什么房子
买点什么西藏
多点男朋友
多点女朋友
而妳上面
妳整个国家
民族
未来
壹切都是被共产党玩弄的
妳活在这个世界跟猪有什么两样
我真的感谢
我弟弟的生命的付出
他就是来让我来成就灭共的
我就这么想
但凡妳想到
妳有这样的弟弟
被他们活活的开枪
打了两枪
放在壹个方向上
疼
疼两三天
疼死了
如果妳还不去灭共的话
妳该当何罪呢
后来我的母亲
妳们看到
我母亲
最重要的事情
在我弟弟叫喊
厮杀
痛苦的说
我在清风盖
我看到六十几个人被枪毙
妳们是看到我拔地的脸
我真的壹看我拔地
我所有那些
当著面被枪毙的脸
都在我眼前出现
壹个没有法律的人
壹个没有法律的社会和国家
几乎跟地狱和魔鬼没有任何两样
甚至更好
我今天走到今天
真的我拔地是我人生中最重要
我的父母
我的拔地
我的家庭
壹周前连我的女儿
我儿子也没有看过这个照片
他们看到以后
也很惊讶
我就是在
这么样的壹个土壤里长出来的
我今天带著全人类
开始灭共产党
我特别的幸福
我真的庆幸
不用我家人的命和先秀和自由和财富
换来让我的觉醒
否则我就和所有的中国人现在那样子
就是
炫车炫房
炫老婆炫孩子吹牛
吃壹肚子喝壹肚子玩著麻将死去
生命真的是不是这样
所以说兄弟姐妹
当妳看到欺民贼客
人们骂我说我是间谍
共产党的时候妳知道他们有多可笑
妳但凡在乎他们的说法妳就上当
妳们说说看了照片啥感觉吧
听听啊
谢谢兄弟姐妹们
好
Rachel
先从妳这儿给我们分享壹下
也可以直接给七哥提问啊
妳照片里头还有什么秘密
谢谢
嗯
还是让两位男战友先说吧
我有点激动
那好咱们这样
从那个产工记下大哥来
来
问七哥的问题呗
谢谢
七哥那个照片拍的真不错
这个
壹看就能想象
我估计那个时候妳已经闯荡过
这个全国的各地了
可能已经下过
南方了
这个左南朝北了
那个
那时候还没有
没有没有
我这个时候还没有离开潘石堰过
我还没有离开
这个是我大概是1978年的年底
我离开了赵家沟就潘石
就回到了山东
妳现在那个时候就我那个时候
八岁我就开始就离开了
就是横跨中国了已经
就这个这个照片的第二年
那至少那我还可以
我已经看出妳那时候已经有这个气质了
七哥
的确那个那个八弟
八弟是非常英俊的
我都我都能想象89年的时候
妳说他是壹米八对吧
那肯定是
壹米八是壹米八几
壹米八三
八三八六字样子吧
所以我完全完全理解
这个非常感谢
这个因为因为您个人的这个家庭的经历
最后您居然能够这个
带动我们大家开启这么壹个
史无前例的波澜壮客的这个壹场
壹场叫什么呢
壹场人类的这个伟大的运动
而且非常有幸能成为当中的壹员
所以非常感谢
我也感到非常的光荣和幸福
谢谢
我也是感到非常光荣和幸福
然后比起刚才咱们谈那个PAG官司的时候
那种情绪那种那种
这个精神的紧绷
我更喜欢听七哥聊他的过去
聊他小时候的故事
我有很多的问题
但是我想以后等我们灭完灭完共了之后
围著七哥在火炉旁壹边喝酒壹边吃肉壹边聊天的时候去问七哥
您当时是怎么样出生的
您当时小时候都有个什么样的好玩的故事
我特别想听
但是先灭共
然后刚才七哥讲到把所有的这些照片全部毁掉
在89之后
我就就是很强烈的壹种感受
这个CCP它都不想让所有这些真实的东西
能代表壹个人过去的这些记忆
留存在这个世界上
它就是要抹杀我们所有人的记忆
抹杀别人能看到的真实的景象
这是非常恶毒的
比起封杀我们的这个嘴
捂住我们的眼和耳朵还要邪恶
因为它不想让这个世界上留下来
跟它不想要的这些真实的景象
它要把它全部抹去
让人类只活在它壹个洗脑的环境下的那样的壹个状态
谢谢
很谢谢七哥跟我们分享这个照片
其实这个照片应该是很伤心的
尤其是看到七哥的大腿
但是这就是历史是抹不去的
像今天我们在这里同框同心跟所有的战友
在建立这个历史的时候
其实再回看七哥的
其实我有很多我一直在想
七哥小时候是什么样子的
他会问什么样的问题
他跟周边的孩子是怎么玩的
他们做了哪些坏事
然后我就一直在想这件事情
但是当我看到这张照片的时候
我就看到七哥
你看到七哥的气象是不一样的
他那个时候就非常的挺拔
然后就非常的坚毅
他的眼神是往前看的
虽然在这么小的一个年纪
你都觉得这个人有点不一样
他跟身边的他的八弟
八弟是很
就像七哥说的小跟班
有可能比较善良
比较同意
跟周围小朋友都玩得很好
而且是很帅
看得出来他有西藏人的血统
五官很端正
尤其耳朵还很大
我发现他的耳朵非常的大
然后就是感觉
就是真正的历史
但是他抹不掉
因为所有的一切都在文贵先生的记忆里
就像他今天跟我们分享一样
感觉好像
当然我很希望以后能够
坐在这个火炉旁听七哥讲七早
还有小时候的很多事情
我相信战友都会讲得进
但是这一切的一切
只会让我们更有力量
只会让更多的人明白
其实这是一场草根运动
我们没有别的选择
今天如果你不站出来
这是多少年前的事情
77年的时候
78年的时候
刚刚文化大革命
肯定死了这么多中国人
但是我没有机会去反省
我们今天中国人草根
还在死人
我们的身
我们的干
我们的心
随便被他们滥用
他们竟然可以
盗国到这种程度
还要跟你说假话
竟然已经全世界已经脏到这样了
我们还在假装没有看到吗
我觉得人一定要醒过来
七哥用了他所有的一切来告诉我们
我们一定要醒过来
不然我们人类就要被毁灭
所以我希望所有人
都能够从这个真实的历史
能够想像
你以后要走什么样的路
你的子孙后代要走什么样的路
如果中共不灭
我们有未来吗
所以我想跟大家说
我们只有站出来反共
才是唯一的出路
是维护正义
拯救这个世界
必须要做的事情
谢谢
我说两句
谢谢瑞楚
咱们女战友
感性一点
但是呢
她的这种感动是真实的
这就是我们战友兄弟姐妹的这种情子
那么大家看到就是
我先说一下我个人感受
咱们这个
大家调整一下情绪
就是咱们看到这个
刚才我说这个照片呢
我们看到一个温暖的童年
那么我们有战友们
我们想一想
像七哥这样的一个照片
我们看看有多少千千万万的家庭
有多少千千万万的
我们的那个兄弟姐妹
他们也有这样的这个兄弟姐妹
他们也有那个过往少年的那个回忆
但是共产党摧残的是一代人
就像刚才瑞楚讲的
你看从搞这个计划生育
还有从之前共产中共建政以来
搞的这些一次一次的政治运动和灾难
然后呢
七哥在那个年龄
咱们我记得有句古话
七哥我不知道记得准不准
说八岁看到老
我还是七岁看到老
我记不住了
那么大家看一下
七哥当时那个照片里的那个气质
你回看今天爆料整个到今天
我们的兄长
我们的七哥带著我们走到现在
真的是与众不同
真的是有一切冥冥之中
像注定了一样
所以我觉得就回看过去
包括七哥的成长
对每一个兄弟姐妹
包括给我们的未来这些
爆二代也好
爆三代也好
他们都是一个学习和分享的过程
我觉得这个过程本身
我们能跟七哥在一起
分享这段岁月
爆料给他们这四年五年
我们真是一生莫大的荣幸
我个人也非常的感动
谢谢七哥
七哥跟我们说说
说这个话的时候
真的是
当我每次说亲爱的兄弟姐妹的时候
亲爱的兄弟姐妹这个词
真的是特别的神圣
我一看到谁家有姐姐妹妹
我特别羡慕
有姨有姑姑
你说我一个没有姨没有姑姑
没有兄弟没有姐妹
这个我从小到这个时候
我身边只有我的嫂子和我母亲是女的
还有我哥我大哥的孩子侄女
所以说你看我们家八个孩子
说我对兄弟姐妹这个词
它有多么的神圣
另外一个我没弟弟
本来有弟弟
这个弟弟没了
有兄无弟了
我一生最大的悲哀
最大的悲剧
就是我一生中从小到大
我都是在被怀疑
被否定
穷困潦倒
极为贫乏的物质
我老给你介绍说
它很难理解
我说我从小生在了一个中国的东北
黑龙江有工业
辽宁有工业
中间一个250就是
农不农工不工的最穷的东北三省就是吉林
又没文化
啥也没有
还去了一个叫吉林省
潘石县
红旗岭镇
大岭子大醉
赵家沟村
你说就差不然我放地球里面去了
就塞到这么一角落去
从三河出生到那里去
连个人走的路都没有
除了晚上的狼叫
白天的狐狸
连个地都没有
你看我出生的时候
我爹妈又养了八个孩子
没财富
现在的中天
就是现在这么冷的说
我只能出去跑去
我在屋里会冻死我
在外面冻死我
回到山东老家
山东省鲁西是最穷的
山东省深县
古城镇
蛇律四乡
西超营
是中国最穷的山东省的鲁西
县镇乡村
都是土墙
穷到我回家的时候
我得了利基病
我连好几次拉裤子里边
我得在路上跑到沟里边
把裤衩拖下了光的地骨
在河里洗洗
在川上上学校去
这就是我的悲剧悲惨
出生生的
但我所有一生的幸运
所有的幸运
就是从悲惨中长出来
我特别我觉得
莲花说这个词我不敢当
但我看莲花说写莲花说
写莲花的时候我就特别写
就是我的弟弟
我从开始张嘴改变了我家
但是我家为所付出太大
八弟的死亡
母亲的气死
哥哥被抓
一家人被抓
而且我一次次给家人惹事
就是个不是省事的灯
就是我所有的一切也来自于此
最后是我们家人的生命
鲜血和失去自由
纠正著我
没有让我离开
我应该有的方向和目标
我认为我生来就是灭共
没有任何事情
让我这么快乐过
这么认真过
而且我从小的成长
就是围著两件事
就是与强者作斗
战斗
你看我这个时候
我绝对是当地附近
就是所有的能打架的
几乎全拜访完了
都是十五六岁十六岁
几乎全被我扫射
而且我打架之前
就现在你看到这个样子
就带著脚踝子
找地方的时候
我滑脚踝子
倒滑什么滑
真是
你要看我滑冰
你就不敢相信
就是我能一天
能滑的能几十里地
那时候没吃没喝的多冷啊
找到人打架就是
脚踝子从脚上蹭下来
绝对是不会超过三下
对方肯定打
那被我打的人无数
没人在我面前
没人在我面前是厉害的
包括当地的什么
维护树林为名
撬大农民的
还有跟农民搞破鞋子
被我抓著
斗的人多了去了
我一生下来懂事
就是匡扶正义
出霸乱娘
当地的所有的小日书
几个村的小日书
都是我看完了
看完我都送回去
我守信用
没有人借完小日书给人家还的
我借完小日书都给人家还
用我家买不起
我都借人家的
我带著这些穷兄弟姐妹们
山上安营大战
是吧
抓鸡逮蛾
顿吃顿喝
所以我是当地的所有的传奇和希望
烧过山
烧过玉米地
也玉米地里面后来又重生
成就了我的男人
从来
当时就是我那个时候的成长
和今天
我今天所存的信
只是个放大版而已
从来没有觉得
这个旁边有任何人让我恐惧过
从来没害羞过
从来没有害怕过
从来没有觉得有对手过
更重要的事情
我是在怀疑中上的
所有周围的人
当时丢东西没人找我的
这国旗不会偷东西
但是找我了
谁被打了
谁说蹲在保守坑里边
被大愤给糊了一下子
谁家牛被给赶地里边
这事一定是国旗干的
只要出现这种事
不管多远的人都是国旗干的
回到山东老家
一样方圆地