- 兄弟姐妹好,关于这几天,咱们每天盖特还有咱们直播,
我不想谈太多具体的,咱说过今年不搞重磅中的重磅,
就是以毒灭共,还有现在灭共的一些进展,
咱们要管住嘴,卖其腿越快越好,像那个狗袍一样,越快越好。
为什么,兄弟姐妹们,我们要注重行动,注重行动。
现在这个灭共,到了很关键的时刻,我相信大家都比我明白,
都比我明白,对吧?
大家能看到,捏住共产党的蛋蛋的话,
最重要的事情就是在经济上,还有病毒的真相上。
以毒灭共,关键是要全世界的行动,
关键是我们能提供更多的证据和事实,
让西方认识到,用证据,用事实,
还有一个他现在无法掩盖的过去的一系列的谎言,
荒唐的谎言,把这些事情搞明白,
为的什么?就为的就是让他们暴露在世界人民面前,
让他无法原说的谎言,原说的谎言。
所以说,我们现在是一定要注重的是证据和戳穿事实的工作。
另外就是共产党的经济,
大家我相信你们都能看到,就这些天来,
拜登总统当上以后,现在正在开这个记者发布会呢,
不管任何情况下,他滋口不提共产党病毒,
但是,美国绝对不是总统一个人说了算的,
美国人是一定要要这个病毒真相的,
所有的美国的政府部门没有停止工作,
24小时没有停止工作,
他们是一定要整明白咋回事的,
那不是你撒完谎,你骗完了就拉倒,
那是不可能的,
共产党在中国一骗70年,
他认为他能成功,他以为这次还能成功,
那是不可能的兄弟姐妹们,
因为他屡骗屡成功,
他才想继续侥幸地在欺骗全世界,
现在想尽一切办法,
要转移全世界的焦点,
和对共产党病毒的关注。
那么,他能做成功吗?
他做不成功,
包括共产党的企业,
在美国在欧洲的上市,
越来越多的企业被美国证交所出牌,
而且所有过去几年,
对这些企业的制裁一个都不会少,
只能越来越多,
大家都看到了吧,
而且告诉大家的事情,
种族大厨杀,
反人类罪,
这已经把共产党打进了地狱,
这一点任何人都不可能推翻,
谁推翻谁就是作死,
谁就是陪葬,
谁愿意陪葬那尽快尽快去,
越多越好那些极端的坏人们,
是不是?
这就是我们现在爆料革命的魅力,
任何人想和我们反着干,
就是跟全人类的正义在干,
任何人反对我们灭共,
那他就会被这个全世界灭共的浪潮所消灭,
这就是事实啊,
是吧兄弟姐妹们,
这边打高尔夫的所有人都说什么,
百分之百知道爆料革命爆了都是真相,
关于共产党病毒,
关于共产党对美国的威胁,
蓝金黄计划,
关于共产党在美国内部的渗透,
大家都是我们相信我们的,
刚刚我们的这个这个,
赵哲帝的几个大佬给我发信息,
昨天我一天没给他们联系,
有几个人都慌得不得了了,
哎怎么回事嘛,
怎么回事,
都很紧张,
为什么?
很多人的希望就在我们心中国联邦,
很多人追究和追究责任,
和搞出共产党病毒的真相,
只希望我们这心中国联邦,
这是一个世界上大潮流,
不会因为那几个烂人小人,
都能所能抹杀的,
不要在乎那些事情,
包括最近大家看到五毛是不是多了,
当你发现五毛多的时候,
就是共产党最疼的时候,
当五毛多的时候,
他就是无奈的时候,
没办法的时候,
所以说兄弟姐妹们,
大家一定要整明白,
我们现在看到每时每刻,
过去的三十几家,
欧洲的世界的国家,
联合起来要制裁中共,
现在我昨天我说四十家,
到现在为止已经超过五十家了,
这种速度,
共产党他绝对不相信会发生,
世界上一共二百多个国家,
现在已经五十多个国家,
要全面制裁中共,
我们最终一定达到七十家到九十家,
现在在中国国内,
连这些名牌,
这些所谓的这些都被制裁,
我告诉你战友们,
任何看共产党历史上,
没有一个政策是连续性的,
没有一个真正的所谓的战狼计划,
是真正执行的,
没有一个共产党的给老百姓的承诺是兑现的,
全都是骗,
假,
黑,
西方人也看明白了,
也搞明白了,
那么兄弟姐妹们,
我们现在新中国联邦爆料革命,
就是要在GTV news上,
大量的传播西方对中共看穿事实,
追究共产党病毒的这些关键的媒体的报道,
同时把国内现在的已经崩溃的经济和事实,
让全世界知道,
共产党一旦没有了美元支持,
没有了西方的这些招责地的支持,
共产党活不了几天,
它是一个靠喝人民的血,
靠输出廉价的劳动力,
靠这个欺骗和谎言和洗脑来维护政权的,
共产党如果它是真的,
它就不建那个防火墙了,
如果它是真的,
它就不搞金融防火墙了,
我们过去的一星期很多战友发信息,
取一千美金都不行,
现在对外的贸易一塌糊涂,
所有的原材料暴涨,
而且所谓的惩罚这些海外名牌,
这些名牌含有的,
全面的粮合在一起,
和共产党来对着干,
没有人能挡得住这个真正的灭共的这个步伐,
这是一场全人类的正义的革命,
是全人类保命保财的革命,
原来是我们保命保财,
是全世界人类的保命保财还要报仇,
这是事实吧,
不是我郭文贵说的吧,
新中国联邦在五年前就开启了保命保财的报仇的这个历程,
没有比我们再能解读这个意义了,
现在全世界和我们一起保命保财报仇,
全世界和我们一起来为香港人发声,
维护香港的人权和尊严,
维护香港国际法的基本原则,
维护任何一个国与国之间打交道的起码的准则,
那么用真相,
用证据,
用事实,
让全世界更多的人看到共产党的流氓,
假丑恶黑,
特别他这个骗,
现在玩的这所谓的战狼外交,
都是说好的,
都是研究好,
就是演戏。
我昨天讲的辛普森计划,
辛普森夫人,
大家没有一个人解读透的,
我有些话我不能说,
你们可以说,
辛普森是谁,
大家心知肚明,
谁是温莎公爵,
你们心知肚明,
但是不管任何人,
不管在哪国有多少个温莎公爵和希特勒的合作,
不管他有多么的能耐,
他不可能改变像当年希特勒一样的命运,
一定比希特勒还要惨,
这就是事实,
希哥不想做错,
你看看现在这个惩罚,
制裁加拿大,
澳大利亚,
欧洲,
包括现在日本,
包括这二流国家都站出来了,
越来越多人认识到,
中国人民不等于共产党,
共产党在走向疯狂的,
在征服这个世界,
欺骗这个世界,
威胁这个世界的危险的路上,
这个世界再不发生,
这个世界就要被共产党彻底给灭了,
这难道不是事实吗?
所以兄弟姐妹们,
还是那句话,
神险阳姑险大险,
咱揍揍看,
用事实说话,
用能力说话,
人类历史上从来没像今天,
团结在一个目标的情况下,
那就是灭共,
那就是以毒灭共,
以香港的整个盛程的人权被残害,
包括在新疆的种族大屠杀,
在西藏的灭佛,
还有对爆料革命和法轮功的伤害,
这些仗势一定要算的,
一个都跑不了,
危险揍揍看。