哎呀 兄弟姐妹們啊 4月5日
咱先開始先給大家考一個問題
昨天你爽朽了嗎 誰雙休了誰舉手
誰雙休了誰舉手啊 我看誰舉手啊
誰雙休了 昨天誰雙休了啊
兄弟姐妹們 有沒有 還真有哎
真有膽大的 真有膽大的啊
真有膽大的啊
這個首先啊 據歷史記載
在2000多年以前的春秋時代啊
晉國公子 晉國公子終而逃亡在外
生活艱苦啊 誰跟隨他的戒指推
不惜從自己的腿上割下一塊肉讓他衝擊
後來從而回到了晉國
做了國君 晉文公 春秋五霸之一啊
這個大勢封賞所有跟隨他流亡在外的隨從
唯獨戒指推拒絕接受封賞
他帶了母親隱居綿山
晉文公無計可施 只好放火燒山
他想戒指推啊 孝順母親
一定會帶著老母親出來
所以這場大火卻把戒指推的母子燒死了
為了紀念戒指推
晉文公下令每年的這一天禁止生活
家家戶戶只能吃生冷的食物
這就是韓世節的來源 清明節的由來
這是一種說法
但是在周朝 唐朝都有各種說法
咱先不說了 我先不說這個戒指推
還有這個中耳這個故事 我就不信
咱咋就這到了以後跟隨他
就是當時的流亡海外
然後你餓了 我就把腿上切塊肉
按照我今天說 七哥咬過手指
七哥斷過手指
小的時候 七八歲的時候
為了一起玩的兄弟們
欠人家一塊錢是五毛錢 我忘了
六七毛錢吧 欠人家很大的錢了
結果要都揍他
我說別打了 我一星期我還
還不了我說我斷一個手指子給你們
最後七哥也切過手指
他很疼啊 沒有弄下來 很疼啊
咬過手指你也看過 是不是
七哥的手上也受過多傷
說這大腿上割一塊肉
給中耳吃 我不相信
然後呢 吃完肉以後
然後回來當皇帝了
你看 首先帶著老娘上深山了
隱居山林
不愛權 不愛官
不愛錢 不愛名義
只孝敬老人
然後中耳到時候大肆封賞自己
當年跟隨自己的人
然後戒指推跑深山老林去了
不回來 他就去燒山
就把你給燒出來
皇帝你想用燒山嗎
你派兵把他綁來不就完了嗎 是不是
燒山把他給熏出來 你覺得這可靠嗎
中國人這個故事吧
編的叫你完全是無厘頭的
沒有任何科學性
就是想豐富
證明皇帝重情重義
證明戒指推
孝敬老人不愛權不愛力
放狗屁這是
我壓根就不信
包括那唐朝的故事 我壓根就不信
包括七哥說的這個佛教故事
一燈能出千年暗
一智能滅萬年魚
你看看佛家講故事
我記得特別有意思
到那個雀山
雀山很小地方也有一個廟
廟裡住著幾個真的老和尚
我說這雀山這小地方還有這個
從武臺山你可以有這些高人
然後我就進去了
我說老人家說說
這個一燈能出千年暗啥故事
他給我講了個不同的故事
我到了武當山
武當山請教老和尚又講不同故事
到了西藏西藏我講很多故事
到了少林寺就更不一樣了 是不是
董仲燦董仲燦這更不一樣了
什麼一個一個出家人走在深夜裡邊
一個盲人打著燈籠
結果是說你盲人你打什麼燈籠啊
他說你看給我照路啊
他說你盲人你照什麼路你是真瞎嗎
我說我是真瞎啊
那你照什麼路啊
說你看你剛才被人撞了嗎
他說我被人撞了好幾回了
他說那我就沒人撞我
我這個燈籠打的是照別人別撞我
我也給別人照了路
別人照了路啊
這意思你看這個深夜黑暗中你打一個燈籠
就你有信仰你有希望能幫助別人也能不傷害自己
另外的所謂的少林寺的故事講的就更加玄了
有人像一個說啊六祖下面的人啊
說這個一燈能出千天暗啥意思
你看拿著燈在屋裡邊燈啥沒有一照啪
屋裡所有的黑暗都沒有了
他說這個燈是這裡邊唯一的希望
信仰佛祖就是你自己的內心
然後拿著燈到院裡邊月亮下一照
這燈不顯得亮了
說你有月亮有星星還顯得到這個嗎
顯不著
他說我們人類就在黑暗中
所以說你看到這個燈
說這個故事吧你咋講都行
是不是啊我跟他們開玩笑
我說那對一個當年對一個寡婦來講
要打一燈籠啥概念
那個寡婦打個燈籠是不是就是出去叫尋夫啊
這個燈籠能解決自己孤獨寂寞的這個燈啊
所以說這個故事吧他不能亂講
所以說中國這個清明節的故事講很多
但今天我要講的事情
兄弟姐妹們為啥共產黨
他要大量的宣傳大家過清明節
而且大家要知道正好是昨天
西方的復活節和中國的清明節壯壹天上去了
壹個死壹個活
壹個是生日
壹個是活了
壹個是中國人死了
今天死的
那死和活的兩個節壯壹天
大家有多大的概率
大家猜猜有多大概率
西方的復活節和清明節壯壹起
我聽聽大家
聽聽大家
百分之壹
幾千分之壹
文盲
文盲啊
幾千分之壹
百分之二
爆料革命靠自己
九萬多
這 iPad 吧
這個真不是
哎
我們這約翰叔叔
真的這個真的是沒辦法
這個人啊
腦子是真的是有問題的
他不是壹般的有問題啊
我真不願意說
就是 iPad 從幾個月以前我就說
這個 iPad 這個非常不穩定
他從第壹天來就說
到現在解決不了問題
他真是個好人
但他這個毛病
這個情傷
櫻桃七夕真是太可怕了
幾十萬分之壹
千萬分之壹
零概率
年壹
多少年壹回
三十年壹回
盤古風雲啊
2020 說的是對的
三十年壹回
三十分之壹
不是六十分之壹啊
命中注定啊
就在三十分之壹這個概率上
大家要看到壹個啊
非常可怕的事情
我為啥今天跟他講這個
前天我來開玩笑
我說復活節我不知道
妳說七個能不知道復活節嗎
我這旁邊
管家
保鏢
保姆
阿姨
全部都要過復活節
是很重視
我能不知道復活節嗎
開玩笑呢
咱過那麽多復活節
我是開玩笑呢
復活節和這個清明節
清明節是我們都不願面對的節日
可以說這個清明節是壹個
中國人是拒談不願意談死亡的
日本人是不忌諱死亡的
所以日本的白燈籠
紅燈籠
黑燈籠
壹起用
黑白事同時來
猶太人妳看看
這麽家庭觀念
猶太人人死了在地上躺著
他啥都不管
該吃吃該喝喝
他們壹點這個對死亡的概念
而且根本服的不服
管的不管的
只有中國人
就家人過世以後的悲痛
甚至是改變生命的
中國人特別是對這個死是忌諱的
西方妳看復活節
還是很開心的
很大的個節日
號稱五大節日之壹
那麽在這個重復的時候
我們看到了壹個什麽
讓我想起來
我和共產黨當年
當年的中國旅遊局局長
當年管旅遊誰呀
中國的副總理吳怡
在那個時候都開始提倡
他們在壹起商量
今年的清明節
要宣傳宣傳
好好弄壹弄
為啥宣傳清明節
過去的皇帝宣傳清明節
叫塔清節
春暖大地
春回大地
什麽春陽大地
什麽冬天離去
陰去陽來
大地復陽
都是這樣的詞
他不太說死亡
說的是塔清節
大家去上山上
去塔清賞花
像現在
我們妳看所住的地方紐約
紐約這種地方和中國
北京和很多地方
它是同處壹個
同處壹個交界線上
維度是壹樣的
所以這裏的氣候
和中國的東北和北京差不多
所以說
北京現在也什麽
逛香山
塔清
東北差不多
那麽在這種情況下
塔清是很重要的
春暖大地
大地復蘇
是不是
這個冬天過去了
春天來了
就是陽氣來了
陰氣歸去了
這從昨天開始起
從科學大地氣候
中國的易經風水上
是陽盛陰衰
在昨天之前雙修的
基本上是男人吃大虧
女人基本上是吸陰壯陽
但是妳願意吸就被吸了
吸陰壯陽
聽說慈禧還有過去的五折天
專門在昨天跟那幾個情人
要輪著班來被吸陰
吸這壹下子就壹年了
我跟妳說
當時很多男的時候被吸完以後
基本上甚虧
所以中國共產黨老換腎嘛
是不是
因為他老被吸
就被吸沒了
這都是開玩笑
但是大家要記住
過去皇帝是為了大家耕種
踏青
祭祖是團結大家
凝聚大家
然後叫大家耕地去
走出家門
是氣候
春天
耕種
祭祖
家庭的這個基因充分的利用起來
也叫和諧社會吧
今天共產黨要幹啥
當年的旅遊局局長
姓何這個人
旁邊跟吳怡副總理在那聊
怎麽要搞啊
為啥要搞
叫做清明經濟
記住這詞
清明經濟
清明政治
大家還不要忘了
還有壹個最核心的
共產黨最在乎的清明節
也就是說清明的時候
是共產黨非常迷信的是
鬼去神來的日子
共產黨所有的高官
地方官
妳去看壹看去
大家在國內出來的人都是
妳看當地的官現在幹什麽
塔春
郊遊
拜廟
也就是拜鬼拜神
然後拜祖
是共產黨的官
回老家所謂拜清明節
清明節拜祖上
然後再拜當地的廟
然後拜啥呀
大家搞關系
叫清明節是中共壹年開始的
最重要的個人建立關系網的時刻
回老家了
到地方官員見見面
勾兌勾兌
還是這個去跑官啊
還是跑錢啊
還是去財政部啊
還是去宗主部啊
還是去中南坑啊
所有人都為上壹級領導安排了
回家掃墓拜墳
中國歷史上就利用清明節
改變歷史的很大事件
都是利用塔清清明節
掃墓建立個人關系
說服皇上
說服大臣
說服所謂的地方官員
搞經濟
搞關系
搞生殖器
從昨天壹過
大家亂搞了開始
現在就是說
按聲處說是交配節
交配節
大家壹定要記住
人類和畜生
最多的出生的時間是什麽時間
大家壹定去看看
出生最多的就是八九十十壹
這是中國出最多
清明節之後
這個庶城也是交配
當官的也交配
這就是他們整個完全到鄉下去
掃完墓就交配就亂交
然後亂交生殖器
亂交關系
這不是開玩笑啊大家
所以共產黨的三個原因
叫做清明政治
清明經濟
清明關系
大家沒註意過吧
有人說出這麽有高端的詞嗎
只有你七哥說的出來吧
為什麽現在共產黨
既然壹個不信神
不信鬼的
無產階級共產黨
無神論的共產黨
你拜你大爺的什麽清明節啊
周恩來、毛澤東、朱德都掃墓
你掃什麽墓啊
你掃什麽紙啊你掃給誰啊
對吧
大家就沒有動過腦子
無產階級、無神論的共產黨
你掃你大爺的什麽墓啊
是不是
你老百姓的人死了以後
平墳都不讓有墳
你們家有墳
那墳頭又特別高
是不是啊
壹個墳能占幾千畝地
那你爹你媽死了
是不是不死啊
為啥要有墳啊
老百姓的墳為啥就給平了
像那岳文海周口的
倒了周口以後平墳
把自己平出個廳級幹部
周口人家沒人敢惹他的
該支支該割割
啥事不好起那割
鬼孫拼尼的糞
你停不停
不停不停拼尼的糞
停
拼尼的糞
岳文海的話說
你聽話
我慢點拼尼的糞
你不聽話
我把你糞給你平了
你是兄弟吧
行
那家糞留著
不是兄弟是吧
不聽話
把那家糞給你平了
這就是岳文海
壹喝酒
兄弟啊
喝兩杯
那家有糞吧
有糞
喝了這杯
那家糞都不用拼了
你也不喝這一杯
幾面黑了都拼那家糞
我問妳
那為啥
她自己不喝
就吃啊
妳是utto
她吃啊
我回答我
那這個水
想法呢
這個方子
跑來跑去 全搞定
更誇張的事情
去看看中國現在旅遊局
上一星期
每天報導
由於清明節返鄉
打什麼幾千萬 幾億次
當地的只賣了多少錢
鄉賣了多少錢
各地旅遊景點賣票收入多少錢
火車票賣了多少錢
餐飲業增長多少個點
你們見過這不要臉的共產黨嗎
人家回家去掃墓去
你賺的火車錢
汽車錢
汽油錢
紙錢
香錢
各大廟
各大道場
各大墓地
所有的外面
賣香的 賣紙的 賣所有元寶的
包括中國人這種愚昧的文化
給自己的祖上送女人 送小孩的
全部被壟斷
全部被當地的城管
官員區長 副區長
什麼這長那長 全壟斷
就共產黨掙死人的錢能掙到如此不要臉
切不說 今天我看到了
武漢冠狀病毒
說死了五六百人
說廣武漢三十六萬人
上去
我們壹個武漢的戰友
恩師的 家裏邊是幹啥的
家裏開壹火葬場
河谷 火葬場
大家可以去查壹查去
唯壹壹個河谷的火葬場
家裏邊因為什麼
做這個那個那個
那個骨灰盒
中國第三大
他告訴我七哥
從去年的
這個壹月份到八月份之間
他們家就賣出168萬骨灰盒
他說平常大概在這個幾個月
不會超過兩萬個
168萬骨灰盒
就漲上去把8萬給他抹了
比平常死的超過四倍
那160萬是漲出來
但不管是武漢
整個湖北
160萬
兄弟姐妹們
160萬的冤魂野鬼
妳覺得共產黨賺了妳什麼錢
這160萬的冤魂野鬼
賺了妳多少紙錢 香錢
賺了多少汽車錢
共產黨的這叫死人經濟
這叫清淫經濟
在北京
整個昌平順義
還有拔大樹
西邊香山
還有幾個西邊的鄉鎮
叫什麼溝啊
什麼幾個溝啊
妳去看看那些墓地上
到處都有人管
到處都有人收錢
東北山上
到處是燒紙的
燒香的
到處都有人管
到處都有人領錢的
大連的幾個墓地
今年的所有的收入
都是過去的幾倍
那死人死了多少
妳知道大連死多少人
北京死了多少人
河北死了多少人
在共產黨在大肆的吹呼清淫經濟的時候
誰有人
誰有人呢
能說一說清淫的死亡人數的真相
有人嗎
有任何人想過這個問題嗎
好
清淫經濟說完了
清淫關系
有這些官員回到地方
祭祖掃墓
妳覺得這些人在搞關系
搞錢
搞生殖期的時候
搞雙修的時候
有人在乎有當地多少人死嗎
有人會討論多少人死嗎
我告訴妳
所有人就一個話題
妳們這死多少人真的
死多少人啊
死了十來萬
妳家死幾個
沒死
只要妳家沒死就行
都是這樣
妳們報了多少啊
報了五千
少報點
妳們申請錢了嗎
申請了
申請多少
再多要點
所有當官回到家都是
妳報多少死亡數
妳申請了多少國際財產
妳申請了多少國家補貼
然後告訴妳這事
我上領導那怎麼跟妳說話去
講政治
所有老百姓的死亡和人命
和滅門
和災難
只不過是當官的
北京
生省裡
生市裡
升官的台階
沒有一個人會在乎妳多人死了
甚至沒有一個人會想像說
我們這樣做是不是缺德呀
是不是犯罪呀
沒有任何人
這就是中國共產黨
所有這些死亡的人數
都將成為了發財升官的
最根本的基礎資源
再壹個大家看
清明經濟清明關係
清明政治都講完了
大家還想過壹個核心的問題沒有
我們所有人被害的家人當中
他們死了是最最悲慘的
被火化了
活著的人有多可怕呀
妳活著人妳張著嘴呢
妳睜著眼呢
妳腦子動著呢
妳心臟跳著呢
這些人要壹直到死之前
不能大聲的為他哭泣
甚至不能在同壹天就為他上墳燒香
甚至在和別人不准談起
湖北的咱們兄弟說
他們家人裏面死了兩個人
在壹個月前已經明確他
清明節前三天妳可以去上香
或清明節後三天妳可以上香
在這期中這六天妳不能去上香
而且查他手機
如果妳敢把任何的消息發出去
我就把妳抓起來
這是政治國家秘密
有活著的人有大家想過沒有
有多少人因此而痛苦
生不如死
妳見過人類上還有這樣的國家嗎
國家發死人才搞清明政治
清明經濟清明關係的時候
這樣老百姓不能哭
不能燒不能說
這比任何懲罰都嚴重
這對每個人的痛苦是多可怕
我們有個戰友到了美國來以後
電話上給我嚎啕大哭
說七哥我總算逃出來了
我是從湖北出來的
壹家人家死了三四個
我總算出來聽了爆料革命
他們家裏面在國內的
連他表親家都被找到
妳敢把妳家死人的數說出去
妳全晚
兄弟姐妹們
我們的清明節嚴格講
是生的人比死的人還痛苦
應該說實在話
咱們應該給我們這懦弱的自私的
苟延殘喘的
苟且偷生的活著的懦弱的中國人
應該給他們燒香
真這些活著的這些懦弱的
無知的被洗腦的
被共產黨還在搞政治經濟政治關係
清明政治清明關係
清明經濟的人真的不如死了這些人
因為妳的生命中實在是太卑微了
苟且偷生
妳對死去的人妳做什麽
妳能做什麽
妳敢做什麽
這就是我說新中國聯邦爆料革命
我們和任何人不壹樣
為什麽
我們有追求
我們有信仰
我不是那黑夜的壹盞燈
既敢造鬼也敢造魔
我們活著不是恐懼死亡
我們的活著是避免我們死亡的
我們的活著是避免我們的家人同胞和好人的死亡
和被害被死亡
所以清明節清明節不僅踏進萬物浮殊
春回大地
陽盛陽陰衰
我們更要記住的事情
今年這個春天開始清明節
我們每天每時每刻都要記住
要為死去的人而奮鬥
要讓被冤死的那冤魂野鬼們而深淵
不僅給他們燒香
不僅給他們送紙
更不要無知的燒那些所謂美女帥哥給祖宗
最好的對他們的忠誠
最好對家庭的負責
而不是像所謂的戒指推那樣在山裏被老娘燒死
而是我們要的事情
真正的行動幹掉魔鬼
讓我們家人不再被消失被找死亡
這是我今天清明節給大家分享的
人神共憤弄出這條過
燒幾個陸寒
燒幾個范冰冰李冰冰
這無知到家了這是
活人燒這個的時候
你燒的是你自己
一定記住
你燒人家這些活人的這些明星的時候
你燒的就是自己的福報
在地藏經裏邊專門有解釋這一篇的
你無緣無故的把一個人
活人詛咒他
或者拿著他去燒啊什麼的
你燒的是自己的壽命和健康
你不信你試試
在我老家就有一個所謂跳大繩的
結果跳跳大繩
他把他自己家人給跳車禍
一車死了倆人
然後他就開始老去拿紙燒人家燒人家燒人家
最後有一天他遇到了一個算命的時候
你還成天搞大繩呢
你不信燒燒把你自己的燒死
你老燒人家活著的人
你詛咒別人的時候就在詛咒自己
就像拿刀一樣你老去捅別人
最後你那麼好就把自己給捅死了
一定會血濺到你身上的
結果真的是跳大繩的
把自己就太出車禍死了
而且還不遠的同一個地方
我深信輪迴報應
中國人這種無知啊
你要燒一個燒中南坑這幫老雜毛
把他們家人都燒了去
你燒這些無辜的人幹什麼呀
兄弟姐妹們我想問壹下
咱談談第二個今天話題
以共產黨的以前滅美
大家知道
我想問兩問題
大家誰能說出來
有多少國家的黃金放在美國有多少噸
美元在布雷森體系崩盤之後
現在
當時的比例是多少它的價值
它貶值多少第二問題
美元從布雷森體系崩盤以後貶值多少
我聽聽
8500噸戰友說
8500七哥請坐站著太累了
不累不累不累
百分之二十六十到壹千八壹千噸
二十萬噸
金錢必勝你都亂扯了
金錢必勝你勝不了
二十萬噸你都亂扯了
玉米地的地瓜二十萬噸
完了完了完了
斯曼泡八千噸
250倍
1960年第一次爆發了大規模的拋售美元
搶購美國黃金和硬銅貨
如馬克和美元危機
59年底黃金195億美元
對外流動負債達194億美元
這是當時的美金
1968年第二次美元危機
121億元331億元
1971年第三次美元危機
美國停止兌換黃金
1972年第三次美元危機
1973年第三次美元危機
兌換黃金
調整匯率和黃金關價38
1973年第四次美元危機
1973年美元再度貶值42塊2毛2
各國實行浮動匯率
然後布雷森體系就徹底的瓦解了
250倍
完全這個simply是對的
大家記住
當年1973年第四次美元危機的時候
美元貶值就是布雷森體系
徹底完了
42.22
現在全世界所有的黃金加一起
官方說1.6萬噸到0.6萬噸
實際上就3萬噸我再說了
全世界合法美元30萬億美元
所以說你要算的話就是1萬美金
應該是1萬美金
這個黃金現在是1800
完全是不對的
是吧
這個價格是完全不對的
應該是1萬美金
後來美國美元完全是硬紙了
叫信用紙幣了
那麼黃金是沒有
嚴格講沒有內涵價值的
它屬於稀有金屬
那麼全世界還是存了黃金
這個黃金呢
現在在哪裡呢
大說數將近幾十個國家的黃金
絕大多數處不在美國
美國處在啥地方
就是離我家沒遠的地方
所謂紐約
不在曼哈頓
就在我家旁邊
幾十個大的地方