哎呀 兄弟姐妹们啊 4月5日
咱先开始先给大家考一个问题
昨天你爽朽了吗 谁双休了谁举手
谁双休了谁举手啊 我看谁举手啊
谁双休了 昨天谁双休了啊
兄弟姐妹们 有没有 还真有哎
真有胆大的 真有胆大的啊
真有胆大的啊
这个首先啊 据历史记载
在2000多年以前的春秋时代啊
晋国公子 晋国公子终而逃亡在外
生活艰苦啊 谁跟随他的戒指推
不惜从自己的腿上割下一块肉让他冲击
后来从而回到了晋国
做了国君 晋文公 春秋五霸之一啊
这个大势封赏所有跟随他流亡在外的随从
唯独戒指推拒绝接受封赏
他带了母亲隐居绵山
晋文公无计可施 只好放火烧山
他想戒指推啊 孝顺母亲
一定会带著老母亲出来
所以这场大火却把戒指推的母子烧死了
为了纪念戒指推
晋文公下令每年的这一天禁止生活
家家户户只能吃生冷的食物
这就是韩世节的来源 清明节的由来
这是一种说法
但是在周朝 唐朝都有各种说法
咱先不说了 我先不说这个戒指推
还有这个中耳这个故事 我就不信
咱咋就这到了以后跟随他
就是当时的流亡海外
然后你饿了 我就把腿上切块肉
按照我今天说 七哥咬过手指
七哥断过手指
小的时候 七八岁的时候
为了一起玩的兄弟们
欠人家一块钱是五毛钱 我忘了
六七毛钱吧 欠人家很大的钱了
结果要都揍他
我说别打了 我一星期我还
还不了我说我断一个手指子给你们
最后七哥也切过手指
他很疼啊 没有弄下来 很疼啊
咬过手指你也看过 是不是
七哥的手上也受过多伤
说这大腿上割一块肉
给中耳吃 我不相信
然后呢 吃完肉以后
然后回来当皇帝了
你看 首先带著老娘上深山了
隐居山林
不爱权 不爱官
不爱钱 不爱名义
只孝敬老人
然后中耳到时候大肆封赏自己
当年跟随自己的人
然后戒指推跑深山老林去了
不回来 他就去烧山
就把你给烧出来
皇帝你想用烧山吗
你派兵把他绑来不就完了吗 是不是
烧山把他给熏出来 你觉得这可靠吗
中国人这个故事吧
编的叫你完全是无厘头的
没有任何科学性
就是想丰富
证明皇帝重情重义
证明戒指推
孝敬老人不爱权不爱力
放狗屁这是
我压根就不信
包括那唐朝的故事 我压根就不信
包括七哥说的这个佛教故事
一灯能出千年暗
一智能灭万年鱼
你看看佛家讲故事
我记得特别有意思
到那个雀山
雀山很小地方也有一个庙
庙里住著几个真的老和尚
我说这雀山这小地方还有这个
从武台山你可以有这些高人
然后我就进去了
我说老人家说说
这个一灯能出千年暗啥故事
他给我讲了个不同的故事
我到了武当山
武当山请教老和尚又讲不同故事
到了西藏西藏我讲很多故事
到了少林寺就更不一样了 是不是
董仲灿董仲灿这更不一样了
什么一个一个出家人走在深夜里边
一个盲人打著灯笼
结果是说你盲人你打什么灯笼啊
他说你看给我照路啊
他说你盲人你照什么路你是真瞎吗
我说我是真瞎啊
那你照什么路啊
说你看你刚才被人撞了吗
他说我被人撞了好几回了
他说那我就没人撞我
我这个灯笼打的是照别人别撞我
我也给别人照了路
别人照了路啊
这意思你看这个深夜黑暗中你打一个灯笼
就你有信仰你有希望能帮助别人也能不伤害自己
另外的所谓的少林寺的故事讲的就更加玄了
有人像一个说啊六祖下面的人啊
说这个一灯能出千天暗啥意思
你看拿著灯在屋里边灯啥没有一照啪
屋里所有的黑暗都没有了
他说这个灯是这里边唯一的希望
信仰佛祖就是你自己的内心
然后拿著灯到院里边月亮下一照
这灯不显得亮了
说你有月亮有星星还显得到这个吗
显不著
他说我们人类就在黑暗中
所以说你看到这个灯
说这个故事吧你咋讲都行
是不是啊我跟他们开玩笑
我说那对一个当年对一个寡妇来讲
要打一灯笼啥概念
那个寡妇打个灯笼是不是就是出去叫寻夫啊
这个灯笼能解决自己孤独寂寞的这个灯啊
所以说这个故事吧他不能乱讲
所以说中国这个清明节的故事讲很多
但今天我要讲的事情
兄弟姐妹们为啥共产党
他要大量的宣传大家过清明节
而且大家要知道正好是昨天
西方的复活节和中国的清明节壮壹天上去了
壹个死壹个活
壹个是生日
壹个是活了
壹个是中国人死了
今天死的
那死和活的两个节壮壹天
大家有多大的概率
大家猜猜有多大概率
西方的复活节和清明节壮壹起
我听听大家
听听大家
百分之壹
几千分之壹
文盲
文盲啊
几千分之壹
百分之二
爆料革命靠自己
九万多
这 iPad 吧
这个真不是
哎
我们这约翰叔叔
真的这个真的是没办法
这个人啊
脑子是真的是有问题的
他不是壹般的有问题啊
我真不愿意说
就是 iPad 从几个月以前我就说
这个 iPad 这个非常不稳定
他从第壹天来就说
到现在解决不了问题
他真是个好人
但他这个毛病
这个情伤
樱桃七夕真是太可怕了
几十万分之壹
千万分之壹
零概率
年壹
多少年壹回
三十年壹回
盘古风云啊
2020 说的是对的
三十年壹回
三十分之壹
不是六十分之壹啊
命中注定啊
就在三十分之壹这个概率上
大家要看到壹个啊
非常可怕的事情
我为啥今天跟他讲这个
前天我来开玩笑
我说复活节我不知道
妳说七个能不知道复活节吗
我这旁边
管家
保镖
保姆
阿姨
全部都要过复活节
是很重视
我能不知道复活节吗
开玩笑呢
咱过那么多复活节
我是开玩笑呢
复活节和这个清明节
清明节是我们都不愿面对的节日
可以说这个清明节是壹个
中国人是拒谈不愿意谈死亡的
日本人是不忌讳死亡的
所以日本的白灯笼
红灯笼
黑灯笼
壹起用
黑白事同时来
犹太人妳看看
这么家庭观念
犹太人人死了在地上躺著
他啥都不管
该吃吃该喝喝
他们壹点这个对死亡的概念
而且根本服的不服
管的不管的
只有中国人
就家人过世以后的悲痛
甚至是改变生命的
中国人特别是对这个死是忌讳的
西方妳看复活节
还是很开心的
很大的个节日
号称五大节日之壹
那么在这个重复的时候
我们看到了壹个什么
让我想起来
我和共产党当年
当年的中国旅游局局长
当年管旅游谁呀
中国的副总理吴怡
在那个时候都开始提倡
他们在壹起商量
今年的清明节
要宣传宣传
好好弄壹弄
为啥宣传清明节
过去的皇帝宣传清明节
叫塔清节
春暖大地
春回大地
什么春阳大地
什么冬天离去
阴去阳来
大地复阳
都是这样的词
他不太说死亡
说的是塔清节
大家去上山上
去塔清赏花
像现在
我们妳看所住的地方纽约
纽约这种地方和中国
北京和很多地方
它是同处壹个
同处壹个交界线上
维度是壹样的
所以这里的气候
和中国的东北和北京差不多
所以说
北京现在也什么
逛香山
塔清
东北差不多
那么在这种情况下
塔清是很重要的
春暖大地
大地复苏
是不是
这个冬天过去了
春天来了
就是阳气来了
阴气归去了
这从昨天开始起
从科学大地气候
中国的易经风水上
是阳盛阴衰
在昨天之前双修的
基本上是男人吃大亏
女人基本上是吸阴壮阳
但是妳愿意吸就被吸了
吸阴壮阳
听说慈禧还有过去的五折天
专门在昨天跟那几个情人
要轮著班来被吸阴
吸这壹下子就壹年了
我跟妳说
当时很多男的时候被吸完以后
基本上甚亏
所以中国共产党老换肾嘛
是不是
因为他老被吸
就被吸没了
这都是开玩笑
但是大家要记住
过去皇帝是为了大家耕种
踏青
祭祖是团结大家
凝聚大家
然后叫大家耕地去
走出家门
是气候
春天
耕种
祭祖
家庭的这个基因充分的利用起来
也叫和谐社会吧
今天共产党要干啥
当年的旅游局局长
姓何这个人
旁边跟吴怡副总理在那聊
怎么要搞啊
为啥要搞
叫做清明经济
记住这词
清明经济
清明政治
大家还不要忘了
还有壹个最核心的
共产党最在乎的清明节
也就是说清明的时候
是共产党非常迷信的是
鬼去神来的日子
共产党所有的高官
地方官
妳去看壹看去
大家在国内出来的人都是
妳看当地的官现在干什么
塔春
郊游
拜庙
也就是拜鬼拜神
然后拜祖
是共产党的官
回老家所谓拜清明节
清明节拜祖上
然后再拜当地的庙
然后拜啥呀
大家搞关系
叫清明节是中共壹年开始的
最重要的个人建立关系网的时刻
回老家了
到地方官员见见面
勾兑勾兑
还是这个去跑官啊
还是跑钱啊
还是去财政部啊
还是去宗主部啊
还是去中南坑啊
所有人都为上壹级领导安排了
回家扫墓拜坟
中国历史上就利用清明节
改变历史的很大事件
都是利用塔清清明节
扫墓建立个人关系
说服皇上
说服大臣
说服所谓的地方官员
搞经济
搞关系
搞生殖器
从昨天壹过
大家乱搞了开始
现在就是说
按声处说是交配节
交配节
大家壹定要记住
人类和畜生
最多的出生的时间是什么时间
大家壹定去看看
出生最多的就是八九十十壹
这是中国出最多
清明节之后
这个庶城也是交配
当官的也交配
这就是他们整个完全到乡下去
扫完墓就交配就乱交
然后乱交生殖器
乱交关系
这不是开玩笑啊大家
所以共产党的三个原因
叫做清明政治
清明经济
清明关系
大家没注意过吧
有人说出这么有高端的词吗
只有你七哥说的出来吧
为什么现在共产党
既然壹个不信神
不信鬼的
无产阶级共产党
无神论的共产党
你拜你大爷的什么清明节啊
周恩来、毛泽东、朱德都扫墓
你扫什么墓啊
你扫什么纸啊你扫给谁啊
对吧
大家就没有动过脑子
无产阶级、无神论的共产党
你扫你大爷的什么墓啊
是不是
你老百姓的人死了以后
平坟都不让有坟
你们家有坟
那坟头又特别高
是不是啊
壹个坟能占几千亩地
那你爹你妈死了
是不是不死啊
为啥要有坟啊
老百姓的坟为啥就给平了
像那岳文海周口的
倒了周口以后平坟
把自己平出个厅级干部
周口人家没人敢惹他的
该支支该割割
啥事不好起那割
鬼孙拼尼的粪
你停不停
不停不停拼尼的粪
停
拼尼的粪
岳文海的话说
你听话
我慢点拼尼的粪
你不听话
我把你粪给你平了
你是兄弟吧
行
那家粪留著
不是兄弟是吧
不听话
把那家粪给你平了
这就是岳文海
壹喝酒
兄弟啊
喝两杯
那家有粪吧
有粪
喝了这杯
那家粪都不用拼了
你也不喝这一杯
几面黑了都拼那家粪
我问妳
那为啥
她自己不喝
就吃啊
妳是utto
她吃啊
我回答我
那这个水
想法呢
这个方子
跑来跑去 全搞定
更夸张的事情
去看看中国现在旅游局
上一星期
每天报导
由于清明节返乡
打什么几千万 几亿次
当地的只卖了多少钱
乡卖了多少钱
各地旅游景点卖票收入多少钱
火车票卖了多少钱
餐饮业增长多少个点
你们见过这不要脸的共产党吗
人家回家去扫墓去
你赚的火车钱
汽车钱
汽油钱
纸钱
香钱
各大庙
各大道场
各大墓地
所有的外面
卖香的 卖纸的 卖所有元宝的
包括中国人这种愚昧的文化
给自己的祖上送女人 送小孩的
全部被垄断
全部被当地的城管
官员区长 副区长
什么这长那长 全垄断
就共产党挣死人的钱能挣到如此不要脸
切不说 今天我看到了
武汉冠状病毒
说死了五六百人
说广武汉三十六万人
上去
我们壹个武汉的战友
恩师的 家里边是干啥的
家里开壹火葬场
河谷 火葬场
大家可以去查壹查去
唯壹壹个河谷的火葬场
家里边因为什么
做这个那个那个
那个骨灰盒
中国第三大
他告诉我七哥
从去年的
这个壹月份到八月份之间
他们家就卖出168万骨灰盒
他说平常大概在这个几个月
不会超过两万个
168万骨灰盒
就涨上去把8万给他抹了
比平常死的超过四倍
那160万是涨出来
但不管是武汉
整个湖北
160万
兄弟姐妹们
160万的冤魂野鬼
妳觉得共产党赚了妳什么钱
这160万的冤魂野鬼
赚了妳多少纸钱 香钱
赚了多少汽车钱
共产党的这叫死人经济
这叫清淫经济
在北京
整个昌平顺义
还有拔大树
西边香山
还有几个西边的乡镇
叫什么沟啊
什么几个沟啊
妳去看看那些墓地上
到处都有人管
到处都有人收钱
东北山上
到处是烧纸的
烧香的
到处都有人管
到处都有人领钱的
大连的几个墓地
今年的所有的收入
都是过去的几倍
那死人死了多少
妳知道大连死多少人
北京死了多少人
河北死了多少人
在共产党在大肆的吹呼清淫经济的时候
谁有人
谁有人呢
能说一说清淫的死亡人数的真相
有人吗
有任何人想过这个问题吗
好
清淫经济说完了
清淫关系
有这些官员回到地方
祭祖扫墓
妳觉得这些人在搞关系
搞钱
搞生殖期的时候
搞双修的时候
有人在乎有当地多少人死吗
有人会讨论多少人死吗
我告诉妳
所有人就一个话题
妳们这死多少人真的
死多少人啊
死了十来万
妳家死几个
没死
只要妳家没死就行
都是这样
妳们报了多少啊
报了五千
少报点
妳们申请钱了吗
申请了
申请多少
再多要点
所有当官回到家都是
妳报多少死亡数
妳申请了多少国际财产
妳申请了多少国家补贴
然后告诉妳这事
我上领导那怎么跟妳说话去
讲政治
所有老百姓的死亡和人命
和灭门
和灾难
只不过是当官的
北京
生省里
生市里
升官的台阶
没有一个人会在乎妳多人死了
甚至没有一个人会想像说
我们这样做是不是缺德呀
是不是犯罪呀
没有任何人
这就是中国共产党
所有这些死亡的人数
都将成为了发财升官的
最根本的基础资源
再壹个大家看
清明经济清明关系
清明政治都讲完了
大家还想过壹个核心的问题没有
我们所有人被害的家人当中
他们死了是最最悲惨的
被火化了
活著的人有多可怕呀
妳活著人妳张著嘴呢
妳睁著眼呢
妳脑子动著呢
妳心脏跳著呢
这些人要壹直到死之前
不能大声的为他哭泣
甚至不能在同壹天就为他上坟烧香
甚至在和别人不准谈起
湖北的咱们兄弟说
他们家人里面死了两个人
在壹个月前已经明确他
清明节前三天妳可以去上香
或清明节后三天妳可以上香
在这期中这六天妳不能去上香
而且查他手机
如果妳敢把任何的消息发出去
我就把妳抓起来
这是政治国家秘密
有活著的人有大家想过没有
有多少人因此而痛苦
生不如死
妳见过人类上还有这样的国家吗
国家发死人才搞清明政治
清明经济清明关系的时候
这样老百姓不能哭
不能烧不能说
这比任何惩罚都严重
这对每个人的痛苦是多可怕
我们有个战友到了美国来以后
电话上给我嚎啕大哭
说七哥我总算逃出来了
我是从湖北出来的
壹家人家死了三四个
我总算出来听了爆料革命
他们家里面在国内的
连他表亲家都被找到
妳敢把妳家死人的数说出去
妳全晚
兄弟姐妹们
我们的清明节严格讲
是生的人比死的人还痛苦
应该说实在话
咱们应该给我们这懦弱的自私的
苟延残喘的
苟且偷生的活著的懦弱的中国人
应该给他们烧香
真这些活著的这些懦弱的
无知的被洗脑的
被共产党还在搞政治经济政治关系
清明政治清明关系
清明经济的人真的不如死了这些人
因为妳的生命中实在是太卑微了
苟且偷生
妳对死去的人妳做什么
妳能做什么
妳敢做什么
这就是我说新中国联邦爆料革命
我们和任何人不壹样
为什么
我们有追求
我们有信仰
我不是那黑夜的壹盏灯
既敢造鬼也敢造魔
我们活著不是恐惧死亡
我们的活著是避免我们死亡的
我们的活著是避免我们的家人同胞和好人的死亡
和被害被死亡
所以清明节清明节不仅踏进万物浮殊
春回大地
阳盛阳阴衰
我们更要记住的事情
今年这个春天开始清明节
我们每天每时每刻都要记住
要为死去的人而奋斗
要让被冤死的那冤魂野鬼们而深渊
不仅给他们烧香
不仅给他们送纸
更不要无知的烧那些所谓美女帅哥给祖宗
最好的对他们的忠诚
最好对家庭的负责
而不是像所谓的戒指推那样在山里被老娘烧死
而是我们要的事情
真正的行动干掉魔鬼
让我们家人不再被消失被找死亡
这是我今天清明节给大家分享的
人神共愤弄出这条过
烧几个陆寒
烧几个范冰冰李冰冰
这无知到家了这是
活人烧这个的时候
你烧的是你自己
一定记住
你烧人家这些活人的这些明星的时候
你烧的就是自己的福报
在地藏经里边专门有解释这一篇的
你无缘无故的把一个人
活人诅咒他
或者拿著他去烧啊什么的
你烧的是自己的寿命和健康
你不信你试试
在我老家就有一个所谓跳大绳的
结果跳跳大绳
他把他自己家人给跳车祸
一车死了俩人
然后他就开始老去拿纸烧人家烧人家烧人家
最后有一天他遇到了一个算命的时候
你还成天搞大绳呢
你不信烧烧把你自己的烧死
你老烧人家活著的人
你诅咒别人的时候就在诅咒自己
就像拿刀一样你老去捅别人
最后你那么好就把自己给捅死了
一定会血溅到你身上的
结果真的是跳大绳的
把自己就太出车祸死了
而且还不远的同一个地方
我深信轮回报应
中国人这种无知啊
你要烧一个烧中南坑这帮老杂毛
把他们家人都烧了去
你烧这些无辜的人干什么呀
兄弟姐妹们我想问壹下
咱谈谈第二个今天话题
以共产党的以前灭美
大家知道
我想问两问题
大家谁能说出来
有多少国家的黄金放在美国有多少吨
美元在布雷森体系崩盘之后
现在
当时的比例是多少它的价值
它贬值多少第二问题
美元从布雷森体系崩盘以后贬值多少
我听听
8500吨战友说
8500七哥请坐站著太累了
不累不累不累
百分之二十六十到壹千八壹千吨
二十万吨
金钱必胜你都乱扯了
金钱必胜你胜不了
二十万吨你都乱扯了
玉米地的地瓜二十万吨
完了完了完了
斯曼泡八千吨
250倍
1960年第一次爆发了大规模的抛售美元
抢购美国黄金和硬铜货
如马克和美元危机
59年底黄金195亿美元
对外流动负债达194亿美元
这是当时的美金
1968年第二次美元危机
121亿元331亿元
1971年第三次美元危机
美国停止兑换黄金
1972年第三次美元危机
1973年第三次美元危机
兑换黄金
调整汇率和黄金关价38
1973年第四次美元危机
1973年美元再度贬值42块2毛2
各国实行浮动汇率
然后布雷森体系就彻底的瓦解了
250倍
完全这个simply是对的
大家记住
当年1973年第四次美元危机的时候
美元贬值就是布雷森体系
彻底完了
42.22
现在全世界所有的黄金加一起
官方说1.6万吨到0.6万吨
实际上就3万吨我再说了
全世界合法美元30万亿美元
所以说你要算的话就是1万美金
应该是1万美金
这个黄金现在是1800
完全是不对的
是吧
这个价格是完全不对的
应该是1万美金
后来美国美元完全是硬纸了
叫信用纸币了
那么黄金是没有
严格讲没有内涵价值的
它属于稀有金属
那么全世界还是存了黄金
这个黄金呢
现在在哪里呢
大说数将近几十个国家的黄金
绝大多数处不在美国
美国处在啥地方
就是离我家没远的地方
所谓纽约
不在曼哈顿
就在我家旁边
几十个大的地方