你看啊 极凡神 极凡神
你看这个
是吧
咋样
你看这个衣服 你看
穿着这个夹克这样
衣服 你看
拉开 就这样
你看这个衣服
你看 拉开 就这样
是吧
拉开就破牙关
你看 拉上就这样
所以这个服装的搭配
它就这么神奇
那么你想想
这件衣服啊
三千美金 五千美金 你会买吗
就这细节
你会买吗
看到没有
这个细节 这个料子
大家看到这个料子了吗
啊 极凡神
是吧 大家看到了
但是 我想给大家说的事情
这件衣服是爱马仕的
原厂的
爱马仕卖是三千美金的 还有五千美金的
那大家你会去
花三千五金去买
这个爱马仕这个衣服吗
对吧 你会买吗
你可以看这个logo
这就是爱马仕原厂 看到没有
就这么细节
像这个
这些衣服
这个鞋子里边是
像袜子的底似的
实际上看上去
跟旅游鞋是一模一样的
跟耐克的李子
外面的皮子
这双鞋八千多美金
你会买吗
就这么简单一个鞋八千多美金
这就是我们为难了
齐凡慎
你到底做什么样的衣服
我们做一模一样
这个爱马仕产生
就这个厂给它产生出来的
咱卖多少钱呢
咱放到咱们的齐凡慎
咱们的公开卖的话
大概一千美金
这是市场价格
卖给战友是多少钱呢
五百美金
五百美金是人家的十分之一
十分之一啊
你说有啥钱赚没啥钱赚
基本上赔本的买卖
这双鞋
咱们卖最多是
公开价格
咱们市场价格没有卡的价格
一千五美金
但是如果是
你看这里面这是个软皮
像耐克一样的
很软的
像旅游鞋那么舒服
然后小羊皮和小牛皮做的
然后皮的袋
那这个咱最多也是一千五百美金
放在咱的山上面
战友买七百美金
十分之一的价格
那你想想战友们
你们会不会买啊
你咋想呢你佛佛
是吧
严格讲
这个友好
哇塞你想
兄弟姐妹们
你就是
争一瓶喝的
饮料都没有
但是
兄弟姐妹们这就是欺犯
是吧
就像战友穿上
世界最顶级品牌
一模一样的材质
一个厂的产品
但是我们要它做出来
最好的品质
同样的料子
十分之一或者是
八分之一五分之一的价格
但是走量是不可能的
每个人看我穿都要买
可能说在哪买的
在哪弄啊
我们正在憋大招呢
摄像师在这我不敢说
咱们与谎面共
明天我爆扣妹的料啊
我担心
爆完扣妹的料扣妹离婚咋办呢
今天扣妹的节目
真是做的太棒了
我要就是感觉
发自内心的亲身经历
不是听来的谁说谁
亲身的经历
看到共产党是如何面对
所谓的他们的人民
所谓的人民的功夫
怎么对待他们的人民的
我让大家看看
这就是以谎灭共
我该才了