你没关系,跟政治没关系,跟信仰没关系
所以共产党
你就是最大的笑话
你看不了我们新中国联邦的笑话
我们再用行动证明
共产党你完了
好
兄弟姐妹
大卫兄弟
今天又是一个新的台阶兄弟
新的台阶
整个战争当中200个国家,你现在有一个像我们这样的组织吗?在现场有一个我们这样组织吗?
你们每个人见过吗?
有一个这么标准,这么国际化的
这么无私的,完全没有目的的,有吗?
根本没有
就像昨天晚上的某个国际组织一个主席跟我说
我们要做这个,我给他原话说,我告诉你
不要教我怎么做什么
你们拿着全世界人民给你们数以亿计的钱
你们都那么花哪去了
我说我们在做什么,不需要你指挥,你能跟我们合作,不是滚那么一边去
那么他说当地的政府
现在都是特别支持,都知道了新中国联邦,都知道法治新法治社会
我说法治新法治社会是我们
素未茅面的中国有正义的跟反对共产党的战友捐的钱
OK
我们不是说无穷无尽的钱
但是我们要救的是素未茅面的中国人和
乌克兰人和全世界的战友
和朋友
我们是真正的未来大同世界的最好的模样和范板
所以说现在你们在现场的时候,大队兄弟
和正义小三你感觉当地的警察和政府对我们
一下子就开始越来越欢迎,越支持了,你们有什么感受给大家谈一谈
当然先来
好的,刚才我
我不知道,应该是这边的一些
我刚才就是我们那个大巴士过来的时候
他
动得很
和善的
然后因为我们想要录到那个大巴士过来的样子
所以他就是
跟我们
打招呼,就是说你们可以先往那边去演,因为大巴要使劲来
而不是说那种就是很无礼的
很
这个叫
那种态度
还有就是像刚才郭叔说的
我们在现在在当地
有没有看到像我们
这样的组织就是来到这个地方,这就真的就是
他从战地出来的第一面
我是在整个周围,这么多辆巴士,因为这个专门是巴士的车站
没见到有一家媒体
没有一家新闻播报,没有任何一家
的这个直播
你路过也没有,这里完全没有任何有接待的这种
所以我们是唯一一个现在在这里
好
好的,谢谢提哥,谢谢战友们
就是说这两天
我们仅举一个简单的例子,我们到达了当地的这个酒店
我们在酒店里因为咱们一大帮中国人进来
别人都不知道我们是干什么的
所以就像前天我跟文贵先生讲,我们首先要跟当地的警方政府
联系上
咱们是真正的国际标准化的救援啊,为什么不让当地人知道我们呢
所以呢我们和酒店的这个manager员工一交流
大家都对我们非常友善
在跟我们端食物,端咖啡的时候都能看出来
这种心理的这种接纳
所以这就回到刚才那句话
我们的国际形象是靠实力争取过来的
是靠我们每一个言行换来的
不是共产党吹出来的
那么最新的消息是共产党在
乌克兰境内的所谓的协调人员
已经都跑入了
都跑了
那么共产党滚蛋了,我们来了
新中国联邦人来了
来救乌克兰人民
救美国同胞,救我们
中国的同胞,救我们留学生
所以这种对比和反差让波兰的当地人
真的是看清了谁可信
谁可教
对吧,谁可信
所以说这几天我们感觉
我们是
真是信心被这个倍增
真是在当地越来越感受到我们的扭转这种这种局面
所以我希望越来越多的战友
来到当地
亲自感受到这种变化
并且用我们的言行告诉乌克兰人和
波兰人
我们是来拯救
这些同胞们
这些朋友们
我们不是共产党
共产党已经过去了,已经翻篇了
所以呢这几天我特别的感受到了他们
友好的这种变化
每一个细节都能感受到,谢谢这个
咱们兄弟,你俩太狠了,你当地的共产党官员去的时候你也给你喝杯咖啡
把你那个豪华车的厕所让他用一用
共产党也是咱们同胞嘛是吧
他去的时候你们俩的厕所跟我们的RV车奔驰车
豪华酒店,让他用一用是吧
说跟着你比爹娘还亲的共产党员看着啥感觉
而且我们准备就近通过援助行动
来顺势给中共策反一批官员
就是共产党你也可以来我们的大巴车给你救出来
现场的兄弟姐妹们一定要记住
保持你们现在的队形
咱们救人
我们是发自内心的,没有目的没有利益的
我们救人不要变成我们的压力
最重要的是,新中联盟我们很自私的
我们不像共产党说的什么我们所有人都给死去,不可以的
战友的安全和健康一根毛都不能丢
这就是你们在前线每个战友做的事情
必须吃好睡好
必须一根毛不能丢这是绝对的要求
第二个我告诉大家能救人就救人
救不了他没办法我们尽力了
但是他不能变成我们每个人的你们觉得
使命
有本像邱紫阳说大胃已经在英国在英国那个房间里总指挥
你就不要
这帮孙子们让他们尽情的表演
你们还是相信
自己现在做的事实力微真不错
还有我们依靠我们的真正的能力
来做我们想做的事情不要有任何压力
最后就是你们兄弟姐妹们互相照顾
但是晚上不要串房不要串房
睡好觉保持道德
你别等出一堆新中国来忙前线的婴儿这咋办呢这晚上
要保持啊保持啊谢谢你们还有什么要说的
好的首先给齐哥通报啊我们不在一个酒店啊
而且呢忙的没有时间
没有时间啊这个去想其他的杂念
然后另外我就这个平台最后的咱们这个大直播平台给大家说一下啊
我们还有大杀器
齐哥啊老弟还给你卖着官司呢我们有大杀器
好消息还在后面咱们先搂住
那么后面我们有很多工作还有没有落实的我们要扎扎实实做下去
请战友们随时关注
我跟小沙尔的前线报告
开一个大直播
那么前方的报道暂时告一段落
现在请导播转到咱们龙贵先生大直播
回到齐哥的和在现场嘉宾的节目里面
我们事上见啊开播吧谢谢战友们
谢谢
谢谢谢谢
我们看到更多的信息的到来
极懂不极懂
太假配了太棒了
我一点受不了
我突然有点想上厕所想批评一下
我受不了激动
我一激动就想上洗手间
就是医学上给我解释解释我得上洗手间
好的齐哥激动了
这个
就是知道这个事情在发生
跟看到现场的画面感觉真的是完全不一样
我觉得非常感谢这个大卫兄弟
然后小沙尔还有很多前线的这个战友
特别是大卫兄弟所分享的
我觉得他们这次所拯救的
不单单是这个乌克兰人民
其实也是中国人民
因为借着这个实际的行动
让整个世界可以看到说
中国人不都是CCP他们所代表的
不都是那些小粉红所代表的
中国人是善良的
是爱好和平的
是勇敢的
是去现场救人的
所以他们这个救援的行动
真的不单单是这个乌克兰当地的这些人
也救的是每一个中国人
包括我自己在内
救的是中华民族的子子孙孙
好的我们大喵您来分享一下
你麦没开
现在好了吗
可以了
有声音吗现在
好的
我正在想你用奥威尔的一句话
就是所有的战争宣传
叫嚣 谎言和仇恨
都来自于那些普通人物
战争宣传 叫嚣 谎言和仇恨
都来自于那些不上战场的人
那在这个战争刚刚开始的时候
我们就看到网络上的那些小粉红
无脑的攻击乌克兰这场
不公平的 毫无道德的这场战争
然后
然后中共还要编造各种谎言
来魔鬼化我们这次救援
导致很多人错失这个救援良机
那刚刚看到大卫和小Sara
给我们带来前线的这个报道
真的感觉到好激动啊
眼睛都快流水了
真的就觉得在这个战场上面
在这次救援上
他们两个还有我们新中国联邦的
这些同胞们
把我们新中国联邦的形象
带到这个国际上面
让大家看到我们新中国联邦人
真的和CCP不一样
谢谢
好的 下面
好的 下面我说一下
刚才看这个视频简直太激动了
就是说
我们新中国联邦这次行动
意义重大 真的是意义重大
你看大卫说的
共产党的官员已经都逃跑了
这个我太相信了
是吧
希哥瑶瑶都说过
让领导先走 让领导先走
我们的出现
就是说代表咱们中国人
的一种新的形象
是吧
国际商铺都在筹划
又是那个对吧
又是反华的
就是用共产党这个话说
但是我们新中国联邦
这个树立了一个形象
是不是
我们这种是真正的大碍
我们救的不只是中国同胞
对吧
还有乌克兰的
包括美国的
包括加拿大的
各个国家的朋友
简直我真是
这个事情感想太深了
我们这个行动的意义太伟大了
好的 谢谢
看这个行动
有声音吗
有
有的 请讲
OK
我觉得这个视频
是最好的证明
我们新中国联邦人
用最好的行动证明
共产党不能代表中国人
在世界上
有这么一群中国人
有能力
并且也愿意
也可以真正的做到
我们的人道善举
把它付诸于行动
所以我觉得
这个非常有
现在全世界的目光
都交聚在乌克兰的战争
对 乌克兰的战争
所以我相信
我们虽然这个小小的行动
不是很
现在被国际媒体所报道
但是我相信
每个人都看到了
总有一天它会发酵
它也是一个蝴蝶效应
我相信
谢谢
好的 七哥 给你吧
您可能是感想感触最深的
我觉得刚才我看一眼
我们的喜币
好像到了41块5了
是吧
这个交易量也很大
现在场外交易
是很多很多倍的
这个场内交易
这个事儿
大家也都知道这个事情
另外一个
我们看到这个世界的经济
接近了崩溃的边缘
我要告诉大家的
世界的经济的崩溃
远远没有开始
没有开始
我已经很早说过
大概今年的5月份
会逐渐的世界经济
从美国 欧洲会开始
然后俄罗斯的这场
乌克兰的这场战争
现在大家要看到
这个态度让我们学了
就是现在在乌克兰现场
大家要看到
真正的打这场仗的
不是乌克兰人
是由美国 欧洲的
背后的这种隐形的
各种军事上的支持
包括这乌克兰的这种战术
把主力部队全部给平民化
消失在老百姓的这个当中
然后现在整个俄罗斯
从这个开始战争到今天
已经内部是一塌糊涂
一塌糊涂
然后他不管他要多撑
多炸弧
这都可以告诉
普京的时代结束了
俄罗斯在这个世界上
这一次是彻底完了
这一点都不用怀疑
只是俄罗斯和这个
乌克兰付出多大的代价
那么从这件事
可以看出来
整个对台湾的事情
所谓的习惯
所谓的习太阳
他的身体
他知道撑不住多长时间了
习太阳要对台湾的冒险
一定是打快仗
一定不会打满仗的
他不会给世界上任何的机会
来因人反应
从走这个
俄罗斯到乌克兰的条路
就俄罗斯和乌克兰今天发生的
可能在中共国打台湾
一定不会发生
而且这个今天
中国人最悲惨的事情是
看到的是
全世界不是最恨
普及普大地
也不是最恨俄罗斯
最恨的就是习太阳和中国
共产党和中国人民
而且全世界所有都看到了
中国共产党CITS的
所有的金融系统
代替了西方的所有的
Thrive
这个所有的金融系统的制裁
也就是他完全公开的承认了
中国政府和绑架下的
14亿中国人民
是俄罗斯侵占乌克兰
乌克兰战争背后的
金融和最大的支持者
这个黑锅中国人是背不起的
中国人这个背黑锅
对你带来的危害
绝对不是在今年
会在今年战争之后
让你真的是
好几倍人都付不出的代价
我不相信在东欧各国
像乌克兰这个地方
特别是犹太人
现在已经成了
乌克兰主流的国家
东欧各国里边有好几个血统
这几个血统
不可能再接受你中国人
即使没有共产党了
你想把这个毒给拔掉
就像这个打着疫苗一样
是很难的
毒打进去了
拿出来很难
打进去一下就进去了
10秒钟就完了
3.5秒之内一针就下去了
你想把这40万个分子的
毒疫苗从身体里拿出来
几乎不可能
当中国人每个人被打了
两针三针毒疫苗的时候
面对着死亡的时候
告诉你这个民族现在同样的
世界的人类眼前
被打入了三针以上的疫苗
这就是俄巫战争的结果
但这个经济上对我们的伤害
你是无法想象的
俄罗斯你们没有尝试
因为绝大战争
都是过着平民的生活
俄罗斯的富豪的生活
在全世界被围殴
被围猎的感觉
你们没感觉
就我这要卖船卖飞机的
卖游艇的
卖房子的
一系列的就崩溃了
中国人掠夺了
在全世界被共产党掠夺的财富
和在全世界藏的这些
所谓的各个的狗粮
都会被世界挖出来
最惨的事情
所有中国城和中国面孔
亚洲面孔都被牵涉起来
战友们要做好准备
世界经济根本没有开始
走向灾难
中国人要为共产党这一次
这场愚蠢的绑架的行动
参与到俄巫战争
这个事情对我们影响
是我没法想象的
另外一个大家记住
打台湾一定是灾难的结果
我们千万别忘了
台湾同胞 台湾战友
在怕老要做好准备
另外一个
在现场看到我们战友们
一定队形不要乱
新中国联邦展示的
已经超过230个国家的
所有的在现场展示的
勇气和能力
而且我们是到乌克兰是救人的
能救一个是一个
每一个人背后都有几个家庭
鲜活的生命
刚才那个语论说
主流媒体报道
你又来了语论
你又来主流媒体
我最不爱听的话
我最恨的就是主流媒体
每天主流媒体都要采访我们
主流媒体报道我们
那是我们的羞辱
是我们的耻辱
如果你们记住兄弟们
你不跨过主流媒体这一坎
你不跨过
所谓西方政府这一坎的话
你将在新中国联邦这事
你会永远是痛苦的
因为你决定
你自己的标准的时候
你用这两个流氓机构
来衡量你
就是因为这两个
所谓你认为
来肯定你的标准
才助救了
俄罗斯和乌克兰的灾难
才助救了中国人被洗脑
像那个吃狗肉的
伊萨贝拉羊
还有这个PAG的善伪健
这种流氓
还有这个搂到不能再搂的
等待进监狱
这个九指腰
还有路大脑片
卖路大脑袋的路大脑片
还有一个医生
就只有三次性生活
半次有高潮
所谓炒黄鸡蛋的
这个石耀炎
还有那个阳伟的
中国太监的
最大东亚病夫
第一代表高冰晨
这些人所有的
看问题的标准
就是所谓主流媒体
还有政府怎么看
还给什么这组织
那组织打电话
战友们
书记老说
你们了解七哥的
战略手段吗
你看看七哥
就在他们一片
乌烟瘴气之中
咱们新中国联邦
已经站到前线去了
新中国联邦
现场我们的总指挥
长岛哥
老班长
我们在后勤
现在管家的草根兄弟
财务上在全面协调的
如水木兰
我们的秘密翻译组
我们全球的各大农场
和一步又一步的
马上派到前线的
第五批都安排好了
你觉得世界上
哪个组织能做到这一点
这就是新中国联邦
你看我们现在
你们现场的主播
我们乱了吗
我们培养出
一批批的队伍
一批批的精英
而且是有良知
有能力有形象
新中国联邦
向世界展示了一个
我们能不能有能力
有资格
向全世界来传播
中国人不等同一
共产党的这个真相
我们能不能
真正的给中国带来
民主法治和信仰的自由
我们这一次
是真刀真强
大巴车是来自乌克兰
不是在边境
我们救的人
是来自乌克兰
我们正在拯救的是
现在贝格尔纳说
已经全部救走的
还在乌克兰的中国同胞
我们法治基金
法治社会所有的捐款
是来自于
我们所有的战友
我们没有任何人
拿工资拿待遇
全部都是无偿
拿到生命去
到前线去救援的
而且不分种族
不分宗教
不分族类
中国人没有过
世界上几个国家有过
今天这场战争
就像昨天我和
意大利的一个哥们
还有英国的一位朋友
在这个小视频上
他们说
Miles
你对这个战争的理解
超过了我们的理解
我说你有想过吗
Teddy Brown Facebook
Instagram
为什么成为
乌克兰最大的战场
而且乌克兰是决赢
KO整个普京
和整个俄罗斯
我说第二个
你想过没有
全世界为什么
所有人站在了
乌克兰正义的一边
第三个
乌克兰的泽联索基总统
是被乌克兰
已经民调
抛弃到25%的时候
发生了战争
人家泽联索基
证明了整个乌克兰人
我是你们的总统
我能代表你们
我们和你
我和你们一样
不但如此
乌克兰人证明了
要加入这个欧洲
我和你欧洲人一样
我们有勇气
我们有人道
有国际化
在这个泽联索基
跟欧洲开会以后
欧洲的所有领导人
对泽联索基的评价说
他是超出了
我们所有人想象的
一个世界级领袖
而这个世界上
迷恋一普京的
所谓的硬肌肉
所谓的那种
霸气狠气
都是大家被玩弄了
人类在社交媒体面前
你会看到
真正的人类辨别
真假善恶
从社交媒体重新开始
新中国联盟在乎什么
我们要最终就是靠结果
我们千万别在乎
什么主流媒体
什么政府
什么国际机构
那狗屁都不是
就是他们带来的人类的灾难
一个又一个
包括中国人的灾难
我们要改变这一切
我们要成为
没有苗的
不分种族
不分颜色
不分宗教的
新的人类
叫新人类
新中国人
新中国联邦
兄弟姐妹们珍惜吧
没有苗还有币
我们还在全世界救援
还有无数的战友
现在多少战友说
七哥我们要捐钱
我们要捐钱
会的
大概在一段时间
我们会大家捐HTO
大家也可以捐钱
我们肯定
我们的预算是什么
在现场现在是
现在的救援是一千万欧元
接下来我们救援
大概在五千万欧元左右
也就四亿人民币
我们要救援
大家你们记住
所有救援花的钱
未来都会晒在网上
都会晒在网上
我告诉你们
所有你们解决不了的钱
七哥都会在国际上
基金金融组织上
都会解决
而且我们永远
不会向任何人伸手
人类上前所未有
兄弟姐妹们
新中国联邦带给你们的
不仅仅是无苗
救了你们一命
这比什么都大
还会带来一个新的人类
未来的生存模式
叫政道主义
谢谢
我们现在十点四十五
我们现在马上为七十五亿
全人类祈祷和平安全
为十四亿新中国联邦
同胞和爆料革命战友家人
香港、台湾、新疆、
西藏的同胞们先祈福
然后接着开始
还有我们前线的战友们
为他们安全好好祈福吧
好
行 雅各 咱们开始下个话题
七哥 您今天可以到什么时候
十一点半吗
我十一点十分最多
好不好 雅各兄弟
好的 那我们就赶紧吧
我们就进入到下一个话题
就是关于这个恶务战争
给全球经济带来的最近影响
以及疫情的影响
好 谢谢
谢谢
只能买一个
全景的掌腕
我们请Erica,三有
再跟我们分享一个PPT
制裁俄罗斯
痛在中共
赢在西币
感谢DC的三票先生
迎合系的辛保
国际制裁俄罗斯
引发差不贬值
国际油价凉价飙升
俄罗斯入侵乌克兰以后
国际社会对俄罗斯实施了一系列制裁
卢布爆贬
卢布对美元从战前的75左右爆贬到120左右
最高到过125.5
2月28日
俄罗斯央行将卢布基础利率从9.5%大幅提高到20%
油价飙升
WTI原油期货飙升到115.03
创下过去13年的新高
摩根大通分析
如果俄罗斯受到制裁持续
国际油价年底将升至185美元
粮价飙升
小麦等粮食价格创历史新高
俄罗斯多家银行加入CHIPS
也就是中共的人民币跨境支付系统
中共营火烧身
西方用SWIFT金融系统制裁俄罗斯T家主要银行
但17家俄罗斯银行已经加入了中共的跨境支付系统CHIPS
俄罗斯银行可以通过CHIPS用卢布兑换人民币
再将人民币兑换成美元等货币
在全球进行结算
这样就绕过了SWIFT的制裁
中共此举将营火烧身
给俄罗斯提供便利绕过SWIFT的制裁
可能引发西方将中共踢出SWIFT的结算系统
那么中共所剩不多的外汇储备将流失殆尽
高油价、高粮价将拖垮中共经济
中共国原油的72%和粮食的30%以上依赖进口
能源和粮食价格的上涨将引发中共国的经济滞胀
拖垮本来就脆弱的经济
如果俄巫战争持续恶化
欧洲在解决替代能源后不排除国际社会
将禁止俄罗斯的能源和粮食出口
如果中共继续进口俄罗斯的能源和小卖
将可能招致国际社会制裁
中共如果打台湾将被拖入两场战争
中共为促使俄罗斯出兵乌克兰
已经与俄罗斯签署1万亿美元大单
俄罗斯遭遇乌克兰顽强抵抗
战争被拖延
俄罗斯被制裁后经济雪上加霜
每日200亿美元的军费大部分由中共承担
这可都是老百姓的钱
习近平如果打台湾
必将支付两场战争的费用
本来预计西方无力应付两场战争
结果可能是自己被拖入两场战争
中共灭亡是额无战争的必然结果
中共如果打台湾
必将遭受西方严厉制裁和军事干预
可能立即死
中共如果不打台湾
将被俄罗斯消耗经济
迟早引发西方严厉制裁
还死
中共如果抛弃普京
将可能招致普京报复
俄罗斯将和西方联手灭共
中共和俄罗斯的人民将凤凰涅槃浴火重生
数字货币大发展
西币独占凹头
额无战争和加拿大卡车司机事件
使数字货币再摆脱政府和银行控制
避免战争风险
支付便捷和私有财产保护方面
显露强大的优势
全球法币严重超发达300万亿美元
战后全球经济大衰退
法币将严重贬值
本次美元这个西方对付专制国家的大杀器将是最后一次使用
美元的国际储备货币地位将逐渐被数字货币削弱
西币和黄金挂钩限量发行公开透明
双币设计保证兑付
有广泛的应用场景
根据福布斯的最新消息
喜之父以超过500万美元的价格促成了
Arton Senna这位巴西车手的
一辆1989年的F1赛车汽车的购买交易
数字货币将迎来持续大发展机遇
西币和喜之父将独占熬头
爆料革命新中国联邦
每分每秒都在创造奇迹
中国共产党邪恶体系
每分每秒都在奔向死亡
感谢您的观看
感谢DC银河新农场
谢谢艾瑞克战友
虽然没有露脸直播
但是一说犯PPT
您就马上跟上说明
您是这个全神状态都在这里
辛苦了
再次感谢你
这个因为您的时间比较有限
然后战友们都很想多听听您讲
所以我想咱们直接由您开始
我特别感谢战友们制作这种精美的PPT
这个真的是太棒太棒太棒
我觉得这个PPT的制作
就看出我们战友对世界局势
和我们生存环境
现在的把握跟过去是完全不一样的
大家能有深有积感
就是每次都不错过
我直播完以后
我找时间我都再看一遍
我觉得都让我学习很多东西
我想说的事情
刚才这PPT当中的内容
都能看到中共和中国人民
将卷入了一个万劫不复的大灾难当中
这个大灾难真不是说哪个人能解决
真解决不了
我们也解决不了
我们只能提前预告一个
第二个现在中国人面临的生存粮食危机和经济危机
我可以告诉大家
早着呢
真早着呢
另外一个我想告诉大家
想想中国人未来在全球的生存危机是什么
我们无法想象这种严重的后果
已经无法预测会什么发生
我们只能尽力去挽回这些损失
那么我们现在最重要的战友是干什么的
把新中国联邦我们增加实力
记住千万不要天真地想象
你在家里躺在被窝里面
真理和公平正义都发生在你生活中
不可能的
公平真理和真相是在能力之间绝对平衡
而不是平衡是绝对平衡
你的能力决定了真相真理
公平力你有多远多近
特别是像现在我们在爆料当中这个无瞄准
任何人记住
我们如果没有能力建造这个平台
没有能力把这个平台经营下去
那你想想真相会离我们有多遥远
你们会不打不打针吗
战友们
第一条就像现在我们整个全球的农场
每个农场的表现
绝对的
你看看在前线我们每个人
我们现在文耀文科文葛七雄大卫正义小莎莎
阿丁大锅
所有的你看我们东南
我们的兄弟姐妹们
这所有人冲到前线的每个人
大家看到
都是一个全球农场的聚集
可刚刚马上又要到农场来
我们小李
美国小李又带十几个人去了
整个这就是整个新中国联邦人的精气神
我们首先得有钱
你没钱去救什么人
谁救你啊
那么好就救你去了是吧
如大脑袋
需要研卖29美金的一个袋子的人
他能去救援吗
就只要一个眼科医生能到前线去
啊
能靠十个黄鸡蛋能跟你救援吗
高冰尘能上下能跟你救援吗
还有那些伪类们
所以说大家记住
我们是靠实力
没有钱
你啥都别想
这样你有钱
你要没有这个
咱们大家这个能力这个历史
还有这个媒体平台
你去带人家被台上什么
纷纷给你封杀了
你能在那生存下去吗
第三
如果没有整个全球的各种势力的协调
我们救了人
23架飞机哪来啊
可能安排了100架飞机哪来啊
谁跟你付钱啊
你甭说这商务长了
你坐飞机轮子的机会都没有
那么接下来
我们记住兄弟姐妹们
所有刚才PPT说的都会发生
只能更坏
不会更好
14亿中国同胞
我们能救的是极少极少的
万年修来共渡船
千年修来共枕年
人家说百什么千年百年
我说万年嘛
那修来的不错了
咱们只能度有缘人
别着急
我们救人的人
你干嘛弄自己压得那么大呢
我们现在就是把自己强大起来
让我们有更多话以前
千万别在乎别人怎么看我们
怎么认为我们
那太遥远了
说实在话
我们的伟大是在什么时候
今年年底到明年年底
你才会发现
全人类的
所有打我骂我们的
侮辱我们的
他会都带着疫苗去见他们的上帝去
希望都是见上帝
不是见阎王爷
绝大多数
你不用着急
兄弟姐妹们
所有这些邪恶者都会被疫苗带走
你着什么急啊
剩下的事情会让他们所有能侥幸生存的人
眼睛上看着我们心中的
原来你们是如此之伟大
但是说实心的话
兄弟姐妹们
这不是我们想要的
我们想要的是建设一个新的人类
政道主义的新新人类
和没有共产党之后的新中国人民
这路很遥远
但是我们一定会做到
现在我们一点
你看看在前线的大卫小莎莎
还有咱战场的战友们
你看他精气神
你再看看那人
中国人啥时候这么体验过
接下来还发生了大事
我不能告诉你们
我记住
早乐必早衰
早悲必早哀
过早的放弃
你必将走向灾难
过早的吹牛
就像伪类似的
我们怎么样了
从1120的新闻发布会
所有伪类否定我们的事情
有一件事
他们是正确的吗
按照伪类所有的承诺
如果能开交1120
我就吃屎
我就把老婆裸相放出来
他们早已经是早计地狱一万次了
上天有时候送一些愚蠢的猪敌人
对我们是一种奖励
关键你心定不定
如果你要怀疑这场暴力革命新闻的话
你请离我们远远的
非常重要的是
我们可以看到多少的新的战友的加入
而且是很高的战友的加入
而且我再呼吁各农场
我们现在越来越发现
过去四五年多少墙内的还有国际战友
想加入农场
喊了三四年找不着组织
找不着人
我求求所有的农场不要官僚
尽可能的回复所有要加入新农联邦的战友
这是最最重要的
因为我们能救很多人
我们内部一定要团结
我们在这之前内部也有不协调
也有杂音
但是很快大家就到位
在老班长长岛哥大卫汝水木兰
我们一系列的战友草根兄弟
现在已经全面的完成秘密任务
我们铁血组联盟委员会没有一件事落下了
我可以告诉中国共产党绝对做不到我们今天
我们绝对有信心可以不流血
可以不死人
就能完成普大帝徐太阳
他想梦想的
我们要让世界人民真正的成为
一个没有战争的和平的族类
不需要战争完成
谢谢兄弟姐妹们
接下来现在大家有什么问题
还有十分钟
我就下线
谢谢
好的
那我们就抓住机会
从大喵开始
如果有什么问题想问郭先生的话
好的 西哥
我想问一个问题
就是现在看来这个疫苗灾难
还有战争灾难
还有以后将发生的金融危机
已经是不可避免的了
然后我们现在这个习币
还有我们G系列建立起来的这个系统
应该说是有我们自己的媒体
还有我们自己的这个财富
应该是我们以后的那个动摇方舟
那我就想问的说
以后啊
你像我们新中国联邦这些
无苗有弊族
接下来我们会有很大的财富
这个是不争的事实
但是你像我们拥有这么多财富
我们从来没有拥有过
我们根本就不知道这些财富该去怎么利用
您之前说过
拥有超过自己能力的财富可能是灾难
那而且财富
您之前也说过
这个是属于社会的
根本就不是属于个人
那能不能在这里给我们提一些建议
给我们指点一二
谢谢
太可爱了
对
这样的姑娘谁不喜欢
都喜欢是吧
这真是拥有一万个都不多
所以好男人一个女人是绝对不够的
你看今天
雨伦和大毛俩人
这完全是不同个性的两个女性
你要叫一个男人说
没有一夫一妻
现在肯定是全部拥有是吧
所以这个人吧
男人追求的一生就是这样的variety
越多越好
是吧
衣服越多越好
女人越多越好
是吧
女人追求的一生就是唯一
我只要我的唯一
我要中等
所以这两个不同的目标
这是人类的挣扎
但是没办法
这就是本能
你看我看到俩美女
我就觉得这俩我都想要
是吧
你看到文西
你像雅各这样的兄弟
这成为我的战友
越多越好
这就是人
他这个追求
这决定社会
我回答你
刚才你看到塞纳这个交易了吗
很悲哀的事情
战友真的没几个懂
就这一件事情
我就可以告诉你的答案
大毛
我真担心这样
拥有财富以后
你们会是好还是坏
就你根本不懂得潜台的意义
就没有几一个人都说清楚
塞纳这个车的意义是什么
塞纳的车是麦克拉伦拥有的
麦克拉伦是现在汽车业里边的劳斯莱斯
是英国最最唯一英国人还hold得住的
都已经什么劳斯莱斯
奔得利
什么路虎
都被德国人一般拿下变成了工业产品
还保留着汽车原创文明
麦克拉伦是汽车业的唯一一个属于英文文化的汽车工业集体
巴西的塞纳是谁知道吗
塞纳是当年在车神长得帅
在巴西的国家长帅一次次团体
一次次中死神故恶
他自己就认为自己是耶稣
他就认为我是耶稣
到巴西的耶稣
他说我就是耶稣
你看看整个这个塞纳的人生的经历
这个人在爱情
在感情
在家庭
在事业
在车方面
绝对让你看到了一个巴西民族和欧洲民族
和北美的不同
南美人的文化
当时他最大的队友就是法国的
所谓的这个F1的冠军
他俩一争斗一辈子
他死的时候
他竟然就送刑去了
叫什么卡多斯
他被怀疑
他被质疑
他被挑战
他被整个F1汽车运动会给歧视啊
他那个被歧视到简直疯狂的成熟
塞纳
但是塞纳一次就过去了
他的真性情
他的英俊
他的挑战
他是一个有钱的巴西人
高等教育的巴西人
但他相信他自己就是耶稣
就无数超过人间的奇迹
不是所谓的各种宗教讲的那些邪教
你在塞纳上都可以找到
这辆车就是塞纳的灵魂之车
他所有在雨地上开车的那种传奇
突然最关键几次都是天上下雨
而且他最擅长的就在雨中
而且每次车最关键的时候
就是一个字送过去
一个哈
他说我找到感觉了
我觉得上天在照着我
这个车就开出了完全
你用任何一个常理来看
当时塞车今天已经这么多年了
你都觉得到今天没有一个人敢挑战说
塞纳那是一个人开的车
就像小王子到了机场
突然就发疯了
不是派对员了
脑子现在开始灵光了
你看这个小王子正义小Sara
在这个成长的过几个月
就完全变了一个人
你看看这小王子一个人在机场
坐着正义小Sara
他就是一个上天的吹石
他给我发信息
他最大感受是有一股力量的吹动我
包括到禅宪县很多战友
包括大卫兄弟采访市长和县长救援
我们小飞枪小飞侠
跟整个的前线家家的联系
都觉得一股力量的吹动
塞纳车的本身是人和神
人和工业
人和科学
人和运动
人和族群
一个最最现在已经被全世界几十年来研究的什么
科学宗教人和天之间的故事
他的每个他的每个细节都是传奇
这个塞纳车是在麦克拉伦公司拥有
麦克拉伦公司竟然是跟战友之间战友之间战友之间啊
记住啊
是用洗币来完成的交易
他诞生了什么
有信仰的车
标志性的车
英文欧洲人最最严谨的麦克拉伦
唯一保住的
而且是用五百多万美元来交易成的
他对洗币是个什么呀
他告诉我
洗币有人有一天超不过比特币的时候
你们一定把我枪毙一万次
我可以告诉你一定会超过他的
现在战争大家看到什么
在俄罗斯人眼里面
他认为他如果说洗币能提前诞生半年
他说你将拥有俄罗斯80%的财富
你说我回答什么吗
如果提前半年
我们更是
我们第一个会干掉你俄罗斯所有的使用者
一个不让你用
洗币是正义的代表
不是邪恶的代表
洗币最重要就是KYC最严谨
我们不接受任何偷税和犯罪的洗钱
更不会站在邪恶的一边
这是我们基本上最最根本的原则
那它会成为什么
正义
西方接受的正义
这场俄国战争当中打的是什么
打的是钱
打的是信息战
就两样
信息战和钱
然后剩下是人民的意志
我们现在看到了
一个美国当初总统说了句话
我们拥有世界百分之五十的GDP
我整不死你吗
你觉得世界人有百分之五十GDP
整不死中共吗
话又说回来
我们占多少
我们现在千万别得意
当洗币成为数字货币制王的时候
比特币一定会消灭的
只有七哥告诉你们
比特币是伊朗
华尔街
共产党
俄罗斯
百分之六的人拥有的币
你们才知道今天的什么价格
黄金现在在俄罗斯管用吗
你有多少黄金
西方都会给你封掉
让你变成铜都不值的钱
你要不在一个合法的区域内
黄金会变成白铜都不值
别说黄铜
所以新中国联邦的战略
谁能懂
塞纳车的交易
给我们奠定了
欧洲的
直接咱进入皇室
最高的信用
皇室不是奢法
皇室是信用的象征
战友们
你们知道喜帝的未来吗
你们知道
就像GTV关掉了
你才知道GTV重要是吗
但是战友们你走着看
如果有天你们发现GTV回来的时候
你们一定要在镜头前展示你们的真感情
你看GTV是像塞纳车神一样
一次又一次的在面临生死存亡之地
得到上天的眷顾
重新投台
塞纳车神讲过一句话
我从来不认为我的
每次已经是我在开车
都是上帝在给我力量
他是真的
他不是开门
不是说打那些小粉红出来
我当时赢了
就是因为党在背后
拖着我
是拖着你呢
因为拖着你的铺铲呢
像彭帅一样
那是胡扯的
人家是真的
你们会
这件事情
你还会看到N个这样的传奇
高兴
真的不要把你们珍惜吧
谢谢
非常感谢七哥的解答
真的我们的新中国联邦就是
为真不破
就是一个正义的代表
然后我们的洗地也是
没有任何的不良的历史
我们是完全正义
其实代表着真实的一个货币
所以我相信他的前景一定是无限的
我们拥有这些财富
一定要好好的做好计划
不能让这些财富
在我们手中被浪费
谢谢
好的
我可以问七哥一个问题吗
我是代表我们医疗组的战友们
现在俄罗斯入侵乌克兰
已经到第十三天了
而且普京速战速决的这个
愿望也没有达成
就是说
这个战争的进程
对中共攻打台湾会有什么影响
会是
攻打台湾的可能性是加大了呢
还是减小了呢
请七哥解读一下
谢谢
半点影响都不会有
一点都不会减少
而且对台湾不是一件好事情
而且他在打的时候
他会非常的凶残
他总结完教训以后
现在咱们的内部的情况就是
共产党在打的时候
习维新给大家说的非常清楚
这种情况下
不能让你有发生的机会
把你电一掐
把这个整个的东边
早东边的军事基地全炸完
高速公路机场全给你炸了
然后直接去控制核电厂
然后以打着反台独的名义
是吧
直接把你电厂全给你占领
排气电直接给你全部占领
然后把那些最关键的
像蔡英文一定给你斩首
他一定不会让你任何人
出现一个折连锁机台湾
就非常之好
一定是这个结局
而且一定会打
打得非常之快
非常之惨
而且俄罗斯这个事情
给了共产党一个最好
最坏的一个样板
好的是什么
就是习在想想
我这打完以后经济制裁
我现在怎么办
这时候就告诉所有的家人了
小舅子小姨子快撤
把你们船卖了
把房子卖了
就在英国就现在在讨论
要没收俄罗斯富豪寡夺钱财的时候
每秒每时每刻他们在赚钱
而且是合法赚的
那你说共产党这些
上百万亿的黑钱
在战争之前都不赚走
我妈一定赚走
这你就看到你要金融市场
还没有巨大的动荡
共产党是为什么
共产党正在悄悄的搬钱
这是对它的好处
另外一个坏处是什么
共产党确实想到
西方的经济制裁会是长期的
会是果决的
甚至西方现在判断
一定会美国欧洲会参与战争
而且他看到了
真正的乌克兰打仗
是美国欧洲北约在背后制招
那绝对不是仅仅乌克兰
乌克兰没有这个能力的
这肯定的
乌克兰有一个责恋所及
乌克兰有一个全面团结的群众
但是整个媒体之战
和军队平民化、隐形化
把武装力量全部是民间化
这种战略
严格讲打的游击战是美国人的战法
而且是全民皆兵
共产党现在就学到了
那我下次打的时候
我不能出现责恋所及
我不让你控制媒体
而且我一定是
直接取下你的这个斩首
我要把蔡英文当
要出来当头人全部斩决
所以他们现在调整了所谓的
对台作战预演计划当中多了两条
首先要拿下精英
和媒体
和社会资源
我把电都给你断了
我把整个发声渠道全给你变了
然后包括海外的台湾人
只要你敢说话
我就给你干掉
就是这些
非常非常不好的台湾人
谢谢
好 听雨伦
好的 郭先生
我带战友问一个问题
是东南亚的
他说印尼曾经发生过
这个大规模的排华
那么现在东南亚的新加坡
马来西亚这些地方
还适合人居住吗
还是要尽快离开
谢谢雨伦
我再给大家说
新加坡这个地方华人比较多
因为华人还稍微好一些
但是你想得到好处待遇
那是不可能的
就你会受到这种面子
感情上或者机会上平等伤害
但是人身安全会稍微好一点
但是像在越南柬埔寨
这种亲华亲共
像什么旁边像印度这样的国家
你像在日本
像在印度尼西亚
就更不用提了
印度尼西亚就糟透了
随时爆发是秒发急的
就你完全突然之间就崩就来了
就像前天在曼哈顿
被五个中国女性
打得鼻子眼睛血嘴歪的
就是一秒钟发生的事情
没有任何征兆
没有人能控制得了
我觉得新加坡日本还好一点
像在印度尼西亚这种邪恶的
这种种族主义国家赶快离开
越南这地方也非常之危险
柬埔寨就更别急
柬埔寨只要把红森干掉
柬埔寨立马就马上就是
反华杀华
在非洲已经太多了
就更可怕了
更可怕了
目前看还只有欧洲
相对来对人家比较安全
这是文明和邪恶的最好的体现
谢谢
那七哥再追加一下
有战友问马来西亚怎么样
马来西亚很危险
马来西亚因为华人是
几乎垄断了马来西亚的经济
然后马来西亚这个国家
这个政府极为腐败
而且他们两党之间
现在已经都知道
被共产党给绑架
被威胁了
被利用了
而且他们老百姓都知道
我们要想独立
要想自由
首先摆脱中共的控制
他们现在把中共和华人分开
这个问题
不是世界上很多人能理解的
中国人都分开不了
甭说你马来西亚人了
他觉得摆开中共就是摆脱华人
而且我在马来西亚的很多
过去的合作伙伴朋友
连他们连华人自己都觉得
马来西亚要重生
就要摆脱华人的经济控制和影响
严格讲就是中共
他们现在认为
中共和华人在整个马来西亚的几个岛
包括开发的项目和新加坡之间
他认为马来西亚已经完全被控制了
这种记录就是知道穆斯林国家
一旦发生像印度尼亚这种排华的时候
一定不是说骂你两脚
就是踢你两脚
一定是杀、奸、烧
你愿意待在马来西亚
你就待下去
我认为真的是很危险
谢谢
还有什么兄弟
其实我想问一下就是这个墙内的民众、战友们
特别是现在这种乌克兰战争
台湾这边的局势等等
比较笼统
请您想到什么讲一讲
好 兄弟你们刚才我看了问了一巴嫩的
还有这个土耳其
土耳其相对是目前我觉得欧洲是最好的
土耳其是最好的地方
生活很便宜
去很容易
而且土耳其人呢
很实际
他经济很差
这时候确实比较好的
像黎巴嫩这种战火灾的国家很难数
没法确定
那么国内的战友现在非常清楚的
国内战友现在你没有能力出来
你不要出来
你出来以后那会饿死你
而且世界的经济也是灾难
更难生存
你在中国你跟羊竞争都找不到好吃
现在你出来你跟狮子争饭吃很难
这不要做这错误的决定
是吧
你没有跟狮子、豹子竞争的PK的能力
你就不要出来
在国内我再说一遍
这个时候啊
你如果有钱啊
有能力的话
这个时候一定有长远打算
一定要想到
现在回真的老家这些地方
你得有老家的生存环境
在老家被那些县长、镇长弄成锁炼女
也是分分钟发生的事
很黑暗
但是你在大城市里边一旦没电没水
你咋办
这些综合的平衡
每个人情况不同
但是如果中国任何人不做好一个战友
任何人不做好一个最坏的时刻准备来的话
你记住
那个最坏的时刻一定发生在你身上
就像打疫苗一样
如果你不认真地面对的话
那这个疫苗就会打到你身体里
而且永远拿不出来
没有统一的答案
没有统一的标准
因为不同的人有不同的环境
完全你自己做决定
谢谢
好的
其实我们今天的这个话题
其实还有最后一个BBT
等您离开的时候
可以再来一锅饭
那如果您接下来还有时间的话
你再跟我们聊点什么
咱们接下来的话题是什么
就是那个
其实刚才讲过了
就是这个新中国联邦救援的事情
但是战友们做了一个BBT
我现在讲了一下
以后你再说一说
我再告诉哈瑞战友说香港的问题
香港你只能越来越坏
不会越来越好
只是多快的坏
还是多快的
走向什么样的结果
一定是越来越坏
你就半点幻想都不要有
一点不要
一点都不能要有
然后福建一定是惨到极点的
大连、辽宁、潜水井基地
海南潜水井基地、福建
你想想他们对台湾的
叫残酷的快速战争
联军我现在判断一定会参与
联军对待中共的开战
一定是相对等的给你残酷
这个残酷三万多个基地
将一大半基地都在沿海
大连、广东、福建、江西
还有河南内部的一些导弹基地
一定给你催款
一定给你三分钟以内给你催款
非常非常感谢
还有什么
你们接着感谢今天小福利、墨镜、小白白
感谢我们的雅阁
感谢大庙
感谢我们的文西雨伦
今天是一游为尽
今天是你们讲的都太好了
因为我现在还有很多事情
我每天这个时间我要去祈祷
祈祷完以后我要吃口饭
然后我接下来就是一系列的会
所以说我们今天先播到这
非常感谢大家
今天星期三我们才有直播
然后这个频道会接下来一直有直播
就是关于前线救援的
兄弟姐妹们珍惜我们拥有的、无苗的
这比战争多过一万万倍的这种利益
因为它会绝对你的生命
珍惜吧
第二个就是珍惜你有喜币
珍惜你有GTV股票吧
我傻得不服了
谢谢战友们
我先下线了
好的 谢谢齐哥
艾瑞克你还在吗
如果在的话
这是最后一个PPT
那就麻烦您
就麻烦您
我们把最后一次
关于新中国联邦人道救援的
好
这个世界需要咱新中国联邦
感谢工程的文人
盘古的poplar
樱花的黛蜜
樱喜的青山
新中国联邦只为救人
不为其他
以下时间点为美东时间
2月26日
新中国联邦法治基金宣布
与国际救援组织合作
实施不分种族和国籍的人道救援
27日
开始用各种方式向战区传播救援信息
3月1日
零点液化战友等两家战友
零点液化战友等两家戏口人
被成功营救
包括三个婴儿
3月5日
樱喜大卫救援团队到达波兰
安排大巴协助61人成功脱险
后续将每小时都有大巴救援
同日
波兰热书夫市长接受采访
对中共政府没有反对这场战争
营救不作为表示失望
同时
首批美国救援队
从纽约机场出发奔赴前线
各国战友将陆续加入救援团队
中共恶意引导舆论
这些所谓的大卫发出邪恶的言论
李毅说
俄罗斯入侵
旨在为乌克兰去纳粹化
金灿荣说
以美国为首的北约
无节制东扩付出了代价
这笔账早晚都要还
司马南说
看着乌克兰
想着台湾省
胡锡进说
美国对俄罗斯的战略挤压
深度羞辱了战斗民族
张召忠说
乌克兰没有像普京这样
雄才谋略的人
中共大外宣一反常态
大肆宣扬
对俄巫战争的过度关注
是在转移对疫苗真相的注意力
同时
中共千方百计的
要减少国际社会
对新中国联邦人道救援的关注
中共丧失人气
百般阻挠人道主义救援
3月3日
乌克兰多名留学生
和多个留学生群的求救信息被屏蔽
同日
推特关闭新中国联邦
乌克兰救援账号
脸书
电报
推特
等部分高粉丝用户
无法发出救援信息
3月4日
中共宣布撤出了
在乌克兰的所有华人后
有4个中国留学生
死于俄军炮火
另
又有20人被打死
同日
中共所有社交媒体网站
屏蔽新中国联邦救援信息
对自行逃出战区的华人
售卖高价回国机票
强行收取隔离费
中共外交部谎称
几乎所有中国公民
已经从乌克兰撤离
但是
上进有2万名华人
滞留在乌克兰
3月5日
中共宣称
撤侨包机
抵达杭州
但撤离的60人中
多为中共间谍及官员家属
政权的合法性
来自两个方面
人民的授权
以及政权要为人民谋福
我们来看看
中共的
竞逐难赎的这些罪行
1965年
印尼发生了反共拍华
中共没有撤侨
造成至少50万华人被杀戮
1975年
中共支持柬埔寨共产党
发动暴乱
各国政府均在撤侨
而中共拒绝撤侨
导致百万华侨被屠杀
部分华侨逃至泰国边境
撒出标语
硬做美国狗
不做中国人
而当时
美国人在离开时
将家中的佣人一起解放
同时也不忘记
带着饲养的小狗一起撤离
1998年
发生了印尼拍华事件
中共以不干涉他国内政为由
拒绝救援
导致1000多名华侨被残杀
被美国军舰营救的华人
抵达美国后
打出标语
硬做美国狗
不做中国人
中共人为制造三年大饥荒
导致4000万人以上活活饿死
毛贼东却说
饿死是缴
失劫是大
中共被俄罗斯提供资金
在政治上
支持俄罗斯的侵略行为
不遵守2013年12月5日
签署的《中乌友好条约》
在乌遭到核威胁的情况下
拒绝提供相应的安全保证
中共打压污蔑
阻挠新中国联邦的人道主义救援行动
耳奉耳录
名高名直
下名异虐
上天难欺
中共政权已经失去合法性
爆料革命
为真不破
五年的爆料革命
零零尽致的揭露了中共的假丑恶
制造释放病毒
瘫痪世界经济
控制世界供应链
实施13579灭白计划
和世界黑暗势力勾结推行毒疫苗
控制世界
建立全新的奴役体系
蓝金黄
渗透和颠覆西方民主体制
支持专制国家
俄罗斯发动战争
挑战文明世界秩序
绑架爱国主义
国内掀起仇恨西方的情绪
国外恶意制造排华
践行新中国联邦宣言
乌克兰大救援
超越种族和国界
中共不等于中国人
不等于中国
一个战友很渺小
无数个渺小的战友凝聚在一起
却无比的强大
我们在救人
人类有黑暗的一面
但如果有了信仰
人性却无比的伟大
我们在救人
新中国联邦法治基金
还提供了各种丰厚的资源
我们在救人
中共的假大空正在
埋葬这个最邪恶的体系
他们在害人
伟大的新中国联邦法治基金
用信仰和实力
连接起你我他的生命
思想、心灵还有灵魂
我们在救人
感谢您的观看
感谢工程等农场
再次感谢Eric精彩的演绎
也谢谢幕后团队
所做的这么棒的PPT
其实这个PPT也是很好的
这次打直播的总结
我想最后请三位嘉宾走一圈
我们就结束
大喵
好的
刚刚就是
能听到我说话吗
可以的
刚刚就是能现场目睹到
就是小Sara和大卫哥
给我们报道的这个现场的情况
就明显看得出我们新中国联邦
是执行力强、有效率
并且是对救援来的人
不是说我是高高在上来救援你
而是我给你同样的关怀和爱
并且让你很有尊严的
逃到一个安全的地方
相比之下
中共花着中国人民的血汗钱
不断地在撒谎
不断地在阻挠我们的救援行动
这些行为实在是像魔鬼一样
所以在这里
就是想呼吁一下墙内的五毛水军
还有你们的网络警察
请高抬贵手
因为你们每删除的一条救援信息
很有可能就耽误着一条生命
所以请大家高抬贵手
拯救一些生命
少制造一些仇恨
谢谢
好的
看了刚才那个视频
非常有感触
我们真的就是说
特别想去前线去参加救援
但是不可能有那么多机会是吧
我还想就是说
我们后方的战友能做什么是吧
除了我们能传播
我们救人的真实信息之外
我想刚才七哥也说了
我们现在可以
过几天就可以用这个
我觉得这是一个特别好的消息对吧
就是我觉得
我们也可以给法治基金捐款
来表达我们对这次行动的一个支持
能做到我们一个普通的战友
能做到的事情
好的
谢谢主持人
谢谢维C
每一次大直播
我觉得在这个动荡的时候
是一个非常非常有意义的事情
是一个非常重点的一个符号
那我能有幸
参加这么一个重要的事情
有意义的事情
非常感谢各位
感谢战友们
感谢郭先生
谢谢
好的
再次感谢小福利大导演
墨镜导播
还有幕后的文稿团队
Eric
大喵
文西
雨伦
谢谢各位战友们
我们下期节目再见了
我爱你 台北的雪
悠悠大大 三天面前
你的舞蹈是那样的精神
你的军机是那样的瞬间
你是教练
这儿不为你担忧
你是当年在你的世界
别空气世界
纷纷扬扬 飞满天
你把人像带到了人间
共为天门炮击 扬升胸炮
让你变得模样
美国政府已断交
为世界建立了变怒潮
难道大门都拿开
祝父子新一代
我爱你 夜空几月
红红烈烈 漫山渐渐
你用自己的武侠的神经
惊怕被谎言笼罩的世界
你把人像
换给给了人间
换给了无尽的理念
谁睡着今天
啊 我爱你
啊 夜空几月