尊敬的战友们好啊 8月25号 8月25号 哇塞
今天阳光明媚啊 太漂亮了 纽约 太美了 太美了
哎呀 这个昨天直播完以后 惊涛不浪啊
所以说这是中国人那个悲哀 是吧 你爆多大的料
啊 都这个关注量没那么大
但是昨天有史以来 有史以来 不超过5次的大直播
由于我们也预告了啊 这个国内的VPN全部被封
但是呢 它影响不了川普 最后还是穿播进去了啊
咱有办法知道 咱也会知道
就因为一个宋楚英和杨澜啊 就因为两个女的
加曾庆红 加绕本山 加王敏 加曾维 是吧
就火了 就火了 你咋办
在昨天这个直播 绝对中国人得看N遍 还不会看一遍
死多少人的事儿 没得看
然后昨天很多银行界都找我 啊 很多说情的也找我 是吧
确实啊 中国的明星啊 女人呐 真值钱呐 真值钱
中国老百姓的命 连个屁都不是 屁都不是
悲哀 悲剧 悲剧
同样的事情是 这两天我觉得真的是太震撼了
无论是新加坡 马来西亚 日本 印度尼西亚
包括非洲 欧洲 啊 很多朋友 战友都说
他们老是参加葬礼去 最近的全世界参加葬礼的人就多
讨论这个干旱天气变化的人多
但是呢 就很多人不要说疫苗死亡 疫苗灾难
啊 悲哀 悲哀
这么大的人类 70多亿人口
没有几个人敢面对这个真实的现象
所以说咱们新中国联邦有多重要 兄弟兄弟 有多重要
不但如此 大家看到国内这种干旱的 穿玉整个干旱
到处装甲肯定不能丰收 包括美国 包括欧洲 到处干旱
真的是疫苗灾难和这个全球的干旱
和面临的大饥荒和核武战争
到底和大家过去这些年 贪婪 自私 腐败
失去信仰 容忍和包容共产党在新疆 西藏 香港 台湾的大屠杀
有没有什么直接关系呢 有轮回吗 有报应吗
大家想吧 新中国联邦人真的要感谢
在这个最关键的人类的全球的历史时刻
我们无苗 而且我们还有平台
还能听到重要的来自于同类共同信仰的朋友们
知己们的声音和真相 还要维持自己的信仰 是吧
多幸福啊 啊 而且能有一个共同的追求消灭中国共产党
就真的有时候想想啊
75亿的人类的媒体 科学家都干什么去了呢
那些精英聪明的人呢 人类能这样下去吗
漂亮的曼哈顿 每天烧多少电 烧多少油 排多少二氧化碳
啊 太可怕了 人类到了一个关键点
这个疫苗事件 还有气候的变化
都给人类将带来巨大的 巨大的一个
完全的不同于以往的历史时刻
人们所预估的气候变暖 所有的变化时间
包括灾难 连北极都有30多度了
啊 北极都30多度了 都穿T恤了
昨天有个朋友 这个是搞投资的
他说他现在都不知道该怎么好
他说北极30多度 有时候15度
北极雄心连垃圾都吃不著了
对吧 厄乌战争 除了对粮食是一个雪上加霜
厄乌战争能不能导致人为的和非人为的
那种核电站的泄漏呢
欧元已经和每个跌到欧元以下了
欧元应景对世界对美国是好事吗
绝对不是好事
共产党还要把人民币还往上拉呢
拉个屁给你拉 是吧 连个常识都没有
从这一点就能看到共产党是全世界最愚蠢的无知的
只会对自己的同胞狠 在管理国家 管理人类
在国家机器运转 对世界的基本认知
对大自然的基本认知 对人性的认知几乎是零
是吧 灾难吧 兄弟姐妹们
还有一个 新中国联邦现在面临的一个事件
所有的国家都在想数字货币的问题
数字货币全世界这些政府想尽办法
用了巨大的各国的力量想办法阻止数字货币的到来
如果他们拿出来研究数字货币
阻挡数字货币的一分之一的精力和金钱
去了解疫苗的话 人类没有这灾难
他拿出一分之一的力量来对付共产党的话
人类没有这个灾难
可惜啊 人类选择最坏的一面
现在共产党的内部已经完全清楚了
这个戴永格 宋祖英 杨澜 是吧
戴永格 张松桥 是吧
这些人到底是谁了
国内才知道 才知道 才知道
中国人只崇拜金钱 从来不在乎真相
中国人说到一万遍 最高阶的人说笑贫不笑偿
宁可杀人致富
也不能是因为公平良知吃窝窝头
悲剧呀
还有用什么话来形容咱们这个国家呀
人性的堕落 社会的堕落 就为了满足
你说我要搞个明星 你就能给他批条子 批房地产
省委书记批个房地产不容易吗
哪个房地产不能够几十亿 百八十亿 是吧
老百姓呢 存在银行里的钱
不让你取 你取他抓你
老百姓买了房子 房子烂尾楼 退钱不行
老百姓被什么饭雅一珠宝坑了 上街不行 抓起来你
所有这些事情就这么能了结吗
接下来大家要面对全人类的缺粮 缺水
和政府的高压管制 这一点一点都不用担心
你们任何国家都会面临到政府的高压管制
因为它没钱了 是吧 高压管制
财富自由 法律上的公平和人权
和所有的生命和健康和家人的所有面临的环境
都会像爆料革命前五年说的一样发生
甚至更早 所以我们必须互相珍惜 互相保护
我们才能共同的度过人类上最困难的时间
兄弟姐妹们 啥都不说了 时间到了