啊啊啊
啊 兄弟姐妹好啊 12月6号 啊 啊 哎 天啊 啊 啊 天啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊
哎呦 好啊 呦有北京的戴友吗 请举手有北京的戴友啊 complains
北京人日本住北京人有在北京的吗现在
喂
我先等一下我在这直播我屏蔽一下
我声音完了
喂
好谢谢北京山友打了电话
很好你们看到了
在北京翻谷过去几个小时发生的事情
咱们山友在全家目睹了当时发生的情况
一百多个特警一百多个法官
一百多个北京金银的人
把翻谷酒店拉上线
翻谷公寓四个院全封了
全封掉了
然后把一千多个员工赶到马路上
手机全没收
连手机也不知道带
有些孩子是换包的跟他睡觉呢
穿着睡一个两个马路上
是共产党啊
现在我爹也被赶出去了
现在我爹在哪找不着了
他在马路上流浪了
去哪还不知道呢
我爹现在也被这些警察
从家里给撵出去了
现在在哪是不知道的
北京高院一百多个法警
一百多个特警
受大连市所谓中级法院的委托
在几个小时前
对盘古大官正在营业中的七星酒店
和147号公寓进行了封锁
把所有的正在换班的员工
正在休息嘛三班老了
那些男女孩子们都是三个睡机呢
都空到了马路上
也把我爹和家人
四十二岁就在空出来马路上
现在我找街找房了
现在不是找街博了
现在郭文贵要找自己的亲爹了
共产党真疯狂
兄弟姐妹们
共产党是真疯狂
最近美国还说呢
跟习近平个人关系好
刚说完习近平就把我爹给捡到马路上去了
就把我们的同事给捡到马路上去了
太夸张了
但是想想阿富汗
想想新疆
想想被打的地方
突然死亡的人
我们幸运吧
毕竟我们还活着
真是把我的老街给拿为了
现在糊涂状态
去哪都不知道
所有家人都联络不上了
现在刚才是我们的员工还有战友
给我打电话告诉我
我才知道
现在我就来了
莫莉
阿莱娜
你也够 哪那么容易啊
付出的代价
我们曾经的付出和现在的付出
都要懂的
放心
我别丢不了
看能丢哪儿去
啊
是啊
共产党就是
绑架家人
绑架亲人
开玩笑
郭文贵要吃你这一套
那就不叫郭文贵了
就不搞新中国联邦了
不搞爆料革命了
开玩笑
我会让你们付出的代价
一万倍
走着看
你们也有家人
金与大连法官
还有做决策的人
走着看
眼泪什么也代表不了
哭喊哭闹
泪落入
走着看
所以昨天
也就几个小时前
对澎湖七星酒店、澎湖公寓所有员工的再次非法抢劫
更虐赖把我家人和我父亲再次赶到马路上
老人家已经九十多岁了
是个中风的人
你们这帮畜生
中国人、世界上的人都会看到的
你们怎么对待我们的父母、兄弟姐妹
我们的同事
我们就会怎么对待你们
只会一百倍、一万倍
不会给你留一点情感
走着看
昨天到澎湖现场的金学人
所谓北京高院的人
大连法院的代表
咱们都走着看
一个都不会在我们宽恕名单里
咱走着看
有啥事吧
所以说兄弟姐妹们
灭共这个世界是信仰
你必须有绝对的准备
否则你就会给它击垮
拼天命
没有真正的信仰
你在世界上面前
你就会慌了
你就会失去
你就会怀疑
你想做的事情
只有你坚信不疑
他们的行动
说明了他们的恐惧
就是我们沈华克的证据
他们的行动
就是我们的力量
谁也改变不了
兄弟姐妹们
你们什么都不能做
朋友们什么都不能做
什么也不能做
亲信的身在现场也不能做
稳扎稳打
继续我们的战略
我们的战略
在你们的安全
和个人能承受的情况下
传播
疫苗解药
病毒真相
其他什么都不要做
我们的战略
我们战略
啊
兄弟姐妹们
任何情况下
都要健身
健心啊
啊
熬死这帮共产党
这帮孙子
这次殴打我们
同事员工的
把那些男女孩子
穿着睡衣赶到马路上
这些事情
虐待的 威胁的
赶到马路上的
咱们走走瞧
大家看到了
纽约
市长
要给曼哈顿孩子
强制打疫苗
要求企业主
继续强制打疫苗
疯了
黎明前的黑暗
啊
素质货币
收上盆赔不少吧
还早着呢
啊
怎么样
皮革吃不完
这素质货币咋样
啊
身子110没了
他的命是没有的
他不是全命
他害了太多人了
他的命是没有的
啊
他最近赢太多了 太开心了 太多战友要成为富豪了
他们恐惧了 他们最怕我们这些爆炸河东的人有钱
我这会儿直接直播都没有通过
我们大直播让他们害怕死了
还有战友们有钱让他们害怕死了
好 只要你害怕 只要你受到疼 那就好办
国内再也没钱太难了 你没钱没事 我接都找不着了
你没打疫苗 你活着比什么都富有
没有钱皮哥哥让你有钱 你没有了信仰 皮哥哥就帮不了你了
这龙头变成鸟头包成包头 把公益酒店给收了
这些老杂毛们 修养配合双修配合技范了
这等下了三万 你还要统治全世界 鬼才信呢
一千多个同事穿着睡衣 在风中战战发抖
你们就下不了手 他们是无辜的孩子 给你们工作纳税
你们这帮王八蛋在家里双修 你们把他赶到马路上
我一个九十多岁 看他的爹 你给赶到马路上
共产党 共产党 你真是躲到头了 天地都不是容你的
那些年轻的孩子从外地到北京打工 挣了点钱
你穿着个睡衣 手机都不能拿 一分钱也不让动
全给赶到马路上 你们这帮孙子
孟建柱和孙英俊又能如何
好了
十二月六号 政经战友们好 这是几个小时前
航空大关一个临时的员工给我打电话 打信息
说航空又被封了 一千多个同事员工
有些是在换班状态 穿着睡衣 赶到马路上
去了一百多个法警 北京高院的 三中院的
一百多个特警 一百多个警员的人 把公寓 酒店全部封了
还发给我文件 说我爹也找不着了
老人孩子都不放过
邪恶就是这样的 妇女 老人孩子 残疾人 也太不放过了
舰夫人有多难 虽然一个也做不了 七个做一百六十个
没这两套子能灭共吗 兄弟们 你看着容易 七个说话容易
你坐起来就难了 就像我登这个温存器
十三档 你做四十七分钟 你试试
我跪了一顿也就最多十五分钟
十三
我现在站起来 湿了
十四
十五
兄弟姐妹们 灭共的事业是个神圣的事业
几乎让你必须有一个完全战胜人间生命轮回 心性的
利益 名声的任何的名利心 也就是贪心吃卖疑
一样都不能有的 你有了你就会付出代价
邪恶的敌人和共产党就会得逞
他就会利用你心中的所有人都拥有的 贪心吃卖疑
恐惧 害怕 他就会搞你 你只有忘掉这些
确实发出内心的技术 这一切你都得忽略不见
你不能被他左右 否则你将会痛苦万分 生不如死
心不动 你则身体不随之动 心不动身体不随之动
情感也不随之动
想想 这位很感谢这位老同事告诉我这消息
我真的不知道 但是你想想 无辜的被打疫苗打死的人
在新疆其中营被杀害的人 香港那些被强奸扔到海里的孩子
想想 马化腾 马云 中国的这些企业家
他们的家人下场 傅政华 金丽君 在中国真是不能只轮到人家头上
那贱鱼 那捅猪 那不是防给人家的美 是吧
那不能谈咱同胜的 是吧
我们要做人间的不同事 就要受人间的不同的税 对吧
非常简单
前天 俄罗斯的马萨给我发信息
她的奶奶 她丈夫的奶奶染上病毒进了医院
她支持马萨灭共 知道共产党不是好人
也相信我们说的 可当她得上病毒以后 选择相信医生
昨天早上我大吃过的时候 马萨的奶奶过世了 马萨很痛苦
昨天我们看到我们的姐妹哈恩 坚定的灭共者
父亲不相信这个女儿 打了疫苗 到了医院
到了医院还不让吃咱们给的低碳乳酥和胰胃菌素
最后老人家昨天也过世了 痛苦
因为灾难事实的存在 从来不会让你一个人得到
它是对全人类的威胁 我们永远都记住
不灭灾共产党 没有一个家人是安全的
没有一个人的财富是安全的
不灾灾共产党 人类将走向灾难
过去这几天 我们好多战友家人过世了
在重庆的我们一个战友 一家六口人
发自自爆料革命杀户实施的
这杀户实施的都打了三斤疫苗 两个死了一家
这三个人的病毒都没展开过
因为珍珠三有的隐世我就不说了
在云南 我们的战友一家人家也是死了两个人
吃了药了都没事
吃了共产党的病毒 疫苗 杀了多少人
现在在澎湖发生的事情 在中国每时每刻都在发生
这战友说了 妈妈是法院过世的
失去亲人 离开亲人和目睹
面对亲人被痛苦 被共产党病毒和疫苗折磨
这才是让你看到共产党的邪恶
但有些人我们救不了 今天和我上修
哎呦我的妈 你父母打的战争太危险了
所以说 兄弟姐妹们 留下的都是有使命的
走了就走了 没有用的
无论你多么痛苦你也救不开了
55分钟了 56分钟了
我今天登个孤单戏的任务结束了
结束了
不直播了 我得去做 做这个去
还有好几组呢
哎呀 你看俺的笑脸 真好看呀
所以说活着的时候 你要珍惜你的生命
拥有自由的时候 你要珍惜你的自由
你看曼哈顿 要强制孩子打疫苗
是吧 强迫企业主打疫苗
战友们 一定要理解爆料根本心中不良
心中不良帮的力量
我们是最幸福的 普天下是我们最幸福的 最美好的
你们的富有 已经让共产党极为的恐惧
你们的自由 你们的团结
和你们的明眼开智 变是非 变善恶的能力
让共产党感到恐惧
所以他怕你有钱 他怕你聪明 是吧
兄弟姐妹们 珍惜吧
千万不要流泪 也不要担心
如果是有战友因此感到难过 那你就错了
我们只要灭共 都对这些家人
不灭共 一切都是扯的
哎呀 这共产党害路大脑的施耀严
刚说我是习近平的代表
习近平就把我全部同事 我爹赶到马路上去了
连张纸都不让拿
哇塞 这些共产党 马云家里边
有传世家里面 都是在意
是大连的 大连高院 北京三中院
北京三中院 北京高院 金语集团
这一百多个特警 一百多个法警
一百多个特警 你们也有家有妈
你们也有未来 有家人
发生在我身上的事情
一点不少都会发生这种事 你不信走着瞧
不说了 啥都不说了
这世界上没有说赢的 只有行动
行动 行动
行动 共产党 你完了
共产党 你完了
走着瞧 神仙阳谷仙大仙 走着瞧
哎哟 我哪来那么大气啊
回神是水啊
我浇了那么多水 给你们直播
佛那里 佛那里
啊
行了 再加休息吧
后天大直播