能收到吧?
可以听见七哥
好 太往你脚了 辛苦了 辛苦了啊
兄弟姐妹们辛苦了
这世界很热闹啊
现在很热闹啊 这兄弟啊
非常非常热闹
文贵先生 战友们都期待着您来
大家说的都感觉做不到点子上
是吧?
是吧 因为我还没有说
刚才露着几眼 我说等半天
这木兰妹妹给我发电机 老连接不上
咱们这个 现在可以了
声音怎么样 你听着 兄弟?
非常清楚 七哥
好 辛苦了 兄弟 做得非常非常棒啊
现在看来华盛顿现在非常的热闹
首先向各位在后台工作的兄弟姐妹们问好啊
这个特殊的日子 真是个特殊的日子
现在看到大家一年来吧
我们都心系美国大选
可能这个世界上
除了美国当选的总统的家人之外
就是我们了
就是我们可能贴的最近
心里边跟他们一直挂在一起
行动在一起 非常之紧张
我跟一个朋友说呢
我说 可能是没有比新中国联邦人
在心系美国大选的了
咱们这个 很多美国朋友说
那你们今天这个直播是什么意思呢?
是支持拜登呢?
是支持川普呢?
还是你们要表达什么呢?
很多人都在问这个话题
而且很多美国人关心着我们新中国联邦的这个
会有什么样的动作?
会有什么样的态度?
所以说你看去年
如果说我们新中国联邦想让别人在乎在乎我们
那几乎是不可能的
你是谁呀?
你还没出现呢?
那么说你爆料革命
爆料革命是个行动啊
也没有什么
那么现在大家一起呢
就会把我们的命运和我们的行动
跟这个美国世界上这么大的一个总统选举放在一起
这就是短短的从6月4号到现在
我们战友和爆料革命新中国联邦形成的实力
这叫硬实力
这不是软实力
这是硬实力
还有一个就是有我们千千万万万个战友
像我们闫丽梦科学家
我们路德访谈
我们博士军团
叶钊颖女士
郝海东先生
以及今天所有对面的大卫兄弟
所有农场的这些兄弟姐妹们
大家的共同的行动和努力的结果
我们形成了自己这个硬实力
那么在今天事关人类
生死
彭斯出来了
事关人类生死
中期
这些镜头
可能是我们所有的战友
绝大多数不会相信这一幕会发生
这也不会发生
而且世界上我相信很多人也不相信会发生
那么包括八千万美国人
他也不相信会发生
但是他就是发生了
发生的时候我们应该怎么看待这个问题呢
我一直在看这些问题的时候
我在想
你说这个人类大选
刚才大卫兄弟你在讲的时候
人类上有很多这样那样的大选
和美国的就职仪式
但从来没有一个戴口罩的
这就像当时我在将近一年的时候
允许戴口罩的时候
国内的这些老革命
说这像戴龙头一样
这个畜生界给驴啊
中国人给驴啊
怕吃草啊
要把这个人给他戴上龙套啊
还有我小的时候记得东北的牛
有的也戴龙套啊
怕牛在干活吃草啊
戴上龙套
所以你看到这些人的龙套
映上自己的logo
这个龙套也分不清了
配衣服艺术化
时尚化
个性化
国家化
权力化
什么化都有
但是它改变不了
它是个龙头
这个龙头是哪来的呀
今天当我们看这个屏幕的时候
你真的很难想象啊
所有今天决定在今天戴这里的人当中
所有在全人类都戴着龙套
还有的不愿意戴着你就得死
你想过这问题吗戴卫兄弟
你不戴你就可能要死啊
那你要戴龙套
戴龙套
那你要戴出你的所谓的级别
老百姓戴着便宜的
不管用的
甚至官党的假的
有的甚至买不起的
人家这已经时尚化了
然后戴不戴龙套的问题
已经政治化了
戴不戴龙套
戴龙套决定了生死的问题
这是谁干的
共产党
哇塞这是共产党扭着的
你想想啊
这跟谁有关系
所有今天这里的人的言行举止
全都和共产党
中国方式都和中国
中共
中国人民有关系
不但这个
兄弟姐妹们
你们还能看到一个
更加让大家
这个很多人都忽视的一个问题
不但这个
很多人都忽视的一个问题
决定这些人的命运
决定这些人的生命
和生活质量
也是中国
就是说
我们看世界的这种
最大的一个政治仪式的时候
中国人
从来没有像今天
不管是好是坏
跟世界人类的命运
如此紧密相连
从来没有像今天一样
还有一波在外面的中国人
还在内部不敢发声的中国人
叫新中国联邦爆料革命
与世界的命运紧密相连
然后你看到这个
真正这个镜头
给你看的效果很好
你但凡你到过美国国会现场
但凡你知道这个美国国会仪式
你会觉得这里不是凄凉
说实在话
你能看到这是人类的可悲
这么多人戴上龙套的时候
没有任何人敢问龙套是哪来的
也没有任何人敢面对这个龙套的真相
甚至要和装上龙套的人
要进行勾兑
合作
是什么样的力量
力量让这些人戴上龙套以后
还不敢
也不敢面对不敢问真相
大为兄弟这是什么样的概念
人类到了什么样的灾难时刻
它关系着你我
关系着你的孩子
关系着你现在没出镜头的你太太你孩子
关系着全人类的命运
世界上最有权力的地方
你承不承认
美国都是世界上的真正的领导世界的国家
世界警察
那么世界警察都这样了
那你说人类会啥呀
今天毫不夸张的说
是人类上我相信万年来来的地球
最最最最黑暗的一天
咱先别说这个总统权力
也别说这个总统的职位
大为兄弟
就是说今天你看到这些人带着这个人造的龙头
而且随时可以面临生死龙头
从这过去两三天来
我这是
有多事儿
而且很多都是咱们的好朋友
所以人类呀
这个人性啊
它绝不像圣经
也不像佛祖
也不像伊斯兰教
告诉大家的它人性实以勇大
也不是像人们所说的想象的
人性
是
这么样的就是善良的
人只是出于性本善
还真不是
我这些天感受太深了
但是呢
说实在话
战友们呢
我有很多话想跟大家说
在今天这个日子里边
我特别的啊
我想有一段话给大家讲一讲
你等等
我得把这段
但这个效果不好
我让他把这个
我看背录下来啊
喂
能不能够背录一下来一点
能不能后面那个
有法背录下来
摄像机给我录下来
摄像机
不要录屏的
录那个
我现在等他准备录下来啊
我理发了
这个有战友通常我在直播的时候
七哥
头发长了
结果你得
瞎说
你短点
5月9号
1里6号理完了
够短的
但是我觉得挺好看
跟我的一个
咱们差不多了
七哥
我觉得你的都好啊
我觉得应该像你的长短
但是我白头发比你多了
我现在从小看望白头发
现在终于来了
这个今天你看到这个现场的时候
很多人给我发现场的情况
很多美国朋友
他们就觉得
就觉得简直是荒唐啊
不可思议
他们所有人都说完了
美国完了
好多人在现场的啊
在现场的人
你想想
这都是跟拜登团队非常好的
能不能到现场的
刚才一个咱们哥们
将军的管理者
我看他已经到现场了
他跟他太太
还有他女儿
给我发信息
发视频
还有一位咱们几个姐妹
这个朋友说
彭斯在现场几乎没人跟他打招呼
你看彭斯没人跟他打招呼
他会非常非常惨
会非常惨
这个都不愿意说实话
没人敢说实话
你知道吗
就你去想想这些所谓的
美国好莱坞天天拍大片
拯救地球
拯救人类
美国天天拍大片
然后呢
都是正义
超人
美国队长
然后呢
如何如何
但是你看看今天现场是什么情况
就是人类的堕落大为兄弟
这真的是当时啊
这个撒旦说的话
人类的邪恶
和我相比
远超出你的想象
真是
我们今天感到了
就是撒旦说的这些
你不老觉得我坏
人类的坏啊
远超你的想象
比我撒旦还坏呢
过去这个一天
美国政坛和军界发生的事情
很多人你们都是不知道的
我可以告诉大家
是背叛中的背叛
背叛中的背叛
一直在背叛
所以说你看到现场
千万就要记住
人类上最可恨的就是背叛
但是我们现在看到的是什么
一切都是背叛中的背叛
这种背叛
就改变了全地球全人类的命运
当我们爆料革命面对今天的时候
请大家想想
你最接受不了的实际是背叛
欺骗
背叛就夹在了欺骗
背叛不一定是有
就是欺骗
欺骗里边一定有背叛
或者说欺骗是主角
背叛是主角
它是个主父关系
但是今天我们看到的事关人类命运的时候
背叛和欺骗相互交叉
背叛和欺骗常用的手段都是
宗教
神
爱
奉献
信仰
都是这词
所以
当我们爆料革命新中国联邦
走到今天的时候
很多战友真的不明白
爆料革命这几年有多难
你看到那几个小人渣
是吧
小烂人在背叛
他本来就狗屁就不是
他背叛不就骗点钱吗
骗点名吗
骂一骂吗
战友们
对咱们爆料革命来讲
基本上就连他放个屁他都不如
没有人记得他们
咱们爆料革命背后
所承受的一个个背叛
那是你们没有看到的
那都是大钱
那都是大伤害
那都是大家无法承受的
大卫兄弟
说到这的时候
我相信你能明白
当一个革命
当一场运动
你要面临
真的追求今天我们说灭共
这种伟大的运动的时候
兄弟
它可真不是那么简单的
它真不是说你脑子一热
我就要去搞爆料革命灭共去了
灭共这件事情
这真的一点都不夸张
几乎是全人类有史以来
前所未有的一个正义运动
最勇敢的
你看看今天在这个舞台上的人
是影响了人类
控制了人类多少年的人
今天这些人
都是这样戴上龙套
戴着家人牵着手
在摄像机面前还得表演
没有勇气
他们根本不敢面对
共产主义的邪恶和魔鬼
今天中南坑的老杂毛们
这些人在现场在干什么
这些老杂毛们
看了这些人
我都能想象到
这些老杂毛们
那种傲慢
扣着脚丫子
喝着可能是
今天要打开这个80年
和100年的茅台了
谁要打开了
叫纯茅台了
给喝上了单位兄弟
那已经没价值了
同时在盘算着
自己的私生子女和家人
还有海外的资产怎么弄回来
还有一个
如何来虐美国人
报复美国人
你看这些人
他出来大闹的时候
还要吃美国的军事鸡
我没有看实际
他不是个歌父
他就是个骂街子
他就是养了条狗
但是他绝对代表着主人的态度
就那种得意
那已经把美国拿下
那种完全不顾
把美国侮辱的
美国侮辱的简直是猪狗侮辱
就像咱们大陆的
每天城管打菜贩子
城管打卖糖葫芦的
可国内的警察
派出所长
所谓抓小偷
抓嫖娼
抓住小姐以后
把小姐按在地上
拖光了屁股
然后检查检查胸
有没有东西
检查检查阴道
下面有没有加什么自杀
派出所经常是所谓的检查
担心有人自杀
所以说小姐抓住以后拖光
连下体都得打开
都得拿手抠一抠
是不是啊
张开嘴
摸摸胸
检查检查
就是那种侮辱人的那种
他得意
他认为我是所长
我是公安
我是警察
就像城管打那些卖菜的老人家
他觉得
绝对是我有理
我有权
我心安理得
就昨天华春莹那个就感觉就是
美国人就被那个大陆给抓鸡了
你就想想今天的北京城市
就像一个被抓鸡的时候
结果那鸡突然指证出来说
你就是
我奶的
那不
就这样
不
你能看到这个巨大的反差
同时你也能看到共产党的得意、妄行
还有受到重击之后的暴跳入雷
所以说,你看战友们现在还有什么有J11往南飞呀
战友们都等待著昨天是一夜之间把谁抓捕啊
我们也能通过这个看出
我们这些人啊,被共产党洗脑和被共产党统治70年以后
我们很多人身上留著共产党的这种蚕毒幻想
不切实际的幻想
还总寄希望于别人
老是觉得天上能掉大饼
不但掉饼,还给带著点调料
甚至还带点什么羊腿鸡腿的
兄弟,你看我们这留言兄弟姐妹们
从过去的一星期
七哥很早就说,我说99是拜登出来的
这是要来当这个总统的
然后大家都在
非常期盼著所谓的重雷啊、行动啊
好像抓捕啊
这个幻想,你看大卫兄弟
这是我们中国人身上所有这种幻想
这种不切实际的
好好好
这个,你把播录关掉就行了
下面还有显示
所以说,当我们谈到这个的时候
兄弟,我们必须要想到
我们战友们过去70年为啥宅美行动
过去70年,美国干了很多美国人
但是他们都没死
然后今天早上办了这个
很多人反映
我当时最讨厌的
他们不说这事是我的面子
他们觉得这个要一声三声说
我说我没犯罪
我也没犯罪,我凭什么要他们的货面
这个货面对班农先生是获得了人生的安全
也不用到法院被骚扰
但是班农先生选总统
这终身里就结束了
这不是什么好消息
他被这个,主要是被趴在了
不可能一再去选总统
甚至慎居要职是不可能的
还有战友担心
Eddie Brady也被货面了
大家兄弟姐妹们
咱看问题,咱再做点脑子
人家美国川普总统不是咱的总统
人家有人家的生活圈子
人家有人家的利益圈子
Eddie Brady跟他之间的关系和利益
那比人家强大一百倍
咱一毛钱没给川普过
而且人家当时川普总统竞选的时候
是共和党竞选委员会副主席
那里面整过多少钱啊
你去想想
我和大卫兄弟再不好
我也比跟那其他的人很好
那有关键说
那我肯定保大卫兄弟啊
那又说了
就咱们战友似的
你说你个外来者是吧
你跟我有个共同的理想啊
你郭文贵你
那你跟我远著呢
那我大卫兄弟
我这战友需要我
那时候那我肯定能以战友为主啊
郭文贵没有伟大地说
我不要战友
我会为他来一个冷的
我这是网线
我这是网线不可能有网络的
我们那边把那个网
我们的网线也准备一下
也网线准备一下
我这不是网线
我这是有线网
所以说兄弟
你想想
人家Pardon,Elly Brody
那太自然太正常
这更体现了川普总统吧
是不是啊
更体现了他插的这个人的文化
和这个人的个性
况且
Elly Brody跟他们家人
各方面的关系和利益关系
那人家总统有这个权利
对吧
他对他太正常不过了
我们竟然理所当然的
我们不喜欢川普总统就不喜欢
我们要喜欢川普总统就喜欢怎么可能
我再说一遍
我一直说
因为我们最大伤害
当初对我最大的威胁是川普总统
是共和党
不是民主党
后来事实上都搞定了
但是战友们要牢记
我们要对川普总统保持绝对的尊敬
我们当然要记住
千万不要插入到美国的共和党和民主党
这两个党之上
从来不要去攻击民主党
你看
头两天
我们把GNewsGTV上
Harris的副总统的
当选副总统的东西给他删除
后面新闻
就他旁边的人
家人跟我联系
我过去的合伙人
是吧
说Miles你能不能
Do my thing
他说Harris给你爆料革命新中国联邦
你没仇没冤
支持你们灭共
这个看得很不清楚
就看不清楚了
我在我这
你的可以吧兄弟
我这还行
我另外一个手现在不能看到你
其实我这个能看到
就是磨磨糊糊的
那么人家这种提问
咱们爆料革命新中国联邦
最起码现在跟Harris为敌没必要
连美国8000万人
都不愿意他们为敌
咱们现在就要跟Harris为敌
我要PK你
你觉得符合爆料革命的利益吗
符合新中国联邦的利益吗
是吧
咱们摆在这个这个删除
为的是更加团结更多美国的
更多美国的朋友们
或者团结更多的
支持我们爆料革命灭共的人
这是战略战术的考虑
在这个时候
只要服从
适合我们能灭共
只要能达到我们灭共的目的
有利作共的目的
我们应不应该
因为你这个事你怎么看
你先说说
好
谢谢齐哥
我是正想
我觉得我今天
就像昨天我跟我的前任战友说的话
我们要想一下我们是谁
我们是新中国联邦
我们是爆料革命
我们有一个自己的定位
比如说三年爆料革命
这个齐哥带领咱们战友
把中国人和中国共产党
剥离开
把十四亿百姓跟共产党剥离开
让美国的政治无论是哪一党
我们有我们的朋友
我们有我们的政治上的操守
我们的目标
只要是能跟我们的目标
也就是灭共
能够吻合在一起的
我们都可以去合作
我们也尊重美国的各派人士
各方人士
永远不要失去我们的目标
那就是这个CTP
我觉得这是最重要的
尤其是在冠状病毒的这个CTP virus
对全世界的这种影响下
任何人都要面对这个事实
对吧
你们的生活
你们的家园
我们的信仰
我们的亲人
我们的生活都改变了
所以就用这个我们现在看到的
我们的伤害
在统一战线
只有灭掉中共
我们才能有活的机会
才能让自己的这个国家
政治有一个安全的保障
所以我觉得无论民主党共和党
我们要看到的就是我们的目标
我们的
我觉得老弟你说的非常好
我下面有一连串那个字幕那个是这个
木兰和大卫说的你们的控制中的问题
跟这边没有关系
那个那一行字的问题
那么另外一个呢
我想大卫兄弟
我们要看到一个问题
就是说
我们现在确实不知道什么命啊
这个我们需要一个各方面的调整
我要强调的事情是非常清楚
我坚信川普总统一定会赢一定会回来
一定会回来
不改变
这是一个
第二个我们要尊重美国的宪法
就像昨天的前天说
文贵Miles
你新中国联邦
我们现在这个典礼了
这个是美国宪法
这是是的
但目前美国在表面的法律上
现在是拜登政府上台
我现在强弱的都不说
从12点以后
它是一个目前合法的美国政府机构
我们待在美国爆料革命
我们要对这个上任
拜登
按照现在的合法总统
和他现在的副总统
他在白宫待著呢
我们要对他保持尊重
首先我们爆料革命战略不能给他个人攻击
另外一个
我们不能把爆料革命新中国联邦
自己大家现在就冲上去了
就冲到前面去就就跟白宫站面
人家美国人八千万人都在家呆了
咱们新中国联邦几个人到地面去喊著
我反拜登
人家问你你不是反拜登了
现在你就反美国了
包括这个美国这个某国家部门说Miles
12点以后
你再反拜登
你就是反美国
这个大卫兄弟
人家美国这个说的是对的
就是说你在12点以前
我想说啥事
我爱说啥事
12点以后
我们在他待在白宫
我们以后爆料革命战略
拜托每位
首先不能个人攻击
美国目前说他是假的偷的总统的问题
那是大家说
我们特别是爆料革命
新中国联邦
咱不能天天在发射上去
因为美国现在
他最终是要走法律程序的
一定会走法律程序
他们这个争执
是没有完的
川普总统也没有放弃
他现在交的权力是给国会
交给美国人民的权力
国会把这个权力
现在总统权力给了拜登
那我们
现在拜登
拜登副总统还没有当上总统的
还有拜登
他身边很多人都在支持我们新中国联邦
包括民主党的人
没有伤害过我们一次
就这些天上人家民主党说
我们伤害过美国一次吗
我们对你新中国联邦伤害过一次吗
没有
我们不和任何党派合作
我们不和任何所谓总统个人
发生任何关系
我们就是一个原则
不参与美国政治
只要是和共产党勾兑的
我们就不答应
揭发 揭发到底
你看
未来他当上总统以后
你加上和共产党勾兑
我们一定会揭发
一定会说
不论多大衡量
你和共产党勾兑的事
或者帮助共产党强大
那我们坚决反对
但是要记住
对拜登总统
或者当上总统他家人和他个人
我们不再攻击
这在美国是
美国是有明确的法律
对他是否是合法总统的问题
咱不说
我们对他所有的对公正者
和帮助共产党的事情
坚决最大的战争反对
我反对你不能个人攻击
比如说大哥兄弟
你干了什么坏事了
我只说你
我不能说你去偷情的啥事
是吧
那是属于个人攻击了
只能说
我和他不一样
我反对
然后我为什么反对
然后你这是为什么灾难
但是不能去攻击家人
攻击自己
人身攻击
这是我们暴力革命要坚持
对副总统哈尔特
我们更要是如此
他身边的很多人
未来也一定会给我们站著
爆料给我们站在一起
一定会给我们站在一起
而且很快也会有行动
可以说从昨天开始起
谁想在美国想和共产党在好
在勾兑在交易
绝不可能
绝对不可能
就过去一星期以来
对共产党的制裁和行动
共产党的就是死亡
它已经是被合法化
是被消灭
它已经是合法化
用什么形式消灭
什么时间消灭
只是这个问题了
这谁往上边去给他搀扶
那IS恐怖组织
他在他家折腾两三年呢
是吧
很多人给他钱呢
很多国家支持他呢
这个不完了吗
这个大家不要抱幻想
他最终必将被消灭
跟IS一样比的还惨
所以说我们在这个清天前
我们也要讲一讲
一定一定一定的兄弟姐妹们
切记那一条
从今天起
我会拜托新中国联邦和爆料给我们战友们
12点后
念完宣誓时
再也不要攻击
拜登当选总统和副总统
他们个人和家庭
这是我今天第一个
第二个
凡是他跟共产党勾结
我们坚决反对
另外一个
不参与美国两党之争
而且只要是美国宪法保护的
我们都支持
宪法不保护都坚决反对
凡是美国跟共产党勾对的
对共产党好的
我们坚决反对
凡是
只要是他伤害共产党的
他都支持
这你觉得怎么样兄弟
还需要补充一下
你想想大卫兄弟
你觉得怎么样
齐哥已经给我们说得很清楚了
很清楚了
而且而且我们其实能看到就是
这次美国的这个
无论从大选到现在到今天
此时此刻
就是川普的整个的团队
还有从这个
应对上
都保持了足够的大的克制
就是在美国的法律法律下
所以你跟我们说
完全能够接受完全能够理解
就还是刚才的我提到的
就是我的想法就是
永远不要忘了我们的目标
就是中共
这是咱们要去的地方
好
很多战友反应很卡
这个可能人今天特别多
再一个网络的问题
就网络被劣质化了
可能
这个
另外一个
我想给大家
今天现在是11点
还有20几分钟
就是拜登当选总统
可能就要正式的就职演出
是法律上就开始结束了
我在这呢
我想给大卫兄弟和所有战友们
今天要分享
三点感受
我相信你们能够明白我是这个
此时此刻的心情吧
说实在话
今天这种感受和这种感受
对我来说这是第二次
2012年
十八大
和到2013年
那一刻是我人生第一次
有这种感受
虚刻真的可以说是卧薪藏的
我经营了二十几年
我觉得十八大
能在我的规范范围内
让共产党的和平演变
到最就是
Evolution到Revolution
和平演变
到最后可
把共产党这个流亡
让老百姓没有死亡的情况下
从中南坑
叫他变成一个
执政的
信仰自由
多党派一人一票的党
我是很有把握的
但是大家后来知道
令计划是个叛徒
令计划是个
然后他儿子
就被人家给设计了
给弄死了
然后就进行了一场革命
和今天的美国总统大选
一宗功治了
那一刻
对我的震撼
当时
我其实这次没这感觉啊
当时我就
我在那个
那个那个店的这个锭上
直升机瓶上
我听完这个
这个整个过程以后
他仨人说完以后
这个就
我觉得整个人啊
那种感觉
就叮咚了一样
哗
一个人到失望的时候
你们
我不知道很多人有没有
就到了这种悲哀的时候
就叭
整个人就冻掉一样
一下子就觉得
整个世界
觉得掉一根头发
都能听出声音出来了
你这个人
他可不长那么大
我弟弟过世
我在看书所
被枪毙的六十多人
我都看了
包括放出来
从来没有一次
我连著三四天
就是精神的不得了
睡不著觉
也不困
也没喝咖啡
就整个人啊
就
就不知道咋回事了
听
谁说话也听不进去
就坐在那儿
也
就
发呆
不知道怎么想
那几天啊
那不是度日如年
就没有时间的概念
我觉得几十年的这种希望
我觉得这一下子
这个胡锦涛
懦弱
和令计划的背叛
都取悦绝语
他们有家庭之恋
爱自己的儿子
令计划爱著儿子
自己独大胡锦涛
最后
就让人给干掉了
胡锦涛就是对自己的闺女和儿子
和媳妇
最后给媳妇达成了默契
让人嘛
是吧
让儿子未来进常委
整个中国最后就到了这个习王手里
这个中国已经到了王手里边
中国的文化大革命2.0一定会发生
而且共产党
大略
中国的私人企业家会走向灾难
因为习王要走的那条路
就是文化大革命的路
最后我做了一切的努力
最后
我知道他们要开干了
我再离开了
兄弟姐妹们
记住
他的失败是因为有家人
因为有私心
因为懦弱
因为天真
还有心中没有信仰
毁掉了一个中国再次
转向的机会
这真是从来我没说过的
后来到了美国爆料革命
到了爆料革命
我们就支持川普总统
因为
川普本人家庭个人方面
都曾经对爆料对我有巨大的威胁
但到后来
各种原因
他身边的人各种关系
可是对有史以来
但始终没放掉和习的个人关系
和所谓的共产党病毒的事情
他是灾难性的错误
他这个灾难的错误绝对取决于
就是他家人
就是他的影响
还有他身边的几个人
还有川普总统身边所谓的家人
对他的影响
最后
又导演了美国版的另一集
《儿子》
这个死人选举
多米尼选举
完全不信任正义的人
我曾经跟锦涛说过一句话
我说
锦涛书记
如果你真想成为一个
中国史上的
记住你的人
一个真正的政治家
共产党走向法治和民主
他说我做不到
但是我会尝试
他说如果说十八大后
能让袁朝
就是李源潮
让袁朝和薄熙来
他俩要能上来的话
租贱未来和实行党内
那么开始搞党内选举
党内民主
过渡到中国的法治独立
最后你看
兵会一战
彻底垮掉
这是中国思想灾难算出来
这中国搞出了一个
所谓一带一路
是说
全世界
这才有病毒出来
当时最坏的方案
提前的川普总统
他一届一届
共产党的行动
对共产党的防范
对共产党病毒的确认
包括跟颜博士
最起码五六次的见面
都取消
包括说CCP病毒
定义为
都取消
包括现在把共产党定义为
定义为这个这个种族屠杀
都是要在下一届开始
他身边的这些坏人
太多了
一个个的另一句话
都起来了
说到这时候
我要告诉大卫兄弟
你去想想
如果郭文贵有一天
把我儿子把我女儿
把我家人什么女婿
还是儿媳妇
放到了爆料革命里边
你们啥感受
我今天告诉你大卫兄弟
你代表铁血五人主人
你告诉所有的战友们
有一天郭文贵的儿子闺女儿女婿
任何欺诈性的把他
爆料革命
你们有任何的权利处置
包括我本人
任何人类的
伟大的行动
如果做不到无私无我
没有恐惧
你一定不会成功
这次爆料革命和灭共运动
一旦有家人
群战
都是对爆料革命战友
每个人的侮辱
大家冒著生命危险
就是要灭共
我们首先创下恐惧
当你恐惧的时候
你什么都没有
没有恐惧了你才能无我
有恐惧怎么可能无我呢
当你无我的时候
你要想更重要的一点
绝对不能有群战关系
川普总统
胡锦涛总统
这两个人类上
我最痛感的都是因为这个
背叛
欺骗
违信仰
违正义
和过不了儿女
家庭这一块
特别是什么妻子
还有老公
什么小舅子小姨子
凡是家族牵涉进去的事业
一定不是伟大的事业
一定是
绝对不是
因为你有私心
我再重申一点
任何我家人或什么
未来我们一定会把共产党灭了
无论任何情况任何理由
我家
老郭家的和报仇跟我有权关系
任何人不许参与共产党的工作
任何人不允许参与到
所有的信众联盟的事情
这是我今天向所有战友的
公开发誓
我给你们任何权力
任何情况下采用任何手段
对我这一代这种行为
没有任何合法性处理
杀之灭之都是你们的权力
我在这第二次看到美国总统这次
我们看到美国的最后一段
啪 来了
同样的事情
同样的背景
让共产党叫醒
否则绝不会在头六个月
最多几年一定被灭
再大共产党可能延长多个一两年
三四年是有可能的
但是我坚信它很快被灭掉
谁也挡不住
因为病毒的事情
和整个香港的事件
和新中国联邦和爆料革命
唤醒了全世界的人民
以及这次美国被操纵大选的这么严重的事故
这几个账判最终要算的
它只是算到什么时候而已
所以说今天我在12点以前
我向所有的战友们说出
我对这次美国总统大选
我深刻的感受
我再重申一遍
川普总统一定会赢
他只是哪种方式和什么时间回来
政府跟共产党勾兑
我们坚决反对
从现在12点以后
停止对川普
拜登家人和拜登
和本人和House的个人攻击
而且我坚信
他的团队会跟我们站在一起
一起灭共
再一个
文贵从十八大到现在
两次叫文贵亲身经历到了
最关键的时刻
这里是为什么
有天意吗
是天在帮助共产党吗
绝对不是
我这些天都在想
如果当时真的是
让薄熙来和李源潮
当上了共产党
结局会是如何呢
可能比这还惨
我们得感谢上帝送来了个习近平和王岐山
最起码让我今天看到了
共产党的内部绝大多数人
成了爆料军的战役
如果李源潮、薄熙来上来
那共产党很多人跟他们干到底
不一定只是爆料军
从党以共灭共这个角度
和共产党的这个能力和实力
和绑架了十四亿中国人这个角度来看
我们得感谢习家叔叔
还感谢王岐山
干掉了百万党员
和造成的对立
包括对世界的这种侵略
把它变成了希特勒现代版
那么今天的美国川普总统这个事情
是不是我们失败了呢
我恰恰的认为不是
我看到了更大的是机会
上天非常清楚
共产党这个委员要灭之前
必须让全人类看到共产党的危害
共产党的威胁
否则共产党还会苟廉
还算再有机会
或者对中国人更加选情
这次让美国这个国家的权力
像中国一样
给美国再送个希特勒
送来一场人道的威胁
国家正义的威胁
会唤醒全人类人民
上天安排的都是最好的
都是美丽的
都是完美的
给人类证明给你看
你们跟随共产党
不灭共产党
所以说
过去的这八年十年
让唤醒了国内的所有的同胞
私人企业家
和共产党内部败习近平
现在拜登和哈罗斯政府
会让全人类看到共产党的威胁
然后这两边合在一起
大家都明白过来了
全人类才能灭共
从宗教上
逻辑上
我认为这是通的
所以我非常感激这两次
让我的让我震惊
让我感到的挫折
以及灭共事业
在时间点上
在我们身上好像是三年多年
好像是昨天发生那么大的事
今天发生那么大事
但是战友们
在历史的长河中
在一场伟大的战争中
它基本上算不上什么时间
这么大的事情需要的时间
它太短了
太快了
而这一次是整个是唤醒全人类
拯救全人类
是正义邪恶的终极实战
我们过去几年唤醒了
包括习王政府
唤醒了党内的人士
唤醒了中国人民
唤醒了中国的企业家
你看马林又出来了
他最终跟王健一样
跟陈峰一样
死无葬身主义
最可怕的人在死之前
还让你表演表演
还不如王健呢
当个家就拉倒了
中国历史上多少人
叶剑明出来表演好几次呢
直接扔河里去了是吧
所以说兄弟姐妹们
现在
不要看任何人在台上闹著关
最后上天万福万神
一定会在拉清单
正义必胜
甚至你坚信
人类是不是有主人
有没有万福万神
这是你是不是你坚信的
如果你坚信的
不要看著一时一点一时
正义正在向我们走来
谁都挡不住
而且
他又注意我们灭亡的运动
这是文贵今天
在2021年1月20号
文贵给战友们分享的新的
灭共时宜的提审
这一切都是上天的礼物
谢谢大哥兄弟
谢谢所有的兄弟