郭文貴先生 您好 大家好 今天是三月幾號啊
三月十七號咱們正在前線的救援呢
現在是烏克蘭馬地卡的現場
我們的正在救援的前線兄弟姐妹們
現在他拿著話筒的是文耀
然後現在文耀 oh my god 不能動來
你們又被黑了嗎
大家看到現在可能暫時掉線了
文耀 聽到了嗎 文耀
聽到了 聽到了 請你和我們的所有的戰友
特別是現在國內的體制內的很多戰友
每天都高度的關注我們前線的
整個在烏克蘭前線的救援
特別擔心你們的安全
而且你們傳出的NICO的採訪和被騷擾
以及國際媒體以我們為背景的多項直播都很感動
他們說 只會真是看到中國人了 撩不地了
中國人啥時候救過人的 是吧
咱都是毀人的 是不是
咱啥時候救過人都是被人家毀的 是吧
第一次看到中國人乾乾淨淨的
在全世界上獨立的 沒有任何政治背景的
沒有政治訴求的 沒有條件的在救人
你們是偉大的
你們是非常非常重要的時刻在給中國人臉上貼金
特別在全世界正在醞釀著排華 反華 辱華的時刻
甚至亞裔人都受限裏
所以說作為亞裔人也都特別感謝你們
請文耀和大家 美人給咱們戰友說幾句 謝謝
所有的戰友們在這裏
像剛才希哥已經有說到的
我們現在做的不僅僅是救贖戰爭中的難民
同時也是對我們中國同胞的救贖
因為就在昨天曾經就有一位烏克蘭的女士問我
說你是中國人嗎 我說是 我是的
她說 你知道你們的中國政府
正在幫助俄羅斯政府在侵略我們嗎
我說我知道
這就是為什麼我們中國人要來救助烏克蘭難民
因為我們要和你們在一起
因為中國人 中國政府不能夠代表中國人
我們是不一樣的中國人
我們是反共的中國人
我們要消滅中共
要消滅這個世界上的獨裁
以這個邪惡的政府
所有的戰爭 所有的苦難都是他們引起的
所以我們作為中國人
作為一個人我們要來幫助受難的人民
好 我現在就把話筒交給我旁邊的戰友
請他們來給大家打聲招呼
好的 謝謝文耀傑
尊敬的郭先生 你們好
大家好 我是來自揚帆農場的Mia 蕭咪咪
好 來 謝謝大家
齊哥好 我是揚帆農場的奕山
我跟Mia還有喜二
我們在這主要負責2號的機子的媒體傳送
有時候我稍微做一下播音吧
然後我們的Mia就是做監控
我們的喜二就是站著做導控
好 謝謝 來
齊哥好 全球的戰友們好
我的名字叫鬼五
我是來自揚帆農場的
剛剛才趕回來我們去加油
因為我們熱力的要加油
我們叫火箭筒
一直這兩個大帳篷都靠我們這兩個火箭筒給加熱
還有發電機也是要汽油加熱
我們剛回來
在路上碰到一點小插曲
想跟大家分享一下
是波蘭的司機帶我們去加油
路上不知道怎麼走
迎面走來了一輛軍車是裝甲車
是波蘭的裝甲車
然後司機停下來
那邊裝甲車也停下來
就搖了窗戶搖下來
就跟碰到一個朋友一樣
就跟那個裡面的士兵問路
他們就直接就像很平常這樣子
我剛開始的時候還想拿個相機照
一看是軍車馬上我就嚇得不敢照了
結果看他們這麼說話
心裡面覺得太慚愧了這種心態
完全不同不同
跟我們那個
如果是中共國你碰到個軍車
你想想什麼心態不一樣
然後我們加完油以後
在進入這個區的時候
咱們這個臉孔
咱們這華人的臉孔就是通行證
穿上這一套這個志願服
這個黃色的
再加上我們法治基金的證
他們一看我們的臉
走問都不問了
這就是我們中國人這個自豪
謝謝很高興很高興
謝謝
非常高興非常激動
我七哥和戰友們在波屋邊境跟大家連線
我是溫哥華陽帆農場的路人
七哥好
全球的戰友們好
我今天很高興
非常榮幸能參加這次的活動
我是加拿大陽帆農場的珠海小哥
謝謝
郭先生好
我是陽帆農場的紫西東來
謝謝
陽帆農場博場的現場
郭先生好
全球的戰友們好
我是華盛頓DC農場的旺七星
不過他們有的時候也叫我老頭
老頭可能叫的比較多吧
我估計到目前來看
我的年齡算是沒有到的比我大的了
現在已經是62歲了
但是我非常感激文貴先生
能在我有生之年能參加這個活動
我覺得我活得太有意義了
太想多說幾句了
但是時間有限
回給戰友
東南的
戰友們好
我是來自五月花農場生物醫藥部
一口大鍋鬧革命
大家都稱我大鍋
那麼我現在主要的是在直播組
和各個農場的因為導班
做一些協調工作
那麼也應驗了我大鍋的名字
現在白天的時候負責給戰友們
做點熱湯熱飯
我覺得這也是很榮幸的
謝謝
熱湯
熱湯熱飯
七哥好
我是喜馬拉雅農場
因為這是在看護二號機
所以何一山患者來
過來給您打聲招呼
沒想到在直播間和您同行同況
第一次居然是在波蘭和烏克蘭的交界
很有意義
謝謝大家
我是楊帆農場
喜二
這是喜二是很少的女農場主
好的七哥
大家都打過招呼了
請問七哥今天有什麼特別的問題問我們嗎
我現在我就是
看到你們在之前
我就在想聽著你們說話
今天是楊帆農場喜二
帶隊到大家都的現場
大鍋等
每個人老頭是62的
應該進東南也62了
大家都非常非常的棒
每個人都是咱們老戰友了
特別感動
我現在就請教兩個問題
你們就可以去忙去了
第一個問題
從昨天到今天
你們到現場弄了個咖啡機
法拉利的咖啡機
遠在你們萬里之外的亞洲、歐洲
甚至非洲人對我發信息的
說你們那裡的咖啡出名了
是不是未來你會經營咖啡呀
這是你怎麼看現場反應一下
第二個很多戰友
七八個人都染上了病毒
這個病毒染上
你們大家一定要做好病毒防範
咱得把戰友安全健康的回來
所以說這個是你們要採取各種措施
給大家分享一下
簡單這方面的信息
好吧謝謝文耀
好七哥回答您第一個問題
關於這個咖啡機
的確是我們昨天買了一台
這個咖啡機裏面的法拉利
裝到了我們的營地裏面
這個反應當然是對於
我們先說難民嘛
難民們有懂行的
看到因為這個
抹出來的咖啡味道是不一樣的
七哥真的是不一樣的
難民們是非常歡喜的
尤其是在昨天裝好以後
因為是在後半天才能夠打磨出咖啡了
很多人就把椅子
就直接搬到這個咖啡機前面
就坐著呢
給人一種感覺是
如果不是在這個帳篷裏面
我們會認為是好像是在
平日生活中很安逸的這種咖啡園的
就是這種室外享受的地區
當然了這環境是不同的
但是人們的那種瞬間的放鬆是很美好的
這是對難民們
那麼對於營地的工作人員
從這個我們所有的這個義工
包括到警察到巡視
甚至有這個波蘭士兵
因為有的時候他們會有很多人
引一些這個難民的老人或者孩子
這些士兵警察幫他們引到我們的帳篷裏面
也會幫他們拿一些行李
有一些是這個真正物資的人
也是被警察和這個士兵引到我們的帳篷裏來把物資放下
這個時候他們也會有時間的話
他們就會喝一杯我們的咖啡稍作休息
我們認為呢這個
有的人認為說你們為什麼要在營地搞這麼
叫做奢侈的咖啡吧
我認為這是一種人性在瞬間的美好的彰顯
讓我們在瞬間忘記戰爭的苦難
讓我們想到生活還是美好的
所以在給我們瞬間的一個平和吧
這是在苦難中的一些瞬間的解脫吧
那麼七哥您說
關於病毒的事情
跟大家說說大家染上病的事情
這讓人太難受了啊
好的對這個病毒是這樣七哥
戰鬥在前線條件是很艱苦的
大家可以看到我們這個所有戰友們
睡和吃都是戰地條件吧
我們現在聯盟也組織了這個醫生團隊
給我們在線診治
醫生們很好心提出了各種各樣的建議
其中第一個建議就是說要多喝水
但是大家知道這個在營地多喝水
這個如測是一個很大的問題
因為這邊都是流動廁所
而且也是公共的
你去一次你實際上就多了一分危險
所以戰友們在這方面我們的確是非常的自律的
那麼現在已經是有我看加拿大隊有兩個人
丟線了
英喜五六個呀
前線已經現在暫時掉線
我們現在掌握大概前線我們大概有七八個了
連文科
我們這美麗的正義小Sara
剛剛的就在20分鐘前
我們的文葛七雄文葛七雄也染上了
這個大衛這個英喜就四五個
可以了孟文耀你繼續說
回來了嗎七哥
聽到了可以聽到了
我覺得是不是你們買點尿不濕什麼的給你們穿上啊
就不用去廁所了
每天那個尿不濕
少喝點水吧晚上回去再喝
簡單的跟七哥說
現在是基本上有六七個人是呈陽性反應
但是呢我們都在進行這些陽性反應戰友都在被隔離
我們有安排送飯
那麼藥物呢
無論是生病的戰友還是在這個危險危險期中戰友
包括我們平常現在還健康戰友
都是按照治療來吃藥的
那麼酒店的房間
充電的事啊技術的問題
掉了嗎
掉了
這skype還是技術問題
好了回來了請吧
回來了嗎
請
好的總而言之七哥現在是這樣子
第一個爆發的是這個加拿大隊
但是liberty戰友現在基本上已經平穩了恢復了
那麼隊員裡其他人還是呈陰性反應並沒有再爆發來開
所以我們現在已經是在逐漸的恢復當中
加拿大隊如果今天是第四天明天再隔一天
如果他們不再爆發的話這個警告警告就可以解除了
所以我們在慢慢的恢復當中七哥放心戰友們放心
萬福萬有啊萬福萬神庇佑你們啊
我們會為你們祈福的
大家一定要萬分小心
這真的不是開玩笑的事情啊
這幾天這個病毒的感染越來越多啊
那麼在前線現在要看到的事情
整個我們每時每刻堅守的前線
就是讓世界知道
有一些和你們所理解的
看到的被共產黨洗腦的中國人是不一樣的
14億中國人絕大多數跟你們看到的那些壞中國人是不一樣的
那些小粉紅們是共產黨的茅石坑的區域
共產黨的所有的洗腦的中國人不能代表我們所有中國人
共產黨也不能代表我們所有中國人
更重要的是我們要讓他們知道
我們是一個追求獨立法治
信仰自由民主
一個人道的與國際能和平相處的這樣一個中華民族
特別是在亞洲
在這個時候亞洲人不是懦夫
亞洲人有正義感
國際社會國際不能只有白人的國際
也不能只有共產黨的國際
國際化應該包容一切世界上的好人
你們在前線的每一秒鐘都在上全世界傳達一個信息
中國人不一樣安九石跟他不一樣
哪裡不一樣
昨天文耀買了個6000歐的咖啡機
陶燈來
然後文耀像中國人一來一樣
買禮物買西裝
戴上標籤不給他拿下來
放到了大棚裡邊
帶著藍色的塑料紙
我一看到有人買手機
還有中國的手機
帶著一層紙
用了半年了還滑了什麼
我都快崩潰了
然後中國很多人穿西裝戴著上標
這小白小墨鏡原來都是這樣
再戴著上標
還得戴上價格標籤
然後昨天的咖啡機放在一個桌子腿快倒下了
旁邊放兩個紙巾盒
你們昨天文耀我實在把文耀給糟糕透了
嫁給一個瑞士的白人
生活在人間的天堂幾十年
最浪漫的國家和民族
然後把一個6000歐的咖啡機
用藍色的標籤紙帶著標籤粘上
然後還放著一個隨時給倒掉的桌子
然後要撐著咖啡的法拉利
哎呀
我跟妳講文耀
我要是妳
我就把妳的胸罩跟內褲掛在脖子上
自己游大街游十圈
胸罩內褲掛在脖子上
背上手握
我做了
我握入咖啡了
新中國藍幫人展示了共產黨的不一樣
妳也展示了不一樣
嫁給瑞士人生活在天堂
把法拉利咖啡機整成那個樣
哎呀
這段寫個歌給妳啊
所以兄弟姐妹們
昨天我在看了三百年的菲菲
和我們的山姆大跟蹤這直播
我剛開完會
憋得我一天臉紅通暢
眼都是敏感
我看了我都快瘋了
我趕快給妳們打電話
我們新中國藍幫人微臻不跑
這當然不是文耀的品位了
但是這就是團隊
大家不懂得怎麽要求自己
妳七個聰明嗎?
七個不比妳任何人聰明
那就那個事兒妳會讓外國人看到
妳新中國藍幫人跟中國官員一樣老土
妳不了解國際上的文化也是文化
是吧
那就讓中國人那些年買路易十三
買沙朵拉肺
然後對可樂對雪碧還叫利益盆盤可樂
一模一樣妳們昨天幹的事兒
妳們今天我很高興
妳們這個救援馬甲沒倒著穿
沒把內褲穿在馬甲外面挺好
我覺得文耀妳可以搞個翻譯
就是女性把胸罩穿在妳這個馬甲的外面
我就估計比卡威還出名
讓男士把內褲穿在褲子外面說
這就是新中國藍幫人
絕對廣告
所以說妳看妳後面的旗
妳看著文耀妳後面的旗
我都擔心妳飄啊飄啊飄斷了咋辦呢
飄斷了咋辦呢
還有妳現在妳看妳們現在還找了個很好的地方
有陽光三遍還專機特離
還打人的字兒
我們在救援都已經戰爭20天了
德蘭斯基昨天在美國講話有精彩的話
世界已經改變
妳們都現在才知道
我們是消滅中國共產黨的中國人
世界所有問題都來自中國共產黨
解決世界問題就是消滅中國共產黨
財道明白
現在的馬甲上就沒這詞
咱壹步壹步在完善
那麽妳們的帳篷現在是天下第一
全世界都在引用
共產黨那簡直是嚇死了害怕死了
昨天有壹個在廈門跟曾慶紅的老友
去看曾慶紅
說妳今年還在按老時間回京嗎
開完兩會回京
曾慶紅說
最近起程準備回京
什麽意思知道吧
曾慶紅回京就說明臺灣可能要開戰了
因為他在這福建不安全的
在這廈門的
他聰明著來
他要先走
但是他跟那哥們說
妳最近看那個小子折騰了嗎
那小子竟然跑到烏克蘭前線救援去了
這誰給他出的招啊
他說這個人啊
這個舉動不應該是他壹個人的決定
這個人應該是高人
還應該是咱體制內的人
說實話
我們的前線救援長島哥在這兒
讓我們村長沒有任何人
咱就是看到以後
本能我們就決定救援上前線
我們今天小鳥啊
我們這個真的是小鳥
喜馬拉雅二
二喜在這兒呢今天
咱們央發農場的很多戰友在這兒呢
大家都在群裏邊都知道
我們沒有任何商量
馬上決定
然後小鳥這回要衝到前線去了
文耀都不用說了
在前線吃
我還沒弄明白
已經到前線去了
我強烈懷疑文耀在華沙有男友
或者跟自己的瑞士老公
要過得不太愉快
改著機會往前線衝啊
離得越遠越好啊
藉救援離開家庭
總算離開他壹段時間
就衝前線去了
我還沒明白呢
這大衛已經到了是吧
英吉到了
文革也到了
甚至是文革也到了
真是
所以曾慶紅的話你不要小看
說明他每天都在看這個直播
然後呢
誰這個曾慶紅給這個哥們說是吧
他說你看看
福建人在過去幾個歷史的時刻
幾個什麽叫歷史的時刻
福建人最早是派到美國猶他州的
當時是中美建交大清朝
1773年派到猶他州的
都是那個福建人
建設美國
然後第二個就是建設曼哈頓
猶太人來了
當時來了25萬的
全部死在了曼哈頓
所以說他是很瞭解福建人的
他媽媽又在福建長大的
他成半個福建人
他最後說句話
說你看這幫傢伙不再到前線去了
抓住這個機會
關鍵他們在前線的形象所作所為
引起的關註這個是發酵你是治不住的
他說這個作用太大了
所以說文耀你們這些傻子在前線不知道
你們站在那兒
你們站在鏡頭前
我就是講兩句
那麽簡單呢
中國人14億人
看到你們每個人這樣的時候
他們就想我多想到前線去
我多想當這個人
絕大多中國人都有良知的
看到你們去救人的時候
中國人是善良的
就像我母親沒文化
但是有個要飯的
她能把家裏邊唯一剩下的雞蛋給人家吃
到現在我都理解不了
我真的到現在我也做不到
我做不到家裏就剩幾個雞蛋
我憑啥給你一些要飯的
是吧我做不到
我今天做不到
說實話
但是這就是中國人的本能
我們沒有任何政治圖謀
但是卻讓共產黨的這些流氓政治專家感到了恐懼
所以兄弟姐妹們
你們的英姿
你們的行動
你們的付出
你們的時間
奠定了中國人在世界上一個新的形象
新的基礎
功勞是絕對的巨大
對共產黨造成的結果
比昨天晚上在日本發生7.7七級地震還恐怖
還知道地震來了
隨時可以把他們徹底給扔到水裏去
所以特別感謝
一說這七哥激動了
傻的不說了
兄弟姐妹們
多謝多謝
保重安全
謝謝文耀
該我謝謝兄弟姐妹們
七哥謝謝大家
好的
謝謝七哥
那我們去工作了
謝謝
能不能告訴一下七哥
我們的密碼
這個Wi-Fi密碼是什麽
七哥
還在嗎
你說
想跟您最後說壹下
我們在營地的Wi-Fi密碼就是TakedownCCP
這是文科和文革當初創意的
這個創意太棒了
TakedownCCP太好了
對
文科文革戰友
謝謝婷婷
楊凡農場這回出面了
有面子
好的謝謝七哥
謝謝謝謝文耀
謝謝
交給主持人了
沒聲音
沒聲音文昌瑜
不好意思
尊敬的全球的戰友們
聽眾觀眾們好
七哥好
歡迎來到3月17日的文貴大直播
我是今天的主持人文昌瑜
來自加拿大溫哥華的楊凡農場
那很高興第一次來到大直播
跟七哥和戰友們學習
那剛才我很高興也看到我們農場
在前線的楊凡戰友
為他們治好
但是也非常為染病的戰友擔心
特別都是跟我一起工作過
戰鬥過的農場戰友
這些戰友
那因為參加爆料革命以來
我主要是做粵語直播
那今天的話題也跟香港有關
所以我想藉此機會
我想用廣東話
跟所有香港的手足和戰友們問好
香港的觀眾大家好
那首先我們今天就按照
這個從順時針這個順序
從day after
SD還有那個
撈尾巴這樣的順序
請各位先跟大家
打個招呼或者簡單介紹一下
謝謝
大家好
楊凡歷盡正道獨行
我是楊凡農場的德國戰友
day after
其實自己何德何能
然後來跟七哥同心又同框
其實是因為我們農場
有太多的優秀的戰友
很多人去了前線
然後他們
認為我更需要這個學習的機會吧
然後那個農場就
推我了過來
然後跟七哥來直接學習
非常高興
今天是3月17號
是一個特殊的日子
謝謝
七哥好
戰友們好
今天是
很開心我自己一個人來
上直播
把我們家六葉給
給放到一邊去了
因為他到前面那個烏克蘭去了
但今天非常高興
有另外三位帥哥跟我一起上
謝謝大家
文貴先生好
前方的戰友們真的很辛苦了
大家好
我是無苗有弊
滅共的新中國聯邦人
老虎尾巴
來自加拿大楊凡農場
今天也是夢想成真
第一次和文貴先生同心同框
早上起來
木了玉更了衣
又臨時刷了點綠漆
謝謝
綠漆是嗎
綠漆對
老黃墨塗綠漆
天吶
我跟著老虎尾巴
你媳婦Rachel好久沒回你身邊了
這個長島哥天天給他什麼建議啊
看人家的屁股啊
然後老跟人家建議說什麼
謹言慎行啊
這個事兒
這個綠色你少提啊
危險的
老虎尾巴
長島哥在這兒用隱藏的笑法
這個你可得小心啊
我一點都不擔心
不擔心嗎
好像你很開心啊
你很大方
你這是新連中國聯邦人的
新中國人
更新的聯邦人啊
行
叫我我是不放心
我老看著長島哥
我前天回來看Rachel瘦好多
人整個變了個人
氣場都變了
而且說話現在特別靠譜
也不扔板磚了
然後呢
我就看到那個長島哥
我說你調教的不多呀
我下句話沒說
這老虎尾巴快來吧
再不來要出事兒了
今天還刷綠漆
這不好
你得別刷綠漆了
你快來吧
頭部一下刷點綠漆
頭部一下
好的好的
長島哥你小心啊
看老虎尾巴
我告訴你
老虎尾巴就揍遠一點
謝謝謝謝
好的謝謝齊哥
那我們今天呢
是有兩個話題
第一個呢就是
俄烏戰爭
普京退縮
或發生戲劇性的轉變
那我們有請
我們的戰友先讀一讀這個PPT
然後就有請齊哥給我們解讀
有請魏群福戰友
西方欲擒故縱
中俄雙雙入甕
文貴谷
作看雲起時
揚帆
美攻長徑路雅典娜
俄左右施策
引來群狼還刺
美國參議院一致通過決議
譴責普京為戰犯
拜登稱普京為戰犯
美國參議院一致通過決議
譴責普京為戰犯
西方將俄踢出SWAP的系統
PayPal Visa MasterCard
暫停再俄業務
聯合國國際法院
以13比2通過裁定
命令俄羅斯立即停止入侵烏克蘭
英國市長提議
啟用俄羅斯寡頭的倫敦豪宅
來安置烏克蘭難民
歐盟將追加對俄羅斯的能源
鋼鐵及軍工行業
實施更嚴厲的制裁
日本政府決定凍結
包括俄新興財閥在內的17人的資產
美國緊急批准增加8億美元的軍事援助
包括導彈和無人機等
捷克、波蘭及斯洛維尼亞三國總理
15日到達基輔
向烏總統表達支持
中共釜底抽薪
普京面臨絕境
俄烏22天的戰鬥中
俄防上萬名軍人被打死或俘虜
俄損失58架戰機
83架直升機
33座防空導彈系統
362輛坦克
俄軍無力再發起更大的攻勢
俄要求習提供軍事援助
中方否認
普京感覺已經被中共拋棄
俄灼金劍肘即將面臨到期在西對付
美國和歐盟對普京、俄外交部長和國防部長實行個人制裁
國內反戰浪潮劫起
反對派蠢蠢欲動
背信棄義是共產獨裁國家的本質
2022年中共宣布與俄合作
沒有止境和上限
西方警告不要向俄提供軍人
不要幫助俄逃避西方的金融制裁
不要利用俄烏危機製造新的事端
盜國賊深知
如果遭到嚴厲制裁
海外私生子女和財產不保
中共政權難以為繼
本想火中取栗
眼看局勢急轉之下
趕緊跪舔
秦剛會努力協調來結束俄烏戰爭
中共駐烏大使表示永遠不會攻擊烏克蘭
並提供經濟幫助
一根繩上的兩隻蠻掌
中國如何收場
1.獨裁者的錯誤決定
不全是太監、假情報的錯
這是獨裁者的宿命
希特勒、薩達姆、卡扎菲無不如此
以下純屬預測
俄羅斯和普京的集中可能
繼續俄烏戰爭
普京物理滅亡
俄進一步解體倒向西方
停止戰爭
普京有條件的流亡
保家人及部分財產安全
俄解體倒向西方
停止戰爭
聯合西方滅共
實行政治改革
延續政治生涯
北內部幹掉
俄解體倒向西方
一根繩上的兩隻蠻掌
中國如何收場
2.中共的結局純屬預測
1.江派幹掉習
江派控制著巨大的海外財富和資源
對信息獲取和局勢判斷
比習有巨大優勢
已經意識到中共滅亡的結局
美駐華大使博恩斯3月5日上任
與江派關係緊密
試圖恢復和美建制派聯繫
出賣普京
讓習背上病毒疫苗戰爭的鍋
承諾賠償
繼續奴役14億同胞
給達沃斯黨打工
妄想中美共治
但是逃不過病毒疫苗的追責
逃不過爆料革命的揭露
2.習幹掉江派
繼續支持普京
與歐美為敵
最後雙雙滅亡
習放棄資助普京
中東製造亂局
趁機攻打台灣
獨美不敢同時參與三場戰爭
三分鐘被滅
被普京聯合西方
反戈一擊中共滅亡
新中國聯邦將打掃戰場
用正道主義
重新構建和平文明的新世界
我們是消滅邪惡中國共產黨的新中國人
感謝您的觀看
感謝以下農場
西齊工程 盤古 揚帆 雅典娜
好 謝謝魏群福戰友
那我們有請齊哥給我們解讀一下
謝謝齊哥
兄弟姐妹們
這個我看了剛才做PPT
我就在想
我們新中國聯邦人現在做PPT
為什麼能做得越來越好
咱們現在從今天做的PPT往以前看
你再看咱的PPT就成了笑話了
是吧
這個是完全不一樣的
那麼今天的PPT你看到很多
它是很務實
對國際信息的判斷
還有爆料革命
我們有一個基礎
也就有一個標桿
就你怎麼來判斷你自己的這個做的PPT
而且跟國際上形式和事實就是說
它是能跟上趟的
它不一定說有多大的決策參考作用
但是最起碼讓你傳遞的基本的正確信息
這是新中國聯邦人做的PPT非常重要的
我看看楊帆農場 七七農場 盤古農場都參與
那麼我們現在這個楊帆農場
今天是專包 包場
咱們楊帆農場做的整理的
齊哥的直播
還有整理的一些PPT是目前是最高
之一應該是前二或前三的
這個要感謝楊帆農場
那麼楊帆農場是屬於那種只幹活不說話那種
它不是說現在
它不像英國大衛
英國大衛是幹一件事
他能喊出一百件事出來
跟你吆喝著喊 是吧
他是能喊能喊那種
楊帆農場是幹一百件事
說一件事那種
它不一樣 是吧
你文耀那種人是幹一件事
也能喊出兩件事的人 是吧
他是人家那種會宣傳
在楊帆農場裡面就吃啞巴虧了
但是活幹的是不錯
謝謝大家
這是特別要提起的
那麼剛才看到整理這個的時候
我說實在的大家這麼多的
這個對俄烏戰場的評價當中
這是今天為啥我們要談的
我可以告訴大家
俄烏戰場有三種性是絕對不可能發生的
普京投降
還有反革一擊跟中共
這是絕對不可能發生的
這個大家就是想都不用想
這是純粹猜測
咱下面一個PPT寫的純粹猜測
因為它不具備這種可能性
第三個
說這個打核戰
它絕不可能
它想打
它打不成不可能
都想都不用想
不管它怎麼炸火怎麼喊
都是沒用的
這三種東西以後不要再提
提咱都丟人
就是沒有常識
就是美國現在控制它打核戰爭的能力
是什麼概念呢
就是普京跟俄羅斯
是在一個房子裡邊沒有放火
而美國和全世界的防核物呢
已經把房子外面
大概五百米一千米十公里之外
都佈置好了各種滅火器
而且從天上上面有個定點式的滅火器
你只要壹點著
就有火
我就給你擱在這了
我把你悶死在屋裏面去
我也不讓你火出來
幾乎不可能
什麼核潛艇啊
我在你這個什麼這個阿拉斯加轉用啊
你根本控制不了啊
你太小看美國了
就這次在俄烏戰爭當中
就是看著美國人只把自己的
已經在阿富汗戰爭
伊拉克都用完不用的
所謂毒刺性導彈
電邪式的
給到烏克蘭去
就打你坦克
打你飛機
打你將軍
在伊拉克的前期使用的
所謂的電子干擾
啥叫電子干擾啊
很多是變邪式的
嚴格講咱們這些人到以色列
就根本有的是
就把你的信號給你干擾的
你就完全通不了信了
人家只是用了當年
伊拉克戰爭中期的
壹些監聽系統
壹個全給你癱瘓掉了
通信全給你拿出來了
就是你根本
現在的戰爭就是說
封你的眼
下你的槍
再不贏就給你也下半子
你找不著方向
人家美國人是用了
都是老招才用的
嚴格講就像
齊哥對付這欺民賊壹樣
齊哥在談笑之間
欺民賊已經是灰飛煙滅
人家什麽都沒了
還戰什麽戰呢
齊哥把當年對付
那裏拆遷人的招
還封上村長
那些欺民賊都沒了
那哪能見得了啊
就像這個
我們有壹個很好的朋友
就壹直跟誰爆料革命說壹句話
說爆料革命的精彩的瞬間太多了
妳們還記得這個歷史上
有做什麽叫古卓衡啊
是吧
妳還記得有這麽個孫子嗎
將軍當時出來砸鍋的
還有這什麽
還有那盲牛子啊
我咋看那個文昌瑜
跟盲牛子親兄弟倆似的呢
妳倆沒親近嗎
妳別笑
是吧
盲牛子啊是吧
妳還見這人還存在嗎
還有嗎
但是我們對付他們的招
都是輕描輕淡的就劃掉了
妳看那些記者寫我們
罵我們
還有華爾街那個孫子
那叫什麽玩意呢
寫那個習家資產那個
一個叫什麽
富什麽玩意那個人啊
執著墨鏡
那叫富啥呀
還跟著什麽
紫金罩
還什麽老要見我
像白色要見我
就是不見他
是吧
還有什麽到我家門口抗議的事情
最後被抓的抓
妳還見梁冠軍嗎現在
妳還見那什麽周什麽什麽嗎
妳還見什麽博訊為史嗎
為史嗎
是吧
妳看這幫孫子
垃圾到什麽程度
就是現在美國人對付
就是他們這幫人
就像我對付清明賊一樣
輕描淡寫
真的是就是
妳真的上廁所撒芳蕉的時間
這事就沒了
那不挑戰在哪裏惡誤
我告訴大家
沒多少人真正在乎烏克蘭多少死
也沒多少人在乎這國家有沒有被打爛
在乎的是錢
西方國家在乎自己的是錢和經濟
一旦資本市場的金融市場完了
所有政客都不允求大了
第二
在乎的是自己手中的權力
那中國共產黨習近平
中國人死多少人
妳覺得他在乎嗎
如果妳要認為習近平在乎中國死多少人
妳連豬狗都不如
妳看看怎麽現在中國搞那個什麽清零政策的
是吧
妳就知道習近平怎麽看待老百姓的
在東北零下30度的地方
清零把人家扔在一個沒有屋頂的房沙子裏面去
清了壹星期
妳還不如活埋他呢
妳讓人家回家東北都是獨立的房子
妳讓人家回家隔離不就完了嗎
妳忘了他幹什麽
所以我跟妳們講過多次
當年我跟習近平剛認識
就是當時他的發小朱一喜跟我說
兄弟啊
習這個人他要當了這個皇帝
那可是他不讓老百姓活好的
他不讓老百姓發生的
他骨子裏全都是壹股腦的毛澤東
他原話就是老百姓妳能不能有飯吃
妳就吃妳的飯去吧
妳管求什麽是國家政府的事
哪有跟妳的屌事啊
這是習從小到大的
啊
那麽習現在想的說這麽死多少人
現在到俄羅斯摻和死上幾千萬人幾百萬人
習連這個梗都不來打
習近平最佩服的毛澤東是什麽
他說就是毛澤東這種敢幹的這種魄力
他說最多美國人說
大不了我們死掉三億人嘛
我們再生幾年不就生出來了嗎
他最佩服毛澤東是什麽
與天鬥與地鬥與人鬥俱樂無休
現在中國人把天鬥成啥樣了
天上這雪都是共產黨自己
拿下雪蛋來下了
中國的天氣啥樣啊
與地鬥中國人大地怎麽樣呢現在
現在在冬奧會之後的這個雪
一萬年都消耗不了
中國人但凡有一盞腦子
中國的農民和老百姓你都問問
你的糧食你的莊稼還適合人類吃嗎
我在這個七戒二耳的一個好朋友
他老婆是做了最多木材生意的人
他那天在這個他跟我說話
他老婆說七戒呀
我在輪椅上做了十多年了
這才五十二歲的人
他說就連東北這最好的森林保護區
森林都被幹完了
他說中國人在未來享有
木頭的可能性是不存在的
他說這個整個國家就毀了
他說這個化肥尿什麽什麽尿素
什麽正安難安
他說七戒你說二百多塊錢一袋
買得著嗎
你能買得著烏克蘭的
俄羅斯的尿素化肥嗎
買不著
說這個土地已經不適合人居住了
地沒了水沒了天氣沒了
就剩中間天地結毀土地結毀
就剩了中國人能用的生殖器了
叫你生二胎三胎是吧
這樣這個人鬥與人鬥
還有比中國人鬥人鬥的厲害的嗎
現在你看剛才我說了
現在曾要回北京了
曾要啟程啟駕
再過完貓灣東回北京
開完兩會
他一般都開完兩會
四月份春暖花開回北京
這是曾每年的生活
每年都在廈門度過
今年要提前進京
說明可能要打臺灣
打臺灣就廈門不安全
他要走
他現在看我們直播
我相信他現在可能也看
有可能
有可能也看
那麼共產黨現在要鬥誰
要鬥臺灣
鬥香港人
西藏人
西藏的一個唱歌的
給弄死個球子了
為什麼
西藏這個人
天天看爆料革命
看新中國聯邦直播
到處傳播爆料革命真相
然後國安威脅他
結果他跟國安說了
你再威脅我我自焚
國安說你別自焚了
我幫你自焚吧
大家知道嗎
最近在拉薩
現在全網瘋啊
這小夥子
是我們的絕對戰友啊
絕對戰友
跟我們多次聯繫
要為我唱歌
要為我寫歌
我說你千萬別自焚
自焚
我不相信這個佛教自焚
會幫你上天的
但他聽說
是打死了
不是自焚
打死完給他燒了
就是這叫
突然鬥人
新疆幾百萬
在監獄割什麼
現在在中國人鬥完了
鬥完新疆幾百萬
鬥完了
鬥完新疆
西藏
是吧
廣東
香港
臺灣
現在覺得發現
自己玩也不好玩
現在跑出烏克蘭去鬥人去了
前天在意大利還說
俄羅斯我們全面參與
誰都不想挺我們
這是我們的權利
然後這邊
祝烏克蘭大使不要臉的禍
我們永遠不攻擊烏克蘭
你覺得中國共產黨那種變態
有多可怕
3月3號
4號
5號
就有無數的
最起碼是幾千中國人給我們聯繫
這時候共產黨的項目
所有中國人
外交部項目已經都救出來了
就在前天
還救出100個
在蘇梅區100個地下室的廣播電臺的人
長島哥我們都知道的
大衛都知道跟他們聯繫
我們小飛象小飛俠
最後是知道我們要救他出來了
他把共產黨給救出去了
放在那個地下室現在
而且現在已經開始上政治課
天天唱黨歌
是吧
永遠不能提議你們跟誰誰誰聯繫過
要拯救你們
是黨
比爹娘還親的黨把你救出來了
在這種情況下
你看看中國共產黨和俄羅斯有什麽
一曲通功之妙
俄羅斯就要聽說
我們的戰爭現在所向披靡呀
俄羅斯現在烏克蘭人要磕頭下跪
不經啊
快來統治我們吧
而且烏克蘭現在有納粹主義呀
烏克蘭的80%的地區
希望能把這個總統得連索集幹掉啊
你這個世界上的所有的壞人
就像路大腦袋九指腰十一堰
九指腰說
沒有我九指腰就沒有你爆料革命
來了一個十一堰
我要把郭文貴踢出爆料革命的船
沒有我九指腰十一堰
哪有你郭文貴啊
哪有什麽以毒滅公啊
路大腦袋更不用提了
沒有路大腦袋
不但沒有郭文貴
沒有爆料革命
沒有天下
連美國人都不聽他的話
他都生氣啊
每次拿小手排桌子
美國人不聽我的話
跟那所有的海外殖民賊都一個德行呢
我建議你美國總統
我建議你united state
我建議你大英帝國
他奶奶來的中國殖民賊
最多的話是建議
對待中國人就是
中國人狗屁不是
根本不適合用民主
從來都要推翻共產黨
但是他想要權力
然後要民主
就是我是民
我要做主人
不是給中國人每個人可以選票
不推翻共產黨
他要民主
他怎麽要民主你告訴我
說這種流氓邏輯
你看出來都病態啊
路大腦袋那個房子
住的房子對我不給長老哥說呢
那個房子
頭兩天說賣推出去
你妻嫂子的律師建議推出去
結果推出去掛出去第五天
當時人家問你
你妻嫂子問律師
多少錢掛呀
人家律師說
你買出130
現在掛150吧
然後你妻嫂說
我覺得這房子不對吧
應該漲錢吧
因為我都不知道
你妻嫂子告訴律師
你妻嫂子現在跟你七哥睡了30多年
也那麽厲害
我真的很佩服啊
要230
我都不知道
他要230
那天我回家
你妻嫂子那麽高興
還吹著小哨
不知道他怎麽高興啊
那你看啊
我做房地產只比你強不比你差
我發現這個女人要有德意
是不是挺嚇人的
這家有個媳婦要厲害了
我不知道老虎尾巴打活過來
有追求這樣的女人啊
你說這女人要這厲害了
她這德意那樣啊
我說啥意思啊
你看你都破產了
說明你這個做生意還是很差的
你看我啊
我那個房子
人家律師問我多少錢
必須我本人喊個價
我喊了230
才三天
人家來了
230買了
不搞價
哎呀我說行啊
我說是美國印鈔票
所以你那房子就升值了
還有一個我說
也因為我天天給你忽悠那個房子
很多人就買了嘛
說你得這麽看待我
他還在這兒一腹不消
壞了
又過兩天
你嫂子又吹著口哨了
天不怕地不怕
就怕你起哨吹口哨啊
對我來講基本都是壞消息
就是一種德意羞辱我的消息啊
一吹口哨我一看
我不問他了
他讓我不問他說
哎你不想問我嗎
發生什麽事了
我說我不想知道
不想知道
你吹吧
告訴你
又一個人來了
出235萬
疑似付款
還有漲價的
我說能不能你趕快交易
你別再吹口哨
我說房地產不如你
還是你厲害
你說鹿大腦袋這個孫子
把自己房子給吹沒了
咱要奪郭呢
就這房子不帶傢俱啊
235萬
就是一生中他都在做錯誤的決定
他唯一做的對的決定
就讓當時的盲人墻子到他家去
他女兒光德定轉友
然後他最後是給我說了
他唯一做對這件事情
共產黨
我看中國人現在是世界上
有無數個鹿大腦袋
無數個蛇腰鹽和九指腰
所有對事情的判斷邏輯
災難的自我狂妄的邏輯的災難結果
你知道現在回到大家剛才第一個說
俄烏戰爭你知道會是什麼結果嗎
都不在你們說的預料之中
我今天可以告訴你們
就像我當初說的美國大選一樣
誰能告訴這個結果
也不是普京被斬首
也不是什麼跟共產黨一起
那都是你們的戲劇化的
沒什麼戲劇化
沒什麼戲劇化大局已定
誰敢給我打賭
如果老虎尾巴你繼續刷綠漆
我給你打賭
雷熊現在聽了
雷熊以後打電話罵你不行了
你等著吧
幹嘛刷綠漆啊
行我先說到這
我等會回答你們答案
一會你想的問我
到底俄烏戰爭的答案是什麼
然後最後要給大家分享一個什麼
大家看到一個最根本的這場戰爭的較量是什麼
綜合實力的較量
是一個國家的民主
法治和對世界的認知
甚至海外的自己的僑胞
當然經濟是第一位
科技是更是核心
社交媒體成了所有的當中
我咋看著你把我的臉弄成那樣
不好看白不吃裂的
Masha老給我發信息
七哥今天氣色不好啊
現在不對啊
她那個手機一個她一個木蘭
她手機拍的照片就永遠和咱播出去的不一樣
我估計Masha用的是華為手機
木蘭用的是假蘋果手機
她倆還老是拍的都不對勁
我不知道她倆拍啥樣
我告訴大家
這個綜合性的戰爭裡邊
科技起了最關鍵作物
你看到社交媒體了嗎
你知道普京聽說給習通電話
現在一天通兩三次電話
一天兩三次倆人
我特別能理解這倆人每天兩三次電話
就像我當年救那個王八蛋李友似的
就李友這個孫子知道自己快碰他了
然後家讓我進去的時候
每天給我通電話
一會兒說哎呀你看看
你是不是自己不舒服啊
這個弟妹沒在家
我找兩個小姑娘給你按摩按摩吧
一會兒我給你嫂子給你燉個湯給你送去吧
然後胡舒立一會兒來呢
我跟胡舒立過去跟你聊聊天
胡舒立是玩雙
你知道前後雙開的女人
一吃海狗丸胡舒立就像瘋狗一樣
上竄下吊的時候他又瘦
李友說這個女人跳到床上
跳到桌子上掛那個釘
她說她能把你給折騰死
她說也拿了悶了
我一見她跳出來蹦
她說我就興高采烈
興高采烈
你聽著這詞啊
興高潮來了
然後去採取她那個烈火
叫興高采烈
知道了嗎
李友就興奮
然後就李友幾次送醫院去了
讓他老帶著胡舒立了
奉獻胡舒立
我說我求求你了
誰都可以拜火
胡舒立肯定是不行的
這姐妹一來我說我就完蛋了
就那個時候
李友威的時候求強者
那種心態
他真的把他罵給你
這是所有功利主義者的本能
當我聽說
普京一天兩三天給習同電話的時候
互相靠取暖啊
互相安慰啊
一想美國完了
歐洲解體了
都是咱哥倆天下了
你放心
我幫你打
錢我給你出
這個時候大家看到一個本質
他倆都放不下的
就那麼兩件事
人心私心好壞結於此
誰啊
普京的伊蓮莉呢
女朋友好幾個孩子
阿蓮娜好幾個孩子
還有自己的女兒
習海洋自己不能告訴世人的孩子
叫龍種
還有龍的鳳種
以及弟弟旁邊剛剛的生的孩子
還有現在在世的娘
還有那些守衛外甥
他們家那叫家
他家太大了
還帶了個國字
那叫國家
這個國家下面還有一群奴隸
14億奴隸還能用
多爽啊
放不下權力
放不下自己的家人
薩達姆、卡達菲、齊奧塞斯庫
咱別說遠的
包括斯大林
斯大林跟他女兒啊
諾瓦是很近的
都不太近的
很少見女兒了
斯大林天天殺人
但是斯大林最後最想見的
最照顧的是自己的女兒
而且把最值錢的幾個東西全給了女兒
人的本能
現在這倆人太陽大地
他比咱老百姓
他比我娘照顧我們這兒兒子
那個時候還自私
我娘那啥都行
你千萬別碰我兒子
我兒子吃不飽
我兒子不會照顧我
我兒子受欺負
那是絕對不行的
就是一個普普實實的農民
一個家庭婦女的自私心理
在他們倆身上無限放大
不幸的是我母親照顧孩子
是她自己靠勞動
他們倆的照顧孩子的自私之心
是要犧牲掉烏克蘭
犧牲掉俄羅斯和14億中國人
甚至嘗試毀滅全世界
他想活著
在這個普京身邊有個叫瓦勒克
你們不知道誰叫瓦勒克
你們都找不著這個人
這個人我給他多次見過
是俄羅斯的普京的
叫做智囊大師
也是說心理大師精神大師
中國有個王滬寧
就是俄羅斯的王滬寧
普京王滬寧就是瓦勒克
王滬寧、瓦勒克、希哥本人
都見過兩次以上
王滬寧我見過100次也不止
什麼叫邪惡
你們沒有見過邪惡這倆字
我跟某個世界級導演
大家都是知道的
喝完酒以後
我看到他帶著那個當時在盤古四合院
那小姑娘來以後
你們沒見那小姑娘
見到世界級導演以後的臉神
多麼美的女的
只要愛上明才想當演員
如果見到世界級導演
我可以告訴大家
嚴格講沒有壹個好東西
就在我當時我認為
中國有幾個很像樣的演員了
包括日本的兩個演員
見到這大導演的時候
當時這個大導演
是要做奧林匹克跟張藝謀
做整個也是導演之壹
後來他離開了
所謂的跟共產黨有分歧
實際上不是的
那些不要臉別說脫褲子
別說吃屎
吃壹輩子屎都願意
我見到這個時候瓦勒克來了
這個導演見到瓦勒克
就正好顛倒過來
就像那些女孩見了他壹樣
我當時我傻了
我說這哥們兒
俄羅斯不就是壹個教練
不就是壹個搞油的
他有啥了不起的
不是
這哥們兒英文、俄羅斯文、法文不好
嘩嘩壹講
講政治、講哲學
我沒跟他講過這個
後來我發現這個人是真不見
為啥這麽多人能
後來說他最忠實的學生是什麽
普京
這個人是這場普京戰爭當中的
最核心人物之壹
這個人到北京去
王滬寧就到盤古跟他壹起喝酒
壹聊壹整夜
後來我跟他進行探討
什麽叫邪惡
不但要征服人類
就征服地球都不在他畫下
張口閉嘴閉口都是宇宙
都是人類
把誰誰國家抹平
就這種人
就是路大腦袋那個范兒
張口由美國得聽他
英國得聽他
聯合國又讓他來開會決定
他跟921、111雙修、3修
他要開會決定事
就這
但他走上了最高峰
普京聽他的
聽說他現在是最重要的人
他最近告訴普京
再往下走前晚
找台階下
好消息
是
真的是普京是有
最後有可能會收手
找台階下
壞消息
他收手以後
共產黨習太陽會晚點
晚點滅亡
但是這取決於王滬寧跟他怎麽判斷
俄烏戰爭徹底改變了世界的政治
沒有任何人可以改變
沒有俄羅斯以後
記住的話
沒有俄羅斯
行
我先說到這
你們先講講
謝謝
好的
那我剛才呢
剛才幾個讚揚了我們
羊帆農場的那些
默默無聞工作的戰友
那我們先表示一下好不好
我們集體先一起來拖好不好
集體先
真是集體拖是吧
今天是羊帆這段行動好群拖
群拖對我們群拖
好的
太美了
老虎尾巴
對我來說
day after day
謝謝謝謝文昌瑜
太可愛了
文昌瑜是個智慧的幽默的男性
太棒了
行
你們先說
好
我們有請先從day after這邊
分享一下或者問幾個問題
好
謝謝
因為七哥剛才
從這個俄羅斯的情況
又談到咱們的國內的情況
這個
反正那個
咱們跟爆料革命已經很久了
這個人如果沒有這個
這個良善作為底線的話
那他的心就很容易被這些邪惡帶走的
所以說
不管是對這個
對我們華人對國內的同胞
還是對這些
西方的這些
國家政客
我們都是應該是
有清楚的一個理解的
那剛才聽了七哥的意思就是
現在有可能的話
這個俄羅斯是會從這個
烏克蘭撤兵的
那我們感興趣的話
那就是說
習包子的這個
跟他們的這個雙龍計劃
包括這個
維吾爾基督教的中東計劃
是不是有可能他會推遲呢
謝謝
我覺得現在你能看出來
這個黨內現在最近
在兩會這個中間前後發生的事情
和對臺灣的攻擊當中
出現了一個明顯的
極端的
你很難想像
黨的絕大多數支持打臺灣
這有多恐怖的事
支持打臺灣
這說明
絕大多數是愚蠢的豬
狗屁不懂
那麼還是有些人
敢說出實話的不要打臺灣
對俄羅斯這個事上呢
黨內很多人呢
最近已經是有人在說話了
我們趕快離開這個
危險的中俄關係
和烏克蘭戰爭
還是有能人的
但絕大多數人選擇沉默
冷漠
懦弱和自私
就像齊哥那歌裡邊唱的
醒來吧不要再如此冷漠
醒來吧不是懦弱
對黨內一個樣
答案是
非常清楚的是
習太陽一定會打臺灣
而且
不管這個
整個的所謂的
俄烏戰爭到什麼結果
共產黨都想利用這場戰爭
把美國給撂倒
這個唯唯就招
就成就成
就不成也是一樣
他在中東是要幹大事的
這個王毅
和楊潔篪
王滬寧
加上徐其亮
加上現在黨內的這幾個
所謂所有的這些能人
我告訴大家
他們加一堆都是捏不一起
就沒有曾慶紅的
十分之一的智慧高
曾慶紅那是真的政治家
這個在我們倆是敵無矛盾你們知道
但是在國內政治看
他絕對是超級政治
我很在乎曾慶紅怎麼看這事
所以曾慶紅最近的這個表現
從我側面的探知刺濫
就能看出來
曾慶紅判斷
習大勢已去
你知道曾慶紅的大秘叫什麼嗎
誰知道
沒人知道吧
曾慶紅的大秘叫陳欣
我看叫什麼公司
別忘了我總錯了
這不是開玩笑的
這都是情報
哦
他現在是上市企業
物產中大集團
中大集團
中大集團當董事長
共產黨的
想給他提一個
給他弄一個副部級
副部級
習部級兩年了
頭兩天就看曾慶紅那人說
你看這陳欣的事
曾慶紅說哎呀
要那個副部級幹什麼這小辰啊
實際上就退休了嘛
曾慶紅的大秘陳欣
我給你們講過多次
在北京城那是跟祖宗一樣的出現
使人那個蠻橫
那個驕橫
那你是無法想像這當年那啥樣
就是我跟他見面
就能安全部長
老董見他真跟狗一樣啊
就差田家子了
公安部長啊
什麼北京市長哎呀我的媽呀
見到他簡直跟狗一樣
那劉奇
陳欣說陳欣要到
那劉奇從那隔壁屋
我們從隔壁之外還不能跟劉奇同一個屋
我們幾個人被叫去
在另外一個在中歐商會的旁邊
後面小屋
我的劉奇穿出去在外面等
只有30分鐘等著陳欣
那時候賈慶林他大聲不大力
你想要陳欣什麼級別
那時候曾已經不在了還是
曾已經不在了
已經退出去了
陳欣就這個
這說明曾和徐之間的衝突是什麼
但是你就曾告訴這個朋友說什麼
當那個副部長幹什麼
這過兩年
什麼情況你們知道嗎
當一個沒有用的副部長
有用嗎
去說這個話
他不看好未來兩年
兩年後意思是沒共產黨了唄
現在你們活著
別染上病
家人健健康康的
你們自己少出去接觸人
矛兩年吧
矛兩年
哇塞
你聽聽這個曾哲華
這就是為什麼
共產黨內部都知道完蛋了
糧食
你知道見曾慶紅的人
所謂的
江西老家的人
說你看我們回去
在哪方面做這個工作
曾慶紅告訴他
回去多存點糧食
安全的存點糧食
抓好農業吧
他說我們不是搞改革開放嗎
搞現代化經濟嗎
說你們得活著才能搞經濟
你不活著搞什麼經濟
搞點糧食
有點中長期打算
你看看這曾慶紅這個智商
曾慶紅不是一般人
福建的另外一個金融家
大家都知道這個王八蛋
招搖創片的
現在活的還挺好
但是當初是曾幫了他
說幾年沒見證了
這回允許到那去
曾是去年11月17號到達了廈門
11月17號到達廈門
前年是11月16號到達廈門
晚了一天
到那以後
第三天就見了這個
福建這個小子
福建說你看我現在股票
金融我說半天
你說曾說什麼
你還有股票呢
內銀行股票是嗎
是嗎 還有呢
就說了一句話
這哥們二話沒說
中外調
結果是他又問了
曾旁邊人
說你能不能問問首長
香港的股市還算安全吧
然後人家說這個人問完曾
曾笑著說
你覺得大陸股市沒了
香港還有股市嗎
曾多高這人
他也把香港股市買
就這一句話
你能看出曾的段位有多高
完全這是在去年
和今年發生的事
你說曾對烏克蘭
事情說什麼嗎
你知道曾說什麼嗎
曾很清楚地說
這個世界上
真的是最大贏家
美國
我們將輸掉
這場國際上的遊戲
你知道人家
曾慶紅偶爾也吐點
英文字
Game on
這個遊戲開始了
當時抓孟建柱第一次的時候
有人給曾說
曾一聲未止
後來旁邊的人又說
你看建築都幾天了
你知道曾在說什麼
他說能那麼晚
把他叫去
我很意外啊
是吧
你看看多冷靜
然後王岐山這個陳峰的事
陳峰被抓
人家也是同一個人問他
陳峰被抓不要管這事
別論陳峰的事
後來又跟著他散步
又問他說
曾慶紅高興了說
陳峰
對王岐山的影響
對海航的傷害
他說大概在五年以後會顯出來
他到處
打著岐山的名義
一個山一個山的圈地
到處打著國家安全部的名義
一個銀行一個銀行的掏空
不但掏空圈地
他最重要的是把錢都轉向國外
到了國外又參與到國外的
完全不成熟的國際政治
特別是在美國
也就是咱們看到的買買買
然後曾特別明確的說
如果陳峰不出事
陳峰會惹更大的事
岐山在這事上早晚得在他的手裡
還有那個什麼康點
還有他的什麼總秘書長
現在曾慶紅哪樣不對
所以這次對烏克蘭的事情
曾發出了驚嘆
我們輸了
這個世界
美國是最大贏家
曾感慨
說我們輸的這麼慘
這麼快
必須說曾是個政治家
當年在廣東
第一次看到曾慶紅穿的
小T恤短袖的
很精神
拿著小筆記本跟人聊天
那種智慧
當時我覺得
這個人不是一般人
真沒想到他真不是一般人
俄烏戰爭改變了
人類的所有格局
美國一國獨大
未來新型超級大國
歐洲崩塌
你看看所有現在
是跟普京近的
都列為了什麼
普京昨天被正視美國說成
是戰犯
你看我們的好哥們
巴西總統還跑到那兒跟他見面
被人給罵死了
嚴重影響了這次選情
川普總統就因為給普京這種
嚴重影響他的美國政壇地位
凡是跟他走在一起的
都完
反過來又說了
全世界都喊罵普京
恨他的時候
一直喊恨毛澤東
恨習近平恨中國人
所以說這個事情
兄弟姐妹們
整個這個事情對滅共是我們家
是大好事
世界大改變
我們大家要珍惜這個機會
這是為什麼在前線很重要
謝謝
我再託一個
就是說對我們的滅共形式
非常好的話
哇塞好幾件拖
好的那有請
Asi你看看
有沒有問題要問七哥的
好的那個文昌宇
準備了好幾件拖
真的是挺有意思
我想問一下
七哥就是因為這一次
俄烏的戰爭我們
那麼多戰友都走到了前面
去然後我們新中國聯邦
直接就參與了救援
很像這個全世界展示了
我們這次的形象
作為最後要打少戰場的人
因為美國畢竟是最終的贏家
這次我們這次戰爭
對我們新中國聯邦
有哪一些意義我們接下來
應該做一些什麼謝謝
謝謝
我覺得我們新中國聯邦這一次
大家可能沒有意識到的
就是我們
曾經跟多個國際組織
嘗試著合作
包括聯合國
然後共產黨就拼了命的來藍金黃
來阻止跟我們合作
這是為什麼你看到我們並沒有把什麼
聯合國呀還有合作組織
打出來
因為他們害怕
但是這件事情
是把我們給推向什麼
共產黨評級的較量
而且在聯合國
是吧包括世界救援組織
雖然沒有
公告簽出來
各種正式合作的官方文件
但事實上大家看到
我們已經跟世界上
最大的
救援國際救援
紅十字救援會
和國際戰爭
前線救援組織
無國界記者等N個NGO
成了可信賴的
甚至他們都
個人非官方的表現出
知識和合作的關係
由於我們出現在前線
加速了共產黨救
更多的中國人在烏克蘭
就是我們的出現
成了搶中國人搶活
共產黨有競爭了
他就想辦法救更多人
這是大家
誰都無法否定的是吧
另外一個就是我們出現以後
新中國聯盟
畢竟全世界知道的少
老百姓是一些政府知道
這一次一下子走向了
以一個華麗的
人道主義的形象
走向了世界上的政治
舞臺
最重要的現在你看到剛才文耀
還有楊帆農場咱每個戰友是吧
這個這麼多戰友
還有我們的NICO這些天的
出色的表現
我們的文科在現場那種辛苦
那種辛苦文科真是老黃牛
文葛奇熊和文科
一起救了那些
100多個孩子90多個孩子
以及我們救了幾百個人
我們到大巴上
前線接的人
我們在前線的直播和搭出的帳篷
這一切這個形象
向全世界展示
我們和共產黨
在世界上展示的中國人形象
木訥
呆板自私拉他
不自信
完全沒有任何
任何的讓人尊重的都文明
完全相反
更重要的事情我們要看到
就是我們現場的音樂
帳篷的形象
包括咖啡
剛才他說咖啡這個是不準確的
我們這個為什麼要煮咖啡
咖啡是西方
世界
也就是西方的文明
基督教天主教的社會
大家知道麵包
是上帝的什麼
上帝的肉
咖啡和紅酒
是上帝的血液
上帝給
西方基督教天主教社會的
給你的麵包就是上帝的肉
你喝的紅酒和咖啡
就是上帝的水
上帝給你的生命
所以咖啡這個東西
在西方喝一杯
是提神物理上生理上
更是向著家庭
和平幸福
還有一個
就是一個文化的一種
區域性的一種標誌性的東西
叫中國人喝茶
聽名著名清閒
休閒
舒服團結家庭愉悅
沒人在監獄喝茶
是吧
共產黨現在把這個抓咱們爆料共產黨
叫喝茶
他把喝茶這個事就變成了一個
最壞的事
中國人喝茶是最高興的
如果我約S婷
S婷請到我臥室喝杯茶吧
讓你喝茶啥感覺
S婷你老公反正今天不在他找不著我
S婷到我房間喝個茶吧
這個聲音一見
S婷好的七哥
這不就來了嗎
你進屋變進屋變拖嗎
這是肯定的
喝茶變成拖了
那是象徵著一種男女的
一種暗號
人家西方喝咖啡
多浪漫那個都有咖啡
浪漫
男女家庭愉悅
幸福
我們展示給他叫現磨咖啡
大家別忘了現磨的咖啡
而且咖啡機
為什麼呢
咖啡裡邊最高的境界就是
在你最高有時間
給你現磨的
這不是西方每個人享受的
像中國人的普爾茶
只有中南坑和當地的縣長能享受
那你現在喝老普爾茶的是吧
你得有這個時間有這個情調
有這個慾望還有這個物質基礎
如果任何人
打臺灣的時候大家都裝了一杯
弄好的普爾茶
那是對人性對一個尊重
治療你精神
創傷最好的一杯普爾茶
這杯咖啡
代表著我們對西方文化
基督教文明
社會文明
人際關係家庭的理解
在你
剛剛逃過戰爭
救援當中在極冷的天氣下
是不是給你
買了速溶咖啡
速溶咖啡是最不健康的記錄
我聽了三十年
昨天我看學長三百年菲菲在那瞎忽悠
他最愛喝速溶咖啡
速溶咖啡是最低級的咖啡
那是化學的
這是現磨咖啡
沒有化學沒有保鮮什麼東西的
然後直接出來
是那個味道是誰給不了
是你媽媽在家才能過年
的味道
一聞回到了媽媽家的感覺
然後再喝進去的時候
給了你力量給了你溫暖
然後讓你更堅信你的這種
歷史性的文明和使命
然後這成為一個紐帶
把新中國聯邦人聯在了一起
是不是
這是很簡單的道理
就是一個文化
文明在冷酷的
需要幫助的時候
一種精神上肉體上
生理上的安慰形成我們的紐帶
是對他們的尊重
愛護新中國聯邦人
一句話
我懂你
我愛你們我願意付出
我們在一起
這就叫
新中國聯邦NFSC咖啡
這種情況下
你想想對新中國聯邦人什麼影響
不是共產黨
穿著那個小紅旗袍
一拉起旗袍拿著獅子
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪
然後來了
我是獅子外國人都能
你們中國有獅子嗎
中國沒獅子
中國有獅子舞獅子
是吧
實踐舞的舞的我們家笨笨
就是藏豪的混血
跟獅子的混血
叫什麼叫笨笨
就是我們家笨笨
這是假的
啪啪啪舞龍舞龍舞龍
中國有龍嗎沒龍
是蛇
你們那是蛇呀這麼整的
那蛇是咋變的
蛇是吃人的
所以你看中國文化展示的沒什麼好東西
但是那個茶可是好東西
所以說
在臺灣戰爭一起來的時候
我們要準備好戰友們
在這個敲鈴彈一出來第一句話
Icing是不是啊
在裸露的衣上送上一杯茶
Icing茶
多愛你啊是不是
所以說新中國聯邦這一次的出現
意味著走向
國際政治舞臺
而且展示新中國人形象
而且把中國的文明
和文化和世界形成了
真正的交合
而不是對錯
而且新中國聯邦這場的政治智慧
用什麼話
形容都不會過
不花多少錢
也不花多少命
也沒有任何一點
見不得人的勾兌
光門正大走前面去
唯一體現的就剛才文耀
把咖啡機帶著上廟
嫁給白人的中國美女
去上廟
這個有點問題啊
一個燦燦躲躲的桌子
這個文耀我得黏它一輩子啊
還有咱們現場有些不協調的
戰友一些
長島哥給我說了一句
說我們這個上傳的現場的
視頻羅一忘了加密了
結果習近平賊也上去了
所以這個大衛說了句話
我們三分救援七分宣傳
這是大衛的話
我從來沒有說過
我相信老班長長島哥也沒說過
這是大衛的性格
不代表新中國聯邦
如果郭文貴要需要宣傳
我們又跑到
把那麼多書那兒宣傳去嗎
是吧我們不需要這個
但是欺民賊就是在
天天在七哥的
屁股上拿著方大鏡
找屎吃那一定能吃夠的
沒有問題的
但我們不在乎這個
我們在乎的是誰
兄弟兄弟們們在乎共產黨恐怖恐懼
在乎共產黨害不害怕
特別是全世界
反華浪潮
已經即將到來的時候
我們在乎
人家是否認爲我們代表
正確的亞洲人
和共產黨是否擔心
這麽多有良知的中國人就像我說的
七哥這個太厲害
就像曾慶紅佩服的無體徒弟
這個人心向郭
改成人心向中國聯邦
這事很大呀
你不拖
你隨便
太感謝七哥了
感謝七哥了
為了我們前線救援的戰友們
今天楊凡夠意思
楊凡可以啊
喜歡楊凡
那一杯咖啡的確是
打通了我們跟西方的
橋樑
我也是非常喜歡喝咖啡
喜歡喝咖啡的人都會知道
一杯現磨的咖啡
代表了什麽
在那個戰爭戰亂的時代
更加就說
體現了我們的品味和體現了我們的
對他們的關懷
那我想請問那個老虎尾巴有什麽問題
要問七哥
謝謝文昌瑜
謝謝七哥的分享
其實這個咖啡也是
我覺得這個七哥可能是真是
不經意的信手捏來的一個小招
就是把我們的影響力
和把我們新中國聯邦跟世界的這個溝通
就是起到了巨大的
這個推動作用
談到物國戰爭呢
其實剛剛七哥已經回答了我基本上
所有的問題了
我覺得現在這個情況真是
很好玩啊
就是本來那個習和普京要玩把浪漫
搞一個這個泰坦尼克號
又降牌降粉
你先跳我再跳
普京跳了三週了習也不見得有什麽動靜
可能這個普京會心裏拔涼拔涼的
可能會很生氣啊
沒想到又去找習去求抱抱
我覺得這個是很滑稽的
那七哥說這個
如果普京退縮了
滅共可能會這個延長
然後又說這個習肯定是要
打臺灣
那我想問七哥這個事應該怎麽理解
我覺得
真的是老虎尾巴
我覺得我們很多戰友看問題啊
我們今天更應該意識到
在烏克蘭俄烏戰爭上
誰都不要
去指望依靠
七哥從第一天說的話
海外的欺民賊
委內
還有我們所有過去
曾經也有人試圖真的想為
中國民主法治去奮鬥的時候
你把那顏色再調調調
暗點你這有發信息
太白了
很多人有發信息說不好看
我都不知道
這幾個人就想黑我你知道吧
墨鏡小白跟長島哥
就怕我比他們帥沒辦法
使勁黑
你們給我脫衣裳他們就不爽
你知道嗎這是普遍心理
就是俄烏戰爭
看到了什麽
你只有自強
還有別人幫
從2017年我就說過
如果烏克蘭不是
這樣的戰鬥
沒有這麽多人幫
嚴格講美國是
最不欠你烏克蘭的
他沒有任何理由幫你的
這是歐洲人的事
跟美國啥關系呢
但是美國這次拜登總統
給的武器支持技術支持
我可以告訴你這是超出了
所有人想象的
包括給歐洲
你別看川普有時候他講
他講啥講
這次拜登這個老牌政治家
他這個一下就出來了
給歐洲絕對是你使勁衝
使勁上
而且非常把握的
恰到好處
不要成為一場巨大的一種核戰爭
全球的戰爭
在經濟上
可以說拜登總統做的
他盡可能能做的
只要是一般老百姓不知道
共產黨普京都知道
他打的不是烏克蘭
是北歐所有的人
技術甚至有前線
很多軍人都是北約的人
挪威丹麥
是不是
烏克蘭很多飛機駕載員都過去了
前線的作戰組員都過去了
媒體上一面倒
國家不允許你站在這個
俄羅斯一邊
這種情況下大家你看到
這個事實是什麼
這個事實就是一個美國全力
支持的戰爭
為什麼美國和
歐洲這麼支持他
有人問了兩個問題
如果這次俄羅斯
打的是波蘭
如果俄羅斯打的是
旁邊的羅馬尼亞
會是什麼結果
我可以告訴大家
絕然不同他們也會反抗
但是烏克蘭這個反抗
還有這個總統澤蘭斯基
這咱叫澤蘭索基啊
很慘的被全世界給綁架了
這種烏克蘭人的表現
這個英勇
這個智慧和協調
媒體控制一下子
征服了全世界
現在在全世界任何地方
說你站在這個俄羅斯一邊
你都遷縱去了
我有朋友在西班牙
他的船
警察上來
先說這個船我知道
你是哪兒住的我都查過了
但是你頭一段時間你記在了很多
俄羅斯人據了解這個船
賣給俄羅斯完沒完成交易
大家想想
還沒準
沒賣給俄羅斯的船都來查了
甭說你是俄羅斯船了
而且說那些警察
一說到俄羅斯人
就那時候好像挖他家祖墳一樣
原來是所有的地中海
全世界只有七個
一個人說過
沒有一個人講過
全世界在地中海
最好的地方船80%是俄羅斯人
誰說過你七哥說的
全世界
只有你七哥說過
最好的飛機80%
都86%都是俄羅斯人
2017年我就說過
這兩個事
在地中海在最好的房子
馬尤卡西班牙
在這個
整個的這個北部
特別是南法
叫Angip
最富豪的就是阿布特加
包括摩納哥
幾個大多數好像
全是俄羅斯人
紐約麥哈頓儒院公園
除了俄羅斯的就是中共國的
只有七哥
2017年說過的話
而且我告訴你上萬億美元
而且
只有七哥在2017年
就說過只不停到對方的
金融系統SWIFT戰爭沒法打
根本不叫制裁
現在這幾樣都出了
這是吹牛的嗎
這能是吹出來的嗎
所以說老虎以外
你看到這個時候
普京收手
和收不收手
整個烏克蘭是大贏家
就未來的歐洲的
所有的歐元
它會存在
逐漸就成為一種象徵性的
最終的歐洲一定是能源
現在你看所有的能源
誰來決定能源
誰來決定世界能源價格
七哥不吹牛吧
是我最好的哥們決定
他說增產
價格就下去
他說減產
價格就忽就漲上去
這一點不吹牛吧
你告訴我欺民賊
你們這幫孫子你要能摸住人家毛了
我都佩服你
你給人家舔人家廁所
都不讓人找去
可一點不誇張嗎
這個基金和七哥的最生死兄弟
決定了世界誰來價格
那麼現在歐洲的未來是什麼
解決石油依賴
一定是這結局的
技術上
歐洲沒有任何國家創新
像德國這國家生產汽車
工業型
他是當時的普羅斯文化
普羅斯文化就是教育紀律
服從團隊造出了汽車和工業
過去是造假出名
中國就是當年的中國
人家第一次的
國際博覽會
工業博覽會都不讓他參加了
造假
後來他自己造出最名精美的產品
但是現在不是你的工業革命社會了
不是普羅斯文化
現在是什麼大家記著
互聯網
現在寫代碼最牛的是
烏克蘭是其中之一
創新最強的
能源研究武器研究
打烏克蘭的絕大多數武器
是烏克蘭人研究創造的
某種程度也是輪迴報應
造了太多武器
殺人的東西了
這種情況下烏克蘭會成為科技
這種慢慢
就會把整個歐洲的科技
能源代替
還有精神性的象徵
整個是烏克蘭
和波蘭
以及東歐
勤勞秩序一下帶起來
西歐就是跟隨
西歐的和整個歐洲的GDP
20萬億
20萬億相當於美國
還不到呢還差一些
但是未來
如果是能源依賴不改變的話
他就成了給
俄羅斯中中
成了人家的石油能源努力
所以說在這個情況下
烏克蘭會是偉大
那中共國
如果他不打了中共國會怎麼樣呢
習也會打台灣
他如果說兩個人
現在普京放核武器
大家都完蛋了就別提了是吧
那肯定是他們完了
世界只剩極少數人了
如果是不放核武器
那普京一定是被做掉
和解完被做掉
一定是完了普京
他想混個好死
這是他唯一的一個下場
習是接受不了的
習是一定想清楚
我不讓曾慶紅這號人
我不讓韓正
上海幫把我幹掉
我必須要把王岐山抓了
把孟建柱
直接給審判了
然後把曾給抓了
然後把韓正也給滅了
你想這有多難的
這比真的是普京打烏克蘭
為什麼你怎麽知道這幾個人
背後人家不給你裙揉你
你怎麽知道習近平
習太陽每天晚上更衣
沐浴的時候沒有人拿槍進去
撂一下子去
你怎麽知道習近平每周的兩次
檢查身體裏邊人不給他來點毒
是吧
這都是每時每刻可以發生的事
共產黨發生的少嗎
哪個不是這結局
所以說當時胡耀邦說在馬桶上
氣死了心臟病
我專門問過一個當時
國家安全委員會的哥們
我說這胡耀邦
氣死了
兄弟
你覺得他那麽準就那麼快就把他氣死了
氣死誰都
氣死老鄧我都相信
我跟他在一起二三十年工作
心胸很大
人很直不是個政治家
他說就在那兩天來了個新服務員
天天給他換什麽
他嗓子牙
喝什麽胖大海
天天換喝胖大海就完了
我說那是不是下藥了呀
他笑笑那誰知道
我也沒證據但我覺得不正常
大家你知道劉彥平給我見面說啥吧
習近平做到了
營政見
辦公
服務員天天拿手機拍照
咋把文件批了發給林錫華
大家這不是我忽悠的吧
你們聽見了吧
這劉彥平跟我說的吧
那你覺得現在服務員就全能控制
丁薛祥
鍾少軍朱學峰韓秘書都能控制
我才不相信呢
中國人
沒有幾個有原則的
你咋知道那個拍完照
不拿手機講
把水準弄一下子呢
這都很難說
相反的是
我恰恰的認為
普京只要
變瘋狂
他滅了俄國戰爭停止了
歐洲是一個大未來
美帝國主義
更強大世界更和平
剩下習
不管有沒有這個他都會打台灣
他打台灣
之時就是他滅亡之日
或者他沒打之前
他就被幹掉
這是個絕對的必然結局
我不相信
中國有二十大
即使他真有那
百分之十可能開了二十大
我不相信習
還能享受二十大的權力
最起碼的
所以說這個
真的說叫大家
摟住兩年種兩年地
貓兩年我覺得曾這個腦子是很管用的
跟我的判斷一樣
絕對沒有中國共產黨
這場戰爭這個結局
最大受惠者
除了美帝國主義我們毫不謙虛
說是我們新中國聯邦
這個最大的受
最大的受益者是
咱新中國聯邦
別拖別拖老虎一把
微笑看著呢
謝謝
再來一輪
好的好的
我們就再
再拖一輪
那在拖的期間
腰帶
Retro身上的芭樂
是不是你拿腰帶給打的
畢哥你還沒看著我身上的芭樂呢
我也沒看過Retro
身上的芭樂你誤會啊
超老哥看過
我沒看過
那我想問一下
你說可能性的那個戲劇性的變化
那你是現在給我們
揭曉呢還是說
等到最後呢
還是
我現在可以告訴大家
我覺得俄烏戰爭
我覺得
美國和歐洲在這次
跟習見面以後
習跟
楊潔篪跟沙利文明確表示
堅決軍事支持俄羅斯
之後這真的是
我覺得是給美國送了個大禮
給歐洲送個大禮
據我所瞭解的啊
很有可能啊
美國歐洲會給普京做個非常大的巡邏
只要你
達成和解
你的個人資產
全部給你結封
保證你的安全
絕不攻擊你個人
這是今天
畢哥很明確告訴大家是我今天早上知道的
大概30分鐘以前
我聽到這個消息
我就再也無法入睡了
我認為這對烏克蘭人太好了
不能再傻孩子了
這烏克蘭快炸爛了
而且普京
這會真認真的
把他的女朋友
接回到俄羅斯去了
本來是驅逐出去的從瑞士
他女朋友從瑞士呢
準備是過境
他是過境
瑞士想到德國去
這個中間
聽說普京改換
把他接回到俄羅斯
那三個孩子
你像三個兒子
這牽著他的心啊
他閨女不能牽著他的心
這些獨裁的要自己的兒子血脈
所以說
這種可能性很大
所以共產黨的所謂的幫兇
實際是
真正的幫了烏克蘭人
謝謝
但願吧能發生
祈禱吧
行 咱們換下一個PBT吧
好的 謝謝奇哥
那我們有請
魏群福戰友繼續我們
讀下一個PBT
中共救市前驢濟窮
金融市場回光返照
3月16日
劉鶴主持中共金融委會議
內容包括
穩定經濟和資本市場
附屬貨幣政策
房地產風險防控
只准獎勵好
禁止獎勵空
要求機構投資者增持
恆指反彈
中共使用國家力量
脫世恆指
聯手華爾街脫世中概股
恆指指數
3月16日恆指反彈
1672點
重回2萬點
3月17日恆指
以上950點
任何靠行政力量
干預市場行動
請到下一張PPT
房地產債務危機
愈演愈烈
法輩
全國法輩房突破174
各 Removed
massive
互聯網巨頭裁員失業率暴增
斷幣求生阿里騰訊將大規模裁員高至30%
各地爆發因失業引發的斷供潮
疫情管制加居家禁止加失業高升
將引發社會動盪
社容增幅下降,居民無力消費
實體經濟衰敗
2月社會融資總量提高
實體經濟貸款增幅減少4329億
消費力下降,房貸負增長
居民貸款減少3369億元
2022年2月的增幅已成熟
就事徒勞無功,經濟危機必將到來
縱觀歷史上多次金融危機
政府干預從未改變下跌趨勢和泡沫破裂
中共干預市場是典型的回光返照
全球病毒疫苗災難疊加和無戰爭引發的經濟制裁
必將導致中共經濟崩塌
並引發史無前例的全球經濟危機
喜幣和G系列是經濟危機中的諾亞方舟
感謝壹電和蜜蕃組
好,那我們有請希哥給我們解讀壹下
港幣、香港股市這個話題
好,我給大家講壹下這個
大家看到這個經濟的時候
大家能看到美國
我們當我們前天播
我說共產黨壹定會救橫生指數的
話音剛落
共產黨就開始拉橫紙是吧
要越過兩萬點
大家都是高等教育的
你們也都看各種媒體
你見中國人啥時候在世界上說過話
像我們爆料革命新中國聯邦壹樣
說了就兌現
說了就發聲
對共產黨這個就是
習老給全世界把脈
治病開藥方當老中醫
希哥專給習近平共產黨把脈
開病開藥方治他的病
核核準
所以他要是老中醫
那我是老中醫的師父
這點我自己壹點也不謙虛
那麼香港這個兩萬指數跨過去
就像我給大家說
它是個美元掛鉤
這很簡單的道理
就是今天
你們幾個任何壹個人
你出去買東西
你使用的信用卡壹樣
你必須得
你有這個信用才能使用這個卡
當你這個信用你不還
沒有的時候那你的卡就沒了
香港就是壹樣
所以它兩萬點是它信用卡的底線
你必須得還
同時你又看到壹個更誇張的事情
在昨天和前天
有的漲百分之五十
像那知乎漲百分之三四十
百分之七十都有
大家妳想想那個東西是誰買的
妳去看看交易量
交易量多大
誰交易的
就像川普總統的那個叫做
Truth Media 壹樣
買來買去都是他自己的十幾個基金在買
也像我們洗幣壹樣
妳看大家有沒有洗幣
如果這個洗幣
占有那個不鎖幣隨便賣
今天什麽價格
大家我可以告訴大家不會超過十塊錢
不會超過十塊錢
大概在八塊到十塊左右
就妳們賺了八十倍
因為大家鎖幣了
它實際價格今天是在場外交易達壹百多美金
壹樣的道理啊兄弟姐妹們
它沒有買家
它沒有市場的控制
它價格它不是真實反應
香港的這個到兩萬多點
六百億到八百億
共產黨自己拿的錢
然後美國這個中概股
共產黨又自己拿著錢
拿多少錢呢
四百多億美元
也就是三千億人民幣
就是這兩天
共產黨拿出將近壹千億美元維穩
先維中概股的穩好騙外國人錢
維香港人的穩
維持香港的美元掛股好洗錢
還有外匯這個門開著
上海證券交易市場多大的量啊
壹天的交易量的合適
過去個零頭都不是
就是國內老百姓的酒量可以死活
可以不用管
妳不可能今天
今天
你們家今天過著過著的日子
你們家裏邊突然間
家裏邊冰箱東西啥都沒有了
結果在旁邊
路上擺著壹堆的牛肉鮑魚
都是妳家的
突然妳還富有了
怎麽可能
妳家冰箱都沒吃的了
妳這擺在壹下不騙人的嗎
整個現在