郭文贵先生 您好 大家好 今天是三月几号啊
三月十七号咱们正在前线的救援呢
现在是乌克兰马地卡的现场
我们的正在救援的前线兄弟姐妹们
现在他拿著话筒的是文耀
然后现在文耀 oh my god 不能动来
你们又被黑了吗
大家看到现在可能暂时掉线了
文耀 听到了吗 文耀
听到了 听到了 请你和我们的所有的战友
特别是现在国内的体制内的很多战友
每天都高度的关注我们前线的
整个在乌克兰前线的救援
特别担心你们的安全
而且你们传出的NICO的采访和被骚扰
以及国际媒体以我们为背景的多项直播都很感动
他们说 只会真是看到中国人了 撩不地了
中国人啥时候救过人的 是吧
咱都是毁人的 是不是
咱啥时候救过人都是被人家毁的 是吧
第一次看到中国人干干净净的
在全世界上独立的 没有任何政治背景的
没有政治诉求的 没有条件的在救人
你们是伟大的
你们是非常非常重要的时刻在给中国人脸上贴金
特别在全世界正在酝酿著排华 反华 辱华的时刻
甚至亚裔人都受限里
所以说作为亚裔人也都特别感谢你们
请文耀和大家 美人给咱们战友说几句 谢谢
所有的战友们在这里
像刚才希哥已经有说到的
我们现在做的不仅仅是救赎战争中的难民
同时也是对我们中国同胞的救赎
因为就在昨天曾经就有一位乌克兰的女士问我
说你是中国人吗 我说是 我是的
她说 你知道你们的中国政府
正在帮助俄罗斯政府在侵略我们吗
我说我知道
这就是为什么我们中国人要来救助乌克兰难民
因为我们要和你们在一起
因为中国人 中国政府不能够代表中国人
我们是不一样的中国人
我们是反共的中国人
我们要消灭中共
要消灭这个世界上的独裁
以这个邪恶的政府
所有的战争 所有的苦难都是他们引起的
所以我们作为中国人
作为一个人我们要来帮助受难的人民
好 我现在就把话筒交给我旁边的战友
请他们来给大家打声招呼
好的 谢谢文耀杰
尊敬的郭先生 你们好
大家好 我是来自扬帆农场的Mia 萧咪咪
好 来 谢谢大家
齐哥好 我是扬帆农场的奕山
我跟Mia还有喜二
我们在这主要负责2号的机子的媒体传送
有时候我稍微做一下播音吧
然后我们的Mia就是做监控
我们的喜二就是站著做导控
好 谢谢 来
齐哥好 全球的战友们好
我的名字叫鬼五
我是来自扬帆农场的
刚刚才赶回来我们去加油
因为我们热力的要加油
我们叫火箭筒
一直这两个大帐篷都靠我们这两个火箭筒给加热
还有发电机也是要汽油加热
我们刚回来
在路上碰到一点小插曲
想跟大家分享一下
是波兰的司机带我们去加油
路上不知道怎么走
迎面走来了一辆军车是装甲车
是波兰的装甲车
然后司机停下来
那边装甲车也停下来
就摇了窗户摇下来
就跟碰到一个朋友一样
就跟那个里面的士兵问路
他们就直接就像很平常这样子
我刚开始的时候还想拿个相机照
一看是军车马上我就吓得不敢照了
结果看他们这么说话
心里面觉得太惭愧了这种心态
完全不同不同
跟我们那个
如果是中共国你碰到个军车
你想想什么心态不一样
然后我们加完油以后
在进入这个区的时候
咱们这个脸孔
咱们这华人的脸孔就是通行证
穿上这一套这个志愿服
这个黄色的
再加上我们法治基金的证
他们一看我们的脸
走问都不问了
这就是我们中国人这个自豪
谢谢很高兴很高兴
谢谢
非常高兴非常激动
我七哥和战友们在波屋边境跟大家连线
我是温哥华阳帆农场的路人
七哥好
全球的战友们好
我今天很高兴
非常荣幸能参加这次的活动
我是加拿大阳帆农场的珠海小哥
谢谢
郭先生好
我是阳帆农场的紫西东来
谢谢
阳帆农场博场的现场
郭先生好
全球的战友们好
我是华盛顿DC农场的旺七星
不过他们有的时候也叫我老头
老头可能叫的比较多吧
我估计到目前来看
我的年龄算是没有到的比我大的了
现在已经是62岁了
但是我非常感激文贵先生
能在我有生之年能参加这个活动
我觉得我活得太有意义了
太想多说几句了
但是时间有限
回给战友
东南的
战友们好
我是来自五月花农场生物医药部
一口大锅闹革命
大家都称我大锅
那么我现在主要的是在直播组
和各个农场的因为导班
做一些协调工作
那么也应验了我大锅的名字
现在白天的时候负责给战友们
做点热汤热饭
我觉得这也是很荣幸的
谢谢
热汤
热汤热饭
七哥好
我是喜马拉雅农场
因为这是在看护二号机
所以何一山患者来
过来给您打声招呼
没想到在直播间和您同行同况
第一次居然是在波兰和乌克兰的交界
很有意义
谢谢大家
我是杨帆农场
喜二
这是喜二是很少的女农场主
好的七哥
大家都打过招呼了
请问七哥今天有什么特别的问题问我们吗
我现在我就是
看到你们在之前
我就在想听著你们说话
今天是杨帆农场喜二
带队到大家都的现场
大锅等
每个人老头是62的
应该进东南也62了
大家都非常非常的棒
每个人都是咱们老战友了
特别感动
我现在就请教两个问题
你们就可以去忙去了
第一个问题
从昨天到今天
你们到现场弄了个咖啡机
法拉利的咖啡机
远在你们万里之外的亚洲、欧洲
甚至非洲人对我发信息的
说你们那里的咖啡出名了
是不是未来你会经营咖啡呀
这是你怎么看现场反应一下
第二个很多战友
七八个人都染上了病毒
这个病毒染上
你们大家一定要做好病毒防范
咱得把战友安全健康的回来
所以说这个是你们要采取各种措施
给大家分享一下
简单这方面的信息
好吧谢谢文耀
好七哥回答您第一个问题
关于这个咖啡机
的确是我们昨天买了一台
这个咖啡机里面的法拉利
装到了我们的营地里面
这个反应当然是对于
我们先说难民嘛
难民们有懂行的
看到因为这个
抹出来的咖啡味道是不一样的
七哥真的是不一样的
难民们是非常欢喜的
尤其是在昨天装好以后
因为是在后半天才能够打磨出咖啡了
很多人就把椅子
就直接搬到这个咖啡机前面
就坐著呢
给人一种感觉是
如果不是在这个帐篷里面
我们会认为是好像是在
平日生活中很安逸的这种咖啡园的
就是这种室外享受的地区
当然了这环境是不同的
但是人们的那种瞬间的放松是很美好的
这是对难民们
那么对于营地的工作人员
从这个我们所有的这个义工
包括到警察到巡视
甚至有这个波兰士兵
因为有的时候他们会有很多人
引一些这个难民的老人或者孩子
这些士兵警察帮他们引到我们的帐篷里面
也会帮他们拿一些行李
有一些是这个真正物资的人
也是被警察和这个士兵引到我们的帐篷里来把物资放下
这个时候他们也会有时间的话
他们就会喝一杯我们的咖啡稍作休息
我们认为呢这个
有的人认为说你们为什么要在营地搞这么
叫做奢侈的咖啡吧
我认为这是一种人性在瞬间的美好的彰显
让我们在瞬间忘记战争的苦难
让我们想到生活还是美好的
所以在给我们瞬间的一个平和吧
这是在苦难中的一些瞬间的解脱吧
那么七哥您说
关于病毒的事情
跟大家说说大家染上病的事情
这让人太难受了啊
好的对这个病毒是这样七哥
战斗在前线条件是很艰苦的
大家可以看到我们这个所有战友们
睡和吃都是战地条件吧
我们现在联盟也组织了这个医生团队
给我们在线诊治
医生们很好心提出了各种各样的建议
其中第一个建议就是说要多喝水
但是大家知道这个在营地多喝水
这个如测是一个很大的问题
因为这边都是流动厕所
而且也是公共的
你去一次你实际上就多了一分危险
所以战友们在这方面我们的确是非常的自律的
那么现在已经是有我看加拿大队有两个人
丢线了
英喜五六个呀
前线已经现在暂时掉线
我们现在掌握大概前线我们大概有七八个了
连文科
我们这美丽的正义小Sara
刚刚的就在20分钟前
我们的文葛七雄文葛七雄也染上了
这个大卫这个英喜就四五个
可以了孟文耀你继续说
回来了吗七哥
听到了可以听到了
我觉得是不是你们买点尿不湿什么的给你们穿上啊
就不用去厕所了
每天那个尿不湿
少喝点水吧晚上回去再喝
简单的跟七哥说
现在是基本上有六七个人是呈阳性反应
但是呢我们都在进行这些阳性反应战友都在被隔离
我们有安排送饭
那么药物呢
无论是生病的战友还是在这个危险危险期中战友
包括我们平常现在还健康战友
都是按照治疗来吃药的
那么酒店的房间
充电的事啊技术的问题
掉了吗
掉了
这skype还是技术问题
好了回来了请吧
回来了吗
请
好的总而言之七哥现在是这样子
第一个爆发的是这个加拿大队
但是liberty战友现在基本上已经平稳了恢复了
那么队员里其他人还是呈阴性反应并没有再爆发来开
所以我们现在已经是在逐渐的恢复当中
加拿大队如果今天是第四天明天再隔一天
如果他们不再爆发的话这个警告警告就可以解除了
所以我们在慢慢的恢复当中七哥放心战友们放心
万福万有啊万福万神庇佑你们啊
我们会为你们祈福的
大家一定要万分小心
这真的不是开玩笑的事情啊
这几天这个病毒的感染越来越多啊
那么在前线现在要看到的事情
整个我们每时每刻坚守的前线
就是让世界知道
有一些和你们所理解的
看到的被共产党洗脑的中国人是不一样的
14亿中国人绝大多数跟你们看到的那些坏中国人是不一样的
那些小粉红们是共产党的茅石坑的区域
共产党的所有的洗脑的中国人不能代表我们所有中国人
共产党也不能代表我们所有中国人
更重要的是我们要让他们知道
我们是一个追求独立法治
信仰自由民主
一个人道的与国际能和平相处的这样一个中华民族
特别是在亚洲
在这个时候亚洲人不是懦夫
亚洲人有正义感
国际社会国际不能只有白人的国际
也不能只有共产党的国际
国际化应该包容一切世界上的好人
你们在前线的每一秒钟都在上全世界传达一个信息
中国人不一样安九石跟他不一样
哪里不一样
昨天文耀买了个6000欧的咖啡机
陶灯来
然后文耀像中国人一来一样
买礼物买西装
戴上标签不给他拿下来
放到了大棚里边
带著蓝色的塑料纸
我一看到有人买手机
还有中国的手机
带著一层纸
用了半年了还滑了什么
我都快崩溃了
然后中国很多人穿西装戴著上标
这小白小墨镜原来都是这样
再戴著上标
还得戴上价格标签
然后昨天的咖啡机放在一个桌子腿快倒下了
旁边放两个纸巾盒
你们昨天文耀我实在把文耀给糟糕透了
嫁给一个瑞士的白人
生活在人间的天堂几十年
最浪漫的国家和民族
然后把一个6000欧的咖啡机
用蓝色的标签纸带著标签粘上
然后还放著一个随时给倒掉的桌子
然后要撑著咖啡的法拉利
哎呀
我跟妳讲文耀
我要是妳
我就把妳的胸罩跟内裤挂在脖子上
自己游大街游十圈
胸罩内裤挂在脖子上
背上手握
我做了
我握入咖啡了
新中国蓝帮人展示了共产党的不一样
妳也展示了不一样
嫁给瑞士人生活在天堂
把法拉利咖啡机整成那个样
哎呀
这段写个歌给妳啊
所以兄弟姐妹们
昨天我在看了三百年的菲菲
和我们的山姆大跟踪这直播
我刚开完会
憋得我一天脸红通畅
眼都是敏感
我看了我都快疯了
我赶快给妳们打电话
我们新中国蓝帮人微臻不跑
这当然不是文耀的品位了
但是这就是团队
大家不懂得怎么要求自己
妳七个聪明吗?
七个不比妳任何人聪明
那就那个事儿妳会让外国人看到
妳新中国蓝帮人跟中国官员一样老土
妳不了解国际上的文化也是文化
是吧
那就让中国人那些年买路易十三
买沙朵拉肺
然后对可乐对雪碧还叫利益盆盘可乐
一模一样妳们昨天干的事儿
妳们今天我很高兴
妳们这个救援马甲没倒著穿
没把内裤穿在马甲外面挺好
我觉得文耀妳可以搞个翻译
就是女性把胸罩穿在妳这个马甲的外面
我就估计比卡威还出名
让男士把内裤穿在裤子外面说
这就是新中国蓝帮人
绝对广告
所以说妳看妳后面的旗
妳看著文耀妳后面的旗
我都担心妳飘啊飘啊飘断了咋办呢
飘断了咋办呢
还有妳现在妳看妳们现在还找了个很好的地方
有阳光三遍还专机特离
还打人的字儿
我们在救援都已经战争20天了
德兰斯基昨天在美国讲话有精彩的话
世界已经改变
妳们都现在才知道
我们是消灭中国共产党的中国人
世界所有问题都来自中国共产党
解决世界问题就是消灭中国共产党
财道明白
现在的马甲上就没这词
咱壹步壹步在完善
那么妳们的帐篷现在是天下第一
全世界都在引用
共产党那简直是吓死了害怕死了
昨天有壹个在厦门跟曾庆红的老友
去看曾庆红
说妳今年还在按老时间回京吗
开完两会回京
曾庆红说
最近起程准备回京
什么意思知道吧
曾庆红回京就说明台湾可能要开战了
因为他在这福建不安全的
在这厦门的
他聪明著来
他要先走
但是他跟那哥们说
妳最近看那个小子折腾了吗
那小子竟然跑到乌克兰前线救援去了
这谁给他出的招啊
他说这个人啊
这个举动不应该是他壹个人的决定
这个人应该是高人
还应该是咱体制内的人
说实话
我们的前线救援长岛哥在这儿
让我们村长没有任何人
咱就是看到以后
本能我们就决定救援上前线
我们今天小鸟啊
我们这个真的是小鸟
喜马拉雅二
二喜在这儿呢今天
咱们央发农场的很多战友在这儿呢
大家都在群里边都知道
我们没有任何商量
马上决定
然后小鸟这回要冲到前线去了
文耀都不用说了
在前线吃
我还没弄明白
已经到前线去了
我强烈怀疑文耀在华沙有男友
或者跟自己的瑞士老公
要过得不太愉快
改著机会往前线冲啊
离得越远越好啊
藉救援离开家庭
总算离开他壹段时间
就冲前线去了
我还没明白呢
这大卫已经到了是吧
英吉到了
文革也到了
甚至是文革也到了
真是
所以曾庆红的话你不要小看
说明他每天都在看这个直播
然后呢
谁这个曾庆红给这个哥们说是吧
他说你看看
福建人在过去几个历史的时刻
几个什么叫历史的时刻
福建人最早是派到美国犹他州的
当时是中美建交大清朝
1773年派到犹他州的
都是那个福建人
建设美国
然后第二个就是建设曼哈顿
犹太人来了
当时来了25万的
全部死在了曼哈顿
所以说他是很了解福建人的
他妈妈又在福建长大的
他成半个福建人
他最后说句话
说你看这帮家伙不再到前线去了
抓住这个机会
关键他们在前线的形象所作所为
引起的关注这个是发酵你是治不住的
他说这个作用太大了
所以说文耀你们这些傻子在前线不知道
你们站在那儿
你们站在镜头前
我就是讲两句
那么简单呢
中国人14亿人
看到你们每个人这样的时候
他们就想我多想到前线去
我多想当这个人
绝大多中国人都有良知的
看到你们去救人的时候
中国人是善良的
就像我母亲没文化
但是有个要饭的
她能把家里边唯一剩下的鸡蛋给人家吃
到现在我都理解不了
我真的到现在我也做不到
我做不到家里就剩几个鸡蛋
我凭啥给你一些要饭的
是吧我做不到
我今天做不到
说实话
但是这就是中国人的本能
我们没有任何政治图谋
但是却让共产党的这些流氓政治专家感到了恐惧
所以兄弟姐妹们
你们的英姿
你们的行动
你们的付出
你们的时间
奠定了中国人在世界上一个新的形象
新的基础
功劳是绝对的巨大
对共产党造成的结果
比昨天晚上在日本发生7.7七级地震还恐怖
还知道地震来了
随时可以把他们彻底给扔到水里去
所以特别感谢
一说这七哥激动了
傻的不说了
兄弟姐妹们
多谢多谢
保重安全
谢谢文耀
该我谢谢兄弟姐妹们
七哥谢谢大家
好的
谢谢七哥
那我们去工作了
谢谢
能不能告诉一下七哥
我们的密码
这个Wi-Fi密码是什么
七哥
还在吗
你说
想跟您最后说壹下
我们在营地的Wi-Fi密码就是TakedownCCP
这是文科和文革当初创意的
这个创意太棒了
TakedownCCP太好了
对
文科文革战友
谢谢婷婷
杨凡农场这回出面了
有面子
好的谢谢七哥
谢谢谢谢文耀
谢谢
交给主持人了
没声音
没声音文昌瑜
不好意思
尊敬的全球的战友们
听众观众们好
七哥好
欢迎来到3月17日的文贵大直播
我是今天的主持人文昌瑜
来自加拿大温哥华的杨凡农场
那很高兴第一次来到大直播
跟七哥和战友们学习
那刚才我很高兴也看到我们农场
在前线的杨凡战友
为他们治好
但是也非常为染病的战友担心
特别都是跟我一起工作过
战斗过的农场战友
这些战友
那因为参加爆料革命以来
我主要是做粤语直播
那今天的话题也跟香港有关
所以我想借此机会
我想用广东话
跟所有香港的手足和战友们问好
香港的观众大家好
那首先我们今天就按照
这个从顺时针这个顺序
从day after
SD还有那个
捞尾巴这样的顺序
请各位先跟大家
打个招呼或者简单介绍一下
谢谢
大家好
杨凡历尽正道独行
我是杨凡农场的德国战友
day after
其实自己何德何能
然后来跟七哥同心又同框
其实是因为我们农场
有太多的优秀的战友
很多人去了前线
然后他们
认为我更需要这个学习的机会吧
然后那个农场就
推我了过来
然后跟七哥来直接学习
非常高兴
今天是3月17号
是一个特殊的日子
谢谢
七哥好
战友们好
今天是
很开心我自己一个人来
上直播
把我们家六叶给
给放到一边去了
因为他到前面那个乌克兰去了
但今天非常高兴
有另外三位帅哥跟我一起上
谢谢大家
文贵先生好
前方的战友们真的很辛苦了
大家好
我是无苗有弊
灭共的新中国联邦人
老虎尾巴
来自加拿大杨凡农场
今天也是梦想成真
第一次和文贵先生同心同框
早上起来
木了玉更了衣
又临时刷了点绿漆
谢谢
绿漆是吗
绿漆对
老黄墨涂绿漆
天呐
我跟著老虎尾巴
你媳妇Rachel好久没回你身边了
这个长岛哥天天给他什么建议啊
看人家的屁股啊
然后老跟人家建议说什么
谨言慎行啊
这个事儿
这个绿色你少提啊
危险的
老虎尾巴
长岛哥在这儿用隐藏的笑法
这个你可得小心啊
我一点都不担心
不担心吗
好像你很开心啊
你很大方
你这是新连中国联邦人的
新中国人
更新的联邦人啊
行
叫我我是不放心
我老看著长岛哥
我前天回来看Rachel瘦好多
人整个变了个人
气场都变了
而且说话现在特别靠谱
也不扔板砖了
然后呢
我就看到那个长岛哥
我说你调教的不多呀
我下句话没说
这老虎尾巴快来吧
再不来要出事儿了
今天还刷绿漆
这不好
你得别刷绿漆了
你快来吧
头部一下刷点绿漆
头部一下
好的好的
长岛哥你小心啊
看老虎尾巴
我告诉你
老虎尾巴就揍远一点
谢谢谢谢
好的谢谢齐哥
那我们今天呢
是有两个话题
第一个呢就是
俄乌战争
普京退缩
或发生戏剧性的转变
那我们有请
我们的战友先读一读这个PPT
然后就有请齐哥给我们解读
有请魏群福战友
西方欲擒故纵
中俄双双入瓮
文贵谷
作看云起时
扬帆
美攻长径路雅典娜
俄左右施策
引来群狼还刺
美国参议院一致通过决议
谴责普京为战犯
拜登称普京为战犯
美国参议院一致通过决议
谴责普京为战犯
西方将俄踢出SWAP的系统
PayPal Visa MasterCard
暂停再俄业务
联合国国际法院
以13比2通过裁定
命令俄罗斯立即停止入侵乌克兰
英国市长提议
启用俄罗斯寡头的伦敦豪宅
来安置乌克兰难民
欧盟将追加对俄罗斯的能源
钢铁及军工行业
实施更严厉的制裁
日本政府决定冻结
包括俄新兴财阀在内的17人的资产
美国紧急批准增加8亿美元的军事援助
包括导弹和无人机等
捷克、波兰及斯洛维尼亚三国总理
15日到达基辅
向乌总统表达支持
中共釜底抽薪
普京面临绝境
俄乌22天的战斗中
俄防上万名军人被打死或俘虏
俄损失58架战机
83架直升机
33座防空导弹系统
362辆坦克
俄军无力再发起更大的攻势
俄要求习提供军事援助
中方否认
普京感觉已经被中共抛弃
俄灼金剑肘即将面临到期在西对付
美国和欧盟对普京、俄外交部长和国防部长实行个人制裁
国内反战浪潮劫起
反对派蠢蠢欲动
背信弃义是共产独裁国家的本质
2022年中共宣布与俄合作
没有止境和上限
西方警告不要向俄提供军人
不要帮助俄逃避西方的金融制裁
不要利用俄乌危机制造新的事端
盗国贼深知
如果遭到严厉制裁
海外私生子女和财产不保
中共政权难以为继
本想火中取栗
眼看局势急转之下
赶紧跪舔
秦刚会努力协调来结束俄乌战争
中共驻乌大使表示永远不会攻击乌克兰
并提供经济帮助
一根绳上的两只蛮掌
中国如何收场
1.独裁者的错误决定
不全是太监、假情报的错
这是独裁者的宿命
希特勒、萨达姆、卡扎菲无不如此
以下纯属预测
俄罗斯和普京的集中可能
继续俄乌战争
普京物理灭亡
俄进一步解体倒向西方
停止战争
普京有条件的流亡
保家人及部分财产安全
俄解体倒向西方
停止战争
联合西方灭共
实行政治改革
延续政治生涯
北内部干掉
俄解体倒向西方
一根绳上的两只蛮掌
中国如何收场
2.中共的结局纯属预测
1.江派干掉习
江派控制著巨大的海外财富和资源
对信息获取和局势判断
比习有巨大优势
已经意识到中共灭亡的结局
美驻华大使博恩斯3月5日上任
与江派关系紧密
试图恢复和美建制派联系
出卖普京
让习背上病毒疫苗战争的锅
承诺赔偿
继续奴役14亿同胞
给达沃斯党打工
妄想中美共治
但是逃不过病毒疫苗的追责
逃不过爆料革命的揭露
2.习干掉江派
继续支持普京
与欧美为敌
最后双双灭亡
习放弃资助普京
中东制造乱局
趁机攻打台湾
独美不敢同时参与三场战争
三分钟被灭
被普京联合西方
反戈一击中共灭亡
新中国联邦将打扫战场
用正道主义
重新构建和平文明的新世界
我们是消灭邪恶中国共产党的新中国人
感谢您的观看
感谢以下农场
西齐工程 盘古 扬帆 雅典娜
好 谢谢魏群福战友
那我们有请齐哥给我们解读一下
谢谢齐哥
兄弟姐妹们
这个我看了刚才做PPT
我就在想
我们新中国联邦人现在做PPT
为什么能做得越来越好
咱们现在从今天做的PPT往以前看
你再看咱的PPT就成了笑话了
是吧
这个是完全不一样的
那么今天的PPT你看到很多
它是很务实
对国际信息的判断
还有爆料革命
我们有一个基础
也就有一个标杆
就你怎么来判断你自己的这个做的PPT
而且跟国际上形式和事实就是说
它是能跟上趟的
它不一定说有多大的决策参考作用
但是最起码让你传递的基本的正确信息
这是新中国联邦人做的PPT非常重要的
我看看杨帆农场 七七农场 盘古农场都参与
那么我们现在这个杨帆农场
今天是专包 包场
咱们杨帆农场做的整理的
齐哥的直播
还有整理的一些PPT是目前是最高
之一应该是前二或前三的
这个要感谢杨帆农场
那么杨帆农场是属于那种只干活不说话那种
它不是说现在
它不像英国大卫
英国大卫是干一件事
他能喊出一百件事出来
跟你吆喝著喊 是吧
他是能喊能喊那种
杨帆农场是干一百件事
说一件事那种
它不一样 是吧
你文耀那种人是干一件事
也能喊出两件事的人 是吧
他是人家那种会宣传
在杨帆农场里面就吃哑巴亏了
但是活干的是不错
谢谢大家
这是特别要提起的
那么刚才看到整理这个的时候
我说实在的大家这么多的
这个对俄乌战场的评价当中
这是今天为啥我们要谈的
我可以告诉大家
俄乌战场有三种性是绝对不可能发生的
普京投降
还有反革一击跟中共
这是绝对不可能发生的
这个大家就是想都不用想
这是纯粹猜测
咱下面一个PPT写的纯粹猜测
因为它不具备这种可能性
第三个
说这个打核战
它绝不可能
它想打
它打不成不可能
都想都不用想
不管它怎么炸火怎么喊
都是没用的
这三种东西以后不要再提
提咱都丢人
就是没有常识
就是美国现在控制它打核战争的能力
是什么概念呢
就是普京跟俄罗斯
是在一个房子里边没有放火
而美国和全世界的防核物呢
已经把房子外面
大概五百米一千米十公里之外
都布置好了各种灭火器
而且从天上上面有个定点式的灭火器
你只要壹点著
就有火
我就给你搁在这了
我把你闷死在屋里面去
我也不让你火出来
几乎不可能
什么核潜艇啊
我在你这个什么这个阿拉斯加转用啊
你根本控制不了啊
你太小看美国了
就这次在俄乌战争当中
就是看著美国人只把自己的
已经在阿富汗战争
伊拉克都用完不用的
所谓毒刺性导弹
电邪式的
给到乌克兰去
就打你坦克
打你飞机
打你将军
在伊拉克的前期使用的
所谓的电子干扰
啥叫电子干扰啊
很多是变邪式的
严格讲咱们这些人到以色列
就根本有的是
就把你的信号给你干扰的
你就完全通不了信了
人家只是用了当年
伊拉克战争中期的
壹些监听系统
壹个全给你瘫痪掉了
通信全给你拿出来了
就是你根本
现在的战争就是说
封你的眼
下你的枪
再不赢就给你也下半子
你找不著方向
人家美国人是用了
都是老招才用的
严格讲就像
齐哥对付这欺民贼壹样
齐哥在谈笑之间
欺民贼已经是灰飞烟灭
人家什么都没了
还战什么战呢
齐哥把当年对付
那里拆迁人的招
还封上村长
那些欺民贼都没了
那哪能见得了啊
就像这个
我们有壹个很好的朋友
就壹直跟谁爆料革命说壹句话
说爆料革命的精彩的瞬间太多了
妳们还记得这个历史上
有做什么叫古卓衡啊
是吧
妳还记得有这么个孙子吗
将军当时出来砸锅的
还有这什么
还有那盲牛子啊
我咋看那个文昌瑜
跟盲牛子亲兄弟俩似的呢
妳俩没亲近吗
妳别笑
是吧
盲牛子啊是吧
妳还见这人还存在吗
还有吗
但是我们对付他们的招
都是轻描轻淡的就划掉了
妳看那些记者写我们
骂我们
还有华尔街那个孙子
那叫什么玩意呢
写那个习家资产那个
一个叫什么
富什么玩意那个人啊
执著墨镜
那叫富啥呀
还跟著什么
紫金罩
还什么老要见我
像白色要见我
就是不见他
是吧
还有什么到我家门口抗议的事情
最后被抓的抓
妳还见梁冠军吗现在
妳还见那什么周什么什么吗
妳还见什么博讯为史吗
为史吗
是吧
妳看这帮孙子
垃圾到什么程度
就是现在美国人对付
就是他们这帮人
就像我对付清明贼一样
轻描淡写
真的是就是
妳真的上厕所撒芳蕉的时间
这事就没了
那不挑战在哪里恶误
我告诉大家
没多少人真正在乎乌克兰多少死
也没多少人在乎这国家有没有被打烂
在乎的是钱
西方国家在乎自己的是钱和经济
一旦资本市场的金融市场完了
所有政客都不允求大了
第二
在乎的是自己手中的权力
那中国共产党习近平
中国人死多少人
妳觉得他在乎吗
如果妳要认为习近平在乎中国死多少人
妳连猪狗都不如
妳看看怎么现在中国搞那个什么清零政策的
是吧
妳就知道习近平怎么看待老百姓的
在东北零下30度的地方
清零把人家扔在一个没有屋顶的房沙子里面去
清了壹星期
妳还不如活埋他呢
妳让人家回家东北都是独立的房子
妳让人家回家隔离不就完了吗
妳忘了他干什么
所以我跟妳们讲过多次
当年我跟习近平刚认识
就是当时他的发小朱一喜跟我说
兄弟啊
习这个人他要当了这个皇帝
那可是他不让老百姓活好的
他不让老百姓发生的
他骨子里全都是壹股脑的毛泽东
他原话就是老百姓妳能不能有饭吃
妳就吃妳的饭去吧
妳管求什么是国家政府的事
哪有跟妳的屌事啊
这是习从小到大的
啊
那么习现在想的说这么死多少人
现在到俄罗斯掺和死上几千万人几百万人
习连这个梗都不来打
习近平最佩服的毛泽东是什么
他说就是毛泽东这种敢干的这种魄力
他说最多美国人说
大不了我们死掉三亿人嘛
我们再生几年不就生出来了吗
他最佩服毛泽东是什么
与天斗与地斗与人斗俱乐无休
现在中国人把天斗成啥样了
天上这雪都是共产党自己
拿下雪蛋来下了
中国的天气啥样啊
与地斗中国人大地怎么样呢现在
现在在冬奥会之后的这个雪
一万年都消耗不了
中国人但凡有一盏脑子
中国的农民和老百姓你都问问
你的粮食你的庄稼还适合人类吃吗
我在这个七戒二耳的一个好朋友
他老婆是做了最多木材生意的人
他那天在这个他跟我说话
他老婆说七戒呀
我在轮椅上做了十多年了
这才五十二岁的人
他说就连东北这最好的森林保护区
森林都被干完了
他说中国人在未来享有
木头的可能性是不存在的
他说这个整个国家就毁了
他说这个化肥尿什么什么尿素
什么正安难安
他说七戒你说二百多块钱一袋
买得著吗
你能买得著乌克兰的
俄罗斯的尿素化肥吗
买不著
说这个土地已经不适合人居住了
地没了水没了天气没了
就剩中间天地结毁土地结毁
就剩了中国人能用的生殖器了
叫你生二胎三胎是吧
这样这个人斗与人斗
还有比中国人斗人斗的厉害的吗
现在你看刚才我说了
现在曾要回北京了
曾要启程启驾
再过完猫湾东回北京
开完两会
他一般都开完两会
四月份春暖花开回北京
这是曾每年的生活
每年都在厦门度过
今年要提前进京
说明可能要打台湾
打台湾就厦门不安全
他要走
他现在看我们直播
我相信他现在可能也看
有可能
有可能也看
那么共产党现在要斗谁
要斗台湾
斗香港人
西藏人
西藏的一个唱歌的
给弄死个球子了
为什么
西藏这个人
天天看爆料革命
看新中国联邦直播
到处传播爆料革命真相
然后国安威胁他
结果他跟国安说了
你再威胁我我自焚
国安说你别自焚了
我帮你自焚吧
大家知道吗
最近在拉萨
现在全网疯啊
这小伙子
是我们的绝对战友啊
绝对战友
跟我们多次联系
要为我唱歌
要为我写歌
我说你千万别自焚
自焚
我不相信这个佛教自焚
会帮你上天的
但他听说
是打死了
不是自焚
打死完给他烧了
就是这叫
突然斗人
新疆几百万
在监狱割什么
现在在中国人斗完了
斗完新疆几百万
斗完了
斗完新疆
西藏
是吧
广东
香港
台湾
现在觉得发现
自己玩也不好玩
现在跑出乌克兰去斗人去了
前天在意大利还说
俄罗斯我们全面参与
谁都不想挺我们
这是我们的权利
然后这边
祝乌克兰大使不要脸的祸
我们永远不攻击乌克兰
你觉得中国共产党那种变态
有多可怕
3月3号
4号
5号
就有无数的
最起码是几千中国人给我们联系
这时候共产党的项目
所有中国人
外交部项目已经都救出来了
就在前天
还救出100个
在苏梅区100个地下室的广播电台的人
长岛哥我们都知道的
大卫都知道跟他们联系
我们小飞象小飞侠
最后是知道我们要救他出来了
他把共产党给救出去了
放在那个地下室现在
而且现在已经开始上政治课
天天唱党歌
是吧
永远不能提议你们跟谁谁谁联系过
要拯救你们
是党
比爹娘还亲的党把你救出来了
在这种情况下
你看看中国共产党和俄罗斯有什么
一曲通功之妙
俄罗斯就要听说
我们的战争现在所向披靡呀
俄罗斯现在乌克兰人要磕头下跪
不经啊
快来统治我们吧
而且乌克兰现在有纳粹主义呀
乌克兰的80%的地区
希望能把这个总统得连索集干掉啊
你这个世界上的所有的坏人
就像路大脑袋九指腰十一堰
九指腰说
没有我九指腰就没有你爆料革命
来了一个十一堰
我要把郭文贵踢出爆料革命的船
没有我九指腰十一堰
哪有你郭文贵啊
哪有什么以毒灭公啊
路大脑袋更不用提了
没有路大脑袋
不但没有郭文贵
没有爆料革命
没有天下
连美国人都不听他的话
他都生气啊
每次拿小手排桌子
美国人不听我的话
跟那所有的海外殖民贼都一个德行呢
我建议你美国总统
我建议你united state
我建议你大英帝国
他奶奶来的中国殖民贼
最多的话是建议
对待中国人就是
中国人狗屁不是
根本不适合用民主
从来都要推翻共产党
但是他想要权力
然后要民主
就是我是民
我要做主人
不是给中国人每个人可以选票
不推翻共产党
他要民主
他怎么要民主你告诉我
说这种流氓逻辑
你看出来都病态啊
路大脑袋那个房子
住的房子对我不给长老哥说呢
那个房子
头两天说卖推出去
你妻嫂子的律师建议推出去
结果推出去挂出去第五天
当时人家问你
你妻嫂子问律师
多少钱挂呀
人家律师说
你买出130
现在挂150吧
然后你妻嫂说
我觉得这房子不对吧
应该涨钱吧
因为我都不知道
你妻嫂子告诉律师
你妻嫂子现在跟你七哥睡了30多年
也那么厉害
我真的很佩服啊
要230
我都不知道
他要230
那天我回家
你妻嫂子那么高兴
还吹著小哨
不知道他怎么高兴啊
那你看啊
我做房地产只比你强不比你差
我发现这个女人要有德意
是不是挺吓人的
这家有个媳妇要厉害了
我不知道老虎尾巴打活过来
有追求这样的女人啊
你说这女人要这厉害了
她这德意那样啊
我说啥意思啊
你看你都破产了
说明你这个做生意还是很差的
你看我啊
我那个房子
人家律师问我多少钱
必须我本人喊个价
我喊了230
才三天
人家来了
230买了
不搞价
哎呀我说行啊
我说是美国印钞票
所以你那房子就升值了
还有一个我说
也因为我天天给你忽悠那个房子
很多人就买了嘛
说你得这么看待我
他还在这儿一腹不消
坏了
又过两天
你嫂子又吹著口哨了
天不怕地不怕
就怕你起哨吹口哨啊
对我来讲基本都是坏消息
就是一种德意羞辱我的消息啊
一吹口哨我一看
我不问他了
他让我不问他说
哎你不想问我吗
发生什么事了
我说我不想知道
不想知道
你吹吧
告诉你
又一个人来了
出235万
疑似付款
还有涨价的
我说能不能你赶快交易
你别再吹口哨
我说房地产不如你
还是你厉害
你说鹿大脑袋这个孙子
把自己房子给吹没了
咱要夺郭呢
就这房子不带家具啊
235万
就是一生中他都在做错误的决定
他唯一做的对的决定
就让当时的盲人墙子到他家去
他女儿光德定转友
然后他最后是给我说了
他唯一做对这件事情
共产党
我看中国人现在是世界上
有无数个鹿大脑袋
无数个蛇腰盐和九指腰
所有对事情的判断逻辑
灾难的自我狂妄的逻辑的灾难结果
你知道现在回到大家刚才第一个说
俄乌战争你知道会是什么结果吗
都不在你们说的预料之中
我今天可以告诉你们
就像我当初说的美国大选一样
谁能告诉这个结果
也不是普京被斩首
也不是什么跟共产党一起
那都是你们的戏剧化的
没什么戏剧化
没什么戏剧化大局已定
谁敢给我打赌
如果老虎尾巴你继续刷绿漆
我给你打赌
雷熊现在听了
雷熊以后打电话骂你不行了
你等著吧
干嘛刷绿漆啊
行我先说到这
我等会回答你们答案
一会你想的问我
到底俄乌战争的答案是什么
然后最后要给大家分享一个什么
大家看到一个最根本的这场战争的较量是什么
综合实力的较量
是一个国家的民主
法治和对世界的认知
甚至海外的自己的侨胞
当然经济是第一位
科技是更是核心
社交媒体成了所有的当中
我咋看著你把我的脸弄成那样
不好看白不吃裂的
Masha老给我发信息
七哥今天气色不好啊
现在不对啊
她那个手机一个她一个木兰
她手机拍的照片就永远和咱播出去的不一样
我估计Masha用的是华为手机
木兰用的是假苹果手机
她俩还老是拍的都不对劲
我不知道她俩拍啥样
我告诉大家
这个综合性的战争里边
科技起了最关键作物
你看到社交媒体了吗
你知道普京听说给习通电话
现在一天通两三次电话
一天两三次俩人
我特别能理解这俩人每天两三次电话
就像我当年救那个王八蛋李友似的
就李友这个孙子知道自己快碰他了
然后家让我进去的时候
每天给我通电话
一会儿说哎呀你看看
你是不是自己不舒服啊
这个弟妹没在家
我找两个小姑娘给你按摩按摩吧
一会儿我给你嫂子给你炖个汤给你送去吧
然后胡舒立一会儿来呢
我跟胡舒立过去跟你聊聊天
胡舒立是玩双
你知道前后双开的女人
一吃海狗丸胡舒立就像疯狗一样
上窜下吊的时候他又瘦
李友说这个女人跳到床上
跳到桌子上挂那个钉
她说她能把你给折腾死
她说也拿了闷了
我一见她跳出来蹦
她说我就兴高采烈
兴高采烈
你听著这词啊
兴高潮来了
然后去采取她那个烈火
叫兴高采烈
知道了吗
李友就兴奋
然后就李友几次送医院去了
让他老带著胡舒立了
奉献胡舒立
我说我求求你了
谁都可以拜火
胡舒立肯定是不行的
这姐妹一来我说我就完蛋了
就那个时候
李友威的时候求强者
那种心态
他真的把他骂给你
这是所有功利主义者的本能
当我听说
普京一天两三天给习同电话的时候
互相靠取暖啊
互相安慰啊
一想美国完了
欧洲解体了
都是咱哥俩天下了
你放心
我帮你打
钱我给你出
这个时候大家看到一个本质
他俩都放不下的
就那么两件事
人心私心好坏结于此
谁啊
普京的伊莲莉呢
女朋友好几个孩子
阿莲娜好几个孩子
还有自己的女儿
习海洋自己不能告诉世人的孩子
叫龙种
还有龙的凤种
以及弟弟旁边刚刚的生的孩子
还有现在在世的娘
还有那些守卫外甥
他们家那叫家
他家太大了
还带了个国字
那叫国家
这个国家下面还有一群奴隶
14亿奴隶还能用
多爽啊
放不下权力
放不下自己的家人
萨达姆、卡达菲、齐奥塞斯库
咱别说远的
包括斯大林
斯大林跟他女儿啊
诺瓦是很近的
都不太近的
很少见女儿了
斯大林天天杀人
但是斯大林最后最想见的
最照顾的是自己的女儿
而且把最值钱的几个东西全给了女儿
人的本能
现在这俩人太阳大地
他比咱老百姓
他比我娘照顾我们这儿儿子
那个时候还自私
我娘那啥都行
你千万别碰我儿子
我儿子吃不饱
我儿子不会照顾我
我儿子受欺负
那是绝对不行的
就是一个普普实实的农民
一个家庭妇女的自私心理
在他们俩身上无限放大
不幸的是我母亲照顾孩子
是她自己靠劳动
他们俩的照顾孩子的自私之心
是要牺牲掉乌克兰
牺牲掉俄罗斯和14亿中国人
甚至尝试毁灭全世界
他想活著
在这个普京身边有个叫瓦勒克
你们不知道谁叫瓦勒克
你们都找不著这个人
这个人我给他多次见过
是俄罗斯的普京的
叫做智囊大师
也是说心理大师精神大师
中国有个王沪宁
就是俄罗斯的王沪宁
普京王沪宁就是瓦勒克
王沪宁、瓦勒克、希哥本人
都见过两次以上
王沪宁我见过100次也不止
什么叫邪恶
你们没有见过邪恶这俩字
我跟某个世界级导演
大家都是知道的
喝完酒以后
我看到他带著那个当时在盘古四合院
那小姑娘来以后
你们没见那小姑娘
见到世界级导演以后的脸神
多么美的女的
只要爱上明才想当演员
如果见到世界级导演
我可以告诉大家
严格讲没有壹个好东西
就在我当时我认为
中国有几个很像样的演员了
包括日本的两个演员
见到这大导演的时候
当时这个大导演
是要做奥林匹克跟张艺谋
做整个也是导演之壹
后来他离开了
所谓的跟共产党有分歧
实际上不是的
那些不要脸别说脱裤子
别说吃屎
吃壹辈子屎都愿意
我见到这个时候瓦勒克来了
这个导演见到瓦勒克
就正好颠倒过来
就像那些女孩见了他壹样
我当时我傻了
我说这哥们儿
俄罗斯不就是壹个教练
不就是壹个搞油的
他有啥了不起的
不是
这哥们儿英文、俄罗斯文、法文不好
哗哗壹讲
讲政治、讲哲学
我没跟他讲过这个
后来我发现这个人是真不见
为啥这么多人能
后来说他最忠实的学生是什么
普京
这个人是这场普京战争当中的
最核心人物之壹
这个人到北京去
王沪宁就到盘古跟他壹起喝酒
壹聊壹整夜
后来我跟他进行探讨
什么叫邪恶
不但要征服人类
就征服地球都不在他画下
张口闭嘴闭口都是宇宙
都是人类
把谁谁国家抹平
就这种人
就是路大脑袋那个范儿
张口由美国得听他
英国得听他
联合国又让他来开会决定
他跟921、111双修、3修
他要开会决定事
就这
但他走上了最高峰
普京听他的
听说他现在是最重要的人
他最近告诉普京
再往下走前晚
找台阶下
好消息
是
真的是普京是有
最后有可能会收手
找台阶下
坏消息
他收手以后
共产党习太阳会晚点
晚点灭亡
但是这取决于王沪宁跟他怎么判断
俄乌战争彻底改变了世界的政治
没有任何人可以改变
没有俄罗斯以后
记住的话
没有俄罗斯
行
我先说到这
你们先讲讲
谢谢
好的
那我刚才呢
刚才几个赞扬了我们
羊帆农场的那些
默默无闻工作的战友
那我们先表示一下好不好
我们集体先一起来拖好不好
集体先
真是集体拖是吧
今天是羊帆这段行动好群拖
群拖对我们群拖
好的
太美了
老虎尾巴
对我来说
day after day
谢谢谢谢文昌瑜
太可爱了
文昌瑜是个智慧的幽默的男性
太棒了
行
你们先说
好
我们有请先从day after这边
分享一下或者问几个问题
好
谢谢
因为七哥刚才
从这个俄罗斯的情况
又谈到咱们的国内的情况
这个
反正那个
咱们跟爆料革命已经很久了
这个人如果没有这个
这个良善作为底线的话
那他的心就很容易被这些邪恶带走的
所以说
不管是对这个
对我们华人对国内的同胞
还是对这些
西方的这些
国家政客
我们都是应该是
有清楚的一个理解的
那刚才听了七哥的意思就是
现在有可能的话
这个俄罗斯是会从这个
乌克兰撤兵的
那我们感兴趣的话
那就是说
习包子的这个
跟他们的这个双龙计划
包括这个
维吾尔基督教的中东计划
是不是有可能他会推迟呢
谢谢
我觉得现在你能看出来
这个党内现在最近
在两会这个中间前后发生的事情
和对台湾的攻击当中
出现了一个明显的
极端的
你很难想像
党的绝大多数支持打台湾
这有多恐怖的事
支持打台湾
这说明
绝大多数是愚蠢的猪
狗屁不懂
那么还是有些人
敢说出实话的不要打台湾
对俄罗斯这个事上呢
党内很多人呢
最近已经是有人在说话了
我们赶快离开这个
危险的中俄关系
和乌克兰战争
还是有能人的
但绝大多数人选择沉默
冷漠
懦弱和自私
就像齐哥那歌里边唱的
醒来吧不要再如此冷漠
醒来吧不是懦弱
对党内一个样
答案是
非常清楚的是
习太阳一定会打台湾
而且
不管这个
整个的所谓的
俄乌战争到什么结果
共产党都想利用这场战争
把美国给撂倒
这个唯唯就招
就成就成
就不成也是一样
他在中东是要干大事的
这个王毅
和杨洁篪
王沪宁
加上徐其亮
加上现在党内的这几个
所谓所有的这些能人
我告诉大家
他们加一堆都是捏不一起
就没有曾庆红的
十分之一的智慧高
曾庆红那是真的政治家
这个在我们俩是敌无矛盾你们知道
但是在国内政治看
他绝对是超级政治
我很在乎曾庆红怎么看这事
所以曾庆红最近的这个表现
从我侧面的探知刺滥
就能看出来
曾庆红判断
习大势已去
你知道曾庆红的大秘叫什么吗
谁知道
没人知道吧
曾庆红的大秘叫陈欣
我看叫什么公司
别忘了我总错了
这不是开玩笑的
这都是情报
哦
他现在是上市企业
物产中大集团
中大集团
中大集团当董事长
共产党的
想给他提一个
给他弄一个副部级
副部级
习部级两年了
头两天就看曾庆红那人说
你看这陈欣的事
曾庆红说哎呀
要那个副部级干什么这小辰啊
实际上就退休了嘛
曾庆红的大秘陈欣
我给你们讲过多次
在北京城那是跟祖宗一样的出现
使人那个蛮横
那个骄横
那你是无法想像这当年那啥样
就是我跟他见面
就能安全部长
老董见他真跟狗一样啊
就差田家子了
公安部长啊
什么北京市长哎呀我的妈呀
见到他简直跟狗一样
那刘奇
陈欣说陈欣要到
那刘奇从那隔壁屋
我们从隔壁之外还不能跟刘奇同一个屋
我们几个人被叫去
在另外一个在中欧商会的旁边
后面小屋
我的刘奇穿出去在外面等
只有30分钟等著陈欣
那时候贾庆林他大声不大力
你想要陈欣什么级别
那时候曾已经不在了还是
曾已经不在了
已经退出去了
陈欣就这个
这说明曾和徐之间的冲突是什么
但是你就曾告诉这个朋友说什么
当那个副部长干什么
这过两年
什么情况你们知道吗
当一个没有用的副部长
有用吗
去说这个话
他不看好未来两年
两年后意思是没共产党了呗
现在你们活著
别染上病
家人健健康康的
你们自己少出去接触人
矛两年吧
矛两年
哇塞
你听听这个曾哲华
这就是为什么
共产党内部都知道完蛋了
粮食
你知道见曾庆红的人
所谓的
江西老家的人
说你看我们回去
在哪方面做这个工作
曾庆红告诉他
回去多存点粮食
安全的存点粮食
抓好农业吧
他说我们不是搞改革开放吗
搞现代化经济吗
说你们得活著才能搞经济
你不活著搞什么经济
搞点粮食
有点中长期打算
你看看这曾庆红这个智商
曾庆红不是一般人
福建的另外一个金融家
大家都知道这个王八蛋
招摇创片的
现在活的还挺好
但是当初是曾帮了他
说几年没见证了
这回允许到那去
曾是去年11月17号到达了厦门
11月17号到达厦门
前年是11月16号到达厦门
晚了一天
到那以后
第三天就见了这个
福建这个小子
福建说你看我现在股票
金融我说半天
你说曾说什么
你还有股票呢
内银行股票是吗
是吗 还有呢
就说了一句话
这哥们二话没说
中外调
结果是他又问了
曾旁边人
说你能不能问问首长
香港的股市还算安全吧
然后人家说这个人问完曾
曾笑著说
你觉得大陆股市没了
香港还有股市吗
曾多高这人
他也把香港股市买
就这一句话
你能看出曾的段位有多高
完全这是在去年
和今年发生的事
你说曾对乌克兰
事情说什么吗
你知道曾说什么吗
曾很清楚地说
这个世界上
真的是最大赢家
美国
我们将输掉
这场国际上的游戏
你知道人家
曾庆红偶尔也吐点
英文字
Game on
这个游戏开始了
当时抓孟建柱第一次的时候
有人给曾说
曾一声未止
后来旁边的人又说
你看建筑都几天了
你知道曾在说什么
他说能那么晚
把他叫去
我很意外啊
是吧
你看看多冷静
然后王岐山这个陈峰的事
陈峰被抓
人家也是同一个人问他
陈峰被抓不要管这事
别论陈峰的事
后来又跟著他散步
又问他说
曾庆红高兴了说
陈峰
对王岐山的影响
对海航的伤害
他说大概在五年以后会显出来
他到处
打著岐山的名义
一个山一个山的圈地
到处打著国家安全部的名义
一个银行一个银行的掏空
不但掏空圈地
他最重要的是把钱都转向国外
到了国外又参与到国外的
完全不成熟的国际政治
特别是在美国
也就是咱们看到的买买买
然后曾特别明确的说
如果陈峰不出事
陈峰会惹更大的事
岐山在这事上早晚得在他的手里
还有那个什么康点
还有他的什么总秘书长
现在曾庆红哪样不对
所以这次对乌克兰的事情
曾发出了惊叹
我们输了
这个世界
美国是最大赢家
曾感慨
说我们输的这么惨
这么快
必须说曾是个政治家
当年在广东
第一次看到曾庆红穿的
小T恤短袖的
很精神
拿著小笔记本跟人聊天
那种智慧
当时我觉得
这个人不是一般人
真没想到他真不是一般人
俄乌战争改变了
人类的所有格局
美国一国独大
未来新型超级大国
欧洲崩塌
你看看所有现在
是跟普京近的
都列为了什么
普京昨天被正视美国说成
是战犯
你看我们的好哥们
巴西总统还跑到那儿跟他见面
被人给骂死了
严重影响了这次选情
川普总统就因为给普京这种
严重影响他的美国政坛地位
凡是跟他走在一起的
都完
反过来又说了
全世界都喊骂普京
恨他的时候
一直喊恨毛泽东
恨习近平恨中国人
所以说这个事情
兄弟姐妹们
整个这个事情对灭共是我们家
是大好事
世界大改变
我们大家要珍惜这个机会
这是为什么在前线很重要
谢谢
我再托一个
就是说对我们的灭共形式
非常好的话
哇塞好几件拖
好的那有请
Asi你看看
有没有问题要问七哥的
好的那个文昌宇
准备了好几件拖
真的是挺有意思
我想问一下
七哥就是因为这一次
俄乌的战争我们
那么多战友都走到了前面
去然后我们新中国联邦
直接就参与了救援
很像这个全世界展示了
我们这次的形象
作为最后要打少战场的人
因为美国毕竟是最终的赢家
这次我们这次战争
对我们新中国联邦
有哪一些意义我们接下来
应该做一些什么谢谢
谢谢
我觉得我们新中国联邦这一次
大家可能没有意识到的
就是我们
曾经跟多个国际组织
尝试著合作
包括联合国
然后共产党就拼了命的来蓝金黄
来阻止跟我们合作
这是为什么你看到我们并没有把什么
联合国呀还有合作组织
打出来
因为他们害怕
但是这件事情
是把我们给推向什么
共产党评级的较量
而且在联合国
是吧包括世界救援组织
虽然没有
公告签出来
各种正式合作的官方文件
但事实上大家看到
我们已经跟世界上
最大的
救援国际救援
红十字救援会
和国际战争
前线救援组织
无国界记者等N个NGO
成了可信赖的
甚至他们都
个人非官方的表现出
知识和合作的关系
由于我们出现在前线
加速了共产党救
更多的中国人在乌克兰
就是我们的出现
成了抢中国人抢活
共产党有竞争了
他就想办法救更多人
这是大家
谁都无法否定的是吧
另外一个就是我们出现以后
新中国联盟
毕竟全世界知道的少
老百姓是一些政府知道
这一次一下子走向了
以一个华丽的
人道主义的形象
走向了世界上的政治
舞台
最重要的现在你看到刚才文耀
还有杨帆农场咱每个战友是吧
这个这么多战友
还有我们的NICO这些天的
出色的表现
我们的文科在现场那种辛苦
那种辛苦文科真是老黄牛
文葛奇熊和文科
一起救了那些
100多个孩子90多个孩子
以及我们救了几百个人
我们到大巴上
前线接的人
我们在前线的直播和搭出的帐篷
这一切这个形象
向全世界展示
我们和共产党
在世界上展示的中国人形象
木讷
呆板自私拉他
不自信
完全没有任何
任何的让人尊重的都文明
完全相反
更重要的事情我们要看到
就是我们现场的音乐
帐篷的形象
包括咖啡
刚才他说咖啡这个是不准确的
我们这个为什么要煮咖啡
咖啡是西方
世界
也就是西方的文明
基督教天主教的社会
大家知道面包
是上帝的什么
上帝的肉
咖啡和红酒
是上帝的血液
上帝给
西方基督教天主教社会的
给你的面包就是上帝的肉
你喝的红酒和咖啡
就是上帝的水
上帝给你的生命
所以咖啡这个东西
在西方喝一杯
是提神物理上生理上
更是向著家庭
和平幸福
还有一个
就是一个文化的一种
区域性的一种标志性的东西
叫中国人喝茶
听名著名清闲
休闲
舒服团结家庭愉悦
没人在监狱喝茶
是吧
共产党现在把这个抓咱们爆料共产党
叫喝茶
他把喝茶这个事就变成了一个
最坏的事
中国人喝茶是最高兴的
如果我约S婷
S婷请到我卧室喝杯茶吧
让你喝茶啥感觉
S婷你老公反正今天不在他找不著我
S婷到我房间喝个茶吧
这个声音一见
S婷好的七哥
这不就来了吗
你进屋变进屋变拖吗
这是肯定的
喝茶变成拖了
那是象征著一种男女的
一种暗号
人家西方喝咖啡
多浪漫那个都有咖啡
浪漫
男女家庭愉悦
幸福
我们展示给他叫现磨咖啡
大家别忘了现磨的咖啡
而且咖啡机
为什么呢
咖啡里边最高的境界就是
在你最高有时间
给你现磨的
这不是西方每个人享受的
像中国人的普尔茶
只有中南坑和当地的县长能享受
那你现在喝老普尔茶的是吧
你得有这个时间有这个情调
有这个欲望还有这个物质基础
如果任何人
打台湾的时候大家都装了一杯
弄好的普尔茶
那是对人性对一个尊重
治疗你精神
创伤最好的一杯普尔茶
这杯咖啡
代表著我们对西方文化
基督教文明
社会文明
人际关系家庭的理解
在你
刚刚逃过战争
救援当中在极冷的天气下
是不是给你
买了速溶咖啡
速溶咖啡是最不健康的记录
我听了三十年
昨天我看学长三百年菲菲在那瞎忽悠
他最爱喝速溶咖啡
速溶咖啡是最低级的咖啡
那是化学的
这是现磨咖啡
没有化学没有保鲜什么东西的
然后直接出来
是那个味道是谁给不了
是你妈妈在家才能过年
的味道
一闻回到了妈妈家的感觉
然后再喝进去的时候
给了你力量给了你温暖
然后让你更坚信你的这种
历史性的文明和使命
然后这成为一个纽带
把新中国联邦人联在了一起
是不是
这是很简单的道理
就是一个文化
文明在冷酷的
需要帮助的时候
一种精神上肉体上
生理上的安慰形成我们的纽带
是对他们的尊重
爱护新中国联邦人
一句话
我懂你
我爱你们我愿意付出
我们在一起
这就叫
新中国联邦NFSC咖啡
这种情况下
你想想对新中国联邦人什么影响
不是共产党
穿著那个小红旗袍
一拉起旗袍拿著狮子
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪
然后来了
我是狮子外国人都能
你们中国有狮子吗
中国没狮子
中国有狮子舞狮子
是吧
实践舞的舞的我们家笨笨
就是藏豪的混血
跟狮子的混血
叫什么叫笨笨
就是我们家笨笨
这是假的
啪啪啪舞龙舞龙舞龙
中国有龙吗没龙
是蛇
你们那是蛇呀这么整的
那蛇是咋变的
蛇是吃人的
所以你看中国文化展示的没什么好东西
但是那个茶可是好东西
所以说
在台湾战争一起来的时候
我们要准备好战友们
在这个敲铃弹一出来第一句话
Icing是不是啊
在裸露的衣上送上一杯茶
Icing茶
多爱你啊是不是
所以说新中国联邦这一次的出现
意味著走向
国际政治舞台
而且展示新中国人形象
而且把中国的文明
和文化和世界形成了
真正的交合
而不是对错
而且新中国联邦这场的政治智慧
用什么话
形容都不会过
不花多少钱
也不花多少命
也没有任何一点
见不得人的勾兑
光门正大走前面去
唯一体现的就刚才文耀
把咖啡机带著上庙
嫁给白人的中国美女
去上庙
这个有点问题啊
一个灿灿躲躲的桌子
这个文耀我得黏它一辈子啊
还有咱们现场有些不协调的
战友一些
长岛哥给我说了一句
说我们这个上传的现场的
视频罗一忘了加密了
结果习近平贼也上去了
所以这个大卫说了句话
我们三分救援七分宣传
这是大卫的话
我从来没有说过
我相信老班长长岛哥也没说过
这是大卫的性格
不代表新中国联邦
如果郭文贵要需要宣传
我们又跑到
把那么多书那儿宣传去吗
是吧我们不需要这个
但是欺民贼就是在
天天在七哥的
屁股上拿著方大镜
找屎吃那一定能吃够的
没有问题的
但我们不在乎这个
我们在乎的是谁
兄弟兄弟们们在乎共产党恐怖恐惧
在乎共产党害不害怕
特别是全世界
反华浪潮
已经即将到来的时候
我们在乎
人家是否认为我们代表
正确的亚洲人
和共产党是否担心
这么多有良知的中国人就像我说的
七哥这个太厉害
就像曾庆红佩服的无体徒弟
这个人心向郭
改成人心向中国联邦
这事很大呀
你不拖
你随便
太感谢七哥了
感谢七哥了
为了我们前线救援的战友们
今天杨凡够意思
杨凡可以啊
喜欢杨凡
那一杯咖啡的确是
打通了我们跟西方的
桥梁
我也是非常喜欢喝咖啡
喜欢喝咖啡的人都会知道
一杯现磨的咖啡
代表了什么
在那个战争战乱的时代
更加就说
体现了我们的品味和体现了我们的
对他们的关怀
那我想请问那个老虎尾巴有什么问题
要问七哥
谢谢文昌瑜
谢谢七哥的分享
其实这个咖啡也是
我觉得这个七哥可能是真是
不经意的信手捏来的一个小招
就是把我们的影响力
和把我们新中国联邦跟世界的这个沟通
就是起到了巨大的
这个推动作用
谈到物国战争呢
其实刚刚七哥已经回答了我基本上
所有的问题了
我觉得现在这个情况真是
很好玩啊
就是本来那个习和普京要玩把浪漫
搞一个这个泰坦尼克号
又降牌降粉
你先跳我再跳
普京跳了三周了习也不见得有什么动静
可能这个普京会心里拔凉拔凉的
可能会很生气啊
没想到又去找习去求抱抱
我觉得这个是很滑稽的
那七哥说这个
如果普京退缩了
灭共可能会这个延长
然后又说这个习肯定是要
打台湾
那我想问七哥这个事应该怎么理解
我觉得
真的是老虎尾巴
我觉得我们很多战友看问题啊
我们今天更应该意识到
在乌克兰俄乌战争上
谁都不要
去指望依靠
七哥从第一天说的话
海外的欺民贼
委内
还有我们所有过去
曾经也有人试图真的想为
中国民主法治去奋斗的时候
你把那颜色再调调调
暗点你这有发信息
太白了
很多人有发信息说不好看
我都不知道
这几个人就想黑我你知道吧
墨镜小白跟长岛哥
就怕我比他们帅没办法
使劲黑
你们给我脱衣裳他们就不爽
你知道吗这是普遍心理
就是俄乌战争
看到了什么
你只有自强
还有别人帮
从2017年我就说过
如果乌克兰不是
这样的战斗
没有这么多人帮
严格讲美国是
最不欠你乌克兰的
他没有任何理由帮你的
这是欧洲人的事
跟美国啥关系呢
但是美国这次拜登总统
给的武器支持技术支持
我可以告诉你这是超出了
所有人想象的
包括给欧洲
你别看川普有时候他讲
他讲啥讲
这次拜登这个老牌政治家
他这个一下就出来了
给欧洲绝对是你使劲冲
使劲上
而且非常把握的
恰到好处
不要成为一场巨大的一种核战争
全球的战争
在经济上
可以说拜登总统做的
他尽可能能做的
只要是一般老百姓不知道
共产党普京都知道
他打的不是乌克兰
是北欧所有的人
技术甚至有前线
很多军人都是北约的人
挪威丹麦
是不是
乌克兰很多飞机驾载员都过去了
前线的作战组员都过去了
媒体上一面倒
国家不允许你站在这个
俄罗斯一边
这种情况下大家你看到
这个事实是什么
这个事实就是一个美国全力
支持的战争
为什么美国和
欧洲这么支持他
有人问了两个问题
如果这次俄罗斯
打的是波兰
如果俄罗斯打的是
旁边的罗马尼亚
会是什么结果
我可以告诉大家
绝然不同他们也会反抗
但是乌克兰这个反抗
还有这个总统泽兰斯基
这咱叫泽兰索基啊
很惨的被全世界给绑架了
这种乌克兰人的表现
这个英勇
这个智慧和协调
媒体控制一下子
征服了全世界
现在在全世界任何地方
说你站在这个俄罗斯一边
你都迁纵去了
我有朋友在西班牙
他的船
警察上来
先说这个船我知道
你是哪儿住的我都查过了
但是你头一段时间你记在了很多
俄罗斯人据了解这个船
卖给俄罗斯完没完成交易
大家想想
还没准
没卖给俄罗斯的船都来查了
甭说你是俄罗斯船了
而且说那些警察
一说到俄罗斯人
就那时候好像挖他家祖坟一样
原来是所有的地中海
全世界只有七个
一个人说过
没有一个人讲过
全世界在地中海
最好的地方船80%是俄罗斯人
谁说过你七哥说的
全世界
只有你七哥说过
最好的飞机80%
都86%都是俄罗斯人
2017年我就说过
这两个事
在地中海在最好的房子
马尤卡西班牙
在这个
整个的这个北部
特别是南法
叫Angip
最富豪的就是阿布特加
包括摩纳哥
几个大多数好像
全是俄罗斯人
纽约麦哈顿儒院公园
除了俄罗斯的就是中共国的
只有七哥
2017年说过的话
而且我告诉你上万亿美元
而且
只有七哥在2017年
就说过只不停到对方的
金融系统SWIFT战争没法打
根本不叫制裁
现在这几样都出了
这是吹牛的吗
这能是吹出来的吗
所以说老虎以外
你看到这个时候
普京收手
和收不收手
整个乌克兰是大赢家
就未来的欧洲的
所有的欧元
它会存在
逐渐就成为一种象征性的
最终的欧洲一定是能源
现在你看所有的能源
谁来决定能源
谁来决定世界能源价格
七哥不吹牛吧
是我最好的哥们决定
他说增产
价格就下去
他说减产
价格就忽就涨上去
这一点不吹牛吧
你告诉我欺民贼
你们这帮孙子你要能摸住人家毛了
我都佩服你
你给人家舔人家厕所
都不让人找去
可一点不夸张吗
这个基金和七哥的最生死兄弟
决定了世界谁来价格
那么现在欧洲的未来是什么
解决石油依赖
一定是这结局的
技术上
欧洲没有任何国家创新
像德国这国家生产汽车
工业型
他是当时的普罗斯文化
普罗斯文化就是教育纪律
服从团队造出了汽车和工业
过去是造假出名
中国就是当年的中国
人家第一次的
国际博览会
工业博览会都不让他参加了
造假
后来他自己造出最名精美的产品
但是现在不是你的工业革命社会了
不是普罗斯文化
现在是什么大家记著
互联网
现在写代码最牛的是
乌克兰是其中之一
创新最强的
能源研究武器研究
打乌克兰的绝大多数武器
是乌克兰人研究创造的
某种程度也是轮回报应
造了太多武器
杀人的东西了
这种情况下乌克兰会成为科技
这种慢慢
就会把整个欧洲的科技
能源代替
还有精神性的象征
整个是乌克兰
和波兰
以及东欧
勤劳秩序一下带起来
西欧就是跟随
西欧的和整个欧洲的GDP
20万亿
20万亿相当于美国
还不到呢还差一些
但是未来
如果是能源依赖不改变的话
他就成了给
俄罗斯中中
成了人家的石油能源努力
所以说在这个情况下
乌克兰会是伟大
那中共国
如果他不打了中共国会怎么样呢
习也会打台湾
他如果说两个人
现在普京放核武器
大家都完蛋了就别提了是吧
那肯定是他们完了
世界只剩极少数人了
如果是不放核武器
那普京一定是被做掉
和解完被做掉
一定是完了普京
他想混个好死
这是他唯一的一个下场
习是接受不了的
习是一定想清楚
我不让曾庆红这号人
我不让韩正
上海帮把我干掉
我必须要把王岐山抓了
把孟建柱
直接给审判了
然后把曾给抓了
然后把韩正也给灭了
你想这有多难的
这比真的是普京打乌克兰
为什么你怎么知道这几个人
背后人家不给你裙揉你
你怎么知道习近平
习太阳每天晚上更衣
沐浴的时候没有人拿枪进去
撂一下子去
你怎么知道习近平每周的两次
检查身体里边人不给他来点毒
是吧
这都是每时每刻可以发生的事
共产党发生的少吗
哪个不是这结局
所以说当时胡耀邦说在马桶上
气死了心脏病
我专门问过一个当时
国家安全委员会的哥们
我说这胡耀邦
气死了
兄弟
你觉得他那么准就那么快就把他气死了
气死谁都
气死老邓我都相信
我跟他在一起二三十年工作
心胸很大
人很直不是个政治家
他说就在那两天来了个新服务员
天天给他换什么
他嗓子牙
喝什么胖大海
天天换喝胖大海就完了
我说那是不是下药了呀
他笑笑那谁知道
我也没证据但我觉得不正常
大家你知道刘彦平给我见面说啥吧
习近平做到了
营政见
办公
服务员天天拿手机拍照
咋把文件批了发给林锡华
大家这不是我忽悠的吧
你们听见了吧
这刘彦平跟我说的吧
那你觉得现在服务员就全能控制
丁薛祥
钟少军朱学峰韩秘书都能控制
我才不相信呢
中国人
没有几个有原则的
你咋知道那个拍完照
不拿手机讲
把水准弄一下子呢
这都很难说
相反的是
我恰恰的认为
普京只要
变疯狂
他灭了俄国战争停止了
欧洲是一个大未来
美帝国主义
更强大世界更和平
剩下习
不管有没有这个他都会打台湾
他打台湾
之时就是他灭亡之日
或者他没打之前
他就被干掉
这是个绝对的必然结局
我不相信
中国有二十大
即使他真有那
百分之十可能开了二十大
我不相信习
还能享受二十大的权力
最起码的
所以说这个
真的说叫大家
搂住两年种两年地
猫两年我觉得曾这个脑子是很管用的
跟我的判断一样
绝对没有中国共产党
这场战争这个结局
最大受惠者
除了美帝国主义我们毫不谦虚
说是我们新中国联邦
这个最大的受
最大的受益者是
咱新中国联邦
别拖别拖老虎一把
微笑看著呢
谢谢
再来一轮
好的好的
我们就再
再拖一轮
那在拖的期间
腰带
Retro身上的芭乐
是不是你拿腰带给打的
毕哥你还没看著我身上的芭乐呢
我也没看过Retro
身上的芭乐你误会啊
超老哥看过
我没看过
那我想问一下
你说可能性的那个戏剧性的变化
那你是现在给我们
揭晓呢还是说
等到最后呢
还是
我现在可以告诉大家
我觉得俄乌战争
我觉得
美国和欧洲在这次
跟习见面以后
习跟
杨洁篪跟沙利文明确表示
坚决军事支持俄罗斯
之后这真的是
我觉得是给美国送了个大礼
给欧洲送个大礼
据我所了解的啊
很有可能啊
美国欧洲会给普京做个非常大的巡逻
只要你
达成和解
你的个人资产
全部给你结封
保证你的安全
绝不攻击你个人
这是今天
毕哥很明确告诉大家是我今天早上知道的
大概30分钟以前
我听到这个消息
我就再也无法入睡了
我认为这对乌克兰人太好了
不能再傻孩子了
这乌克兰快炸烂了
而且普京
这会真认真的
把他的女朋友
接回到俄罗斯去了
本来是驱逐出去的从瑞士
他女朋友从瑞士呢
准备是过境
他是过境
瑞士想到德国去
这个中间
听说普京改换
把他接回到俄罗斯
那三个孩子
你像三个儿子
这牵著他的心啊
他闺女不能牵著他的心
这些独裁的要自己的儿子血脉
所以说
这种可能性很大
所以共产党的所谓的帮凶
实际是
真正的帮了乌克兰人
谢谢
但愿吧能发生
祈祷吧
行 咱们换下一个PBT吧
好的 谢谢奇哥
那我们有请
魏群福战友继续我们
读下一个PBT
中共救市前驴济穷
金融市场回光返照
3月16日
刘鹤主持中共金融委会议
内容包括
稳定经济和资本市场
附属货币政策
房地产风险防控
只准奖励好
禁止奖励空
要求机构投资者增持
恒指反弹
中共使用国家力量
脱世恒指
联手华尔街脱世中概股
恒指指数
3月16日恒指反弹
1672点
重回2万点
3月17日恒指
以上950点
任何靠行政力量
干预市场行动
请到下一张PPT
房地产债务危机
愈演愈烈
法辈
全国法辈房突破174
各 Removed
massive
互联网巨头裁员失业率暴增
断币求生阿里腾讯将大规模裁员高至30%
各地爆发因失业引发的断供潮
疫情管制加居家禁止加失业高升
将引发社会动荡
社容增幅下降,居民无力消费
实体经济衰败
2月社会融资总量提高
实体经济贷款增幅减少4329亿
消费力下降,房贷负增长
居民贷款减少3369亿元
2022年2月的增幅已成熟
就事徒劳无功,经济危机必将到来
纵观历史上多次金融危机
政府干预从未改变下跌趋势和泡沫破裂
中共干预市场是典型的回光返照
全球病毒疫苗灾难叠加和无战争引发的经济制裁
必将导致中共经济崩塌
并引发史无前例的全球经济危机
喜币和G系列是经济危机中的诺亚方舟
感谢壹电和蜜蕃组
好,那我们有请希哥给我们解读壹下
港币、香港股市这个话题
好,我给大家讲壹下这个
大家看到这个经济的时候
大家能看到美国
我们当我们前天播
我说共产党壹定会救横生指数的
话音刚落
共产党就开始拉横纸是吧
要越过两万点
大家都是高等教育的
你们也都看各种媒体
你见中国人啥时候在世界上说过话
像我们爆料革命新中国联邦壹样
说了就兑现
说了就发声
对共产党这个就是
习老给全世界把脉
治病开药方当老中医
希哥专给习近平共产党把脉
开病开药方治他的病
核核准
所以他要是老中医
那我是老中医的师父
这点我自己壹点也不谦虚
那么香港这个两万指数跨过去
就像我给大家说
它是个美元挂钩
这很简单的道理
就是今天
你们几个任何壹个人
你出去买东西
你使用的信用卡壹样
你必须得
你有这个信用才能使用这个卡
当你这个信用你不还
没有的时候那你的卡就没了
香港就是壹样
所以它两万点是它信用卡的底线
你必须得还
同时你又看到壹个更夸张的事情
在昨天和前天
有的涨百分之五十
像那知乎涨百分之三四十
百分之七十都有
大家妳想想那个东西是谁买的
妳去看看交易量
交易量多大
谁交易的
就像川普总统的那个叫做
Truth Media 壹样
买来买去都是他自己的十几个基金在买
也像我们洗币壹样
妳看大家有没有洗币
如果这个洗币
占有那个不锁币随便卖
今天什么价格
大家我可以告诉大家不会超过十块钱
不会超过十块钱
大概在八块到十块左右
就妳们赚了八十倍
因为大家锁币了
它实际价格今天是在场外交易达壹百多美金
壹样的道理啊兄弟姐妹们
它没有买家
它没有市场的控制
它价格它不是真实反应
香港的这个到两万多点
六百亿到八百亿
共产党自己拿的钱
然后美国这个中概股
共产党又自己拿著钱
拿多少钱呢
四百多亿美元
也就是三千亿人民币
就是这两天
共产党拿出将近壹千亿美元维稳
先维中概股的稳好骗外国人钱
维香港人的稳
维持香港的美元挂股好洗钱
还有外汇这个门开著
上海证券交易市场多大的量啊
壹天的交易量的合适
过去个零头都不是
就是国内老百姓的酒量可以死活
可以不用管
妳不可能今天
今天
你们家今天过著过著的日子
你们家里边突然间
家里边冰箱东西啥都没有了
结果在旁边
路上摆著壹堆的牛肉鲍鱼
都是妳家的
突然妳还富有了
怎么可能
妳家冰箱都没吃的了
妳这摆在壹下不骗人的吗
整个现在