没说完呢 咱再来一段吧
一个战友聊起来就是兴奋就兴奋了
另外一个就是这个
咱们6月3号的在纽约世贸中心的
新中国联邦一周年的庆祝活动
很多战友给我发信息
说七哥求求你千万别去
铁血主竟然要求我写保证书
千万不能到现场
大家都知道我这性格啊
一定要去
发自内心的说
七哥不去那一天是太痛苦了
这么多战友凝聚在曼哈顿
就这么一点地方
你说我不去见能行吗
说不过去
但是战友们这种担心
也让七哥我要去了
也伤了战友的心
所以说今天我给战友们保证
你们不要担心
我向你们保证
我绝对不去现场
不是 我俩一保证我想笑啊
我不去
你们别担心
你们这种感动
说今天我必须录开始
这么多人给我发信息
说七哥你千万不能去
我刚到日本那边战友说七哥
你有啥需要的赶快跟我说
我说我这没时间了
七哥我求你个事
能不能别参加6月3号
这个战友聚会啊一周年
还有联邦队一周年
确实我是感动啊战友们这种感动
我绝对不去啊
绝对不去
保证保证保证
哎呦 Snow
哎呀我的妈呀
你看你高兴的
所以说兄弟姐妹们
我保证不去啊
另外一个战友就是那个躺
躺平臂咱简称叫躺臂
就是只要国内年轻人躺在那边
不要
既然你不能站着你也不能跪着
你也不要在那块说
坐在那被人家剥削
就躺平吧
躺平臂大家很关系啊
我向大家再次说一下
躺平臂一定会发生的
这需要一点点时间
我七哥也不是神是吧
咱也没有什么权利
只能是靠辛苦嘛
给我点时间
哎呀今天没这么事
这是怎么又来了呀
这个可能是
这个小 Snow 老是感染我
所以这个躺臂一定会发生的
不但有躺臂
你说跟躺臂配合好的
还有什么臂最好兄弟姐妹们
经过躺臂的研究风暴以后
我们还发展一个对应的臂
这个臂要跟躺臂相应结合
什么事情都有阴阳
都有分男女
男女分黑天白夜
分上下分左右
你管一个躺臂不行啊
是吧
最重要的事情
以为日本战友
还有这个台湾的咱几个战友
在台湾几个人帮了大忙了
这个竟然能想出来
比七哥还觉得硬体条件
特别是我说这个钱
这要几千亿美金
怎么保证百分之二十的黄金
哎呀
咱这帮金融主的人
给我出了大主意了
就是出
真是原来日本高盛的
英国高盛的
这几个出来的人就是不一样
弄了几个人一设计
来了
灵感来自于
这个灵感来自中国的
过去的皇宫里边的
玉
那个玉月
我说那个玉璧和玉宗
综合体
哎呀
真是让人兴奋
躺平币
真是个好如意
躺平币一定会掀起巨大的风暴
让中国人躺平就比你上班挣的还多
甚至你损失
你太大的可能
让每个人都可以成为一夜之间
百万富翁千万富翁
例如
躺平币七哥就说了
每一个月抽一个奖
躺平币里边就自动摇奖
多少号
就是摇几个奖出来
比如第一灯奖
一千万美元
或者一百万美元
不管任何人你躺平你拿到币
你就有可能获得奖
就像那吉克拉姆一样
宝马车刮去刮去
护照现金啊
是不是
这就现成了
马上兑现
你不兑现了就犯罪了
躺平币
每月摇四奖
到最后可能是两周摇一次奖
最后一周摇一次奖
最后是一天摇一次奖
最后可能是一天
十二小时摇一次奖
最后再十一小时摇一次奖
摇
就这么摇
咱那个几块大金砖摆在那
直播
摇上你的金砖就是你的了
是吧
除了不能摇媳妇
摇先生
摇孩子
合法的
啥都能摇
咱们中国人二八八将嘛
是不是
咱有这个
祖的这种心理和好奇
咱把这民主的这个略根性
不好的一面
变成优越性
是吧
我一想我都兴奋啊
兴奋啊
除此之外还要干啥
战友们
摇护照
是吧
跟某国
弄什么一百万本护照签下来
然后呢
给他建了个护照基金
是不是
只要你摇上
你就当在国家里领护照去
拿一护照
就这跟那个
这些你想想
这个地中海国家
你要想
那咱不成了神了吗
是吧
大家就那些国家
只要咱给出个基金
比如说
拿五百万一千万
或五千万美元
你就是给你一个
二十万一个护照
五年后钱还给你
护照白给你
但是得有咱新中国联邦
这种体制才可以
是吧
新中国联邦
跟他对接
那你不牛了吗
摇护照
除了摇护照还摇啥
咱们刚才我说的科学家
是吧
就科学
我准备好了
我刚才给路德先生
给科学家说了
我跟路德
就像
咔
举起来
一人举一边
把这个
这个科学家举起来
把我们仨做一个
三人神奇组合的
这个叫做天使的一个
群金的雕像
是吧
然后有个大小
是不是
十公斤
九公斤
八公斤
是吧
弄出来
也摇
是吧
新中国联邦的星
是不是
新中国联邦的logo
摇
是吧
咱得摇
你马上兑现吧
咱中国人
只要你马上兑现
你只要想信用中国人
那就是
绝对是
最可爱的民族
所以说
我这一系列一想就兴奋
接下来
兄弟姐妹们记住
不管是什么GTV的投资者
7月4号以后
七额有大礼
有大礼
送给大家
不太大
就这么大
你别老想
金山一山
七个美的美人
你别老想过了
就这么大
所以说
辛勤的劳动
再累
当你想到这些事情的时候
你不会累的
坐那大桌坐
一想这事
哇
飞翔的感觉
Come with me
和我一起高潮
所以说
兄弟姐妹们
你说这日子过得有多好
幸福
啥叫幸福
当你真想到这件事情
经过你的智慧
经过你的信仰
经过你的无私
经过你的行动
能拯救这么多人
当你看到严立梦科学家
严博士
安红女士
莫博士
艾莉女士
冠博士
路德在那块直播
看到叶钊颖妹妹
郝海东先生
站在那块
那样的英雄讲话
看到咱们各个农场的人
这个直播节目
看到世界上以毒灭共
这么大的浪潮
又看到整个洗臂
在全身上狂风一般
卷变了所有的金融界的黑暗
一直独立在世界上
然后我这会唱着
这是我们的草原
哇塞
你说这日子你说
要在中国
你得走多少后门啊
拉多少关系
喝多少酒啊
还能活着吗
累死个屁的
这就是美国的伟大
自由的伟大
法治社会的伟大
每个人都有机会
这就是新中国联邦人
将给中国人创造的一个
信仰自由
人人平等
一人一票选出的政府
不能让这一两百个家族
统治的十四亿人
一坑到底
直到送到活赃场
再把你送到墓地
还把家人再剥削下去
该停止了
该消灭了
兄弟姐妹们
七哥要说的话很重要
再录还得录好几段改条
算了
就到此为止吧
再说就多了
你们就烦了
七哥高兴的事太多了
太多了
啥都不火了
谁选阳光选大选
再走走看
不该来了