先从我们的嘉宾,从文丰开始跟大家来打一个招呼,然后娜娜这样,然后是如水,以后就按这个顺序来跟大家打招呼和发表自己的评论。好,谢谢文方,请。
好,希哥好,战友们好。
好短,娜娜没有声音。
大家好,我是娜娜这样。
声音比较小。
OK。
好了,打个招呼。
如水。
好的,大家今天都很精彩。
嗯。
希哥好,听疼,我突然的娜娜这样,大家好。
好的,非常感谢所有的嘉宾,刚才我们也看到了所有的这个新的排行榜,所以我们就请出我们的摇滚巨星,文贵先生,跟我们大家打个招呼。文贵先生,请。
清腾好,如水好,娜娜这样好,文风耳洞好,文风耳桃好。
现在大家你看到我当时啊,我被这个唐婷啊,还有这个威廉王我们的我是英雄活动颁我的奖的时候,我给大家说过句话可能都忘了,我一生最讨厌的人给我颁奖。
我也不愿意任何人给我要什么这样的名头,那样的名头。
那这个奖呢,我真的是,我特别的荣幸,因为这个奖是真的,它不是假的,我不用陪谁上床,我也不用给人送钱送礼。
而且是我们战友们这些一起在这种战争中啊,发生出来的。
所以说我觉得我看到这个奖的时候就特别不一样啊。
那你看这个奖,跟后面的那个美国啊队长,超人的蓝还有迪斯尼啊,加上我今天去给你们看到我最喜欢的这个谁干爆的叫钻石魔的蓝啊。
这跟那个清腾穿的蓝西装绝对不一样,这是用钻石魔出来的蓝。
你看到我穿过这个,这真的不一样,这个很多b才能买得了这个西装啊。
所以说再看这个蓝啊,我今天,而且我这条领带你看也是蓝的衬的,我大概有十几条,类似这样的啊。
那这个是不一样的配的。
所以说当今天再来看,我们看刚才那打仗的哥的时候,特别对娜娜将这个年龄的孩子。
就他们真的是,就像我小时候我爹我娘说我不懂一样啊。
就这些年轻人永远都不知道,你的今天是你昨天敬礼的结果。
你的明天和后天就是今天你的行为的结果。
你看这今天的打榜歌,你看今天这个讲,再看我们今天的直播每个人。
所以你过去一次一次的直播,你害怕,你怀疑,你不自信,你懒惰,你找理由逃避的各种结果上了直播以后才轮到了今天。
没有一件事不是这样积累过来的。
就像从昨天到今天啊,这个数字银行还有这个博彩这个执照的问题。
其中一个日本的一位朋友,说Miles,我是日本的最大的赌王。
我现在要你这个赌彩这个牌照,现在我就马上,我就要你20%的股权。
我未来的10年运营,我全部给你成本我cover掉。
我所有赚的钱你拿走80%,但我愿意出你现在的10倍到20倍价格来加入。
为什么这么做呢?他说,因为这个博彩的执照不是博彩,我知道它这样是什么。
一个日本人过去数了数,他说你有数字货币,你有稳定币,你再有数字银行。
你再有支付,他说还有更重要的。
你们接下来还将发生的事,我都能想象到,全球的整个数字世界的联系。
那接下来,他说大家都会想到会发生什么事情。
那么现在美元通货膨胀,美元贬值,谁也不会说这是不对的,只是哪一天让你蹦盘而已。
所有人手里的美元,现在你已经被打了,去掉20%,30%是肯定的,很快会去掉50%,谁有的美元一定是这结果的。
美国的通货膨胀,全世界的通货膨胀,已经把很多人弄得已经苦不堪言了。
青藤家里原来5000美金能买的东西,现在出去最多能买3000美金的东西,这是不争的事实。
如果你要去买车的话,可能更惨。
那么美元现在是这样,通货膨胀是这样,数字货币,到数字货币的时候,你买比特币吗?
比特币一天就跌一万,上次咱直播,习近平弄完以后,全世界发信息,Miles你把比特币给干掉了,就跟着一万多美元下去。
Bitcoin.com的人给我发信息,Miles你都在讲比特币了,我告你,我说你不告我,你是孙子。
就我组成把位觉得,你不告我,你是孙子,你来告我。
我还直播,还骂你比特币,比特币一定被干掉,并安也会被干掉。
这不是我说的,你不被干掉不就完了吗?你告我干啥呀?
对吧?那你去买比特币试试去,你买了就看能不能青藤把你的5000美金能买一个币回来。
买完以后你能花吗?那他让你去买两个比特币,看看你男朋友能不会觉得你很富有。
他不会的,这是个基本的常识。
所以说你看我们这个斜线这个斜线的,闻风耳涛是吧?
闻风耳涛你看看你买十个比特币,你老婆会不会开心?
你老婆一定觉得你不知道哪一会比特币就没了。
你叫今天,如果谁买了一百个比特币,他不会觉得自己富有。
所以说大家要记住,任何事情它都不是偶然的。
任何事情都不是突然从天上掉下来的,一定是昨天的和前天的过去的累积。
今天是明天的累积。
当今天看了大直播的时候,七哥的领带,七哥的衬衣,七哥的西装,七哥背后的画和七哥前面所有的,
刚才看到这个打榜了,第一次获得人生奖,它都是你行动的结果。
当任何样东西跟着连不起来的时候,对你来讲都是灾难,都是虚幻。
所以我们的爆料革命新中国联邦多重要。
昨天一晚上我都在电话视频会当中,我六点钟要回去睡觉去,
我六点钟在做春梦,我不知道最近老做春梦。
你嫂子醒了,你嫂子就在隔壁,我这儿门关严严的。
过去做春梦就敲你嫂子门,现在做完春梦醒来就懒得去敲门去。
就现在真的是老了这是。
做完春梦又出来玉米地跟人家打架,房子外边跟人家打架,醒来以后给大家发信息,开始直播。
为什么还那么兴奋呢?它不是一个一个好消息。
它是一个一个又一个的,是对我们爆料革命新中国联邦的一个个验证。
疫苗在全世界受到的挑战,每一天每一次你们一定要意识到。
你看他这样的眼神根本没有意识到,他管害怕了。
你看看我们爆料革命把这个疫苗在全世界的改变到什么程度。
如水是很有感受的,我们的整个清耗素,一维菌素救人救到什么程度。
它是最重要的参与者,贡献者。
闻风而逃,最明白在你身边发生的对爆料革命的认知。
和疫苗和清耗素救多少人,给多少人带来了希望和生存的机会。
在这个黑暗的世界它是太难得了。
青藤更明白看到了他的孩子他的家人,向青藤感觉的不一样。
他有希望,他有动力了。
他不会像全世界人一样醒来都是恐惧,就是怕染上病,怕死,怕没工作,什么都归。
只有我们新中国联邦人到达这个境界。
生活无限美好这个词,只适合新中国联邦人,不适合任何人。
所以我们每次直播的时候,咱们现在站在世界上最最最顶端。
就像日本这般人这个最大赌王,大家一查就知道是谁。
他的妹夫在纽约有一个纯日式的房子,经常上那去过去去喝酒。
他的妹夫每次喝完酒说Miles,喝我喝酒的中国人没有不倒下的。
喝我喝酒的中国人没有不炫耀自己的财富的。
喝我喝酒的中国人没有最后不搞的是搞女人的。
没有不炫耀中国的政府,中国的财富。
他说你这从来这声你都没有。
我从来不回答这个答案。
我说你们在日本复刻敌国,我知道你们家的背景不仅是代表了财富,
还代表着日本在美国的利益。
你们有赌场,有工厂,有金融。
但我要告诉你,你看到的中国人不都是那个样。
最起码我不是,我的朋友当中很多不是。
现在他的妹夫回到日本去可能要加入政府这个重要的职务了,
可能搞国防这一块去了。
他说我要当着国防,新中国联邦将是我最最优先的合作。
我真的是,如果四五年前他说的话吧,我还挺高兴。
最近说的话我跟他说,你这话有点狂妄了。
你要管日本国防优先合作,不是你的选择,是我们的选择。
我们可以没有日本,但你日本要没有新中国联邦,我不知道你怎么搞国防。
我过去四五年给你提供的情报上的帮助,国防的建议没有一样是错的。
我说我不是个狂妄的人,我不是那个大嘴的人。
你刚刚从日本的国防部门,我说我不是个狂妄的人,我不是那个大嘴的人。
他给我发信息说这个马云的家人说,马云说他要去西藏。
我说你知道马云去西藏之前去哪了吗?
我说王健在死之前也去了两次西藏。
他是马云最大投资者之一,不是这个阮寅孙正义,他是继孙正义之后的投资者。
然后他就说Miles,我们能不能加入你这个牌照执照投资啊,跟你一起。
我跟你一起,我说这不可以。
我们今天我说今天我要只一句话,我只说一句话,20亿美元就进来。
他还他只能在49那个股份里,我为什么要引起。
我们现在就在镜头前的战友,任何人现在我们有多少人一句话拿个5亿10亿美元多少人。
我们现在总共一个牌照投1亿美元是多少币呢?
20万个币的价值。
你20万个币青藤都拿得出来好不好?这四个人都拿得出来。
估计就是那样,拿不出20万个币,这你们都拿得出来。
就可以投49%的这个。
20万个币都拿到了。
我说我干嘛去求你日本人呢?
这钱投了又不是说给我公会要包,这个钱是都留在这个机构里边。
他要继续运行,这个钱被搞错了,投的钱不是你拿走了。
不是Bernard Wu给了Bernard Wu就给他老婆了,找钥匙拿走了,要找钥匙费。
这钱你投的就在你的股份里。
我干嘛求你啊?
所以兄弟姐妹今天当我直播,一开始我要告诉大家,青藤一定要记住。
每次直播我们大家要记住,我们的直播不在乎任何人看不看。
我们只在乎有没有把我们的信息告诉和报告给我们的战友兄弟姐妹们。
我们每次的大直播,都会让战友们明是非,变善恶。
好,我先说到这儿,谢谢。
我一说就过了下午12点了。
今天11点半一定要离开这儿,谢谢。
好的,谢谢文贵先生。
文贵先生刚才说了很多,但是我觉得刚刚提到的有点奇怪。
因为昨天晚上我和娜娜都参加了《我是英雄》节目。
而且我们俩还同组,第一组就上去了。
我就想起来这个,其实真的是一个,从我们爆料革命的人看出来,是一个实力的表现。
就是真的,我们以前没有去参加比赛的时候,觉得自己唱唱卡拉OK还行。
但是真正到了那个比赛现场,才知道什么叫专业,什么叫每一天去练习才能有的实力。
还有一点,昨天我觉得Q妹这个导师停得有一点很对。
就是我们唱歌的时候是想忘掉自己,要把你歌曲里头的信息传达给你的听众。
我觉得这一点也是我们现在在做的。
我们爆料革命不在乎其他人怎么看我们,我们要把我们的信息传递给更多的人。
文贵先生无论是从喝酒还是在过去所有建立这一系列整个这一套,
就是充分地体现了文贵先生以前的实力,包括喝酒的实力。
我想听一下文丰,我们的嘉宾,有什么刚才对文贵先生讲的这么多,有什么想法,谢谢。
我的想法就是,我突然越来越觉得我在这个爆料革命面前的这个渺小,我们能做的事是非常有限的。
但是呢,就是因为我们每一个战友所做的事情汇集起来,才能形成的这股力量,是非常非常可怕的。
就是非常非常让中共吓破了胆。
对于我来讲,我们就是一个,我跟那个岛哥是差不多的,就是一个混吃等死的,就是那种角色。
但是呢,自从有了爆料革命以后,我就觉得身体非常累,但是呢,永远是不想睡觉,永远是想干活。
特别最近这段时间,无数的战友在加入我们农场,所以我们都忙得简直是没有其他任何事情,顾不上任何其他事情。
我们有专门有个team在接待这些战友,所有的战友,每一个战友都会让我很感动。
就是我从他们的那些直言骗语里,非常能感到,感觉到我们新中国联邦和爆料革命的力量。
我先分享到这儿,谢谢。
我们要按这个规则来的话,就是这个顺序我们就不不变了,好吗?
娜娜,来吧,越锻炼越好,就跟艳歌是一样的。
好,好,好,那,那那个就是对于我来说,我觉得因为我跟大家不一样,我就是,嗯,
我就是我这么多,就是30年来,我感觉就出国十多年,就是一直的目标其实只是想要一个就是,啊,就是安稳的一个就是生活,
然后那个,我感觉爆料革命就是让我感到安稳。
就是安穩的一個就是生活
然後那個我感覺《報導革命》就是
讓我就是找到
就提供了一個就是有希望
然後讓我就是我感覺就是可能很快就可以有
我想要那種安定的生活
然後才可以就是去做一些自己想做的事情
去找到自己
所以就是就是
就而且在《報導革命》也就是不管是比如說唱歌
還是就是大直播還是什麼
就算是跟七哥一點的
就是就是一點點的對話
都會覺得就是會學到很多東西
還有加上遇到很多很好的就是戰友也會幫助我
所以就是嗯嗯
然後就是新中國聯邦就是
就是學到學到很多很多感觸
然後以後要慢慢來
好的謝謝
好謝謝那個大家說的都比較強烈
我就說一點嘛
剛才七哥說哎呀讓我們買那個比特幣什麼
我們肯定不會去買的
然後現在整個的那個說的貨幣
他們那個都在下降嘛
像七哥說的這不是一個偶然的
這肯定是一個必然的
因為像比特幣它是沒有支付系統的
那商家也不會廣泛地去使用它作為一個流通的工具
但是宅美席幣是不一樣的
宅美席幣是不一樣的
宅美是一個中心化的管理
可以說杜絕了那個洗錢
然後一個去中心化的一個加密技術保障了安全和隱私
還有20%的這個大家都知道的黃金錨鏡
最主要的宅美還有寄送探圈的商業活動
來支持它的價值
所以我們是前途無量的
好的非常感謝各位嘉賓
非常感謝
那來剛才其實說的非常好
但是吳亦中其實透露了你的年齡好像是
文貴先生剛才我們已經提到了日本
剛才您也提到了日本的賭王
還有您在日本
而且提到了日本
就是如果他們國防現在要去做選擇的話
其實是我們來選擇它
而且在過去我們給它提供了很多的情報給日本
那麼近期我們也看到了很多的
亞洲政局的一些變化包括軍事上的
所以我們今天有個話題
就是講整個日本對臺灣的這個政治的這個
一些軍事形勢的分析
包括對亞洲的影響
那我想先從這個話題開始可以嗎
好請
好
那就請娜娜向幫我們來
分享一下我們製作的這個
好謝謝
我盡量講快一點
就是我們來看近期亞洲政治軍事的形勢
然後就是非常感謝蘇貧峰和文小製作
OK
那麼第一就是安培他是前日本總理
他是屬於偏保守的首相
也是就是說歷史上日本
歷史上最長的人民的日本首相
那麼最近他參加了一個視訊
是關於臺灣的智庫會議10
那麼他表示這個研討會
那他表示第一次公開發表就是說
臺灣有事就是日本有事
那這個就是說日本跟美國
他又是同盟的關係
所以說這也是就在給習近平壓力
就是讓他不要去打臺灣
否則就是日本肯定會管
然後現在就是日本對待臺灣也像是同盟國
雖然臺灣但還不在同盟協議
那個同盟關係裡面
然後共產黨的戰狼外交
卻表示就是強烈抗議
所以日本的政府因為他一直都是很保守
也不可能就在共產黨面前非常明顯
所以他們但卻也是非常委婉的表達
就是支持臺灣的看法
那麼第二就是說
美國是第一次公開稱臺灣為國家
並承諾臺灣有自衛能力
美國強調不允許中國和臺灣改變現狀
那這個跟以前的美國前兩屆的民主黨政府
是非常不一樣的
之前這些政府黨
這民主黨政府都是表示就是說
要臺灣改變現狀
而現在是說要就是中國
中共要改變現狀
所以這是一個非常大的改變
是要支持臺灣之前都沒有
好我們下一張
最近中國的核潛艇上浮穿越台海
對於這個現象大家都有各種的解釋
那麼我們的猜測就是說
北京是要嚇唬美軍和美軍
但更可能是要嚇唬日本國家和澳大利亞
因為他們是沒有核武器的國家
那核潛艇是最難防的
但是其實中國的核潛艇是有很大的噪音
所以估計就是說
美國也是有一直跟追蹤著跟蹤著
所以大家也不用害怕
那我們進入下一個
尖閣諸島附近它是有一個非常多的石油資源
那麼為了經濟利益
中共一直是把這個軍艦
它利用軍艦給它改成海警
然後一直想要侵占這塊地方
那麼由於日本海警的軍艦它比較小
平時它都是對付這些小漁船
所以它對付不了中共
所以他們也就是通過非常相關的機構
請示合作請求軍艦
那麼現在就在演習對付這個中共的侵略
那麼由於盟友的關係
甚至美國可能軍艦也會加入
那麼最後一條
就是說10月18日
中共對兩艘前往南中國海地爾托馬私交的
也就是菲律賓的補給船發射了水炮
通常在200海裡面的地區都是歸其國家的
可是中共想把國際化分到菲律賓的家門口
而現在菲律賓總統卻被黃金攬了
所以也是針劍逼劍
但是半個月以前
因為屬於菲律賓島附近的那個島
中共開船過去就把人家的補給船給
發送了水炮想趕跑島上的
就是沒有不給他們運送食物
也想要趕跑島上的菲律賓人
將倒歸自己所有而引起了公憤
所以說明年的大選
菲律賓大選競選總統會比較有趣和激烈
因為對於共產黨越強硬的人
說不定明年的選總統的可能性會越大
好 謝謝
這是今天的CBT關於日本台灣
好的 謝謝娜娜這樣的分享
七哥是這樣子
就剛才娜娜分享了很多
其實最近我們可以看到
日本整個的動作是非常多的
因為從11月份開始
剛才娜娜這樣的PPT都提到
有安佩斯自己有發表這個言論
說整個的台灣的緊急形勢就代表日本
日本的緊急形勢就代表整個聯盟的
盟軍的這個一個緊急情況
而且我們也注意到27號的時候
岸田文雄已經批准了
給這個67.5億美金的一個
軍費的一個增加
來擴充他們的防空和海空力量
那我就想請您根據剛才的這些
包括還有現在日本12月4號到17號
還要跟美國有一個這個
海軍陸戰隊的一個軍演
所以我就想請您就這個整個的
亞洲局勢尤其日本
對台灣的這些情況做一個您的分析
謝謝
謝謝青藤兄弟
娜娜將還有我們戰友做的TPT
剛才的TPT都是誰做的
剛才我這個名稱能打回來的一頁嗎
我看一看
是周平峰和文曉
好像
周平峰、文曉
謝謝了
好這個念一下
謝謝
周平峰、文曉
蘇平峰
蘇教授、我們平峰
我們的這個平峰教授
文曉待命
健身健心
謝謝
非常感謝做的TPT
但是我想告訴大家的事情
這PPT做的很好
但是呢
整個歪了方向
事實上不是這樣子的
日本和美國之間
大家一定要記住
特別是澳大利亞
就是日、澳、美
這三國跟歐洲和美國完全不同的關係
說白了
就是澳大利亞屬於亞洲
日本是亞洲的過去的第一強國
也是經濟上的第二強國
軍事上嚴格講說是第二
但是絕對不輸中共的
那麼在這個關係上
對中共的態度上
在臺灣的問題上
大家看的問題是不要一樣的看
就像中共和俄羅斯和美國關係一樣
中俄永遠不可能所謂的永遠的好
最後有一定是中國人作為犧牲品
歷史以來
殺中國人最多的是俄羅斯人
而且是美國人
幾乎跟中國人沒有什麽利益衝突
那你去想想亞洲人
不管你有多大事
澳大利亞人跑到亞洲不屬於亞洲
他屬於整個南澳
到亞洲參戰
就他那個軍事實力
根本那都是基本上就是表演型的
他只是拉過來就湊數
你知道嗎
像路大腦他自己
他騙不了錢
他就把食藥鹽弄來了
你去看跟路大腦的食藥鹽下邊來看
現在還有三千人
幾乎80%都是有食藥鹽去的
那麽把日本人拉到澳洲
就拉到這麽一個這個意思
我得拉個站臺的
美國人不見得跟他站臺
美國人是為了讓自己當老大
我要當老大
我要喊兩嗓子
美國人是想日本說你上
你先打
因為第一個死是你
澳洲說你要下的就是你
澳洲是什麽
澳洲的所有的經濟
百分之六七十並不來源於美國
是來源於亞洲
他的經濟利益在前
特別是臺灣
所以說他的經濟和日本的戰略安全
美國人囧咄的是日本人
澳洲人和印度人上
哎
印度人這個莫迪亞
咋不查我這事
你們打
反正我不想當老大
你也滅不了我
所以說他這個關係
戰略關係到最後的結局是什麽
日本人
你看安倍現在講的話呢
安倍在任的時候沒有比對中共再舔定的
這個傢伙你可別相信他說那麽多話
他的家族和他的政治立場
如果他硬壹點點
習近平不至於到今天離臺灣
安倍在任的時候
不是說在世他還活著呢
在任的時候他給他家人
我們都認識
他給臺灣做了什麽實際事啊
臺灣這個島上啊
我可以告訴大家
所有臺灣的問題
真的核心的問題來自臺灣
就臺灣的賣臺賊
還有臺灣政府的那種急功近利
完全不讓臺灣老百姓說什麽
你看臺灣電視臺就說的了
臺灣是個完全自由的地方
但是沒有人敢深談臺灣對外的外交關係
大家不要騙自己
就是我們新中國聯盟
就是新加坡、臺灣、香港、韓國
萊特斯頓、瑞士
還有盧森堡都是我們學習的榜樣
我們要在他們毛病中找出完美的新中國聯盟
所以你看著這些地方以後
你再看我們新中國聯盟未來的體制
你就明白了
所以說你千萬別跟著這些人打混混
日本的表態什麽都不是
完全是炸虎
最後就是一定在中共
如果說跟他做交易
他一定會出賣臺灣利益的
而且美國人弄的日本人上
日本人是壹定要談條件的
你讓我上是吧
讓我加入聯合國
壹切軍事正規化
允許我發展核武器
壹定是這結局
就像路大腦袋喊嗓子跟911是壹個概念
路大腦袋要
哎七哥
妳是不是要弄個這個養老的體制啊
這老戰友有個體制啊
然後911說我退出這個鳳凰農場啊
是吧
然後我要送給上帝啊
然後這麽就寫遺書了
是吧
就是妳不過幹
妳看看我就要幹給妳看了
911我做手指頭給妳看了
是吧
路大腦袋意思
那我不幹了
我不給妳了
那沒人給妳了
日本人就是現在跟美國人就是哭著鬧著
就要熱打
然後這什麽妳要搞壹個農場聯盟委員會
那妳用了聯盟委員會
我路大腦袋
我11元
我911這些人往哪擱呀
我堅決反對聯盟委員會
除非妳讓我成為聯盟委員會主席
農場常主
那王雪君算什麽呀
楊化都當了
說那王雪君是幹什麽吃的
誰知道她在幹啥的呀
那個那個那個誰這個長島大衛連個話都說不清楚
還戴個破口罩
然後又罵啥還戴口罩
妳還採訪我
妳不妳戴口罩
妳有什麽資質
採訪我呀
是吧
就是日本現在就是澳大利亞是壹個特性的
日本澳大利亞
他倆妳給他給他再加壹百倍的膽
他也不敢去幹的對中共去
千萬別被自己忽悠了
咱們壹幹的好事咱就上
這所有這個世界決定的就是中美俄
他們都是痛苦的
臺灣人也別在乎這事
關於共產黨放核潛艇
剛才大家那樣做的這點是對的
核潛艇用得著打臺灣嗎
是吧
核潛艇就是澳大利亞給日本人跟美國人說的
小子啊
妳敢弄弄啊
是吧
妳看我妳亮兩招是吧
就像我們這個對付盧大腦的石耀炎是吧
妳九指腰妳說妳不幹了是吧
妳不幹富皇農場是吧
我馬上為啥農場成立是吧
妳是不是妳不幹了是吧
妳看看連王雪冰長島哥貼血組
毒水都進入了
農場了
我們成立貼血組
是不是
是不是妳不幹了是吧
妳不願意當是吧
妳看看有多少人
拿拿將都出來了
青藤都出來了
溫馮爾桃都出來了
有人嗎
是吧
但是中共想表現這事
妳看我
美國人那我也有招啊
是不是
妳看看
美國人幹啥
美國為了準備我整個經濟上要制裁
就美國人三件事都不敢幹
第一件
美國人對付中共就非常簡單
我把你SWIFE給你停了
我不知道你使用美元
還沒等他說出來呢
因為美國通脹啊
美元又不值錢的
經濟不行啊
是不是
它是叫股票政治啊
人家習近平出招
我幹掉所有的數字貨幣
我要取消這個SWIFE
你別請我呢
我先請你的
我要求所有的貿易商
包括美國微軟
包括IBM
全要使用我數字貨幣
就是把你美國對我提前
對伊朗人
北朝鮮人要做的我先做了
你知道習近平要宣一個決定
你要說什麼概念了
就在過去12個月
中共最怕的美國要停止他的所有使用美元
今天已經變成一個翻過來了
美國華爾街
美聯儲
美國財政部怕什麼
怕共產黨停止使用美元
你說那個誰
那個郭樹清啊
被習近平誇獎啊
指著他說
這個事兒你幹的不錯啊
應該給你濟功
大家千萬別小看了
就在你們看直播的過程當中
這個世界就變化過來了
對共產黨最大的叫經濟核彈
就是停止你使用美元
對待伊朗所有的什麼國家法律
現在變成了美國人怕共產黨停止美元
為什麼
共產黨說我不接受任何美元支付的時候
不是人民幣跌了
人民幣會暴漲
美元會暴跌
美股會暴跌
這是為什麼共產黨牛啊
五千億給沙特搞了一個投資
兩萬億美元
然後未來二十年全接受
數字人民幣和人民幣結算
美國當年創建的阿美集團
幫沙特挖出了油啊
那個地方只有沙子什麼都沒有
當年的國王看著油出來是回身發抖
抖都不行
就抖
當年他才三十幾個媳婦
出了油以後就變成了五千個媳婦
五千個王子
五百個媳婦
最後是發現美國人騙了油
把阿美給強行國有化收過來
沙特王國戰力
戰勝
後來美國人簽了個合同
好啊
敲盤石油
我以後買我就最便宜的
幾桶幾美金一桶的油
這是美國的石油基礎
後來美國發展油
驗汽油才出來的
因為美國這個油被卡住了
但是現在美國搞了個什麼
在整個在沙特的當年幹的事情
他想在中國搞一個
經濟上的
我想安美的
結果人家不是給你收回來了
是連你都給廢了
這時候澳大利亞日本為啥要出汗
你知道嗎
日本緊張了
共產黨要在亞洲當老大
這已經是亞洲老大了
美國也承認你是我代言人
過去三十年八九之後
基辛格
柯林頓
布什家族已經全同日
這都是明擺著的事
日本現在應該我給你那麼好
我想當亞洲老大
所以叫CPTPP
亞洲跨太平洋合作貿易夥伴關係
那可是日本的絕對的這個經濟傻手鐧
結果被川普給廢掉
川普在這方面是非常非常無知的
極為近視的
他把安倍給毀了
如果當年叫日本那個做法
對共產黨絕對是個抗衡
最起碼有老大有老二
現在是共產黨在亞洲政策上有老大沒老二
只有老大沒有老二
更沒老三了
是吧
印度你算一邊呆著去
現在日本的鬧爭是你得承認我這個老二啊
是吧
你不承認我就宣布臺灣獨立了
我就知道臺灣了
臺灣有事
我就有事了
這不是說臺灣有事
你就有事
臺灣有事
你就連有事機會都沒有了
這全球瞎炸了
澳大利亞跑這來查過了
你能派幾個兵
澳大利亞那些兵加幾部共產黨導彈群
第一波式就給你滅完了
絕對是
共產黨滅那個澳大利亞的部隊
那比美軍滅中國部隊的五三分鐘還要快
根本行不及打的
你包括英國人
在那邊航空母艦晃來晃去
共產黨就不用打
真的是摳著腳趾頭就跟扣著就行了
就把你當
就當這一點你一點不用懷疑
共產黨就亂擋
你拿槍是不是
我有一個刀
我就拿刀扔的玩
我拿刀扔不準你
我砸我
埋不得埋在你那去了
這叫真正的一種超限戰
這根本不在話下
戰爭只有什麼能贏
只有真是美國
德國和日本
日本要真開戰
日本是85分鐘就把共產黨滅了
但日本嚇死也不敢對共產黨開戰
日本有三三招
日本有絕對的核武器
他只是沒被承認而已
第二
日本的潛水艇
第三
日本的大核大彈量的導彈
絕對把你滅了
但是日本要敢對中共下這個手的時候
那你就想想吧
就青藤拿鑽的桿槍進了
我們現在新3C辦公室要掃浪去
3C的人比你多100倍1000倍
那一定是你
不管你怎麼掏槍
最終你是活不著的走了
你是肯定不會活得出去的
共產黨一定拿核武器把你的島給你停了
那是二話不說的事
他永遠不可能這麼幹
這個世界上對中共滅頂是打擊的
只有兩個
美國和俄國
日本是嚇死我四次
你別把我消滅
我永遠不敢對你動手
所以是日本的嚇唬是蠢扯的
剛才我說到這個數字人民幣
對美國的威脅
經濟核彈已經徹底轉換
日本人也害怕
因為日本人知道
日本的貿易將徹底的完蛋
油沒了
日本是90%的油來自中東非洲
那油沒了
所以現在日本戳斷了印度
日本俄羅斯要合作
甚至巴基斯坦北朝鮮
印度現在目的上來了
我同意
咱們要實行全天候24小時
戰略性兄弟夥伴關係
這就叫政治
這是流氓政治
你會看到共產黨就連印度
絕不敢惹共產黨
印度除了喝上死人之外
跟共產黨打架
基本上是拿著菜刀拼沖繩牆的概念
沒有機會的
你知道嗎
現在就聯盟聯盟
跟日本聯盟
跟俄羅斯聯盟
跟北朝鮮聯盟
跟巴基斯坦聯盟
跟伊朗聯盟
你中有我
我中有你
我跟你哥們是哥們
你都不能打我了吧
是不是
現在你看秦騰的斷背兄弟
我不知道您的斷背A
我要打他
哎呀
別動我
我跟秦騰有斷背關係
你跟他有斷背關係
不能打我
是不是一樣道理
所以說這你看完以後
這個世界上
滅共產黨的也就倆源頭
共產黨自己滅共產黨
美國滅共產黨
沒有任何理由
滅共產黨
沒有任何力量
說完了
謝謝
好的
非常感謝七哥
這個對這個情緒的一些解讀
那七哥
我想
那我想有一個問題
剛才像您說的
美國已經被綁架了
從貿易上
從經濟上已經被中共綁架了
就跟中共綁架中國老百姓一樣
我把你綁到我的戰車上
你想弄死我
你自己也活不了多久
但是我記得
您以前的大直播也曾經有提到過
滅中共
當然美國是一個絕對的力量
但是美國是否能下這個決心
這是一個很大的問題
但您以前在直播中有提過
滅共的另外一股力量
可能是從北邊下來的
那是指的是俄羅斯
就是說
現在全球的經濟都面臨崩潰
那俄羅斯的經濟
那整個這個經濟
對俄羅斯會有什麼一個影響
俄羅斯是否是成為一個滅共的一個力量
我覺得慶騰的問題特別好
我覺得最終啊
這個習的自信和瘋狂
絕對來自於普京
來自俄羅斯
這是他們倆之間絕對的默契
沒有這個
他絕對不敢
影響習最深的就倆人
普京還有北朝鮮
他在美國受到的羞辱
和美國人當時奧巴馬被他的羞辱
包括對他個人
包括美國政府和英國政府當時是誰啊
大家你們記得嗎
是那個英國
當時對習是很不在意的
結果呢
習是對英國政府和白人政府
他都看不上
都看不慣他
英國政府
美國這所謂的貴族
這些總統都是跟誰關系
都是跟江家的關系
鄧家的關系
跟他沒關系
看不起他
這種個人的恩怨
包括把他前妻給奪走啊
英國人給奪走
這種恨
我相信是殺父奪妻之恨
共產黨殺他妻
白人奪走他妻子
這個殺父奪妻之恨
那是記在眼子裏
又殺自己的袍妹
又是共產黨
他都記在眼裏面的
所以說這種骨子裏的東西
那麽他跟普京兩個人呢
普京跟他壹樣
普京對西方世界的恨
那是骨子裏的
那北朝鮮的小胖子就別提了
是不是啊
是祖宗八輩的恨
那咱絕對是志同道合了
是吧
那是肯定了
伊朗呢
就別提了
咱們是祖宗八輩的恨
咱就絕對弄壹起
巴基斯坦他裏邊瞎求賺
這個國家這個民族是沒有任何希望的
完全呼求來
給錢就幹事
完全叫政治妓女
多頭腰
壹轉身都能換個地方
那種啊
不是AC DC了
他是SC
什麽C都可以
他是這個政治上很流氓的
所以說這個習呢
就結為絕對自信了
妳不可能美國人壹把這幾個哥們全都給我憋了
特別是讓他感到最自信的
現在量子電腦技術
大型計算機技術
數字貨幣的時代
更重要的事情是
千萬記住
能源時代壹定會結束的
就現在這個電池已經
妳看美國電池壹到什麽程度
新的電池在短短的45天
升了4代
就現在這個伊朗馬斯克的電池
還有電瓶池還有風錢
德國寶馬要在2023年
說要搞好壹個電池
升級電池
2023年
然後妳看看那個布加迪
布加迪的整個汽車百分之百的
原來是大眾公司的
給了壹個是巴基斯坦壹的
在歐洲的壹個小夥子
我記不太清楚這家科技公司妳查壹下
他就是壹個完全外行人
發明了壹個所謂新型電池
然後大眾用
然後呢這個風錢用
這個技術
讓小夥子成了壹個百億富豪
最後是大眾說我把布加迪
白送給妳
妳把妳的妳還加入我的股份
加入大眾來分支來
就這麽個技術
目的就是2023年
要有新電池新電池這個能源
妳知道有多厲害妳看
壹個人是百億千億富豪
擁有白送妳壹布加迪
大眾集團奔馳集團的跪下菲亞特
美國人
竟然在不到幾十天
妳那壹代的另外壹代
充電比他快了
將近70倍
成本降了百分之三四十
而且絕對
最大的問題是安全永不自然
永不爆熱
永不輻射
他已經
這是寶馬和大眾到了2025年
大家千萬別忘了
這為啥中共這厲害
中共的電池在跟美國
只有上下沒有前後之分
只有前後之分
只能早壹點晚壹點
中共在這個電池能源上可不要小看了
還真的偷的挺痛快的
新能源
而且共產黨現在50個核電站
要開始發展
在建設中
而且不怕死人
新能源
然後是
數字貨幣是
完全是統治的
而且全球化
而且跟沙特已經簽署了合作
用市場換數字貨幣的流通
在中東
在亞洲
太空技術
在美國還在官僚猶豫的時候
他的太空技術猝非猛進
所以你看到這的時候
誰呢為啥是從北下
千萬別忘了
這一切的一切
都有背後的俄羅斯的支持
如果俄羅斯
如果俄羅斯跟他一旦掰扯了
他這些技術也會有問題
更重要的事情
就是剛才跟他一起合作
使用這個技術的夥伴
都會有問題
這所有的命運決定誰啊
普京的身體
習近平的身體
普京的安全習近平的安全
這倆人任何一個人安全和身體出了問題
一切結束
更重要的事情
他倆不能出現意外政治意外
被殺掉
被推翻
就像蘇聯只要一個人下去
戈爾巴喬飛出來一切結束
中國毛澤東下去徹底改變
鄧小平下去徹底改變
江下去徹底改變
他就是一人定一國運的
美國和西方國家你不管怎麼折騰
他很保守很官僚
他不可能徹底改變
這個時候北邊太重要了
我認為北邊
現在對我們滅共的形勢一片大好
因為他要動烏克蘭
這就有意思了
他不動就麻煩了
如果像路大腦的石耀炎九指腰
他當時一句話不說
人家就閉嘴了
沉默上撒岳撒岩了
多少傻人得跟他
你看看郭文貴和
爆料革命這些人欺負人家
這麼欺負人家
結果人家三個月以後要出來
亮閃閃的出來
開始繼續滅共
然後天天誇爆料革命完了
就是他出手
他才能犯錯嘛
就九指腰的改賬單
送給你上帝弄一書
開口罩賞完了
什麼九指腰要把郭文貴踢下船
爆料革命我們占了美國主流
路大腦袋郭文貴是壓亡
一壓十十他完了
永遠回不去了
現在的俄羅斯
跟中共之間所謂的戰略計劃
咱倆分頭取向
你取台灣我取烏克蘭
你開始在俄羅斯
在歐洲推行你的天然氣
然後呢推行你的技術你把你的技術給我
我從天上地上我來幹
然後呢我來佔用市場
然後咱們把中東非洲亞洲全拿下
就給美洲讓美國人玩
餓死了
是吧
如果他們倆都活著好好的
他們倆都能成功那行
不能成功呢
一個不成功一切結束
我先說到這謝謝青藤
好的謝謝
文貴先生
那我想問問我們的嘉賓有沒有什麼問題
先問一下文貴先生
那個我想問一下
就是這個關於文貴先生
剛才說的這個新電池
我也比較有關註的
就是這個是不是那種
叫固態電池
還不是
現在說的
他們現在簡稱的是
RVC
RVC電池
RVC電池現在是美國
發展就最近
絕對是美國又一次的革命
RVC電池是
繼這個所有的電池功能之後
它是最穩定
最安全最便宜最成品
這成品成本最低的
這是美國完全獨立的搞的
接下來就這些電池
未來就整個世界
就是太陽能源是最核心的
這就是美國這個國家的偉大
只要有太陽的地方就有能源
就沒有什麼石油了
而且關鍵就是它那個太陽能源的
轉換技術上
所有的汽車飛機都會
徹徹底底的被改變
巨大的改變
這跟IBM剛剛出現的
2AM這個芯片
公佈上市一樣
西哥在四年前就說了
你想想人家
2AM的芯片
是現在芯片的
萬倍之能量
那個概念到了
什麼程度了已經
它現在是
都是軍事級的
過去民用的芯片和軍用芯片
是差很多級別的
現在一上市它就是軍事級的
它的保密安全
你知道加密幣
它有多重要嗎
我給你們幾個例子
你們說到這數字幣的時候
比特幣
全世界所以你們大家都不知道
比特幣是有
比特幣ATMG的
你是可以貼線的
在很多地方國家都有的
當你有了比特幣你就可以直接到
比特幣ATMG去貼線的
而且數字貨幣裡邊以比特幣為主的
有一個就像咱們的USB
一樣它叫Lytle
就是那個叫數字貨幣
那個硬盤
就是美國人最害怕的
因為它那個硬盤裡邊
就是存上數字貨幣密碼
我到哪去一查就可以對線了
美國人就怕美國人納稅人
一純錢他找不著了
這東西到誰手就是誰的
所以說下一步美國人
一定監管你的
數字貨幣的ATMG
和所謂金錢比特幣的那個東西
但那個東西那個U盤
它只要有電池的
你要沒有電池的就不行了
它是第一代
我今天告訴大家
你等看到咱們新中國聯邦
出來的東西
這個東西啊
我們會讓你看到這個純金的金幣
這個金幣最大額可能
100萬美元
從100美金到100萬美元
也就是從青藤手裡
拿這個東西
它有絕對的加密技術
這個加密到什麼程度
是百分之一萬的給你承擔責任
沒有任何可以破解
然後比如說你給你這手拿著
交給了這個
就逃了
文鋒拿著就逃了
怎麼交給你呢
通過你的生理識別
加技術識別
你就可以拿到100萬美元
那100萬美元你說我拿這個東西
我想換現金
有專門的第三方HBank
HBank
你要什麼貨幣都給你
那我不要錢
我想提黃金
讓你提到世界上最安全
你可以提到
這就是
這就是咱們那個未來的
洗臉處絕對天下無敵的
記住我今天說的話
你記住你們七哥說的話
都會讓你突然間讓你看到
這說的話都不是開玩笑的
我就把它廢了
這個技術的最重要是什麼
就是電的能源
這你怎麼解決電的問題
你怎麼覺得這個
這個金幣裡邊有電的問題
和金幣怎麼來確認
我的生理密碼
從青藤的眼睛到了你的眼睛
甚至拿手指頭
甚至未來可能少屁股
人家少眼睛少手指
咱們少屁股
用屁股紋手紋眼睛紋
確定到你那去
你拿到你就可以到處提現
我們這叫什麼
這叫太空幣
完全是地球之外操作的
沒有任何人這是合理合法的
這種技術的核心
最重要就是這個芯片
這個芯片要被誰掌握了
那就它可以控制你
這個芯片IBM的2AM
沒有任何人可以掌握
而且這個芯片未來是跟我們的
革新一起生產
大家更懂了
從芯片的生產
到芯片的合成
到芯片的保密
到外太空的交易系統
地球人就沒人管得了
而且你想關鍵問題
數字貨幣最大的問題
支付
兌現安全保密
天下無敵
那些去中心化的幣都去死了吧
沒有任何人使用
我們這叫中心化的幣
和去中心化的交易系統
和去中心化的技術
天下無敵
這就是技術的
核心的核心
大家看到這個電池的時候
這種電池的誕生就是這種
未來
所有的汽車都是用區塊鏈技術
所有的電池都是區塊鏈技術
如果電池
不用區塊鏈有電池的時候
就會成為炸彈
汽車就會成為炸彈
無人駕駛汽車的時代不可能到來
它會成為武器
那麼接下來就是AI
AI這個技術大家記住
人類控制不好那絕對人類就滅了
它控制好了
絕對就像娜娜醬
跟她爺爺說話一樣
你馬上就變成你爺爺那個級別
完全聽不懂咋回事
就像娜娜醬跟她小世界上媒體你爺爺聽不懂
你奶奶聽不懂
你媽媽聽不懂一樣
AI很快的到來
AI用在我們這些電池上
技術上它是個相互的關係
沒有電池
沒有加密技術
有這樣的芯片
你沒有AI
有了AI未來就是
AI收收東西
郭文貴哪天講什麼話
分析到萬分之一秒
一分之一秒就給你出來
然後5G
AI
這就是咱們整個新中國聯邦的
大版圖之一
那才是我們的城邦
那才是我們的未來
謝謝文豐爾陶
文豐爾陶
壞了壞了
那這個皮皮又在生了
我還想買
好的娜娜
那我就替那個
牆內的我看一下
蓋特有人想問就是說
牆內的WiFi
那個天空WiFi
就是什麼時候可能會出現
因為他們說現在就是
就是VPN要翻牆
越來越難了因為
要罰款越來越嚴重
所以就說
他們很焦慮
謝謝奇哥
謝謝娜娜講
這有兩個問題是完全不同的
首先是技術上
這個WiFi肯定是
一定會把所有的這些移動公司
什麼都可以滅掉
不管是伊朗馬斯克的天空WiFi
大家可能你們還不知道
歐洲的
就歐洲的天空WiFi系統
實際上是遠遠超過了伊朗馬斯克
是遠遠超過他的
而且歐洲從過去的
就是法國和德國
跟共產黨的勾兌
就共產黨想盡辦法讓它不發展
但是現在它是擋不住的
一定會大發展
而且美國國家
也會大發展
就未來不管怎麼折騰
只是時間的問題在今年年底
就2020年年底
基本上這個WiFi
基本上成為世界上的主流
那麼和量子電腦它是有關係的
量子技術的
核心
它叫量子計算
量子計算完了就是量子通信
量子計算和量子通信
最核心的問題就量子
記住量子通信裡面它也是需要
地面上的它的
載體光纖
還有這個接收站
它是需要它配合的
就是因為這個成本太高
因為量子技術是不允許
跟現在的傳統上的
機站是不能使用的
它必須重新建
它這個成本太高了
但是量子技術相當於
如果今天能建成的話
相當於什麼概念呢戰友們
就相當於咱們過去使用的那個模擬
大哥大
和今天的這個iPhone手機的差距那麼大
它的保密
它的安全
它的內容的完全不一樣了穩定性
那麼你共產黨這個國家
控制著你怎麼能
變成量子機幹得讓你幹得不讓你幹
天空WiFi能不能做到
能做到
穩定技術最起碼兩到三年
有些地方沒有機站
你是可以用的
有些地方沒有機站也是用不了的
所以未來的天空WiFi
歐洲版
伊朗馬斯克版
美國政府版都會出來
但是你想在中共國兩到三年內說
我就沒有任何政府控制
是不可能的
中國政府想幹擾你這個東西
它幹不掉你它想幹擾你
絕對讓你用不成
這是一定的
因為它站在那個物理地面上的
那麼量子技術呢這個量子通信也會接著
會發展
我們已經投了好幾家關於這個發展的公司
目前世界上有十家最好的
我們已經投了四家了
也就是說十家有成功
我們有40%會站上那個成功的賭牌
40%的成功率
量子計算
那麼量子計算突破下部就是
如何解決機站的問題加密的問題
而且如何把它平定化的問題
現在的天空WiFi的問題是
如何讓它更便宜
甚至不用錢
解決機站的問題
這需要兩到三年
所以牆內戰友們你們千萬別夢想著說
明天後天兩到三年
你就可以無界的
使用是不可能的
是不可能的包括現在翻牆
很難說實在話
如果你要覺得翻牆難的人
你未來你使用
這所謂的量子計算
還有天空WiFi的機會幾乎沒有
在國內的翻牆很容易
容易到了不能再容易
如果每個人就是你站在
就是飯桌子上
你不會吃然後你等待著你
躺在床上有飯掉你嘴裡
那是永遠不可能的永遠不可能
因為你永遠面對會有壞人會挑戰
他會讓你吃不下去這個飯搶你的飯吃
而你原來等著
那我就最好不需要吃飯啦
給我打一針我就好了那一天
永遠不會來的這就是Nana醬
你們這代人最要知道的
沒有努力沒有付出
任何世界你都不可以擁有
任何得到都是有風險的
都是相對的
不要做這個夢
道高一尺目高一丈
你有了天空WiFi
共產黨的現在天空中太空中的技術
是世界前三的
他會讓你干擾到你無法使用的
那時候你就不使用了嗎
恰恰我認為
現在這種情況下誰能翻牆
誰才是高人你才是人中人
所以說
不要以這個為目標
也不要有幻想
共產黨不滅
啥技術也沒用
在共產黨的世界裡
要讓它所有的堵截
都沒有用這才是你的正確思維
不要幻想
技術能改變你
不可能只有你思想能改變你
Nana醬
容不容
謝謝哥
好的
謝謝
那個我想問一下就是
七哥剛開始講就是
中共它現在反過來
把美元給綁架了
那像這個短信的就是美元如果被綁架
咱們那個席幣
咱們這個說字貨幣能給
能幫著美元解除這個危機嗎
咱們這個席幣
怎麼樣能來破解中共的這個招數
怎麼樣能夠化解
這個美元的這個綁架
是
乳水問題很好
大家一定要記住啊
我們Nana醬很天真
但是乳水也很天真
一定要記住
席幣在未來的三五年內
想代替任何說席是可能都沒有的
你千萬別這麼想
我最怕的就是那個時候誕生
記住啊
席幣永遠要記住
我們既不當老大也不當老二
這個世界上永遠記住
最聰明我從小到大
席哥你看永遠當主角
但是我的人生當中
我永遠告訴我自己
賺到了錢永遠不會拿
超過二十拿回去
超過二十我就覺得會有大凶
就不要把錢賺盡
第二永遠別想在這領域當老大
你見過席哥在中國企業
任何情況下我說
什麼第一富豪啊
房地產第一老大啊
什麼什麼證券第一啊
我永遠別當第一
第一就是被消滅的開始
甚至前五都是被消滅的開始
如果中國共產黨明白這個道理
中國共產黨真的老老實實的說
讓你美國
你就在美國你當世界老大
讓歐洲當老二
亞洲的日本咱和平相處
鄭小平這個人真的不簡單
韜光養晦
你不要小看了這個道理
韜光養晦你不要小看了這個韜光養晦
我認為
鄧小平是絕對政治戰略大師
中國人的
整個種族和社會情況
只有不戰
不折騰
然後
最關鍵的問題
就不能再用過去上
共產黨和所有的
中國皇帝的歷史封建社會的
就是用戰爭
來解決所有的內部問題
這幾個問題
能給它徹底解決中國人就能好日子
這個不折騰
最早可以進到毫不誇張的時候
胡錦濤是絕對受了我影響的
我那時候用的最多就是不折騰
在公司開會
你看我開會我說就是不要折騰
不要冒險
新中國聯邦人永遠
別想著說我代替美元啊
歐元啊人民幣啊
我就是我我誰也不代替
你代替別人的時候
別人的麻煩你也接過來了
我幹嘛代替你啊
是吧
我們不代替
而且美元它這個短期內是不會被消失的
我不相信未來的
三五十年你要說
這個世界上什麼元會存在
我相信美元會存在
人民幣肯定沒有了
歐元一定會沒有
我相信瑞元會存在
英鎊也會存在
那新中國聯邦幣
咱們的洗幣
洗聯儲未來的幣啊
你認為咱們只有壹個幣嗎
不可能只有壹個幣
洗幣包括我們洗支付
一定是世界上
最穩定的幣
我看的是44塊5
大家記住全世界數字貨幣
還跌到34塊5就是
將近45塊錢
現在400多倍的成長
我最不希望它是往下突然間
跌到10塊錢1塊錢
它也不要壹下漲到
什麼50塊錢60塊錢
它前天直播漲太快了
但是沒辦法
你們看到了所有的數據
這幾天的換手量和交易量
百分之百都是
所有的這個裏面做的
沒有任何基金洗聯儲的買盤
叫吹頂沒有
你可以看得很清楚的
這就是現在的壹個問題了
咱們戰友到現在從這個市場拿走的
現在是3、4億美元
這3、4億美元有多少人發了財了
去想壹想
我昨天我找娜娜醬我忘了
我還沒問娜娜醬多少幣
因為娜娜醬需要錢
妳把妳的幣壹定要趕快賣點
我昨天打了20幾個電話
都是戰友們生活中需要錢的
我說妳就賣點幣了
40、50塊錢妳不賣點嗎
結果所有人都去給我不賣這個幣
我說妳不是需要錢嗎
我撐著呢都不賣
但有的人確實是賣了幣了
現在3億美元戰友拿走了
就是這個幣給戰友們
有了3億美元的現金利潤
拿走
咱不先說價值已經是值250億美元
這個所有的戰友這塊幣
那麽妳想想現在
戰友們在未來的情況下
當妳需要錢
妳有幣的
即使大家被戰死妳有10%的幣
妳像京城說我現在賣了100個幣
我就馬上解決我生活問題
大家有個馬上貼線的地方
這個牛了
這個七哥就舒坦了
我知道那大將餓不死
我知道京城餓不死
溫芬爾曹有個好老婆
這樣的帥哥被這個媳婦包養著
他肯定餓不死
如水那麽強有錢
也餓不死
這倆孩子不能被餓死
小白墨鏡Q妹
帶著孩子我們小威廉他不會被餓著
也餓不死
這就是他最大的魅力
我上去就可以買賣完我就可以拿走錢
這是一個解決了
第二個是
美元貶值了
妳的美元妳有希望嗎
是吧現在妳的美元
投了GTV
妳投了未來數字銀行
妳投了博彩
大家一定記這個圈啊
當妳有錢的時候
妳怎麽
折騰妳錢博彩
是最重要的一個品牌
它比銀行還重要
大家壹定要懂啊壹定要懂啊我說啥啊
那個博彩的意思
可就不是壹邊的妳像拿拿醬
完全沒概念
如果拿拿醬妳要能聽著
七哥那是有代價的
私聊有代價的我給妳私聊20分鐘
妳的錢現在馬上就漲20倍
妳要懂的會漲20倍
妳說的幣壹個幣子變20倍
我公開都不能講
私聊那是要
付出代價的妳得聽我講
宇宙無限大地球是壹滴沙的故事
代價就是這個妳懂的啊
所以說
妳要懂得用這個博彩
它不是讓妳博彩去了
博彩裏面的內容大了去了
特別對妳有數字貨幣
還有妳有股票的
大了去了
第三個妳有
數字銀行妳還有
數字銀行妳沒投資沒問題的
戰友都是用的數字銀行
只要會用這個數字銀行才行
最重要的大家要問
到底GTV投資Gclub是幹嘛的
如果妳有了Gclub
妳就更牛叉了
Gclub那個東西是讓妳跟這幾個連接
的橋樑
是插著用的妳們懂我意思了嗎
妳越有了
G翻身還有G幕
那個G翻身G幕不管讓妳買衣服的
那有太多東西
妳可以用了還沒開始呢
兄弟姐妹們
那門都沒打開呢
妳看看G翻身會給妳帶點啥
Gclub可以打開門給妳帶點啥
可以說是投資者沒買Gclub的
沒有它那1比10的
妳不知道妳有多傻
這就是這個人永遠有高低之分
妳沒買那個Gclub
1比10的
妳絕對會後悔一輩子
永遠永遠
然後戰友就問
到底投GTV之前呢
這投哪個行的我會告訴大家
到現在所有
G系列資源裡邊
GTV是王
永遠都是王
不管是銀行
多厲害
一切都是在王之下
這是沒有任何可以改變的
為什麼
妳但凡了解GTV了
妳就自己妳才了解GTV不了解GTV
妳不了解GTV
就像這個數字銀行
還有這個博彩項目
這兩天老班長創造哥參與的戰友都知道了
那對方是
堅決不同意戰友任何機構
參與投資妳要投到GTV進去
咱堅定不允許必須要參與進去
而且必須參加董事會
七哥很清楚
妳不讓戰友到這個當家做主
是不可以的前面參與
前面參與
參加董事會的權利是啥意思
知道嗎
跟GTV一樣GTV它不僅
擁有的是利益和未來
它擁有的是
一個決策權
和所有的
股份和股權
和未來
未來的重大決策的
一切參與
不懂GTV妳就不懂爆料革命
妳以為叫GTV就是TV了是嗎
我告訴大家上次我說了一個
盤古大觀
過去叫摩根
摩根之前叫文茂
北京文茂投資公司
郭文貴和朱石茂成立的公司
妳說當時的朱石茂現在在哪兒
郭文貴在哪兒
他都長啥樣我都不知道現在是吧
三次投胎
中國人只有壹個項目是三次投胎的
就是北京盤古
現在龍頭變成鳥頭了
變成包頭了
現在是割了包皮的
包頭
明文天下
妳記住這個事會天大的事
所有外國人全人類都忘不了
這怎麼龍頭變成了
包皮的包頭變成鳥頭了呢
都可以改進去
這個故事淵源流長
那麼我們投了三次胎
盤古才開前提
把壹黨壹國
嚇成那個德行的
公開的
否定了自己的
無神派
無神主義
這個簡直是多麽的厲害
那麽GTV是什麽
妳看妳七哥
再給妳們投胎壹次看看
投胎完了妳才知道GTV有多厲害
所以說我回答妳的
如水的問題
咱永遠誰也不代替誰
我們還不挑戰任何國家
我們以後對這些最弱的國家
都最有好
我們讓所有人都依靠著
美元、歐元他只要活著
所有人要依靠著
這個世界上
絕對不能像共產黨壹樣
當老大是好事
永遠不當老大
前五、前十黨都不想當
而且我們到哪都是無害主義
都對他們好
不代替他們
不傷害他們
不危害他們
對他們不造成威脅
不拿走他們的利益
這才是新中國聯邦的
我們的世界是地球之外和地球上
地球是我們那個支點
我們想更高、更高
走得更遠
我們絕不會讓像青藤
這個納拉醬
還有這個溫馮爾陶
還有妳如水妳們的後人
只能在地球上下船
最多飛到東京
這已經不是我們的目標
絕對不是
我們想絕對是最早合法安全的
飛向外星空
去旅遊去享受的
探索這個宇宙的這個新族類
一定是這樣的
而且都求了我們去
我們無苗
沒打疫苗
我不相信以後任何人
打了疫苗的人讓妳能飛向月球
讓妳去妳有多少天都不讓妳飛
妳記住
打了疫苗的人以後想飛向月球
太空旅行幾乎不可能
我們是無苗的
只有我們去
這個條件呢
我們這精子卵子都值錢
妳讓我去的話不是我
我給妳錢了吧妳得給我錢吧
是吧
那這真得好好商量商量吧
這個不是忽悠的吧這個
到了上面以後
那讓我幹啥那不是關妳的事了
是不是
像我們的三百年的菲菲
妳像我們的正義小Sara
像Q妹
是吧這年輕的孩子
叫墨鏡白白
上月亮上造個人類
是啥樣那叫月亮人
上去是不是上上
雙休兩次在上面懷孕了
無苗族
我們在那懷孕的孩子能長多高
妳想過嗎可不像七哥
那麼低啊不是像
到了這個辦公室
第一感覺七哥個子很低
原來仰視現在俯視
他沒好意思說出來就差了一點
說七哥是個小矮人
但是七哥這個不要臉
從來不覺得自己矮
這是個很大的問題
不管什麼人
咱們在月亮上造出的孩子
無苗族的卵子和精子是多高
妳沒想過嗎
楊立偉當時跟我說
他說如果能讓人類
在月亮上性交
做愛出生的孩子一定是
最偉大的人
包括那幾個人上去
他那幾個叫什麼都跟我喝酒
我是真能喝楊立偉
那個人不錯
姓聶的
這個聶這個人不錯
真能喝酒
他說我從天上下來
最大變化是性能力強
喝酒不醉
他說妳別跟我比
我特想上去
我說我得上去
上去下來看看雙胸能力怎麼不一樣
喝酒不醉太牛了
是吧
想一想兄弟如水
想一想姐妹們
咱們這個沒苗沒打疫苗
妳的好準
我在這之前說這個
娜娜醬的卵子能賣五千五萬美金
他一定說七哥瞎忽悠
現在妳知道妳卵子值錢了嗎
在這之前妳的卵子
都讓妳給排出去了
無價都排垃圾
現在妳在談卵子的時候妳不覺得
丟人
卵子是妳的生命
無價之寶比比特厲害之前
所以說如水千萬記住
要了解七哥的戰略了解七哥的未來
和事業很重要
謝謝
好的非常感謝
文貴先生給我們描繪的一個
美麗的一個畫面
當然我作為一個技術的理工男
因為我們知道在外太空是沒有重力的
我知道這其實是一個研究課題
怎麼在太空
無重力的狀態下這個雙修
不知道這個技術問題解決了沒有
但是回頭我再有機會
我知道已經解決了
已經解決了
那我們就可以放心的
到月球上雙修了
既然我們還不知道
我們什麼時候可以到月球上去
大概三五年吧
不會
明年後年就是
現在都會覺得上月球是
比來美國還容易
很容易很便宜
我們在考慮未來G club會員
我們要送給G club會員
我們已經在談了談的很深入了
就叫G club號
你們未來會看到
所有G club會員出現的地方
是人類上最牛的地方
從天上到地上
我現在不好意思跟你們說
我說我怕你們現在都砸過門去
都去買卡去你走著看
G club會員能去的地方
絕對會是你們想象不到的地方
大家走著看
好的非常感謝
文貴先生
我又腦子抖神的開始想
怎麼在月球上運動了
那行
我們的H coin to the moon
我們的歌已經絕對是
打榜成功了
那我今天就想
順著剛才的話題講一下
最近整個虛擬幣的
變化
包括我們洗幣的一個前景
那就請盧水先幫我們
分享一下製作的PPT
謝謝
沒有聲音導播
麻煩接一下畫面
好
現在給大家講一下全球
數字貨幣市場變化
還有咱們洗幣的未來
導播請換一下
昨天數字貨幣市場大跌
總計超過
四千億美金的市值
蒸發了
比特幣銀零下跌的勢頭價格
從五萬四千美金
最低跌到了四萬兩千美金
左右
跌幅超過了20%
這個全球數字貨幣市場
大跌的因素有四個
第一個是美國監管部門
它第二次否決了
比特幣現貨ETF
SEC的主席Garry Gessler
公開表示
比特幣與傳統銀行體系
它是一個競爭的關係
第二個因應過去
經濟刺激政策帶來的一個通貨膨脹
全球的央行都在考慮
加息
而近幾週美聯儲正在考慮進一步
減輕量化寬鬆
第三個
近期Omicron
病毒擴散
導致石油股市大跌
投資者轉向美債
美元潤源上漲
市場整體資產拋售情緒提升
影響數字貨幣市場
第四個
七哥披露
美國將計劃嚴格監管
去中心化管理的數字貨幣
特別是比特幣
而CCP盜國賊集團
掌控了至少三分之一的比特幣
美國的嚴格監管方案
刺激到CCP盜國賊的拋售情緒
我們來看一下息幣價格的走勢
數字貨幣市場大跌的同時
息幣持續上漲
七哥週五直播中
披露的喜聯儲將獲得
歐洲金融大國與
美國的數字銀行牌照
那息幣的價格硬生上漲
到了47美元
下一頁
喜聯儲數字貨幣銀行牌照的
一個深層次的含義
第一個
它直接打通了
喜聯儲數字貨幣系統
與傳統法幣系統的一個鏈接
打破中共的阻撓
投資者的法幣財富
可以無障礙地進入喜聯儲
第二個
喜聯儲數字貨幣銀行
可以在各個地方設立分支機構
代理喜聯儲
解決KYC的擁有狀態
商戶和個人就
更容易獲得喜聯儲的
數字貨幣服務
第三
喜聯儲旗下的數字銀行
能夠提供抵押貸款
金融延伸交易等這些服務
戰友們可以通過抵押喜幣
來獲取現金流
第四
為HPAD推廣應用
提供公間接的服務
有利於喜幣和喜美元
應用生態的一個建設
也為全球各地戰友
推廣HPAD創造業條件
第五
喜聯儲的數字貨幣銀行的
合法地位將為
咱們新中國聯邦
被各主要國家進行政治合作
與法律的承認打下經濟基礎
第六
對喜幣價格形成一個
強烈的支撐
謝謝
好的
感謝如水的分享
那個
看來七哥是暫時離開了一下
那我想先問我們的嘉賓吧
因為最近的這個比特幣
的確是整個的
貨幣市場呢
就是變化非常巨大
也是從6萬多降到了4萬多
剛才文坤先生也有提到
我不知道文空
那個
不是文空
不好意思
那個文坤兒動
您有沒有就是
最近這個在我們的喜幣上
在繼續追加
還是說是你有其他的一些
看到整個市場的變化
你有什麼樣的一個看法
我追加是肯定
有的了我是但是呢
就是在開市的那一天
我就進場
要買了
但是呢就是因為那個
系統進不去很多戰友可能
都有這個問題就急著
在往裡衝
等我衝進去的時候已經是
好像是
第一筆已經是6塊多了
然後我馬上也買了但是呢
實際上很多戰友呢不是
被阻撓在
這個買幣的這個環節
很多戰友是阻撓
在被往裡匯款這個環節
特別是牆內的戰友
匯進款
就是最近這段時間
因為我是作為新西蘭農場
的CEO啊我每天要
接觸無數的那個
牆內包括牆外
的戰友所有
最初出的問題就是往裡
匯款匯不進去
所以呢我
就是在我看來呢
這個如果這個HP
有了那這個銀行
真的我們是已經是
千萬隻草泥馬
在那奔腾已經被這些銀行
害得很苦的國家
每個蓋如水啊什麼這些
都是深有體會的啊
就是這個切膚之痛
所以呢如果這個HP
打通了以後基本上
我們就是說
可以跟這個銀行說拜拜了
我們基本上就那
這個簡直就是對
我們來講簡直就是一個
怎麼講呢就是一個
最大的一個半小時就
這些傳統銀行就劈開了
我就先分享到這
好的
那我想也問問
娜娜因為我不知道你
自己剛才
就說我不知道你對銀行
對傳統銀行有沒有什麼
遇到過什麼障礙或者遇到什麼
這個就是
對他們對你的一些刁難比如說匯款方向
因為我知道我本人在美國
已經收到了很多的這個
好幾個銀行上面的一些
這些問題啊我待會可以跟你們分享
我想問問你那邊大概是什麼情況啊
我的就是挪威的那個銀行
也是第一次
那個VOG的那個
匯過去以後好像不是
被退回來不是但是就是
成功了就是說但是後來就是
再也不讓我就是國際匯款
然後然後我問他那個理由
是什麼他就是他就直接
把那個就是國際
匯款那個按鈕在
網路銀行他就沒有了
然後我就去問客服
他就很麻煩你就又要打那個
國際銀行的電話
然後他們又是不給你
回他就說就沒有什麼原因
就因為就是你如果
要申請匯款的話
國際匯款你要有特殊理由
然後你發郵件到這個地方
然後我發了郵件我就說很簡單
我就要投資啊然後他就說
那就不行我說那理由
是什麼他說理由無
然後就很誇張
然後所以就是後來就是還好
有男朋友就是他是
挪威人嘛所以他就沒有
這個沒有這個問題
但是現在好像就是
我的那個我們的那個H
Himalaya的那個也是
匯不進去了
就是說就轉到他
就錢又退回來然後就說是
中轉行在紐約的
中轉行不接收匯到
就不肯就不在就
就不同意匯到
所以就退回來
所以這是我遇到的然後就覺得
哎呀這感覺就是
力量太小了這個
他們耍流氓的感覺銀行然後你
也沒辦法
那你知道那個
美國你剛提到一個美國的中轉行
你知道是美國的哪一家中轉行嗎
好像
因為是我男朋友講的跟他那個客戶
好像是叫
紐約銀行我不知道
是不是他
是嗎還是
應該有這個銀行但是不是一個什麼
大銀行應該是
哦OK
對如水呢你的
你的experience是什麼樣子你大概
有什麼樣的一些道於剛才那個
文方耳濤
對其實我這邊
其實知道共多戰友的這個
就是匯款困難問題當然我的
賬戶也是出現這種問題匯款
的時候他就是不給你匯走
或者是無緣無故的就給你卡住了
甚至給你封住了
你問他理由他就說沒有理由
然後你說我可以去申訴嗎
他說不可以
就這樣直接給卡住
好的
文貴先生回來了
對
你說
對我們剛才分享了一下
就是最近的這個整個的
虛擬幣市場的一些變化
包括這個我們剛才也大概分享了一下
在海外的這個銀行
方面對我們的一些這個
整個的一些控制吧
我以前只以為中共
限制老百姓匯款朝海外
匯款有五萬的限額現在
包括在西方這些國家我們做
匯款很多的人賬戶被封被
匯款被有甚至是
沒有理由的就是直接
不給你匯了就是自己的錢動不了
就是我們剛才也分享了一下
每個人大概的一些這樣的一個經歷
那我就想請您
講一講最近對這個
整個虛擬幣市場變化的
一個分析吧
謝謝
好謝謝青銅兄弟首先感謝今天
參與文案的戰友呢
北平2025
還有這個
Nina Li 屏風
文小健身健心哈雷
I love戰神文凡
Ben Wei 松影月
姐夫說說雷蒙青山
謝謝
謝謝咱們今天參與文案的
關於這個數字變化
我剛才看了一下你們
前面做的這些比特幣宣傳
所有所謂的
這些鬥爭ETF
美國否認金融關係這些
大家一定要記住
比特幣也好數字貨幣
比特幣第一代的數字貨幣
現在已經是
到了第三代的數字貨幣加快鏈
加快鏈
現在這個世界
想掃定數字貨幣的人
都是一定是愚蠢
極點的人
這是愚蠢到極點的
它既有兩個問題
就可以說明一個問題
就是你任何國家權力沒辦法
把區塊鏈的技術給抹殺掉
你弄不了它
這就像你在
國家權力你把病毒這個東西
你想給它今天說你中上毒
這國家我不中毒的不可能
它比毒還厲害一萬倍
一億倍
它只是合法化
不合法化的問題
區塊鏈只是它能發展的
多快多慢多大的問題
你不可能把它技術
幹掉所以你看到最近那個
所有那些老同志
都是老頭子家90多歲的
幾乎平均年齡在78歲
以上的就對區塊鏈
那個否定就像當年
否定互聯網一樣當年
互聯網一上市我記得最清楚的時候
我在紐約1998年
到1999年你不知道我
去過在紐約的時候我在那賴桑青案
我這個在紐約的時候
最多罵這個
互聯網的就是誰啊沃倫巴菲特
沃倫巴菲特說
互聯網我看不出
他有任何理由他值那麼多錢
我看不出任何理由
我可以投資他我永遠不可以投
大家記住啊
沃倫巴菲特的投資基金
他不是什麼天機神說
他就是因為在美國
我有設起碼20次
跟這個
沃倫巴菲特可以坐在一起吃飯
喝酒的因為他很多人都是我朋友
我都太熟了我一次我也不去
我說我就問你兩件事情
你能回答我我就跟他吃飯
有一次他都已經在
那個牛排餐廳了
人家說你一定要來
他要見你說見什麼中國人
他投那個比亞迪
還有了解一下比亞迪投資
那很早很早的事了
包括吉利汽車
還有海爾他都要投
問我說我不去
你回答我一個問題
如果沃倫巴菲特不在美國
他還能成為沃倫巴菲特嗎
他不在美國他在中國
他早就金錢遇過球的了
怎麼可能
對吧
可樂公司的設計人
可樂的牌子設計就在這
就在我的下面
可樂裏邊三大股東裏邊創始人
兩個就坐在我的旁邊
跟我之間壹個農場的距離
這人我都認識
就你沒有當時的情報部門
去支持你你能有沃倫巴菲特嗎
你不在美國這個資本主義
文明的社會你有巴菲特嗎
這壹個
第二個如果沒有巴菲特
如果沒有沃倫巴菲特的巴菲特基金
你還能這麽賺錢嗎
這倆人回答我他們都不吱聲了
我說你互聯網這個東西
你都不知道
還有生物科技
那是人類必然的未來
你擋不住的
你只是有多大本事
那麽Hold住就是過去坐牛車的
突然發現有人開汽車了
就受不了了
就不應該有汽車發生我牛車都舒服
而且我抬的是轎
你不管你多麽大的地主
你坐著多大的轎坐著多豪華的牛車
最終你必然被汽車淘汰
汽車的到來
就預指著飛機的到來
飛機到來就是超音速
超音速就是有外太空飛機
它是個必然
數字貨幣你就看得出來
否定數字貨幣還有那些老闆們
就是你聽中國人啊你聽台灣人
你聽日本人你看我每天的全球
完全
七八十個國家的信息你都發現
凡是中老年人
甚老了人老了
腦子殘廢的絕對接受不了
數字貨幣
那麽今天
世界金融管理部門的人
都是什麽人呢
都是一幫老頭子
都是一幫腦殘
都是一幫loser
官僚主義者
所以這些人
你看到對這個所有數字貨幣的決定
和恐懼
就像當年汽車誕生
和電燈誕生
當年愛迪生的電燈發生的時候
你知道所有的愛迪生就是在
那個第五大道轉有的
人家美國的電燈公司汽車公司
飛機公司都在那個第五大道發生
在紐約
那都是很多人不舒服
很多人竟然是家裏不用電燈啊
說還是家裏浪漫的點油舒服啊
認為說電有輻射啊
多誇張啊照相機誕生說
照相機有輻射說照一次向人
吸走一次血
這有多誇張的是
是吧
這個文明的道來會造出很多妖魔鬼怪
出來的
這就是人類必須生有死的肉體啊
肉體必須生死
要不然這幫妖魔鬼怪都活著
哪有年輕人活的時候
你像王岐山孟建柱這幫人不死
你看那大將青藤這人多倒霉啊
他不雙修文風
雙修汝水
肯定對這倆人得下手
這老東西必須得死啊是吧
還在那更新換代
數字貨幣是人類的金融
精神智慧
事業技術的
更新換代的不可逾越的
而且是此人類最偉大的一個
區塊鏈技術不是管貨幣啊
區塊鏈技術所有的加密
信息都是區塊鏈
力還要去了啊
加上量子技術量子電腦
那就是
過去的所有的神話都變成了現實當中
那麼從這塊說什麼呢
那就看到這所有的美國的
他沒說我一定要把
你覺得三四年前你都說什麼嗎
數字貨幣
當時壹說比特幣騙局
Coinbase騙局
幣安騙局
每個幣都成為騙局
然後crime
犯罪啊
現在你家有人敢說的話嗎
就壹人敢說比特幣是犯罪集團
你看有個敢的嗎
我告訴他
因為他已經成了壹萬多億美元的資產
妳敢說接下來我告訴妳
有敢說的嗎
有誰敢說把這個比特幣
或數字貨幣
讓妳消失
技術上妳做不到
政治上妳做不到權力妳還做不到
連共產黨都發現
啊
我讓妳消失做不到老子就當老大吧
天下壹切為我所欲
搞數字化人民幣
去我這幹掉美國美元
共產黨發現了
妳覺得這個世界還能
妳把美國不讓數字貨幣的時候
他都去搞數字人民幣了
妳不死求了嗎
但這種掙扎
這種較量這種愚昧無知的
最後壹番番的較量
最後就是優勝
略態
而不是共產黨的事啊
是優態略勝
是吧王岐山
這完全不行的靠手來
孟建柱靠著幾塊肌肉吃藥
這完全不行的嘛
他是優態略勝
制度搞出數字貨幣
咱這是啥
咱這是優勝
咱還優態
讓不好的變成好的
讓好的變成更好
咱叫優勝優態
咱這個系統就是讓妳來者
都是贏家
妳們沒有意識到
我再說妳們真的不知道
就像那個數字銀行
數字銀行跟博彩執照
它加在壹起是鹽和水的感覺
那個執照
給壹般人給青銅用
青銅就是收點份子唄
妳給這個拿拿槳
拿拿槳就是換點愛馬仕包
回去玩玩去
妳給汝水汝水可能能給他弄出點事出來
文化文化故意變成戰爭武器
到不同人手裏
但到我新中國聯邦這來
我們的新中國聯邦
就變成了壹種
那是超級經濟
那叫超級經濟區塊鏈
是吧
幹的就是啥
妳還ETF
我用妳個屁ETF
ETF用我還差不多吧
新中國聯邦走到哪
就像爆料革命
妳看這些天每天
昨天我直播完前天
就發信息找我們律師
我們採訪麥爾斯夫
關於這個比特幣的事
很多人發現妳把比特幣幹啥去了
我從來不接受採訪
妳覺得2017年我說我不接受任何採訪
CNN多少次採訪
我就不接受採訪
我要指望的CNN
什麼華爾街日報高溫爆料革命
我們死了完了
我被他們找雙休死了都
誰也不指望
那這個我們區塊鏈更重要的
千萬別覺得他們怎麼著
就像某個國家跟我們數字銀行一樣
我說妳可以不給我
我一定保證妳不給我的代價
是妳承受不起
我就讓妳的敵人給我