先从我们的嘉宾,从文丰开始跟大家来打一个招呼,然后娜娜这样,然后是如水,以后就按这个顺序来跟大家打招呼和发表自己的评论。好,谢谢文方,请。
好,希哥好,战友们好。
好短,娜娜没有声音。
大家好,我是娜娜这样。
声音比较小。
OK。
好了,打个招呼。
如水。
好的,大家今天都很精彩。
嗯。
希哥好,听疼,我突然的娜娜这样,大家好。
好的,非常感谢所有的嘉宾,刚才我们也看到了所有的这个新的排行榜,所以我们就请出我们的摇滚巨星,文贵先生,跟我们大家打个招呼。文贵先生,请。
清腾好,如水好,娜娜这样好,文风耳洞好,文风耳桃好。
现在大家你看到我当时啊,我被这个唐婷啊,还有这个威廉王我们的我是英雄活动颁我的奖的时候,我给大家说过句话可能都忘了,我一生最讨厌的人给我颁奖。
我也不愿意任何人给我要什么这样的名头,那样的名头。
那这个奖呢,我真的是,我特别的荣幸,因为这个奖是真的,它不是假的,我不用陪谁上床,我也不用给人送钱送礼。
而且是我们战友们这些一起在这种战争中啊,发生出来的。
所以说我觉得我看到这个奖的时候就特别不一样啊。
那你看这个奖,跟后面的那个美国啊队长,超人的蓝还有迪斯尼啊,加上我今天去给你们看到我最喜欢的这个谁干爆的叫钻石魔的蓝啊。
这跟那个清腾穿的蓝西装绝对不一样,这是用钻石魔出来的蓝。
你看到我穿过这个,这真的不一样,这个很多b才能买得了这个西装啊。
所以说再看这个蓝啊,我今天,而且我这条领带你看也是蓝的衬的,我大概有十几条,类似这样的啊。
那这个是不一样的配的。
所以说当今天再来看,我们看刚才那打仗的哥的时候,特别对娜娜将这个年龄的孩子。
就他们真的是,就像我小时候我爹我娘说我不懂一样啊。
就这些年轻人永远都不知道,你的今天是你昨天敬礼的结果。
你的明天和后天就是今天你的行为的结果。
你看这今天的打榜歌,你看今天这个讲,再看我们今天的直播每个人。
所以你过去一次一次的直播,你害怕,你怀疑,你不自信,你懒惰,你找理由逃避的各种结果上了直播以后才轮到了今天。
没有一件事不是这样积累过来的。
就像从昨天到今天啊,这个数字银行还有这个博彩这个执照的问题。
其中一个日本的一位朋友,说Miles,我是日本的最大的赌王。
我现在要你这个赌彩这个牌照,现在我就马上,我就要你20%的股权。
我未来的10年运营,我全部给你成本我cover掉。
我所有赚的钱你拿走80%,但我愿意出你现在的10倍到20倍价格来加入。
为什么这么做呢?他说,因为这个博彩的执照不是博彩,我知道它这样是什么。
一个日本人过去数了数,他说你有数字货币,你有稳定币,你再有数字银行。
你再有支付,他说还有更重要的。
你们接下来还将发生的事,我都能想象到,全球的整个数字世界的联系。
那接下来,他说大家都会想到会发生什么事情。
那么现在美元通货膨胀,美元贬值,谁也不会说这是不对的,只是哪一天让你蹦盘而已。
所有人手里的美元,现在你已经被打了,去掉20%,30%是肯定的,很快会去掉50%,谁有的美元一定是这结果的。
美国的通货膨胀,全世界的通货膨胀,已经把很多人弄得已经苦不堪言了。
青藤家里原来5000美金能买的东西,现在出去最多能买3000美金的东西,这是不争的事实。
如果你要去买车的话,可能更惨。
那么美元现在是这样,通货膨胀是这样,数字货币,到数字货币的时候,你买比特币吗?
比特币一天就跌一万,上次咱直播,习近平弄完以后,全世界发信息,Miles你把比特币给干掉了,就跟着一万多美元下去。
Bitcoin.com的人给我发信息,Miles你都在讲比特币了,我告你,我说你不告我,你是孙子。
就我组成把位觉得,你不告我,你是孙子,你来告我。
我还直播,还骂你比特币,比特币一定被干掉,并安也会被干掉。
这不是我说的,你不被干掉不就完了吗?你告我干啥呀?
对吧?那你去买比特币试试去,你买了就看能不能青藤把你的5000美金能买一个币回来。
买完以后你能花吗?那他让你去买两个比特币,看看你男朋友能不会觉得你很富有。
他不会的,这是个基本的常识。
所以说你看我们这个斜线这个斜线的,闻风耳涛是吧?
闻风耳涛你看看你买十个比特币,你老婆会不会开心?
你老婆一定觉得你不知道哪一会比特币就没了。
你叫今天,如果谁买了一百个比特币,他不会觉得自己富有。
所以说大家要记住,任何事情它都不是偶然的。
任何事情都不是突然从天上掉下来的,一定是昨天的和前天的过去的累积。
今天是明天的累积。
当今天看了大直播的时候,七哥的领带,七哥的衬衣,七哥的西装,七哥背后的画和七哥前面所有的,
刚才看到这个打榜了,第一次获得人生奖,它都是你行动的结果。
当任何样东西跟着连不起来的时候,对你来讲都是灾难,都是虚幻。
所以我们的爆料革命新中国联邦多重要。
昨天一晚上我都在电话视频会当中,我六点钟要回去睡觉去,
我六点钟在做春梦,我不知道最近老做春梦。
你嫂子醒了,你嫂子就在隔壁,我这儿门关严严的。
过去做春梦就敲你嫂子门,现在做完春梦醒来就懒得去敲门去。
就现在真的是老了这是。
做完春梦又出来玉米地跟人家打架,房子外边跟人家打架,醒来以后给大家发信息,开始直播。
为什么还那么兴奋呢?它不是一个一个好消息。
它是一个一个又一个的,是对我们爆料革命新中国联邦的一个个验证。
疫苗在全世界受到的挑战,每一天每一次你们一定要意识到。
你看他这样的眼神根本没有意识到,他管害怕了。
你看看我们爆料革命把这个疫苗在全世界的改变到什么程度。
如水是很有感受的,我们的整个清耗素,一维菌素救人救到什么程度。
它是最重要的参与者,贡献者。
闻风而逃,最明白在你身边发生的对爆料革命的认知。
和疫苗和清耗素救多少人,给多少人带来了希望和生存的机会。
在这个黑暗的世界它是太难得了。
青藤更明白看到了他的孩子他的家人,向青藤感觉的不一样。
他有希望,他有动力了。
他不会像全世界人一样醒来都是恐惧,就是怕染上病,怕死,怕没工作,什么都归。
只有我们新中国联邦人到达这个境界。
生活无限美好这个词,只适合新中国联邦人,不适合任何人。
所以我们每次直播的时候,咱们现在站在世界上最最最顶端。
就像日本这般人这个最大赌王,大家一查就知道是谁。
他的妹夫在纽约有一个纯日式的房子,经常上那去过去去喝酒。
他的妹夫每次喝完酒说Miles,喝我喝酒的中国人没有不倒下的。
喝我喝酒的中国人没有不炫耀自己的财富的。
喝我喝酒的中国人没有最后不搞的是搞女人的。
没有不炫耀中国的政府,中国的财富。
他说你这从来这声你都没有。
我从来不回答这个答案。
我说你们在日本复刻敌国,我知道你们家的背景不仅是代表了财富,
还代表着日本在美国的利益。
你们有赌场,有工厂,有金融。
但我要告诉你,你看到的中国人不都是那个样。
最起码我不是,我的朋友当中很多不是。
现在他的妹夫回到日本去可能要加入政府这个重要的职务了,
可能搞国防这一块去了。
他说我要当着国防,新中国联邦将是我最最优先的合作。
我真的是,如果四五年前他说的话吧,我还挺高兴。
最近说的话我跟他说,你这话有点狂妄了。
你要管日本国防优先合作,不是你的选择,是我们的选择。
我们可以没有日本,但你日本要没有新中国联邦,我不知道你怎么搞国防。
我过去四五年给你提供的情报上的帮助,国防的建议没有一样是错的。
我说我不是个狂妄的人,我不是那个大嘴的人。
你刚刚从日本的国防部门,我说我不是个狂妄的人,我不是那个大嘴的人。
他给我发信息说这个马云的家人说,马云说他要去西藏。
我说你知道马云去西藏之前去哪了吗?
我说王健在死之前也去了两次西藏。
他是马云最大投资者之一,不是这个阮寅孙正义,他是继孙正义之后的投资者。
然后他就说Miles,我们能不能加入你这个牌照执照投资啊,跟你一起。
我跟你一起,我说这不可以。
我们今天我说今天我要只一句话,我只说一句话,20亿美元就进来。
他还他只能在49那个股份里,我为什么要引起。
我们现在就在镜头前的战友,任何人现在我们有多少人一句话拿个5亿10亿美元多少人。
我们现在总共一个牌照投1亿美元是多少币呢?
20万个币的价值。
你20万个币青藤都拿得出来好不好?这四个人都拿得出来。
估计就是那样,拿不出20万个币,这你们都拿得出来。
就可以投49%的这个。
20万个币都拿到了。
我说我干嘛去求你日本人呢?
这钱投了又不是说给我公会要包,这个钱是都留在这个机构里边。
他要继续运行,这个钱被搞错了,投的钱不是你拿走了。
不是Bernard Wu给了Bernard Wu就给他老婆了,找钥匙拿走了,要找钥匙费。
这钱你投的就在你的股份里。
我干嘛求你啊?
所以兄弟姐妹今天当我直播,一开始我要告诉大家,青藤一定要记住。
每次直播我们大家要记住,我们的直播不在乎任何人看不看。
我们只在乎有没有把我们的信息告诉和报告给我们的战友兄弟姐妹们。
我们每次的大直播,都会让战友们明是非,变善恶。
好,我先说到这儿,谢谢。
我一说就过了下午12点了。
今天11点半一定要离开这儿,谢谢。
好的,谢谢文贵先生。
文贵先生刚才说了很多,但是我觉得刚刚提到的有点奇怪。
因为昨天晚上我和娜娜都参加了《我是英雄》节目。
而且我们俩还同组,第一组就上去了。
我就想起来这个,其实真的是一个,从我们爆料革命的人看出来,是一个实力的表现。
就是真的,我们以前没有去参加比赛的时候,觉得自己唱唱卡拉OK还行。
但是真正到了那个比赛现场,才知道什么叫专业,什么叫每一天去练习才能有的实力。
还有一点,昨天我觉得Q妹这个导师停得有一点很对。
就是我们唱歌的时候是想忘掉自己,要把你歌曲里头的信息传达给你的听众。
我觉得这一点也是我们现在在做的。
我们爆料革命不在乎其他人怎么看我们,我们要把我们的信息传递给更多的人。
文贵先生无论是从喝酒还是在过去所有建立这一系列整个这一套,
就是充分地体现了文贵先生以前的实力,包括喝酒的实力。
我想听一下文丰,我们的嘉宾,有什么刚才对文贵先生讲的这么多,有什么想法,谢谢。
我的想法就是,我突然越来越觉得我在这个爆料革命面前的这个渺小,我们能做的事是非常有限的。
但是呢,就是因为我们每一个战友所做的事情汇集起来,才能形成的这股力量,是非常非常可怕的。
就是非常非常让中共吓破了胆。
对于我来讲,我们就是一个,我跟那个岛哥是差不多的,就是一个混吃等死的,就是那种角色。
但是呢,自从有了爆料革命以后,我就觉得身体非常累,但是呢,永远是不想睡觉,永远是想干活。
特别最近这段时间,无数的战友在加入我们农场,所以我们都忙得简直是没有其他任何事情,顾不上任何其他事情。
我们有专门有个team在接待这些战友,所有的战友,每一个战友都会让我很感动。
就是我从他们的那些直言骗语里,非常能感到,感觉到我们新中国联邦和爆料革命的力量。
我先分享到这儿,谢谢。
我们要按这个规则来的话,就是这个顺序我们就不不变了,好吗?
娜娜,来吧,越锻炼越好,就跟艳歌是一样的。
好,好,好,那,那那个就是对于我来说,我觉得因为我跟大家不一样,我就是,嗯,
我就是我这么多,就是30年来,我感觉就出国十多年,就是一直的目标其实只是想要一个就是,啊,就是安稳的一个就是生活,
然后那个,我感觉爆料革命就是让我感到安稳。
就是安稳的一个就是生活
然后那个我感觉《报导革命》就是
让我就是找到
就提供了一个就是有希望
然后让我就是我感觉就是可能很快就可以有
我想要那种安定的生活
然后才可以就是去做一些自己想做的事情
去找到自己
所以就是就是
就而且在《报导革命》也就是不管是比如说唱歌
还是就是大直播还是什么
就算是跟七哥一点的
就是就是一点点的对话
都会觉得就是会学到很多东西
还有加上遇到很多很好的就是战友也会帮助我
所以就是嗯嗯
然后就是新中国联邦就是
就是学到学到很多很多感触
然后以后要慢慢来
好的谢谢
好谢谢那个大家说的都比较强烈
我就说一点嘛
刚才七哥说哎呀让我们买那个比特币什么
我们肯定不会去买的
然后现在整个的那个说的货币
他们那个都在下降嘛
像七哥说的这不是一个偶然的
这肯定是一个必然的
因为像比特币它是没有支付系统的
那商家也不会广泛地去使用它作为一个流通的工具
但是宅美席币是不一样的
宅美席币是不一样的
宅美是一个中心化的管理
可以说杜绝了那个洗钱
然后一个去中心化的一个加密技术保障了安全和隐私
还有20%的这个大家都知道的黄金锚镜
最主要的宅美还有寄送探圈的商业活动
来支持它的价值
所以我们是前途无量的
好的非常感谢各位嘉宾
非常感谢
那来刚才其实说的非常好
但是吴亦中其实透露了你的年龄好像是
文贵先生刚才我们已经提到了日本
刚才您也提到了日本的赌王
还有您在日本
而且提到了日本
就是如果他们国防现在要去做选择的话
其实是我们来选择它
而且在过去我们给它提供了很多的情报给日本
那么近期我们也看到了很多的
亚洲政局的一些变化包括军事上的
所以我们今天有个话题
就是讲整个日本对台湾的这个政治的这个
一些军事形势的分析
包括对亚洲的影响
那我想先从这个话题开始可以吗
好请
好
那就请娜娜向帮我们来
分享一下我们制作的这个
好谢谢
我尽量讲快一点
就是我们来看近期亚洲政治军事的形势
然后就是非常感谢苏贫峰和文小制作
OK
那么第一就是安培他是前日本总理
他是属于偏保守的首相
也是就是说历史上日本
历史上最长的人民的日本首相
那么最近他参加了一个视讯
是关于台湾的智库会议10
那么他表示这个研讨会
那他表示第一次公开发表就是说
台湾有事就是日本有事
那这个就是说日本跟美国
他又是同盟的关系
所以说这也是就在给习近平压力
就是让他不要去打台湾
否则就是日本肯定会管
然后现在就是日本对待台湾也像是同盟国
虽然台湾但还不在同盟协议
那个同盟关系里面
然后共产党的战狼外交
却表示就是强烈抗议
所以日本的政府因为他一直都是很保守
也不可能就在共产党面前非常明显
所以他们但却也是非常委婉的表达
就是支持台湾的看法
那么第二就是说
美国是第一次公开称台湾为国家
并承诺台湾有自卫能力
美国强调不允许中国和台湾改变现状
那这个跟以前的美国前两届的民主党政府
是非常不一样的
之前这些政府党
这民主党政府都是表示就是说
要台湾改变现状
而现在是说要就是中国
中共要改变现状
所以这是一个非常大的改变
是要支持台湾之前都没有
好我们下一张
最近中国的核潜艇上浮穿越台海
对于这个现象大家都有各种的解释
那么我们的猜测就是说
北京是要吓唬美军和美军
但更可能是要吓唬日本国家和澳大利亚
因为他们是没有核武器的国家
那核潜艇是最难防的
但是其实中国的核潜艇是有很大的噪音
所以估计就是说
美国也是有一直跟追踪著跟踪著
所以大家也不用害怕
那我们进入下一个
尖阁诸岛附近它是有一个非常多的石油资源
那么为了经济利益
中共一直是把这个军舰
它利用军舰给它改成海警
然后一直想要侵占这块地方
那么由于日本海警的军舰它比较小
平时它都是对付这些小渔船
所以它对付不了中共
所以他们也就是通过非常相关的机构
请示合作请求军舰
那么现在就在演习对付这个中共的侵略
那么由于盟友的关系
甚至美国可能军舰也会加入
那么最后一条
就是说10月18日
中共对两艘前往南中国海地尔托马私交的
也就是菲律宾的补给船发射了水炮
通常在200海里面的地区都是归其国家的
可是中共想把国际化分到菲律宾的家门口
而现在菲律宾总统却被黄金揽了
所以也是针剑逼剑
但是半个月以前
因为属于菲律宾岛附近的那个岛
中共开船过去就把人家的补给船给
发送了水炮想赶跑岛上的
就是没有不给他们运送食物
也想要赶跑岛上的菲律宾人
将倒归自己所有而引起了公愤
所以说明年的大选
菲律宾大选竞选总统会比较有趣和激烈
因为对于共产党越强硬的人
说不定明年的选总统的可能性会越大
好 谢谢
这是今天的CBT关于日本台湾
好的 谢谢娜娜这样的分享
七哥是这样子
就刚才娜娜分享了很多
其实最近我们可以看到
日本整个的动作是非常多的
因为从11月份开始
刚才娜娜这样的PPT都提到
有安佩斯自己有发表这个言论
说整个的台湾的紧急形势就代表日本
日本的紧急形势就代表整个联盟的
盟军的这个一个紧急情况
而且我们也注意到27号的时候
岸田文雄已经批准了
给这个67.5亿美金的一个
军费的一个增加
来扩充他们的防空和海空力量
那我就想请您根据刚才的这些
包括还有现在日本12月4号到17号
还要跟美国有一个这个
海军陆战队的一个军演
所以我就想请您就这个整个的
亚洲局势尤其日本
对台湾的这些情况做一个您的分析
谢谢
谢谢青藤兄弟
娜娜将还有我们战友做的TPT
刚才的TPT都是谁做的
刚才我这个名称能打回来的一页吗
我看一看
是周平峰和文晓
好像
周平峰、文晓
谢谢了
好这个念一下
谢谢
周平峰、文晓
苏平峰
苏教授、我们平峰
我们的这个平峰教授
文晓待命
健身健心
谢谢
非常感谢做的TPT
但是我想告诉大家的事情
这PPT做的很好
但是呢
整个歪了方向
事实上不是这样子的
日本和美国之间
大家一定要记住
特别是澳大利亚
就是日、澳、美
这三国跟欧洲和美国完全不同的关系
说白了
就是澳大利亚属于亚洲
日本是亚洲的过去的第一强国
也是经济上的第二强国
军事上严格讲说是第二
但是绝对不输中共的
那么在这个关系上
对中共的态度上
在台湾的问题上
大家看的问题是不要一样的看
就像中共和俄罗斯和美国关系一样
中俄永远不可能所谓的永远的好
最后有一定是中国人作为牺牲品
历史以来
杀中国人最多的是俄罗斯人
而且是美国人
几乎跟中国人没有什么利益冲突
那你去想想亚洲人
不管你有多大事
澳大利亚人跑到亚洲不属于亚洲
他属于整个南澳
到亚洲参战
就他那个军事实力
根本那都是基本上就是表演型的
他只是拉过来就凑数
你知道吗
像路大脑他自己
他骗不了钱
他就把食药盐弄来了
你去看跟路大脑的食药盐下边来看
现在还有三千人
几乎80%都是有食药盐去的
那么把日本人拉到澳洲
就拉到这么一个这个意思
我得拉个站台的
美国人不见得跟他站台
美国人是为了让自己当老大
我要当老大
我要喊两嗓子
美国人是想日本说你上
你先打
因为第一个死是你
澳洲说你要下的就是你
澳洲是什么
澳洲的所有的经济
百分之六七十并不来源于美国
是来源于亚洲
他的经济利益在前
特别是台湾
所以说他的经济和日本的战略安全
美国人囧咄的是日本人
澳洲人和印度人上
哎
印度人这个莫迪亚
咋不查我这事
你们打
反正我不想当老大
你也灭不了我
所以说他这个关系
战略关系到最后的结局是什么
日本人
你看安倍现在讲的话呢
安倍在任的时候没有比对中共再舔定的
这个家伙你可别相信他说那么多话
他的家族和他的政治立场
如果他硬壹点点
习近平不至于到今天离台湾
安倍在任的时候
不是说在世他还活著呢
在任的时候他给他家人
我们都认识
他给台湾做了什么实际事啊
台湾这个岛上啊
我可以告诉大家
所有台湾的问题
真的核心的问题来自台湾
就台湾的卖台贼
还有台湾政府的那种急功近利
完全不让台湾老百姓说什么
你看台湾电视台就说的了
台湾是个完全自由的地方
但是没有人敢深谈台湾对外的外交关系
大家不要骗自己
就是我们新中国联盟
就是新加坡、台湾、香港、韩国
莱特斯顿、瑞士
还有卢森堡都是我们学习的榜样
我们要在他们毛病中找出完美的新中国联盟
所以你看著这些地方以后
你再看我们新中国联盟未来的体制
你就明白了
所以说你千万别跟著这些人打混混
日本的表态什么都不是
完全是炸虎
最后就是一定在中共
如果说跟他做交易
他一定会出卖台湾利益的
而且美国人弄的日本人上
日本人是壹定要谈条件的
你让我上是吧
让我加入联合国
壹切军事正规化
允许我发展核武器
壹定是这结局
就像路大脑袋喊嗓子跟911是壹个概念
路大脑袋要
哎七哥
妳是不是要弄个这个养老的体制啊
这老战友有个体制啊
然后911说我退出这个凤凰农场啊
是吧
然后我要送给上帝啊
然后这么就写遗书了
是吧
就是妳不过干
妳看看我就要干给妳看了
911我做手指头给妳看了
是吧
路大脑袋意思
那我不干了
我不给妳了
那没人给妳了
日本人就是现在跟美国人就是哭著闹著
就要热打
然后这什么妳要搞壹个农场联盟委员会
那妳用了联盟委员会
我路大脑袋
我11元
我911这些人往哪搁呀
我坚决反对联盟委员会
除非妳让我成为联盟委员会主席
农场常主
那王雪君算什么呀
杨化都当了
说那王雪君是干什么吃的
谁知道她在干啥的呀
那个那个那个谁这个长岛大卫连个话都说不清楚
还戴个破口罩
然后又骂啥还戴口罩
妳还采访我
妳不妳戴口罩
妳有什么资质
采访我呀
是吧
就是日本现在就是澳大利亚是壹个特性的
日本澳大利亚
他俩妳给他给他再加壹百倍的胆
他也不敢去干的对中共去
千万别被自己忽悠了
咱们壹干的好事咱就上
这所有这个世界决定的就是中美俄
他们都是痛苦的
台湾人也别在乎这事
关于共产党放核潜艇
刚才大家那样做的这点是对的
核潜艇用得著打台湾吗
是吧
核潜艇就是澳大利亚给日本人跟美国人说的
小子啊
妳敢弄弄啊
是吧
妳看我妳亮两招是吧
就像我们这个对付卢大脑的石耀炎是吧
妳九指腰妳说妳不干了是吧
妳不干富皇农场是吧
我马上为啥农场成立是吧
妳是不是妳不干了是吧
妳看看连王雪冰长岛哥贴血组
毒水都进入了
农场了
我们成立贴血组
是不是
是不是妳不干了是吧
妳不愿意当是吧
妳看看有多少人
拿拿将都出来了
青藤都出来了
温冯尔桃都出来了
有人吗
是吧
但是中共想表现这事
妳看我
美国人那我也有招啊
是不是
妳看看
美国人干啥
美国为了准备我整个经济上要制裁
就美国人三件事都不敢干
第一件
美国人对付中共就非常简单
我把你SWIFE给你停了
我不知道你使用美元
还没等他说出来呢
因为美国通胀啊
美元又不值钱的
经济不行啊
是不是
它是叫股票政治啊
人家习近平出招
我干掉所有的数字货币
我要取消这个SWIFE
你别请我呢
我先请你的
我要求所有的贸易商
包括美国微软
包括IBM
全要使用我数字货币
就是把你美国对我提前
对伊朗人
北朝鲜人要做的我先做了
你知道习近平要宣一个决定
你要说什么概念了
就在过去12个月
中共最怕的美国要停止他的所有使用美元
今天已经变成一个翻过来了
美国华尔街
美联储
美国财政部怕什么
怕共产党停止使用美元
你说那个谁
那个郭树清啊
被习近平夸奖啊
指著他说
这个事儿你干的不错啊
应该给你济功
大家千万别小看了
就在你们看直播的过程当中
这个世界就变化过来了
对共产党最大的叫经济核弹
就是停止你使用美元
对待伊朗所有的什么国家法律
现在变成了美国人怕共产党停止美元
为什么
共产党说我不接受任何美元支付的时候
不是人民币跌了
人民币会暴涨
美元会暴跌
美股会暴跌
这是为什么共产党牛啊
五千亿给沙特搞了一个投资
两万亿美元
然后未来二十年全接受
数字人民币和人民币结算
美国当年创建的阿美集团
帮沙特挖出了油啊
那个地方只有沙子什么都没有
当年的国王看著油出来是回身发抖
抖都不行
就抖
当年他才三十几个媳妇
出了油以后就变成了五千个媳妇
五千个王子
五百个媳妇
最后是发现美国人骗了油
把阿美给强行国有化收过来
沙特王国战力
战胜
后来美国人签了个合同
好啊
敲盘石油
我以后买我就最便宜的
几桶几美金一桶的油
这是美国的石油基础
后来美国发展油
验汽油才出来的
因为美国这个油被卡住了
但是现在美国搞了个什么
在整个在沙特的当年干的事情
他想在中国搞一个
经济上的
我想安美的
结果人家不是给你收回来了
是连你都给废了
这时候澳大利亚日本为啥要出汗
你知道吗
日本紧张了
共产党要在亚洲当老大
这已经是亚洲老大了
美国也承认你是我代言人
过去三十年八九之后
基辛格
柯林顿
布什家族已经全同日
这都是明摆著的事
日本现在应该我给你那么好
我想当亚洲老大
所以叫CPTPP
亚洲跨太平洋合作贸易伙伴关系
那可是日本的绝对的这个经济傻手锏
结果被川普给废掉
川普在这方面是非常非常无知的
极为近视的
他把安倍给毁了
如果当年叫日本那个做法
对共产党绝对是个抗衡
最起码有老大有老二
现在是共产党在亚洲政策上有老大没老二
只有老大没有老二
更没老三了
是吧
印度你算一边呆著去
现在日本的闹争是你得承认我这个老二啊
是吧
你不承认我就宣布台湾独立了
我就知道台湾了
台湾有事
我就有事了
这不是说台湾有事
你就有事
台湾有事
你就连有事机会都没有了
这全球瞎炸了
澳大利亚跑这来查过了
你能派几个兵
澳大利亚那些兵加几部共产党导弹群
第一波式就给你灭完了
绝对是
共产党灭那个澳大利亚的部队
那比美军灭中国部队的五三分钟还要快
根本行不及打的
你包括英国人
在那边航空母舰晃来晃去
共产党就不用打
真的是抠著脚趾头就跟扣著就行了
就把你当
就当这一点你一点不用怀疑
共产党就乱挡
你拿枪是不是
我有一个刀
我就拿刀扔的玩
我拿刀扔不准你
我砸我
埋不得埋在你那去了
这叫真正的一种超限战
这根本不在话下
战争只有什么能赢
只有真是美国
德国和日本
日本要真开战
日本是85分钟就把共产党灭了
但日本吓死也不敢对共产党开战
日本有三三招
日本有绝对的核武器
他只是没被承认而已
第二
日本的潜水艇
第三
日本的大核大弹量的导弹
绝对把你灭了
但是日本要敢对中共下这个手的时候
那你就想想吧
就青藤拿钻的杆枪进了
我们现在新3C办公室要扫浪去
3C的人比你多100倍1000倍
那一定是你
不管你怎么掏枪
最终你是活不著的走了
你是肯定不会活得出去的
共产党一定拿核武器把你的岛给你停了
那是二话不说的事
他永远不可能这么干
这个世界上对中共灭顶是打击的
只有两个
美国和俄国
日本是吓死我四次
你别把我消灭
我永远不敢对你动手
所以是日本的吓唬是蠢扯的
刚才我说到这个数字人民币
对美国的威胁
经济核弹已经彻底转换
日本人也害怕
因为日本人知道
日本的贸易将彻底的完蛋
油没了
日本是90%的油来自中东非洲
那油没了
所以现在日本戳断了印度
日本俄罗斯要合作
甚至巴基斯坦北朝鲜
印度现在目的上来了
我同意
咱们要实行全天候24小时
战略性兄弟伙伴关系
这就叫政治
这是流氓政治
你会看到共产党就连印度
绝不敢惹共产党
印度除了喝上死人之外
跟共产党打架
基本上是拿著菜刀拼冲绳墙的概念
没有机会的
你知道吗
现在就联盟联盟
跟日本联盟
跟俄罗斯联盟
跟北朝鲜联盟
跟巴基斯坦联盟
跟伊朗联盟
你中有我
我中有你
我跟你哥们是哥们
你都不能打我了吧
是不是
现在你看秦腾的断背兄弟
我不知道您的断背A
我要打他
哎呀
别动我
我跟秦腾有断背关系
你跟他有断背关系
不能打我
是不是一样道理
所以说这你看完以后
这个世界上
灭共产党的也就俩源头
共产党自己灭共产党
美国灭共产党
没有任何理由
灭共产党
没有任何力量
说完了
谢谢
好的
非常感谢七哥
这个对这个情绪的一些解读
那七哥
我想
那我想有一个问题
刚才像您说的
美国已经被绑架了
从贸易上
从经济上已经被中共绑架了
就跟中共绑架中国老百姓一样
我把你绑到我的战车上
你想弄死我
你自己也活不了多久
但是我记得
您以前的大直播也曾经有提到过
灭中共
当然美国是一个绝对的力量
但是美国是否能下这个决心
这是一个很大的问题
但您以前在直播中有提过
灭共的另外一股力量
可能是从北边下来的
那是指的是俄罗斯
就是说
现在全球的经济都面临崩溃
那俄罗斯的经济
那整个这个经济
对俄罗斯会有什么一个影响
俄罗斯是否是成为一个灭共的一个力量
我觉得庆腾的问题特别好
我觉得最终啊
这个习的自信和疯狂
绝对来自于普京
来自俄罗斯
这是他们俩之间绝对的默契
没有这个
他绝对不敢
影响习最深的就俩人
普京还有北朝鲜
他在美国受到的羞辱
和美国人当时奥巴马被他的羞辱
包括对他个人
包括美国政府和英国政府当时是谁啊
大家你们记得吗
是那个英国
当时对习是很不在意的
结果呢
习是对英国政府和白人政府
他都看不上
都看不惯他
英国政府
美国这所谓的贵族
这些总统都是跟谁关系
都是跟江家的关系
邓家的关系
跟他没关系
看不起他
这种个人的恩怨
包括把他前妻给夺走啊
英国人给夺走
这种恨
我相信是杀父夺妻之恨
共产党杀他妻
白人夺走他妻子
这个杀父夺妻之恨
那是记在眼子里
又杀自己的袍妹
又是共产党
他都记在眼里面的
所以说这种骨子里的东西
那么他跟普京两个人呢
普京跟他壹样
普京对西方世界的恨
那是骨子里的
那北朝鲜的小胖子就别提了
是不是啊
是祖宗八辈的恨
那咱绝对是志同道合了
是吧
那是肯定了
伊朗呢
就别提了
咱们是祖宗八辈的恨
咱就绝对弄壹起
巴基斯坦他里边瞎求赚
这个国家这个民族是没有任何希望的
完全呼求来
给钱就干事
完全叫政治妓女
多头腰
壹转身都能换个地方
那种啊
不是AC DC了
他是SC
什么C都可以
他是这个政治上很流氓的
所以说这个习呢
就结为绝对自信了
妳不可能美国人壹把这几个哥们全都给我憋了
特别是让他感到最自信的
现在量子电脑技术
大型计算机技术
数字货币的时代
更重要的事情是
千万记住
能源时代壹定会结束的
就现在这个电池已经
妳看美国电池壹到什么程度
新的电池在短短的45天
升了4代
就现在这个伊朗马斯克的电池
还有电瓶池还有风钱
德国宝马要在2023年
说要搞好壹个电池
升级电池
2023年
然后妳看看那个布加迪
布加迪的整个汽车百分之百的
原来是大众公司的
给了壹个是巴基斯坦壹的
在欧洲的壹个小伙子
我记不太清楚这家科技公司妳查壹下
他就是壹个完全外行人
发明了壹个所谓新型电池
然后大众用
然后呢这个风钱用
这个技术
让小伙子成了壹个百亿富豪
最后是大众说我把布加迪
白送给妳
妳把妳的妳还加入我的股份
加入大众来分支来
就这么个技术
目的就是2023年
要有新电池新电池这个能源
妳知道有多厉害妳看
壹个人是百亿千亿富豪
拥有白送妳壹布加迪
大众集团奔驰集团的跪下菲亚特
美国人
竟然在不到几十天
妳那壹代的另外壹代
充电比他快了
将近70倍
成本降了百分之三四十
而且绝对
最大的问题是安全永不自然
永不爆热
永不辐射
他已经
这是宝马和大众到了2025年
大家千万别忘了
这为啥中共这厉害
中共的电池在跟美国
只有上下没有前后之分
只有前后之分
只能早壹点晚壹点
中共在这个电池能源上可不要小看了
还真的偷的挺痛快的
新能源
而且共产党现在50个核电站
要开始发展
在建设中
而且不怕死人
新能源
然后是
数字货币是
完全是统治的
而且全球化
而且跟沙特已经签署了合作
用市场换数字货币的流通
在中东
在亚洲
太空技术
在美国还在官僚犹豫的时候
他的太空技术猝非猛进
所以你看到这的时候
谁呢为啥是从北下
千万别忘了
这一切的一切
都有背后的俄罗斯的支持
如果俄罗斯
如果俄罗斯跟他一旦掰扯了
他这些技术也会有问题
更重要的事情
就是刚才跟他一起合作
使用这个技术的伙伴
都会有问题
这所有的命运决定谁啊
普京的身体
习近平的身体
普京的安全习近平的安全
这俩人任何一个人安全和身体出了问题
一切结束
更重要的事情
他俩不能出现意外政治意外
被杀掉
被推翻
就像苏联只要一个人下去
戈尔巴乔飞出来一切结束
中国毛泽东下去彻底改变
邓小平下去彻底改变
江下去彻底改变
他就是一人定一国运的
美国和西方国家你不管怎么折腾
他很保守很官僚
他不可能彻底改变
这个时候北边太重要了
我认为北边
现在对我们灭共的形势一片大好
因为他要动乌克兰
这就有意思了
他不动就麻烦了
如果像路大脑的石耀炎九指腰
他当时一句话不说
人家就闭嘴了
沉默上撒岳撒岩了
多少傻人得跟他
你看看郭文贵和
爆料革命这些人欺负人家
这么欺负人家
结果人家三个月以后要出来
亮闪闪的出来
开始继续灭共
然后天天夸爆料革命完了
就是他出手
他才能犯错嘛
就九指腰的改账单
送给你上帝弄一书
开口罩赏完了
什么九指腰要把郭文贵踢下船
爆料革命我们占了美国主流
路大脑袋郭文贵是压亡
一压十十他完了
永远回不去了
现在的俄罗斯
跟中共之间所谓的战略计划
咱俩分头取向
你取台湾我取乌克兰
你开始在俄罗斯
在欧洲推行你的天然气
然后呢推行你的技术你把你的技术给我
我从天上地上我来干
然后呢我来占用市场
然后咱们把中东非洲亚洲全拿下
就给美洲让美国人玩
饿死了
是吧
如果他们俩都活著好好的
他们俩都能成功那行
不能成功呢
一个不成功一切结束
我先说到这谢谢青藤
好的谢谢
文贵先生
那我想问问我们的嘉宾有没有什么问题
先问一下文贵先生
那个我想问一下
就是这个关于文贵先生
刚才说的这个新电池
我也比较有关注的
就是这个是不是那种
叫固态电池
还不是
现在说的
他们现在简称的是
RVC
RVC电池
RVC电池现在是美国
发展就最近
绝对是美国又一次的革命
RVC电池是
继这个所有的电池功能之后
它是最稳定
最安全最便宜最成品
这成品成本最低的
这是美国完全独立的搞的
接下来就这些电池
未来就整个世界
就是太阳能源是最核心的
这就是美国这个国家的伟大
只要有太阳的地方就有能源
就没有什么石油了
而且关键就是它那个太阳能源的
转换技术上
所有的汽车飞机都会
彻彻底底的被改变
巨大的改变
这跟IBM刚刚出现的
2AM这个芯片
公布上市一样
西哥在四年前就说了
你想想人家
2AM的芯片
是现在芯片的
万倍之能量
那个概念到了
什么程度了已经
它现在是
都是军事级的
过去民用的芯片和军用芯片
是差很多级别的
现在一上市它就是军事级的
它的保密安全
你知道加密币
它有多重要吗
我给你们几个例子
你们说到这数字币的时候
比特币
全世界所以你们大家都不知道
比特币是有
比特币ATMG的
你是可以贴线的
在很多地方国家都有的
当你有了比特币你就可以直接到
比特币ATMG去贴线的
而且数字货币里边以比特币为主的
有一个就像咱们的USB
一样它叫Lytle
就是那个叫数字货币
那个硬盘
就是美国人最害怕的
因为它那个硬盘里边
就是存上数字货币密码
我到哪去一查就可以对线了
美国人就怕美国人纳税人
一纯钱他找不著了
这东西到谁手就是谁的
所以说下一步美国人
一定监管你的
数字货币的ATMG
和所谓金钱比特币的那个东西
但那个东西那个U盘
它只要有电池的
你要没有电池的就不行了
它是第一代
我今天告诉大家
你等看到咱们新中国联邦
出来的东西
这个东西啊
我们会让你看到这个纯金的金币
这个金币最大额可能
100万美元
从100美金到100万美元
也就是从青藤手里
拿这个东西
它有绝对的加密技术
这个加密到什么程度
是百分之一万的给你承担责任
没有任何可以破解
然后比如说你给你这手拿著
交给了这个
就逃了
文锋拿著就逃了
怎么交给你呢
通过你的生理识别
加技术识别
你就可以拿到100万美元
那100万美元你说我拿这个东西
我想换现金
有专门的第三方HBank
HBank
你要什么货币都给你
那我不要钱
我想提黄金
让你提到世界上最安全
你可以提到
这就是
这就是咱们那个未来的
洗脸处绝对天下无敌的
记住我今天说的话
你记住你们七哥说的话
都会让你突然间让你看到
这说的话都不是开玩笑的
我就把它废了
这个技术的最重要是什么
就是电的能源
这你怎么解决电的问题
你怎么觉得这个
这个金币里边有电的问题
和金币怎么来确认
我的生理密码
从青藤的眼睛到了你的眼睛
甚至拿手指头
甚至未来可能少屁股
人家少眼睛少手指
咱们少屁股
用屁股纹手纹眼睛纹
确定到你那去
你拿到你就可以到处提现
我们这叫什么
这叫太空币
完全是地球之外操作的
没有任何人这是合理合法的
这种技术的核心
最重要就是这个芯片
这个芯片要被谁掌握了
那就它可以控制你
这个芯片IBM的2AM
没有任何人可以掌握
而且这个芯片未来是跟我们的
革新一起生产
大家更懂了
从芯片的生产
到芯片的合成
到芯片的保密
到外太空的交易系统
地球人就没人管得了
而且你想关键问题
数字货币最大的问题
支付
兑现安全保密
天下无敌
那些去中心化的币都去死了吧
没有任何人使用
我们这叫中心化的币
和去中心化的交易系统
和去中心化的技术
天下无敌
这就是技术的
核心的核心
大家看到这个电池的时候
这种电池的诞生就是这种
未来
所有的汽车都是用区块链技术
所有的电池都是区块链技术
如果电池
不用区块链有电池的时候
就会成为炸弹
汽车就会成为炸弹
无人驾驶汽车的时代不可能到来
它会成为武器
那么接下来就是AI
AI这个技术大家记住
人类控制不好那绝对人类就灭了
它控制好了
绝对就像娜娜酱
跟她爷爷说话一样
你马上就变成你爷爷那个级别
完全听不懂咋回事
就像娜娜酱跟她小世界上媒体你爷爷听不懂
你奶奶听不懂
你妈妈听不懂一样
AI很快的到来
AI用在我们这些电池上
技术上它是个相互的关系
没有电池
没有加密技术
有这样的芯片
你没有AI
有了AI未来就是
AI收收东西
郭文贵哪天讲什么话
分析到万分之一秒
一分之一秒就给你出来
然后5G
AI
这就是咱们整个新中国联邦的
大版图之一
那才是我们的城邦
那才是我们的未来
谢谢文丰尔陶
文丰尔陶
坏了坏了
那这个皮皮又在生了
我还想买
好的娜娜
那我就替那个
墙内的我看一下
盖特有人想问就是说
墙内的WiFi
那个天空WiFi
就是什么时候可能会出现
因为他们说现在就是
就是VPN要翻墙
越来越难了因为
要罚款越来越严重
所以就说
他们很焦虑
谢谢奇哥
谢谢娜娜讲
这有两个问题是完全不同的
首先是技术上
这个WiFi肯定是
一定会把所有的这些移动公司
什么都可以灭掉
不管是伊朗马斯克的天空WiFi
大家可能你们还不知道
欧洲的
就欧洲的天空WiFi系统
实际上是远远超过了伊朗马斯克
是远远超过他的
而且欧洲从过去的
就是法国和德国
跟共产党的勾兑
就共产党想尽办法让它不发展
但是现在它是挡不住的
一定会大发展
而且美国国家
也会大发展
就未来不管怎么折腾
只是时间的问题在今年年底
就2020年年底
基本上这个WiFi
基本上成为世界上的主流
那么和量子电脑它是有关系的
量子技术的
核心
它叫量子计算
量子计算完了就是量子通信
量子计算和量子通信
最核心的问题就量子
记住量子通信里面它也是需要
地面上的它的
载体光纤
还有这个接收站
它是需要它配合的
就是因为这个成本太高
因为量子技术是不允许
跟现在的传统上的
机站是不能使用的
它必须重新建
它这个成本太高了
但是量子技术相当于
如果今天能建成的话
相当于什么概念呢战友们
就相当于咱们过去使用的那个模拟
大哥大
和今天的这个iPhone手机的差距那么大
它的保密
它的安全
它的内容的完全不一样了稳定性
那么你共产党这个国家
控制著你怎么能
变成量子机干得让你干得不让你干
天空WiFi能不能做到
能做到
稳定技术最起码两到三年
有些地方没有机站
你是可以用的
有些地方没有机站也是用不了的
所以未来的天空WiFi
欧洲版
伊朗马斯克版
美国政府版都会出来
但是你想在中共国两到三年内说
我就没有任何政府控制
是不可能的
中国政府想干扰你这个东西
它干不掉你它想干扰你
绝对让你用不成
这是一定的
因为它站在那个物理地面上的
那么量子技术呢这个量子通信也会接著
会发展
我们已经投了好几家关于这个发展的公司
目前世界上有十家最好的
我们已经投了四家了
也就是说十家有成功
我们有40%会站上那个成功的赌牌
40%的成功率
量子计算
那么量子计算突破下部就是
如何解决机站的问题加密的问题
而且如何把它平定化的问题
现在的天空WiFi的问题是
如何让它更便宜
甚至不用钱
解决机站的问题
这需要两到三年
所以墙内战友们你们千万别梦想著说
明天后天两到三年
你就可以无界的
使用是不可能的
是不可能的包括现在翻墙
很难说实在话
如果你要觉得翻墙难的人
你未来你使用
这所谓的量子计算
还有天空WiFi的机会几乎没有
在国内的翻墙很容易
容易到了不能再容易
如果每个人就是你站在
就是饭桌子上
你不会吃然后你等待著你
躺在床上有饭掉你嘴里
那是永远不可能的永远不可能
因为你永远面对会有坏人会挑战
他会让你吃不下去这个饭抢你的饭吃
而你原来等著
那我就最好不需要吃饭啦
给我打一针我就好了那一天
永远不会来的这就是Nana酱
你们这代人最要知道的
没有努力没有付出
任何世界你都不可以拥有
任何得到都是有风险的
都是相对的
不要做这个梦
道高一尺目高一丈
你有了天空WiFi
共产党的现在天空中太空中的技术
是世界前三的
他会让你干扰到你无法使用的
那时候你就不使用了吗
恰恰我认为
现在这种情况下谁能翻墙
谁才是高人你才是人中人
所以说
不要以这个为目标
也不要有幻想
共产党不灭
啥技术也没用
在共产党的世界里
要让它所有的堵截
都没有用这才是你的正确思维
不要幻想
技术能改变你
不可能只有你思想能改变你
Nana酱
容不容
谢谢哥
好的
谢谢
那个我想问一下就是
七哥刚开始讲就是
中共它现在反过来
把美元给绑架了
那像这个短信的就是美元如果被绑架
咱们那个席币
咱们这个说字货币能给
能帮著美元解除这个危机吗
咱们这个席币
怎么样能来破解中共的这个招数
怎么样能够化解
这个美元的这个绑架
是
乳水问题很好
大家一定要记住啊
我们Nana酱很天真
但是乳水也很天真
一定要记住
席币在未来的三五年内
想代替任何说席是可能都没有的
你千万别这么想
我最怕的就是那个时候诞生
记住啊
席币永远要记住
我们既不当老大也不当老二
这个世界上永远记住
最聪明我从小到大
席哥你看永远当主角
但是我的人生当中
我永远告诉我自己
赚到了钱永远不会拿
超过二十拿回去
超过二十我就觉得会有大凶
就不要把钱赚尽
第二永远别想在这领域当老大
你见过席哥在中国企业
任何情况下我说
什么第一富豪啊
房地产第一老大啊
什么什么证券第一啊
我永远别当第一
第一就是被消灭的开始
甚至前五都是被消灭的开始
如果中国共产党明白这个道理
中国共产党真的老老实实的说
让你美国
你就在美国你当世界老大
让欧洲当老二
亚洲的日本咱和平相处
郑小平这个人真的不简单
韬光养晦
你不要小看了这个道理
韬光养晦你不要小看了这个韬光养晦
我认为
邓小平是绝对政治战略大师
中国人的
整个种族和社会情况
只有不战
不折腾
然后
最关键的问题
就不能再用过去上
共产党和所有的
中国皇帝的历史封建社会的
就是用战争
来解决所有的内部问题
这几个问题
能给它彻底解决中国人就能好日子
这个不折腾
最早可以进到毫不夸张的时候
胡锦涛是绝对受了我影响的
我那时候用的最多就是不折腾
在公司开会
你看我开会我说就是不要折腾
不要冒险
新中国联邦人永远
别想著说我代替美元啊
欧元啊人民币啊
我就是我我谁也不代替
你代替别人的时候
别人的麻烦你也接过来了
我干嘛代替你啊
是吧
我们不代替
而且美元它这个短期内是不会被消失的
我不相信未来的
三五十年你要说
这个世界上什么元会存在
我相信美元会存在
人民币肯定没有了
欧元一定会没有
我相信瑞元会存在
英镑也会存在
那新中国联邦币
咱们的洗币
洗联储未来的币啊
你认为咱们只有壹个币吗
不可能只有壹个币
洗币包括我们洗支付
一定是世界上
最稳定的币
我看的是44块5
大家记住全世界数字货币
还跌到34块5就是
将近45块钱
现在400多倍的成长
我最不希望它是往下突然间
跌到10块钱1块钱
它也不要壹下涨到
什么50块钱60块钱
它前天直播涨太快了
但是没办法
你们看到了所有的数据
这几天的换手量和交易量
百分之百都是
所有的这个里面做的
没有任何基金洗联储的买盘
叫吹顶没有
你可以看得很清楚的
这就是现在的壹个问题了
咱们战友到现在从这个市场拿走的
现在是3、4亿美元
这3、4亿美元有多少人发了财了
去想壹想
我昨天我找娜娜酱我忘了
我还没问娜娜酱多少币
因为娜娜酱需要钱
妳把妳的币壹定要赶快卖点
我昨天打了20几个电话
都是战友们生活中需要钱的
我说妳就卖点币了
40、50块钱妳不卖点吗
结果所有人都去给我不卖这个币
我说妳不是需要钱吗
我撑著呢都不卖
但有的人确实是卖了币了
现在3亿美元战友拿走了
就是这个币给战友们
有了3亿美元的现金利润
拿走
咱不先说价值已经是值250亿美元
这个所有的战友这块币
那么妳想想现在
战友们在未来的情况下
当妳需要钱
妳有币的
即使大家被战死妳有10%的币
妳像京城说我现在卖了100个币
我就马上解决我生活问题
大家有个马上贴线的地方
这个牛了
这个七哥就舒坦了
我知道那大将饿不死
我知道京城饿不死
温芬尔曹有个好老婆
这样的帅哥被这个媳妇包养著
他肯定饿不死
如水那么强有钱
也饿不死
这俩孩子不能被饿死
小白墨镜Q妹
带著孩子我们小威廉他不会被饿著
也饿不死
这就是他最大的魅力
我上去就可以买卖完我就可以拿走钱
这是一个解决了
第二个是
美元贬值了
妳的美元妳有希望吗
是吧现在妳的美元
投了GTV
妳投了未来数字银行
妳投了博彩
大家一定记这个圈啊
当妳有钱的时候
妳怎么
折腾妳钱博彩
是最重要的一个品牌
它比银行还重要
大家壹定要懂啊壹定要懂啊我说啥啊
那个博彩的意思
可就不是壹边的妳像拿拿酱
完全没概念
如果拿拿酱妳要能听著
七哥那是有代价的
私聊有代价的我给妳私聊20分钟
妳的钱现在马上就涨20倍
妳要懂的会涨20倍
妳说的币壹个币子变20倍
我公开都不能讲
私聊那是要
付出代价的妳得听我讲
宇宙无限大地球是壹滴沙的故事
代价就是这个妳懂的啊
所以说
妳要懂得用这个博彩
它不是让妳博彩去了
博彩里面的内容大了去了
特别对妳有数字货币
还有妳有股票的
大了去了
第三个妳有
数字银行妳还有
数字银行妳没投资没问题的
战友都是用的数字银行
只要会用这个数字银行才行
最重要的大家要问
到底GTV投资Gclub是干嘛的
如果妳有了Gclub
妳就更牛叉了
Gclub那个东西是让妳跟这几个连接
的桥梁
是插著用的妳们懂我意思了吗
妳越有了
G翻身还有G幕
那个G翻身G幕不管让妳买衣服的
那有太多东西
妳可以用了还没开始呢
兄弟姐妹们
那门都没打开呢
妳看看G翻身会给妳带点啥
Gclub可以打开门给妳带点啥
可以说是投资者没买Gclub的
没有它那1比10的
妳不知道妳有多傻
这就是这个人永远有高低之分
妳没买那个Gclub
1比10的
妳绝对会后悔一辈子
永远永远
然后战友就问
到底投GTV之前呢
这投哪个行的我会告诉大家
到现在所有
G系列资源里边
GTV是王
永远都是王
不管是银行
多厉害
一切都是在王之下
这是没有任何可以改变的
为什么
妳但凡了解GTV了
妳就自己妳才了解GTV不了解GTV
妳不了解GTV
就像这个数字银行
还有这个博彩项目
这两天老班长创造哥参与的战友都知道了
那对方是
坚决不同意战友任何机构
参与投资妳要投到GTV进去
咱坚定不允许必须要参与进去
而且必须参加董事会
七哥很清楚
妳不让战友到这个当家做主
是不可以的前面参与
前面参与
参加董事会的权利是啥意思
知道吗
跟GTV一样GTV它不仅
拥有的是利益和未来
它拥有的是
一个决策权
和所有的
股份和股权
和未来
未来的重大决策的
一切参与
不懂GTV妳就不懂爆料革命
妳以为叫GTV就是TV了是吗
我告诉大家上次我说了一个
盘古大观
过去叫摩根
摩根之前叫文茂
北京文茂投资公司
郭文贵和朱石茂成立的公司
妳说当时的朱石茂现在在哪儿
郭文贵在哪儿
他都长啥样我都不知道现在是吧
三次投胎
中国人只有壹个项目是三次投胎的
就是北京盘古
现在龙头变成鸟头了
变成包头了
现在是割了包皮的
包头
明文天下
妳记住这个事会天大的事
所有外国人全人类都忘不了
这怎么龙头变成了
包皮的包头变成鸟头了呢
都可以改进去
这个故事渊源流长
那么我们投了三次胎
盘古才开前提
把壹党壹国
吓成那个德行的
公开的
否定了自己的
无神派
无神主义
这个简直是多么的厉害
那么GTV是什么
妳看妳七哥
再给妳们投胎壹次看看
投胎完了妳才知道GTV有多厉害
所以说我回答妳的
如水的问题
咱永远谁也不代替谁
我们还不挑战任何国家
我们以后对这些最弱的国家
都最有好
我们让所有人都依靠著
美元、欧元他只要活著
所有人要依靠著
这个世界上
绝对不能像共产党壹样
当老大是好事
永远不当老大
前五、前十党都不想当
而且我们到哪都是无害主义
都对他们好
不代替他们
不伤害他们
不危害他们
对他们不造成威胁
不拿走他们的利益
这才是新中国联邦的
我们的世界是地球之外和地球上
地球是我们那个支点
我们想更高、更高
走得更远
我们绝不会让像青藤
这个纳拉酱
还有这个温冯尔陶
还有妳如水妳们的后人
只能在地球上下船
最多飞到东京
这已经不是我们的目标
绝对不是
我们想绝对是最早合法安全的
飞向外星空
去旅游去享受的
探索这个宇宙的这个新族类
一定是这样的
而且都求了我们去
我们无苗
没打疫苗
我不相信以后任何人
打了疫苗的人让妳能飞向月球
让妳去妳有多少天都不让妳飞
妳记住
打了疫苗的人以后想飞向月球
太空旅行几乎不可能
我们是无苗的
只有我们去
这个条件呢
我们这精子卵子都值钱
妳让我去的话不是我
我给妳钱了吧妳得给我钱吧
是吧
那这真得好好商量商量吧
这个不是忽悠的吧这个
到了上面以后
那让我干啥那不是关妳的事了
是不是
像我们的三百年的菲菲
妳像我们的正义小Sara
像Q妹
是吧这年轻的孩子
叫墨镜白白
上月亮上造个人类
是啥样那叫月亮人
上去是不是上上
双休两次在上面怀孕了
无苗族
我们在那怀孕的孩子能长多高
妳想过吗可不像七哥
那么低啊不是像
到了这个办公室
第一感觉七哥个子很低
原来仰视现在俯视
他没好意思说出来就差了一点
说七哥是个小矮人
但是七哥这个不要脸
从来不觉得自己矮
这是个很大的问题
不管什么人
咱们在月亮上造出的孩子
无苗族的卵子和精子是多高
妳没想过吗
杨立伟当时跟我说
他说如果能让人类
在月亮上性交
做爱出生的孩子一定是
最伟大的人
包括那几个人上去
他那几个叫什么都跟我喝酒
我是真能喝杨立伟
那个人不错
姓聂的
这个聂这个人不错
真能喝酒
他说我从天上下来
最大变化是性能力强
喝酒不醉
他说妳别跟我比
我特想上去
我说我得上去
上去下来看看双胸能力怎么不一样
喝酒不醉太牛了
是吧
想一想兄弟如水
想一想姐妹们
咱们这个没苗没打疫苗
妳的好准
我在这之前说这个
娜娜酱的卵子能卖五千五万美金
他一定说七哥瞎忽悠
现在妳知道妳卵子值钱了吗
在这之前妳的卵子
都让妳给排出去了
无价都排垃圾
现在妳在谈卵子的时候妳不觉得
丢人
卵子是妳的生命
无价之宝比比特厉害之前
所以说如水千万记住
要了解七哥的战略了解七哥的未来
和事业很重要
谢谢
好的非常感谢
文贵先生给我们描绘的一个
美丽的一个画面
当然我作为一个技术的理工男
因为我们知道在外太空是没有重力的
我知道这其实是一个研究课题
怎么在太空
无重力的状态下这个双修
不知道这个技术问题解决了没有
但是回头我再有机会
我知道已经解决了
已经解决了
那我们就可以放心的
到月球上双修了
既然我们还不知道
我们什么时候可以到月球上去
大概三五年吧
不会
明年后年就是
现在都会觉得上月球是
比来美国还容易
很容易很便宜
我们在考虑未来G club会员
我们要送给G club会员
我们已经在谈了谈的很深入了
就叫G club号
你们未来会看到
所有G club会员出现的地方
是人类上最牛的地方
从天上到地上
我现在不好意思跟你们说
我说我怕你们现在都砸过门去
都去买卡去你走著看
G club会员能去的地方
绝对会是你们想象不到的地方
大家走著看
好的非常感谢
文贵先生
我又脑子抖神的开始想
怎么在月球上运动了
那行
我们的H coin to the moon
我们的歌已经绝对是
打榜成功了
那我今天就想
顺著刚才的话题讲一下
最近整个虚拟币的
变化
包括我们洗币的一个前景
那就请卢水先帮我们
分享一下制作的PPT
谢谢
没有声音导播
麻烦接一下画面
好
现在给大家讲一下全球
数字货币市场变化
还有咱们洗币的未来
导播请换一下
昨天数字货币市场大跌
总计超过
四千亿美金的市值
蒸发了
比特币银零下跌的势头价格
从五万四千美金
最低跌到了四万两千美金
左右
跌幅超过了20%
这个全球数字货币市场
大跌的因素有四个
第一个是美国监管部门
它第二次否决了
比特币现货ETF
SEC的主席Garry Gessler
公开表示
比特币与传统银行体系
它是一个竞争的关系
第二个因应过去
经济刺激政策带来的一个通货膨胀
全球的央行都在考虑
加息
而近几周美联储正在考虑进一步
减轻量化宽松
第三个
近期Omicron
病毒扩散
导致石油股市大跌
投资者转向美债
美元润源上涨
市场整体资产抛售情绪提升
影响数字货币市场
第四个
七哥披露
美国将计划严格监管
去中心化管理的数字货币
特别是比特币
而CCP盗国贼集团
掌控了至少三分之一的比特币
美国的严格监管方案
刺激到CCP盗国贼的抛售情绪
我们来看一下息币价格的走势
数字货币市场大跌的同时
息币持续上涨
七哥周五直播中
披露的喜联储将获得
欧洲金融大国与
美国的数字银行牌照
那息币的价格硬生上涨
到了47美元
下一页
喜联储数字货币银行牌照的
一个深层次的含义
第一个
它直接打通了
喜联储数字货币系统
与传统法币系统的一个链接
打破中共的阻挠
投资者的法币财富
可以无障碍地进入喜联储
第二个
喜联储数字货币银行
可以在各个地方设立分支机构
代理喜联储
解决KYC的拥有状态
商户和个人就
更容易获得喜联储的
数字货币服务
第三
喜联储旗下的数字银行
能够提供抵押贷款
金融延伸交易等这些服务
战友们可以通过抵押喜币
来获取现金流
第四
为HPAD推广应用
提供公间接的服务
有利于喜币和喜美元
应用生态的一个建设
也为全球各地战友
推广HPAD创造业条件
第五
喜联储的数字货币银行的
合法地位将为
咱们新中国联邦
被各主要国家进行政治合作
与法律的承认打下经济基础
第六
对喜币价格形成一个
强烈的支撑
谢谢
好的
感谢如水的分享
那个
看来七哥是暂时离开了一下
那我想先问我们的嘉宾吧
因为最近的这个比特币
的确是整个的
货币市场呢
就是变化非常巨大
也是从6万多降到了4万多
刚才文坤先生也有提到
我不知道文空
那个
不是文空
不好意思
那个文坤儿动
您有没有就是
最近这个在我们的喜币上
在继续追加
还是说是你有其他的一些
看到整个市场的变化
你有什么样的一个看法
我追加是肯定
有的了我是但是呢
就是在开市的那一天
我就进场
要买了
但是呢就是因为那个
系统进不去很多战友可能
都有这个问题就急著
在往里冲
等我冲进去的时候已经是
好像是
第一笔已经是6块多了
然后我马上也买了但是呢
实际上很多战友呢不是
被阻挠在
这个买币的这个环节
很多战友是阻挠
在被往里汇款这个环节
特别是墙内的战友
汇进款
就是最近这段时间
因为我是作为新西兰农场
的CEO啊我每天要
接触无数的那个
墙内包括墙外
的战友所有
最初出的问题就是往里
汇款汇不进去
所以呢我
就是在我看来呢
这个如果这个HP
有了那这个银行
真的我们是已经是
千万只草泥马
在那奔腾已经被这些银行
害得很苦的国家
每个盖如水啊什么这些
都是深有体会的啊
就是这个切肤之痛
所以呢如果这个HP
打通了以后基本上
我们就是说
可以跟这个银行说拜拜了
我们基本上就那
这个简直就是对
我们来讲简直就是一个
怎么讲呢就是一个
最大的一个半小时就
这些传统银行就劈开了
我就先分享到这
好的
那我想也问问
娜娜因为我不知道你
自己刚才
就说我不知道你对银行
对传统银行有没有什么
遇到过什么障碍或者遇到什么
这个就是
对他们对你的一些刁难比如说汇款方向
因为我知道我本人在美国
已经收到了很多的这个
好几个银行上面的一些
这些问题啊我待会可以跟你们分享
我想问问你那边大概是什么情况啊
我的就是挪威的那个银行
也是第一次
那个VOG的那个
汇过去以后好像不是
被退回来不是但是就是
成功了就是说但是后来就是
再也不让我就是国际汇款
然后然后我问他那个理由
是什么他就是他就直接
把那个就是国际
汇款那个按钮在
网路银行他就没有了
然后我就去问客服
他就很麻烦你就又要打那个
国际银行的电话
然后他们又是不给你
回他就说就没有什么原因
就因为就是你如果
要申请汇款的话
国际汇款你要有特殊理由
然后你发邮件到这个地方
然后我发了邮件我就说很简单
我就要投资啊然后他就说
那就不行我说那理由
是什么他说理由无
然后就很夸张
然后所以就是后来就是还好
有男朋友就是他是
挪威人嘛所以他就没有
这个没有这个问题
但是现在好像就是
我的那个我们的那个H
Himalaya的那个也是
汇不进去了
就是说就转到他
就钱又退回来然后就说是
中转行在纽约的
中转行不接收汇到
就不肯就不在就
就不同意汇到
所以就退回来
所以这是我遇到的然后就觉得
哎呀这感觉就是
力量太小了这个
他们耍流氓的感觉银行然后你
也没办法
那你知道那个
美国你刚提到一个美国的中转行
你知道是美国的哪一家中转行吗
好像
因为是我男朋友讲的跟他那个客户
好像是叫
纽约银行我不知道
是不是他
是吗还是
应该有这个银行但是不是一个什么
大银行应该是
哦OK
对如水呢你的
你的experience是什么样子你大概
有什么样的一些道于刚才那个
文方耳涛
对其实我这边
其实知道共多战友的这个
就是汇款困难问题当然我的
账户也是出现这种问题汇款
的时候他就是不给你汇走
或者是无缘无故的就给你卡住了
甚至给你封住了
你问他理由他就说没有理由
然后你说我可以去申诉吗
他说不可以
就这样直接给卡住
好的
文贵先生回来了
对
你说
对我们刚才分享了一下
就是最近的这个整个的
虚拟币市场的一些变化
包括这个我们刚才也大概分享了一下
在海外的这个银行
方面对我们的一些这个
整个的一些控制吧
我以前只以为中共
限制老百姓汇款朝海外
汇款有五万的限额现在
包括在西方这些国家我们做
汇款很多的人账户被封被
汇款被有甚至是
没有理由的就是直接
不给你汇了就是自己的钱动不了
就是我们刚才也分享了一下
每个人大概的一些这样的一个经历
那我就想请您
讲一讲最近对这个
整个虚拟币市场变化的
一个分析吧
谢谢
好谢谢青铜兄弟首先感谢今天
参与文案的战友呢
北平2025
还有这个
Nina Li 屏风
文小健身健心哈雷
I love战神文凡
Ben Wei 松影月
姐夫说说雷蒙青山
谢谢
谢谢咱们今天参与文案的
关于这个数字变化
我刚才看了一下你们
前面做的这些比特币宣传
所有所谓的
这些斗争ETF
美国否认金融关系这些
大家一定要记住
比特币也好数字货币
比特币第一代的数字货币
现在已经是
到了第三代的数字货币加快链
加快链
现在这个世界
想扫定数字货币的人
都是一定是愚蠢
极点的人
这是愚蠢到极点的
它既有两个问题
就可以说明一个问题
就是你任何国家权力没办法
把区块链的技术给抹杀掉
你弄不了它
这就像你在
国家权力你把病毒这个东西
你想给它今天说你中上毒
这国家我不中毒的不可能
它比毒还厉害一万倍
一亿倍
它只是合法化
不合法化的问题
区块链只是它能发展的
多快多慢多大的问题
你不可能把它技术
干掉所以你看到最近那个
所有那些老同志
都是老头子家90多岁的
几乎平均年龄在78岁
以上的就对区块链
那个否定就像当年
否定互联网一样当年
互联网一上市我记得最清楚的时候
我在纽约1998年
到1999年你不知道我
去过在纽约的时候我在那赖桑青案
我这个在纽约的时候
最多骂这个
互联网的就是谁啊沃伦巴菲特
沃伦巴菲特说
互联网我看不出
他有任何理由他值那么多钱
我看不出任何理由
我可以投资他我永远不可以投
大家记住啊
沃伦巴菲特的投资基金
他不是什么天机神说
他就是因为在美国
我有设起码20次
跟这个
沃伦巴菲特可以坐在一起吃饭
喝酒的因为他很多人都是我朋友
我都太熟了我一次我也不去
我说我就问你两件事情
你能回答我我就跟他吃饭
有一次他都已经在
那个牛排餐厅了
人家说你一定要来
他要见你说见什么中国人
他投那个比亚迪
还有了解一下比亚迪投资
那很早很早的事了
包括吉利汽车
还有海尔他都要投
问我说我不去
你回答我一个问题
如果沃伦巴菲特不在美国
他还能成为沃伦巴菲特吗
他不在美国他在中国
他早就金钱遇过球的了
怎么可能
对吧
可乐公司的设计人
可乐的牌子设计就在这
就在我的下面
可乐里边三大股东里边创始人
两个就坐在我的旁边
跟我之间壹个农场的距离
这人我都认识
就你没有当时的情报部门
去支持你你能有沃伦巴菲特吗
你不在美国这个资本主义
文明的社会你有巴菲特吗
这壹个
第二个如果没有巴菲特
如果没有沃伦巴菲特的巴菲特基金
你还能这么赚钱吗
这俩人回答我他们都不吱声了
我说你互联网这个东西
你都不知道
还有生物科技
那是人类必然的未来
你挡不住的
你只是有多大本事
那么Hold住就是过去坐牛车的
突然发现有人开汽车了
就受不了了
就不应该有汽车发生我牛车都舒服
而且我抬的是轿
你不管你多么大的地主
你坐著多大的轿坐著多豪华的牛车
最终你必然被汽车淘汰
汽车的到来
就预指著飞机的到来
飞机到来就是超音速
超音速就是有外太空飞机
它是个必然
数字货币你就看得出来
否定数字货币还有那些老板们
就是你听中国人啊你听台湾人
你听日本人你看我每天的全球
完全
七八十个国家的信息你都发现
凡是中老年人
甚老了人老了
脑子残废的绝对接受不了
数字货币
那么今天
世界金融管理部门的人
都是什么人呢
都是一帮老头子
都是一帮脑残
都是一帮loser
官僚主义者
所以这些人
你看到对这个所有数字货币的决定
和恐惧
就像当年汽车诞生
和电灯诞生
当年爱迪生的电灯发生的时候
你知道所有的爱迪生就是在
那个第五大道转有的
人家美国的电灯公司汽车公司
飞机公司都在那个第五大道发生
在纽约
那都是很多人不舒服
很多人竟然是家里不用电灯啊
说还是家里浪漫的点油舒服啊
认为说电有辐射啊
多夸张啊照相机诞生说
照相机有辐射说照一次向人
吸走一次血
这有多夸张的是
是吧
这个文明的道来会造出很多妖魔鬼怪
出来的
这就是人类必须生有死的肉体啊
肉体必须生死
要不然这帮妖魔鬼怪都活著
哪有年轻人活的时候
你像王岐山孟建柱这帮人不死
你看那大将青藤这人多倒霉啊
他不双修文风
双修汝水
肯定对这俩人得下手
这老东西必须得死啊是吧
还在那更新换代
数字货币是人类的金融
精神智慧
事业技术的
更新换代的不可逾越的
而且是此人类最伟大的一个
区块链技术不是管货币啊
区块链技术所有的加密
信息都是区块链
力还要去了啊
加上量子技术量子电脑
那就是
过去的所有的神话都变成了现实当中
那么从这块说什么呢
那就看到这所有的美国的
他没说我一定要把
你觉得三四年前你都说什么吗
数字货币
当时壹说比特币骗局
Coinbase骗局
币安骗局
每个币都成为骗局
然后crime
犯罪啊
现在你家有人敢说的话吗
就壹人敢说比特币是犯罪集团
你看有个敢的吗
我告诉他
因为他已经成了壹万多亿美元的资产
妳敢说接下来我告诉妳
有敢说的吗
有谁敢说把这个比特币
或数字货币
让妳消失
技术上妳做不到
政治上妳做不到权力妳还做不到
连共产党都发现
啊
我让妳消失做不到老子就当老大吧
天下壹切为我所欲
搞数字化人民币
去我这干掉美国美元
共产党发现了
妳觉得这个世界还能
妳把美国不让数字货币的时候
他都去搞数字人民币了
妳不死求了吗
但这种挣扎
这种较量这种愚昧无知的
最后壹番番的较量
最后就是优胜
略态
而不是共产党的事啊
是优态略胜
是吧王岐山
这完全不行的靠手来
孟建柱靠著几块肌肉吃药
这完全不行的嘛
他是优态略胜
制度搞出数字货币
咱这是啥
咱这是优胜
咱还优态
让不好的变成好的
让好的变成更好
咱叫优胜优态
咱这个系统就是让妳来者
都是赢家
妳们没有意识到
我再说妳们真的不知道
就像那个数字银行
数字银行跟博彩执照
它加在壹起是盐和水的感觉
那个执照
给壹般人给青铜用
青铜就是收点份子呗
妳给这个拿拿桨
拿拿桨就是换点爱马仕包
回去玩玩去
妳给汝水汝水可能能给他弄出点事出来
文化文化故意变成战争武器
到不同人手里
但到我新中国联邦这来
我们的新中国联邦
就变成了壹种
那是超级经济
那叫超级经济区块链
是吧
干的就是啥
妳还ETF
我用妳个屁ETF
ETF用我还差不多吧
新中国联邦走到哪
就像爆料革命
妳看这些天每天
昨天我直播完前天
就发信息找我们律师
我们采访麦尔斯夫
关于这个比特币的事
很多人发现妳把比特币干啥去了
我从来不接受采访
妳觉得2017年我说我不接受任何采访
CNN多少次采访
我就不接受采访
我要指望的CNN
什么华尔街日报高温爆料革命
我们死了完了
我被他们找双休死了都
谁也不指望
那这个我们区块链更重要的
千万别觉得他们怎么著
就像某个国家跟我们数字银行一样
我说妳可以不给我
我一定保证妳不给我的代价
是妳承受不起
我就让妳的敌人给我