这个真正的能够说真话的或者是做实事的
每一个人只要战胜政治的之后都会做成一个政治家的这种欺骗啊虚假
所以这就是为什么一开始我参加爆料革命选择出来的时候
我老婆就问我说你为什么要出头露面呢
你是打算以后要搞政治吗
我说我是绝对不会搞的
碰到政治的话我是完全做不到的
我说新中国联邦
我说我虽然参加爆料革命
我不知道
爆料革命让我打图能认度二脉
以前我都不知道我能写歌
现在我能写歌了
所以我能做什么我不知道
但是我不能做什么我是很清楚的
就像这种搞政治什么搞间谍什么这类的东西
我是绝对不可能粘的
这就是为什么我一开始我自己提的名字叫文空
就是因为七哥前一期其实也讲过说那个陈破空
说他这个名字不好
说这个名又破又空
对
但是其实我之所以没有改这个名字
就是因为我是一直秉持着一个就是空空来空空走
我就不得到一个什么
不抱着这种去得到什么东西
因为我们来参加爆料革命
都是为了这个灭共来了
并不是为了得到名得到利的
但是反倒是因为这个不争不抢的性格
爆料革命一直在给我名给我利益
所以我非常感谢爆料革命
这也是爆料革命非常神奇的一个地方
非常感谢七哥
也非常感谢今天嘉宾的分享
然后七哥我们是开始下一个话题
还是我们继续这个话题
你有什么其他要补充的吗
这样在开始
第二个话题前
我要给大家说一个亲民贼海外伪类啊
因为有些事我们我不能提前说
我在2018年已经告诉过
美国政府们调查熊宪民和博讯
还有吴征的弟弟啊
吴征的弟弟在美国绝对是个特务
百分之百的特务啊
还有我说过这人是特务的
大家知道头两天这两天
美国司法部指出了一个叫王之军的
大家知道海外民运大佬
所谓的胡耀邦赵紫阳基金会
大家记得吧
大家知道这个人吗
他不是一般的人
包括刚刚被刺杀的一个叫李进进的律师
大家都知道是民运的律师
搞政治庇护的
跟博讯伪食这帮人不是一般的好
这次起诉他们当中
你看到这个海外欺民贼
这个王之军这么有影响力的人物
在美国进进出出被调查的时候
进海关
进什么所有情况下
他还撒谎
最后在政绩却遭监听控制的情况下
最后是还不认罪
现在已经被司法部起诉了
你说这个人会是什么
我会告诉大家2020年的时候
2018年年底我跟FBI见面
我说如果你们不认为海外中国假的欺民贼
对美国和西方是危害的话
我说你们将付出代价
所有的共产党的猎狐行动
残害的都是已经在中国被迫害
没有任何生存机会的
然后呢
跑到海外的这些人
有些人可能没有政治立场
但是确实在中国他受到了生命威胁
这些人被以猎狐的名义
在世界上猎杀
劝返
威胁
很让人失望的
2017年我出来爆料的时候
就很多海外的就是上访的一些
有些大家你们都知道的一些女的
男的那些那些人
男的那些那些人都跟了几个爆料
后来女的嫁给美国人
男的是后来都是几乎是到处要饭吃和领救济粮
当时都是支持咱爆料革命
后来都是鼠目寸光
大家一定要有个不要有个错误概念
反共的人不等于都是好人
要灭共的人也不一定是好人
反共灭共的人也不一定就道德就多高尚
你反共和灭共的人也不等于智慧有多高
真不见
这个问题别混了
千万别混了
看着有人是真的不等于说就是反国灭国
人家就不反共灭共
反国灭共也有反共的
你也得这么看待问题
但是只要是灭共的
真心要灭共哪里
不支持国不支持爆料革命的几乎是脑残
也有灭共
也有灭共的是脑残的很多
但更不幸在哪里
既灭共还灭共还灭自己
就是被这些欺民贼给灭了
就是那些所谓的上访户
给欺民贼给人家熊宪民按摩
双修
周围省几十美金
我们法拉盛
纠结山一堆一堆的洛杉矶
说实话
今后当着文竹叶青
凯尔·埃利斯
你们俩是幸运者
有好老公
有家庭
有经济来源
很多跑出来的人很可怜
女人只能拿着身体
被那些老流氓们给玩弄
这是我们华人的更大的悲哀
就是自己的同胞被自己同胞骗
而且只能骗自己同胞
你们要好好看一看
这一次对整个海外欺民贼的清洗
它不是在美国加拿大
就高冰晨
头两天
这个我们戴安娜
这个戴安娜
我老战友了
给我发信息说
跟这个高冰晨很熟的人
看到高冰晨被他老婆在碾在地上睡觉
打地步
不能上床
但是他灭共砸锅
高冰晨
黄河边很有名
大家你们记住
黄河边会死得很惨很惨很惨
包括他现在的老婆和女儿
为什么
加拿大政府跟我们最起码了解已经两三年了
加拿大政府说你不要起诉他
我们有足够的证据
可以把他送上法庭
送进监狱
你像那个火鸡拱
是不是
你像那火鸡拱
还什么周孝正
美国FBI盯他
我今天当着直播说
盯他一个不是三年两年了
火鸡拱的弟弟在国内大肆发财
你觉得美国FBI是傻子吗
不查他吗
你是美国之间中文部主任
中文部主任找那些中国人
你觉得多少人是真反共的
有多少人给他行贿呀
是吧
周孝正这个垃圾
这个流氓
自己的女儿都睡跑了
美国来搞奖劳
来砸锅
你觉得美国政府能放过他吗
所以你像吴征这种登记在线的特务
他弟弟都在仓岛
有恩做房子
你觉得能放过他吗
熊宪民
吴和煦能放过他吗
这帮垃圾
是吧
程水炎这个孙子在拉斯维克斯
那百分之百他们是骗子
这过哪来的
他怎么交代呀
每天都跟着吴征保持一席行动
是吧
他一定是共产党的人
美国政府一定会查清楚的
但是我希望战友们记住
看到最可悲的事情
离开中共国以后
到了海外的华人
还如此不堪
拿着身体
换省几十块政地
跟熊宪民这种老流氓睡觉
像李进进这样的律师
像王志军这样的人
拿着赵紫阳胡耀邦基金会到处捐款
竟然替共产党卖命
帮助共产党围猎
搞猎狐行动
爆料革命的战友们
当任何人
你没有一个真假的辩辩能力
善恶的一个辩辩能力
你几乎跟人类就很遥远了
这是个基本的底线
你看到海外的华人现在
他们没有人意识到
即将到来的排华
这种灾难的到来
看看在乌克兰前线
有多少人看到我们说
共产党不能代表我们
我们不被共产党代表的时候
那种激动
全人类多少人恨中国共产党
你们知道吗
如果你在人家国家享受着福利
待于你还承认共产党的话
你的灾难已经到来了
唯一救你的诺亚方舟
不要你一分钱
不用你给我们光着屁股按摩
不被双修
还能发财可能
就是心中窩帘帮
我们不要你任何东西
只是因为同胞想救你
而且你找那些欺民贼
委内们
请你问问他们
你在外国几十年
为啥连饭都挣不起
你能灭共吗
在外国几十年
你连个法拉盛
旧金山
中国城都出不去
一句英文不讲
你能灭共吗
美国人前讲的时候
上去照两张照片
这几张照片能灭共吗
你都能灭共
为啥共产党三十年让你活那么好啊
有点常识
有点逻辑
什么叫正道主义
看透虚伪
放下执着
辨别真假
知道善恶
甭说让你什么贪心吃蔓宜了
那是太高兴见了
就这点就是把人和猪狗分开
狗都知道
你看我每天回到家
最开心是Snow
Snow见到我那个摇头晃尾
我抱着那种亲吻
那种兴奋
放下以后就开始撒花的兴奋
转好几圈
这些欺民贼连狗都不如啊
你看看
七哥当年捐了这么多钱
没有一个人站住
替七哥说句话
全砸锅
天知地知
你们这帮王八蛋拿了七哥郭文贵钱的
你没有替郭文贵说话
没有替郭文贵干一件事
还上来有郭文贵的
老天爷会诅咒你
八辈诅咒会消灭你们的
一个远在加拿大的黄河边
你老婆被戴绿帽子
你不找戴绿帽子的人
你帮助共产党天天撒谎
砸郭文贵
你的家人会受到万神万佛的诅咒
会死无葬身之地
你们这些欺民贼
这帮王八蛋们
绥靖所有的中国逃出来的那些落魄的中国同胞女人
欺骗了所有男人上仅剩的那几十块钱
老天会放过你们吗
一定是到了算账的时候了
我告诉大家
无论是普京还是西太阳还是普大帝
你看到吗
昨儿了二十年十几年
人类在给他算账
全人类在给他算账
他总是有算账那一天的
就是上帝在哪呢
怎么没公平啊
上帝有时候给你的时间想法不一样
你不能代表上帝
上帝会来的
只是在恰当的时间
恰当的时候会惩罚这些坏人的
都喜欢上帝
没人喜欢撒旦
我相信审判的时刻来了
咱们开第二个话题
谢谢
非常感谢七哥
这个确实如您所说
这个审判的日子来了
而且我们通过这几年跟爆料革命
学到的最大的一点就是
有些事情不要太着急
很多事情都是有轮回报应的
一定会实现的
而且这个普京大帝刚上台的时候
记得他说过
这个给我二十年还你一个强大的俄罗斯
现在这个结果就是
给他二十年还他一个人人喊打的俄罗斯
非常感谢七哥
然后这些欺民贼也一样
一定会被绳之以法的
然后我们参加爆料革命这么多年
其实非常感谢这个爆料革命
西中国联邦能够给我们海外这些
真心灭共的这些战友们一个一个一个平台
一个归宿
要不然的话我们都被他们给拐跑了
而且我们参加了爆料革命这么多年
其实我们什么都没有付出
就是付出了一些时间
但是我们得到了又无苗又有弊
非常感谢爆料革命
我们还额外的也就是付出一些头发
因为总是熬夜看直播
但是还是很显然
我这个没有艾瑞克付出的多
所以有请我们这个付出比我多的艾瑞克
给我们讲解一下下一个PDG
谢谢
中共救世徒劳无功
资金逃离大厦将侵
赚稿1点了蚂蚁的城堡
美工阴袭跟着北美教练
中共砸钱救世
引诱资金入场
恒指互升300
虽快速反弹
但市场基本面没有改变
指数仍处于下降趋势之中
投机资金将有去无回
大陆房地产危机频发
香港房地产有价无市
大陆房地产债务违约频发
全国房产投资增速和销售持续下滑
香港房地产成交量就骤减
有价无市
苦苦支撑
香港经济危机四幅
大陆经济持续恶化
香港零售业已持续下跌23个月
58%的店铺在第二季度将倒闭
总体失业人口将增至21.4万
2月份已有7.1万人离开香港
香港疫情死亡率居全球榜首
受疫情和地产债务暴雷的影响
大陆实际经济不断下行
必将银行业和整体经济拖入崩溃的边缘
习拜会谈中
中共吃了最毒的药
中共表示
台湾问题处理不好
将颠覆性影响两国关系
同时中共威胁
全球将发生经贸、金融、能源、粮食和供应链严重危机
而美国的态度是
谁支持俄巫战争就制裁谁
反对对台湾现状的任何单方面改变
如果中共继续支持
俄罗斯对乌克兰的非法入侵战争
在中东挑起事端
美国将严厉制裁中共
若中共武力犯台
美国将对中共采取军事行动
中共国全力救市
华尔街甘为帮凶
3月16日
刘鹤主持中共金融委会议
强调
只准奖励好
禁止奖励空
同时发动大百宣和海外被蓝金黄的媒体和金融机构集体唱多
欺骗全球投资者
比如摩根大通称
在3月31号摩根大通这样表示
中概互联股在短期内已失去估值支撑
3月14日
他们宣传
中国科技股不可投资
下调所有中国互联网的股票的评级
3月15日
摩根大通称
中国科技股创历史新高
但还不是买入最佳时机
可是到了3月16号
摩根大通称
鉴于经济实力
2022年中国经济衰退的可能性不大
到了3月17号
口风突变
称中国经济复苏迹象明显
国家资金救市掩护
盗国贼家族逃跑撤离
郭先生爆料说
中共会救市
让恒指维持在两万点以上
维持港币稳定
香港恒指的成分股中
腾讯、阿里、汇丰、美团、平安、京东
占据市值30%以上
这些企业背后的大股东
是中共盗国贼家族
中共历史上每次救市的本质就是
利用国家资金救盗国贼的钱
香港和大陆经济面临疫情
战争和制裁的危险
必将引发资金出逃、经济崩塌、政权垮台
港币一定会消失
人民币一定会变废纸
中共必亡
感谢您的观看
感谢以下能场
一点欣喜
好的 非常感谢Eric
把话从交给齐哥
兄弟啊 谢谢啊
这个Eric还有宁楠
现在成了我们大主播的一个靓丽的风景线啊
非常之性感
这样的男人加入新中国联邦是新中国联邦的荣幸啊
非常棒
我们的新中国联邦有很多很多的优点
展现了很多中国人美好的和最稀有的一面啊
最好的
但是我们最重要的是面对啊
我们的缺点
我们要坚持为真不破
这是最重要的
刚才我给大家说到
莫德维杰夫这个中将被干掉
咱们刚才讲的那一段说
对中共的将军的影响是多大呢
我想给大家说一说啊
对中共的影响
其中就跟经济有关系
你们一定
伊朗马斯克这个话讲说
对中共的整个人
拥有任何中共经济 钱 股票 有点脑子的人都知道
这意味着什么
一个曾经栽培的未来的接班人
一个中将就被干掉了
一个小孩给弄死了
无声无息了
对普京来讲
缺了一个最大的依靠和未来
同样中共的将军徐其亮
还有这些什么徐九龄这样的人
他不害怕吗
他绝对害怕
这些人背后是什么
每一个中国的少将将军的背后
就无数个富豪家庭支撑的
否则他绝对是干不了那个位置去
一个中国政治局委员里面几乎是几个市
中国有七十万个村
七十万个村
几千个县市
这些地方都是有了各种军阀 官阀 政阀的利益关系
那么对整个莫德维杰夫将军被斩首以后
一下子让这些有钱人
他们想到什么问题
哇塞 美帝国主义是真有本事
他们不相信共产党说的
说美帝国主义打不过我们
说我得死上三亿人 七亿人
关键你想死的机会都没有
人家不杀你这些人
人家只杀你中南坑
是吧
这有钱人很清楚的
这要是这个美国逮着这个机会往下弄
中国的经济一塌糊涂
能跑折跑
最可怕的事情别忘了
美国华尔街的背后就是美国的权贵
一样的道理
美国人要斗手了
比如说像凤凰卫视啊
像什么人民日报啊 是吧
还有什么南华早报啊 是吧
还有像什么搜狐啊 百度啊
这很快都会消失
都会消失
就共产党在搞伊拉克的时候是什么
先把伊拉克的媒体全部给它搞掉 是吧
搞叙利亚的时候
让你叙利亚就没有发生的机会
是吧
你最搞笑的就不让你发生机会
你看接下来
这个时候中国人 你看谁在卖股票你就知道了
曾家在卖股票
朱镕基家在卖股票
朱云莱就住在我隔壁
朱云莱很长时间不回国了 是吧
他爹都快死个球子了
很多网络说
朱云莱 朱镕基反对习近平连任
朱镕基没那个屌打
你们太 朱镕基是中国历史上最会宣传自己的一个王八蛋
最大的一位君子
中投是谁搞的
是朱云莱和王岐山 高燕燕搞的
第一笔钱三十亿元投给了黑石
投给黑石了
黑石就搞了
大家知道所有的中投的投资和海航的买卖 买 买 买卖 卖
几乎80%都是通过黑石
这个是Steven Schumann搞的
是吧
黑石几乎人类上最大基金之一
还有凯雷基金
布什家族的 是吧
都知道
那么这个时候朱镕基你来说什么清廉
放什么狗屁呢
中国的国有企业改革
最大的钱
包括几个大银行上市
最大的赢家是美国人
是华尔街
是朱镕基和朱云来
还有朱燕来
朱镕基你女儿你儿子
你那么清廉让你女儿炸了中国银行
香港银行
多贵呀
全香港最好的一个楼
西方的办公室也在那
香港 中英
那是我最喜欢的楼之一
我每次到香港
我看到中英的时候
我一定要到对面
那时候还没有炸掉
那个那个东方文华酒店
这个旁边
还有最早的什么酒店了
我再想不起来了
这什么什么华酒店
要吃到什么这个炖的汤
看着中英
我就看那个建筑
我就高潮
我就是被一鸣设计最好的一个建筑啊
那么我办公室就在那49楼
那个楼可不是开玩笑的
你们没有去到地下室
地下室的奔驰老子来自是一排一排的
驻港部队的密团是一排一排的
只有我们这有办公室人家可以下去
你们是下不去的
下边有巨大的金库
对面一个老中银就是中国会
就是我每天吃午饭的地方
吃晚饭的地方
吃完午饭还要睡一觉
我在那啊
你知道睡觉意味着啥吗
美女多是吧
有人过来给你问候问暖的挺好
共产党官员都是中银的人
中午到对面老中银
中国会吃饭
吃完饭午睡
男女都这样
那里还有字画
还有艺术家
所有的香港明星几乎都在那混的
那我我可以给别人发卡
你们知道是吧
我那是我好哥们创始人
兄弟姐妹们在中银里面
那是一个最外的一个情报机构
那是个最奢华的一个机构
那是个全世界共产党最大的对外的一个金融创口
你朱镕基
你把你女儿朱元来派到那去
是不是
当着什么副行长
沈济
是吧
但是所有的行长都是亏利
都是都是他女儿扩张下的一根毛
朱元来
你创建了中投
代表中国共产党在美国大搞勾兑
所有的中国金融机构上市
哪个没有朱镕基来不来捞一大把呀
他出来反习了
谁反习都有资格
你反个求习呀
是吧
朱镕基是中国男人当中伪君子最好的一个代表
这孙子
我可是跟他
我太早我就见过朱镕基跟他本人
我跟你们说
在郑州我是被狠扫
当年的洛河双会
还有郭文贵被叫去代表当地企业
跟他面对面在谈
那副流氓
无知
愚蠢
中国老百姓有多可怜
多少人喜欢朱镕基呀
就中国人喜欢人这点
就看中国人有多么可悲
就包括我家
我爹我娘
我所有的哥儿都喜欢朱镕基
我从来不可能辩护这事
因为我改变不了他
我能改变我爹我娘
我哥儿嫂子喜欢不喜欢朱镕基
我改变不了爹我娘
看着都别人
他做不到
别说别人了
朱镕基一讲话什么一百口棺材了
什么要什么打要为人民服务了
这孙子就是个骗子
他还不如江泽民
江泽民就是我直接来是直接要是吧
闷声挖大财
直接给你撂上去了
比较直率的上海人
所以说
兄弟姐妹们
我们看到经济的时候
谁家在卖
我告诉你
我第一个我知道的
所有朱镕来
朱燕来
朱家的那几个秘书
你们知道朱家几个秘书
你去查查哪个秘书不是白衣服好啊
大卖特卖
第二个是谁啊
曾庆红
曾庆红全情一时
我认为中国政治家里唯一我尊重的就是政治能力
智慧最高的就是曾庆红
孙楊老收拾我
是吧
老对我不好
什么
大卖
另外一个
中国你说说政治怪财
坏财王岐山
王岐山不是一般人
你看王岐山最早变卖大家财产
姚庆那几个核心财产都转出来了
你像潘石英个煞求货
你说张鑫以为跟着这个王岐山就能好呢
这都去完了吧
能出来吗
也卖给黑石
是吧
还有那几个地产商能出来吗
出不来
中国老百姓们
你们想想你有啥卖的
你卖了钱能转出来吗
转出来你能花得出去吗
共产党留戒
一我让你没钱
但我让你有一屁股债
所有房贷车贷信用卡贷
第二
我让你有了钱
你转不出去
限制转款格
就是你能转出去
我让你花不成
为什么
外国全世界都被我整个金融限制了
我随时敬你非法取钱
厉害吧
共产党
但是这几样恰恰的都是为了维护这几个贵族
王岐山
孟建柱
你知道傅振华现在已经查出多少钱
你知道吗
战友们
傅振华自己交代的
当时查傅振华的时候
说他大概贪污了三个多亿
听说习暴怒啊
暴怒
他说
这个王八蛋
屡次给我表忠心
绝没贪污一分钱
虽然他有毛病
贪污三个多亿
哇
习近平就是不可思议
现在傅振华交代他加拿大的弟弟
傅振华
傅振华的弟弟傅永华
还有他老前妻
现在就已经是找得到
查回来的已经三百多个亿了
金条
黄金
饰品和古董
现在目前已经是四十多个亿
五十多个亿了
你去想想四五百个亿的傅振华自己主动交代
现在习该当何论呢
习是
这三个亿可以七个半死
那四五百个亿你咋办
啊
兄弟姐妹们
你说孙立军多夸张
在澳大利亚现在有两百个套房
更夸张的
在澳大利亚现在
这小子很聪明
他老查别人
还有在新西兰一个大农场
这个大农场是不是被你们老班长给拿走了
老班长最近老不出面
估计去享受孙立军的大农场去了
老说去神神秘秘搞农场
一个农场
听说四千多个亿
一个农场听说四千多个亿
现在麻烦在哪了
孙立军在澳大利亚某个大金库里
储藏了大量的秘密资料
金砖
钻石
古董
打不开
澳大利亚坚决不配合
新西兰现在听说是高度配合
希哥2017年说的爆料现在全说了吧
全准了吧
兄弟姐妹们
你去想想中国人有多可怜
你一个福建省
你一个广西省的人的钱都不够一个孙立军玩玩的
文空啊
我不是跟你们开玩笑
真的
西域兄弟
我们作为中国人
不管你多伟大体面
我们都应该真的这一辈子白活
我们这几代人是人类上中国人当中最最愚蠢
最可悲
最可恨的几代人
我们不是被害者
我们曾经都是这个邪恶的这场贪婪
共产党的参与者
包括我
我们活在中国就是一种屈辱
你说这个王立军
这个孙立军
这个王八蛋傅振华就是一个流氓痞子
人人皆知
他最后成了统治全中国人的一个最高权力的人
你说孟建柱那个小样
那么一米五的个眼睛看就那样
你说就那成为中共中央首长
一双修一家人家
三代人
还有最可怕的事情你想过没有
全中国人
百分之六七人相信
我们是世界上的第二强国
我们有可能要干掉美国
这简直是疯狂到极致了
中国有索赖女有杨改兰
癌症突发率最高
癌症病发率最高
癌症药没有一样质的
但是全是最贵的
清豪素 治病
中国清豪素是最贵的
对了我要重申一下
上次我说的清豪素质那个
说几万块钱
我说错了
清豪虎齿是普通的药
我说是清豪的一种针
另外一种针啊
另外一种针
专治癌的针
在美国现在大概在七百美金一针
很难开到
但是到中国我炒了十几万美元
不是清豪虎齿
我说错了啊
是一种针剂的
类似像专治癌症的
那非常管用的啊
在中国十几万也买不着
就像清豪素这药
在中国你买不着
而且中国人到处都有
也很便宜
就不让你知道
就这个国家邪恶到什么程度
你看香港死人
每天死二三百多人这几天
香港750万人
实际定居人口六百万人
六百万人
以前死二百多人是百分比是多少
啊
你共产党你搞清零政策
再看看共产党今天的粮食
再看看中国人吃的地沟油
医疗地沟油
医生教育的腐败
老师打学生
比监狱长得坏
把学校搞得比监狱还严密
一个个的
这叫中国教育
孩子生下来
他比真的奴隶还辛苦
一天要学十几个小时
结果中国人对世界一无所知
没出现一个医疗mask
而所有中国人又不是都跑出去了
或者在中国被干掉了
被改变了
被奴役了
你看看潘石屹两口子
你看看马云
你看看马化腾
你再看看李彦宏
你再看看中国的所有的这些什么什么董文彪
你再看看中国的所有企业家把那个脸放在屏幕上
今天爆料
你觉得有一个人值得你尊敬吗
他对人类的文明和中国的文明有任何贡献吗
他的个人的修行和特性
有一点能得到世界人的尊重吗
跟科技、文明、道德有一点点贡献吗
一群骗子
一群自淫症
什么叫商人呢
商人在资本论里面很好的定位
社会进步的膨胀剂
就是你把这个东西到那个A点到B点
把这个东西完全一个物品
卖到一个完全不需要那手里边
这叫贸易
因为这个到卖完以后
这个在卖给使用者
那叫买卖
所谓的膨胀剂就是导灯架
什么叫社会的真正的文明者
Elon Musk
文明创造
科技引领
创造财富
苹果
谷歌
你喜不喜欢的都是
包括Facebook
包括推特
所有的中国都是抄的学的
这么大的一个国家是4亿中国人
你告诉我
连马桶杆都造不出来
你想打倒美国
消灭台湾
跟俄罗斯站在一起
然后其他地方做了开会
中国人民两国之间不需要战争
两国之间问题不需要战争解决
两国不需要战争解决
一国之内需要战争解决
你对香港的手段比战争还残酷
你对台湾的威胁比战争还残酷
这是何等流氓的言论呢
打乌克兰那个赵什么赵之坚那个王八蛋
你看那个德性
那个讲话那个样子
我真是
我真想他们拿鞋底把他压定的抽风
你知道吗
你代表我们中国人就这么对待乌克兰人民吗
啊
普京能给你啥俄罗斯人呢
杀活你最多中国人的国家
最看不起你的国家
给你输送这个精神毒品最多的国家
就叫什么共产主义
现在经济
你知道这个经济往外凑是什么概念
兄弟刚才看到所有这些当中
核心的问题
世界认清了中国共产党
你完了
你再跟世界正义为敌
而且美国28亿人口的基督教
天主教徒
一定会干掉你中国共产党
还他妈不跑吗
一个朱银来都跑了
我的我还不跑
王岐山都跑了
哎呀我的妈呀
快脱卡尔·艾利斯
刘贝尔来呀
还在鸡系列里面
脱一个脱一个
我也脱一个
哎呀
脱的真高兴
这个是吴苗族
吴苗的新中国联邦人
灭共的新中国人
中共完了
对
全世界都看出了他的那个真面目
邪恶的真面目
所以我们真的很期待他灭亡的那一天
谢谢齐哥
谢谢啊
谢谢卡尔·艾利斯
谢谢文空啊
我告诉你
你知道有个人就买了凤凰这个股票的人啊
朱银来的哥们啊
买的很便宜
很便宜
现在股价的原来很低
最早
上天卖凤凰股票
跟我说
哎呀
郭先生
我总算逃出来了
哎
我说你你很爱共产党啊
你跟姜骚顿都多爱共产党啊
是吧
你干嘛跑啊
他说
我据我得知消息
美国这回很严肃
很认真
我得赶快跑
然后在这孙子在香港
在那个上海
还在杭州
还投了好多东西
全打五折卖
他为什么
他看到朱银来跑
他看到王岐山
高燕燕在跑
他看到各省的省委主席跑
你看在那个山西啊
西安投了好几个的房地产项目
酒店项目
你看自己都在卖
他都在卖
兄弟姐妹们
今天这个经济
这一频道说什么
我告诉大家
你你会从来没有过过去一百年
能看到西方资本家真的是开始离开中共国了
这个灾难
经济灾难的到来
对像把俄罗斯的现代将军
苏克夫
莫德尔维基夫
这样人干掉是一样的震慑
为什么
知道美国真有能力把你们干掉
而且定点干掉
你想死三亿人
五亿中国人
你想死都死不了
没经济杀了那么多人
真的是伊朗马斯克讲的这一段话改变了人类的战斗规则
真正的科技新的时代和太空时代和太空科技的实用时代
和未来的量子电脑和生物电脑的时代已经到来
人类的生物科技和基因时代已经到来
共产党在这几个方面没有一样能行的
除了会骗有一个巨大的所谓市场之外
全世界认清了一个形式
只有消灭中国共产党
你才能享受中国14亿的市场
这一刻已经是成为了现实
过去就是历史了
谢谢
请
非常感谢七哥
非常精彩
抱歉七哥我需要打断一下
这个我们前线那个大卫哥可以可以可以连线了
然后我们需要把他大卫哥接进来
谢谢
其余之中先领带了啊宽衣解带太好了
好请请请请
好麻烦导播接一下大卫哥这边前线的
画面
哎大卫兄弟大卫兄弟
收到了吗
收到了吗大卫兄弟
好了七哥我在现场了啊
我已经在现场了
我先给您汇报一下啊
刚才七哥的批评
老弟收到全部接受
啊我跟您先汇报一下
我们现在团队这个在买地卡的基本情况
给您一个简单的汇报
今天我带领
我们四个直播团队的成员
全部是阴性
包括我本人
已经来到买地卡
从现在开始起
我们来给明道加强当地的直播
咱们结果上见七哥
那么现在画面左下角
文右
我们的这个占英影视的主镜导演
已经在难民的关口了
我现在站在我们主帐篷的侧翼
这个横幅
乌克兰语
英语
和对面的红色的
表明我们Take Down CDP这个属性的
所以从现在开始起
老弟全权负责起这边本地的直播的技术保障
和这个明道配合好
然后呢
我们把有这个感染的
我这边三名战友已经完全隔离开了
跟我们没有感染的没有任何接触
后面呢
来听那个总指挥部的协调
该撤离的撤离
该隔离的隔离
该休息的休息
健康的全员到港到本地来工作
好吧七哥
然后大巴车昨天晚上最后三辆
已经成功的交接完毕
给司机付款完毕
然后呢我们的工作记录也记录完毕
昨天也和海东兄和赵英姐完成了
最后的这个交接的直播
这个昨天晚上我们也做了
那么大巴完事
我们现在的主要的工作中心在买地盘
跟大家团结一致
把直播抓起来
把这个队伍轮单做起来
该休息休息
该保障保障
剩下的我们把工作中心就放在本地
谢谢七哥
请指示
谢谢大卫兄弟啊
终于找到感觉了啊
现在从这个老想去乌克兰
这个基辅中心
现在撤到前线来了啊
现在兄弟我说你一定要记住
最大的问题就是现在防止病毒
咱这回病毒别老说共产党干的
跟共产党没求半点关系
你别再看得起它
现在是就是大家把有阳性的一定安全隔离
有专人负责把大家养好
而且要有道德
不要因为我们有了得了阳性
把人家给传染了什么
包括对难民的保护
这是必须要有的
否则会造成次生灾难
第二个就是现在大家这个关键要认识到
在前线防止病毒
这是戴口罩洗手
不要吃饭的聚在一起等等等等
还有一个误区要解决掉
不是你吃青蚝肉就不得病
它跟不得病没半点关系兄弟
这是一个戴口罩现场的给大家全球
特别是国内的战友们
能尽快传递现场的信息
做好直播
我给你第一个先跟你说
你要有有线的长的直播的耳机
还有麦
那是最安全最稳定的
不存在一条的问题
保证多个WiFi
Stackline这个WiFi的系统
现场弄几个耳微车
豪华的大巴车在现场去
今天是唯一看到一次
咱们现场的横幅
是不是皱皱巴巴的
不是斜了巴机的
有这个弄的最清楚的
再个你就跟长老哥
你俩就别再逗了
你跟老班长就别再逗
你仨逗
全世界都知道
你瞒不住
就别再逗了
逗不出青山
也逗不出你未来
也逗不出你尊严
再个你就别老到处转悠了
你在前线
你就在
咱唯一的现在阵地
就是现在买地
只要是战争在
这个地方就不会撤
只要这个地方开放
咱就不会撤
不惜一切成本代价
想尽一切办法
救更多的乌克兰
妇女儿童和中国同胞
我们已经救出
这么多中国同胞
救出这么多人
这已经是天下的奇迹
我们要保持住长老哥
重新调整
摆好队形
让这个帐篷周围
没有一丝一毫的
丢人现眼的东西
体现新中国联邦的标准
要团结
你把长老杀了
你还叫大卫
长老被你杀了
你没染上病
你那些战友都染上病了
那是你的耻辱
不是你的伟大
我告诉你
你为什么你没染上他们染了
因为你防范了
你要让大家都要这么防范
兄弟
现在我们一定要看到
最精彩的直播
现在这两个镜头
做得非常好
抓好直播
照顾好战友
然后尽可能的救更多需要的人
不允许有半点虚假
不能允许有半点的虚妄
好吧
谢谢大卫兄弟
非常感谢
好的
这个谢谢七哥
这个当着全球的战友们面
我虚心接受七哥的批评和教诲
从现在开始起
我带领咱们健康的团队
咱们扎扎实实把工作做起来
我这老弟这没有任何问题
一切用形容说话
用结果说话
七哥
谢谢兄弟姐妹
谢谢七哥
太好了
大卫兄弟
大卫现在到了前线
在前线作战
我的感觉好了
你们把所有人
想尽一切办法
都聚集到你这个前线
最近的地方
这是你现在当前的任务
补充物资
做好队形
防止病毒
拯救更多的人
好不好
谢谢大卫兄弟
祝保重
七哥
我们今天晚上
我们的翻译
和我们在克拉克的团队
已经翻到了热书库
本来今天带小萨儿去过来的
但是让小萨儿再逗留
每天四个小时往返了
七哥已经翻过来了
今天晚上我就住在附近
全程订了买地卡
好
谢谢七哥
二十天你才找到感觉
天呐
继续下去吧
兄弟
我之前在克拉克团队
要接车
好了
再见
续情结束
谢谢七哥
再见
谢谢大卫兄弟
谢谢宁道
谢谢前线的兄弟姐妹们
谢谢
好
太棒了
现在咱们这样
马上就十一点了
咱们为七十五亿全人类
十四亿新中联邦同胞
爆料革命战友和家人
前线的
乌克兰前线的
救援的战友们
和香港、台湾、西藏、新疆的同胞们
爆料革命战友、家人们祈福
谢谢
再见
阿弥陀佛
好
非常感谢七哥
感谢前线大位哥哥们带回来的精彩的分享
然后就是因为有我们在前线这些战友们
有我们——新中国联邦 expands check
所以才能让我们有这个新中国联邦的人
这个形象在前线
然后让全世界看到
我们是消灭邪恶
中国共产党的新中国人
灾难的根源,只有消灭中国共产党才能拯救全人类。
好的七哥,那接下来我们让大家提一个问题好吗?
然后说一下感想。
好。
好,有请文竹。
先。
文竹这边卡掉了吗?
他那边网络好像有点延迟。
文竹没有声音。
要不然其余之中您开始。
我能听到你们说话。
你们可以听到我的话吗?
可以了。
现在呢?
可以了文竹。
可以了是吧?
好的。
我想问的。
我想问的问题是如果包子开始打工打班的话。
那么像美国的联谊盟友像日本还有韩国呀。
他们会同时进行同时进行这个跟美国一起共一起反抗中国的情侣吗?
支援台湾。
还有一点是这时候的话。
那其他像北韩啊。
像伊朗这些邪恶中心啊。
他们也会同时进行行动吗?
这样的话是不是会引起第三次世界大战的暴露?
我可能后一句话没听清楚。
但是最近我明白了。
就是说,
如果是习太阳、包子打台湾。
会不会北朝鲜、伊朗会引发这个所谓的第三次世界大战?
有这种可能性。
但是几乎不打。
我本人认为是不会的。
他们没这个能力。
就像瞎炸火。
就像七哥从小时候爱打仗一样。
我跟那些流氓打架的时候,
打群架的时候。
打群架的时候,
都是炸互。
你真是七哥那扫蕩腿一上去,
一个大匹胯是吧?
倒下以后,
旁边的吓都跑。
然后再过去光光几拳子,
咋咋也几个,
鼻孔喘血,
哭爹叫长,
都是这样,
都是这样。
现在我觉得美国就对付这几个流氓,
我觉得是绰绰有余。
对待美国来讲,
只是损失大小,
没有什么输赢。
这是最简单的话,
开始,
他们可以开始。
什么时候结束,
什么方式结束,
由美国说了算,
这是肯定的。
所以说,
你不用担心,
他可能敢开始,
但是怎么结束,
什么时候结束,
美国说了算,
你不用担心。
说老实话,
他有本事,
他来试试。
我这点我从小打架,
我这点我太自信了,
是吧?
你想想,
那时候就是刀枪剑,
大巫术士流氓,
你们去查查我的历史,
七哥有一次挨打过没有?
除了小时候,
在红金岭有一次背一个孙子,
杨回头,
然后最后干破了,
啪!
杨回头,
走路就水泉种了,
咱们突然一击,
从来没有过,
多少人打架,
又是什么这五派,
那五派,
各种派,
我就是一朝会胜过你,
我是一朝决胜过你全朝会,
我上去就是直接下手,
先把头掉倒,
而且我这是完全不怕死的掉倒,
而且对方就往死的干,
我这就是典型的美国主义,
我只要开战,
我只要一开始打了,
我就知道,
我不打死你,
你就打死我,
我上去这一下,
一定把你撂倒,
撂不倒我只要撂,
撂不倒让你起不来,
那腿七哥那时候,
那腿练到啥程度啊,
我那大冬天里边,
僵尽僵尽帅,
就像美国的功夫,
那不是一天练什么的,
我那拳头一拳砸过去,
你看看我现在的拳头,
你看这都是平的骨头,
看什么,
这不是开玩笑的,
我这一拳头砸过去,
这人几乎就是啊,
我几乎很少看他爬起来的,
怎么把你七嫂子给弄,
就是在七嫂那一帐,
把一个什么武术教练,
就是夸夸夸,
那二百多斤,
就一笔八九的个子,
光滴光滴给干翻一下,
那教练啊,
是吧,
傻了就求他了,
那种绝地比那武侠小说拍的好,
那是现实中的,
那就是瞬间的,
不是电影还有半镜头,
慢的,
然后呢,
啪,
碰到,
还有那样的镜头,
生活中啪一下就完了,
啪就倒了,
是不是啊,
前后两下,
你没看明白的,
我的腿都转两圈了,
是不是啊,
这就是赢了,
你可以开始,
但我决定,
由我来说了算,
什么方式决定,
什么方式结束,
我觉得美国对付这些什么,
北朝鲜,
伊朗,
现在巴基斯坦,
巴基斯坦,
谢尔罕已经玩球蛋了,
很快被做掉,
很快会被做掉,
很快被干掉,
具有件事的话,
巴基斯坦,
谢尔罕很快被干掉,
当演员出身,
他相信共产党必然走向火葬场,
普京相信共产党都走向火葬场了,
何况你个谢尔罕呢,
还有什么金正恩,
金三胖,
还有什么哈美内伊,
哈美内伊现在要被干掉,
要被干掉,
伊朗现在有人要干掉,
所以说你看到接下来,
这个世界谁跟共产党好,
谁死得快,
谁走火葬场,
不用担心,
谢谢,
文竹,
叶琴妹妹,
太漂亮了你。
非常感谢齐哥,
也感谢文竹。
那个,
抱歉,
我刚才想到一个问题,
就是那个我们刚才前面的军事也讲了,
然后这个经济也讲了,
现在我们看到这个瑞士银行,
在那个政治战队,
这个是二战之后,
就是从来都没有个,
对纳粹都没有过这种情况,
但是呢,
在这个时候他做这些东西,
是不是那个齐哥爆料之后,
巨大的黑钱催动了他,
而且他还要先占了这个政治正确的这个先机,
然后,
而且又发生在这个齐哥对他们这个诉讼之后,
所以齐哥对这件事情是怎么看的,
谢谢。
我觉得瑞士这个事情呢,
最大的两个基本点,
大家因为很多人看这个问题,
只看结果没看原因,
美国让瑞士开放存款数据,
几乎是折腾了这个五十年左右了,
从二战以后就这么开,
他一直不弄,
大部分瑞士金融机构都回应,
瑞士银行你看的叫中立啊,
纯扯足子事,
瑞士就是个洗钱的国家,
大家都想让瑞士别开放,
是吧,
都别开放,
但是瑞士可以告诉你,
基本上好人你在那对你没有任何帮助,
你告诉我瑞士有什么好人,
对你有什么帮助,
凯尔·埃利斯你有多少钱需要不让别人知道呢?
其余之中你有多少赃钱赃黄金要存在那不让人知道呢?
从人类的财富文明来讲,
今天来看,
反载瑞士存钱搞大业务的没那么好东西,
因为你有太多钱不想让人知道,
好像是全世界反对美国所谓的长臂管辖,
影响瑞士金融独立,
这都不是好东西,
都是什么国家,
北朝鲜,
中国共产党,
俄罗斯,
伊朗,
还有当年的叙利亚,
叙利亚这个家族是吧,
都成大球样了,
然后就是中东那几个所谓的国家,
然后就是当年的伊拉克,
有好人吗?
不就偷了人民的钱不让人知道吗?
如果你钱干净的话你怕人家知道吗?
就像今天齐歌这个样子,
我有没有钱,
天知地知,
我让那么多战友赚了钱,
我真没钱,
我有钱我在直播面前四五年,
你觉得我能骗得过你们吗?
是不是啊?
我能让你们赚钱,
但我真的没有钱,
而我可以让我家族赚钱,
我知道共产党的钱回来了,
我就不想有钱,
我也不可能有钱,
有点常识的知道,
在中国拥有香港护照,
能在大陆拥有房地产吗?
合法吗?
是吧?
不可能的事情,
最基本的常识,
共产党调查了我五年七年,
用了一万多个警员,
它调查什么了?
那么齐歌有在瑞士存钱,
你说共产党会查不出来吗?
百分之百查出来了,
而且瑞士最后选择跟谁站在一起?
它和中国共产党的贪官站在一起,
它帮助中国的共产党藏了几十万亿的黑财图,
帮助俄罗斯普京的团队藏了多少万亿的财图,
帮助伊拉克当年所有的钱,
包括齐奥塞斯的家族,
后来的钱都在瑞士,
如果人类上谁要认为瑞士这个所谓的金钱的隐秘帝国要存在的话,
那你就是上进了两指,
因为它只为坏人保密,
不为好人保密,
好人都不让你去,
那么这是一个百分之八九十的原因,
它是个必然的走向,
但是现在一个什么事情主动了它呢?
就是共产党这些年,
习太阳上来以后都疯狂,
然后它也看到共产党来日无多,
它也知道人类来了一个最大的时代,
叫数据量数字化货币时代,
我再告诉战友们,
你们真不知道洗币未来会有多牛叉,
我今天告诉你们,
数字货币洗币不但会超过比特币,
一定会超过瑞士银行金融机构,
你们真的不懂,
就在每天这些发生的事,
你们真的不懂兄弟姐妹们,
它需要一个时间,
它需要一个过程,
这个数字货币时代跟瑞士有啥不同战友们?
最大的不同在哪里?
只要是人的钱都应该安全和保密,
而不是只为坏人的钱保密,
它的本质区别在那儿呢,
瑞士是只为坏人的钱保密,
好人进不去,
我们恰恰想法的是,
所有人的钱都应该得到保密,
坏人钱进不来,
我们的KYC大家看到,
我的好多朋友去做KYC,
做不了,找我,
我说这不是我的洗台主,
我说了不算呢,
这个KYC我也替很多战友去抱怨,
但是没办法,
人家就是不让你过,
这个KYC就是和瑞士银行不一样,
你就那些王八蛋们,
中国共产党还有普京的团队,
萨达姆,
是不是?
卡达菲的钱他进去KYC了吗?
你相信吗?
他肯定没有KYC,
这就是洗台主和他本身的不同,
就是什么人的钱都应该是得到保密,
坏人的钱进不来,
而瑞士金融系统是好人钱进不来,
坏人钱得到保密,
它必然走向历史,
数次货币时代的到来,
让一切黑暗都必须遵循法律和公平的原则,
而且保护的是个人,
这是个根本的原则,
所以说它必然完蛋,
还有个新中国联邦上来以后,
你们不知道新中国联邦多少人,
我们叫这个瑞士他们真的是听到我们胆都是吓破了,
我们告诉他我们一定会把中国钱追回去的,
我们有些数据在这不能说,
当年我公布的那个王岐山孟建柱的那个信息还有韩正呢,
瑞士跟我们联系人叫中介人,
英国的中介人,
说只要你把这些东西不再弄,
你所有想在UBS的诉求我们都可以帮助你协调解决,
不能担保,
帮你解决,
我去你大爷的门滚的远远的去,
UBS的事情我会解决,
我用你解决吗?
我一定会把我们属于我们的正义拿回来的,
大家都看到在英国这次他是惨败是吧?
第二,
我说你想拿着中国人的钱被黑掉让我郭文贵做妥协,
有一天你会把我做掉的,
我知道你瑞士的黑暗你会把我做掉的,
我说你记住我,
新中国联邦一定会把你瑞士拥有的,
帮助这些共产党,
偷到的中国人民的钱一分不少的拿回去,
这个中间人是很牛叉的人我告诉你,
不是一般影响世界人物的人,
傻啦,
Miles你真认真啊,
有什么意思对你个人有什么好处,
咱俩的本质不同,
你是世界领导人,
你是关注你的权利,
我不是世界领导人,
我只关系我爱的中国同胞,
我们的本质就在这呢,
大家现在看到什么情况,
瑞士会被干得一塌糊涂,
不会再存在什么金融瑞士,
还有卢森堡,
大家记住,
卢森堡这个鸟地方更夸张,
现在包括塞舌尔这种地方,
马尔他都想帮中共洗钱这些不要脸的东西,
都想帮他洗钱,
就像PAE,
太平联盟,
太平联盟之后在香港的投资股票咋样,
无争马云,
帮助这些在美国司法部,
还有Jillow,
刘特佐这帮孙子,
一定会终身待在监狱,
你像赛美健,
他女儿,
他什么儿媳妇,
在美国干啥,
他自己知道,
他一定的。
好吧,
谢谢,
还有什么,
大家快差不多了,
我要下线了。
非常感谢,
好,
七一之周有请。
那好,
我问七哥一个问题啊,
七哥这个香港这个资本逃离,
是不是跟这个疫情和这个,
和这个疫苗的灾难,
还有这个CTP准备攻打这个台湾,
有什么关系吗,
这个,
谢谢七哥。
啊,
阳哥讲跟香港疫情没什么关系,
到目前我了解的,
所有的,
啊,
我认识的投资界,
香港界的,
绝大多数投资界,
绝大多数都认为,
中美的战争正式开始了。
即使,
即使现在共产党啥都不做,
就凭着,
我没说吗,
在意大利的见面,
然后徐和拜登的这个对话,
他已经是很清楚,
我就是支持俄罗斯,
我就是干死你美国,
美国已经没有任何选择了,
美国人现在对拜登总统,
对中共和俄罗斯采取的东西,
几乎是压倒性的认为他太弱了。
太弱了。
所以说,
你都没看到,
美国人一说到拜登总统对待俄罗斯,
中共的时候就说,
啊,
他无脸,
天呐,
不可饶恕啊,
简直是什么。
你想想这种感觉啊,
这种压力情况下,
一定会行动。
但是你知道,
美国这个国家没有秘密的,
中共国所有干的事情,
都是乡里边做业。
你看在任何美国事情,
美国没有秘密的,
没有任何秘密。
美国这个国家,
你单单了解美国体制,
跟中共的,
中共什么都是假的,
什么都是秘密。
参谋长吃西瓜,
军事需要,
习近平搞处女,
也是领导需要,
国家安全需要。
是吧?
韩正有多少私生女,
是国家机密。
然后搞了那么多年,
叫共产党的这个财产公开,
共产党的财产被公开,
中国老百姓的财产必须被公开。
就是,
他一切都是假的,
一切都是假的,
而美国没有秘密。
所有在香港和大陆,
美国人都清楚了,
我得走,
美国要行动。
这是根本,
跟疫苗没有多大关系。
包括打台湾,
美国早就有预期。
关键就是俄罗斯俄巫战争,
让美国知道,
中国很严肃认真的要干掉美国,
搞弱美国搞乱美国。
所以说必须走。
而且特别是,
特别是,
朱英来你不要低估了。
就朱英来这个人,
一折腾钱,
一折腾走,
朱英来你这拥有好多好多比特币啊。
我最近几天,
我成大神级人物,
很多欧洲的,
日本的,
国内的朋友说,
哎呀Miles,
你简直是神啊。
原来每个人都挑战我,
说,
比特币就是一个完全去中心化,
我说你懂个屁你懂的。
怎么可能有真的去中心化的币呢?
放狗屁你不懂的。
我说真正的比特币就是伊朗,
华尔街,
高则地,
俄罗斯,
中共,
这把王八蛋拥有的。
现在大家知道了,
大家都会查吧,
百分之二的人,
原来我说是百分之六的人,
拥有百分之九十六的比特币,
现在你们看一看,
前十大股东,
百分之二的人拥有百分之九十六点五的比特币。
你还相信去中心化,
你们还相信比特币神话吗?
如果洗脸床有一句话是假的,
你们永远可以追杀无条件,
砍死我。
我现在直播说的话,
我要一句关于洗脸床话,
你可以砍死我,
授钱你的。
但是你要告诉我,
比特币是去中心化,
希哥宁可吃食味不相信的话。
这就是西方和东方最大的差别。
这样比特币啥样?
是吧?
这是什么情况?
所以说比特币就是个骗局。
他做梦也没想到,
他玩的时候既可消费。
我告诉你,
数字加密货币,
数字货币,
跟挖矿啥球关系啊?
你告诉我。
啥球关系?
你不就是保证它加密吗?
你保证加密不用挖矿,
挖矿就是让你限制了数量。
就是所谓的饥饿消费。
你到迪拜,
你打电话,
法国餐厅请这个,
我要订个餐厅,
哎呀,对不起啊,
预约一个月都码了。
你就在这个餐厅,
现场都空无一人,
你打电话,
我要预约,
哎,对不起啊,
全都码了一个月。
这就是迪拜学的英国人的饥饿销售法。
你到英国一打这房子,
哎呀,
这个房子已经有约了,
大概你两周才能预约。
这就是西方玩到漏的。
一战二战期间,
这个叫罗斯特尔德发明的,
人的心里,
只要越少,
越没有,
越有。
所谓的2600万比特币,
是纯粹的扯淡了。
还没有想到,
所有的货币两个价值,
流通。
没有流通,
永远是不可能是货币,
不可能是钱。
比特币的流通,
因为它数量的限制,
它的成本,
几乎比特币的成本是人类上,
比制造黄金还要贵的成本。
这包括现在洗联储用的第二代的球客链,
它现在由于它这个交易成本,
你说这多夸张啊,
交易一次要300美金啊,
300美金啊,
300美金到3000美金,
比特币是3000美金,
3000交易一次。
洗联储的交易大笔是300美金。
你知道第三代球客链是多少钱吗?
大家知道吗?
三毛钱。
下一步的一个球客链是多少钱吗?
0.3分。
它就是达到那个加密技术,
它什么叫数字加密,
叫加密技术嘛,
加密了嘛。
它叫链嘛,
加密球客链嘛。
比特币就可以装神弄鬼的,
骗那些傻子,
骗文竹,
骗成卡尔·埃利斯小女孩,
是吧?
是不是?
你看看,
我不碰你,
我不碰你啊,
你看我不碰你啊,
裤子给你解了,
是吧?
我不碰你,
左手换右手,
裤子给你解了。
我只看看,
不动手,
然后一发现,
完了,
事出来了。
那是扯淡的事情,
是吧?
男女之间她最终目的就是上床,
你别我舍得那么高大上,
我爱你,
但是不和你上床。
你说去你姥姥的滚一边待着去,
是不是?
不谈上床,
只谈爱,
那是骗子,
那是义人,
是吧?
所以币就是要交,
就是要支付,
它没有支付系统,
支付系统成本之高,
它怎么支付?
第二,
2600万的数量限制了它整个在市场上的流通性,
它不流通不支付,
它怎么成为货币呢?
它不成洗钱币了吗?
加密技术和流通都不需要你这个数量,
而且说去珠金化,
哇塞,
这个人类上相信区块链是去中心化的人,
一定是脑残,
谁收钱啊?
第一天谁控制它?
谁来安排它?
谁来经营它?
谁来运维它?
是吧?
胡扯八九蛋呢,
会有去中心化的绝对货币,
是第三代之后,
也就是你们即将看到的躺平币,
是真的去中心化的,
你都不知道这个主人是谁,
很有可能是在星球的,
但是他第一个主人,
他放出来这个东西的时候,
他一定是不存在的,
那才叫去中心化,
而且他一定是流通性,
就是在非洲,
什么叫,
我那天给前面那个罗姨开会,
我们罗姨已经加入到这个里面,
七零零最一,
什么叫躺平币?
就是他在非洲任何地方,
只要有手机,
他就可以买水盒,
买药匙,
买面包,
买油,
同一个时间,
他可以把钱发到俄罗斯,
发到乌克兰,
北极南极,
几乎是零成本支付,
全球无差别交易,
而且这个数量是大家,
你可以存,
你可以永远存着,
也不影响市场的流通,
它必须归回到货币的本性,
是什么?
生产力的交换,
而且是零成本,
而且加密,
无人监管,
关键跨过了什么?
现在全世界,
全世界日元不能到美国花,
美元可以到日本花,
人民币不能到香港花,
不能到美国花,
但是美元可以到中国花,
全世界各种币,
这不就是叫做什么?
货币垄断吗?
不就是生产力的定价权争夺吗?
这个币就没有任何可以定价,
完全就是你使用计价值,
其余之州在盖特上一小时,
就是一个币列入,
你在谷歌上可能是上谷歌一小时,
一个币,
就未来它是个公开的,
没有任何人收钱的,
就是你使用完了,
你就得到一个币,
使用计时节,
然后你拿到这个币,
你就可以,
哎,有人接受的地方,
你可以买水买油,
你也可以搞双修,
可以凯尔·埃利斯打个电话,
凯尔·埃利斯让我摸一下你脸白,
我给你十个币,
凯尔·克什,
摸我吧,
我给你十个币,
摸两下吧,
讲给你一下,
那就给你了,
所有的货币是无国界,
无物理隔离的,
加密数字化的点到点的,
叫做生产力的交换工具,
它叫货币,
你听那些这帮大咖的吹狼,
都是一帮骗子,
其实中国人,
接着我讲了个法币,
讲完以后,
结果国内在人民银行的好多姐妹,
给我发信息啊,
别忘了中国人民银行,
可是你跟我啥关系,
你们知道吗?
中国人民银行现在十二位,
前十二位领导,
四个领导,
是跟我是发小加同学关系,
可以告诉大家,
共产党都找他们谈过话,
他说我跟,
都没啥联系,
又脱了啊,
可以啊,
七月之后,
他说七哥,
就你想法币那一刻,
我们真想跟你跪下,
他说我可以告诉你,
我们每次到各省去,
各地市,
我们几乎百分之九十以上,
跟当政府谈法币,
没有人知道法币,
是什么叫法币,
什么叫货币,
你再想想,
中国共产党的领导,
这帮孙子,
省长,
省委书记,
都是一帮流氓,
最专业的是行贿,
行骗,
讲假话,
官话,
秘书帮写稿子,
然后剩下就是搞女人去了,
喝酒,
哪有一个有本事的,
我见过的省长,
省委书记,
包括过去现在的,
你别跟他坐下说话,
你张嘴,
只要前三分钟,
但凡你问一问对方,
你尝试,
想来点精神上的,
真的有点境界的事儿,
国际知识一定让你失望,
就你要是真要看透以后,
你真的没法活在中共国,
你像你七哥在那块,
每天,
酒店是24小时开门的,
见的全人类,
全中国最牛沙的吧,
你别听他们说话,
一听说话,
就low到你不能想象,
包括他们的家人,
老婆,
孩子,
就是你发现这个国家,
这个民族,
好像真的被诅咒过一样,
一群无知的,
几点东西,
是中国最高的精英,
没人知道啥叫法币,
我这个人民银行,
我们那些七哥,
你讲完法币,
他说,
我们到现在很好,
到各省各市,
啥的法币,
根本不知道什么叫币,
他说,
就是弄点金砖,
弄点人民,
弄点美元,
他们也不相信人民币,
所以说这个数字,
货币出来以后,
我给大家讲那个,
你分清法币的时候,
就说,
我给大家讲那个,
你分清法币的时候,
就说,
我给大家讲那个,
你分清法币的时候,
就说,
咱们的未来货币,
就是干掉所有法币,
但是法币会存在什么?
是法币和数字货币共存的机制,
才是真正的起币的未来,
什么叫共存,
知道吗?
咋共存?
但是怎么共存?
我还给你双修,
我还说明我不是流氓,
我不是好色的,
这很难好不好?
什么情况下?
我现在要和卓越金双修,
是他同意,
我同意,
而且经你们鉴定,
大家都同意的情况下,
在他没老公的情况下,
或者旁边都同意的情况下,
第三方都有条件的同意情况下,
你可以,
你不能玩欺骗,
什么情况?
洗脸乳和法币未来是什么概念?
他在躺着呀,
我告诉你大家,
所有的币是拿你的生产力来衡量你的价值,
他这个币未来会放到了整个公链上去,
他的价钱不是任何你洗币说的算,
这是为啥我告诉大家,
只要洗币有一个主签国家批准,
兄弟姐妹们,
你们就脱光了在你们进行的裸奔吧,
为什么?
只要他有一个地方流通,
未来把它放到公链上的时候,
支付系统完全给公开化的时候,
兄弟姐妹们,
所有国家政府都会知道,
这个币是公开的,
价钱不是他定的,
他所有的人是根据所有的生产力和物质的需要双方来决定,
然后未来,
他可以合法的成为稳定的西美元,
也可以日美元和日元,
欧元都可以上去,
而且是无成本的交流,
如果你们能看到七哥这个真正的给这个建议这一点,
这是人类上最需要的智慧,
就像伊朗马斯克一样,
他设计这个东西,
乌克兰也不给他钱,
俄罗斯也不给他钱,
中共也不给他钱,
美国政府也不给他钱,
谁给他的钱?
是美国的股民,
全世界的股民,
伊朗马斯克的文明得到了人类的认可,
他拯救的是天下的苍生,
伊朗马斯克把他的雕像说的比地球大得不为过,
所有的政治家在之前他这个屎都不是,
这就像未来的洗地一样,
他必须是拯救人类的,
让释放所有的生产力的,
让大家的生产力和贸易和物品之间,
无国界,
无任何物理限制的公平的交关,
以后说上互联网使用其价值,
未来双修就是价值,
我不开玩笑啊,
凯尔·艾利斯,
你跟你老公之间,
你老公之间,
未来双修,
我今天跟你双修一次,
我多少钱呢?
怎么衡量呢?
网上有,
我昨天给一个人举个例子,
我请问他一句话,
他傻眼了,
我说你知道去到妓院的人最担心什么吗?
我本人到日本去,
我先到日本妓院去,
我最担心啥事呀?
我进去跟那小姐聊完以后,
旁边帮我付钱的哥们,
付信用卡,
我说哪天你拿了信用卡威胁我咋办呢?
我最担心的这个,
我带进去的中共的领导,
当官的,
他们最担心的事情,
哎呀这个,
捞地呀,
占导者,
华谦这个嫖娶可得灰掉啊,
王全叔啊,
河南政协副主席王全叔,
带他去日本妓院啊,
你去查查他哪年啊,
这孙子,
最担心就是你拿着那个票据,
给他留着证据,
所以说刷完卡把票据还给他,
你死了吧,
没事,
世界上最可怕的去妓院,
就是你留下你付款的证据,
我说数字货币是干什么的,
是为了什么概念,
你进了小姐证,
你不用了,
你直接就是用一个完全可衡量,
是不是,
啪啪一次,
十个币,
或者一个币,
啪啪一百次,
打折后五十个币,
然后呢,
完全还是被无界无痕迹的支付,
那么是保护人类的隐私是最重要的,
是吧,
而且是完全不受任何国家货币,
因为在网络上可以查出来,
啪啪一次是值多少钱,
因为它跟所有的法币都可以衡量,
划算成日元,
啪就出来了,
啪啪一次,
一个币,
一点五个币,
马上就出来了,
凯尔·埃利斯给老公算,
你看,
根据价值,
我给你啪啪一次,
一点五个币,
给你打个折,
是吧,
俩币,
咱俩啪啪一次,
不可以衡量了,
咱俩传一下是吧,
就是可衡量的公共的价值和生产力交换方式,
是整个数字化货币最伟大的未来,
加密,
无成本,
全球化,
完全是生产力物品的交换,
谁有这境界呀,
你看那什么狗屁弊案赵长平,
赵长平会死得很惨很惨的,
他把所有人的KYC都不KYC,
然后KYC给共产党,
然后给各个国家,
还跑到中东去混去,
他在中东,
中东就是弄死他,
跟弄死个蚂蚁似的,
我这有资格讲中东吗,
我去中东,
这个王八蛋还在他妈住里待着呢,
是吧,
我去中东是1983年,
他在哪呢,
他这孙子,
出没出生啊,
还玩中东呢,
中东那地方有法律吗,
中东只有石油,
没有法律,
还跑到那去玩去,
你以为中东敢跟美国磕,
保护你,
把你炸干了,
就捏死你了,
是吧,
玩球弹了他,
所以说那个王八蛋他玩的是啥,
他玩的是洗钱,
你去看看兄弟姐妹们,
所有全世界瑞士最牛的,
卢森堡,
所谓的金融中心,
都是玩洗钱的,
香港是啥市场,
香港的国际金融市场,
国际金融市场,
就是帮共产党,
国际诈骗,
国际洗钱的合法中心,
现在没有国际了,
你自己骗自己吧,
自己洗自己吧,
所以说他没有价值了,
是吧,
他能不跑吗,
他失去了国际俩字,
失去了国际洗钱的共产党,
他就没了,
回答完毕,
谢谢兄弟姐妹们,
还有啥要问的,
咱最后一个问题,
我就下线了,
还有最后一个问题,
这个问题,
凯尔·埃利斯请,
好的,
谢谢七哥,
那么刚刚七哥说了,
看到Snow都很开心,
我们家有一只小雪,
是小孩选的,
他说要把她嫁给Snow,
因为那个,
带这么小孩子,
要给七哥看一下,
他才几个月,
他才五个月,
太可爱了,
他很可爱,
真的是每天都在那里,
舔啊舔啊,
真的是这样子,
看到他我就很开心,
所以我能感受到,
七哥您说的,
就是真的,
我们中国人真的要有信仰,
就不要吃狗肉,
我说非常感谢,
我们的中国同胞,
真的要爱护我们的动物,
狗是我们的人类的朋友,
是我们的朋友,
所以说我们不能伤害他们,
而且呢,
我是感受到了,
就是我们的乌克兰救援,
乌克兰的救援的话,
我们不仅仅是救难民,
救中国同胞,
救世界的各国友人,
我们还救这个动物,
救这些宠物,
猫啊狗这些,
而且我们还为他们提供了,
狗粮啊猫粮,
等等这些,
我真的是很能感受到,
我们新中国联邦,
不是在说空话,
我们是在做,
实实实际际的这个拯救生命,
拯救苍生的这个伟大的这个事业,
所以呢,
在这里呢,
感谢七哥,
感谢我们所有的前线战友,
感谢我们所有的背后的一些战友,
这默默的付出,
那我们没有什么问题,
因为七哥的时间比较宝贵,
感谢七哥,
谢谢。
好,
文宫有什么事吗?
大家还有什么事吗?
没有,
我跟阿里斯,
然后非常感谢七哥,
今天在帮忙之中,
给我们做了一场大直播,
非常地精彩,
而且这个我最后补充一句,
就是我发现中国的网民已经发现了,
中国的股民已经发现了,
中国的股票市场如果指定的话,
需要满足三点,
哪三点呢?
就是下午三点,
三点之后就闭市了,
就没事了,
好,
谢谢七哥,
谢谢大家,
谢谢文宫,
谢谢小福利导演,
墨镜,
小白白,
我们的三票,
国师,
还有我们的泰山,
我们的财政大师,
还有我们今天的艾瑞克 还有我们宁南
这每次的这个整个的PPT的准备 战友
我看到英系 杨帆 是不是 七七农场 等等等等
还有这个美东的 今天我们奇遇之州
今天文竹夜清 卡尔埃利斯 文空
充分的展现了新西兰这个美丽的国度的
美丽俩字 啊 男的英俊 冷静
女的很漂亮 很真实
而且今天还有了我们Snow的小女朋友
Snow是太监了 不行了
已经是 举耳不见
但是头两天 你说发生啥事 我回家你提早跟我说
她说这个 头两天我不知道 啥幸福呢
就我给她吃了点 我吃甜瓜
就给她吃点甜瓜 结果Snow就冲到自己的房子上
耍流氓 把自己的房子给拱塌了
你早就跟我说 我相信了 我说这Snow还有如此
是野心的 把自己的房子给拱塌了
太厉害了 所以说说明
这是一种无能 但是精神上还是有想法
所以说Snow希望能跟你这小家伙见小雪
太可爱了 我太喜欢了
刚才卡尔利斯注意到前线的战友们
我们前线的战友展示给全世界的新中国人形象
它每时每刻都在传遍到世界
中国人门心自问
你见过一次中国人在历史上你可以记载的
在像这样对待自己的同胞和对待其他同类吗?
昨天我在盖特上发出了一个新的信息
1917年当时战争 大清政府都能把自己的国民救回来
把死人士兴救回来 共产党今天会救吗?
到现在几万中国人在乌克兰战场
共产党竟然扯着嗓子说瞎话 说好几次
所有的同胞都救回来了
我们知道中央广播电台在那个地下宿梅地区
一百多个人先跟小飞向小王子联系
说我们困在地下了
我们跟他联系的同时 最后共产党听说我们跟他联系
赶快把他救到了什么保加利亚还是艾塞尼亚去
归咱们抢人
但是就要再回中国要拿一万八的人民币的机票费
人类上从来没有一个国家挣钱这么可耻过
所有国家 什么叫国家
当你的人民 你的公民
受到任何其他人威胁和战争自然灾害的时候
必须无条件尽全力的救他回来
而且不能要钱 不能有任何条件
这是国家 就是一个男人
你老婆被人家强奸的时候
你必须有义务保护你老婆裤腰带下面
安全不被强奸
你当爹 最起码你女儿
你儿子被人家给轮强奸的时候
你要保护他 你是当爹的前提
共产党连这都做不到
你还要叫人民相信比爹娘还亲
我儿你共产党的八辈祖宗
你会受天谴的
在乌格兰到底有多少同胞没被救回
你们自己知道 那些人会告诉你答案
我们救了多少人
那几个孩子救出来不敢回中国去了土耳其
我们救了中国人竟然不敢面对镜头
怕你弄死他
世界如此荒唐
被救了以后竟然怕一个自己的
所谓爹亲娘亲的国弄死他
比爹亲娘亲的国还不能救他
然后在前面看到战友们
准备了狗粮猫粮 人家乌格兰人
人家在战火中摧毁了家园
带着猫和狗的家园
摧毁了家园 带着猫和狗出来
中国人吃狗 还吃猴脑
吃穿山甲 吃蛇
还吃人胎
你看看现在前线的战友们
你看看那个帐篷
你看看前线的战友们
现在文耀听不见啊
刚才文耀肯定哭去了
有几个给乱论了一阵子
文耀、阿丙、大卫、文柯、文葛、正义小Sara、小李
我们所有这兄弟姐妹们
都是了不起的
但是我们不能老夸他
你一夸他你就犯错误
咱过来上来夸一阵子
然后你错误被掩盖不可以
我们现在只看到你错误
不是人工欣赏的
你看这帐篷多漂亮是吧
现在越整越小样
如果七哥没要求能这样吗
你觉得长岛哥有这要求吗
大卫会有这要求吗
老班长会有这要求吗
没有
他仨现在互掐之间的经历
远远超过现场的要求
你看看他现在是啥样
大家只有面对困难才能
咱们才能干得更好
不要学共产党
兄弟姐妹们
你知道这个影响有多大吗
七哥昨天做出决定
继续下去你知道有多难吗
律师各方面说咱前线感染了
万一感染了怎么着怎么着
说一大堆
所有人都会做出决定
撤
我说不行
包括你七嫂子昨天前天大庭都说
文贵呀这战友都听说感染了
旁边我有人告诉你七嫂子传染
她老听我的电话传染
你七嫂子担心战友啊
快让大家回来吧
让那兄弟姐妹回来吧
你七嫂子是好心
所有让你们做决定的
让你竹叶青
让你曲玉之洲
让你艾利斯
我让他们把我百分之百的决断要回来
让你做决定
不可以
新中国联邦人有使命
就乌克兰人这次
这是我们展现给世界的中国人和共产党不一样
付出多大代价我们都愿意承担
中国人缺乏的最宝贵的东西就是勇气
没比这个国家
我觉得东亚病夫已经完全不能形容中国人的精神境界
中国人最缺的是什么
是对人的尊重
更不要说你去想想中国人现在把卡尔·艾利斯这狗都给炖了吃了啥感觉
你想想
你叫卡尔·艾利斯把自己杀了都不会吃这个狗肉
这就是他和所有这些人不同
当你到广东海南去
他们找出特别漂亮的小狗
说三四个月的狗
当你那些狗都不吃了
三四个月的狗到你那儿掐死剥皮炖进去
还有什么人胎
放几个刚刚的所谓的九个月的胎儿放在锅里炖去
这就是邪恶的中国国的思想
眼镜蛇炖起让你吃
多么的邪恶
你觉得上天天地之间不报应吗
不轮回吗
所以说兄弟姐妹们
我们和他不一样
必须坚持下去
我们要有对天地敬畏之心
对人和动物的敬畏之心
我们有爱
对天地的敬心
对人之爱
对动物之爱
展现给他们
各农场战友做好准备
不论前线多少战友染上病
负委任的可以继续到前线
也可以选择回去
然后
如果现场需要人
随时我们可以打更多仗
看着徐之舟剃的头像和尚一样
好像有佛心似的
我估计老师一会儿就穿上大袍子
出去诈骗去了
算命去了
我少林寺的和尚回陕顶
赚给美女算命
一算命
肚子上有个智
没有
拖着让我看看
一看
没有事
我刚才一拖的时候就给你消灭了
少林寺和尚
我看你很像那好人
去干去吧
我会把你派到前线
就给你算命去
七哥
啥话啊
从来不说这个
行 七哥行
兄弟玩技术的
玩技术的来澳大利亚
澳大利亚玩技术的是吧
这玩技术的共产党
更会骗人了是吧
我们现在可以把美国卫星打下来是吧
然后
共产党的牛吹大了是吧
无人机
上空了
中国的无人机技术
不论它怎么吹
它都是偷的
无人机技术最重要的是集群
还有无限控制
这两样技术全是美国和以色列的
它这个吹狼蛋是吹大发了
吹大发了
等等
七哥
过去曾经投资的
某个领域啊
会有大新闻出来
我让你们投资AMD
AMD现在多少钱了
大家看到了吗
最近
应该超过60块钱了吧
Global function
是吧
我没让你们投啊
但是我给你们推荐了
想想当时AMD
家族基金投资的时候
那是多便宜啊
是吧
现在是多少钱了
想想
想想兄弟姐妹们
我让基金买的咖啡
你看它赚多少钱
包括头一段时间
很多基金听了我的
买了石油气货
赚多少钱
想想
这不是吹狼蛋的
包括多少人
听我最近在香港大陆测验出来
救他们的命
所以说兄弟姐妹们
七哥今天在跟你们直播的
每一时每一刻
真的是用生命
用时间直播
我真一分钟空都没有
我每天真的
我现在跟你们播完
我第一件事
进洗手间
肯定的
边脱裤子
边看手机
这是小便
大便的话是脱着裤子
坐在马桶上
拿着手机
回语音
几乎每天都这样
兄弟姐妹们
新中国联邦
在乌克兰前线的救援
会成为史诗般的人类的基地
会救无数中国人
我们尽可能的防止海外的排华
和发生灾难的人道事故
为我们的华人
和所有的
在全球的海外僑胞们祈福吧
你们醒来吧
再不醒来
真的是
都会被拔掉牙
铁锁上了袖
比那还惨
非常的感谢今天所有的浪漫的直播
今天是开心的直播
谢谢大家
谢谢七哥先下线了
咱们下周三直播
下周三直播
下周三
好了
谢谢
我先下线了
谢谢七哥
也非常感谢大家
今天一直陪伴着我们
非常感谢
我们今天的直播就到这里了
非常感谢大家
谢谢
感谢重新通关战友
感谢老婆
啊 啊 啊
我本话一多
被拐遍山中
从此亲人永相隔
就近二十年
我受尽了折磨
这个世界不要我
醒来吧 别在公司冷漠
醒来吧 拋掉所有懦弱
只为上千万苦心忍受
要埋葬那天和地共同
牙齿全扒落
切磋已斑驳
这就是我的一生
你若不醒来
还在梦里游走
正是给予做主稿
我本话一多
被拐遍山中
从此亲人永相隔
就近二十年
我受尽了折磨
这个世界不要我
醒来吧 别在公司冷漠
醒来吧 拋掉所有懦弱
只为上千万苦心忍受
要埋葬那天和地共同
醒来吧 别在公司冷漠
醒来吧 拋掉所有懦弱
只为上千万苦心忍受
要埋葬那天和地共同
牙齿全扒落
切磋已斑驳
这就是我的一生
从宝块心爱
从自由占着我
我们仨最受解脱
作词作曲 李宗盛
作曲 李宗盛