不清楚
观众朋友们大家好
今天是12月10日星期五
欢迎来到郭先生大直播
我是今天的主持人Rika
今天是我第一次参与大直播
也非常感谢导演组的信任让我主持
也请大家多多包涵
我们今天请到的嘉宾有
天姬、文峰、Q妹、小棠姐、威廉王
还有安红女士
然后当然还有我们郭先生
那就先请嘉宾来介绍一下自己
天姬请
各位观看大直播的战友们
广告的观众大家好
是台湾农场天姬
谢谢
好 谢谢
文峰
西哥好
主持人Rika好
天姬好
Q妹好
还有唐萍老师、威廉王好
安红姐好
战友们好
我是文峰
好 谢谢文峰
我们请Q妹
郭先生早上好
还有我们所有的战友们
我们所有的嘉宾们大家好
很开心在这边参加大直播
希望今天我们的话题
今天我们的这些分享
能给大家带来一些激动的东西
谢谢
好 谢谢Q妹
我们请小棠姐和威廉王
今天大家发现人比较多
嘉宾比较多
是不是有大事啊
很开心今天能够来参加大直播
然后全球的战友们好
西哥好
还有各位嘉宾好
很开心
全球的战友们大家好
西哥好
然后台上的嘉宾大家好
我又来给大家打鸡血了
看看我们的背景
喜悦
谢谢
好 谢谢
那我们请安红姐
新中国联邦大厂的好
西哥好
听众观众团的好
非常开心能够同框同心
在12月10号
好 谢谢
那最后请出我们的郭先生
给大家说两句
大家好
兄弟姐妹好
谢谢今天我们的唐晴老师
威廉老师
Q妹老师
今天不是导演了
是老师了
她太多身份了
一会是妈妈
一会是妻子
一会是战友
一会是导
然后老师
她和唐晴之间的角色很多很多
谢谢
然后今天特别开心
今天特别开心
是跟文峰第一次同心同框
这个文峰很幸运
他有一个非常非常漂亮
温柔的妻子叫米线
特别特别的好
然后今天我特别开心的
看到这个安红妹妹
今天把头上那个发海给搂起来了
看出了露出了更多的身容
这样的安红
更我觉得像四川的妹子
更有现代感
挺好的
然后今天Rika是第一次
在刚才念成RiQ了
然后说不是
叫Rika
我们Rika今天一上来以后
我的第一感觉
今天屏幕上基本上都是
我们山东阳谷线流行的
叫烧饼
咱都是烧饼脸
都圆圆的脸
Rika喜欢想挂嘴脸是吧
这不是挂嘴脸
绝对是
你看看
现在天机
加上Q妹
加上文峰
加上唐晴
你看看
除了安红之外
我们都是大烧饼脸
整个烧饼
在烧饼上拉沙口
沙口就是我们的脸
其实很中国
画面很中国
在今天说之前
我给大家先报告两个消息
在报之前
今天先感谢参与文案的战友
财经纪乐部
北平2025文晓足球队长小飞侠
然后是Sulteris
文许青山文俊黑虎雷蒙
这是每次三票先生都发给我名单
让我念一遍
学生完成工作
非常非常感谢
在今天开始前
我先给大家说一个
让大家很振奋的消息
我相信可能是很少人知道
大概在20分钟以前
欧洲的大概四个国家
明确的给中国
明确说我们要抵制奥运会
说不但抵制奥运会
最重要的做出一个决定
我们正在考虑与你中共经济脱钩
我们要在WTO对你发起一系列的抗议
这个刚刚
就是欧盟发出中共
在他今天晚上睡觉前发出去
不知道20分钟
就刚刚我在洗手间里蹲着的时候
欧洲的咱们的政治游说公司说
郭先生
在你直播前我告诉你一个好消息
他们就发过去了
他说我们过去发过去
有时候共产党就那么狂妄
一天两天都不给回复
他说在这个十年前
共产党对我们永远是弯着腰
45度
后来习王上来就变成了
就很少回复或者一天回复
现在就几天不回复
就这后期几年都给你不回复
就甚至不搭了
你就不给你回复
就傲慢到这种程度
他说今天我们发出去以后
三分钟内给回复稍慢
我们足迹上报
我们今天争取给你们回复
共产党啊
你们永远要记住兄弟姐妹们
稀客告诉你这个历史的事件
人家说我不说什么立陶宛
我不谈任何事情了
我也不谈WTO了
我也不谈跟你这个汇率问题
我现在就跟明确告诉你
我们肯定抵制奥运
这几国是不想抵制的
你像英国、法国、甚至意大利
有条件的跟中共谈谈这个抵制奥运
这几乎这四国基本带上整个欧盟了
就连日本
现在里边各种说法都有
但是日本今天也就几个小时前大变
我告诉大家来源是什么
什么原因导致的
就是中共的内部做出了强硬的决定
给各国所谓的跟威尔联盟
说你要敢对这个中共的抵制奥运
后果很严重
就是威胁
那不仅仅是不让你美国人说
我不让你干这我不让你干那的问题了
说我要对美国的企业
甚至到苹果都要大开杀戒
给日本明确的说
如果你敢要是再来这块张狂的说抵制奥运
对日本在华的企业
全面关闭
我都查你的税
欧盟啊
本来还有点想跟美国
就是想较量较量
想在中国再弄一块肉出来
脱块肉出来
这就这些不要脸的政治家都这样想
但是在这20分钟前发出这个东西
绝对对中共最后的又是致命一击
原因还有一个就是俄罗斯
在俄罗斯这一次上
太明确的俄罗斯
就告诉了美国和欧洲
你们绝对不允许两件事不能把我们放在一起
你们要放在一起
我可以告诉大家
今天文贵说的是天下第一个人说出来的
没有人知道
参加会的人就是极少人
你说俄罗斯说什么
绝对不允许把我们
和乌克兰和台湾和共产党的行动放在一起
绝对没有这事
你们千万别这么想
那将是战略上重大失误
咱们之间就会出大误会了
第二件事情
你们千万别把共产党的病毒和疫苗
还有这个整个疫苗政策
和共产党的经济跟我俄罗斯绑在一起
我们绝对跟它不一样
最后等等等等
还有个南海问题
南海问题
我们跟中国绝对不同步
他给我们钱我们就去赚去
我们在哪都是赚有
记住这是七哥今天跟你们说的历史性的时刻
还会像过一两年让你们证明
杨洁篪
头一段时间被双规查他的所有的经济问题
还有查他所谓的海外关系的问题
因为他瞒爆了他所谓的家庭海外关系
王毅就老整他
把他给送进去才好
被审查
再加上有病一段时间串访
塞浦路斯
非洲
还有中间集庭中东某国
干嘛去
在塞浦路斯抓了我们三个战友
现在关押了12个战友
涉及到大概我们战友上千人
都是拿着塞浦路斯口罩
杨洁篪就干这事
在非洲抓了我们十几个战友
要准备要遣返
然后中间就要说服西班牙
西班牙政府要遣返正在关押的我们大概六七个战友
这是杨洁篪出来的第一个
整个的所谓的
要给共产党来做一个重大的贡献
在这一系列行动当中
你可以知道杨洁篪这次被放出来
所干这些事情
他们对新中国联邦和爆料革命是多么的恐惧
一国之力
所以把我老爹赶到马路上
这1000多个员工赶到马路上
他不是个偶然的行动
是整个对新中国联邦全面的行动
大家一定做好准备
现在的各种信息
我们现在这个各农场主都已经知道这些事情了
是哪里的战友被抓了
哪里战友被消失了
我们联盟委员会将不惜一切代价全力以赴拯救这些战友
特别像塞浦路斯
能离开塞浦路斯的去土耳其的
或者去其他欧洲国家的马上离开
不要待在塞浦路斯
现在我再重申迪拜
迪拜这个地方它不是等同于约会议
迪拜这个地方是绝对有遣返的
而且给钱就遣返
而且它跟中共之间是有遣返协议的
迪拜是绝对不安全的
最近可能要把赵长鹏一帮鸟人也抓回去
他对咱是好事
但是他同样的这个政策也属于战友
大家一定务必小心
另外一个就说到加拿大
加拿大的战友现在要小心
现在去加拿大的所谓的那些工作的共产党的情报部门
在加拿大正在收集很多加拿大战友的信息
因为现在我们基本上可以确定的
我们爆料革命当中有两三个是潜伏的很深的
共产党的情报人员
我们是昨天和今天得到了确切的证实
潜伏那么深就是要把加拿大
我们那个能投五亿、二十亿、三十亿的美元这些人都找住
他在乎这些人
他要把人找出来
负责人又是杨洁篪
杨洁篪的办公室
所以大家在加拿大的务必要小心
你像唐平啊、未来王都已经是
是不是都已经裸了是吧
大家都知道大回事
已经爆完了该收拾都收拾完了
他没危险了
但没被暴露的真正有大钱的共产党是找的目标
包括包括
现在杨洁篪最在乎的最害怕的
也是我们爆他本人的料爆的多
他又被抓了
所以他就想着把我们这战友能抓更多
让我们对他不爆料
这是一个较量
再一个我们就刚刚的说了这个春节行动啊
兄弟姐妹们对共产党内部震撼是巨大的
你们一定要记住七哥的判断
共产党对自己的爹妈那是真当爹真当吗
别人的爹妈
就是一爹亲娘亲不如党亲
要亲他
他的爹妈他真心疼
就像共产党的女儿、共产党的儿子
买多大的钻石、买多大的飞机
他都认为正常的
别人家孩子不能买
再一个看透生死这个话
共产党的高官是看透什么生死
让你家人
让老百姓草根儿的爹妈生死
他已经不在乎了
就我没有任何同情心了
自己的爹妈自己的儿女生死
那太在乎了
所以你要敢骂他爹骂他妈
我可以告诉你
你不用多
你敢连着骂一个月
他绝对崩溃
我从没见过一个共产党高官能受得了的
当年梁光丽他的下属喝醉酒了
跟他是个政委
就骂他一句
干你娘啊
就这一句话
梁光丽这个人几乎全家给灭掉
梁哥哥那人一喝酒就是这句话
这小子当年竟然骂我干我娘
我就把他全弄死
习近平当年就是侮辱过他父亲的母亲
他一个都不放过
邓小平都不放过
你们别以为这个
你看那欺民贼
很多战友都傻乎乎地抗议去
你指他鼻子骂他娘
这都是在美国合法的
在哪国都合法
我也不打你
你连一个骂三小时他也不动你手
我都把锅儿倒醒了
他们的心灵都那么脆弱
为什么
他们的爹是爹
他们的妈是妈
你们的爹你们的妈不是妈
他就是一块肉
这次杨洁篪的行动
包括整个这个
咱们要在春节开始送葬1000天
我们只要继续下去
会无数的料挖出来
请战友记住今天七哥说的话
刚开始的时候
你们认为一开始出不了手不好意思
甚至觉得不吉利
棺材划圈
又往回家拉
又往这拉又往那拉
我告诉你
一个月我保证你
你是爆料革命以来
最感到刺激的运动就是这个
你们会看到无数个当官的亲人
私生子女
还有他们的所有的海外的
这亲属关系会震惊你
就像你头几年听说王健死了
让你看到照片一样
会比那个还血腥还震撼
是现实版的权力游戏
你无法想象中共国多少钱
给了他们的私生子女
在海外有多少私生子女
过着什么样的生活
你连想都不敢想
你也不会想他们有多么的迷乱
你不敢想象他们有多么的傲慢
多么的low
多么的低级
这扇门一旦打开
七哥给你保证
你会看到无数个这些所有的过去
你认为仰视的当官的这些儿女们
官员们
他们的家庭
他的妻子
他的姐妹
他的父母
是多么的low
多么的lad
你会感到你被统治是你最多大的羞辱
也会让世界震撼
我们要一天天让世界看到
整个他们的流氓的真实嘴脸
七哥给你准备了无数个
你们记住不是五千个
这些当官人的家
豪宅
小视频
一定有小视频
他们的联姻关系
你就会
最后你都自己都明白
共产党是个什么样的嘴脸
但是大家记住
这一刻已经开始了在几天前
就像杨洁篪去塞浦路斯去西欧去中东一样
是吧
他会想尽一切办法
来诋毁和对我们来
部分战友进行威胁
包括对国内家人进行绑架和打击
严格讲大家已经没有选择
他对我父母动手那个
不是对我
是对整个新中国联邦的动手
说明共产党真正的把我们当成了跟他对抗
认为能对他产生威胁的一级的力量
所以说
刚才这个欧洲的这个这个信息发出去
这位咱们在欧洲的战略合作伙伴说
Miles郭从现在起
我们将跟你生死站在一起
只有一个结果我们要赢
啊
所以说一样的
欧洲已经被他们威胁到是已经抢角了
他们只能战斗到底
而且我也告诉大家
拜登总统会有一系列的意想不到的对中共的政策
这次对俄罗斯的一个大的改变
俄罗斯明确了
拜登我不会跟共产党掺和干
对拜登一下子心房就下戏下来了
啊
拜登政府内部应该隔到这句话是最关键的
俄罗斯会跟美国有很多交易会发生
关键是你别再冲破了
啊
你别再在乌克兰布置导弹系统对着我俄罗斯
还有一个对美国这块你咱在租布啊
要正常化
你别再搞我了
那经济上就更别提了
咱要正常化
然后
俄罗斯会跟伊朗和印度巴基斯坦啊
形成合盟
主要是对着啊整个印度印太战略
还有马六甲海峡
还有中东的石油战略
啊
一定会发生的
那美国现在基本上就是
你俄罗斯你要的这个要的肉啊
我给你多少一定不会一次答应你
慢慢来
几次来
我答应你
欧洲不冲破
乌克兰不布置导弹
也不布置长程导弹
你也不能在对面
布置重兵
你往回退一退
亚米尼亚那个地方你给我多留点面子啊
然后在中南海
中国的南海啊
马六甲海峡
你给我留下更多的咱们大家共同吃饭的机会
把中共逼回家去
从南海然后到台湾
然后就非常清楚的
台湾的事情我绝对不参与
啊
南海台湾是绝不参与
这让美国就知道
一旦中共对台湾动手
啊
美国不是同时打两步战争
打两个战争
是只对南海的台湾战争
也就是中国和美国的和日本的盟军的叫局部战争
这美国是百分之百是
犹豫都不犹豫的去打去
这对台湾是个好事啊
就是变成了全球世界啊
不可控的第三次世界大战
变成了中共国在海海
甚至在某部分区域或南海
和美国联军之间的一场局部战争
那么联军美国那百分之百犹豫不犹豫的上啊
直接就
就真的像你手抓一个鸡蛋一样
咔嚓就捏完了
啊
三分钟都不需要
毁灭性的
这对拜登政府绝对是重大的一场鼓舞
因为他们担心在乌克兰北部
整个所谓的两个战争同时打
这对他们是个威胁
很多人可能退缺了
而且我可以告诉大家
美国政府最担心的事情
也是最不想的事情
就跟俄罗斯和中共之间同时开战
因为毕竟有核武器
而且这个时候可能有可能引发
北朝鲜那边的蠢蠢欲动
包括伊朗
那就真的可能是不可控的世界大战
只要俄罗斯不动
管对付中共
那美国和联军
那就摸全茶党啊
绝对不让你进进台湾
所以说这是今天的第二个好消息
我觉得对台湾是很重要的
继这两个消息之后
咱今天谈一谈啊
共产党为什么对我们现在开始了
真正的严肃对待对我们是一级的考虑
包括这个itunes
没有木兰妹妹啊
我们这个被好莱坞啊
忽悠了好几个月啊
那账号啥的
一直就是上了这个
我们hcall into 这梦
就一直就给屏蔽掉
是木兰找了自己的渠道
这小妮子有本事
夸夸夸
把账号弥亚要过来
用她的渠道直接上线
上线直接打榜
打完榜现在是
咱竟然成了Breaky Bar的全球第一
我是冠军了
大家一定要记住
就是因为过去这一次次的歌
和我们唱过的歌的这种影响力
是让共产党真正的知道
哇塞这个爆料革命
心中那帮人玩真的
玩严肃的
他真的威胁到我们的存在了
如果他不威胁不认为这样
他不可能在冬奥会被抵制期间
让杨洁篪王毅双双出手
到全世界去威胁我们的战友
到西班牙到迪拜到西欧
到这个东欧
然后到塞浦路斯
你去想想以一国之力
就是要诋毁我们爆料革命
还威胁战友
在国内把我老爹
九十二十老爹赶到马路上
宁夏四祖把战友
把我的同事赶到马路上
大家去想一想这种上进天良
昨天有战友在那儿路过
说盘古的那个七星酒店一楼
二楼三楼窗帘都拉上了
因为制作餐厅啊
可没知道
那是太多海虾好吃的了
龙虾啊
说在里边他们偷偷看
在里边都在大一堆人那吃的龙虾
把那个咖喱啊
给抹到那个龙虾上吃呢
这就是中国人民警察
正义的中纪委
正义的国家安全部队
要打台湾要征服世界
就抢着龙虾来吃啊
Q妹去想想那个
你们没去过
Q妹有感觉呢
二楼三楼是一堆警察
连吃三天不停的
所有的龙虾啊
肉啊
然后顶楼朝东侧
都各房开着光
站在窗台前
都是人民警察
人民纪委
很多战友都过来这边
远了看啊
这就是新的
打祖豪分钱猎所谓的
杀富置贫啊
这种情况下
他为什么这么做
就是因为习近平
和习近平他本人彭丽媛
齐心
包括他的弟弟
包括李克强
包括王岐山和姚明山
他们达成了一线
新中国联邦人
对他们造成了实质的威胁
这个音乐榜
对一个懂音乐的习近平
一个歌手出身的彭丽媛
他们知道意味着什么
他们从来没有得到过
在世界上这个音乐排行榜
即使14亿的中国
也没人有得过排行榜
你们一定要意识到什么
你的打赏每一次
这都是一个子弹射向了中共
我先说到这
接下来我们请大家
唐萍老师
Q妹老师
Q老师
威廉老师
先谈谈我们这个打榜
然后接下来谈谈
咱们大家看看
最近共产党
这两个重大的失败决定
将意味着什么
好吧
Rika 谢谢
好 谢谢博先生
那我们请唐萍
小唐姐和威廉王
谈一下您的看法
好
其实本来今天的嘉宾
没我们俩的
对
然后就是临时导演组
给安排的
因为今天要谈
我们接过的打榜的这个事情
所以我们就挤上来了
太开心了
很荣幸
然后要说
昨天我是特别开心
因为我觉得好像
看着那个榜
好像感觉好像没有马背英雄
那么好
因为我知道就是
CCP它花那么多钱
阻止我们打榜
其实我觉得
它的方式就是
通过封我们的账号
你想其实
你战友们要
要买那么多
下载那么多的话
为什么要封账号
这是他们收钱的事情
就把我们的账号都封掉
好 那么
没想到昨天
那个Bearboard的那个数字排行榜
拿了冠军啊
我回看了一下以前的榜单
实际上到今天为止
加上Edgecoin To The Moon
我们的九灭中共
是拿过亚军
然后马背英雄拿过G军
这次Edgecoin To The Moon拿了冠军
哇 太开心了
真的真的
还有那个
还有啊
还有一个好消息
就是那个Miles Guo
作为一个摇滚巨星
已经踏入了那个Vivo
那个就是那个V-E-V-O
对 那个是一个认证
实际上就是等于说是
Miles Guo强势的进军了
杀入世界摇滚巨星的阵营
然后呢
真的就是引领我们的国际新音乐的潮流了
我觉得这一切真的是太神奇了
真的特别开心特别开心
你来
我说一下
就是说世界上
从打有这个Bearboard以来
没有一个这个华人歌手用华语
能够在Bearboard上打访的
曾经有一个我们还查了
这个吴亦凡
他是用一个英文歌
哎呀 这听不懂啊
70多名
还是在70多名
他就算是打过了
打过了
但是
华语的歌曲
中国化的这个歌曲
我们文贵先生是第一个
对吧
九面中共买卖英雄加上这首H-1 To The Moon
三首全部
就这三次打网
全部上网丢过
然后呢
还斩获了第一名第二名和第三名成绩
这个就可以看到我们
后来革命的实力和我们新中国联邦
新中国联邦人啊
被这个世界的系统所认可
对吧
你中共没有任何一个
你再怎么样吹啊
吹牛逼对吧
你说你音乐如何如何
你没有一个人能够得到世界上的
对吧
这个排行榜的认可
但是我们出来了
对吧
我们就打三首
我们三首全都上了
就是全世界对我们这个
不是中国人不行
不是中国华语音乐不行
是你共产党不行
在你的体系下
你出不来
任何一个人
只要用华语发声的
你没有办法与世界接轨
但是我们新中国联邦
我们打一手
我们就能够被世界所认可
尤其是这首H-Quantum的梦
我有一个这个小小的这个私心
因为它现在目前是数位音乐的
销量第一
我希望
我们继续加油
把它打到billboard的总榜
因为我们已经是在这个全球的华语乐坛
也不是华语堂
全球乐坛
然后呢
华语歌曲里面创造了奇迹了
而且是前所未有的创造历史了
现在我们这个
文贵先生已经是
中国人唱歌里面
在世界的传奇了
我们希望创造一个第一名
就是我们能够打到billboard的总榜第一
让华语
华语歌曲
就是这首H-Quantum的梦
能够首次登上billboard的全榜的
综合台名的第一
当时是5K第一
华语
拜托债我们了
对
如果真是那样的话
咱们的H-Quantum真的就这梦了
是的
而且这首歌
真的说起来还是
很
怎么说呢
很偶然的
当时奇哥是
没同意要打榜的
是吧
让我们声拉应拽
继续要打榜
声拉应拽
我说哥
这权力太好了
绝对能活
绝对不好
一定要打榜
这个打榜一定要慎重
哥你说说呗
奇哥
当时你是
等兄妹说了
我再说说
然后咱们大家的讲座都讲讲
好
最后补充一下就是
这首歌的
如果能打到billboard的总榜第一
每一位打榜的队友
你们都是
跟我们一起创造了
中国人的传奇
因为你们的每一首打榜
因为有你们
有这么多队友才有的我
才有的我们华语音乐
是吧
华语歌曲第一次在世界上
获得这个第一名的成绩
真的我为所有的队友感到
由衷的
骄傲和感谢感恩
兄妹
好
对
其实刚才威廉王说到一点
就是说中共它为什么
一直想做的事情
它这么多歌手
这么多人去参加什么歌来美
想去打榜
它为什么做不到呢
就是因为它的价值观和
整个的普世价值观背道而驰
它和所有的世界人民
想要的那个渴望的
最真的东西背道而驰
那我觉得我们的音乐
能够在这个billboard上面
呈现这么好的成绩
还有一个最关键的问题就是
歌曲的内容
它是很新的一些概念
我们不能小看老外
他对这种新东西的那种接受
和他那种好奇心
我们把这个歌推到了
比较显眼的位置
它一定会有很多的外国人去
搜
这什么叫H coin
什么是take down ccp
我们把这个东西传递出去之后
其实你看为什么
它能持续的在这个榜单上出现
就是因为有很多的人
不光是战友一定会有很多的人
去
去听它
去买它
他们就觉得好奇
所以看之前也有人
比如说像什么
国内的一些歌手他们通过花钱的手段
到了一个很好的
比如说比较好的位置
它很快就下来了
因为它根本就没有
核心的内容在里面
它是很空洞的
那其实像彭丽媛也好
还有什么宋祖英这些人
他们那个时候也想去参加格莱美嘛
他们所有的音乐
都是用最华丽的声音
去掩饰它那种虚假的
还有那种邪恶的内容
他们是在为魔鬼代言
所以他们必然到不了那个位置
而我们是真正的在为
传递上帝的旨意
或者传递真正的这种
正道的这种理念
去唱歌
我们是发出正义的声音
我觉得这个就是我们能够成功的一个基石
谢谢
好 谢谢Q妹
那我们请文峰
文峰正有您
说一下您的感受
阿宏姐先吧 女士就先
谢谢文峰先生
谢谢
我的孩子
我平时也会给他们灌输一些
但是孩子们在西方这个自由社会长大的孩子
是不接受你灌输的
可是他们不知觉得
因为他们都知道就是已经在No.1了嘛
所以他们
我女儿把这个结婚发给我
而且她说的话挺有意思
你的那个郭七哥又上榜了
是这样说的
然后呢 我说你觉得这个音乐怎么样呢
她说 很好呀
我说哪好呢
她说反正就是觉得很舒服
就是有那种感觉
她说我不跟他一起跳 一起摇晃
就说可能一开始的那个
不敢听不清
因为毕竟是rap嘛
可能他听不太清
就算你给他看到文字
我们家那两个孩子中文学得不是特别好的话
他也未必理解意思
可是随着旋律可以起舞
可以运动
可以直接动起来
第二件呢 我非常有感应这个兄妹说的
他们一定在问
这个Miles Guo是谁
H.Coin怎么回事
什么叫CCP
为什么要去当CCP
为什么H.Coin可以to the moon
为什么Miles Guo可以横空出世
之前在华人世界里或者在西方世界里
从来没有看过任何一个亚洲脸的这么一个人
那么尤其是他还是来自中国大陆的
我想这后面掀起的狂潮
一定会帮助我们把这首歌继续在这个榜上
坚固持久
我希望它一直在那里
谢谢
好 谢谢啊 黄姐
那请文芳战友您进去
好的啊 谢谢啊
就是那个
这个歌曲的力量真的是非常大的
虽然我自己不怎么懂得音乐
但是我们家那个小战友就在他身上
当时他是第一次听到这个Take Down的CCP
那个力量强大的让你无法想象
他就是很入迷
然后很快地用他
因为他懂得那个无限谱
他就很快地把那个谱给写出来
然后他自己用这个小提琴又给它拉出来
从那以后呢
他对这个爆料革命的很多事情了解
就远远超于那个其他的孩子
所以这个例子就说明
真的音乐真的是非常非常的这个强大
然后咱们这个H.com周泽墨这样打榜
然后如果我们对那个中共花这个老百姓的钱
然后邀请那个就是大家去那个金色大厅啊
维也纳的去看宋祖英
我觉得这对比起来就是非常的
中共非常的Low
我们战友们真的行动力也是非常的强
然后团结起来
然后显示出了我们的就是这种真正的这种力量
好的
好的 谢谢文森 那我们有请天鸡
好的 谢谢Rika
我们刚刚好像听到那个鸡血王有说
得胜过有一位这个吴亦凡
他也曾经上过榜 好像七十几名吧
那真的是CCP怕我们真的是因为
我们这三首歌
然后这次H.com Tournament就真的是打到第一了
这个是中共他们这个集团
在看到我们的海外整个的这个
量能就整个展露出来
而且他们也是因为看到我们的整个H.com这个价格
这个黄黄的这个往上狂啊
然后我们的鸡血王在拼命的在我们的H.com
打鸡血的情况下
他们知道说这个我们新中国联邦
在海外的势力真的是不容小觑
所以说我认为是这个时候
共产党想要对我们这个时候动手
就是这个有这个原因在的
而且在我这个身边几个台湾朋友
他们也是看到说
这个郭文贵到底是谁啊
这个为什么可以在这个音乐圈
所谓的Billboard这边可以去上路多次吧
因为他们会跑回去看这个历史记录吧
那我就这个在旁边就笑了一下
这个也不吱声
我们就是过一过一阵子
一定要让他知道说我们歌所传达的意义
还有说我们想要表达的内容是什么
而且我深信这里面所有的精神一定会传遍
这个全世界各个地方
好 谢谢Rika
好 谢谢天机
那郭先生您有什么想要说
刚才这个大家每个人谈感受的时候就特别啊
这个因为我知道每个战友
可能比战友知道战友要多一些
特别是你像今天第一次从狂从心的
你像我们的兄弟他非常清楚
当他歌这个米线的孩子
他们音乐怎么学的我都很清楚的
然后像Q妹的孩子和他先生
我都认识又在盘古我们当时
这是一二十年的时间这种友情
是吧
你想想唐萍妹妹还有微联网
我们是沟通的和Q妹最多的
然后呢安红从自己孩子来谈音乐
就Rika谈自己的观点
所以我是感受特别深的
当时是我是第一次咱爆料革命
当场就退却的就是这次录这个歌
就录一句话
I just call into the moon
我就退却了
就那天因为中间参加了真人真事
咱们这个长短歌那
然后呢中间给我发信息
人家整个洗脸厨的律师说
你不能去录这个歌
你有法律责任问题啊如何如何
人家竟以为这是和你什么关系啊
对我们带来麻烦
很诚恳
然后说后果很严重
当时我记得很清楚
后果很严重
所以我就别录了
但这个唐萍妹妹呀
她就有这个本事和微联
她就是执着不忘
就执着这个词
在她身上体现了巨大的魅力
哎呀这个你要录一下吗
你录一下
这个Q妹跟她之间啊
真是也算是天生的什么人找什么人
Q妹在旁边就是
已经做好了
那录一下吧准备好了
她先生呢 Regan也是弄好了
录一下吧
饭没吃完
这两口子就下来了
那录吧
头子下就开始录了
就这么录了
实际上前前后后两小时
录了也就几十句
中间就我那么一句话
后来又加上了几句话录来录
就这种执着没有放弃
说打榜不能打榜
人家不让打榜
又不让打榜
最后这唐萍还是不忘记和微联和Q妹
那就打吧
喝出去了
打了结果是
结果放了itunes
itunes竟然给她屏蔽了
咱们是在第一天推出来
已经上传了的
你们要记住这个是个重大的概念
第一
洗脸书法律
说出严重后果
第二
我们从一句录了大概七八句
到最后
到了itunes苹果店竟然是
咱那是合法的上传渠道
咱是开了
我是专业的音乐歌手的账号的
我是在苹果出了大名的里面
结果给我屏蔽掉
两个月以后
叫木兰
从另外一个发行商渠道
竟然先把卡拉OK给上线
这时候
还想起来
在好莱坞团队把所有的账号拿回来
由木兰来管理
这是唐平和木兰做出的决定
这木兰这妹妹真的是功
这个技能不在这里的功劳巨大
她就这种不放弃
就木兰坚决不放弃
死不放弃
来了以后
唐平说你就交给他们七个
你让木兰去弄
木兰靠谱
木兰就上来了
这个时候又上传
上传就公开了
公开了演唱版
然后这又MV版
直接在Billboard就干了第一名
Billboard第一名你一定看看
现在是22个第一名
MV
前面那个几十个的第一名
在美国
在英国
今天我们是英国MV第一名
在日本MV第一名
这是不可能发生的事情
这是绝不可能的
他们在心理上接受不了的
就我刚才一直在收信息
我就开始不断
他一直在
都是国外的
几乎很少是美国的
这个世界
就是所有的韩国的
俄罗斯的
日本的
新加坡的
这些华人
因为这样
几乎大家能知道的
都跟我有联系
绝大多数你能想到的
你见不到的人都和我有联系
他们难以接受
无法理解这么发生
那么特别是在苹果打压
苹果这次打压
只有唐平知道
兄妹知道
发生什么事情
木兰最清楚
这是一次全面的国家敌的封锁
这个封锁的这个力量之大
绝不是一亿两亿美金的
它一旦释放出来
音乐是什么
音乐是自由
音乐是浪漫
音乐是情感和自然之间
唯一的没被解码的一种
沟通的最好的方式
音乐是男女之间
最美好的桥梁
音乐是达到了你精神上的
最高自由的境界
可以让你精神上达到了
高潮和天地和神之间的沟通
和不能和你有共同语言的
动物和植物
石头山川河流之间沟通的
唯一的方式
这是为什么当时的希腊的故事里边
宙斯、密尔斯以及九个音乐之神
所诞生的各种神的母亲、神的父亲
当时所有的这种希腊的故事
音乐之神为什么是宙斯
为什么是密尔斯
为什么是提携的所有的生出的儿女
他们和山川河流和狮子和动物之间
沟通的唯一方式就叫音乐
甚至他们对天上唯一祈祷的方式
允许的共同方式就是音乐
因为音乐的力量是唯一一个
是没有性别
没有语言
没有黑白
没有任何物理区域隔离的
和能拦得住的方式的沟通方式
而且从人类到现在为止
所有的祈祷上天和向上天祈福
包括去诅咒某些人用的唯一方式
不是献命
不是献血
音乐
就像你们大年春节
咱要给共产党送葬
给习近平
给习近平的娘齐中欣送葬
我们一定要戴上最好的音乐
我们的所纳
中国的所纳
送你生
送你死
都是所纳
那我们的所纳
一定向我们山东老家
全身都躲着
咱要让他听到一嗓子叫他终生难忘
当年的妙思就是一个诅咒
愿所有的狮子啊
都能向上天太阳之神啊
护佑我整个家族的安全
狮子要记住我和你唱的歌
就唱出来就是蝴蝶之歌嘛
啪啪啪的
所以说狮子所在的地方
看到看到蝴蝶的时候
认为这是上天来代表传达旨意的天使
狮子永远不碰的东西是什么
大家狮子就是吃狮子
狮子不碰的是什么
狮子所有动物都怕尖的东西
在非洲有人黑人就拿着一个尖棍
能挑战狮子
能挑战这个这个豹子
去扎蛇
哎
没人敢动它
对嘛
它怕锐利的东西
如果在金属的一根棍子
就很多动物都敢碰你的
它碰它金属的啊
但是就一样东西能让狮子跪下来的
狮子只为两种罪
一个是性交的时候
它跪下来
第二个就是音乐
所以你们看看在美国
欧洲到英国去
去所有的所有的看话剧的时候
都要看狮子王
是吧
我看过恩殿
我儿子
我闺女
我家人
所有朋友
我到英国先看狮子王
到了白老汇去看狮子王
我相信听没
已经带孩子看过N次了
孩子看狮子王长大的
知道什么叫正义
什么叫邪恶
狮子王带给你的力量
它就是它听从声音上天的声音
它唯一这个动物
它能听懂的声音
所以你到非洲大草原
就连着动物
人家非洲人和黑人夸一放音乐
哇这动物就是把尾巴
啪就敲下来了
所有的动物的尾巴放下来的时候
就是它最相信你的时候
如果躺在那边肚皮展示给你的时候
它是最相信你
最爱你的时候
所以你说看到狮子
豹子
长径鹿都会静下心来
摇着尾巴
把尾巴放下来
跟你设好
人类和畜生之间
沟通就是音乐
人类和天地之间沟通就是音乐
人类对着树
对着花
对着水
播放最安静的音乐
它就会睡着
它会绽放着那种结晶的
那种分子的花
但是想到跟我兄弟姐妹们
14亿的中国人所谓第二大强国
要统治全世界的时候
中国人有一首歌是唱给天的吗
有一首歌是唱给大自然的吗
有一首歌是歌手真的自己
发自内心想唱的吗
你去想一想过去一百年
一个都没有
是吧
从过去的延安
陕西的
是这个土壳上的歌
建成了东方红太阳声
中国出来个毛贼东
是吧
然后北京对金山上
你去想想他的歌词
你想想他的歌谊
你想想他的歌的出处
除了来自生殖器上
就是来自杀略上
就来自谎言上
从没有像人家宙斯和六四有一次
有一个歌声是唱上天
唱歌颂大地
歌颂大自然
歌颂生命
歌颂和平
从来没有
这就是刚才柯佩说
为什么共产党在西方打榜
他没有打成功的
这几天很多国内人跟我交流
包括某导演
说这会儿真玩大了
那个时候说大多数还没有拿到第一名
他说我这圈子里
包括中宣部可能说
他这小子是不是花钱买的呀
他说我们也调查一下
90%都是海外华人打榜打的
我说那你咋说的
他笑笑
他说你啥意见
我说你又没有想过共产党说的话
我说他不要脸
你共产党的所有的歌
十几亿次
五十亿次听的歌
什么旧尖尖山上
什么毛泽东啊什么的
是不是
东方出来红太阳
百分之百都是你中国人
可以这么说吧
你不觉得悲哀吗
我们这个歌最起码超过5%到10%是外国人听的吧
班农的战斗史最受欢迎的节目就是咱们
Fight for Hong Kong
成为所有的
而且那个歌竟然达到三十七
甚至于度身四十几
是纯外国人听的
中国共产党你有过一个这首歌吗
所以他不要脸吧
第二说这个歌大多数是打赏
打赏这个都是所谓战友
他就没有想到过一个本质
你共产党是国家打赏
国家宣传用的不是你的钱
用的是老百姓的钱
这次打绑的是战友的钱
战友的钱又捐回了法治金
又用回了战友
而且是全世界自发的
而且不是被强迫的
不是有条件的
所以共产党又没看清一个本质
所以这个党他没有救了
兄弟姐妹们
然后你再看看唐萍妹妹
蔚来王坤贝今天作为歌手在这
作为一个安红
在国内体制内出来
有自己的儿女在澳大利亚长大的
讲英文中文讲不好的孩子
喜欢这个乐感
再讲讲文峰和他的米线
这一对这个好儿女
这个千吉还没有儿女呢
自己玩了
咱得弄吧
瑞卡也没儿女了
估计得抓紧照孩子吧
是吧
现在准你们自己享受了
你们想到过一个最根本的
最核心问题
就是希腊和西方音乐是来自于宗教
来自于信仰
最后到了美国
到了美国是黑人带到美国
是什么歌
大家一定记住
黑人是来到美国
美国的音乐来自就啥地方
在非洲宋藏
当时在奥尔良黑人居住区
就是人死了以后
在背后面要有人自然而然的到奥尔良前后面
就是宋藏唱的所谓宗教的歌
在非洲的乐器宋藏的时候
有人要拿音乐
哔哩哔哩哔哩
你爱有啥
有拿棍子的
有拿鞋的
有打自己脸的
有拍自己胳膊的
有拿俩石头碰的
要后面跟着
这叫什么
叫怕
害怕
就宋宋藏就成了音乐会了
把人给送到墓地去了
这是自然而然参加
这就是美国黑人音乐的开始
它的来源的乐感是什么
就是过去的宗教这个圣母玛利亚
全部都是这样
从帕普辛奥尔良到哪去了
然后就直接就扩散到了美国的中西部
中西部这个时候就开始有什么
大家最注意的啊
什么rock 摇滚
后来就是我这名字
这个来源
Miles David 吹萨克斯
他是萨克斯往后吹完以后
就实行了这所谓的死亡音乐
和宗教音乐的整个的开始
扮演出了美国的黑人音乐
然后就变成什么
摇屁股
1932年到1950年和到1965年之前
整个美国黑人音乐最流行的
你去看看那个屁股摇的
女的就那个屁股晃
一直晃屁股晃到就像那个眼球蛇一样
所有那边晃屁股就吸毒
贩毒
当时出现了21个黑人歌手
绕蛇歌手
用嘴筷子
然后到了休斯顿
然后到了这个那个底特律
然后到了这个弗尔吉尼亚
然后是伯克林纽约
所有的黑人区遍布美国
就这几个歌
然后rock
还有就是姚定歌
然后美国白人金字围叫做就毒品歌
后来在美国的57节一个黑人俱乐部
到了92节到110节
开始叫做T5俱乐部
还有伯克林的所有的黑人地下音乐
这就是世界音乐的根本的自由和民主的开始
最后黑人音乐开始开音乐会
所有这些人绝大多数活着呢
几个天才都是活到二十几岁三十岁
像那个密斯啊
像扎尔朗啊
这几个人都是玩那个当时那个puff就是玩到绝的
就那个时候又卖带子
卖录音带
卖唱笛
那时候一日之间他们就成为了富豪
后来大多数因为毒品啊
这个天才都堕落了
还有穷困
但是这是美国诞生了现代音乐
大家想着和咱们要搞的这个中国的索纳啊
吹你声
声的时候接你也这么接的
死的时候你也这么弄的
一模一样
所以说全人类从非洲到美国到中国的五千年所谓历史
音乐的来源都是一样的
既是生死
既是天地
既是过去又是未来
就这么简单
所有参加的表达手段就是眼泪
哭泣
身体极限的摆动
加上所有可用的用具
和他用所有能拿来用具敲打出来的
和他内心身体同样的节奏
这就造就了今天所谓的旋律
旋律的协和和谐
进奏出来一场大家能记住的一种词
大家要记住美国的真正的Miles David
还有西方的扎斯这样的
还有伊朗这样的人
所有的音乐在现场没有一次重复
没有歌谱的
没有乐谱的
从来没有过
他成为大师
有乐谱的成为专业人士
专业歌手
你就是吃饭的工具
大师没有一个
你去查查新奥尔良的出来二十几个天才
没有一个在乐谱的
直接上去就来了
每次都不一样
一个叫Nirang的
是个黑人
39岁死了
现在还开着一个音乐店在那呢
他的亲表弟给他掌握了
他连闭眼前说
你要把我的店给我经营下去
这个人就是永远不重复
你去看一看去
七哥这地方都去过
都去过
七哥今天个吹吹牛
我去过世界上音乐的发源之地
比柯妹
比唐平妹
比未来王多一千倍以上
这是今天信口开河在这说说音乐
我才知道音乐它就是这样的东西
但是大家要记住
就是这些不可重复的
你当下状态
身体和你拿到手里的乐器和环境下
造就的一种和谐的一种声音出来
这叫音乐
真正的音乐是不能重复的
我们回到刚才
我们一开始说
Icecoin怎么打磅怎么出来
这所有发生的过程实际上是音乐完美的过程
没准备
没写词
没想打磅
共产党还穷追赌结
每次黑人音乐一出来
警察就来抓他
警察就抓
说你们这是什么吸毒音乐
这不是白人音乐
不是高雅音乐
就这么搞黑人
黑人和白人的矛盾其中就从这开始了
他就认为你歧视我了
说音乐歧视
你不得上主权力
说谁主权力呢
主权力就是谁有权力谁是主权力
所有的好音乐都是反主权力的
不在哪国
我们这就是反主权力的
就反共产党的
咱也没有权力
说所有这个Icecoin打这个磅
夸就起来了
这位国内的所有人说
如果任何人不懂的
Icecoin还九灭中共
川海一声叫
他的音乐的本质
就你根本都不懂的叫男女啊
就像每次咱们年轻过来过
男女啊
第一次性生活
第二次性生活就想
哎这女的怎么长这样啊
这女的问男的
哎你怎么能长这样
第一次试是吧
是因为你根本不知道
男女之间的秘密在哪里
就是因为你长这样
他长这样才能有性生活的高潮
都长一样就没有性生活了
啊
这就是人类的奥妙
这就是共产党在给
他不知道不经意间
中国过去一百年从来没有音乐
爆料革命新中国联邦
告诉他们什么叫音乐
去学一学当年的妙师和宙斯啊
九大音乐之神
建筑之神
花神啊
还有医药之神
给你带来的音乐是为什么
为什么和山川对话
狮子到今天都在聆听着
当时宙斯留下的歌词
为什么能代表天使
想一想美国的音乐
为什么从过去的宋尚乐变成了
pop
high pop
然后最后变成摇滚
还有just music
就是爵士音乐
最后成为整个美国民主自由
整个国际化
包括后来诞生体育
从摇屁股舞到开始跳高舞
当时是完全是就是今天所有人类上
文明的开始
因为音乐能起及你人生最根本的潜能
所以今天的edge coin
to the moon
是一个完美的音乐的诠释
对抗主权力
也就是恶霸势力和服以某个集体
某个利益的音乐全都不叫音乐
今天爆料革命的战友们
你们多伟大
你们有多了不起
你们听这个歌手有没有喜欢
你自己知道
不要听我的
不要听兄妹唐萍
威廉王
也不要听安红
是不是让文峰今天天机
还有瑞卡的给你送网络号
你自己喜没喜欢
你自己知道
这个音乐是不是来自我们内心
你们自己知道
edge coin to the moon
我觉得最重要的时间
这是中国人第一次有一个完全没有军事
欺骗流血下的意思
是属于自己的货币
他真的是土生梦
这不是开玩笑
你越想你越爱
你越想你会发现
你不是感谢柯文贵
你不感谢威廉
不感谢唐萍
也不更不会
柯文贵就狗屁不是了
你真觉得有冥冥中有天意在帮我
就你什么时候写这个歌
你什么时候你做出了决定
什么时候你打榜
什么时候让你打赢
这个榜要一开始
苹果不把他干掉
或者布兰金华没有今天这个效果
就在盘古员工
我老爹被赶到马路上
我到处找亲爹的时候
全人类震撼的时候
咱打成第一了
而且edge coin
现在这个价格受到了一个最最核心的
人家说啊
这是生孩子的叫做生命关键期
飞机起飞降落的三分钟核心
咱已经过了edge coin
连续几十天
全保持了四百倍的挣扎
他结果edge coin出着梦的歌却成了第一名
就刚才所有的文风
天气都说的暗红
所有人说谁是edge coin
怎么就出着梦
那这个歌还早着呢
他的影响力还早着呢
这个歌的力量又同时是在杨洁篪
习近平对我们全面开始打压的时候
哗就出来了
而且疫苗
疫苗整个战争
病毒的新病毒
就是你都觉得这个共产党每次他干的事都在帮他
他每次都在帮他
这个歌在恰到的时机
恰到的情况下
直接干到第一名
战友们还一定要打
记住
这个歌要在一个月以内降下来
爆料
革命
新聋联邦
每个人都有责任
你可以不刷牙不吃饭
你一定要打这个歌
一定要打这所有的榜
而且稳定下去
为什么
这就是对共产党最大的否定和羞辱
共产党向习近平的是真懂音乐
彭丽媛是真懂音乐
汪洋也很懂音乐的
李克强不懂
李克强瞎就吹
他说他懂
他老婆可是懂
程鸿真的懂
绝对懂程鸿
这些人知道这个音乐意味着什么
包括国内的这个某个检察官
还有法院的过两天执行某个战友的资产
告诉他说
你们的歌确实不错
我们家孩子也听过
那歌确实不错
但是我们不方便就不能出去听
只能在家里听
咱这战友一下子就感动得不行了
说你指定啥就指定啥吧
爱指定啥就指定啥
结果警察爬腿说了句话
把你的电脑
好好的看一看
一会儿我回来啊
20分钟
我出去抽个烟
出去以后
一个小时都没回来
战友真是明白过来了
这个中间给我发信息
七哥这啥意思
我说你把你电脑给我发信息
我说你把你电脑砸了
马上砸了
他说什么
我说你别把硬壳砸了
这么砸知道吧
我说我教你一招
用电
只要电流
一插错
电脑自然烧掉
冒烟
没人可以恢复
我教给你们一招
回去好好学学
别家里都着火了
如何用电源插错的方式
电道的方式
把电脑瞬间毁掉
七哥当年
那时候386 486的时候
就受过这社会培训
如何在特别情况下
把你电脑的东西毁掉
就用电源
政府机制要搞错
夸插就烧了
现在一定大家要统一行动
别别别乱行动
家里搞着火了
记住是后果之负
所以战友马上就明白了
夸一座
这家伙怎么回事
到时候你看我一弄
这电脑着火了
他说那行了
电脑我拿走吧
哥的力量
他会唤醒一个人的良知
他会让人判断的善恶
在希特勒杀犹太人的时候
记住那个剥皮的女子
德国的叫威娃
记得吧
就杀了剥人皮
造人灯的那个家伙
他老公是当时犹太人军营里边
是一个大校
作为被判的死刑
这个女人专门搞犹太人人皮
搞孩子人皮的时候
还让人打上这个针
不死不活
控制在生命四十五的心脏的情况下
保持着把皮割下来
他当时最重要的干一件事
杀人的时候一定要听音乐
听的就是印度的
就是巫师的妖乐
萨达姆所有到监狱里边跟人谈心
杀人的时候
让你看到强奸你的家人的时候
轮奸的时候
让你听我的时候
萨达姆一定听音乐
听到就是印度的巫师的音乐
那状态在哪
我们今天这个S-coin出着梦
就是给好人有胆量和勇气
看到光明
让坏人可没有机会放过好人
而且他真的能救命
所以兄弟姐妹们
广泛的理解音乐的魅力和力量
让你的生命真的不一样
我先说到这谢谢
好 谢谢郭先生
太不够意思了
我就听齐哥这第一次的音乐前
唐明老师
兄妹 你们培养这威廉王
这不是开玩笑
咱这有音乐底子吧
好 谢谢郭先生
刚才的解读
其实是音乐无国界
然后它是跨越物种的
勇敢
我觉得它也是有传感性的
当一位勇士挺身而出的时候
其实其他的人
他往往几两度都会变得更坚挺
那这个打榜也是最显示世界
包括对中共有亲情认知的华人
向世界展现我们爆料革命的实力
凝聚力
那我们今天的这个主题有几个
郭先生想接下来是先让战友谈谈感受
还是进行下一个主题呢
那我们郭先生可以听到吗
能听到 挺好的
我们下个主题是什么
下个主题有各国外交抵制
然后国内经济银行数据房地产
还有数字货币市场
好 你们有PPT吗
有
好 请请 看完PPT
咱们大家你们先发言
发完以后我再说 好 谢谢
好 那我们先看那个
各国外交抵制
有请安红女士
你们有声音吗
喂 有声音吗 能听到吗
有的
捍卫人权全球抵制北京2022冬奥会
这个是由我们的戴宁文小战友
和美工的黑虎和雷蒙来负责做的
感谢战友 来 请放下一页
新加坡联邦正式提交抵制
北京冬奥会申请的
我要记错的话
应该是2021年的5月8号
当时的文贵先生很潇洒的
签了一个大大的那个字的时候
那时候其实呢
这个心里就觉得
主要是文贵先生愿意做的事情
他一定全力以赴
没有做不成的
当然可能有些战友
未必百分之百相及
但是如今我们看到的事态就是
美国参议员Riskod接受采访上表示
应当取消2022年的第24届北京冬奥会
那么班农先生也表示
绝不能让北京2022年的冬奥会一个办成
那当然了
文贵先生就说了
我们七哥是完全支持抵制
北京2022年冬奥会
必须把中共的这个冬奥会拿掉
那么2021年的8月5日
这个七哥当时签署的
Focus刚刚说错了
第一份文件的话
正式向国际奥委会
提交这个奥林匹克申请信
呼吁取消北京2022年的冬奥会
有请表哥放下一页
谢谢
那么这个抵制呢
那么目前我们看到结果是什么呢
是12月6日
美国白宫正式宣布
外交抵制北京冬奥会
12月7日
美国呼吁更多国家
抵制北京冬奥会
那么紧接着啊
是由新西兰宣布抵制冬奥会
并且呢早在10月份呢
就已经通知北京
这个官方说他们根本就不参加
那么12月8日是我们澳大利亚
英国、中国南、加拿大
也纷纷宣布抵制中国冬奥会
12月9日呢是克走沃、立陶宛
还有德国宣布抵制北京冬奥会
那么其他呢是在10月19日
由俄罗斯表示呢
他说他支持举办
北京2022年冬奥会和残奥会
12月7日呢日本表示
从国家利益角度做出自己的决定
韩国呢是表示
不打算外交抵制北京冬奥会
联合国表示呢
尊重美国的外交抵制
12月9日的时候呢
是联合国秘书长宣布
出席北京冬奥会的开幕式
以及法国政府目前
尚没有计划加入美国抵制的行列
也可能他们还在考虑啊
谢谢下一页
历史上7次抵制奥运会呢
中共曾经参与过3次
第一次呢是在这个7次直截奥运会
1936年德国柏林奥运会
因为纳粹德国介入西班牙的内战
所以呢遭到西班牙和苏联
两个国家抵制
1956年澳大利亚墨尔本奥运会
因为选手呢这个
升了那个中
对在那个奥运村
选手升了中华民国的国旗
所以中共国际上退出
1964年
日本东京奥运会因为中共国呢
使用这个
在这个使用什么名义上参加这个
有纷争
所以遭到朝鲜印尼中共国三国要抵制
1976年呢
是加拿大政府
禁止中华民国代表团
以其国旗国号入境参赛
并要求呢以台湾名义参加
所以呢中共国抵制
1980年呢是苏联莫斯科奥运会
为抗议这个苏联当时是入侵阿富汗
所以美国呼吁呢
包括中共国在内的
66个国家都抵制参加奥运会
1984年美国洛杉矶奥运会呢
因为抵制上一届的苏联奥运会
所以呢遭到18个共产主义国家的报复
先抵制
1988年呢是韩国汉城奥运会
因为南北韩就比赛项目的问题呢
没有达成共识
所以呢也遭到七国家抵制
这就是历史上七次抵制奥运会
好 非常感谢
感谢我们的战友
感谢我们的观众评估 谢谢
好 谢谢
那郭先生好像在通话中
那我们请嘉宾先谈一下
自己对这件事情的看法
我们有听机您先开始吧
好的 谢谢Rika
我比较好奇的是
在众多的这个抵制当中呢
已经有众多的这个
像五眼联盟国家
还有这个洗疗先进的国家
比较民主法治的国家
已经相继开始抵制了
那不知道台湾政府到哪边去了
那台湾在目前对于这个抵制的呼声
是明显偏低的
可能台湾岛国现在还在关心
台湾的那个体制内的这个政治原因
对于这个抵制
目前政府还没有回应出一个相应的回应
所以说这是让我比较可惜的一件事情
好 谢谢文峰
好的 谢谢天机
昨天的话那个BBC中文还有天报道
说这个抵制会不会成为那个
叫多米诺效应
其实现在刚才听天阿宏姐那个
刚才讲的就是已经是多米的效应了
越来越多的国家会加入的
它是在暴力革命
新中国联邦让这一切发生的
尤其是就是美国
它这个抵制的这个理由是非常清楚的
就是新中国联邦
让这一切才有发生的这种可能性
好的 那个Q妹
是 我觉得就是
中共现在已经是过街老鼠了
所有人都在问
这个病毒哪来的
我们为什么要打疫苗
我们为什么要去参加他的奥运会
我们为什么会被他们控制
我觉得当所有人在问这个问题的时候
自然这个抵制
这个抵触的情绪就会发生
所以我相信未来的对他们的这个抵制
和这个反抗
或者说是把他们灭掉的这种呼声
会越来越多的
嗯 谢谢
好的 谢谢Q妹
那郭先生回来了
那请郭先生您谈一下您的看法
你们听完 啊 万红谈完了吗
威廉王 你们都谈完了吗
谈完了 还Reika你也谈谈
你们都谈完了啊
都谈完我再说 好吧
我刚才好多人就是在看直播
跟我们发很多信息
很多观点 都在看
所以说这圈儿那儿
今天绝对是这几天大地震
你们能想象圈儿那儿
都百年没干成事
但也干成了 顺手干成了
你们先说说看 谁没说完
你们说完我再说啊
好 小丹姐
没有声音
没有没有声音
啊 那
那安红姐您先来吧
我其实分享了一下
我自己也是这么想的
因为我知道一些内幕啊
稍稍比大家都知道多一点点
只要是七哥想做的事情
没有我们做不到的
尤其是呢
他可能是用不同的方式方法
那么我们终于啊
8月份现在数下来
90 11 12 4个月多一点点时间
我们终于看到了这个结果
也像那个Q妹刚才讲的就是说
大家在扎了一针两针
三针四针
可能有已经要准备扎第五针的时候
都会在追责
就是说病毒的来源到底是什么
如果说是从武汉来的话
那中共国有没有给全世界一个
清晰合理的解释
没有的话我们为什么去
更何况七哥引领了给了很多国家
比如说我们澳大利亚
那就是多少多份文件
对不对 两万多份文件
那么任何一个政府
他如果好好的看的话
他就会正视现实
他一旦说推诿责任不好看的话
他就是阻止反人类
所以在这种两大问题面前
他们必须要正式的看一下
到底应该做什么
更黄的呢
我们已经都点出来了说
你怎么去了不感染病毒呢
你怎么可能
你有可能感染
那到底是怎么回事
你打得真管不管用呢
对不对
所以这里头林林总的一系列问题
最终会让大家
真正运用这个常态的思维方式
重新去思考一下
那我想呢
抵制真的是可能
不是百分之百在最初的那个时间
相信的话
那今天我们已经看到了
他非常好的结果
绝对是令人震撼
谢谢
好 谢谢
爱红女士
那我之前当然对朋友们的交集量
有
现在有了吗
现在可以
有了有了有了
哎呀 不容易
有可以吗
有了
有声音
好 那就在这边
待会儿时间
这个
我就记得
关于抵制冬奥会这个事
文贵先生这个
当时签了一个抵制冬奥会的文件
然后之后就没有下文了
然后就看到
哎 美国开始
家人五眼联盟都开始抵制奥委会
抵制这个北京冬奥会
这帮老蓝毛气死了
哎 到底是为什么呢
是不是我们新中国联盟推动的吗
对吧
你看还有别的就是
别的势力
或者是别的国家提前
有这种申请抵制奥委会吗
没有
只有我们新中国联盟一家
所以说这个事情
是谁推动的
我们新中国联盟的实力
这个到底有多少
从这上面就可见一斑
哎 怎样给你来
啊 我觉得
那个
习猪头呀
他是一个
极其有野心的人
那么我觉得他的最大的
这辈子最大
最想干的事情
就是收复台湾
然后
开奥运会
然后万邦来朝
给全世界
这个把脉
那我觉得这个事情对于他来说
没有人来了
没有人捧着了
这对他是一个最大的打击
好 谢谢二位
那个
那我觉得就是这件事情
他似乎又是进入了一个
历史的循环
那在上世纪有一个
比较极其相似的瞬间
就是1980年
以美国为首的国家
他们联合抵制
莫斯科的奥运会
那这次也是美国
率领各个国家
联合抵制北京的奥运会
所以不知道
郭先生对这件事情怎么看
您觉得这次会
有人参加吗
还是
这次北京奥运会
根本就开不起来
如果开不起来
那个
CTP那帮
老帮菜们会不会给老百姓们
做场秀呢
谢谢瑞卡啊
这个
特别是在
今年这个画面里边
咱们跨了好几代
跨了好几代
跨了好几个领域
今天挺丰富
很好
新主持人
咱们的
而且我们这都是老黄瓜
赞红酒
满面红光的老同志
这个还有我们的
这还有
今年正当年状的
真正的绿黄瓜
很有意思
还有正在开
还开着黄花的黄瓜
都在这呢
所以今天的画面很丰富
很有意思
我看了很多战友关于这个
抵制冬奥
包括我签那个文件
坦白的说
很多人呢
就是对冬奥的理解呢
仅限于还是谷歌
还有一些所谓的
大外宣传
大家一定要记住
你看到现在啊
联合国秘书长接受邀请
国际奥林匹克委员会
还在支持中共
甚至连欧洲刚才在咱直播前的
很多国家并没表态
反对帝制奥运
非洲国家就更别提了
你给钱多咱就去
是吧
中东国家你像沙特这些人
这次明确就去
你要我得卖给你游啊
那伊朗他肯定去啊
北朝鲜呢
我得去
我得坐主席台上
大家要记住
坏人和黑社会和白社会
和好人之间
大家永远记住这个比例
就是永远善良的人
善良的人
和被人家剥削的人
和不参与的争和斗的人
就像那个橄榄一样
就中间的99橄榄型
你橄榄的另外一边是极端的独裁者
另外一边是坏人
就黑道白道两头
中间就是咱们老百姓
他永远是这个概念
当你发现人类走到今天的时候
你永远发现啊
为什么在斯大林
希特勒
日本天皇
莫索里尼
中国毛泽东
萨达姆
卡扎菲
你看看这个整个乌干达的阿明
包括印尼
苏哈多
这个世界上坏人从来没少过
而且你看到啊
从1912年
中国人从结束了封建统治
建立了当时的这个所谓的中华民国
一直到今天
一百多年
你再看看世界的历史
从一九一几年
一次大战
二次大战
然后到了整个一九七几年的乌干达的阿明
还吃人肉呢
除印尼排华
几十万人的大屠杀
然后萨达姆是九几年干掉的
卡扎菲也是九几年干掉的
就人类上这种独裁
荒唐的事情从来没少
就坏人永远站一边
独裁者所谓的已经统合法统治永远站一边
然后这边又成了坏人
他就像中间那个橄榄一样
永远九十几的人被愚弄被欺压
大家必须要问一个问题
人类从来没有停止过独裁杀略人吃人
人类从来没有像今天这样
绝大多数人竟然被共产主义给玩成这个样
你要看共产党的奥运会有几个因素
你们大家注意到啊
苏联被抵制奥运会
希特勒被抵制奥运会是明确的跟西方对抗
甚至发生战争
冷战
火战
民族之战
种族之战
这都是很清楚的
只有这一次共产党没有明确说出来
跟西方的世界有火战
有冷战
还要两国共同治理世界呢
发起了这场抵制冬瓜会
这个是什么情况下
是七哥2019年说
我们让他开不成
记住啊
2019年的世界和今天2021年可是没有病毒
没有疫苗
那个时候全世界认为灭共产是个笑话
是疯子的想法
大家想想新中国联邦的牛是牛有多大
你们永远中国人不懂得爱自己的伟大
永远看着别人的好
而且中国人是全世界最容易忘掉悲哀和伤痛的民族
我们也愿意很容易忘掉自己的辉煌历史好处
你想想2019年
我就告诉你
奥运会让他开不成
那么共产党竟然在张家口河北
北边开发了一个城啊
东奥城啊
而且东奥会的开幕式就在潘府的隔壁
鸟桃水立方
还有很多仪式
你们想想这跟七哥的关系有多深啊
跟他爆料革命有多深啊
龙头变成了包头了
变成鸟头了
马上又开东奥会了
这个时候你发现2019年之后很快全世界知道冠状病毒来了
习近平不出国了
然后疫苗灾难来了
然后是现在马上是共产党给全人类带来最好的礼物
让所有人吃鸡面包
让你的车没有油
就是经济灾难
恒大七哥说对了吧
我只要东奥会一说你不去
马上让你破产
据说啊
这个银行内部已经发完文了
三年前
说让恒大所有的值钱的东西都要归银行所有
第一产还者银行
第二产还者
大家是谁
没想到恒大国内的票据银行
大家记住啊
第三由中央统一协调的境外债务人
记住统一协调的就谁呀
欠唐平的啊
欠维联网欠Q妹子欠你维卡钱一概不管
欠郭文贵钱就更不能花了
是吧
这俩人能不能团结一下
给你还有点钱
就要拿债务来搞什么乔水啊
Redelio啊
什么黑石啊
说你多干点事嘛
拿债务威胁别人
你看这个最后是什么
把所有的处理完这个几个优先之后
把部分资产归还为当地政府涉及到敏感的所谓的造成
这个不良反应的社会的一些债务
最后是个人
你去想想
这个这个银行发完这个多可怕
所以说你冬奥会完了
马上你兄弟叫你崩溃
共产党这个这个崩溃还不说
他要连苏抗美
连苏打台
你去乌克兰
我去台湾
然后让让日本跪下
竟然对印度那竟然私下未接受什么话
我要在这个冬奥会上你抵制我
你敢发高声
我现在我整个我会让你在喜马拉雅山周围
你会感受无法想象的冬天的到来
甚至更多的病毒的传染
直接说给印度
我现在对着印度市心说的
印度人傻眼了
你这啥意思
他说
我们只要不帮你防毒
你毒就会越来越多呀
这几乎就告诉你
老子就是放毒的
把印度给吓得腿软
对日本也几乎明了
说你们现在病毒控制不错是吧
你知道明年会有什么病毒啊
你要搞抵制奥运
你要敢公开动的话
我这我这块的病毒可能就控制不了了
最近的三个是友邦啊
受害者可能是你日本的
大家要看到就是共产党在这些决定冬奥会上
他建了一个城河北的张家口
造成了大概13万亿到15万亿美元的人民币的房地产GDP
归零
然后所有的在北京再造的
所谓奥运村要活起来
借此机会要把北京城的五环一北变成现代化商务中心
亚商行
亚投行
亚珠基础建设银行
所有的你看看
从四环到五环亚印中开发区
600万平方米的写字楼
几乎是空的
从盘古五环到往外
一直往北
大量的房地产开发
这次完全没了
再想到新的那些妹妹
共产党你觉得他放毒疫苗
包括对世界的整个房地产
他难道不知道这几百万亿会给世界进行带来崩溃吗
他都知道
他也他一定要记住
他竟然相信他冬奥会能开城
这个是重点
直到现在他也没放弃
外交部能大胆说什么
不欢迎外国外国来宾来参观
就运动员可以来来来搞成绩
但绝对不允许外边来参观
一参观记者来了
媒体来了怎么办呢
病毒怎么办呢
露馅怎么办
这是无如何的狂妄啊
我要跟安红全家开战
我要让你安红来参加我今天的晚餐
但你孩子你老公不能来
你来的时候
你得进来经过三周的库尔丁
然后换上我的衣裳
内裤胸罩
然后呢
经过我们无数次陌生是吧
跟你讲无数次
这是宇宙无限大
地球是一粒沙的故事
让你进了屋参加我的晚餐
而你家人这中间不能给你打电话
这是何等的狂妄
可比前苏联希特勒狂妄的多了
当年希特勒苏联那做的什么了
俄罗斯人不跟任何人争冠军
只要你们来
你们拿到一个奖牌
乘以五
啥叫乘以五啊
你得到一块奖牌
等同意五倍的价
黄金价值奖励我给你
就这人家都不去
现在共产党现在经常玩这什么
你来啊
运动员我给你
给你五到十倍
但是你国家的公民不能来
记者不能来
他怕谁呀
他怕的是记者
怕的是西方有良知的人
这是如此之狂妄啊
全世界威胁呀
这个事儿大到什么程度人类前所未有
据说俄罗斯的普京说
我对习近平和共产党的
对全世界的野心
和他们的无耻和愚蠢
都让我
超出了我当初的所有预估
这是普京
普京爱说这句话
这个杯子里的耐心
杯子里的耐心
一个杯子里的耐心
老子给你玩杯子耐心
现在普京讲了一句更著名的话
说跟美国人斯亚说的时候
说我们对待中国人
就是人家很明确的
不跟你分手关系
中国人对习近平
和中国这个国家的未来的走向
我们是完全已经没有任何耐心
不抱任何幻想
我们跟你西方不一样
战友们
这句话
你这个普京绝对是你要在乎
这人是个天才
绝对是天才
一百个习近平跟普京的政治智慧比
那都不是一个层次的
相当于搞音乐
我和Q妹和唐平
威廉要搞音乐一样
我啥也不是
就我在他三面前
我能搞什么音乐
那他啥我屁音乐搞不成
都是打荣榜
是不是
打我们现成的榜都打不成
这个普京这话说到家
他对习近平的这种
对共产党的全世界的野心
他没有想到
他真的发现
他原来以为吹吹牛
共产党就吹牛嘛
他们说
他们就说吧
跟他玩呗
咱把钱先拿回来再说
签上两个四千五百亿的合同
先进游
现在真的发现共产党想干全世界
真的要干灭美国
真的要领导全人类
他也傻眼了
说他的野心和愚蠢都超出他的预期
所以中国人对这个世界
中国人的未来不抱有任何反应
这是现在习近平绝对没想到的
你知道习近平和普京是什么关系吗
我告诉大家
普京的女朋友
每一周
最起码一个月两次
从俄罗斯
飞机飞到索契
就是夏都
从索契再换一架飞机
完全是密飞啊
国与国之间是密飞
就直接是军人飞机过来
没有什么代码
还有维码
夸着过来
从北京过来
从北京直接或者飞西院机场
原来都飞北京首都机场
由于我爆海航事以后
改为西郊机场
军事机场
下来以后
这个姐妹穿的都是这么高跟鞋
因为她当军人出身
然后呢
小熊挺着
咔咔咔
拎着文件包啊
这一手拎着是自己吃的东西
从来不吃北京的任何一个东西
都是带自己的火腿
自己吃的
其他的人都是徐远平安排接班
连丁薛祥都轮不着
这哥们直接去跟这些东西
与徐远平当面谈
把普京的话传完
然后该签的签该说的说完
扭了回去
徐远平这边谁去呢
偶尔徐远平去一去
曾经派杨洁篪传过话
后来不让杨洁篪受到参与
这是两个人见过来到这个程度
所以你看到他去俄罗斯
俄罗斯普京来这边
都是这两个个人之间沟通
好到这样的程度
拿了一万亿美元的现金给了俄罗斯
就是要抗美
就是所谓的十年大战略
徐进平修宪
我修宪
你修宪
我接着干
你接着干
你弄乌克兰
我弄台湾
咱俩一起干美国
然后欧洲
我取钱
你取你取地
阻止欧洲被欧东破
非洲是我的
中东是你的
然后中东咱俩一起分邮
你看
这都是给哥俩上好的
所以在这个冬奥会上
俄罗斯也傻眼了
说你让我去参加去
我的运动员去
我国家政府官员去
你给我啥呀
五倍成十倍
我可不除这个
我要除更多的
除什么
再签个四千亿的合同
你看到啊
马上俄罗斯和中国要签合同了
冬奥会之前
千万合同付50%
俄罗斯这个不跟你玩别的
不像罗大脑袋
谁要演傻叉
是吧
那房子他要过户去
咱拿不回来了
是不是
一鸟在手
比万鸟在鳞好得多
俄罗斯永远是哲学
一鸟在手比万鸟在鳞
老子先拿50%
先给我拿走
这就是现在整个中国
到这个时候你会发现什么
因为他仰仗俄罗斯
因为他习近平相信
跟俄罗斯达成的协议
我真的能统治全世界
万邦来朝
冬奥会的政治资产就形成了
世界上
我习近平是世界上受尊重的国家
受尊重的领导人
我是世界上
当年这个2012年和2015年
在北京搞的叫世界最大的党派的会
记得吧
当时习近平主席
我是世界上最大的党
习近平在最大党派
关到摄像机说一句话
我们不但要成为世界上最大的党
我们要成为你们最好的兄弟
我们不仅是全天候的兄弟战略伙伴关系
这就是结盟了
我们还是你们可以信赖的
经济上
安全上
文化上可信赖的老大哥
他支持老大了
我是老大哥
咱们是兄弟姐妹啊
你不能叫七哥
通称大哥
我是大哥
就这意思
这个冬奥会的目的就是让万邦来朝
承认我是老大
然后咱们大家坐在一起说
好
接下来
美国我们要开什么
人民帝
数字化
大家不用美元了