嗯 比较真实了 现在比较真实了
90%以上是我自己
我就讨厌看着不像我的感觉 是吧
怎么这假情形都不好啊
哎 我的脸
戴七八个小时口罩就有点那像过敏症似的感觉啊
特别不好
这共产党害人害得太深了啊
哎
我发现咱们这个新中国联邦的棋是真漂亮
谁看了谁喜欢 谁看了谁待见
说这棋子你挑不出毛病出来
现在多少人了
五万多人是吧
才五万多人啊
整了半天才五万多人
这人太少了
女版007文漆 落地文飘
啊 瑞雪丰年
啊
Jazz 詹茜 葱油小饼
白木 幸运草 裴渡妈妈
裴渡妈妈58
是不是咱加拿大那个裴渡妈妈战友啊
新的开始
不会游泳的游泳
不会游泳的渔 梦田 帅的惊动党
FC文艺 文艺 日本的文艺妹妹
太好了
提拉米苏 要有正道主义万岁
黄金 小骂王 小未来
麻辣辣西瓜
杨哈哈
做自己能做的 齐哥好 拿个米
陈正 陈正斌 不共戴天
然后对方 对方正在输入中
看叫这名字 舔干毛
是吧
村长派来剿匪子
咱们战友的名字 你们起的这是
这眼睛不是眼睛没那么红啊
所以说我们现在GTV啊 接下来要能调
就能调 一切都能调才可以
怎么 木兰的照片老是颜色不太对你发的照片
暗呼呼的
我看这不暗呐
好 这是木兰整理的
这是大家想问的问题
希望等会儿您自我可以解答
可能会重复的部分
如何知道我们5月份
转给VOG的公司的富国银行账号的钱现在在哪里
在GTV还是Sara手里 是否动结账
啥时候能拿回来
第二 今天直播中有提到说
VOG有一部分钱在GTV的掌控下
这是Sara所说的给总部的7000万吗
Sara说他那还有4600万
我们现在应该向哪方申请退款
如何向联盟申请退款
是否需要要减VOG的退款统计表
问个好
联盟代表
大家集体起诉Sara进行到哪一步了
大概退款要多长时间才会收到
监督退款的第三方是谁
嗯 是谁
这个好 这个好
这个好 这个好 这个好
这个好
所以说我们下一步呢就马上就推出来了
在OBS这个推流的时候
就我这个手机
我在我的账号上
我就可以把这个问题直接发上去
我就可以发上去
约翰叔叔正在研发中
正在研发中
约翰叔叔还是很厉害的
你别看他小事上这个他犯毛病
大事上的厉害着呢
我真的觉得他是个天才啊
这种天才啊 都有毛病
没有毛病
你像那九指腰是在跟你说的完美着呢
就是上帝 是吧
又是神
然后又不在乎钱
是吧 还要不吃肉
哇塞 没毛病
那你们舒服着来
是吧 要你的命还要你的钱
哇塞 这是要命
你像这种约翰叔叔他不会要你命的
这个有点傻
但是不会要你的命的
认我逍遥
UFO的司机
哇塞
兄弟姐妹妹
你这名字太大了
UFO的司机
还有文宏
其他小明
第三个问题
第四个问题
Sara那个所谓的公告里
说的已经将6000多万的公告里
给了Sara
第五个问题
Sara那个所谓的公告里
说的已经将6000多万的凤凰借款
交给了总部
是不是在说谎
他这个是不是一个烟雾弹
为了掩盖他侵吞的
其他账目不明的款项
被Sara以凤凰农场之名
而骗的战友
现在该应该怎么办
第五
怎么知道谁的钱
已经在GTV那
Sara转账的时候
是以什么为标准
咱们哪个有名单列表之类的吗
因为目前都不知道自己的钱
到底在哪里
在VOG账户上
还是被转到了GTV那边了
还是在别的地方
有点重复
但是差不多
第六
如果钱不属于转到GTV的那一部分
那具体的我们该怎么去追讨那笔钱
是否可以通过联盟帮忙追讨
还是需要自己联系Sara让她退款
那是什么步骤
第七
我们如何才能确定在农场借款的钱
确确是到达了总部
之前从农场汇的钱
是否也在联盟总部进行二次对账
以确保所有的款项都到了
这又是重复
第三个重复
第八
目前已知Sara被冻结
Sara被冻结
写错了吧
木兰
转移的账号能否公开
特别是凤凰农场
据说还有不少小账号都还没被公布出来
九
因为九指腰婆事件没有跟到借贷的
日后是否有什么替代方案
第十
SE究竟是什么机构
为什么九指腰明明没有投资
却能够介入VOG、GTV之间的调查
并且在没有立案的情况下就能冻结账号
十一
第一
能否通过美国法院申请
处分限制九指腰异行人出境和转移资金
我一听好像是福建人吧
这是第十二
七哥吃冰棍
第十三
然后下面就今天冰棍味道不一样了
这木兰你发的这个我都念出去了
好
兄弟姐妹们
今天是2月2号
今天七哥是第二次直播
因为今天上午直播完以后
太多战友发来很多很多的问题
刚才木兰说的问题我已经给大家念了一部分
我念了一部分
这个不是全部分
那么今天我刚才发出去以后
大家看到了
就是说很多人都在问
就是刚才所说的这些事情
我先简单的给大家回答一下
我等大家
现在已经是7.94给了7万多了
这还差不多
你得让战友上来
你不能大家还有几个装厂不行啊
大家还得问是吧
好吧
我给大家今天就在这给大家说一下
首先我给大家要说什么呢
就这个钱现在到这怎么分别
已经到达GTV
我看着照相机
看着电视机
有时候战友说
看不清楚
七哥
我看
好
一位咱们的老大姐
87岁的老大姐说
文贵啊
我在中央电视台干了二三十年
我每天都替你那个摄像机着急
看摄像头
我看摄像头
大姐啊
你每次批评我的事情
我都觉得特别享受
因为老大姐每次跟我说的话都特别重要
然后老大姐就说
文贵啊
看你穿西装
真是觉得爽
而且老大姐
这个以后我这西装
你想要哪套
我给你哪套
你今天说这套要
你给我发信息
我就给你寄过去
真是战友们太多好战友了
这个
现在说啊
就是VOG的钱
你比如说现在啊
对了
现在我等着呢
你看我说半天
王彦平同志啊
这个
五月十五号开出的账号
是他个人账号
一个十五
一千五百万
第二张支票
他个人的账号
给GTV存了个一千五百万
第三张支票
七月七日开出的
他个人账号给了是
三千一百万
这加多少了
两个一千五
一个三十一
我就不会算账啊
六千一百万
彦平阿姨啊
是不是总共这数
我惩罚王彦平
我就叫他阿姨
我一叫他阿姨
他脸都抽手了
文隋说的
给我发来的
很多都是普通战友
辛辛苦苦过日子赚的钱
起一点贪念
都不会有好现场
现在他直接聚为己有
文隋太善良了
这文隋人不是要你钱
老弟爷
他要你的命
屠财害命
这个词我现在
我觉得共产党都没做绝了
让这个九指腰Sara
给做绝了
屠财害命
第四张资票
7月7日开出
10.3KM
存为他个人账号了
第五张
7月就开出
36.3KM
我这都算不了账了
你们帮我算吧
你看这照片
是吧
我是不是应该
这个隐私的问题能不能
给大家贴屏上去啊
这合不合法
我都不知道
艳萍阿姨
你能不能给我个总数
他汇到咱
所谓纽约
他所说的总部是多少
他那还有多少
那么现在刚才
大家先别说了
这就是说大概是多少钱
大家看看
一会儿总结一下
我想给大家说的是
怎么分辨
我今天早上说了两句话
引起了大家的
这个悬然大波
就是说明大家
这两句话
是怎么分辨
我今天早上说了两句话
引起了大家的
这个悬然大波
就是说明大家
是相信我不相信Sara的
很感谢
你们这个相信
我是要付出代价的
Sara的相信的是
你们要付出生命的代价的
我要给你们代价
你相信Sara
你要付给她代价
正好相反啊
今天早上大家
哎呀真是难受
今天早上大家所说的话题
我有一点不舒服也不行
我说话我直播
全身上下
我要穿衣服哪
有点不舒服
有点鞋带系不好
我都直播不了
所以兄弟姐妹们
我今天早上说的这个就是
汇到
所谓的到总部的钱
我一会儿告诉大家个数
所谓到总部的钱
这些钱
我一会儿告诉大家个数
所谓到总部的钱
这些钱
也都没有
有一分钱动的
第二在GTV的名上
这个是当时的是按借款走的
是按借款走的
没有一个GTV的所谓椅子
连Sara本人也没给她椅子
VOG也没给她椅子
所以这些钱她也不存在椅子
她也不存在投资GTV
这是以借款项目发生的
Sara本人
在所谓的这个
这个凤凰城的调查
和请了两三个律师面前
她都是按照这个说的
这个是她违背的
都变为了借款
因为我们不相信Sara这个
VOG有这个钱
也不相信
这个Sara本人有这个钱
而且这个钱只能作为借款
而且是Sara借款
而且没跟她签合同
后来我们发现这个
当她告诉我们这些钱来自于
并不是所说的可能是
一百个两百个战友的时候
甚至是她说好多人
一直不说多少人
直到近两三个月前
有几个月以后再告诉我
八千人的时候
我吓傻了
所有人都傻了
这个时候SEC已经开始调查了
我们得感谢SEC的调查
要不调查我们就惨了
我们就把她的钱主动告诉SEC
记住我今天说的话
负法律责任
我们主动给SEC
纽约的SEC
SEC战友们说
什么叫SEC
就是中国的证监会
叫做中国证监会
证监会
就证监会负责调查的
在美国所有跟证券
和融资有关系的归证监会管
就是叫美国证监会
我们交给了纽约的证监会
纽约证监会从头到尾
没要求查封GTV账号
从头到尾没有查封SEC账号
从头到尾没有查封
任何人的我们的账号
记住啊
在美国一般调查
它马上给你来个叫TRO
就是冻结令
中国人就叫查封账号
就把你钱查封了
对我们这个调查呢
并没有任何账号查封
是我们主动的把这个钱
停留在支票上
所以说一分钱不少
我今天在负法律责任
所有到达GTV所谓的借款
原来有关战友汇钱的
一分钱不少
我们就是明确的告诉了SEC
这个钱我们是不要的
我们要它退回
由于当时把Sara
九指腰当战友
我们不想把责任推给她
我们希望能为她承担
和分担一些成本和责任
并且使战友的钱
能够合法的得到处理
跟SEC在商量中
这个钱我告诉大家的时间
我刚才念了一下子
大概是在7月7号
你看
5月15号和7月7号
还有一个
剩下的都到了自己手里去了
那么所有的这些钱
到达这些的
我绝对郭文贵
我负责任
把这钱会退回给战友们
那战友来了第二个问题了
说凤凰城
Sara九指腰那钱
现在她那还有多少钱呢
据我知道的所谓GTV
她所谓的投资款
应该她说有4600万到5000万之间
应该在5000万还有
那么怎么这个富国银行
还有什么摩根银行
好几家银行我记不清楚了
那怎么分别她那5000万
和这个所谓的6000万还是7000万
这一共大概1.2亿1.15亿
怎么分别是战友的呢
是A的战友的B战友的C战友的呢
今天是最重要的直播的原因
回答大家
以Sara汇来钱的账号
刚才说的是在什么银行汇到这里银行的
Sara什么时间汇到这个银行的
未来会在SEC或其他政府部门的监督下
因为她开出这张支票的账号的时间
和那账号的账号收到的钱
她是对应的
这个时候是由政府第三方SEC
就是美国证监会
或者美国的检察官
甚至是美国法院指定的
就像给GTV股东发股票的那个
叫做证券管理委员会的下属的机构
来指定给你还钱的时候
这个时候她会按照这个支票的开出的时间
和银行和那个银行收到的这个钱的这个账单
来给你返还然后给你沟通
说到这时候战友说
这时候战友说
那凤凰城是不是SEC查封了Sara的账号
SEC查封了这个什么账号
我告诉你的
这就是九指腰这个混蛋的这个魔鬼的一面
纽约SEC没有查封GTV任何账号
任何一封钱
我们那个钱现在随便可以动
随便可以花
但是我们不能这么做
这样做的可能性就被视为你
我已经调查你了
你还在这儿乱花钱
你花到GTV运行上没问题
你干别的话那就是诈骗了
是吧
那么同样的
在Sara手里的所谓大概四千六也好
五千万也好
没有一封钱被冻结
没有一封钱被查封
她所有的查封是放狗屁完全撒谎
Sara在所谓她承认的四千六百万之间
和事实账上留着钱应该是有差距
也差五百万差一千万差两千万
是有可能的
就Sara的这个梦想
就是她一再的说
很多人汇了我钱以后再也没跟我联系过
很多人汇的钱找不着人了
这是你要想到的
咱说的GTV投资这块
所谓的GTV投资
她最想讹的这笔钱
最想吞的这笔钱
就是战友给她汇了钱
没人认领
找不着人的这些钱
她觉得这就是我的了
这是为什么Sara一直拖着
寄不给GTV的律师
还有我本人找她
到底多少人给你汇了钱
谁给你汇了钱
什么理由汇了钱
从来不提供账单
一直到今天
她那个VOG成立这家公司
我再再重申一遍
VOG从来郭文贵没让她成立过
你让她拿出证据了
这纯粹的放狗屁
你觉得要成立个VOC
你成立VOG of习近平
是不是习近平应该负责任呢
那说这是习近平的
习近平同意了吗
你就代表习近平开始双规所有人了
代表中国履行权力了吗
他就给你打了这个马虎眼
博取了这战友们的信任
这个VOG完全是独立的
我多次视频直播
它跟我没半毛关系
曾经说这都是七哥的
这都是七哥的
这个女人真的时候
现在越想越阴险
我们小看了她就坏了
所以VOG跟GTV跟郭文贵个人没关系
那VOG的钱和账号的钱
我们也无从得知
她也没有提供账单
所以她把这个中间贷
汇到纽约总部的钱
和她所谓公布的四千六百万
还有多少钱找不着
还有多少钱在银行咱不知道
所以回答你们战友的这个问题
有多少
有哪部分钱认定为
是战友们的钱已经在纽约了
还是在凤凰城
还是在这个VOG
这个我没法回答你
刚才我说了
为什么要
现在第一个
在VOG的钱
在所谓凤凰城的钱
没有一分钱是被查封的法律上
是因为我们告诉Sara
你不能动这个钱
要等待SAC的调查
你要任何动这个钱
你都是犯法的
在这个期间有多少人要退钱呢
据她说
二百个人要退款
只有二百个人
咱们多伟大的战友们
这二百个人一共多少钱呢
八百万美元
就是喜马拉雅联盟委员会
通过凤凰农场的借款项目
口头同意她
可以用八百万还给这些要退款的人
这就是Sara在这两天这个流氓撒谎说
我借了钱
还给战友们的所有的过去投资
你看那个流氓
他这个换手啊
你看这换手率啊
是不是啊
六啊六啊
五魁首啊
你搞不清楚了
乱了
你看到这五魁是四魁是三魁
搞不清楚了
这就是他
这个所有这些钱
是根本
他没有一张纸一个法律效率
他所谓还钱
他竟然给大家说
我借钱
你Sara能借什么钱
你把你那小骨头砸不砸吧
能卖一块钱吗
有人要吗
所以说他这个人的撒谎
他完全在这呢
那么他借了钱
你借钱有借款合同吗
你在哪借款了
谁借给你的钱
所以那个叫卖问公司的钱
在之前他说有一千二百万
那么很多呢
战友们汇到卖问的钱
可能多于四千万或五千万
更夸张的是
我们头两天还有战友
买G club的钱
还往他的卖问账还汇钱的
他一声也不止
然后在头一段时间他公布了
所谓卖问账上有多少钱
所有的钱都说给了总部去了
然后这个卖问的叫PJ潘的
是账户公司所有人
在芝加哥
所谓中国的博士出来的
账号是由Sara的儿子令狐经营管理的
所以这个账上有多少钱
咱们不知道
也不知道
好 回到刚才的问题
怎么投资VOG的战友们
和当时汇款分辨已经到达总部
和分辨还是在VOG
我现在分辨不了
而且我告诉大家的是
这个钱不管是在美国
现在纽约所谓总部GTV的
这六千万七千万当初的GTV的借款
还是在VOG和Sara本人账上的借钱
你们一定记住
这些钱一定不会
由我们本人把钱给退回去的
包括VOG 包括Sara名下
任何人你们要懂一个道理
这钱一定会在SEC或检察官
或法官面前退给你
为什么?
GTV现在不会动这个钱
因为你动这个钱就是犯罪
我们也不会动
我们让律师已经多次要求
就纽约证监会SEC求求他们
能不能尽快把钱全部还给战友们
就是把VOG这个钱还给
在SEC的监管下
让VOG把这个钱还给原来的汇款人
那么SEC一定会通过当时银行的账单
和战友们联系把钱还给你
我们想还给大家
不可能还给你
我们还不了
因为我们没有账户信息
SEC也不同意让我们来还给你是不可能的
为啥我说我们担保呢?
我们因为这钱已经到达了GTV的账
如果SEC不答应
这个钱由他们通过这方式给你们
我们不会把这个支票给这个证监会的
所以我们就会要求证监会
我们就要求证监会
你必须保证
你在把这笔钱和当时划转银行的帐上的汇款人的信息
何时后你才能汇出去
这是我们的保证的原因
那么现在我没办法告诉你
谁是在这个7000万里面
谁不是
因为到时候必须在SEC
还有一个大家要记住我的话
没有一个人Sara让你们登记还钱的
放螺圈屁狗屁的完全的骗你
我一个人告诉你为啥骗你
因为他让你登记让你还钱
他自己就银行账单
他让你登什么记啊
他把银行账单交出来不就完了吗
SEC并没有查翻他的账
SEC也没有给他探讨说把这些所有的钱还回去
只是口头上给他的律师说
还是GTV花的钱请的律师几十万美元
让他把钱还到战友们
就是要求退款的战友们还给人家
所以他不存在登记
他银行有信息他有账单他登什么信息啊
战友们你们听懂了吗
他让你填的所有的表格
填的所有信息就是在玩你的
他要干什么事情我现在告诉你
他要确认他账上的钱有多少人不来认领
只要不认领钱他确定
啊我账上有四千六百万还是七千万
这钱就是我的了
你没填表吗
所以这钱我就可以不还你了
这是那个这个这个这个龟头羊
还有Janison PJ Pan他儿子令狐
这是一圈人想出的招
第二个国内战友填完表格
他一看有大钱或者看你好欺负
他已经给国内的国宝
他已经刚才看视频了
国内的国宝啊去喝茶没事你去喝
你劝你去到国宝那去喝茶去登记去
现在不是到VOG登记你到国内国宝登记去
第二
我就告诉国宝你的信息
国宝直接把你抓了
钱就没了这钱就是我Sara的了
他真正的玩的是六个六啊五回肉啊五回肉啊
钱是他的了
他玩是这个
大家还没有闹明白Sara的阴歹他就在这呢
这叫屠财害命
现在让你登记还有一个什么招
你都登记完了是不是
他说我现在我要我要你证明你钱的合法性
你会出钱的合法性
你一旦不给
他说我把你的信息我交给中国公安了
又把你钱给闭了
这才是Sara的阴歹之作
所以说在Sara帐上的四千六百万也好
是七千万也好
七个真没法保证
因为太多战友太天真太无知或者说太善良
他让你填啥你填啥
他让你做啥你做啥
你比如说遗书事件是个导火索
他为啥让你写遗书很多人不去思考去
你只想七哥承担责任了
七哥给你担保了
他让你填遗书这件事哪那么简单呢
让你写遗书就这些钱你写完遗书
你死了你消失了你不能到场认领
所有这钱都是他的了
而且包括GTV这钱
他说你现在这个钱是一定通过VOG的账号把钱还回去
他找不到人的时候
他认为GTV特别的钱应该是他的
让你写遗书是这里面最大的阴谋
最大的犯罪证据最大的犯罪动机
让你登记就是要赖掉你现在
和确认你多少人不能来登记
多少人不能敢认领这个钱
那就是他的了
还有他并没有被SEC所谓任何人认为
所谓任何人查封这是放狗屁
但是他动这个钱那他绝对会犯罪
他已经在动这钱了
他所有钱他现在花的钱哪来的
他家也不产钱他家也不中钱
他干了一辈子穷啦啦的连个内裤都穿不起
他那样子你看他所有他原来他住的地方
基本上比贫民窟还贫民窟
所有的没钱他一定是花的钱嘛
现在他跟那个龟头羊还有杰森潘这帮人搞在一起
他一定是花这个钱
住了八千美金的房子在凤凰城
相当于在北京住了个一年十万美金吧
一百多万人民币
相当于在北京最起码都五倍到十倍的一个房子
就是一千万人民币租了个房子
过去就这么真的冰棍都吃不起的主
我再说一遍是七哥的错完全都是七哥的错
大家听明白了吗
所以现在七哥没办法回答任何战友
你是谁的钱
这哪部分哪部分钱
为什么我说一定会在政府监管部门来还这个钱呢
因为凤凰城是跟纽约证监会一起来调查的
而且我们知道
当地的国土安全部还有FBI已经在调查了
不管任何情况下Sara一定会进监狱
因为我们知道她做了什么事情
她一定会进监狱的
那么进监狱之前她会得瑟得瑟
她会花这个钱
到那个时候这个钱只有两个方法
一个是证监会监督下把钱还回去
一个就是FBI和法院和国土安全部刑事调查组
把她抓起来以后
然后把这钱查封通过这个美国的法律手把钱退回去
美国的法律手把钱退回去
那个时候大家就是按照账上
现在Sara她要任何有诚意退钱
她把账单亮出来就完了
她不给账单
既不给律师也不给GTV
也不给喜马拉雅联盟
谁也不给
就让你登记就让你写医书
就这么简单
所以我们没办法
那只有通过刑事手段
到那个时候结果是把钱给退回去
所以说战友们为啥我这个凤凰城
我没办法
我们喜马拉雅联盟大家登记
有多少钱这是为啥大家登记
因为我们要登记完以后
我们跟美国FBI也好
国土安全部也好
证监调查委员会也好
我们给他合作
来证明Sara帐上所说的钱数
和咱们登记后合十的数有什么不同
确保战友钱回去
这是为什么喜马拉雅联盟它很重要
它很重要
它是义工
这是大家再次希望跟喜马拉雅联盟联系
登记所有你跟VOG和凤凰农场
所有的金钱来往
通过你们所在农场
和喜马拉联盟委员会联系
这是一个问题
另外一个战友现在要问的另外一个问题
现在喜马拉雅联盟委员会
民事诉讼到什么程度了
民事诉讼我们找了十几个律师
全部都是有利益冲突
全部都拒绝了
因为很简单
这是我们过去几年每天经营的事
那当地的几个大律师事务所
全都是中国大城律师
就共产党全都控制的
还有一个一听说SaraVOG基本凤凰城都不碰
凤凰城就那么小个地方
谁都知道这个女人是一定会进监狱的
在美国律师界没有人愿意接这种案子的
因为没钱没地方要钱去了以后
我们去告她
人也知道这种事啰嗦的不得了
很麻烦谁都不想碰
现在正在进行中
因为有其他两个民事案子
这个星期已经开始诉讼了
就是G-Service的股东会诉Sara
PJ Pan Janison
这非常荒唐的
同时我们跟FBI凤凰城的国土安全部
一直在合作
给他们报案
和战友们很多举报都很有效
非常有效
给凤凰城FBI和国土安全部举报Sara所有的诈骗会馆
是非常必要的
一直坚持要
那么我们相信
我不敢保证
MayWin的账号已经被封了
VOG的账号没有封
MayWin那个账号已经被封了
就是参与所谓借款和G-Club项目的
这个钱到目前为止
因为那个账号在它动款之前
咱们不知道
因为没有账单
现在一个是查封
绝大多数钱是安全的
所以说现在告诉大家
民事案子正在进行中
代表战友的民事诉讼
请和喜马拉雅联盟继续联系
继续合作
一定会民事诉讼
但这个需要一年两年
不会超过三年
没有那一说
绝不会超过三年
我们论证过
这个案子不会超过三年
也可能会更快
那么刑事案子咱已经报完了
美国国土安全部和FBI一定会查的
还有当地的检察官
这就是现在的情况
关于那个九指一说什么
他要昨天说他要公布SEC允许他还款的事情
大家记住前面偷看了概念
他要还的是战友那曾经要退款的
200个人当中的800万美元
这个钱是战友在农场借款的钱
这个钱不属于他的
他动了那个钱
他叫刑事犯罪
就跟刚刚的共产党定义海航挪用是一模一样的
我们没有任何人
现在最早的时候说可以
那个时候我们没翻脸的时候
可能通过借项目
经喜马拉雅联盟委员会协调
各农场战友同意后
你可以并且签订了借款合同后
你才可能动这个钱
现在他既没签合同
喜马拉雅联盟当然不同意
当然没有农场给他签合同
他动这个钱
那就是犯罪
他就偷钱
就这么简单
大家明白了吧
我今天解释完了
那么另外一个
为什么说到了美国东部的
就是纽约GTV站的前七哥要负责呢
为什么西边的就是现在在Sara站上
和在VOG的七哥
为啥说我不负责呢
因为战友们
我现在回去说我负责了
我先负责了
战友们既不配合联盟委员会
而且你可能再签
就是列入像遗书那么傻的事情的文件
你再给Sara要签一个东西
Sara我签你一百个亿
七哥也去还你吗
然后你给Sara签个东西
七哥这钱我不要了
Sara这钱我不要了
七哥也还吗
然后你给Sara让你又签一个
不但签遗书
你还要把钱给他
再赔他十倍的钱
这在美国你签了就是合法的
难道七哥要还吗
七哥还不了
所有的是有条件的情况下
只要是你不要乱签文件
遗书事件不再发生
你完全配合美国法律部门
完全支持喜马拉雅联盟运动
在西部的VOG的账上的
和在Sara的账上的钱
只要你配合了
包括去主动追债
给银行打电话
FBI报案
国团报案
记住只要喜马拉雅农场联盟委员会
发起的任何行动你都响应了
而且你绝对要按今天我说的
你不能再给Sara签任何一张文件
提供任何一个信息
不能跟她任何合作的情况下
你记住我的话
你的钱我也负责
听懂了吗兄弟姐妹们
懂不懂
懂不懂吧
下集
无名战友
做自己能做的
为人不怕
行吧兄弟姐妹们
这大家听明白了吧
只要你跟喜马拉雅联盟委员会
和美国的相关部门的调查部门的合作
就
而且不允许那几个不能签任何一张纸
不能签任何文件
不能给他用任何的纸张和协议
积极的按照喜马拉雅联盟委员会的配合和指导
所有的钱七哥负责
你打破了我就不负责了
我负不了责了
兄弟姐妹们
大家觉得如何吧
这个答案七哥说的满意不
你们放心了不
七哥够意思不
有这样的七哥吗
你们放心了不
谁能做到
我再告诉大家的事情啊
你列入像这个 9 指1
王艳萍阿姨发过来的,Sara和VOG所谓回到纽约的一共是61.27个米里,就这点钱,我的天呐!
是5月15日、7月7日分两次三十几来的,这个Sara这个放狗屁、螺圈屁,还说7000万,我根本都不知道啊!
她自己承认,据她自己承认的,也就是发给我们看过支票的,她说她账上还有4700万,46.69,你说这有多坏呀她!
她有多坏,你算了,明白了吗战友们?明白了吗?还7000万,她当着眼儿放屁啊,她那个嘴就跟那个,哎呀,这话说太难听了!
有关所有参加G系列还有VOG的这个钱的事情的,这个是这个木兰发过来说,释放的申请政治庇护,只要你被国保,只要你被政治陷害,因为你是要反共的,你是真心反共的。
而且你因为反共你G系列和VOG之后,支持了爆料革命和法治法律社会,你是可以申请政治庇护的。
最终以政治庇护的律师为准,如果是G系列和VOG事件同时灭共,有行动的,被国保喝茶所谓陷害威胁的,请和法治基金、法治社会和喜马拉雅联盟委会联系。
根据你个人情况,我们免费有最高级的律师,给你保证是最高级的美国政治律师,和欧洲这几个文明国家政治律师来给你作为免费作为顾问。
但是你必须是这几个项目的参与者和法治计划者或者是捐款者,其中一样就行。
哇!还有啥问题呢?还有啥问题呢?
今天这个木兰你发给我这个战友的这个被喝茶的经历的声音,是不是你把这个人家隐私给披露了呀?
这事儿没注意到这问题。
还有啥问题吗战友们?还有什么战友?七哥蓝旗必灭五星血旗,不是七哥蓝旗,是新中国联邦的蓝旗。
我们是信仰之旗,信仰之旗,可不是蓝旗。
我们是蓝色的天空,信仰之旗,蓝为水,然后金色也是黄色,黄为土,土生万物。
然后水蓝天,我们的天,咱们的祖国呀,大地,大地呀母亲,天空是谁呀?天空是神,是万福万神带的地方,信仰之星。
别搞错了,兄弟姐妹们。
大家还有什么要问的没有?
二十八万战友们,咱们现在GTV在直播的时候是1080,说看的非常好。一播完一上去720,这个非常不好。
大概很快的时间咱们就把它改变到,直播就是这个现在的效果,1080,储存以后上传以后还是1080。
然后很快咱们的GTV,就是在OBS直播,你在手机上就可以直接传这个文件、视频会更好。