我坐到这儿了,我发现画图还没在这儿呢,大家好,大家好,大家好,大家尊敬的,尊敬的全球的战友们,欢迎我们文贝先生啊,五年来让共产党的共产党和共产党的共产党共产党共产党共产党共产党共产党共产党共产党共产党共产党共产党
共产党这个文风散暖,倾一国之力,没有消灭,今天七哥带给世界真相,带给新中国联邦人新的气象,所以呢,今天我们又来到这个星期五的文贵大直播节目,我今天是算是应许专场,感谢七哥
谢谢
啊,现在是谁我说话是吧?
这个这个二十八号尊敬战友们好,大卫兄弟啊,现在未来吓死我的福利,咱俩人现在这么快就断背了
这老马这个这是死里这个逃脱呀,死里逃脱,左马呢,这两口子,等会弄电脑呢,是吧,兄弟,今天我们法同脉星期四牙,哎,法同脉,你你的身上啥玩意呢,你那个下面那,法同脉你发现你那个下面那,你衣服下面那个变成虫了那是,那不是虫吗?往下爬了,我看往下爬,你看,没有吗?
还挺冷静,今天特别开心,而且我是真是屁鬼尿流的下来的,都二十分钟前你早叫我,哎,叫我起床,哎,我这会儿我真想,哎,我都破卡了,让我多睡一会儿吧,是吧?
都几点了,这屁鬼尿流的赶快刷牙,刮胡子,洗脸,冲凉,然后送精,然后往上套衣裳再下来,坐这发现麦克风没放这呢,真是屁鬼尿流,特别高兴今天和英喜的所有的兄弟姐姐都是强者呀,今天是强者呀,太好了,谢谢,开始,大哥兄弟。
好,今天这个我们呢,整理了一下就是过去这个两周来吧,国际的形势分云变幻,但是呢,共产党冠状病毒肆虐全球,我们还是先关注一下这个病毒疫情还有各国这个疫苗的一些政策的变化,好吧,谢谢,交给小狐狸,跟我们分享一下。
好的,这个PPT由神奇思霞和法徒麦来给大家分享一下,请导播播放PPT,谢谢。
美国王山,来自英国王山。
谢谢,下一页。
封锁开学解禁,瑞士2月17日全面解禁,日本3月起解禁留学生等路径并缩短隔离期,美国丹麦等政府放宽疫情及边境限制政策,取消疫苗护照与强制口罩令,多国停止检测与播报感染及住院人数,谢谢。
病毒的预防真的能解禁吗?已经被证明有效的预防和早期治疗的药物仍被禁止推广,用病毒后遗症掩盖疫苗后遗症,解禁是假,为日后再次推广疫苗或口服药做准备,谢谢。
加拿大使用微博等多种非致命武器针对示威者,加拿大抗疫者被捕,银行账户被冻结,筹款网站被黑,捐款者名单被公开,有捐款者被解雇,意大利50万名50岁以上未接种者将被无心解雇,意大利总理,未接种疫苗者不是社会的一部分,谢谢。
人类的救赎依靠无苗族,恶未而奖得主履克蒙塔林耶。
感谢您的观看,感谢以下农场,杨奔农场,奥雅农场,英系农场,谢谢。
好的,战友们,大家也看到了刚才几组数据,所以今天七哥在大直播上我们就单刀直入。
那么为什么国际上这么多国家最近关于疫苗疫情的这么多信息的电话,还有关于像乌克兰事件,俄罗斯的乌克兰事件,各国有这么多的不同的声音。
战友们,我们的视角还是比较单一的,我们希望七哥能给我们更多的信息的分享,及时的我们会传递给咱们战友圈和战友圈外的各国的朋友们。七哥,交给您,有什么跟我们分享的,谢谢。
好,谢谢大为兄弟,咱们谈到疫苗,特别是疫苗全球形势的时候,我们战友们绝大多数都是通过媒体来看现在世界上谁打疫苗,疫苗什么政策。
大家在这个时候,你能想到一个核心的问题,就是你的知情权在人类上,前所未有的大屠杀面前,或者说大流行面前,就是只能来源很单一。
我们往前看,中国人过去你就更单一了,连人民日报都看不着。
是吧,我小时候在东北的地方看人民日报都是提前一个月的,有时候更长时间的,还是看一半的,有时候在厕所里边是人家拿着擦屁股了,没擦剩下来,我看小孩在那老着看一看。
那看人民日报是多高尚的事啊,是吧,我那时候一看旁边女生,这个来信女生的时候,我就弄半圈人民日报,坐那边很认真地看,是吧。
哪怕在街上装着看,那女生就很注意,哇,老七,你看人民日报你好高级啊,是吧,但都是一个月前的在厕所里拿出来的。
那时候就是很圣上,是吧,你现在往哪儿去啊?你只能上网上手机,大家没有意识到。
当今天的时候,你想想世界最恨的是谁啊?最恨的不是共产党。
最恨的不是共产党,哇,真是很夸张啊。
有人去做了个调查啊,说你这个病毒最恨的是谁啊?不恨的不是共产党,最恨的是萨克伯格,比尔盖什。
最恨的是谁啊?最恨当地的CDC政府,加拿大人最恨的土豆,还有恨的福奇,没有人恨共产党啊。
然后才轮到共产党要溯源。
就这个媒体的力量在疫苗当中起到了作用,实际上太太震撼了,七十几亿人的世界。
现在有人喊出来了,喊出我们两年前说的话,可能世界上十几亿人要死亡。
这不是我们说的吧,你们看到视频了吗,十几亿人,有十五亿人要死亡。
昨天一个英国的一个科学家就是跟我说,说Miles,你觉得世界真的会死超过十亿人吗?
我说我不知道,我希望不是,但是我觉得是。
这个英国的哥们是最早给我翻脸的,老朋友翻脸的,说Miles,你唯恐天下不乱的。
我是医生,我是科学家,难道你还没有,我还没,你懂吗?
我们是老朋友,你不能这么做,难道一副批判之以后要把我扔监狱的感觉啊?
现在他害怕了,我说你打直了吗?他说我打两直。
我说希望你慢点死啊,我说现在真的我跟谁同化,我希望你死得慢点,我只能这么说了。
因为都是很多打疫苗的,我只能这么说,希望上天保佑你死得慢点。
这只能这样,包括法国的一个大老板,我刚刚就刚刚,我这边刷牙边发信息,我刷牙的时候,我希望你死得慢点。
死得慢点,是吧?只能这样了。
那么现在你看到刚才疫苗内报告的时候,有两个核心的因素,全世界为什么停止打疫苗?
为什么停止使用疫苗护照?
谁说过,只有新中国联邦爆料根都说过,就是2021年年底,2022年年初五月份以前。
这个疫苗一定会停止,强制疫苗一定会停止,疫苗护照一定会取消。
那就是咱们所谓的呀,没别人呀。
是吧?这能吹牛吗?是吧?
那么现在更重要的事情大家记住,在我说今天要谈这个的时候,要看到另外一个,冠状病毒Omicron,好像现在这个感染率下降了。
各国包括美国全世界几乎80%的国家都会停止,戴口罩,停止各种控制,限制。
大家是不是觉得病毒没了?我相信绝大多数都这么认为了,这是我昨天到今天很担心的。
政府能做出来全球人叫你强制打疫苗,强制使用疫苗证书,强制让你呆在家里面一两年,它就能强制让你出去。
它现在不用强制了,把你憋得快憋死了。
你到来想出去了,Omicron没事,Omicron只到嗓子不到肺部,所以说传染感冒一样,已经集体感染了。
大家记住,美国和欧洲事实上在三个月内已经默认了让这各国人民集体感染,只是没说出来而已。
它都不管你了,它发现没死那么多人,现在说可以放出心里了。
放出你是什么?我看到菲菲昨天在群里面说,儿子要上学,女儿要上学,她也撑不住了,孩子都上学去吧,都没事了,学生都上学去了。
我告诉大家,我第一个今天告诉所有兄弟姐妹们,政府让你出去,让你解除限制,解除疫苗护照,开放学校的根本问题是经济撑不住了。
第二是政治上撑不住了,第三才说是病毒撑不住了,病毒确实下弱。
如果大家现在这个时候,你得不得瑟就出去了,你试试,我不需要给任何战友说,希望你死得慢一点。
你这个时候一定要冷静,我再告诉大家,你怎么也得撑到五月份。
清晰一个的撑五月份,我什么都说对了,为什么不信我这一次呢?
五月份你才能看到疫苗灾难死亡,才是大开始。
现在疫苗死亡没开始呢,你慌啥?那菲菲把孩子送到学校去,你怎么知道去学校的路上的车就不发生疫苗患者死亡的事件,坏了孩子呢?
我看到日本的一个朋友给我发信息说,哎呀,我的孩子终于可以现在出去了,我的孩子的车已经开始现在发动启动,我们好好出去遛遛去了。
我说是啊,你没打疫苗,你不会撞人别人,那些疫苗死亡会不会撞你呢?
全家说有道理,有道理,老老实实的在家呆着,可以比以前生活放开,该正常生活,该出去出去,还要戴口罩。
还要戴口罩,然后还要洗手消毒,还要不要到载人谁给谁都亲,载人谁都给谁摸,今天小福利很聪明,换人摸了,小灾瘟很危险。
现在换个女的摸,女的比男的干净,挺好,你俩摸摸,别到谁都摸,带谁都亲。
基本的,心中要有说,兄弟姐妹们,生命只有一次,七哥今天开片就说到这,谢谢大为兄弟。
好,我稍微回应一下,七哥,我就说一下我身边的感受,就这几天我们听到身边有战友就反映,比如说我们在开车的路上救护车明显就比以前多。
比如说我们经常知道的咱们交通事故,每天的伦敦的交通,我是有感触的,因为我习惯开车。
但是发现现在晚上夜间还有凌晨,还有日间的救护车的出勤率非常高,也不知道是否有关,但是这个现象毕竟不是一个偶然的。
还有就是身边我听到其他的国家战友也有这种反应,就是我们会看到生活当中受到的影响和变化,这是老弟的一点感受。
好,小福利,咱们今天战友们有什么感受,跟七哥直接回应,或者对七哥提问。
好的,其实我印象很深刻的就是在2021年9月26日,那天大直播我也参加了,郭先生宣布了美国高院停止公共场所强制疫苗政策。
郭先生提到了在皇室公园附近和这些大佬开会提供了很多信息,包括后来也提供给美国高院相关的参考信息,这些都是终止强制疫苗的一些努力。
那么我们现在能看到的就是这些努力已经开始发酵,已经开始有一些,我们可以在不管是媒体上,不管这些侏流媒体怎么去报道,我们还是能感受到它这个动力已经开始了。
好,我是楼上楼下流水的薇兰,今天水很大,所以把我们这边冲跑了,跟小福利以一腿姐妹的搭档参加今天的大直播。
那现在确实是全世界都能看到,因为这个疫苗被憋坏了,所有的人都想放松,然后所有的人也放松了警惕,我们身边确实有很多人因为这个放松的警惕又再次感染,三次感染。
所以这都是CCP,然后操控了这些世界媒体给大家带来的这些假象,然后包括很多人就被这个假象误导,然后产生这些错误的决定,然后让自己身陷这种危险之中。
所以我们所有的战友,因为郭先生的爆料,让我们知道这个病毒的真相是什么,所以我们现在一定还不能放松警惕,谢谢。
就是想问一下郭先生,最近在美国,全美现在都是在家测试,就是目前的话,这种测试的结果值不值得信赖,有没有其他的目的,谢谢。
感谢威廉和福利坐在这的时候,就是我们战友最美好的,漂亮,魅力,实力,能力,尊严,女性,和索赖女这一比,和中国人面临的现状。
而且穿着这些衣服,就看到几番人穿着他俩身上,就真的是,真是离开脱了,还一起脱,太好了,越来越开始脱衣服了。
你说我现在怎么有这爱好,就看别人脱衣服了,你说这,这爱好是后发现的,真是,这事更好看了啊,就看你们穿着衣服,看着你们在一起,咱们兄弟,过去他俩并不熟,就是你爆料革命认识在一起。
然后离开了德国,到了达美国,而且是这个中间的经历啊,大家都知道了,人啊,狗啊,飞机啊,就这么传奇的到一起,而且无数个这样的故事啊。
就看到你们的时候,就看看中国的索赖女,昨天那个安全部的一位哥们给我发信息说,索赖女的事件背后故事,七哥你全说错了。
我就没有时间搭理她,今天早上我这块真事儿,别刷了牙,我这看Lola蕾,她跟我说索赖女这个背后的故事引发了江胡,包括现在和习之间的这种,到底谁该负责。
然后党内对这事情已经成政治了,说这事儿你凭什么找习近平负责,都是江胡干的,那江胡时代的官员没人敢说话呀,实际下边是不服的。
说那个地方每年死掉大概才40到60个人,就无名女司。查了一下过去大概30年,那个地方死掉的无名女司,打几千具尸体,近万人。
说这些人平均年龄15岁到17岁,这吓人嘛,这吓人嘛,然后你再看这种事情没有人报道。
我最早在2017年说过,我去宁夏,我去西藏,还有黄和尚,说当地人说我们就打倒尸体的,我说还有打倒尸体的活儿,他说每年都有人尸体,都年轻人,记得我这一段吧,曾经直播过。
就中国人,这种人扔到小福利威蓝,让你神奇自侠扔到河里边去,你就是个尸体,再全来也没用。
咱见太多了,悲哀的事情没人听啊。
那么现在刚才小福利说,咱们最早说出来,美国法院,美国包括行政部门,美国参议员,各国包括欧洲,我们战友做太多事情背后的战役。
当人走向灭亡和无知的时候,就连西方也一样,你真的就像对着华哥眼泪说话一样,很无奈。
但是我非常清楚,他一定会取消护照,他一定会停止的。
因为什么?咱就看到了,西方人家有大卡车司机。
我这几天我看着人家的大卡车司机,我羡慕人家,我说了都把你起草了,说法了。
我说为什么人家国家的大卡车司机就这么有素质?
人家说出那话,人家那行为,还有老百姓之间那个坏,那种坚持执着。
你看看中国共产党,还有中国人,三天能撑三天,能撑一星期吗?
能撑一星期吗?啥事?易珠宝把你家钱都骗光了,易珠宝人抗议不超过百次。
最后跑着跑着算了算了,抓着抓着。
就咱这个民族的个性真的是东亚病夫精神上,行动上的东亚病夫。
但是咱爆料革命,咱最早获得情报,有更多的勇士聚在了一起。
而且我们做出那么多的事情,然后导致,可以说我们是世界第一股力量让西方真正的认识到,
从媒体上有盖特,有GNOS,有GTV,从行动中我们有无数个政治战友,
我们有Wallroom,我们有这个各多老议员,老国会议员,县议员,前总统,县总统都在呼吁。
连巴西总统作为我们的朋友,坚决不打疫苗,坚决挺我们是吧,跟我们生死在一起。
我们改变了人类,但是你很无奈,你改变不了。
中国人和西方之间这么大的差距文明,西方觉醒的还是比中国早。
西方人家的行动力还是比中国早。
而且西方的现在在一系列的错误之后的纠缠能力还比中国早。
这就是中国人永远记住,西方的文明有法律的社会,它一定会犯错。
人类的文明都是墓碑文明,都是在人类死亡大灾难之后才觉醒的。
人类的所有的科技都是墓碑科技。
但是墓碑之后有文明有科技,我们中国人是墓碑之后更多的墓碑。
科技、文明根本就不存在全指头的。
我们看到西方大卡车运动,看到西方的这些政府在不同的州不同的行动之后,我们真的是很感动。
太好了,这个会停下来的,而且是关于现在所说的可不可信的问题。
这个问题我想告诉你小福利,测试这个问题它是个伪命题。
我从头到尾都说伪命题,基本上不可信。
我测试是为让你起草的舒服,我为身边人舒服,把我扎了几十根了,鼻子捅了又捅,每次捅完打半天喷嚏。
我从来不相信测试的,我从来不相信测试的。
包括你看我跟那个咱们这个咱们办公室,我跟Rachel说我不看她病,但是我跟她拥抱了。
这个是长老哥指后遗,偷遗看人家病,她把病上也不传染。
我跟Rachel是直接两个脸嘴对嘴了,都差新闻了。
所有的小墨镜在前面,小白都嘴对嘴,我们同喝一杯咖啡。
你看看我们都这样,Q妹她老公她儿子都那样,都多近啊。
但是我不相信测试,但我为了被别人负责,我决定我测试。
病毒只是化学武器,从冠状病毒到奥米康都是化学武器,一定要坚信这一条。
而且研究病毒的科学家告诉我说,测试的时候,这个测试的准确率它不会超过50%,会有效果,不会超过50。
那我要防,我干嘛要去被百分之百的冠状病毒测试。
老马给我发过N个图片,我正吃饭的老马发一大腿,他的大腿啊,他的大腿不是那么细腻的啊。
全是割开的刀子,流着血啊。
一刀一鸡腿,一老马的流血的腿,不忍心吃了把鸡腿放回去吧。
待会老马我把鸡腿放回去。
这事我今天多了,请老马兄弟说说吧。
谢谢,这个证明我发的视频做效,很高兴,叫你吃这些饭。
很重要,很重要。
你可别再发了,那是你的血啊兄弟。
不过,不过,我想说那个SV架的测试的问题,你在刚刚得的数是准的,在脑干中间绝对不准。
为什么这么讲呢?我到急诊器的时候,因为我测试是阴性,几次都是阴性,道理上就是阳性。
这是测试的问题,我说一句。
另外一个,得了新冠,得了新冠,没有没有后遗症呢?
我的后遗症就是动脉血栓,就腿差一点没有。
我照照片的时候,我可以这么讲,我照这照片你说疼不疼,不疼是假的。
流血已经,我血压都到75了,低压都51了。
但是我的反应,我一定要录下来,录下来是我要给别人看。
看一看新冠造成的后果,叫大伙知道,战友们,爆料革命的战友们,想推翻中国的战友们,千万千万小心。
郭先生说的不止一次,冠状病毒这个这个这个,我叫中国共产党病毒,我从来不说可靠北的。
我跟印度说中国共产党病毒,我时间快到了。
我简单说一句,参加爆料革命,想推翻共产党的战友,一定要小心,一定要听过郭先生说的不止一次,多谢。
是的,我们有幸能够参加了爆料革命,有幸能加入新中国联邦。
那么我们一定要向更多的人宣传,中共病毒它就是一种生化武器,我们不能再就是说,怎么说呢,停止自己宣传的一个脚步。
我们要拯救更多的人,就像文贵先生跟我们说的,我们能让更多的好人加入到我们新中国联邦里来。
但是文贵先生,我们有一个问题想请教你一下,是关于香港的这个一个问题。
就是香港的疫情现在是非常严重,按照官方的说法,每天有六千多人感染。
应该按照中共在大陆的说法,它每次马上就要开始核核检测,这次现在又推到下个月。
想问一下文贵先生,这次香港的疫情是不是疫苗灾难的开始,而且香港战友该做怎么样的一个准备呢?谢谢。
今天特别特别的高兴议说,建七哥昨天晚上说了一句话。
然后刚才其实我已经热泪盈眶了,刚才我们看片头,大卫兄弟那一句,说你们英国使馆里面出来的人,大卫兄弟在追问他们,出来说一说,疫苗是不是疫苗。
这次你们释放了,就是真的,我是,我现在还是。
大卫兄弟就是执行派,他就是执行派,你这玩意儿没法弄,大家好好学习。
大卫说的话,你就真的是靠谱啊,真靠谱啊,太好,你接着说完,你这一分钟没完,我给你站了。
所以说,我这个,那时候我脚心拖了。
拖太好了。
你有自我吗?七哥,你自我吗?
七哥,咱们都是行动派啊,都是行动派。
问七哥个问题。
然后特别,特别遗憾的就是,这个送账的这个行动,我和四霞第一个报名了,但是没带我们。
然后我的问题是,新加坡有朋友问,新加坡这段时间疫情持续加重,每日新增将近两万,
而且新加坡政府对疫苗灾难特意回避,是不是可以推断疫苗灾难已经来了?
请问七哥,新加坡的疫苗政策进行到了什么阶段,何时又忘解除?
谢谢,谢谢。
好,谢谢啊,这个法庭外神奇四霞兄弟啊,这个刚才一个情况,大卫兄弟已经,大使馆已经给他们送了账了,好,执行派辛苦。
咱们全球农场最后就是大卫我们兄弟啊,跟其他农场不是没做是停止了,大卫兄弟最早做的,最后做的最后做的非常好。
感谢大卫,感谢英喜农场的所有兄弟姐妹们,来共产党享受一享受吧,是吧,他们的,那就是他们的未来啊,非常好。
那关于神奇四霞法庭外你们问的问题,就是战友们,今天为啥我们要谈疫苗,战友们千万千万记住,
千万千万记住,无知背后有很多因素,无知就是什么,你无助了你就狡兴,狡兴里边就有什么你知道吗,就狡辩,
就自己犯错了,你看看,是吧,这个小Simon在外面找了个女朋友,回家以后说,你看看,因为你那天你跟未来坐在一起,
所以说导致我找了女朋友,就所有人都是狡辩,我告诉你,就坏人,就无知的人,他一定是这样,
无知无能狡辩,不诚实,还一定是懦弱,他都会有各种细节,但是死亡这个东西,他不跟你,你勾什么,死亡不跟你勾,你该死就死去吧。
刚才老马讲的那句话,老马你没看呢,老马那一个月,你说我看到那个腿被拉开,整个腿给拉开啊,
真的就给拉开,冯多真的老马那呀,那血流的一块一块的血,你说我没办法到现场,你想想他的左马是怎么做过了这一关的。
那么大家为什么我们现在要一再的说,就不要让大卫在上面染上病,天天在上面说我后悔,我没听齐个话,天天吃药,
老马染上以后,自己后悔,受那么大罪,差点腿一剧了,我们不要再发生,我告诉你,基本的认知,
现在的香港和新加坡,包括以色列,所有的这些,都是根本原因是他打疫苗而造成的,
跟任何病毒没什么大关系,他基本就是个,真的是正常人都懂的,你都打了平均两针到三针疫苗了,新加坡都四针了,你怎么还得病呢,多简单的道理嘛。
是吧,那就是疫苗死亡和疫苗导致你身体的免疫力极限,不用说冠状病毒来,双修一册,你都嗝屁了。
你知道人一天是40亿细胞死亡,咱一个身体的40万亿细胞,40亿细胞换成新的,每天要换新的,不管你吃啥你都换新的,你吃点好的细胞就比较好,
所以咱得吃点好的嘛,是吧,心情愉悦,换的当中纠片的机制,如果你没有纠片机制的话,他可能换成死的细胞,换成是癌症,就是换成坏细胞了。
那么纠片机制就叫防疫功能,免疫功能。
那你这个疫苗打进去了,40万这个剂给你打到身体里边,在身体的运转,他还不死,关键他还不死啊,这40万呢,有人打了120万亿细胞,
你觉得你们家里边本来就住30人,突然来了20个人,而且他还不吃不喝,他还不死不睡,你还能活吗?
是吧,所以不跟你开玩笑,是不是啊,你这神奇自家法子卖你,你不信你打了一完问他双休完,我问他双休完以后忽视。
他说,你看郭先生,我不知道咋回事,这五家亲戚打完能不忽视吗,你不信你去试试打打去,是吧。
因为你这个身体的免疫功能,纠片功能没了,你在双休,你双休是全身出汗,他不是说吃你小肚子出汗,也不是你后屁股出汗,全身出汗,全身的细胞都在工作。
真的是要人命的,双休啊,是吧,突然忍住双休啊,那一忍一下嗝屁了,这不是开玩笑的。
这不是开玩笑的,所以告诉你,新加坡,以色列,香港是打疫苗导致的免疫功能旗下,各种病症激发,现在只要一发烧,就刚才老马说的,进去还是阴,进去还是阴,但是他已经是管载手术了,所以他才干掉。
这是我全程跟着他,老马兄弟就特别听话,我说你让我知道你发生什么,他就跟我说,他一给我发气,我就有点忍不住了。
他是真是够坚强,在全新的情况下,整个血脉膨胀,把大腿给给豁开了。
他因为亲了七哥,相信新中国联盟,那也不相信他,必死无疑的。
那么疫苗灾难有没有开始?没开始,疫苗灾难开始是什么情况?不是政府的全面工作给你检测病,这是个免疫功能下染出来的。
我告诉你,疫苗灾难到周期日,我问过科学家,他说我可以告诉你怎么死。
他发现什么?吐血,流鼻血,眼睛出血,耳朵出血。
女性月经来了,突然以为来月经了,今天来,明天突然又来了,一直流血不止。
孩子突然倒地,就是这种爆发性的。
那么前期,在我去年就告诉大家,这一开始的时候就会发现,打了疫苗的人,反而病毒再来,再来,再来。
他破坏你免疫力,一旦有病毒,风吹草动,你就染上了。
然后有点感冒,导致你发烧,你也认为是病毒,就叫误诊。
但真正的就是破坏了你全身体以后,就防导误他,瞬间就像海啸来一样。
所以我今天我特别认真,我求求战友们,一定忍住五月份。
你别现在二三百年陪我这群人,我昨天没说的,我说了我生一次季,我干嘛生两次季,我今天我上直播上说的,我一句都没搭理他。
我看着要把孩子送出去了,你说这叫当妈的吗?这不是,这不是灼吗?这不是吗?
你把孩子送出去,你家轻松了是吧?跟你老公双修,你送出去有你后悔的一天。
答案完毕,大家一定有,还没开始呢。
能加一个问题吗?
好吧,小福利提问,这段非常重要。
说到咱们新加坡,然后昨天也跟新加坡的战友们有一些就是沟通。
新加坡的战友们也想问一下郭先生,目前这个新加坡的强制疫苗政策是否会在短期之内有改变。
那么另外就是在主流媒体像Facebook啊这些,你在下面就可以看到很多的留言,也能感受到越来越多的本地人其实已经在觉醒了。
但是新加坡目前是不能游行,然后舆论也被严重的控制。
所以这些政府行为就是是否会导致这个新加坡失去作为亚洲新金融中心的可能性。
然后另外战友还想问关于这个有报复的战友,新加坡是否适合长期居住,还是应该是早一点离开美国。
是否在推行G系列或者是HPay之间这个上面会不会阻力比较大的新加坡。
谢谢。
我觉得这个问题像福利问的特别好,这个我曾经我很喜欢新加坡,我们家族也在新加坡做很多很多生意。
预打很多最早期的员工,除了美国的、瑞士的这几个大的旅游学校之外的都是来自新加坡的高管。
我从新闻看守出来之后交的朋友当中,我的金钱上的医生对我影响的就是香港人。
宗教文化上最多的就是台湾人,然后给我干活最多的专业上就包括新加坡人。
而且新加坡当时也很多有投资的,几大家族都投了我。
包括李家,这个李家的人跟我的朋友和我都多次接触,他们家的好几代人,包括现在长起来都是孩子,我都接触过。
我到新加坡去呢,我就是爱吃他们的那些饭,吃点新加坡的、带点马来味的饭,这个地方实在太小了,我从第一次去就觉得小,我到现在我也觉得小,我觉得待两天我就闷得受不了。
那么新加坡我一直很喜欢,甚至我觉得中国人是否能走新加坡模式,我一直认为新加坡模式在初期适合中国。
但是几年下来,我真的对新加坡是大揭眼睛,极为失望。
我认为新加坡这个疫苗这个政策的问题它一定很快停了,这个是你问的问题特别小,就是大概几天前,
因为整个李光耀家崇拜的是美国,教育文化是英国,他们家里边是欧洲的文化这个行为。
所以你看他思考问题、穿衣打盼,都是学着英国这一派,但是在实力上国际观念上是跟着英国,但是他又很现实,他又跟共产党,他没办法。
现在新加坡是共产党这些有钱家族当中绝对要控制的地方,不管是习,不管是江,还是孟,还是王岐山,很多钱在新加坡。
你知道很多人新加坡存款、赌博的业务,大家记住票局业务新加坡几乎是全世界排第一,什么叫票局业务?
什么叫票局业务?就是信托家族信托,还有一些所谓的藏在票局下的各种资产的安排都在新加坡。
那么那天我说到了原来在瑞士藏的钱,还有在美国藏的钱,在美国藏的钱绝大多数有一回掉亚洲的新加坡。
部分,很少一部分在日本,但绝大瑞士还有卢森堡,卢森堡是中共藏钱最多的地方,说卢森堡的任何一个角落都有共产党的渗透,不是开玩笑的。
那么瑞士,再一个就是新加坡,所以说这个新加坡的整个过去的码头贸易,到最后靠赌博的20%、30%的GDP,然后包括金融及共产党的整个的洗钱。
它这一块呢,它摆脱不了中共,所以它被中共彻底控制。
但接下来我在欧洲听说这李家意识到疫苗灾难给新加坡将带来可能是灭定之灾,他们很慌。
就是这个李总理啊,他是很倔强要坚持到底打疫苗,但是最终他会跟着美国走。
你一定要记住,李家最后是一定会跟美国的,他最后的所有都会跟美国。
利益,这是典型的晚上跟中共睡,白天跟着美国玩的这个国家,这就是典型的,最典型的。
就是丑陋的不能再丑陋的,对待自己的家人和人民也是非常之残酷的。
接下来我想说的是,新加坡不再适合久留。
李家之江山之争夺将极为动乱,牺牲者一定是以华人为攻击目标。
而且新加坡内部现在就马来人和所谓的东南亚的移民已经开始描上,我们要夺回来,是我们的土地。
我觉得在那块儿待着很危险。
第二个我觉得美国和共产党的较量一定把新加坡给干掉。
再一个李家这一波的这一家的人无知和后看无人的结果,你在那冒险没啥意思。
然后新加坡疫苗最终会停,为什么呢?
因为它死亡率会高,它没有选择。
没有选择,这就是答案。
谢谢福利。
好的,七哥我回应一下,刚才七哥这一段的分享里面,其中有几个点非常重要。
比如说刚才那个七哥提到,就为什么冠状那个奥米科隆病毒呢?
都不会释放出解禁的这个消息。
实际上是因为刚才七哥提到一点,就经济出了大问题。
那么这些国家现在他们的自己的这个负债率,还有因为疫情导致供应链巨大的这种影响。
比如说我们在加拿大卡车司机这个事件都能看到。
所以说我想说什么七哥?
我有一个问题,就是如果是这种解禁让更多的人上街以后,如果再有病毒放出来,
那这个对大家的这种打击,因为它没有防范了,那这个经济的震荡是经不起这种脆弱的这种折腾的。
所以我可不可以这样理解为,就说后面真正的经济危机的到来,或者全球经济危机的到来,可能一束计划。
可能就是一个突然的病毒的突发事件,或者再次的这种第三次,或者第四次大面积感染。
所以七哥怎么看这个,为什么各国会做出这样的决定。
咖啡,咖啡要涨三倍到五倍的价格马上。
所有的咖啡会大涨,因为它是个西方大消耗品。
大概在两个月以前吧,我让基金,我说你们储存一些咖啡吧,他们说储存多少。
我说你们看着办吧,根据你们的闲钱,他们就储藏了大概600吨。
跟我说发个信息,结果我两天没看到信息,后来我看了,我说多少,600吨。
我说你疯了,最起码买上一万吨。
他说那我们把全世界的一万吨,我说你买了,让匈牙哥来求你。
几天前,匈牙哥采购找他去了,我说你手里买的1.5倍,你心里更黑。
他说我用5倍。
这个咖啡他就买了个单子,就买了个单子,5倍。
就用HP,就等于是HP来了一把,就这么点了点电脑。
记住,你多少钱你都可以破产,如果这破产了,你床上也破产,生活中也破产,你哪都得破产。
生活中也破产,你哪都得破产,只要这不破产,你走遍天下,啥都是你的。
空中许的,这不是吹牛的,这就是一句话,基金现在疯了。
他说现在全世界找我买,而且他哥们特别聪明,他的咖啡他买的就是这个商业型咖啡。
就是像星巴克呀,还有这些商业型用的咖啡,就那几单嘛,就那几家嘛,全拿下了。
我回答你刚才问题兄弟,放不放新竹,共产党会不会弄。
我告诉你,共产党一定会想放新竹,但是我觉得放不了,我非常的乐观。
因为这个世界上没有比我们再了解共产党的内部的。
就现在共产党内部的人就被习近平给弄到这种程度。
就像大卫,你遇到了今年法同脉,选他当领导,法同脉开上了一个车,
你都坐上去了,全家跟他坐上去了。
结果这哥们在路上,又卸骨路,又修发动机,又往油里边加酒精。
你说你这车哥们,这不是加速师啊,这是加丧师,加数死师这是。
说到这我给大家给比一下。
前天下午,前天我直播的时候,我中间我出去。
他说我桌子上七个现在放着七个问题,是马上习近平要我们回答的。
大家去数一数啊,这多吓人啊,彭帅的问题。
你可别小看,在冬奥会的彭帅问题成了全世界运动员,一致以为你强奸了彭帅,你就强奸了我。
不论男女都这感觉。
而且彭帅最可怕的事情,它不是仅仅代表体系,是所有中国的明星界,各界都感觉到,你这个老头子,你这么玩我们的这个年轻的,健壮的。
这么样一个女孩,一玩几十年,宇宙无限大,地球是一粒沙。
你想干啥就干啥,大家都是一下引起了共鸣。
这个世界最关键的,伤害太大了。
你就这一届,几个届被它毁了。
第二,锁链女世界来了。
这个锁链女世界让中国人,据说啊,不是习近平的彭丽媛同志不高兴,她当然不高兴,她是人呐。
她说我跟她认识比习近平来早,彭丽媛还是有良知的,她老是有外卖女人多的很,她比谁都清楚。
她认为这是中国人的手机。
最重要听说是让习和彭丽媛反映最大的是习的母亲和习的家人。
她觉得这件事情为什么这时候出来?
为什么让习来背这个锅?
再说中国这事不能干,一系列的,听说习的老娘是非常恼火。
这个事情在世界上的影响,你们没有感觉的兄弟姐妹们吗?
就现在我跟欧洲人、非洲人,这每天必然的联系,还有日本人,一说这件事情都摇头。
班农掉眼泪啊,皮特纳瓦罗也掉眼泪啊。
说你一个文明的国家怎么这么对待女人呢?
哇塞,这是个,就是大家是人类,它已经成了个人类的问题,它也不是你中国和外国的问题。
除了你,彭帅,整个世界的问题。
还没完呢,光鸡来了个谷爱玲。
这谷爱玲实际上对全世界这个又是一个触动。
哇塞,这都把人训练成这样,这母女两个。
你知道谷爱玲的妈妈和谷爱玲你知道到中东去是谁接待的吗?
就是我们迪拜的一个,我的未后的一个母亲。
就是我们迪拜的一个,我的未后,大卫你去迪拜去,就是她妈妈最好的朋友,她就是你。
你让她讲讲她怎么认识谷爱玲,谷爱玲母女的。
我的好多朋友跟她妈妈都认识,后来跟我说,她说皮特,我跟她认识多少年都太清楚了。
你说这私人的事,我不愿意说,母女俩,她说她是疯子啊。
疯子啊,这叫疯子,很low,low class。
我说现在她可能high class了,现在都到全世界去了,她说她会很惨,每个字都这么觉得。
然后很多人说 garbage,垃圾,shit,狗屎。
哇塞,我听着都不舒服,她必须要我们中国同胞啊。
这件事情发生在冬奥会,又发生在她母女两个。
美国政府,西方政府已经做了一件事,吓死人了嘛。
这事还没完,这事已经够让人头疼了吧。
香港大爆发,香港大爆发还没完呢,吴克来普京甩锈而走。
现在有人说了,到底普京那些被染上的十几个甚至死人的事情,是普京干的吧?
我不带你带50个小时,我这都染病了。
普京根本没有去所谓的那个什么酒店,他是到钓鱼台的。
吃个饭到钓鱼台,进屋20分钟,出去钓鱼台吃完饭,打一呼噜,直接上飞机走了。
你说这玩多大呀,这钱全拿走了。
现在大家全是傻眼了,这习就一瞬眼就被玩了一遍。
就像比如说蔚来跑到大卫家,我给你约会啊,咱俩今天可以偷偷的约会24小时。
到你家转一圈出来了,钱拿走了,毕竟他也带走了,证据全拿走了,旋风边走人。
大卫我哭在没脱呢,你都走人了,钱拿走了,什么情况?
这种感觉是很私弱的好不好,这也太怪了吧。
蔚来,我把大卫少了一把。
还有这种情况,对他来讲是政治上的耻辱,还有面临的结果。
他还跟你锐一谈事,乌克兰又打了你怎么办?
我要打不打台湾?他已经全看不好了。
我确切的告诉你,习在关键是媒体,所谓的开什么媒体,
习在关键是媒体,所谓的开什么网络上说可以放狗皮,我告诉你。
习根本不存在给什么常委开会之类的,
只有七哥在2017年时候,中国已经没有常委了,只有国安委。
这就是为什么你还见过李克强。
2017年我说你不会看到李克强的。
李克强到我们新中联邦来给他的职务做总导演小福利,
副助理,代理期还得代理期三个月。
就他这水平,我跟他太熟了。
他确实没这个能力,人事很好。
但是我说他,我给李克强讲一番话,
我说你能当总理,但是你绝对当不了好总理,而且事你当不完。
有王岐山有习在,不可能有你的份。
他就是那八脚踹不出热屁的那个家,他就是个官迷,你知道吗?
他的秘书长都比他有本事,我跟你说实话,秘书长跟我很好。
你看河南抓这个叫王文海的一个司法厅厅长,从来没双规那个。
王文海就是当年我2004年被抓,他这个是主办案子河南。
就那十几天。
后来当司法厅厂,那个王文海在河南抓这个交通厅厅长史发亮,就他给干进去了。
郑州市委书记王友杰他干进去了。
这个小子在河南抓了多少人,大概在6000人就在手里毁掉了。
你看他被抓了,他跟当年郑州市长陈一初那是生死兄弟,凡是得罪陈一初的全被抓。
王文海就是跟谁都喝酒,从来不跟我见面。
他说有个算命的告诉他,他说你得死在郭文贵手里边。
后来呢就我的事完以后,我待了十几天出来,王文海经常在豫达长博皇,俺俩一次面对面没见过。
他把我给抓起来十几天,是北京中纪委抓的。
他是当时中纪委无史的,这孙子。
回到河南又当纪委书记,又到了司法厅长,管监狱。
非常惶啊,就是当年的吴关正的下面那些人都跟他很熟啊,还有何勇这些人。
你想他在河南抓6000人,在广东要干几百人,什么越海都来干几百人。
他跟巴士他就几乎说一不二,姚登哥这些人跟他特别好。
我当时奔动完以后,进去的第二天,把我吊起来打以后醒过来,然后马上就有我的人进来送信说是王文海,还有这个姚登哥。
还有陈毅书强整王文、王友杰和司法亮把你弄进来。
就你当初所谓的我叫非法经营啊,当时双规的叫非法经营。
说我倒卖黄金,还有人验证我在舰梯里面拉了几百斤黄金,这帮孙子有多烂。
把我弄了十几天,后来弄到中内好医院去,把我打得滴口残血。
把他头发剪完往我嘴里弄,就这个人。
这个王文海啊兄弟,他一个很了不起。
他的一拨人当中后来都成了我的朋友。
其中一个他的前女情人现在就是跟当时的统计局的王宝儿,就是财政部副部长王宝儿到了统计局。
所以统计局的各种信息我都知道。
很不幸啊,这位女朋友头两天跟着王文海也被抓了。
王宝儿已经被抓了,你知道财政部副部长,他一个人王宝儿没敢说。
一个人非法批服国家建设公路使用钱,1.2万亿。
王宝儿害了四周女一堆,不是一个两个,听说干了将近三十几个。
王宝儿到盘古去,找女孩到洗手间去,关上灯,再给女孩说,你跟郭老齐不认识吧?
这个家伙好录像,咱俩就在洗手间里看,跟着灯洗手间里看,还得左看右看。
他没想到这小姐她是活的呀,这女孩回头给我说呀,哎呀郭先生这个家伙太坏了,变态还咬我的屁屁。
然后说郭老齐不会给我录像吗?在洗手间里把我笑晕了。
那时候就老爷在Q妹待在二十楼,我老爷在二十楼混,这都是一拨人,这都是一拨人啊。
这个女孩你在跟我说啥?在被抓之前。
他说我告诉你,七哥在整个统计里边经济数据,疫苗感染率和所有的这些东西几乎都是进我手。
第一最后签字的人,我签完就报给中共去。
他说我基本上是用零单位来减,就是八十减零,八百七十个把后面的个减零,甚至减两零。
他说统计局造假互动席互动到什么程度?
他说我跟你说我们支援非洲的钱,非洲的钱敢减零啊。
就我给非洲减十个,九点六亿,他把后面把零拿走,他减成了可能是九百多万,这一圈全抢了。
他说我反正每天都做好上班进监狱或者自杀的准备,什么都告诉我,你说这回习翻了个,这回是恼火。
在几大头疼之后,冬奥会,听说习花了多少钱?
说冬奥会开幕式,这一样七十二亿,七十二亿这一样啊,你看这几乎没人七十二亿。
说整个张家口,张家界整个安保措施什么运动这样,就两百多亿,把加七加八的将近六百亿,习暴怒。
我必须要在两天内知道,到底冬奥会花多少钱?
我在地方干过,我知道冬奥会怎么造假。
统计局当天就抓了二十几个人,就包括这些人被抓了。
说冬奥会给外国援助,将接援助,这块裂的单项里边就两千多亿美元。
两千多亿,一点五万亿人民币,把所有中国人的养老保险全部解决。
你知道习,他还跟七个常委开会吗?他担心七个常委弄死他。
所以说你知道兄弟,这个事儿完一下子,这几个事儿并到习面前。
习这个人,你想想,他那个头子气的已经是比猪头大几倍了。
谁能受得了?香港大爆发,锁炼女。
彭帅,谷爱玲,乌克兰,统计局竟然借着所谓的拼了命的冬奥会,
往境外以战术为名提钱,各地方骗中央的钱。
就这种情况下,大家就不要命,能在街头开幕式各政府全偷钱。
所以进医院了。皮和肾,这同时做手术几乎是很少的,
皮是非常难和肾在一起做这个医生,做医院的。
这个手术做完这些来讲要死半条命。
然后现在美国又开始出手了,大家知道美国现在几个立法要出来。
不但要出来,现在美国直接给中共提出来。
我只要是不撤离大使馆,全面政治撤离,唯一的办法就是要允许我们溯源。
这个允许溯源,这太可怕了。
真的几乎等同意,真的给大卫兄弟,现在你要交朋友,
我查查你是不是畜男一样,谁都知道你都是当孩儿爹了,查你是畜男。
我肯定不是畜男的,查我什么畜男的。
但是不行啊,你忽悠人家说你要给人家,你说你是畜男的,要查你是畜男一样。
就这么简单,一查就漏。
所以中国共产党现在整个党内的情况兄弟,整个经济的情况,国际形势和国内的经济,
特别是在放毒这件事,它是不敢的。
它甚至都不相信谁敢放毒去,会不会直接把毒给老美去。
我觉得都难。
所以说现在共产党这个,你全人类我想不出有比习近平再痛苦的,
我不相信有比中南侯人再恐惧的。
头两天有人见了韩正,说他傻了,他说韩正这个人锻炼生活方式是中央最好的人。
他说韩正是言不由衷,是神不守舍,而且说状态特别不好。
他老婆老说他口臭,说最近的口臭,他说医生正在调,口臭啊,你别住在那么近,口臭。
这是上海的老同志回来跟我说,他说韩正状态不好,一提习,不要谈政治。
咱们就谈谈上海的这些生活的事。
就吓到韩正这个样子,就谈谈上海生活,就不要提习这个名字。
你可见整个中共到了什么样子,说实话这是我们新中国联邦最希望有的感觉。
今年千万别倒,你给我们点时间,让世界把所有事都整明白。
新中国联邦有能力影响下一届,咱们真正的民选总统组,这回还真没准备好,他死太早真不行。
就像路大脑的石腰炎,九指腰这帮孙子,今天进监狱绝对不好玩。
这三位兄弟我先说这,你说。
齐哥喝口咖啡,来,小佛爷来刮一刮。
刚才咱们其实这段里边,谢谢齐哥。
这一段里边我老弟总结一下,这边有几个点,大家知道齐哥爆料了,听傻了刚才。
第一点就是咱们这两天伪类自嗨,说齐哥破产。
这些人跟政权党舔定这些年,我们其实都已经看见了。
大家就明白,齐哥分分钟是能够在这个资本市场里头去可以调动市场千军万马的。
刚才举这个大宗商品的例子,就是利用什么呢?供应链,这个时间差。
现在供需关系齐哥,对吧?你把棘手单咖啡赚大块了。
这个挣钱本身不是说这个对齐哥来说不重要,重要的就是让我们知道。
新中国联邦还有我们文贵先生有这种掌握财富的能力,对吧?
你看这个新华社咖啡的供应商老板吵得鸡鸣残,这些事情就很有意思,对吧?
你看这咖啡在哪呢?前台新中国联邦的大库房里,这一点很有意思。
打着共产党嘴巴,还有一点就是刚才齐哥提到的这个病毒和经济的这几个关系,真的是这样。
现在国内的形势还有习和党内的压力,就是让共产党自己厌恶自己。
让共产党来讨厌自己,恨自己,恨自己,恨自己,恨自己。
这种是我们现在新中国联邦在国际上反而加分,要credit,是最好的一个时候,这种对比。
还有一个大家千万别忘了,包括我们前面那个使馆的送葬行为,还有我们那个大厨宾的视频。
我们目的是就是齐哥那句话,要把共产党和中国人分开,这是咱们能做的事情,一所能及的。
另外就是咱们要展示咱们战友的这个执行力,还有灭共的决心。
齐哥说,上我们坚定,跟中国人分开。
还有齐哥遇到任何困难的时候,我们这个时候更要往前冲,跟齐哥背靠背。
好,那么下面小布丽,我们还有什么信息和BBT分享?
谢谢。
我们先最后问一个问题吧,就是顺着刚刚郭先生也提到谷爱玲了,咱们盖特儿有战友在评论区提问。
我们的洛奇宝贝说,今天有朋友转发消息说,中共国准备推出华裔卡。
然后说这被形容为真实承认双重国籍,去应对这个谷爱玲参加,然后会再建设这个设计。
是不是这个设计呢?
这个事情实际上共产党啊,他们很早就说人家要搞,这所谓的华裔卡。
华裔卡就是
他们很早时候就有人要搞这所谓的华裔卡
华裔卡就是把海外的华人绑在他们战车上
这个事情是应该是在十八大以前他们就想过
然后呢
同时呢
所谓的华裔卡就是把这个华裔生产项各国呢
给合法化
那就是合法化
就是把你给绑架了
后来这件事情席上来就被叫停了
就不让搞啊
你只有俩选择
你只有一个选择
你要么当中国人
当外国人
而且很局
这就这就是习上来了
叫习一尊嘛
习太阳啊
这上来以后
结果是现在古爱玲事情出来就把这个捡出来了
捡出来的目的就是掩盖古爱玲事情
就这么掩盖
但你看着一个党这个共产党有多流氓
就集一国之造假
就为了掩盖这件
你可能这样对他造多大伤害
但是背后很多战友不知道的是美国内部议员已经开始了
已经开始了
共产党才知道的情况已经开始要立法
所有在美国的华人
你必须要一个选择
你到底是美国籍还是中国籍
而且法律当中
所有在中国党内退休的人到美国和到这个西方世界拿退休金的事
你必须如实公报
第三个是你家庭成员
是否是共产党员
必须是公报
第四个是关于所有在中国
美国人在中国的所有获利
RS税务局可能有个特别表
就跟对朝鲜人一样
你去过朝鲜
你在朝鲜赚过任何一分钱
你到美国RS报到
你得报给国土安全部一样
就现在中国人从古爱玲事件一下子就变成了美国政府不信任的族群了
而且要法律化
大家没有感受到这件事太深远了
接下来在欧洲、西班牙、英国、法国、日本一定会跟着美国走的
就古爱玲这个极客商说
她对海外、台华和对未来华人在西方的生存
她的深远和不被信任
你这一百个李小龙都挽回不来
而且她那种狂妄和无知
就那种小人得志
这太可怕了
所以共产党想掩盖这件事情
正加前女继穷
极为的low
就像我说的欺民贼
他们说啊
这个这个怎么洗币啊
行动联盟骗子
你都讲了五年了
是吧
这些共产党天天我们从我们爷爷辈就说美帝国主义
穷到不能没饭吃
说美帝国主义
到处海边是尸体
美国人穷到穿的竟然穿女的穿三点饰
在布上
在布上弄两块布
那时候咱小时候不知道叫熊兆那时候
你知道吗
就是想来看个照片
美国人也太穷了吧
就穿的一点
拿两根绳系上兜住那个中间部位
上面那两根布
这就是啊
后来大众知道
哦
哇塞
这是有钱的象征是吧
就欺民贼在看咱们现在勤同来冒险的拿着币
是吧
拿着洗支付
他们以为这是勤穷的象征
你看都能带着一包子钱
到底这包子钱多有钱啊
是吧
共产党的名币你爆一堆多少钱啊
就这种无知愚蠢
他这种掩耳盗铃
你知道多可怕
有再一次的证明中国人有多聋
就现在你能感受到外国人对中国人这个假和不信任
已经到了一种真的无法想象的
谷爱玲
她和她娘和共产党这一场戏唱的
能把中奥会时间表改了
就你先别得瑟了
咱先别弄了啊
先让俄罗斯人先改变时间表
因为风太大了
这共产党
你看我给你讲了吗
人家运动员也离开中国以后
人家想啥话
一个运动员运动会
冬奥会在北京举行是耻辱
永久的耻辱
第二
我一生不再去中国
我再不去中国
把中国人给卷进去了
第三
人家说中国的一切都是假的
什么文化
什么事情都假
你说这有多可怕呀
完了
真的是完了
谢谢
郭先生
我这还有一个问题
好
这一段非常精彩
这帮伪类王八蛋
就像没见过世面
七哥吃海手指
他没见过海手指
他自己缩了自己手指
对不对
现在刚才马哥可能有一个提问
马哥
你直接对七哥提问
郭先生提个问题
我想问一下
为什么疫苗的灾难
在五月份才发生
这是第一个
第二
全世界打疫苗
是为什么发达的国家
像以色列
什么英国
什么这些发达国家
打的比那些不发达国家要多
比方说巴基斯坦
我知道我旁边巴基斯坦
好多都不打
所以这是我这两个问题
多谢
我觉得马河的问题
我以前也谈了过几次
就是西方的所有工业革命之后
就是巴黎的整个的工业革命开始
到最后整个欧洲
严格讲是白人世界
基督教的世界
是在过去的一千年的罗马时代之后
严格讲就是封建社会
宗教
宗教就是神教
领导人类走向了一个政治上
从皇权变成了一个民权
工业革命文明的开始
那就是科学
就是西方人脑子里对科学的崇拜
已经超过了宗教了
这就是从人类上
就是三大段嘛
从过去的所谓的神领导人类
就是宗教战争
到后来的就皇权
就是皇帝
皇权战争
到了工业革命
就把皇权神权几乎打没了
宗教基本上百分之八九十都被废掉了
实际上你没看到
就宗教对人类的影响
就过去的两三百年工业革命
百分之八九十就没了
皇权就更没有了
只有大英尼皇也被废掉了
是很多权象征性的
你不管什么西班牙
皇权
日本的天皇
你都已经是退出人类的历史舞台了
只有中国的习太阳才想真的当皇帝
还有这个萨达姆
卡扎菲
乌格纳的阿明
他想当皇帝
当一个死一个
找一个死一个
没有一个都活下去的
你说斯大林
他肯定是前苏
连国都破了
任何人在常世上用
用神来领导人类
用皇帝来领导人类
就是国家
整个家族化是不可能的
但是你就很荒唐的实死于中国
竟然有人给习说
只有你当皇帝
中国人才能有未来
他也信了
真是悲剧啊
那么从这个角度看的时候
就是你要么相信科学
你要么相信宗教皇权
可是这宗教皇权已经没了
只有相信科学
那么在北朝鲜
还要搞这种家族化
在中国还搞北朝鲜化
也就是家族化
在这种家族化只能郁媚你的老百姓
他没有任何真理
也不会有神也没有皇帝
就是郁媚你
就是一个说白了
就是玩普洛牌的
就是一秒钟以内糊弄住你
他不可能长期糊弄住你的
这是自杀式的政权的一种管理行为
那么西方他是一个很坚定的
百分之八九十相信科学主义的
科学主义在资本主义的这种运行下
他是一个已经成了人的一个唯一的支撑
所以现在你发现
所有打疫苗的国家
你像犹太
犹太是科学主义的创始者
犹太是过去神教主义的创始者
他不是皇权的创始者
他本身犹太人在全世界受到的伤害
都是被独裁伤害的
他不都被皇权伤害
所以犹太人这次的科学主义创始者
就彻底被科学主义利用者
和利用科学主义的魔鬼化者利用了一把
然后西方的整个的科学主义就相信了科学
他没想到像福奇
像科学这些大佬们都已经
包括辉瑞这些所有的这样美达纳
都已经被他们利用了
包括这些科学大致被利用了
就是达沃斯的共产主义和朝哲帝
充分的利用科学家科学主义领域和医药领域
让大家的信任让他们打着病毒
那么越无知的地方
他没有科学
他更不存在科学主义
甚至朝哲帝都懒得让你去死去
很多国家是自己人玩自己
人家朝哲帝就没想着让你打疫苗
你死就觉得你死不死就跟我没关
都不在乎你的生死
但是有共产党相当什么复兴制药啊
是不是
代表着江家玩了一千多亿美元
六七千亿
那广东的好几个小游戏场
老子也偷偷的玩一点
打点假针什么的
也去卖点钱
那个几千万几个亿的
那就是小的是蹭尖的
就人家大头偷过以后
你在地上留点什么小东西
你捡起来玩玩
你在巴基斯坦
你在非洲这些国家
基本上都是什么政府
利用你的政府偏一点钱
绝大多数是假假疫苗
这毛主席也挺荒唐的
越落后的利益
假疫苗越多
死人越少
越文明的利息
真疫苗越多
死人越多
这就是一个科学主义面临的人类上如何生存
人类不仅仅仅仅能依靠一个科学主义的生存
人类应该有更多的主义
就像我们先说的正道主义
司法要独立
科学也要独立
媒体必须独立受监督
就像我们现在天天搞直播
如果新中联邦委员什么
绝不允许说你打开直播
蔚蓝我就谈流水
老马我就谈杀人
然后四峡两口子我就谈阻死人
大卫我就谈军队
那是不可以的
就你说什么话
你必须是对他人无害
凡是你张嘴的都是必须你要负责任的
就必须负法律责任
受监督的独立发言是社会最好的利器
你才能保证信仰自由
才能保证真正的就是法律独立
任何国家
包括现在美国西方
你说到老马这个最可怕的问题
这个媒体不自由了
BBC CBC CNN
这是政府媒体
老百姓就相信政府了
政府主义
科学主义
让我相信了Facebook
结果现在全人类
为啥恨比尔盖茨
比尔盖茨
你们看没媒体
比尔盖茨控制了全人类90%的微软软件
就连谷歌也用的是微软
他是媒体的基业
是吧
所以他在说话全是恨比尔盖茨
恨Facebook
就未来所有跟人们寻求真相的东西
必须承担法律责任的情况下
保证你家的自由
而且绝对要受监督
这孩子
这就是新中国联邦的政道主义最关键内环
人类上现在真的像断了片一样
媒体彻底被控制
媒体和科学家
科学主义者和政府主义者彻底被扭在一起
但是人类就要受伤害
这就是我们要做的老马
你有问题特别好
但是这一次是人类付出最大的代价
必将寻找出来资本主义
科学主义和共产党的所谓的皇家主义
假的社会主义
以此新的管理人类的方式
那就是政道主义
谢谢
咱们这样小福利
我们是不是还有一个这个PPT要分享一下
是的
我们还有一个关于乌克兰的PPT
有请默静
战争是政治的延伸
赵岗仁在雅典娜农场
然后雷曼文仁
一席国际农场
还有丁丁
农草山农场
美攻是跟着北美教练来经过伦敦西庄园
群国乱象
我们能看到的是目前美国
美国现在的美军已抵达波兰
中共会利用俄乌危机实现其南海台湾主张
俄罗斯对乌克兰动武
如果动武的话
那将和欧盟一起对俄罗斯实施严厉制裁
包括从俄罗斯合作的中国公司
另外在英国
北约领导人倾向于加强在中东欧洲地区的军事部署
日本呼吁民主国家在乌克兰问题上
采取强硬立场
遏制中共的野心
那么俄罗斯呢
他们觉得国防需要的地方就是主权权力
中共国呢
他们认为中俄两国友好
没有止境
合作没有禁区
这是所有国家目前他们的想法
那么中法各国各说各话
法国这边说
法国总统公报并未提及中欧投资协定
但是中共习呼吁推进中欧投资协定批准生效进程
对
然后法国说
重申欧盟期待中共国批准国际劳工组织各项基本工业
并表达了对新疆议题的关系
那么中共呢
只字未提乌克兰危机
强调支持多边对话
解决问题明显偏袒俄罗斯
法国的媒体说
尊重乌克兰主权与领土完整的重要性
那么中共方面说
全方面支持落实该框架下签署的明斯克协议
明斯克协议是
明斯克协议呢
是一份停火协议
那么接下来就是家家有本难念的经
美欧这方面说
病毒疫苗真相
即将服输水面
疫苗灾难也将开始
金融危机将全面爆发
唯有灭了共产党
才有可能重生
中共这边的问题是
急需一场战争
逃避国际社会的病毒溯源
疫苗追责转移
国内的政治经济的矛盾
已达到武统台湾的目的
对
俄罗斯呢
就是多面玲珑
多面要价
阻止北约东扩
然后巩固普京在俄罗斯的地位
缓解内部矛盾
然后前提是唯有放弃中共
那么新中国联邦
在这个巨大的政治的影响力
和经济实力将会去左右
世界的政治格局
重塑世界的新秩序
好的
谢谢我们的
谢谢观看
感谢香草山农场
七七工程农场
雅典娜农场和英国伦敦西庄园
谢谢
好
这个这样能看到了
刚才这个战友们做的精美的PPT
这里边有几个点
大家注意观察一下
就最近呢
这个俄俄罗斯和这个乌克兰的事件
在国际社会吵得沸腾扬扬
其实上一期呢
七哥大直播里已经提到了
对吧
俄罗斯的经济的特点
普京如何利用这个国际政治
说
在市场上
人家是成为最大的赢家
然后呢
刚才七哥也听到
战友们也听到七哥的爆料
这个普京在中共那是吧
走了一圈
演了一出戏
结果拿走了这么多钱
这就是咱们中国共产党
现在给在世界上看到的这种乱象
那么为什么这些国家的表态
有这样的大的升起
七哥能不能给我们说一下
背后啊
是什么样的一个较量
交给文明先生
七哥您看
兄弟
我觉得
我觉得乌克兰这个事情呢
这个大家看到的时候
就是中国人啊
就是咱们中国人真的是特别特别可怜
就是我们看一个中国人
就是跟俄罗斯的历史
就是我们中国人都是就包括一会儿
我直播完
你们一会儿也会忘掉
就中国人就是谈到俄罗斯的时候
我是从小就很有缘啊
就跑到俄罗斯做
是十几岁的孩子
就就参与了这个
就所谓的贸易啊
这都是俄罗斯贸易
我看到俄罗斯最惨的时候啊
人家就中国人那种得意到了俄罗斯去啊
就是给点面包
牛仔裤
换人家坦克
换钢铁
然后呢就是给点牛油
就跟人家闺女睡觉
就当时布拉格兹斯维克那个地方啊
海参威
你去看了就是那个地方就中国人那么德性啊
就你能看得出来的
无知愚蠢
几乎是动物化的
后来人家俄罗斯迅速的起来
是吧
出来一个普京
然后不管如何
在俄罗斯人的生活之内里边
即使那个情况
俄罗斯人家原苏联是有乡村
有别墅
人家冬天有火炉
人家有天然气
人家的那个整个俄罗斯人的穿着那大口皮帽子是吧
人家穿那个东西生活
包括人家有诗有歌
不管是什么什么这泰歌泰纳泰的
人家总有大诗课家
红色诗课家都有
人家搞的共产党那个最初期的洗脑歌
那比那共产党都超人家
就是你到你真的了解俄罗斯
你到圣彼得堡转一转
你到莫斯科转一转
你就发现中国人就五千年的文明
跟一千年的俄罗斯比
咱们说老毛子长毛比
你就不是一个级别的
就包括人家那人家俄罗斯那时候穷到没有
别说面包了
连饭都没得有
超市都是都是空的
我一个孩子看到老人家
人家都会化个妆出去抹个口红
出去人家拎个包
咱们中国的老人家
我娘出去啥
排一篮子茄子
一篮子辣椒卖卖去是吧
那土栏还都是自己编的
到处都是坏的
现在的我出生的东北
你都没有俄罗斯的猪圈好
真的东北就你没看
这里边可能有这威兰知道去过中国的农村
就中国的东北的农村
你现在真的就连俄罗斯的猪圈
出生的圈都不如
就现在就此时此刻
我当时我去华电去
就是住的旅馆
当时旅馆都是炕嘛
是吧
拿这个这个五毛钱
你跟大家反正谁不认识就睡一个炕上
那炕上那个被子都是狮子啊
那狮子坐着不打一打糊涂的
肚子都是狮子
是吧
然后呢
你花一块钱
你就会独立的弄一个房间
或者一块五
那时候都是狮子
晚上坐在那块都是大家互相不认识
拖了一年熬
就瞄几狮子
咔嚓咔嚓
挤你纸盖血
现在是这样
到了俄罗斯去
人家俄罗斯没那么多狮子
我当时我记得各位朋友去了以后
他说你中国来的小孩
他说你有狮子吗
我有啊
他说那你就住那边屋去
这咱一点不觉得丢人可耻啊
是吧
那头里边都是狮子啊
我记得我是
我这好几次这个
都是刮兔子
就是狮子太多了
满脑子叮的都是狮子
你们没有经历过
七哥那时候坐火车
坐火车
这火车没有地方
洗手间都沾满了人
上哪尿尿去
大家有没有想到这问题啊
大家就把那个火车和火车中间过道背着手
就在那尿
那会儿都尿完以后
车上都是冰尿
然后大家在这火车上无聊
坐两三天时间
那会儿抓狮子
翻开那儿
咔嚓咔嚓挤狮子
我小时候最幸福
所以大家
你们没看到是现在的中国就这样
所以我当时到俄罗斯去以后
俄罗斯问我
第二天我问他
为啥你让我去那儿
他说你们中国有狮子
我说都有狮子
他说我们没有狮子
我问你们穷不垃圾的
你们还没狮子啊
他说我们有卫生
这个对我来讲很刺激啊
然后呢
我说那我这我这咱俩洗个澡啊
他说没问题
我来带你洗澡
人家的
人家的当时没有面包
没饭吃
咱们带着牛仔裤贩卖去
换人家坦克肉
人家岛堂子有热水
这就是人家俄罗斯
人家岛堂有热水
哇塞
我拖了一块光的屁股
搓溜进去了
咱的脚脖子上
那个嘎住窝这儿
这全都是一冬天的泥啊
喀什不先去啊
咱就那旁边的村啊
就那村啊
那一堆啊
我第一次喀什身上的黑泥是在俄罗斯
到日本去
拿人家那个
人家房间里面有那个西餐的勺子
喀什
这儿
泥
就这
喀什完回来以后
大概一两个月这块还是厚的
就是能当错用
你知道吗
能当刀用的
真的是那样子的
到俄罗斯里一次出头
到日本里一次出头
香港里一次出头
因为都是狮子
我大概是在十一二岁之后
在破畜之前
我都有狮子
破畜那一年就没狮子
你就走上江湖到处洗澡了
现在的中国人到处都是狮子
好不好
人家怎么不说你是脏臭呢
我跟你讲
俄罗斯人在乌克兰事上
你到乌克兰的美女你看看
中国人要去瞧瞧乌克兰美女
四个人去瞧乌克兰
乌克兰跟日本一样
就是最希望不要被中国男人给瞧
后来整个明斯克协议就是所谓的
就是你要属于欧洲是吗
它本来属于苏联的
你不要接受你加入欧洲
让欧洲把武器铺在你的领土上
我就不打你
就像威兰和小三们离婚了
是吧
威兰说你只要别再娶新媳妇
咱俩就不打
再娶新媳妇
然后小三们说
小福利你只要别有男朋友
咱俩就不掐
现在是乌克兰明斯克协议
现在乌克兰说
我要有女朋友了
我要结婚啊
跟欧洲结婚
普京说那我就揍你了
普京揍他是对的
在法理上
因为明斯克协议说好的
你不能嫁人
我也不收拾你
你嫁人了
我就跟你揍你
这里边有两个问题
文化和利益的问题
乌克兰当年是所有的前苏联
导弹
大飞机
大运输机
大型坦克
重点的将近是核心的军事技术全在乌克兰
你没去过基辅
没有去乌克兰
你谈乌克兰的时候
你们真的觉得你都是个傻子一样
你到了这个地方
你就发现这个地方
人是太漂亮了
他们太会生活了
他为啥在二战的时候造出这么多大飞机
大炮出来
这苏联的老毛子跟中国人不是一个级别的
但就在生活上
意志上
身体上
体能上
精神上
文化上
就人家乌克兰一吃完饭
人家穿着跳舞
跳舞
哎呀
这这这这晃的
就是让你去回身就根本不行了
哇塞
这是吃牛油的问题吗
就是人家那咔咔咔咔就在那跳
一直跳两三个小时
小孩给你跳
啪啪啪
就这么跳
弄得你就热一个膨胀
抓着脑袋
就是真的是那会就像双胸
你知道吗
血距挑拂啊
然后精神作乱
只看乌克兰一下
你就没啥看的了
眼睛都慌了
这还了得了
是吧
就你冷静不了
就是你每天晚上都能兴奋
这个两三个小时
哇塞
人家这人长得好
人家穿那个衣裳
人家那女孩脱了人家的
人家的内裤
人家都是那自己拿针缝的那面的
带边的
对不起
是暴露肉啊
这没少看了
是人家
发现人家内裤比较像咱们中国人内裤
都是那个什么肉皮色的
花鲜的
就人家那女孩的内裤
都是那带边边的
都好看的不得了
人家很在乎穿人家指甲修的
脚指甲修的
咱们中国人恨不得一年都不剪一次脚指甲
都带钩了
是吧
都是泥里边
那脚指甲泥都可以种花了
你就跟人家不是一个段落
所以明斯克协议
基辅协议里边有一段笑话
说俄罗斯人今天一夜不眠痛苦
因为整个东欧苏联骄傲的是乌克兰的重型武器科研
和那里英俊的男人
和世界上独一无二的穿戴女人
和她们独到的那种精神文化
她就像中国的香港是一样的
她是第一个国人素质最高标准的骄傲
俄罗斯没有圣彼得堡
没有乌克兰
她就不叫俄罗斯
她只能叫莫斯科
所以说这个事是对普京来讲
她是真的是咽不下这口气了
所以你把我这所有的东西拿
就像习对台湾和香港一样
我也得弄回来
这家里就这两个好东西是吧
你都给弄走了
所以习把香港给毁了
他要毁台湾
真的普京是想拿回乌克兰
科米迪亚是战略的问题
但军事、技术、精神、文化情节在乌克兰
他不想把他打毁
他绝对不想打毁
但是乌克兰这个真正的骄傲
就像香港和台湾切了心了
我就是不跟你一起玩
我既要跟俄罗斯玩
这个时候来了
这个时候出现大事了
就中国这个时候惨了一干的
这个楚豪
就像那锁炼女一样
这个锁炼女被绑架的
如果是大卫哥绑架她了
我估计这锁炼女说
咱俩得好好过日子
我给你生了一百个孩子
就爱上大卫了
他绑他那个男的那个样子
那个长相再过二百四十年
他也不会爱她
是吧
就是中国共产党出现
就像那个绑架女那个男的一样
你一看我都受不了
这个女的怎么能过她呀
是不是
怎么能给她过呢
共产党一来买什么这个航空母舰
买大炮
买大飞机
这中国所有到乌克兰的
每件事骗
收买
威胁
利诱
你漏的不能再漏了
所以在基辅
乌克兰独立
你到基辅大街上
有好几条街
专给中国人
所谓叫小中国城
你去看看
那小中国城啊
一个十字路口上面写的
还不是印的啊
只有那个就写的
叫小中国城中文
下面是俄语的
叫做新中国城
新中国城
就你
你都去那去吧
你去那儿就开你的饭馆
什么海底捞啊
什么天津狗不利包啊
是吧
你就上那去
中国人
一进那个街
你就回到了时期时代
就像我在纽约
在手机上看到保镖说
到了你中国城
就回到了时期时代
完全不同的时期
到了法拉盛就觉得整个回到了
一个幻觉的时代一样
在英国
到中国城以后就三贯差
还有所谓最好的中国城呢
一样
所以人家就是
你上那玩去吧
结果都是中国官员
大使馆官员
还有过去那个河南
山东去贩卖什么贸易衣服的
都在那儿啊
搞这些东西的
假批货的
就这帮人在乌克兰
产的收买并购
偷盗
复制人家的技术
普京是很不高兴的
觉得你看看啊
我这小福利刚跟我离开
你就来一土豪
是吧
郭宝胜
你就去
就跟小福利约会
你谁约会小福利不行
你说郭宝胜约小福利
还来一周孝正
是吧
长得人都长没长开
还缺不拉几的
你提啥呀
小Simon这就这就忍不住了
是吧
我跟小福利的事
本来就是我的爱
是吧
你现在你竟然是郭宝胜
周孝正这帮孙来高冰尘
要给小福利写情书
他受不了
但是又碍于又碍于旁边小福利旁边
小福利有钱
或者是郭宝胜有钱
咋办啊
所以说
普京就玩出了一箭三雕之计
老子把这把这件事给你整砸了
是干啥
我把小福利啊
郭宝胜周孝正全一污蔑
我让你们有一个选择
你到底选择是全给我消灭
还是选择一个真的按游戏规则办事
普京是不甘寂寞的人
普京是有能力的人
普京也是有情怀的
那绝对是政治家
你不是要跟欧洲玩吗
欧洲本来就是我的欧洲
好啊
我现在我连欧洲都给拿回来
所以把德国这次
你看德国这这你们两个这个威蓝福利
你就看德国这个民族
它是有问题的
就德国在永远在历史上
他选择对他最不利的
对人类也是最不利的
所以说这个当时的这个大斯特勞斯讲过一句话
说永远要小心两个国家
东南亚的日本和欧洲的德国
李光耀的书当中要记住
任何人都不要忽略了
在中在这个亚洲的
在静静躺在那里的日本
让英国丘吉尔说过
任何情况下
英国人都不要忘了德国的这个民族的个性
你能看得出来的
这个德国这次在跟苏联这个事上
就是俄罗斯这事上
你看到他因为云锡二号的天然气管道
还有一个他地势太近了
他不敢惹苏联
他不敢惹这个俄罗斯
还有各种交通利益
包括贸易
你可以选择
但是你发现他不是一个希望你这个俄罗斯怎么样
他甚至在欧洲这个问题在姓谁是姓俄
德国姓现在已经出局了英国
还是法国上
他在玩啥
玩一个很危险的游戏
他认为可能是俄罗斯加入
对他并没坏处
严格讲这是对欧洲的背叛
你知道吗
欧洲现在像西班牙
像比利时吃的饭都是人家德国的饭
没有意大利
没有西班牙
比利时没有德国人跟你借给你钱
已经都破产了
法徒卖神奇四侠
现在已经去乌克兰的中国城去了
已经
你想啥呢
都是德国人的贡献
这欧洲人家德国的欧洲人是拿真钱真银的给你的
但是这个时候他跟法国之间的对抗
他成了一个
这就拉外敌来了
俄罗斯本来就是他就属于欧洲的俄罗斯
双头鹰嘛
这种他是有默认的
这个就更加巧妙了
郭宝胜他父亲来了呗
是吧
这像像像勾搭小福利是吧
那小西班牙当然不关心
老子又非弄死你不行
我也给你玩命
这时候突然突然啊
这旁边有人支持是吧
大卫甚至在支持小三文干的事
那小三文现在要大卫哥支持我的
我要干这事啊
而且是默默的支持
这个默默的力量更大
所以这个普京已经看透了
欧洲这是我最好的机会
因为英国离开了
法国出了个马克龙
内部大乱
经济不行
我的云西二号
必须要长期稳定
但是我俄罗斯
他在欧洲的干上了一个血管
然后我一定要中共这个王八蛋啊
中共这时候土腿
郭宝胜把他拆出去
我得土腿一脸屎
我让他吃一嘴屎再离开
干无可为
然后这时候你看普京的技多高啊
哎呀
就像这个小三文糊弄郭宝胜
郭宝胜
你左转
再右转
右转再左转
地上有一摊蛋糕
特别好
掀开你就吃
郭宝胜说
哎呀
我去吃
我接你的
他去了
一掀开全是狗屎
是吧
他就是
他就这样
就这么简单
你还想占老娘便宜
是吧
黑死你不拉倒
这就是把习给抑制
向东走
就是2017年直播讲的那样话
是吧
七哥去
这个这个到那去
到路边打停路
是吧
打停路
一下来
往安阳
安阳市怎么转
突然那个
我的那孩儿
向东走
我大吵起来
不是吗
人家死人了
说我的孩儿向东走
哎呦我吓得我说
不问了
大姐不问了
你这大吵起来喊
就是人家正在控股中
人家说你向东走
说这这这这路止不了
这就是现在
俄罗斯把土金给止那儿去
绝对现在是让死
向死亡之路
现在习打不打台湾的问题
你们
你有没有想过兄弟姐妹们
他打不打台湾
全世界都认定他
你曾经要打台湾
这件事你不会再怀疑了吧
普京厉害吧
就不管你郭宝胜的孙子也好
还是周孝正
还是火鸡公也好
不管你有没有吃到屎
大家都认为你曾经想吃屎去吧
这肯定的
你肯定去吃不吃了
你有这贼心
你也闻到臭味
这个是裁片社
普京太厉害了
全世界真的是
你看西方和欧洲认为
普京要打乌克兰
因为有明斯克协议
因为有基辅协定
因为有这当时那个吴巴斯基当时的建议
这个地方还有个三八线
是吧
这个就是说你不加入欧洲
我不打你
就算有点理由
还是他以前的是俄罗斯的
但你中共打台湾在西方认为
你在这个国民党
共产党
中华民国
包括中美是联合公报上
你是不能打台湾的
这完全两回事啊
这完全两回事
是吧
周孝正跟他闺女上床
但是他跟他闺女上床
大家都知道的
但是你这个郭宝胜和这个火鸡公
高冰晨是吃屎
大家原来是认为
这你人是不应该吃屎的
这个问题大了
所以这个乌克兰现在你看到干什么
普京玩的特别高
我认为越这种情况
打乌克兰的可能性越大
让全世界关注中共对台湾的威胁的时候
反而虚假的认为
普京打乌克兰的非正义性
变成了更多的正义性
甚至转移入依利
所以你知道我的感受
就是中国人就在苏联面前永远是苏家
就像文化吃饭和品味一样
你永远是满头湿的那个郭老齐跑到俄罗斯来
你永远不是人家干干净净的泡澡的俄罗斯人
人家泡澡旁边还有肥皂免费
我当时很惊讶
你们还有肥皂香温温的肥皂
我闻闻啊
我旁边那个哥们我记得特别清楚啊
这个人拿牙咬咬
哎呀
老齐这玩意儿都能吃
我说你别吃人家肥皂啊
是吧
就是在在世界面前
习太阳中国人
就是当年满头湿的
要试图吃人家肥皂的土包土烙包子
而且世界现在
已经把中国认为是对台湾对世界的威胁
你去不去
你打不打
都这么收拾你
我听说你知道这个欧洲还有这个这个美国明确告诉苏联告诉俄国附近
你打仗开始我swipe就给你停了
然后呢俄罗斯人就问了一句那你会不会停中国的swipe啊
就是美元
美国人点点头没有说出来
点点头
你想这多可怕呀
是吧神奇四侠和同脉
他去偷你家大卫的东西了你说你踹他两脚那我问你
你会不会顺便把老麻也踹两脚啊
你点点头
是吧你把老麻的人使坏了
这很危险啊
所以中国人就是个既正体嘛就是个傻叉嘛
这中国人现在还跟着人家俄罗斯
战歌呢是吧美帝国主义呢
疯子乌格兰事件看出中国人在国际上
你连个狗屁都不是你就是一个土豪来给人家送钱的
第二在文化上在经济上地域上政治上中国人你没有参与的份
你自我感觉你说世界的一级了
你什么是给世界把脉的胡秋淡的搭都不搭理你
另外一个
全世界
谁都可能可以谈个due
做个交易绝不跟你中共谈
这说明中共在世界的政权眼里边
你就是我奴役14亿中国人
但是可悲的是中国人把共产党真当成比爹娘还亲的
亲人和党
他们不知道所谓的你彭帅
他们不知道香港病毒他不知道武汉事件付出的钱全是你的钱
这是为什么东北人现在到处天天一身都是尸子
都改革开放了
都已经跟世界把那些东北人都给封了
那些东北人都被封了
到处天天一身都是尸子
都改革开放了
都已经跟世界把脉了你还是这副德性
悲剧
好 谢谢兄弟
好 感谢齐哥这个这段爆料和分享
我先说一下我个人的一个感受
首先呢就是你看俄罗斯在处理乌克兰地缘政治上的这个国际上的能力
你再看看共产党在处理地缘政治危机的能力
在如台香港
香港台湾
那么我们就从这一点上还有印度
还有印度
闹的这个大家知道在那个2019年那时候
所以说你看共产党吹的大国理政
吹的这个伟光正习太阳但是你看在国际上咱们所谓的事儿上面
就看着这个国与国之间你就看出中共的这个low
还有国际上不受待见
另外齐哥我有一个问题啊顺势问您
那么咱们新中国联邦在这样的乱世
在这样的国际形势下我们能做点什么
还有我们能不能利用就是说中共现在这种国际的