尊敬的战友们好啊
今天上午直播啊 吃播
看著他饺子好吃吧
好吃
我吃了是吧 五六十个吧 最起码
吃完饺子了
要不锻炼呢
后果很严重
容易吗 不容易啊
我必须锻炼
吃完饺子去开会
开完会赶快往家穿
趴在这锻炼
是吧 你看他
你看这
你看这 这一套啊
全都得锻炼完 你看这 还有这个
啪啪啪啪啪
仅仅两个小时的锻炼
是吧 最起码得干掉
上一千多到两千卡路里吧
最起码吧
是不是
出了这一身汗
浇了一身水
所以说人生也是这个样子
你不能只吃不消化
在你吃之前你一定要知道
你光吃不消化
那会憋死的
不管你多伟大的人
多体面的人
你每天都得吃得很
再高级你得到厕所马桶去排水
所以人间那存在什么
存在最光明的人
最阳光的人
最干净的食品
阳光下
同时它存在毛屎坑
狗屎 像那九指腰这号人
今天我看到GTV上
我们德国的
我们战友们
金香
谈这个人格分裂
边缘人格
是不是
叫金明妹妹是吧
谈的真好
就是这个九指腰这种边缘性人格
它是个病态的
同时我现在看到GTV以及各农场
出来你看看
像这个DC飞飞呀是吧
很多新的战友
上来以后节目也出的非常好
所以说现在七哥真的是说实在话
很不舒服
很抱歉对战友们
都是七哥艺人在这块儿
讲个人感情情意太重
结果给这九指腰背书
给大家带来了那么多麻烦
你看看现在
百花齐放
千花齐放
万花齐放
全都站起来了
大家都得到释放了
多好
所以说这个垄断
是绝对没有出路的
去竹金话才是真正的大事业
大未来
无论是爆料革命
新中国联邦
大家要接受
就像我们每天我们吃饺子
要进厕所要排夜
不管你吃什么饺子
好吃不好吃你都得排出去
所以说去陈
去陈迎新
去旧迎新
一定要是新陈排夜
九指腰
还有什么
什么
龟头羊
叫Janison
Janison
还有什么令狐
PJ Pan
现在等著金钱玉宝
今天我知道更多的
刑事调查
是吧
完了
他完了
他不是秋后的骂仗了
他也是冬天的骂仗了
所以说
兄弟姐妹们
我们还要看到今天
你看今天这个
我们G-News上
咱们战友的
是吧
这个写的篇文章
是特别特别的好
就是关于分析
商鞅之处
立出一孔
这个讲的非常好
这立出一孔
是他这一个
中期的时候的思维
立出一孔
这是为什么这个
当时这个
钱王
钱妻
秦王的这个儿子
这个当时
是老妻还是老姐
割了个鼻子那个
非要弄死商鞅
他就因为他要立出一孔
立出一孔
他到了皇帝身边
到殿上
到是谁家的
不管是皇家的
皇家是谁的
皇家有很多利
也有很多孔
那么但是这文章写的非常好
这就是现在百花齐放
这个去中心化
还有大家去心营救
吃了饺子排出
刚才我在直播前
现场厕所排一下子
其实吧
我排的时候就想
这就是九指渊被排出去了
所以说现在的兄弟姐妹们
你看咱这个软件特别好
他跟著连走
你发现了吗
跟著转过来
这这墙是皮子的
是皮子的
所以说音效特别特别好
哎呀兄弟姐妹们
这是我是给大家
现在今天这个运动完
说的不是这个瞎扯啊
我给大家说什么呢
就是台湾的战友们
我的大牛兄弟
我的台湾巴黎妹妹
我们的台湾大帅哥
大美女
你们夫妻两个真的是
跟他们战友们都传达传达
今天刚刚我获得更多信息呀
这是这是共匪要在台湾
是真要有动作呀
不行
台湾巴黎赶快来美国吧
只要能来
带著咱们战友们
七哥保证你们住的吃的工作
就是每每个年的工资
绝不亚于你在台湾的
值得比那多不比那少
七哥保证
吃的不比台湾差
这你放心
中餐就不行了啊
这七哥吃啥能让你吃啥
这得给你保证
真的要想想了
台湾的兄弟姐妹们
你们也真的想想了
看来啊
真是要有事啊
说实在话
共匪一打台湾
共匪就结束了
但是想起台湾我的大牛兄弟
巴黎妹妹
还有那么多兄弟姐妹在那呢
真是担忧
还有很多朋友呢
我那李祖元大师虽然是
因为懦弱把我给扔抛弃了
但是
他公司李祖元事务所的人
还有李大师我还是很惦记他呀
还有很多兄弟呀
我还是很惦记的呀
这个
这几天啊
发生了各种迹象
内部战友的各种情报
台湾是真是不妙
真是不妙
如果是共产党在台湾的一动手
生灵投台
血流成河呀
这就是疯狂啊
啊
中国历史上的政治斗争
绝大多数都是朝
啊
都是朝廷的内斗
现在呀
可悲的是
几千年后
啊
中共中国人要不打中国人
只杀中国人的故事
一次一次重演
啊
天天说中国人不打中国人
在香港
把中国人全把中国同胞
香港同胞全扔海里去了
人海里还得轮舰了
抢舰了
套钢
曾天说对著台湾喊
中国人不打中国人
天天吓得半死
这回可能真的是
不打台湾人
只杀台湾人
你否咋弄
真没办法
这流氓土匪
七哥要有本事啊
现在就是
如探当取物一样
就把他捏死在中南坑
几个老咋猫
那七哥马上去干呢
是吧
现在七哥现在赶著急
担心呐
但是
刚刚我在运动的时候
这个
咱们内部战友说
让台湾的战友能离开
台湾就离开吧
弄得我心里咯噔咯噔的
所以说
赶快
拿起来
手机录一段
盖特一下子
哎呀
兄弟姐妹们
共产党真疯了
我这很难想像
连猪都不如的
至少几个老咋猫
想统治世界
这到底是
世界要灭它
还是它自己要灭自己呢
不管谁要灭它
它能不能少豁开这些
老百姓呢
没法弄
没法弄兄弟姐妹们
啊
行
不佛了
都佛到这吧
面不直播
乱聊乱聊乱聊
真是乱聊
是吧
大家都懂的啊
兄弟姐妹们
收到了啊