我们尖缝插针
郭先生麦克风打开是不是太亮了
是不是太亮了呀
现在可以吗
有点亮
有点Masa说让我亮一点
我觉得太亮了呀
马莎姐也告诉我们亮一点
这可以吗
这样可以吗
请问有没有人说太亮了
是亮载的亮
现在怎么样
现在暗了
暗了暗了
再调一下
我这个电视是个问题
我这是个这个8K的电视
看上去很亮
但是出去以后就暗
8K的电视
那么郭先生
接下来我们想请您给我们解读一下
目前亚洲的新病毒的一些进展
包括我们目前德国的强制疫苗
真的是推的非常严重了
另外就是
我觉得整个这个情况现在
我非常的乐观
这是对人一生中最重要的考验
人类历史上对一个人的考验
大家记住你别以为地球塌了
叫你塌上才说的是大事
不是的
一个和平时机
一场车祸塌在你一个人身上
对你来讲就是跟战争是一样的
跟地球塌是一样的事
那就是等于对你来讲就是世界毁灭了
所以说每个人都是经历过人生
能活到今天都是无数次的考验
既有天意也有幸运
更重要的事情
在这个生死决策面前
你每次能逃过生生
关键是你的智慧和你的意志
在这个时候就是优胜劣态
他绝对被打的疫苗致死的人还是少数到目前
他不是多数
就是有一半就是有四分之一
如果你成为那个四分之一
百分之二十五的盈利都没有的话
说实在话你也不配当军营
我们都是草根出来的
但是我们今天追求的和走到今天都不是草根了
他毕竟对人类的文明造成巨大的影响
有各种办法
你要躲过这场灾难
他没有一个标准的办法
说能够再假疫苗啊
或者是什么样
他不是他有太多办法
每个人的环境都不同
就像犹太人在这个德国被大屠杀
我经常看这种东西
我从中吸取教训
这么聪明的犹太人
这么伟大的犹太人
竟然能相信送你去美好的地方
那么多几百万犹太人不出来反抗
结果是什么
大家想
但是你要看到的是
有多少人提前离开了奥地利
离开了匈牙利
离开了瑞士
离开了德国
逃到了美国
逃到了江湖
有多少人当时逃到了中国
有多少人在提前希特勒一上台
一把这个责任
一早替被羊制造种族矛盾的时候
犹太人就走吧
是吧
包括犹太人躲起来
这个时候现在是全世界灾难
它不是爆料革命一个人能说了算的
也不是你一个人说了算
你最重要的这个时候
你用各种办法
我很乐观的是
一两个月我认为疫苗灾难一定会停
咱们就在四周前
美国法官是否要裁定
这个州不准强制给医生打疫苗的事情呢
当时是所有的反悔
90%概率是不可能
但是就接受三天
检察官联邦法官全部颁发出来
这对今天的美国来形势
它已经天翻地软了
包括消防员警察拒绝
你看看世界上谁最勇敢
你看哪国家最强的
美国人
到目前在全世界最勇敢的
最最行动最多还是美国
包括法律上
然后你看到新兴强大事故
澳大利亚最极端的最混蛋的
但是行动力老百姓是最强的
很可悲啊
德国这个国家是个极端的民族
极端的国家
不是最好的东西生产出来
就是极端的灾难
历史一战二战到现在都是
包括跟共产党的关系
现在德国在走向另外一个极端
德国的政客之流氓
你无法想象
我们这个公关公司
最不想接的活就是公关德国
再一个就是意大利
说意大利人就不可信
撒谎
他说一帮骗子
再就德国人
他说一帮的就是完全自私的
傲慢的愚蠢的家伙
你看到了
你看看新上任的总统
你看明白了总理
是这样是吧
这都是好朋友啊
但是我认为啊
你一定要相信
现在跟我们站在一起的不是我们
他是全人类的
有智慧
有能力的
有行动力的人的共同需要
我相信很快会逆转
但在这之前
你得想办法活下去
这就是我的观点啊
谢谢
感谢郭先生
所以我们还是每个人都自己
根据自己的情况
想办法熬过这段时期
这就是大自然的一个淘汰
接下来我们就请Rachel来给我们分享一下
经济美国与世界的经济变化
我们进入下一个话题
小郭请进入PPT
谢谢
Rachel有没有声音
很抱歉
我刚才静音了
我重新再从头来
那我想提到这个
这个PTT呢
是由我们的三条先生集稿的
准备文案的
然后这个PTT是由我们的
Bobby文俊占有准备的
谢谢两位
然后我们第一页的就是说到
就是美国和香港股市的大跌
那我们就先来说一下
这个PTT是由我们的
美国和香港股市的大跌
那在12月1日美国CTC宣布
在加州发现了第一例感染的
这个Omicron的病毒病例之后呢
美国的三大指数和香港的
恒生指数都发出了这个反应
那我们从这个图表的来看的话
左上的第一个图表
其实就是道成斯指数的一个图表
那所有图表里面的这个曲线
我们都截取了这个一个月里面的这个数据
为了就是让大家更好地看到这个
曲线所表示的这个趋势
那我们在这个道成斯指数呢
是这个指数跌到了2020年7月13日以来
首次跌破200日均线
这个平均线
这个200日其实还是比较有意义的
因为在这个股票里面用一个180天
判断一个长期的趋势
那这个200日其实已经跌破了一个
长期预估的这么一个
一个换用的一个标志
那第二个右边的上面的这个纳斯达哥指数呢
也是跌到了自10月14日以来的
首次的这个跌破50日移动平均线
那60日我们都知道是个中期趋势的一个分阶线
那50日其实已经非常接近这个中期的
中期的这么预测的一个趋势了
也说明这个前期将来的这个趋势看好
那在下面一行是标普500的指数
也是用了50日的这个移动平均线来显示
自10月13日以来首次的跌破
然后最后是我们香港恒生指数
也是跌到了2020年疫情期间的最低点
跌到了这个2378点
好我们第二页
第二页讲的是这个国际原油的这个暴跌
那这个国际原油呢
这个期货11个月连续的暴跌
那12月2日接至这个近期的最低点
那我们给大家显示的这个是日K的这个均线图
图表呢是显示到9月16号到12月3日的这么一个图表
方便大家看到趋势
那最大的跌幅呢达到了25%
好下一页
然后这一页呢是一个全球粮价的持续四个月的上涨
那联合国的这个粮农组织表是全球食品价格
在11个月连续了第四个月的上涨
而且是连续不间断的
达到了2011年6月以来的最高水平
那粮农组织的食品价格指数在11月环比上升了1.2%
这个其实都是文贵先生之前有预测过的
包括在美国他问过的问题
包括面包多少钱还有原油多少钱
都是一个世界经济的指数
好下一页
最后呢就是由于这个我们的Omicron的新种变种病毒
全球的政府呢都出台了这个旅行的限制
目前直到11月28日
约有56个国家正在实施旅行措施以防范这个新变种的病毒
美国已经禁止几乎所有
有曾待过这8个非洲南部国家之一的外国人入境
好下一页
这个就在这个Omicron的这个阴霾之下呢
影响了全球经济呢将要走向崩溃
我们刚才也给大家展示了一些标一些标签
那文贵先生其实在9月26号的时候
其实就有在直播中预警
中共将在这个非洲放新毒
所以这个事件的发生也正好应对了
再次应对了这个文贵先生的这个判断和情报的精准
那11月9日南非发现这个新型变异中共病毒毒株
到12月24日南非向WHO视线世卫主持报告该毒株
然后11月26日呢这个WHO正式确认
该毒株的这个名字为Omicron
他们花了两天的时间来斟酌
甚至不可以得罪其
这个12月1日美国洛杉矶就发现了该病毒
那其实截止到昨天
我记得纽约州好像也已经发现了这个病毒
所以说在这个中共这一轮的病毒
新型病毒的投放下
这个阴影的全世界的经济将走向崩溃
最后一页谢谢
这是我们最新收到的昨天的一个消息
也是讲的就是这个中概股呢
即将被集体赶出中共的证券交易所
是因为这个美国的证券交易所SEC呢
刚刚在昨天发布消息
他们确认了他们这个新法
新的法规的细则
这个细则呢就要求在美上市的中共企业
披露所有的有权结构的审计细节
如果他们不做出这样的披露的话
将会被受到制裁
所以说这也是一个非常利好的消息
有可能很快就能看到这些中共的中概股
离开整体集体离开这个美国的一些交易所
嗯 好 谢谢
这个非常棒
这个细节我简单我先说一下
这个有两个
大家要注意到这个数字货币对世界金融的影响
声音小了郭先生
小了
现在呢
现在我想说一下
就是说现在的数字货币对人类的影响
金融的影响是绝对是颠覆性的
现在就美国老牌的金融家
几乎全站出来反对数字货币
而且是反对到了给美国政府各种施压
数字货币所影响的这种深远
这个刚刚开始
接下来对数字货币的影响
这是每个货币诞生前必然经历的这种过程
为什么呢
大家要看到啊
传统的金融是世界上最重要的
政治军事人类的控制的力量
当这些人被消失以后
新的一代就出来
所有那些招责地几乎全美
所有的那些招责地几乎全美
这种挣扎的结果是什么呢
大家记住
美国就特别是美国的国家的市场经济
他不想结
美国和世界的金融现在疯狂到什么程度
我告诉你
比1990年
1917年
1929年的美国
那个都要夸张
现在美国、美联储
美国财政部想干什么事呢
就是想和中共把关税降下来
很多人以为关税降下来
中国人就幸福了什么
大家一定记住
对中共降了关税
对中国人比灾难还灾难
他就是剥削穷苦的劳动力嘛
美国人要享受所谓低关税低成本低价格的美国的消费市场
把这个整个股票市场金融所谓流通领域供应链恢复起来
这就像当年我们看到的在那个河边皇帝要下游
在河边拉签的千夫那个名话一样
在欧洲在中国在哪国都一样
皇帝要出行不是你的幸运是千夫的灾难
现在美国人要保持高工资低通胀
胀缩然后要平衡啊
财务报表要好看继续印钞票
那就是剥削中国劳动力
那是中国人的灾难
更重要的事情
他不想接受新的数字货币
对他们这个高关税和垄断strive
这种所谓的中间商agent
就像现在很多宗教不接受现在网上所谓信仰
网上传教
网上传教我怎么你给我宣款呢
网上传教你怎么我怎么能性侵儿童啊
对吧
搞不定了
我不能对着屏幕去给你搞这个去
一样的啊
这个是人类上最大的变化
但是最终挡不住
1990年以来最大的金融危机一定会再生
一定会发生
那么再看到今天的香港的时候
香港就是什么
香港是挂靠美元的
香港今天三万三千点
他只要跌破三万点
香港的恒生
他就撑不住了
撑不住香港的所谓五千亿美元的外汇储备和经济体量瞬间就会跌破
跟美元挂什么勾
你美元现在多少钱
而且实际上港币已经逐渐被大陆化
是吧
这种情况下
他最终会港币一定会消失
而且现在西方遭折地和资本家希望港币不要消失
因为港币是中共和美国人之间的
这叫什么叫情夫币
人民币有本币
还有所谓的这个海外流通币啊
海外流通币就是海外承认的
跟国家货币
置换的叫本币兑换的名下的币
不在市场流通的
国内的本币流通
就是国内的自己玩的币
就是就是明币
钞票
纸
那香港这是个国际上流通的可以认可的币
他是洗钱帮共产党掠夺
特别是家族搞钱的一个工具
家族跟谁搞啊
他跟谁掠夺呀
就是跟华尔街西方的大佬们
他们不希望港币到
但是恒生的这个改变仗的经济
由于香港现在整个的没落
外租的撤出
他一定也会到
那么大家想到
你遇到了1990年以来最大的金融危机
一定是导致货币各方面危机
加上供应链的危机
加上病毒和疫苗灾难
再加上香港港币的消失
再然后传统货币受到巨大挑战
数字货币就诞生
你想想你们要面临什么样的人生
大家看问题的时候
一定要往前看
我们今天准备了一个战友发给我很早以前发的信息
这个战友已经出来了
我把他发的信息给大家看一看
在这个信息当中
每个时间点你都能
大家看一看啊
习在此期间
走访看望催修老领导的计划
每个地方呆了20分钟
8月1日到8月16日
第一个看望的是宋萍
呆了40多分钟
看看啊
也就是两个两个啊
所谓的老常委新常委40分钟
第二个
看望的是宋萍
呆了40多分钟
看看啊
也就是两个两个啊
所谓的老常委新常委40分钟
然后在一起和胡锦涛交谈90多分钟啊
这是三个半常委啊
这四个半常委了
时间最长
其他人都是掐紧20分钟的时间就走
期间唯独王岐山见两次
每次大概20多分钟
另外
目前两老江一直在上海
身体状态一般了
不行了啊
嗝屁了
朱镕基的身体比较不好
应该说不好啊
因为他早就在走了
大家看到这的时候
我想大家这么简单的几句话
再回看北戴河
你想想他为什么和宋萍谈了40分钟
为什么和胡锦涛谈了90分钟
为什么和王岐山又见了两次面
每次大概20多分钟啊
老江不行了
现在咱们验证了
朱镕基身体不好
你为咱也验证了
请你们每个人谈谈看法
七哥给你们今天说说
这其中之奥妙
其实我在看完之后
我百思不得其解
就是去哪里看多长时间
这个有多少的猫腻
我作为一个正常人
我是很难理解的
但是我相信在中共
他们每一次的这种会议
北戴河会议
他们每次都是打这一个
叫度假的方式
但是每次好像都能实现很多
各种各样的状态
但是他们每次都是打这一个
叫度假的方式
我们都能实现很多勾兑的计划
我们作为老百姓很难理解
所以说希望等会郭先生
能跟我们解读一下
不知道罗宾能不能解读一下
在你们说之前
我先给你小福利
我先给你们说一下
北戴河的叫做这个
夏天的政治常委会啊
大家一定记住
从毛泽东到现在
还有几个规则
第一个这个定理的
共产党的所谓夏季委会
你可别小看了
这是世界上政治家都想模仿的
政治家和政治家之间就有两个问题
就是什么方式下能勾兑
第二个什么方式下能形成
确定自己的利益共同体
和实现自己的政治目标
就这么简单
西方的各种方式也有休假外交
也有休假政治
农场外交农场政治
俱乐部外交
俱乐部政治
还有所谓的各州之间的聚会都一样的
共产党玩的就是完全学苏联的
就是苏联当时往他们的夏季
按照什么地方
俄罗斯那个夏都
每年都往那块去度假
共产党
包括原来的沙皇
这个时候见的所有人
他就干几个事
这个地方夏季外交
第一
大家都有勇气
都脱光了
像他当时搞刘少奇的他媳妇一样
王保美一样
毛泽东
这个大家都是
不是图穷匕首见
是脱了裤子光定见
大家都比较真实
这个时候是交关系
个人感情的时候
县里政治盟友的时候
这是第一个
第二个就是什么呢
他政治里面形成一套规矩
不成文的规矩
就是现任的总书记一定去看望老常委
听听大家的意见
就发发牢骚
有啥想法啊
是吧
在家里边是分房子
分地呀
孩子上学呀
这是秘书赶快干呐
还有什么家里边想弄点什么公司投资啊
这个待遇上有什么要求啊
几乎就是满足那些不要脸的东西的要求
满足老同志
新同志基本上是不见面的
因为他都有开会嘛
都见面
这个时候就能看出来政治上的风向标
谁受宠谁不受宠
谁重要谁不重要
这大家都是判断的
再一个就是大家什么
就吃饭外交
我大家讲过一个江泽民
十五大的时候
准备要搞十六大了
要不要把这个权力交给
按照段小宁
交给胡锦涛
请了王瑞麟
上万年所有的副全友
所有人在一起
张震到家里来吃饭
开会
就说
你看小宁同志
当时是在那个环境
国际环境
社会环境下做出的决定
这个意思
是不是啊
很多老同志要求我这多干净的
我这身体也不行了
我也不能继续干了
是吧
我还在搞这个呢
王瑞麟
啪一拍桌子
你想干什么
江泽民同志
小平同志啊
委托国
还有这些老同志
就是要履行党内
倒点退
六下七上
你要什么
拿着那个刀子
刀子的机场
咔一刀子
不吃了
走了
我这
杀过傅宣友就跟他走了
张震也跟他走了
是吧
你想
你想不想让胡锦涛上
你想多干几天是吧
然后江泽民就打电话
哎
王也平同志
你看他老婆给你炖的栗子汤
是吧
给你送去
这是经典的故事
就说这个
如果我说的是假的
共产党就不把那龙头变鸟头了
他知道我说的是真的
他也知道我的力量
就这么简单
那么告诉你北戴河这是什么
这是一个政治决策
最后打
大家都要拍板了
你站队的
所以你要想到北戴河这个贱人
刚才小飞的话说的是
对政治上的极度无知
共产党的当官的跟谁握个手见个面
上谁家去
几乎是那是深思熟虑
所以你要记住他跟任何人
就胡锦涛原来见人的时候
不是按二十分钟见
胡锦涛几乎是掐住按秒算的
因为他有安保安全
而且你见谁
哎
你见他二十五分钟
为啥你见我二十四分钟
你见他二十五分零三四秒
我警卫告诉我了
你见他二十五分钟零十秒都不行
他就觉得我得罪人了
说都是二十分钟
对宋平见和王岐山见两次
见这几个人
特别是8月1号到8月16号
你看你们现在谁记得当时七哥对北戴河的定义
习近平是干了什么
别忘了
去年就是今年的北戴河是最核心的是去年病毒之后
他要讨论啥
二十分钟你坐在这
就七哥直说二十分钟能说的上事情
能表达啥
所以说大家记住这里的每分钟和见谁不见谁每秒
他太大了
我可以现在告诉你
你们每个人一会你们都谈谈自己观点
见宋平
宋平是真正的胡锦涛的推荐人
他的教父
左派之王
唯一活着的常委
也是建议把薄熙来拿下
让习近平上的
所以说宋平这个人还不是一般的
这是绝对咱哥们绝对哥们
但是我跟他完全不同的观点
这对七哥啊
他曾经曾经啊
当着贺老的面
还当着我们的这个这个军队的人面给给说七哥
说如果这个小伙子啊
在党内系统性的培养
这个人可了不得
然后呢
跟我经常私聊
聊生活啊
这老人可真不是一般的人
但是绝对啊
咱们是志不同道不合
但个人上他是天才
第二
他培养了胡锦涛
我可以说胡锦涛了解胡锦涛的个人生活和家庭的比七哥多的不多
那对我是最欣赏的了啊
最欣赏的了
好
说到这的时候
谈完他和胡锦涛
大家知道王岐山是习王政治的开始
王岐山是姚家
姚依林的传播
姚依林是谁呀
王岐山和姚依林这搞的是什么
是跟习还有跟这个宋平和薄熙来之间有巨大的冲突
但是王岐山的大码头是谁呀
是江泽民
他还踩着足中机
这个家伙是各踩各方的啊
你想他二十分钟
你别忘了
他可是现任国家副主席呀
他是现任国家副主席
刚才看的人都退下去了
贾清林也是二十分钟
都不能多
你想想为啥
他现任副主席
他要按老同志在二十分钟呢
又回来两次呢
这个有意思了
那么宋平胡锦涛
胡锦涛九十分钟
王岐山两次二十分钟
但是8月16号北戴河结束
当时我告诉大家
抓了谁呢
江志成
先抓了江志成
后抓了马云
然后孙力军的事件
大家不要小看了
这几个大的事儿啊
然后中纪委几个人被抓
现在还有几个没公布的呢
然后整个各省省长书记
包括杭州
江泽
江苏
全都开始
大家记得记得了吧
你们想到
一定想到这个江派
在这个会面之前
已经告诉你江派彻底堕落
完了
歇菜
而且习近平遵守的是宋平派和锦涛派
王岐山的见两次
然后就海航什么时候公布的
陈峰什么时候公布的
啥时候派的海南省委书记
开会协调国有接手
然后马化腾
王建林
董文彪
张宏伟
范海
卢志强
史玉柱
包括当时所谓郭树清
中国人民银行
王岐山的马仔
在整个人民银行会议上的表态
然后全省开始表态
这场见面可以告诉大家最核心的
第一条
习近平完全已经是认可了
爆料河门从头到尾说的
江泽民的所有当年的南普通会议
他绝对是你对江家绝对不相信了
第二
决定向左走
大家都看到向左走
第三
在经济上
在中纪委上
地方大员上
他决定要开刀动手
要干
他不会讨论半点今年的六中全会
说我六中全会我要干啥
我要继续干
他搭都会搭理你
他谈不跟你谈
他认为这是我囊中之物
我们已经修过线了
十九大
但跟他们谈的是什么
二十分钟
再加二十分钟
你能谈啥
我现在刚才开始说
现在已经说了十几分钟
就你一个人说
你能说多少事
王岐山你知道干什么
我先告诉大家
你们不会知道
我这是情报
你们无法猜到
情报是猜不到的
习和掌握当时最重要的情况
王岐山见他以后是鼻涕一把了一把
你记住王岐山跟他见面说明什么
在十九大上追上习近平说话的那个动作
就证明他俩平常根本没有联系
还有在众党面前
我跟近平有联系
这次见面证明了王岐山
他就被视为老同志
他根本不是国家副主席
第三
他没有任何红机的通话渠道
而且他绝对没有参与习近平的
今年的六中全会的所有的安排
所谓一大事定未来
一班子
老同志之间互相照顾互相看看
这些规则全部都没有了
但是对待宋平是什么概念
对待一个宋平啊
他能讲那么长时间
宋平那么大年龄了
我都知道宋平的说话风格
宋平说话就两个极端
他要跟你聊起家常的时候
他那是从汉毛聊到鼻孔
聊到头发
没完没了的啰嗦
但讲起政治
几乎是三言两语
很少说五到六句话
你像他跟习见面
基本就告诉你
怎么对待病毒
怎么对待美国
怎么对待世界上的共产主义
怎么在党内左右问题
特别像王沪宁
王沪宁
那他见了宋平就像祖宗一样
怎么小心王沪宁
然后呢
他对杨洁篪是很看不惯的
他觉得杨洁篪就是上海出来的小鳖三
宋平就骂他
这不是个好人
就是小鳖三
是上海人的耻辱
他就这么说他
所以你看杨洁篪之后的事很有意思
现在杨洁篪一看
上次说了说
八十篇报道还不出来
是吧
杨洁篪是一定会被干掉的
因为杨洁篪是孟建柱
宋平告诉过习近平
孟建柱此人一定要小心
王岐山此人只可用不可大用
而且不能信
这是我亲自在场两次
他跟着
我不是说是谁了
现在是个核心人物
可能下一个所谓的接班人之一
习的人在旁边看看我
我一般一直说话
咱有时候就走了
人家说私人话了
哎
你不用走
小过
他跟那人说
我告诉金平了
我告诉他
王岐山怎么样
是吧
孟建柱怎么样
你当时我就窃窃的私习啊
好啊
现在你看完成者
锦涛
锦涛脱钩的事
肯定不会跟习近平谈这个事儿子的事儿
他绝不会谈
锦涛这个人有点儿就二乎乎的文人
他一定跟他谈的是什么
我告诉大家
你们很难想的
胡锦涛跟他谈的绝大多数是他对位
贾庆林
王岐山
还有这个谁这个
哎
广东来的叫什么了
那个书记
你看叫什么
现在政协主席那个
汪洋
还有胡春华
他会谈这些人的事儿
锦涛是培养胡春华的
他对这个汪洋也是不错的
然后他一定会谈到江江的这个家族的影响力
他一定会谈孟建柱
王岐山
一定会谈
而且最后他一定是
就是一定给习说要做极左
而且一定要清除掉江派的所谓的经济上的绝对控制
胡亲自说过
江家不玩银行
你看上海银行是他的
就就一两个银行
像是兴业银行
江家玩通信
江家玩太空
江家玩部队
朱镕基和王岐山都是玩金融
然后玩中纪委
玩企业家
看得很清楚吧
大家很清楚的
然后其他几个常委各各把一方
孟建柱玩啥呀
孟建柱玩海外黑社会
赌赌杀
建立第二个小政府
锦涛是看得很清楚的
锦涛
然后的傅政华的事情说是
锦涛这次在北戴河说最关键的话
你还不动傅政华呀
金平
你为他在这个买这个单
你可买不起了
你再顶这个雷顶不住了
这个人你可得要动手了
不动手可能要酿大患的
你不要因为一个他过去做了什么
你就是你在这块放纵他
傅政华就那次玩有北戴河
他决定生死
胡锦涛对令计划全家这个事情
后来是有觉醒的
他必须干掉傅政华
这是我知道的
所以说
王岐山哭的闹他在把自己的一些观点
然后表态什么这个国际上的金融关系
我还能发挥余热
我身体不行了
像刘少奇一样
像林彪一样向毛主席表达我身体不行了
甚不行了
你别担心我
我不会想着干掉你
就像我说的萨达姆是副总统干掉他哥一样
你滚蛋是吧
是不是
卡达菲一样
你滚蛋是吧
阿明是你滚蛋是吧
看着旁边小屁崽子
怎么一个总统你走吧
让我当吧
是吧
就这样
他怕他有这种感觉
表态啊
最后是你叫王岐山提了什么事情给习
大家都很难想象
王岐山竟然给习提出一个要求
他说
我要宣布持续国家副主席
而且说
我不要再待在北京
我希望能到珠海去养病
希望组织批准
对习是很震撼的
习了解王岐山
你这个小兔崽子想离开我
离开北京是吧
离开这个所谓的加强警卫
这事先到了
我再回来再说
我考虑考虑再回来
再来一次
再来一次就是不让王岐山说话了
习就给他撂撂撂
我告诉你
这你不能碰
那你不能碰
然后我告诉你下部会怎么办
你把啥都给我交出来
包括王岐山推荐周亮
推荐周亮同志回中纪委工作
周亮你还留点人民银行吗
周亮很快被抓
习给了一张单子
把这个事情你要说一说
中纪委的当时所有的
习所谓不知道的案件
王岐山从那天起
王岐山整个人快崩溃了
所以说整个81816
这个战友发的这个信息
他作为一个整个中央警卫局的核心人物
回家休假给我发的信息
是吧
还看完了曾庆红
曾庆红就向他请教了一些信息
因为警卫局最清楚啊
跟谁见了多长时间
跟谁没见是吧
啥时候离开的
他给曾庆红说
曾庆红傻了
是吧
我们的战友跟曾庆红见面以后
曾庆红老在下面
曾庆红
留在吃晚饭
过两天又重新见面
再跟我说说他们见面的事情
你看曾庆红要通过中央警卫局这个人来了解
谁跟谁见多少是小福利银问题
是吧
咱现在这个接着说
你们先谈谈你们的观点
然后我们一起为这个全世界人们祈福
然后再问几个问题
咱们结束
谢谢
谢谢郭先生
那么看来这个事真的是挺深的
作为我是很难理解的
不知道罗一对这方面有没有什么别的看法
我觉得我们可能对这个
尤其我对这个党内政治都很幼稚
然后但是刚刚听七哥这个讲的
又觉得特别的精彩
就是就是像这个习近平习义神
这种地位的人
他在这个不光是他说的话在一举一动
还有他的这个所有的行为的这个信息的这种
这叫什么信息伤啊
就是非常高的
就对对比于其他人来说
然后那就是我们也感受到
就是习对这个王的不信任和对这个江派的动手的
真的就是我们这个所包的所谓和七哥一直这个预判的是完全一致
而且这个这个情报也完全准确了
然后啊对
我就先分享这么多
大牛八狸
嗯好
谢谢罗一
我这边刚好有一个这个战友的问题
想先请教七哥
就是说七哥一直是不反习嘛
那也一直在平衡着整个中南坑的各派
让他们势均力的力的去互动
那最近报习的这个料比较多了一点
是不是意味着现在习他占上风呢
我觉得没有从头到尾我们觉得谁占上风
政治上大家用老百姓的观点是不对的
肉体自身被消灭
没有任何上风
像斯大林死了
整个就彻底结束了
希特勒死了
整个德国的纳斯又结束了
毛泽东死了
整个中国的共产党的时代才彻底过去了
邓小平死了
邓小平时代就过去了
没有这个里面没有一和一百的关系
没有五十和五十的关系
谁在那个拿着军权和这个印刷钞票的权利
谁就是老大
这点无从置疑的
就是老大
这里没有五十七十
但是你要平衡一下
算一算也可以
但最终现在习肯定是占绝对上风
一直以来习都占绝对上风
习在用掉他所有的优势
他逐渐在把消减自己的一些
但是这跟他的安全系数从第一天到现在没有任何变化
每个人都想杀掉习
每个人都想干掉他
想干掉他的人
一定想干掉江的人和王岐山的人
孟建柱人要多的多的多
因为他是所有的利益的相关核心
他决定了太多人好人和坏人的命运
好人坏人都想杀他
这是个必然的结局
所以他现在是每天拘无禁锁
是吧
这是装神弄鬼是吧
他就又戴假服的
又戴假帽子
又装老人
装孩子
到处跑
他想吹他的萨克斯
吹吹他的笛子
他都不敢吹了
笛子怕有毒
萨克斯怕有毒
偶尔搞点音乐也搞不成了
现在就喝点茅台了
有时候可能在地下火车或者什么喝
比卡拉菲还惨
习现在真的是爆料革命和灭共是最大的礼物
所以他现在千万在党没灭之前
他别灭
他好好活着
就他北戴河这一转友
是我们爆料革命再干一千年也干不了的事
好
谢谢
谢谢郭先生
Rachel
话筒
Rachel 话筒没开
话筒有打开
你现在有吗声音
有OK
其实我就是想说
刚才其哥有两个点我特别听到
其实对政治我真的不懂
但是第一个就是习审可以破规矩
那其实我觉得
他竟然可以把老毛传下来的这个规矩破了
没有遵守这个20分钟
说明他自己对自己的一个定位已经
也就是真的泡泡吹得很大了
已经就是竟然敢这样做
第二个就是还有一个文贵先生刚才说到的
就是就说明了
意义是说明习近平对我们爆料革命的信息
已经完全接受
而且完全在听
也就是说因为之前我记得文贵先生直播的时候有说过
习不一定看我们的信息
可能只读个简报还有时看有时不看
但从那天开始这个会议之后
也就是说我们爆料革命的那天开始之后的信息
其实都已经给习传递了
也就是说所有的这些看到的
都是我们爆料革命有在助推的
所以说这是一个非常好的点
但是我就在想这些人勾心斗角
算计推巧琢磨这些阴谋
他们就是要杀的你死我活
其实他们就在抢一块大饼
就跟文贵先生刚才节目当中说的
就是我们不是要
我们要找的人是把这块饼
把这块版图做大的
我们可以真正的去创造更美好的未来
所以说这又是一个对比
所以说我就觉得这些人真的很可怜
一年只有这么几天的时间可以没有监听
而且每个人都没有自己想要知道的信息
为什么还要维护这样的体制呢
谢谢
谢谢Rachel
评论区的战友们都在投诉我
说我跳过了漂亮的巴黎
请巴黎说两句
好 我问一下战友们问题
希哥在直播中提到马航370后
墙内媒体突然开始讲马航370的私事位置
被英国确认跟爆料革命有什么样的关系
我觉得这个是马航的这个事情
咱们很多战友都在问
马航的事情一定是和孟建柱和姜绵恒
还有当时的这几个医学家
这个出事是有绝对关系的
绝对是杀人命后
特别是这个飞机的牵引技术
特别是在欧盟
当时还没有脱欧的英国
还有现在的美国
它是个很大的事情
他能把他给牵走了
他把谁的飞机都牵走
现在美国已经基本上自咱爆料革命有史以来
知道咱们是掌握着核心的共产党的机密和情报的
因为他们一开始都不相信这是阴谋论
就像我说过当年这个火鸡拱
带着一个法轮功的一个外国人来说
哎呀郭文贵先生我可信你了
但是我一听说你说马航是有阴谋
我就怀疑了
这是他的原话给火鸡拱说
当然这个家伙是个神经病是吧
他也不代表法轮功
那么现在西方的跟我们见面
当时的CIA的情报部门
我跟他说我说马航一定是不正常
他说我不觉得中国有这种牵引技术
如果有这种牵引技术就不正常
中国有了牵引技术
而负责人就是江绵恒
现在美国发现了
不但能听你的手机
在全球手机监听
看到最近大家看到很多
咱们做的视频出来了吧
中共可以世界上
他叫做数据
全世界的数据帝国
你把中国的数据帝国
真的掌握全世界各种数据
能监听全世界任何一个人的手机
任何电脑
这一点都不用怀疑
所以说很多战友们也说
西哥我被监控了
我说我真的
兄弟
我想说兄弟姐妹们
别那么谦真好不好
共产党要想听你想找你
要找不着你
那叫一个党吗
他连个黑社会都不如吗
他掌握个国家权利
所以说你想躲
你是可以的
但你天真的认为你能躲得了
那是灾难
就像这个马航事情
美国西方知道了以后
雷达车收音都能控制
这为什么给我们搞这个新中国联邦国防的
这哥们
电脑不连WiFi
那从来也不连任何有线的
就像你看看完这电脑
从来就是看完以后
暂时玩家拉倒
他的车上都是没有雷达的
没有任何现在的智能电脑
他手机都是那最老的手机
因为他相信共产党和俄罗斯能听任何人
能听任何人
他不能再用最好的监听软件
就是以色列的ZeroQuick
ZeroSpeed
还有那个ZeroQuick
他已经是五年前都能想听谁听谁
WhatsApp百分之百不安全
那微信是百分之一千不安全
所以说你只要你想干的事
你想安全是不可能的
那么在这种情况下
马航的事件
为什么西方认定共产党真的有干掉世界的野心
而且他也敢
还有这个技术
还有这个能力
那么现在病毒的事情正在这一点
所以马航的事情迟早会出来的
马航事情一旦最后出来
对爆料革命来讲
对全世界来讲
既是个荒唐的笑话
为什么一个帮所谓的骗子
能说出这么多的真相出来和事实
他们这些国家拿着人民的纳税钱
统治了那么多人没有做出来
就像五六年前我在华尔街我参加一个会
就是当时说Coinbase在场的人抖腰头
这是个骗子
骗局SKM
就像那赵长鹏的小憋三说我们这个洗币是SKM一样
赵长鹏那个孙子
他没有想到他当时币安上市的时候
是被所有人都说为是SKM
结果他成了所谓的最大的币安
那个Coinbase是万一说成SKM的
比特币第一从开始到今天
一从开始到今天都被说为是骗局的
是吧
那么马航的事情就是我们招数的代理
很多人说我们是流氓骗子
吹牛
绯闻
但是最后证明我们是真实的
你不知道这是荒唐的吗
现在已经基本大家都明白
他马航绝不正常
你看看马航的几个总理
还有现在这个较量
所有的背后的故事全都是孟建柱
王岐山共产党
所以这又说到北戴河的事情
据说习见了军方的某人
突然问了一句
都走到门口了
他你觉得马航的事情
这个这个报告你也看了
你觉得目前我们有多少没有掌握的信息
从这一句话习问这个军方的人
你就掌握习并不知道百分之百的事情
习也有很多是震撼的
但是他知道这件事是他们干的
他还担心是还有啥
我不知道的
这位军方的人沉思半天
吓一大跳啊
这跟他说话
他现在是拿着这个玉玺呢
是吧
有生杀大权的
更小心的是吧
想了几秒钟说一句话
你务必要注意你的安全
津平啊
拍拍手
津平走了
你看看津平还出来过吗
从那时候还出来过吗
都一两年没出来过
是吧
能牵引马航的飞机
也能牵引习近平的所有的车
你见江绵恒还出来过吗
你见过大飞机项目
还有江绵恒吗
还有大飞机项目是张宏伟
是吧
张宏伟
河北的省的省长剧
搞几届出来的
江绵恒的马仔
你还有他吗
还有钱树宁吗
据说习上车就说
把这所有的人全部给我拿掉
所有参与这事儿的人全给我拿掉
全部限制出境
他不是神
他就是个普通的人
所有的独裁都把自己神化
代表上帝干掉宗教
干掉正义
然后自己相信自己真的是上帝
然后自己是真理
事实他就是个肉身
这卡扎菲从他底下捞出来
说啥也不是
萨达姆从那个井里面拗着说
艾克里特
你看那个狼狈亚尼斯
就三年爱求美军有一件事
能不能让我抽根雪茄
临死还要上脚上抽根雪茄
他啥都不是
毛泽东临死吓得
毛泽东是尿裤子啊
后来他尿裤子大便啊
他临死的时候得到了一句话
就李治水嘛
跟他说
首长你没事儿
我们能给你治好
你心脏出了些问题
没问题
张宇峰还告诉他放心吧
没事儿
不用害怕
过去了
是吧
他就见马航自己了
张宇峰的小手再来摸不着了
习最所有这里的人格都在习
既相信自己是上帝
也认为自己跟于众不同
但是知道自己很害怕
最怕死
马上下令
所以马航的事件
对共产党内部
他这个是什么概念
李磊石
李磊石的家人
当看到姜敏恒两天约他的时候
他家人就知道完了
就告诉李磊石
你要出事儿
是吧
说这个李磊石能这个时候见你
跟你谈这些事情
这么安慰你
不是好事儿
这是原话告诉我的
就没想到李磊石最后又干掉了给
守卫爬楼死
跳楼死
那纯粹是胡扯
包括李专家
我们的这个李小春
一样在这之前
也是姜敏恒跟他见面
然后孙力军孟建柱还参与了见面
完了
孟建柱他妈的换了心脏和肾脏都换过
换了得杀多少新疆人啊
这是他怎么给习指导呢
你想想
习指导以后就想什么严重后果
所以说马航的事件
巴黎问的好
非常好
会是一个很大的转折
谢谢
谢谢郭先生
其实最后还有一个话题
就是最近几天我们的习币
还有洗脸储的数字银行
和整个洗脸储未来战友们的整体投资
以及二手市场
大家买的币什么时候抛和怎么抛
请您在最后的时间跟我们讲一讲
好不好
等一下
我延长点时间
等一下我就告诉他们
我延长一下时间
我再回来
你们咱多问一下问题
你再来
好的
那就先请罗一来分享
关于这方面的PPT
最近几天我们洗币
还有洗脸储的数字银行
以及到时候怎么抛咱们在二手市场买到的币
好的
趁这个空
我就快速分享一下
请导播放一下这些题
我快点过一下
我们先说一下这个数字银行的意义
然后重要意义
这一页是比较重要的
我觉得就是一共是四点
第一个就是打通数字货币法币链接
然后法律财富能进入联储
第二个就是说分支代理机构可以KYC
第三个就是HP推广还有价格的支持
第四个是政治上的合作
给我们新疆联邦有打下一个经济基础
好 下一个
这是我们洗币走势
刚刚已经说过了
我们扣41.5现在是
然后洗币交易量突破2000万枚
占总的发行量的2%
好 下一个
这个2020年的全球数字货币交易量超过9000亿美元
然后全球数字货币市场规模超过了8万亿美元
好 然后下一个
然后这是我们监管情况
我们监管情况
亚洲然后CEC推数字货币
然后欧洲和美国也开始监管
然后美国监管机构支持洗涵储这种管理
中心化技术区论化模式
然后美国坚持正式出台的时候
洗涵储将成为全球数字货币的标杆
好 下一个
然后我们说投资机构不要错过
说这个洗涵储股东又有1000亿发行权
和一系列的应用权益
然后我们要积极的追加和推广HP
好 下一个
然后这个重要时间节点
近期就是我们的起支付
然后KIC的大雇用进入
然后中期是我们可以洗币的抵押
然后长期的就是洗币
被主权国家的承认
然后成为国际的储备货币
好 下一个
感谢您观看
谢谢所有准备PVP的战友们
好 谢谢
这个还没有回来
我讲得太快了是吗
我觉得我们可以这个切换
好 正好
刚才你说的是什么
刚才
我们刚才讲了这个洗币
这个数字牌照的这个意义
还有这个对关于洗币的事情
和这个卖出的节点
这个可以接着分享一下
好 咱再聊40块钱了
再聊40块钱了
我一会边吃边聊
我跟他们说
聊40块钱了
好 现在你们接着说
你们接着说
因为这个是
昨天郭先生有跟我们说过
今天会聊一聊
最后聊一聊关于这个二手市场
大家买的币
什么时候抛和怎么抛
我觉得这个事情必须由郭先生
来跟战友们来说
这个我们所有的人解释都不对
41块钱了是吧
对
我今天这块没有iPad了
我放这
41块钱
我觉得
首先我先谈一下的这个数字银行
数字银行牌照是什么概念
大家一定要记录
数字银行
严格讲
全世界都没有数字货币的监管的标准和法律
都没有监管部门
数字银行就被所谓的银监会来监管
那也就是把它作为
数字货币和法币联系的桥梁
这就为什么弊案的赵长鹏
这个小变色
你一定要叫赵长鹏是王岐山的人
他上面老板就是银监会的人民银行的郭树清
还有他的秘书周亮
副行长
管这个所谓纪委书记
还有里边的一个
大家叫李一飞原上海银行的行长
江家的人
这是赵一鹏这个孙子
这小逼孩
火币的李琳
那是孟建柱孙立军的人
所以你一定要搞清楚这个帮派的关系
他很清楚的
王岐山家搞了养老
殡葬
银行
保险
金融
这一块别人都别碰
江家的过去的搞的通讯
最后都让习家搞走了
搞通讯
搞华为
ETE什么的
他这个常委里边的分工
他很分立
很清楚
那么你看这些数字货币的时候
共产党在搞的是什么
这几个中国数字货币出来都是有主人的
他都是有帮派的
那么但是他们这么牛的人
你看他所有的币安没有KYC
大家想到了没有
没有KYC导致美国加拿大
日本一系列的调查
那就是百分之百耍流氓
那真的是你不要说没有监管机构
你没有KYC的货币
那真的就是你想干啥
那就完全是犯罪了
这个是不可以接受的
在这种情况下
大家能看到币安所谓的快速发展
货币的快速发展
共产党最后把它全干掉
在海外全给撵出来
就是把江家和孟家王岐山的势力干掉
共产党最后是唯我独尊
就是去所有人的中心化
绝对中心化的共产党习近平手里
叫做数字化人民币
数字化人民币是干啥
他要把全世界的人的秘密和数字货币全拿走
你想习近平最大的事
你搞习近平搞雄安搞起来了吗
雄安没搞起来
在雄安破产的人有多少啊
太多了
雄安搞不起来是意味着什么
习近平没有搞这个雄安的能力
他也不具备这种知识
但是国家权力搞一个数字货币银行
就惊动了这么大的事情
可以说是过去几年
习近平在经济上就是三把刀
绝对国有化
不管希特勒
不管斯大林
不管列宁
不管卡大菲
不管阿明
不管任何就是独裁
所有独裁上来
一定是把国家企业财富国有化
国家财富家族化
私人财富公有制化
然后就完蛋了
然后就是你闭嘴
控制媒体
习现在彻底的国有化财富
这是第一条
第二条
国有化财富
这是第一条
第二
在全世界挑战美元
那就是数字化人民币
第三
习搞了一个最大的动作
杀富豪
杀富
置贫
不是激情
杀富置贫
所谓的叫共享财富
这就是他的三板斧
数字货币银行的力量有多大
他不控制数字货币银行的数字货币等于失控
那你想想世界哪国的数字货币银行
他不一样道理吗
你控制不了数字银行你就失控
现在为啥整个美国就这几个
但这个牌照是在布罗利哥的
布罗利哥就是美国
百分之百美国这个联邦监管
他现在除了贷款这个功能没下
所有的全牌照
他排在全世界前五
赵长鹏要能拿到这个牌照
赵长鹏会出多少钱
赵长鹏会立马出20亿
那一分钟都不由于
20亿美元他50%都会给
30%都给
因为什么
赵长鹏过去的成功和弊案和火币
是因为有中国人民银行
中国人民建设银行
王岐山的老建行行长
中国银行是朱镕基的天下
还有海外的所有的这几个银行部
给他作为法币的连接
也要兑换银行
否则他一天也活不了
你们现在一定要被这个
弊案开户户封户的
不能兑现的准备好法来起诉他
起诉他
其中要起诉他现在能收你钱的银行
一定要这么做
这个数字货币银行对我们意味着什么
我们接受政府的监管
我们跟政府有了一个沟通的渠道
而且我们可以
数字银行不是光对洗币管用
是全世界的数字货币都可以来开账号
你不知道数字货币银行开的账号有多难
有多难
那我们现在就像弊案上所有的银行
你想求我们
我们已经站在了弊案的祖宗辈上去了
随着去中心化货币
中心化货币数字货币被取消
中心化的货币
它最需要的就是一个数字银行
它的价值之大
几乎等同于一个父亲和母亲的关系
洗脸储赞胜了
他的真正的母亲叫洗脸储
整个创始人
这个最重要建议人是我
咱们新中国联邦
但是让他团中接待
无限放大
放大是什么?
数字银行和支付系统
这就是这么个逻辑
他必须的
只要能活下去
团中接待
而且是登记结婚
跟各国政府拿着登记结婚
要公开的宣誓
他就是这么个逻辑
所以我说今天你在卖你洗币的时候
今天往上涨
我真不希望涨
但是挡不住的涨
过去这一星期
大家可以看到每一笔的交易
每一笔交易量变大
而且战友买的分量越来越多
因为战友进来的 HDO 越来越多
这个头两天
我们英国的大卫给我发了个信息
所以有一个叫杰尼的战友
所谓有八十万
有八十万币是九十万币
我不记得了
这个在上面大掏
然后威廉姆就找了这个大卫
说这个人是谁
他一卖就是一万币
两万币就卖
这是干什么的
然后大卫一查
属于英洗的
他说这是英洗的
他说人家没有动人家的一毛币
就叫福利币
人家是二级市场买的
人家又买又卖
但是威廉姆说这不行啊
你这样的买这么叫超中市场啊
价格忽上忽下
你跟他商量商量
我们能不能聚金给他结了
就是场外交易
我们给他买了
给他说个价
战友们你看这个时候
你看你这个挣钱有多了不得
这个监狱
他当时买的十块币
基金接走
当时是36 37
怎么你得给30吧
甚至更高吧
你看挣多少钱
大卫就发了信息问我了
说
七哥是不是要给他
让他场外交易
我说不行
凭什么让他场外交易啊
坚决不能这么干
我是大卫不能听他的
而且我们战友应该有这个材力
我在二级市场
我买我卖你管得着吗
但是一定要记住战友们啊
千万你记住
在世界任何地方
叫操纵市场
操纵股票市场
这是罪
这叫违规啊
一定要记住啊
你一定要记住
你的买和卖
这之间是有标准有规则的
你别被定义为操纵股
这个B市操纵交易市场
人家可以把你关掉账号
百分之百可以关掉
甚至可以给你没收的
甚至监控机管过来监管你
这共产党的罪叫什么
叫做操控金融市场
对
在外国叫做非法操控交易市场
就你不能是今天我
我买完这些花我就砸
我砸完我就买
你那么聪明了
世界都会干
你别这么干
你要有聪明的买聪明的卖
就是快买可以缓卖
而且我再说
二级市场战友们买的B
不受任何影响
你想怎么买总来是你的事
而且我们会告诉喜男储
你要敢随便给我们战友定义为
非法操控市场
我们以后给他干到底的
不允许
而且二手交易市场的HTO
还有所有的极限
你是百分之百的自由
而且喜男储正准备
从过去的十万的
单次单天的提
可能要提高50万到100万
因为他现在账的钱多了
他就可以提了
可以提50万到100万
我们现在战友能拿走多少钱呢
我们战友几乎现在目前
在2.5亿个不稳定币
战友现在最起码是拿走了
绝大部分
就是在市场流通的
战友们现在拿走的HTO现金
占了90%
这90%里面有几个坏蛋是肯定的
他弄走了大概一个多亿美元
这一个多美元就是被拿走了
这你也拿不回来了
就让他拿走了
那么另外一个大家要记住的是
这是有二级市场交易的
有场外交易的
这是合法的
你们一定要懂得场外交易
就如意自己的5万币
我在市场外卖给谁你管不着
机构基金买
你也同时看出这些基金有多有野心
竟然不让我知道给大卫
还好大卫知道他机哥是谁
他还是按照习近平讲政治规矩
还是讲规则
给机哥说一声
他们想买走
就是基金是想把这些东西都买走
就是说40块钱的价格
基金认为是豆腐价白菜价
反正都不会买的
现在我们是阻止他买
他买我们就火
他偷偷的想炸刀子想买
我认为啊
这100块以内
这个币很快
在一定时间内
就是好消息出来
不会再有了
但是42块钱左右的这个币
甚至到50块钱以内的币
一定是起伏的
你们一定要做好心理准备
它不起伏不正常
它就有鬼了
它有买有卖
它是正常
现在就越来越正常
占有买卖多
买的卖的多
我估计
50块钱上下
这是最高期望代表涨了
因为占有能买得起
100块钱吧
就100块钱以内
占有能买得起
100万以上就拿了
那么在这个期间
上下跌幅一定是波动化
因为占有买的多
也卖的也多
我买我卖
是不是
而且占有越来越多
KVC从下周开始起
从过去的每天
300人要升到1000人
大概四周以后
每天可以达到5000人
也就是一天
就是你过去的两周的总和
那你想
那个池子就多了嘛
是吧
锅里的羊肉丸子羊腿
咱本来是1万个
咱的6个亿
6亿个丸子6亿个腿
现在马上增加了
可能61
61个丸子61个腿
那这个大家还同样的价格
它成到了丸子数量更多了
是吧
所以说这个大家的
这个个人二级市场
你买卖的币也是自由的
但不要触碰了
操控交易市场的红线
在哪国都是法法的
你要学
另外一个战友们
现在的币你可以买
超过100
你要慎重
而且要注意
他一定有很大的波幅
为什么
只有你有波幅的时候
这些有
现在战友当中
已经分出高中低了
瑞秋现在买你1万个币
瑞秋就是
上个洗手间的事就买了
因为他现在有这个能力
有这个钱
是吧
你现在小福利
可能买1万个币
10万个币
两口子得摸半天屁股
扣持半天才能出这钱
巴黎大熊现在10分钟
给你弄一个10万币
也是1万个事
罗宜能100万个币
也是1分钟的事
是吧
这就分出高中低了
现在我们那个
就原来那个春生
春生
这个也有几万币
昨天给我发一堆信息
他给我发信息了一串串
我真没法看完春生
我没法看
什么一个半岛电视台采访他
戳穿郭文贵诈骗集团
什么你怎么被骗
九指腰
有什么忠告
还给我发信息
我不知道春生啥意思
是让我哀求你不去采访呢
还是让我哀求你
按我要求说的做呢
七哥从来不告诉任何战友
跟别人怎么说话
我从来不要求战友告诉我
替七哥说好话
从来不会
而且七哥从不拒
也不恐惧任何所谓的采访
你说实话
你想说啥你说啥
郭文贵是骗子
我们是GDP是骗子
不要被我们骗就完了
你远离我们就完了
上到中间你告我们不就完了吗
我们怕什么呀
春生你把你七哥
爆料革命想什么了
你现在有了几万个B
你还这么智商
这就是高中低等就出来了
春生你有B
你级别一点没高
除了你睡觉打呼噜
搞直播那个丢人现眼的事之外
把老婆都给整丢了
离婚了
孩子也整丢了
现在你来给你七哥
你都有几万个B了
一个破什么半岛电视台
一个共产党培养了
一个中文记者采访你
你给我发一串信息
你让我害怕是吗
你让我在乎你是吗
你让我觉得你重要是吗
你让我觉得
叫你怎么被采访是吗
那你七哥还能灭共吗
是吧
这就分成高中低
不是你有B就有智慧
就在二级市场同样看一个人
你看我们这个尖尖的战友
我就觉得是高人
刚经买了几十万个B
人家现在这个手里边活钱都多了
这一下就多了
你们觉得现在有了数字
一个数字银行
第二你们有了
现在一个英国赌卖牌照
我再告诉你
欧洲那个银行还没告诉你呢
我今天可以告诉你
就是在莱茨斯敦
我们的银行牌照
百分之百洗脸除
不但这个
我再告诉你
这个主权国家基金
主权国家给的这个牌照
会超出你个想象
也在马上公布中
你觉得洗臂是这价格吗
它一定会超过比特币的
还这配合没上线呢
哈喽家伙
被我们骗了
洗臂骗了是吗
你能不能给我一个同样骗我的机会
我双腿跪地
我趴在你膝上
掐你脚趾头
你给我一个骗我的机会
一模一样的机会
所以说我现在说的
这个二级市场币的问题
接下来你们先说说
谢谢
谢谢郭先生跟战友们解释这些
其实我是没有操作币的权利的
我们家掌柜的不让我操作
所以我没有操作
但是我觉得咱们战友们还是
一切都还是跟战友
跟农场组来商量
为主
然后也要注意法律法规
千万不要自作聪明
像郭先生说的
咱们自作聪明在那卖一卖
最后再被这个法律给
法律的铁拳
再让把咱们的账号给封了什么的
就太可惜了
因为咱们毕竟还有很多的福利
不知道罗姨怎么看这个问题
我觉得这个首先这是
其实又报了很多好消息
然后刚刚就是七哥提到这个市场
和二级市场交易的问题
我觉得最大我的一个感受
我这段时间就是说
这个市场真的太真实了
就是每次七哥一直播
然后大部分情况就是涨
因为七哥经常说的就是这个好消息
和我们这个习近平的发展
和牌照和很多
比如说这个各种的好消息
然后那一有这个
比如说其他的就是没有那么好消息
比如说说要锁闭了马上要跌
所以说这种市场的这种敏感度
敏感度就体现出我们这个
对信息的敏感的就是我们市场特别真实
这是我的一个感受
那个巴黎大牛
好这个真的是好消息太多
我先拖一个
我是看大牛拖
我太羡慕巴黎了
你俩来了我得看巴黎的条件
让我和大牛先睡两晚上
你要让开我两晚上
太好了
然后而且
而且最近就是像刚七哥说到这个
整个弊安
他是整个出卖整个信息
然后整个非法的一个交易
然后包括像是脸书币
他的这个负责人他也宣布离职
所以说整个是我们
针对我们洗人储都是非常非常多这个利好消息
而且包括像七哥刚提到这个数字银行
就是现在全世界是没有法规的
所以相信我们的整个洗脸书
绝对是未来引领整个我们
全世界这个数字法规的一个先驱
而且是制定者
那这个
当然这个想问七哥
之前在直播也有提到躺平币
就是想不知道我们这个躺平币何时会出来
谢谢
躺平币已经是
在泛周前基本上就已经完全做好了
这个我们躺平币的战略
也会是惊天际的
跟你们想象完全不一样的
你们会看到一系列的公布
在未来的两三个月内
躺平币已经发展好了
而且不针对大陆
我们也针对世界上很多灭共的人士
而且这个币是完全独立的
我跟洗脸储什么都没关系
完全独立的
而且是很有可能是去中心化的
我们就两件事在等待着
一个是政治时机到达
对台湾这块
我觉得冬奥会的共产党呢
不管如何他都会开的
现在他们已经知道了很多国家会不去
然后他们已经告诉国际这个冬奥会成员
内部的人告诉我们了
共产党不管谁一个人不来
我们也会开
就中国人的冬奥会了
冬奥会以后
我相信很大机会对台湾会动武的
会动的
一定会动的
而且在那个时候
我觉得躺平币这是最关键的
第二个就是美国的监管
我估计在四五六年
2020年都会出来
很多所谓的币都会消失
你像币然100%消失
比特币一定会被消失
这种币
你有前科你有犯罪
完全你不配合了
你肯定消失
会剩下
就是大量逃杀
剩下很少的币
这就像当年张宜和舒秦这两个人
所谓纵横
连纵的时候
你就要看出来
实际上国家和国际的决定人类的游戏
就那几个人出主意
并不你想象的什么多神秘莫测
现在能影响世界上数字多货币的
角色的人几乎咱都知道
他们的个性和性格
和他的利益原则
咱都很清楚
大家我已经说很多了
那么这种情况下
什么情况催促躺停币
他一定是出手之日
一定是有绝对的价值
我们说过的话
都会做就像赌牌一样
头一段时间觉得
我们以赌灭共
以赌灭共
觉得我们说完就拉倒了
怎么可能拉倒
我们说每一句话都是经过深思熟虑的
否则不会那么留恋
如果一个人撒谎
能撒谎五年
是不是
四千六百个视频
是吧
那你还得能说话那么留恋撒谎
那这个人撒谎
那人已经可以当上帝了
是不是
连上帝的故事都没那么完美
怎么可能呢
我们都是根据行动结果来做的
那么另外一个
就是大家也看到躺停币的设计
跟下一步躺停币的兑现
是一定要有关系的
杀伤力才能大
所以说等着吧
大牛
这个放心啊
有大事啊
谢谢
谢谢七哥
那我要问七哥说
洗联储
好
那我问七哥说洗联储
数字银行HPAY
及联储客户跟银行客户
跟HPAY用户之间的关系
刚才我说了就是
HPAY和银行
和使用客户的关系
现在我们为啥数字银行重要啊
就未来很多这个KYC的以后的使用者
互相之间的传递
和支付点到点的
支付第一批上线
也就是医院中心
那么你要有数字银行的话
你就方便多了
你没有数字银行
那传统银行跟你说
我每笔都要KYC
你不就完蛋了吗
第一笔的点到点的
非商业性的叫做契约性的支付
仅限于KYC战友之间
后来商家加入以后
扫码
在这个国家被批准了
在台湾有了这个金融牌照
支付牌照
那就商家
所有的台湾商家都可以接受
不用你每个人去说都可以接受
那么一扫码就可以支付了
然后只有传统银行
和数字银行的这个整个支持就可以了
那么现在我们只是有自己的银行
和自己的传统银行来支持
那么战友们要是很重要的事情
为啥我说你要催转HP呢
你找商家加入以后
马上现在咱们给大家的奖励
所有你这个地区的
你来代理的
所有的支付系统的收费
分成给你是终身的
所以这一段时间是给你留了窗口期
让你去发展自己的
现在点到点的非商业性的支付系统
是你拉商家最关键的问题
商家最开心的是哪里
你可以给他做个承诺
你这是SDO
你说的不是Scoin
我点到点只因为稳定的问题
我只能跟你SDO来结算
你四分钟你可以结算
我一星期或者一个月跟你结算
结算不了我负责
是吧
甚至你告诉他
涨了是你的
跌了是我的
你要是你要拿你SDO
他比如说你找了一个卖牛肉店
他收了你1000个这个SDO
他马上买了Scoin了
那你可以马上就可以买
这是你的事
这是你贷投资的问题
但是SDO的百分之百保证你不会贬值的
你有什么要担心的呢
是不是
所以各个战友要自己的战略和手段
去推销自己的SPay
这是非常关键的
我相信这是一个绝对的利大利好的机会
谢谢
谢谢郭先生
好
我就想说很开心听到这个文贵先生说
这个KYC的速度加快了
所以说这就说明更多的战友
不管是在海外的还是在墙内都可以进来
而且我希望我也希望洗地慢慢的抢
能够不要太快
这样的话让更多的战友能够抢到我们现在的洗地
那就是而且我是个金融小白
所以说我也不会去操作
刚才文贵先生说的这个长长爹爹
像杰尼那样什么高抛低入
因为我们我觉得像我这种什么都不懂的
最好的方法就是放在那不要动
然后就是等我们的一个又一个
一个接一个的好消息
因为齐哥刚才也说了很谢谢大牛的这个问题
也说了后面还会有大招
所以说我们就坐着观看
然后我这里有个问题
我觉得这个问题还是蛮好的
是战友的收集的一个问题
我就想问一下齐哥可以吗
请请请
这个问题就是说
现在目前很多反疫苗的组织里面有这么一个理解
我不知道他们这个理解是怎么出来的
但是他们现在有这么一个理解
就是说进毒是为了引出疫苗
疫苗是为了引出疫苗护照
而疫苗护照是为了全面推行
就是政府发行的这个法币的数字货币
就有点像阴谋论的
但是但是这是一个逻辑
那各国如果各国的央行
而且我们知道各国央行都在陆陆续续的
推出他们所谓的法币的数字货币
那如果各国央行成功将这个疫苗护照
和数字货币挂钩的话
那么是不是就是代表着这个治安时刻的到来
然后目前反疫苗的人们就会就会被
就会被怎么讲
就会被game over
这种理解对不对
好
这个问题啊
这个Richard
很多现在这个把疫苗护照啊
这个事情说的很大
我不觉得这个疫苗护照的事情
现在是大家有确实的证据
就是疫苗护照是他们的目的
我不觉得
我觉得杀人是他的目的
种族的这种残杀是他的目的
更重要的事情
我认为是整个是一个医疗垄断
也就是一个人类上面所谓的
他们认为的优胜劣态变成了一个什么
就是我喜欢和不喜欢有用没有用
就变成了两极的社会
这是一次人类绝对的大屠杀
而且这种黑暗的力量和共产党绝对是勾结在一起的
所以说我不觉得什么这个数字货币数字银行数字护照
然后疫苗护照这个能有什么联系
我觉得这个是有点那Q组织的那种
有点这过度了
首先我是没有这个情报没这个证据
所以我就很少谈这个话题
我也我觉得大家现在没掌握绝对的情报证据之前也少谈
你说这回把他掉坑里面去
谢谢
好 谢谢 谢谢七哥澄清
可以 看看啊
我这是一盆鸡啊
Rachel吃过这个是啥感觉
现在你不流口水看谁流口水啊
吃过的人才知道好不好
这是老鸡啊
用这种砂锅日本的砂锅炖出来的啊
这种粉条小筋炖蘑菇
然后这日本的啊
这个这个这个那个叫什么
勺药
山药山药山药啊山药啊
然后
一大碗日本米饭啊
还有一个啊
鱼鱼骨汤啊
鱼骨汤
你们几个今天不痛苦的才怪了呢
开始吧继续说吧
怎么让我赶上
请七哥给我们一人点个披萨就行了
给我们空运一个披萨解救我们一下
那么先让郭先生先吃一会吧
让大牛来跟咱们分享一下
最近台湾战友的这个HP的战况好不好
请导播来放一下台湾战友准备的PPT
好的
再麻烦导播谢谢
哎我的口水
救命啊
他的那个
不那么简单
这个血液都到胃里去了
这个真的是太太热了
对
导播也饿了
英国人啊
有个英国人
英国人对吃饭是最没感觉的人了
我觉得英国人什么都可以吃啊
但是呢吃素皮的判断行吗
但是英国人说
Miles你对我最大的改变是你把直播
没有温度没有色情没有感情
变成了有温度有色情还有味道
还有我要竞选上英国首相以后
我一定要让你和我好好直播直播
导播再麻烦导播帮忙放这个PPT
我传到群组里面了
大牛已经不敢看了
台湾
好我来为大家来
介绍一下我们现在
Himalaya Pay在台湾的
台湾团队的一个业务进展
那可以看到我们现在主要都是以
战友的产业资源来去做入手
然后以战友作为一个辐射点
那逐步来扩大整个
整个Himalaya Pay的一个生态圈
同时也发挥全球农场的一个
联合生态的一个优势
好 导播下一页
好那我们首播的目标呢
是100家商家完成KYC
那主要就是借由战友自身与身边
相关的资源来接受我们的Himalaya Pay
那最重要就是帮助商家来完成KYC
然后还有呢我们的经验呢
就是外销跟进口的一些产业呢
更容易来接受我们的Himalaya Pay
那这个是可以大力推广的一些产业
那台湾的一些ICT产业呢
也使用加密货币来支付薪资
那这个也是我们下一步推动的一个目标
导播下一页
那现在我们有总结几点
商家比较关注的问题
大概有以下四点
第一点是与现金支付相比
就为什么要使用这个加密货币支付
有什么好处
那第二点是Himalaya Pay的客户群体
大概有多少
第三点是台湾是否有加密货币支付的
一个合法机制
第四点是为什么要使用我们的Himalaya Pay
导播请下一页 谢谢
那再来就是通过整个农场的一个平台
来做培训
分享经验的交流
包括像是制作DM
然后分享给战友
利于来去推广
以及如何找到潜在的商家
然后对商家去做分类
那率先推广之类的商家
那还有包括定期的QA
那率先也发现商家有可能会有的疑虑
然后让战友们都可以
在推广上有更大力度的一个帮助
导播请下一页
那我们现在
台湾对初步的一个成果
包括以下
就是有游艇业
然后跑车业
旅馆
茶庄
牙医
餐厅
然后酒吧
目前有13间店家已完成了KYC
并宣布支持我们Himalaya Pay
那而且通过这些店家继续拓展
其供应链
上下游客户群体
来对于我们Himalaya Pay的一个支持
导播下一页
那这一页可以看到
就是我们一些已经完成KYC的店家
这个像是游艇
然后有这个跑车改装牙医
下一页
然后包括我们在墨尔本的一个农舍
然后在我们台湾的旅店
然后下面有我们的茶铺茶庄
再下一页
然后包括这一页可以看到一些
主要是吃的有我们的麻辣烫
然后有我们的臭豆腐火锅
然后这个酒吧
再下一页
然后这个是我们的这个理发厅跟咖啡店
那这个是目前这几天
都是已经完成这个KYC的这个店家
好 导播请下一页
好 那我们整个阶段性的一个业务的展望
就是拥有我们数字货币银行牌照洗脸所
将在未来参与制定数字货币的一个行业标准
那在各国缺乏数字货币支付法规的情况下
作为行业引领者的Himalapay
将打开各国支付的市场
支持大型零售商与网络平台的一个使用
好 非常感谢大家
谢谢
谢谢大牛
为台湾
你看我这锅里刚才的一会儿半锅下去了
看到没有
大牛要看完的话
大牛已经昏过去了
台湾讲话
这肉很Q
很Q啊
太好了
你们问我问题
还是你们说问题
我们先
今天罗先生爆了这么多的料
先请嘉宾们都说一说对今天这几个料
哪个印象最深 感触最深 好不好
让观众再吐一口
先请罗姨
刚刚开始你的纪念
我先说分散一下注意力
不然太热了
我觉得有几个信息感觉比较深
第一个就从最开始七个分享
包括大牛分享
关于台湾的病毒死亡和疫苗死亡的事情
然后刚才Rachel也在算
我也大概算了一下
我不知道Rachel算的跟我一臂一样
首先你看台湾的死亡
台湾的人口跟大陆
我们按14亿比2300万的话
大概就是70倍
然后刚刚七哥说到
说台湾的疫苗比大陆的疫苗是比1000倍的
到1500倍的
我不知道这个是1000倍的伤亡率呢
还是说是什么
就是一会儿我说不对的话
七哥可以纠正我
那么如果说1000倍的伤亡率
那么刚刚算的话
死亡的人数
那就说按照刚刚大牛说的
大陆的死亡人数可能是
如果1000倍那就是7000万
伤亡和癌症和所有的
不是
他说1000倍啊
罗毅啊
抱歉打断
1000倍的说就是
对比之下的疫苗的质量造成的伤害不等同于死亡
明白了
明白了七哥
谢谢
就是说这种对比
我觉得数据和数字是很有这个说服力的
就是说这个统计的意义上的这种
怎么说
我们去评估一个事情的伤害
和评估我们死亡率伤亡率的时候
最有说服力就是一个数据和它的这个量级
就是说我们估计一个
就可能在计算机上面
和很多统计意义上
就是说当你估计一个数字
和估计一个数据的时候
最先搞明白就是它的量级是多少
就像我记得当时这个七哥讲
武汉这个死亡人数
和这个当时爆料的时候是168万个骨灰盒
那么它的量级就比平时多了这个两个量级
就说平时我说死亡就几万个人
对吧我把8万个人抹了之后
还有160万个人
是这个那这些人是怎么死的
那就按照常识按照逻辑他就说不过去了
所以这个是我觉得第一个就特别震撼的吧
然后先请这个巴黎大牛
巴黎大牛再接着分享一下
然后回过来然后再说好谢谢
罗姨已经心不在焉了
还不晕你们不拉脑今天
都心不在焉
我尽量不拉脑
我告诉你啊
我现在教你们啊
在你们巴黎大牛说的那些
你看这个粉条啊
这个粉条是日本人做的粉条
地瓜粉啊
你看看啊
用这个粉条放到这个碗里
当年我小的时候啊
看到我们盛产队长
他家吃这种饭大米饭
粉条炖小筋蘑菇
然后放到碗里
然后队长在那吃往炕上一盘腿
旁边一盆米饭
这边一大盆啊
蘑菇粉条炖鸡肉
留点尖椒
哎呀
我说这是人间的美食啊
像当年刘邦
看到秦始皇一样
做男人应该如此
所以说
西哥就享受这种感觉
最重要的是这个酱油
细入的话
中国的99.99酱油都不能吃
都是勾兑的
酱油是没有盐的
Rachel亲自试这个酱油
这是只用了酱油
生熬出来的
放到饭里
然后跟那个饭
这个日本的大米
川米
这个跟它放在一起
然后呢
放到这嘴里吃
这是折磨
对我们是一种折磨
我好饿呀
你们的鸡肝呢
你们接着说吧
这个太坏了
好吧
大牛跟巴黎快来
拯救一下我们吧
拯救一下我们的注意力
大牛再拖一下
巴黎可以哦
巴黎可以的
巴黎准备好的
巴黎可以拖
下面是第八神的运动章啊
我真的不想拖
你真的要拖啊
坚持拖
你现在爆料太精彩了
我要拖
拖起来
这就是台湾的
台湾和大陆人的本质上的不同
本质上的不同
台湾的这种自信啊
美丽
不论男的女的
没有比身体
没有比你的肉体
是在上面给你最好的礼物
它最神圣
这么爱自己
而不是用那下三流的去看啊
多好
我得继续吃
我摸不着
我还不太舒服啊
我们去跟我们大陆来的
无法拖
因为我们穿的都是夹铃
一拖就弄出来了是吧
大牛
我也分享一下
今天直播啊
这个好消息真的是太多了
刚罗姨也一一说了
那我也不多说
但是关于这个
虽然说七哥今天直播也说了
就是一两个月之内
绝对有信心
我们的这个疫苗的这个政策会
会暂停
但是
其实最近的这个新变种的这个疫苗啊
就是说
我在网上有看到
他说这个
科学家是说
现在虽然说确诊的这个
症状是比较轻微的
但是很巧合
就是说染上这个病呢
他严重的程度
其实就是心脏病
还有心肌炎跟
这个
这个血栓
刚好跟我们的这个疫苗的副作用是
很奇妙的这个吻合
所以说
这个
也是让人这个非常非常的
这个害怕
而且还有
再来就这一次的这整个
新的病毒
一直大力的报道说是南非
感觉好像全世界都已经忘了说
当初这个病毒到底是
到底是从哪里开始的
而且根本现在也没有人去在乎说
这个中共病毒他的
这一次的病毒到底是从哪里来的
基本上各国都在
回避这个问题
而且却是狂推这个
疫苗
那不说明
然后也不面对这个疫苗的副作用
所以说是真的是
令人是非常非常发指
而且一开头听到希哥说
墙内的现在是小朋友都在打疫苗
其实也很纳闷的
为什么他们要
狂推就是说让小朋友都去接种
这个疫苗
这个到底是这个居心何在
对
我听下我要给你这段我来说一下
这个很多战友啊
关于说到这个咱们爆料革命说出来
这次的奥米康
从西部到东部
包括咱说的时间几乎就是
按小时的差距
包括从非洲到北部
那绝对是100%
非洲所谓传染源
大家都看到也出来了
从美国从西部过来
在我们所定的时间都出来了
它根本问题是情报
是情报
这里边还有两样东西咱们告诉大家
为什么这个时候联合国
还有世界卫生组织
一口同声的
为共产党去掩盖
为什么奥米康到现在没有自死率那么高
为什么此时的王毅出访非洲
西非
杨洁篪被消失
为什么孙力军被抓
孟建柱全家被炒家
王岐山所有人全被干掉
这里意味着什么
我告诉大家
这里边是有计划的
这跟下一步对台湾的行动是绝对的有关系
奥米康的结果跟台湾是有绝对关系
所以大牛你看看巴黎
现在你看了7个吃的饭的场子你流口水
如果打了被打了台湾
你可能三天五天找不到饭吃
你对爆料革命你会重新的利益
所有你的减肥
你不用减那时候自动就减了
我去过无数个国家就是问这些吃人肉的故事
包括咱们中国人吃人肉的历史
他是没有选择是人性进食变成瘦的根本原因
不是开玩笑啊
奥米康如果这次时候在世界上能把疫苗给进行消失和弱化
共产党会和世界组织和西方世界达成交易
达成交易的牺牲之一就是台湾
世界会出现另外一个极端的景象
所以大牛你说的是对的
我继续吃你继续说
我刚开始呢一会儿给大家看这锅菜呢
这个真的是听到这个消息
但是我相信虽然说世界这么黑暗
但是至少是我们新中国联邦不断的在传播真相
至少我们都没有打疫苗
然后现在还有这么美好的一个未来
所以说这个还是我们还是非常充满信心的
谢谢Rachel
我就刚才听七哥说我有可能理解
不对啊七哥如果我错了你纠正我
你的意思就是说这个跟台湾有关系
是不是中共就是在放毒拿这个当筹码
我的理解的意思就是他们拿这个当筹码
要和西方的国家勾兑
其实就是说你要是不达到我想做的事情
就是台湾不出兵我在武统台湾的时候
你不管的时候我就会继续放毒
是不是就是这样的一个意思
我觉得你可以这么理解但是没有那么简单
我觉得共产党非常清楚的
让世界知道我能放一次两次我能放很多次
西方政客是很清楚的
你们半点不用担心说西方认不认为
现在是共产党的生化武器
它知道绝对是生化武器
它只是敢不敢面对的问题
这就像一个村里边老百姓家的闺女
被绑在山上给奸杀
再一个儿子被奸杀都被奸杀
村人都知道是谁干的
就是村长的儿子干的
和村长干的
它只是不敢面对不敢指出来而已
只有新中联邦说就是这家伙干的
就是我们指出这家伙干的时候
旁边人也不敢承认
被杀的家人家属也不敢承认
就这么简单的逻辑
现在这个村长呢
突然间他发现他停止了虐杀
但是并不是说咱俩做交易
我能杀你家儿子
我也能杀你家儿子
我能先杀你家闺女
我停止奸杀
然后呢
我现在要光明正大地取一个媳妇回来
或者我抢一个媳妇回来
把台湾弄回来
这是战前的
这是一种超限战
心理战略战术
表达了我的决心
所有的不战屈人之心
就是一种战略
战术嘛
共产党就是我打台湾这件事
你别惹我
你惹我
我肯定干不过你
但我肯定能放毒
就这么简单
村长就明确告诉你
你别戳穿我
你戳穿我白天不敢弄你
我晚上绝对敢烧你家房子
而且奥米康跟这个联合国之间的勾兑
你就是一点都不用
我都不想解释这事情
但凡有点脑子都知道
病毒没出现呢
联合国的名字都出来了
名字不但出来了
还把习近平的SY给逼掉了
病毒还没开始传染呢
中国的外交部
中国的官方卫生部门都说了
我们应一系列的对抗奥米康的疫苗
半把都有了
你这不是扯毒子吗
是吧
这个毒出去了
我这有解药
我能帮你解决
然后你答应我什么条件
这个过去一年
过去一年这个疫苗
共产党到处中东亚洲
尝试给美国发疫苗
给台湾发疫苗
不是一个重复吗
为什么人类都那么无知呢
是吧
所以这次奥米康是一种危险的尝试
也是一种所谓的
大家没有言明的
真实的第三次世界生化大战的
一个中间的一场战略调整
特别是我们欧洲的科学家说的
一句话说到了位
还好他没敢放出
我担心的毒
他放出了奥米康
奥米康在共产党的排序里面
就是冠状病毒
没有什么
就是个变种而已
50个已经成熟研发的病毒之一
大概是这样
请继续说
我这还一锅菜呢
你们要想想
想一想啊
谁能撑住啊
还真刚才没吃早饭
不觉得饿
但是一看七哥真的真的鸡肠乳乳
但是还好巴黎跟大牛很应景脱了
这样的话
我的注意力就注意在巴黎和大牛
就不看七哥了
那我想回应一下刚才罗一的数据
我跟其实罗一算的差不多
我算的是用1000倍的话
是6700万人
伤害或者是死亡
还有上限如果用1500倍的话是1亿
是超过1亿人的
刚出过1亿人
就是墙内的一个数据
也就是刚才我跟罗一差不多
然后这个是很震撼
但是我觉得这个直播里比较震撼的是
我刚才听到那个赌博的牌照
和这个数字货币
就像七哥说的
现在是个小baby
小baby有妈妈
那他要爸爸
那是一个家庭的组合
但是我们要的是传承
我们要的是这个起点处
这个生态环境
所以我们要想到我们的子孙后代
怎么去让它延续跟传承
那我非常就是我有个问题
就是说因为我之前
但是我慢点问吧
七哥你慢点吃
我再说一家
你慢点吃
或者我这个问题
其他几位嘉宾可以先回答
因为我们知道GTV最近有一些新功能的推出
而且之前这个七哥也有说过
GTV以后要搞就是博彩
就是有一个博彩的一个
线上博彩的这么一个设计
那我在想就是说
这个GTV的这个博彩
首先是大概什么时候
有可能会有一个启动
还有我想说的是
问题先放一点
我听了这个直播的感觉
我就是在觉得
我们在遍地开花
就是说我们现在
包括台湾农场的
就是给力的推广这个喜配
包括我们的这个数字的
货币的一个牌照的即将的公布
包括我们的这个
马上后续要上线的
喜支付还有喜贷款
我就觉得我们像是在放鞭炮
全世界各地
而且就像打榜的这首歌一样
在这么多的这个世界范围内的国家
都拿到第一名第二名第三名
就是你好像整个这个布局
在真的就是遍地开花
一旦我们的这个花开到一定程度的话
就真的邪恶就没有地方生存了
就是把所有那些中立的
或者现在还在邪恶
站边的这些人就全都吸引过来了
然后真正可以受到惩罚的
就是那些最邪恶的一百个
共产党的家族
这是我的一个感想
那好我看看有没有
嘉宾想回答我们的
就是可以发出一些感慨
或者对我的问题
就是GTV的这个博彩
和这个我们的这个博彩牌照
有没有关联
还是说完全没有关联
我听到博彩牌照的时候
我就觉得这个事
差不多可以运作了
那么运作呢
就请罗一
请咱们的工程师跟大家讲讲
什么时候可以运作完成
没有没有不敢当啊
我觉得这个
我想先说一下就是关于这个联动效应
因为我刚才讲到这个关于这个
说到HP和说到洗脸储
和说洗臂的时候
我们讲过这个联动效应和协同效应
然后这个包括刚刚七哥也讲了
关于HP这一块和未来的G Fashion和G Club
其实这我觉得就是一种协同的
在同一个生态圈下面的一个
这个资源的整合和它一个联动
就是说我们最早的这个支付
它应用的场景就是在G Club和G Fashion
那它就是我们自己的
那这个意义在哪呢
就可以给大家举个例子
比如我们现在这个直播
那么我们直播
现在这个背后的墨镜
它在推流的时候
它用的并不是我们GTV自己的
或者我们G系列自己的软件
我们用的是一个别人的第三方的软件
那么我现在跟第三方说
我现在想把我们的这个留言
观众的留言和点赞和未来的打赏
都给放在这上面
那几乎是不可能的
你不可能说跟他们的工程师去沟通说
你为了我们把这个东西放上去
是吧
这是本质上它有一个效应
就是它是一个隔离的效应
那么如果说这个第三方软件是我们自己的
就像我们这个刚刚说的
这个GTV和未来盖特和它的打赏和显存
就是我们G系列当中
这个生态圈当中的一部分
就打开这一个渠道就容易很多了
那么之前我们也在思考
就是说这个盖特和GTV
它到底就是怎么样去实现这个打赏呢
就比如说
就总共刚刚我们讲到三点
一个是执照
一个是结算
还有一个是税务的问题
其实就是还有一个问题
就是中介费的问题
那我们知道这个苹果和这个谷歌的商城
它不会白白让我们去这个打赏和损失这个
你看那个苹果如果它认定
你这是购买一个虚拟的产品
或者是一个虚拟的这个什么游戏币之类的
它就收了30%的这个费用了
然后你怎么去把这个这个钱又给到对方
它又是一个问题
是吧
就比如说我想买这个M7的一个眼镜
或者一个领带
那我其实它的本质就是
我把我兜里的钱放到他兜里
然后拿了他的这个眼镜和领带就可以了
那么这就是我觉得刚刚七哥说的
从所谓的我们购买和这个支付
它其实就是一个转账的功能
那么我们比如说为了打赏
我可能就是我给这个M7打赏的时候
那就是它是一个简单的一个支付
支付完成了
那这个打赏和这个购买就完成了
对这是我的一个分享
谢谢
我先吃一段
我这一锅菜
我这一锅菜已经吃这些了
看了吗
我这一锅菜我是一定要吃光的
这是我一顿饭的量