今天4月21號,剛才是沒開聲音,現在是有聲音了吧?
有聲音了啊,有聲音了吧?
好了好了啊,兄弟姐妹們大家好,大家好啊
咱們是這個,突然直播,突然直播,不是緊急直播啊
這個,上午的時候,上午的時候,上午的時候,上午的時候
不是緊急直播啊
這個,上午的時候呢,很多戰友發信息啊
說七哥你要錄個小視頻啊,你還沒錄視頻呢
實際我錄了,錄了大概10分鐘
結果你七嫂找我吃飯,死都一叫喚
不知道咋回事,等我再回來,小視頻沒了
我就算了嘛,我說今天到辦公室啊
在開會前,我們簡單的直播一下
我們有幾個問題啊,兄弟姐妹們啊
首先第一個,兄弟姐妹們記住啊,廣泛傳播
北京啊,北京的戰友們一定要註意啊
我們得到確切的情報,在五環、七環
還有六環和七環之間,五環和六環沒有啊
五環這個裡邊,六環和七環之間
大量的武警已經佈置進去
那麼在北京大概十幾個點,突然來了很多武警
應該是準備北京大隔離的前奏
北京的戰友要做好準備啊,要做好準備
這是今天要突然直播的一個消息
第二個,上海要解封
但解封以後,聽說政治上要算賬
要在媒體上找出所謂的反黨的
有其他用心的,給海外媒體遞刀子的人
要清算
上海的兄弟姐妹們,你們要註意了
這個消息很準確啊
而且目前所謂的淨網、搜網
跟咱們419的大直播是有關係的
因為國內很多平臺呢,有很多人關於419的消息
看來419直播真的是影響巨大
影響巨大
另外一個呢,就兄弟姐妹們,目前看來哈爾濱啊
大連啊、青島啊、海口啊,接下去還會更糟糕
大家要做好心理準備
那麼另外一個,我覺得今天給臺灣的
臺灣的兄弟姐妹們再給說一下啊
我這爆大料了啊
爆大料了啊
你們做好準備啊,很嚇人啊
這個4月26號Nancy Pelosi訪問臺灣
4月26號Nancy Pelosi訪問臺灣
這回我估計不會再有任何陽性的藉口
估計臺灣了,我估計不可能了
聽說,聽說就在幾個小時前
緊急開會
而且要向美方表達所謂的嚴重關切
美方非常的直接的、嚴厲的
我就覺得那個畫面特別難看,小白
白不死靈,你看這個多好看
那啥呀那是
你這整得我們一點自信都沒了
自信都沒了,整著我們都不敢看了
4月26號,對了,你看那多好看
剛才木蘭人家不下線
人家就那個清楚
你看你這玩意啥呀這是
你整的我們都像病人一樣看著
這咋播呀
4月26號臺灣的戰友啊
大牛啊
大牛、巴黎、鄭青
還有我們的福基
還有我們的艾米利
兄弟姐妹們
臺灣4月26號很緊張
4月26號到4月30號這幾天
我覺得到5月6號之前臺灣很嚴肅
就是剛才就幾個小時前
美國的朋友說中共向他們表達嚴重關切
人家美方說你關切個蛋呢你關切
原話就是你關切啥
你們在俄羅斯的事上你關切啥
你關切啥
你關切什麼
美方的關切你回復了嗎
現在你關切了
納粹普洛基是議長
我們管不了他嗎
管不了
美國國務院聽說很嚴厲
然後中方料先狠話
4月26號那將是個分水嶺的日子
兄弟姐妹們
七哥為啥現在大直播啊
做好準備吧
4月26號到5月6號
我認為這是個大日子
我很不幸的剛才聽到很多戰友說
七哥
包括還有我家的人聽說也跟他一起
炒了什麼連華清溫的谷
95%賠了
我真的頭疼
竟然把我家人也拉去跟他投去
幾個億的錢都沒了
其中一個家人100萬
現在賠了剩5萬塊錢了
為什麼要告訴你們這樣呢
我告訴大家
共產黨這幾天的股市
你就看得出來
都在套錢
就在套錢
套完窮人的錢
剩下就是這幫傻子在裡面了
另外一個大家要看到
只要臺灣有事
香港經濟完蛋
國內經濟完蛋
那戰友們你們做好什麼心理準備
如果4月26號到5月6號
有行動的話
北京一定戒嚴
上海會更爛更糟糕
已經不是戒嚴了
所以說能跑是趕快跑吧
不但如此
昨天到今天的大宗物品的市場
黃金突變
並且一個很重要的一個普京
據說普京上西方發出了
這個和解的信號
為什麼呀
普京的兩條腿現在都給打斷了
第一個就是莫斯科號
戰略導彈已經給擊沉了
全都言絕望
這是肯定確定的
第二所謂的空中巨無霸
轟炸機
幾個飛行員全給炸死了球子了
在地上就給炸沒了
就是能開的幾個飛機的人
三分之二就沒了
就已經不是炸你飛機了
炸開飛機的了
而且歐聯盟很硬
告訴普京你就是放核彈
老子也給你玩下去
不像中國人那麼鬧鐘
為什麼人家歐洲文明了
歐洲人有這個勇氣你知道吧
就人家敢
就剛才今天早上我聽到這個消息的時候
我感覺這幾件事弄在一起
這是個天大的事
就歐洲給普京說老子絕對不妥協
你放核武器我也不妥協
你炸我的軍隊我也不妥協
關鍵是把轟炸機的這幾個王牌飛行員給炸掉
絕對對普京心理上重大打擊
然後再加穆斯科號重大打擊
然後再一個就現在目前
看在前線的幾個地方
在馬里斯那塊根本沒打贏
打慘了給
他甚至就沒有拿下任何
整個吳東任何一個城市
而且內部現在一片的現在是
要停戰的聲音和反戰的聲音
所以說現在普京跟西方的嗜好
就打破了當年普京和習近平
習太陽所約定的
所謂我們要賭美軍
美國人不可能同時參與兩場戰爭
所以你打烏克蘭我打臺灣
他總得放棄一個
甚至兩個都不敢參與
那麼如果是普京在這種情況下
給美國人嗜好了
交疆了政治妥協了
臺灣的問題有很大的變數
那習可能就不是打臺灣了
就是把臺灣給消滅了
聽說是習就是準備好的
如果是打臺灣不行就把臺灣給剷平
這就是現在今天的直播幾個重點
北京的緊急
上海的清網
426Nancy Pelosi訪問臺灣
到5月6號之前的首位的備戰
打臺灣或者可能消滅臺灣的整個可能性
包括現在俄羅斯的妥協
以及俄烏戰爭的整個的巨大的變數
世界經濟的即將的崩塌
這一切都跟我們聯邦人有關系
對咱都是好事
我們不想說人家的災難就是咱的機會
但是對我們都是好事
但我們也把握住
我有個問題
就是你剛才說的
俄羅斯有可能妥協
那我的理解應該
習包子應該更不敢去打臺灣
為什麼您覺得
他下不了了
他已經下不來這個路了
就是習現在所有過去的戰略準備
就是一定要打臺灣
他打臺灣就是一個首位的臺灣打福
他夢想著就像普京一樣
我到烏克蘭全部列隊歡迎
他以為我只要是麥太爺一忽悠
普京弄烏克蘭
我這邊一去臺灣就投降了
現在是一切都變了
他準備那麼長時間
他不打臺灣的可能性已經沒了
為什麼沒了呢
Nancy Pelosi來了
4月26號登陸了
你咋辦
就是習不打臺灣
習二十大決定完了
肯定被滅
那麼習要不打臺灣
Nancy Pelosi去完以後
可能拜登就去了
臺灣整個就宣布獨立了
那他就完了
共產黨就完了
已經不是習完了
就是共產黨就徹底完了
那習就是反正是如此
我一定剝一把
就不管普京前線三場打到什麼樣
兩種可能
一個是所謂的打臺灣
就是死很少的人
經濟上給你打垮他
另外一種他就是
放的是戰略性核武器
或者摧毀式的對臺灣
我不是打臺灣
我把臺灣給消滅了
打臺灣和消滅臺灣的本質就在這
所以說現在國內
在咱們那個體制內的戰友就說
目前看來就是各種形式
比較習去消滅臺灣
就是打爛了
我可能登不了臺灣了
我登錄不了了
我佔有不了了
我拿不回來了
什麼彎彎
帶著彎彎回家的事就沒了
就把彎彎給殺了個裘子了
本來想把大熊貓請回來
想對自己利好的
既然是我弄不回來
我就把熊貓給殺了
他是這個意思
你懂的嗎
這是很瘋狂的
而且4月26號這個訪華是剛剛定的
咱們戰友們
我不相信但是可能再改了
這就為什麼中共跳腳
緊急跟美國美方同胞
嚴重抗議
嚴重關註
結果美方第一次明確告訴他
不會在乎你任何的所謂關註
就是大家不懂外交
你但凡懂外交
不可能美國會這麼說話的
美國一定會給你用外交話給你擋回去
那這個就說你關註個屁
你關註
那麼俄羅斯的事
你啥也不跟我們回覆不配合
那你是議長
我國務院在幹啥呀
你關註個屁呀
你鬼一邊待著去吧
中方說那你看著吧
我們會讓這會成為一個中美之間
世界的是各種分水嶺
那就是要給你幹到底了
我覺得習現在有三個難處
他是我們可以理解的
經濟上已經崩塌了
他不找個出口
他自己完了
共產黨完了
第二這個病毒還有隔離措施
所謂的社會極限施壓
包括政治鬥爭也到了極限了
第三個就是中美之間
現在就是還幻想著
是我們所有的
首先要當世界的領導人呢
包括他現在搞出了金磚國
金磚國的這些所謂的
這個新的代替美元的支付系統
和幹掉美元的這種野心
還有什麼莫德爾的什麼什麼什麼周期
這是什麼康傑周期胡扯的事情
這都是已經被周邊人忽悠大了
關鍵是習現在有一個最大的問題
他認為我不拿下臺灣
我什麼都解決不了
拿下臺灣什麼都能解決
就周邊人認為打了臺灣
或打爛臺灣
或佔領臺灣
什麼問題都解決
這是一個錯誤的認知
包括他對美國
對國際社會的認知
所以說戰友們這時候真的
我們要做好更壞的
更長期的準備
這對我們才是有利的
好了我現在還有這個10分鐘
我覺得我下線了
壹會長島河在這兒跟Rachel再說壹下
關於那個老椅子的事情
戰友們很關心
老椅子我再從這邊
包括G1、G2
包括原VOG
所有的戰友們壹定要記住原則
只要是退款不完
那個所有的接受投資時間都不會結束
只要妳願意的壹個都不會落下
只要是真戰友的壹個都不會被拒絕
聯盟、長島河老班長
還有這個聯盟委員會
草根兒、汝水、木蘭
都在全力以赴的在準備各種方案
包括退款
退款有各種的現在可能
戰友們給我發了很多信息
從昨天到今天我沒法回
壹會長島河會Rachel
會甚至跟其他的戰友們壹起來
給大家解讀壹下
都包含什麼內容
有什麼樣的條件
叫大家不要擔心
不會落下壹個真戰友
不會讓妳失去壹分錢
這是聯盟委員會的職責
不會忘掉的
好不好
壹會長島河會給大家來
Rachel還有其他的壹起來回答這個問題
12點30了
還有什麼要說的
您剛才說了那個東烏的情況
我們馬地塔救援
烏克蘭救援那塊
我今天早上給那個群裏說了
我覺得64是肯定前線不能撤了
我估計6月中下旬吧
能有決定回來
如果6月中下旬普京交響了
達成和解了
咱不但不撤
可能就地
我們要考慮可能在當地
要置辦個什麼固定的物業
要長期化
新中國聯盟駐馬地塔大使館
建個農場
就要建了
就那個地方
我們可能就是要買個樓啊
甚至跟當地政府溝通
波蘭政府溝通
要建個新中國聯盟
第壹個戰地大使館
第二個我們如果是說
那個行的話
我們可能直接就到基輔去了
新中國聯盟駐基輔大使館
一定的
是吧
這是肯定的
而且這不是
這是七哥第壹天想的
今天妳問了我隨便告訴妳
我相信全世界人民
除了共產黨之外
沒人反對我們在基輔建大使館吧
對吧
沒人反對我們在波蘭建大使館吧
是吧
那我們建大使館
就是我們派出大使啊
是不是
第壹個Rachel就是肯定駐波蘭大使去了
Rachel肯定去當大使去了
英文好啊
我們的Nico肯定是駐烏克蘭大使
兩個女大使肯定的
我們中國島的爺們都不行
妳看啥路易
包括妳看到咱們中國男人太弱了
所有大使
壹二三號估計都是女大使
是吧
那肯定是駐基輔大使肯定是Nico
壹定是Nico的
然後呢
我們可能再派的就是文耀文科這樣的
是不是
派到前線去
這是肯定的
包括我們的什麽精良
男的同志
精良是不是
I like it
到前線去了
我們也可能到吳東
也建壹個我們領事館
我們新中國聯邦的命運跟基輔
跟烏克蘭已經緊密的連在壹起
跟猶太人已經緊密的連在壹起
跟猶太組織緊密連在壹起
這已經是不爭的事實
是吧
不但如此
兄弟姐妹們妳們還能看到個更重要的現象
聯合國這壹次
這長島哥全程參與談的追求
被嚇到半死的
最後就是沒敢用聯合國這個Title
包括那個什麽
那個GM那個
雖然沒敢讓用
但是我們在聯合國和GM鋪下的關系
他們已經瞭解我們了
這就是人生的成功的前提
妳不要以為壹件事成功了
是對妳最好的
可能這件事情沒成功
奠定了下壹次更大的成功
最起碼聯合國所有的組織都知道
新中國聯邦要到烏克蘭前線救援
最起碼今天妳向加拿大正面的來
加拿大從來沒正面報道過新中國聯邦
第壹次正面報道新中國聯邦的前線救援
而且在社交媒體上
新中國聯邦這個詞
大家可以看壹看
從過去的千萬級
迅速達到十幾億級的收縮量
所以說千萬別看到
當時聯合國沒讓我們用它的名字
我跟妳說長島哥
我跟妳說只要談咱就贏了
別人最起碼花5億美元到10億美元
買個聯合國的入場證
現在聯合國可能都倒閉壹個球子了
可能完蛋了
肯定烏克蘭第一個就要滅妳聯合國呀
美國肯定第一個就要滅聯合國呀
可能是人家烏克蘭要成就小北約
那壹定帶我們新中國聯邦進去
這就是我們大家看到
就是烏克蘭前線的戰友們
回來也是短暫的回家休息
6月份我們就決定會回來見長崎大使館
還是我們繼續在現在保持現在的救援的基地
但是我們從今天起肯定是
從更長遠的角度來考慮了
所以前線的戰友立下的功勞是了不得了
還有4分鐘我就走了
看一下戰友們要問的留言
千萬妳們不要關這個門壹會兒直播
妳倆會昏過去的
就是風進來
聯合國必須得滅了
玩球蛋這個聯合國
整個這個神經病我壹說
完蛋了
不幹正事
完全不幹正事
好
Rachel妳來妳跟長島哥
壹會兒跟大家壹起來這個回答壹下
大家妳再說細點
然後很多戰友給我發的信息我沒法回
今天在直播簡單就說了
剛才說的每件事都可以改變很多戰友的命運
壹定要認真啊
好吧妳跟Rachel
來Rachel來
來來來
妳現在越來越像齊哥了
快快
妳出去
好
對妳剛才妳要不要再來過壹下
剛才齊哥講的幾個重要的
飛機系列的時間
我覺得我就當花瓶妳說