今天4月21号,刚才是没开声音,现在是有声音了吧?
有声音了啊,有声音了吧?
好了好了啊,兄弟姐妹们大家好,大家好啊
咱们是这个,突然直播,突然直播,不是紧急直播啊
这个,上午的时候,上午的时候,上午的时候,上午的时候
不是紧急直播啊
这个,上午的时候呢,很多战友发信息啊
说七哥你要录个小视频啊,你还没录视频呢
实际我录了,录了大概10分钟
结果你七嫂找我吃饭,死都一叫唤
不知道咋回事,等我再回来,小视频没了
我就算了嘛,我说今天到办公室啊
在开会前,我们简单的直播一下
我们有几个问题啊,兄弟姐妹们啊
首先第一个,兄弟姐妹们记住啊,广泛传播
北京啊,北京的战友们一定要注意啊
我们得到确切的情报,在五环、七环
还有六环和七环之间,五环和六环没有啊
五环这个里边,六环和七环之间
大量的武警已经布置进去
那么在北京大概十几个点,突然来了很多武警
应该是准备北京大隔离的前奏
北京的战友要做好准备啊,要做好准备
这是今天要突然直播的一个消息
第二个,上海要解封
但解封以后,听说政治上要算账
要在媒体上找出所谓的反党的
有其他用心的,给海外媒体递刀子的人
要清算
上海的兄弟姐妹们,你们要注意了
这个消息很准确啊
而且目前所谓的净网、搜网
跟咱们419的大直播是有关系的
因为国内很多平台呢,有很多人关于419的消息
看来419直播真的是影响巨大
影响巨大
另外一个呢,就兄弟姐妹们,目前看来哈尔滨啊
大连啊、青岛啊、海口啊,接下去还会更糟糕
大家要做好心理准备
那么另外一个,我觉得今天给台湾的
台湾的兄弟姐妹们再给说一下啊
我这爆大料了啊
爆大料了啊
你们做好准备啊,很吓人啊
这个4月26号Nancy Pelosi访问台湾
4月26号Nancy Pelosi访问台湾
这回我估计不会再有任何阳性的借口
估计台湾了,我估计不可能了
听说,听说就在几个小时前
紧急开会
而且要向美方表达所谓的严重关切
美方非常的直接的、严厉的
我就觉得那个画面特别难看,小白
白不死灵,你看这个多好看
那啥呀那是
你这整得我们一点自信都没了
自信都没了,整著我们都不敢看了
4月26号,对了,你看那多好看
刚才木兰人家不下线
人家就那个清楚
你看你这玩意啥呀这是
你整的我们都像病人一样看著
这咋播呀
4月26号台湾的战友啊
大牛啊
大牛、巴黎、郑青
还有我们的福基
还有我们的艾米利
兄弟姐妹们
台湾4月26号很紧张
4月26号到4月30号这几天
我觉得到5月6号之前台湾很严肃
就是刚才就几个小时前
美国的朋友说中共向他们表达严重关切
人家美方说你关切个蛋呢你关切
原话就是你关切啥
你们在俄罗斯的事上你关切啥
你关切啥
你关切什么
美方的关切你回复了吗
现在你关切了
纳粹普洛基是议长
我们管不了他吗
管不了
美国国务院听说很严厉
然后中方料先狠话
4月26号那将是个分水岭的日子
兄弟姐妹们
七哥为啥现在大直播啊
做好准备吧
4月26号到5月6号
我认为这是个大日子
我很不幸的刚才听到很多战友说
七哥
包括还有我家的人听说也跟他一起
炒了什么连华清温的谷
95%赔了
我真的头疼
竟然把我家人也拉去跟他投去
几个亿的钱都没了
其中一个家人100万
现在赔了剩5万块钱了
为什么要告诉你们这样呢
我告诉大家
共产党这几天的股市
你就看得出来
都在套钱
就在套钱
套完穷人的钱
剩下就是这帮傻子在里面了
另外一个大家要看到
只要台湾有事
香港经济完蛋
国内经济完蛋
那战友们你们做好什么心理准备
如果4月26号到5月6号
有行动的话
北京一定戒严
上海会更烂更糟糕
已经不是戒严了
所以说能跑是赶快跑吧
不但如此
昨天到今天的大宗物品的市场
黄金突变
并且一个很重要的一个普京
据说普京上西方发出了
这个和解的信号
为什么呀
普京的两条腿现在都给打断了
第一个就是莫斯科号
战略导弹已经给击沉了
全都言绝望
这是肯定确定的
第二所谓的空中巨无霸
轰炸机
几个飞行员全给炸死了球子了
在地上就给炸没了
就是能开的几个飞机的人
三分之二就没了
就已经不是炸你飞机了
炸开飞机的了
而且欧联盟很硬
告诉普京你就是放核弹
老子也给你玩下去
不像中国人那么闹钟
为什么人家欧洲文明了
欧洲人有这个勇气你知道吧
就人家敢
就刚才今天早上我听到这个消息的时候
我感觉这几件事弄在一起
这是个天大的事
就欧洲给普京说老子绝对不妥协
你放核武器我也不妥协
你炸我的军队我也不妥协
关键是把轰炸机的这几个王牌飞行员给炸掉
绝对对普京心理上重大打击
然后再加穆斯科号重大打击
然后再一个就现在目前
看在前线的几个地方
在马里斯那块根本没打赢
打惨了给
他甚至就没有拿下任何
整个吴东任何一个城市
而且内部现在一片的现在是
要停战的声音和反战的声音
所以说现在普京跟西方的嗜好
就打破了当年普京和习近平
习太阳所约定的
所谓我们要赌美军
美国人不可能同时参与两场战争
所以你打乌克兰我打台湾
他总得放弃一个
甚至两个都不敢参与
那么如果是普京在这种情况下
给美国人嗜好了
交疆了政治妥协了
台湾的问题有很大的变数
那习可能就不是打台湾了
就是把台湾给消灭了
听说是习就是准备好的
如果是打台湾不行就把台湾给铲平
这就是现在今天的直播几个重点
北京的紧急
上海的清网
426Nancy Pelosi访问台湾
到5月6号之前的首位的备战
打台湾或者可能消灭台湾的整个可能性
包括现在俄罗斯的妥协
以及俄乌战争的整个的巨大的变数
世界经济的即将的崩塌
这一切都跟我们联邦人有关系
对咱都是好事
我们不想说人家的灾难就是咱的机会
但是对我们都是好事
但我们也把握住
我有个问题
就是你刚才说的
俄罗斯有可能妥协
那我的理解应该
习包子应该更不敢去打台湾
为什么您觉得
他下不了了
他已经下不来这个路了
就是习现在所有过去的战略准备
就是一定要打台湾
他打台湾就是一个首位的台湾打福
他梦想著就像普京一样
我到乌克兰全部列队欢迎
他以为我只要是麦太爷一忽悠
普京弄乌克兰
我这边一去台湾就投降了
现在是一切都变了
他准备那么长时间
他不打台湾的可能性已经没了
为什么没了呢
Nancy Pelosi来了
4月26号登陆了
你咋办
就是习不打台湾
习二十大决定完了
肯定被灭
那么习要不打台湾
Nancy Pelosi去完以后
可能拜登就去了
台湾整个就宣布独立了
那他就完了
共产党就完了
已经不是习完了
就是共产党就彻底完了
那习就是反正是如此
我一定剥一把
就不管普京前线三场打到什么样
两种可能
一个是所谓的打台湾
就是死很少的人
经济上给你打垮他
另外一种他就是
放的是战略性核武器
或者摧毁式的对台湾
我不是打台湾
我把台湾给消灭了
打台湾和消灭台湾的本质就在这
所以说现在国内
在咱们那个体制内的战友就说
目前看来就是各种形式
比较习去消灭台湾
就是打烂了
我可能登不了台湾了
我登录不了了
我占有不了了
我拿不回来了
什么弯弯
带著弯弯回家的事就没了
就把弯弯给杀了个裘子了
本来想把大熊猫请回来
想对自己利好的
既然是我弄不回来
我就把熊猫给杀了
他是这个意思
你懂的吗
这是很疯狂的
而且4月26号这个访华是刚刚定的
咱们战友们
我不相信但是可能再改了
这就为什么中共跳脚
紧急跟美国美方同胞
严重抗议
严重关注
结果美方第一次明确告诉他
不会在乎你任何的所谓关注
就是大家不懂外交
你但凡懂外交
不可能美国会这么说话的
美国一定会给你用外交话给你挡回去
那这个就说你关注个屁
你关注
那么俄罗斯的事
你啥也不跟我们回复不配合
那你是议长
我国务院在干啥呀
你关注个屁呀
你鬼一边待著去吧
中方说那你看著吧
我们会让这会成为一个中美之间
世界的是各种分水岭
那就是要给你干到底了
我觉得习现在有三个难处
他是我们可以理解的
经济上已经崩塌了
他不找个出口
他自己完了
共产党完了
第二这个病毒还有隔离措施
所谓的社会极限施压
包括政治斗争也到了极限了
第三个就是中美之间
现在就是还幻想著
是我们所有的
首先要当世界的领导人呢
包括他现在搞出了金砖国
金砖国的这些所谓的
这个新的代替美元的支付系统
和干掉美元的这种野心
还有什么莫德尔的什么什么什么周期
这是什么康杰周期胡扯的事情
这都是已经被周边人忽悠大了
关键是习现在有一个最大的问题
他认为我不拿下台湾
我什么都解决不了
拿下台湾什么都能解决
就周边人认为打了台湾
或打烂台湾
或占领台湾
什么问题都解决
这是一个错误的认知
包括他对美国
对国际社会的认知
所以说战友们这时候真的
我们要做好更坏的
更长期的准备
这对我们才是有利的
好了我现在还有这个10分钟
我觉得我下线了
壹会长岛河在这儿跟Rachel再说壹下
关于那个老椅子的事情
战友们很关心
老椅子我再从这边
包括G1、G2
包括原VOG
所有的战友们壹定要记住原则
只要是退款不完
那个所有的接受投资时间都不会结束
只要妳愿意的壹个都不会落下
只要是真战友的壹个都不会被拒绝
联盟、长岛河老班长
还有这个联盟委员会
草根儿、汝水、木兰
都在全力以赴的在准备各种方案
包括退款
退款有各种的现在可能
战友们给我发了很多信息
从昨天到今天我没法回
壹会长岛河会Rachel
会甚至跟其他的战友们壹起来
给大家解读壹下
都包含什么内容
有什么样的条件
叫大家不要担心
不会落下壹个真战友
不会让妳失去壹分钱
这是联盟委员会的职责
不会忘掉的
好不好
壹会长岛河会给大家来
Rachel还有其他的壹起来回答这个问题
12点30了
还有什么要说的
您刚才说了那个东乌的情况
我们马地塔救援
乌克兰救援那块
我今天早上给那个群里说了
我觉得64是肯定前线不能撤了
我估计6月中下旬吧
能有决定回来
如果6月中下旬普京交响了
达成和解了
咱不但不撤
可能就地
我们要考虑可能在当地
要置办个什么固定的物业
要长期化
新中国联盟驻马地塔大使馆
建个农场
就要建了
就那个地方
我们可能就是要买个楼啊
甚至跟当地政府沟通
波兰政府沟通
要建个新中国联盟
第壹个战地大使馆
第二个我们如果是说
那个行的话
我们可能直接就到基辅去了
新中国联盟驻基辅大使馆
一定的
是吧
这是肯定的
而且这不是
这是七哥第壹天想的
今天妳问了我随便告诉妳
我相信全世界人民
除了共产党之外
没人反对我们在基辅建大使馆吧
对吧
没人反对我们在波兰建大使馆吧
是吧
那我们建大使馆
就是我们派出大使啊
是不是
第壹个Rachel就是肯定驻波兰大使去了
Rachel肯定去当大使去了
英文好啊
我们的Nico肯定是驻乌克兰大使
两个女大使肯定的
我们中国岛的爷们都不行
妳看啥路易
包括妳看到咱们中国男人太弱了
所有大使
壹二三号估计都是女大使
是吧
那肯定是驻基辅大使肯定是Nico
壹定是Nico的
然后呢
我们可能再派的就是文耀文科这样的
是不是
派到前线去
这是肯定的
包括我们的什么精良
男的同志
精良是不是
I like it
到前线去了
我们也可能到吴东
也建壹个我们领事馆
我们新中国联邦的命运跟基辅
跟乌克兰已经紧密的连在壹起
跟犹太人已经紧密的连在壹起
跟犹太组织紧密连在壹起
这已经是不争的事实
是吧
不但如此
兄弟姐妹们妳们还能看到个更重要的现象
联合国这壹次
这长岛哥全程参与谈的追求
被吓到半死的
最后就是没敢用联合国这个Title
包括那个什么
那个GM那个
虽然没敢让用
但是我们在联合国和GM铺下的关系
他们已经了解我们了
这就是人生的成功的前提
妳不要以为壹件事成功了
是对妳最好的
可能这件事情没成功
奠定了下壹次更大的成功
最起码联合国所有的组织都知道
新中国联邦要到乌克兰前线救援
最起码今天妳向加拿大正面的来
加拿大从来没正面报道过新中国联邦
第壹次正面报道新中国联邦的前线救援
而且在社交媒体上
新中国联邦这个词
大家可以看壹看
从过去的千万级
迅速达到十几亿级的收缩量
所以说千万别看到
当时联合国没让我们用它的名字
我跟妳说长岛哥
我跟妳说只要谈咱就赢了
别人最起码花5亿美元到10亿美元
买个联合国的入场证
现在联合国可能都倒闭壹个球子了
可能完蛋了
肯定乌克兰第一个就要灭妳联合国呀
美国肯定第一个就要灭联合国呀
可能是人家乌克兰要成就小北约
那壹定带我们新中国联邦进去
这就是我们大家看到
就是乌克兰前线的战友们
回来也是短暂的回家休息
6月份我们就决定会回来见长崎大使馆
还是我们继续在现在保持现在的救援的基地
但是我们从今天起肯定是
从更长远的角度来考虑了
所以前线的战友立下的功劳是了不得了
还有4分钟我就走了
看一下战友们要问的留言
千万妳们不要关这个门壹会儿直播
妳俩会昏过去的
就是风进来
联合国必须得灭了
玩球蛋这个联合国
整个这个神经病我壹说
完蛋了
不干正事
完全不干正事
好
Rachel妳来妳跟长岛哥
壹会儿跟大家壹起来这个回答壹下
大家妳再说细点
然后很多战友给我发的信息我没法回
今天在直播简单就说了
刚才说的每件事都可以改变很多战友的命运
壹定要认真啊
好吧妳跟Rachel
来Rachel来
来来来
妳现在越来越像齐哥了
快快
妳出去
好
对妳刚才妳要不要再来过壹下
刚才齐哥讲的几个重要的
飞机系列的时间
我觉得我就当花瓶妳说