西方世界是天地之差
就像馬桶蓋和圓珠筆記一樣你造不出來一樣
你根本無法認知
所以說我們這些孩子們要瞭解共產黨是有多麼的low
你就會明白
你再一個看到就是過去這兩天發生的事情在國內
你可以想象得到嗎
就是在重慶
在這個所有的所謂的隔離區
西安的隔離區
發生的這種慘絕人寰的一幕又一幕
然後馬上又開冬奧會
然後你再看一看中國的所謂的知識界科學界
還有所謂的大外宣出的這些話
我們在談的外星人那時候你會覺得我們真的是無地自容
就我們這個民族怎麼能到了一個這樣的地步
起碼的文明都沒有
你看剛才同同的孩子
還有那個三百年飛飛的George
那三個孩子
你看看那個Mario
曼玉這孩子
你再看看喜安娜
喜安蒂這孩子
這些孩子在中國他一定不是這種表情的
你包括小王子
你要談外星人
你會被笑話的一塌糊塗
說你精神有問題
就是無知到什麼程度
探索
就成了精神病
是吧
像一個哲學
哲學就是批判獨立的批判精神
和對發生的人和事的認知的一個標準
他把你當成神經病
你覺得一個民族把一個把人類的哲學分子
探索分子
和追求正義的分子都變成精神病的時候
作為女人的
喜安娜
小飛象
Kate
正義小莎莎
你們是女性
你們覺得你們的孩子有未來嗎
卻不是我們男人
像小飛俠
像小王子
像大胃王
你們都是個血氣放高的男人
你想想你的孩子會有未來嗎
你的孩子中上能有像他們這樣
永遠不會的
不是我們的孩子
中國不會
是所有連習近平的孩子也不會
他要么就是妻生兒
他們要么就是變態
不可能有正常的
所以說小王子
你每次問外星人的時候
我告訴你
對外星人的認知就是一個社會科技文明
和對大自然
整個真的是要知道宇宙無限大地球是伊麗莎的基本的邏輯
非常好
但是你放心
你會見到很多這個外星人
而且很快
當這個太空旅行開始的時候
你會見到你想像不到
這個時候我可以給你保證你是想像不到的
你自已有私人飛機橫跨世界
你就已經感覺到這個人類上絕大多數人是真的是無知的
你不能想像那個
就是失差導致那個
就直接變成黑夜
然後地球是弧形的
因為噴氣飛機是比這個你做的波音和空客要多飛一兩萬尺
當你往北部的
東歐那邊北歐俄羅斯飛行的時候
和到南部
包括到巴西阿根廷這個地方
和澳大利亞都完全是不一樣的感覺的
你坐在那個前面駕駛艙飛行艙
你看著那個那個星球的時候
你才發現人類真的很偉大
我在天上
然後你一想
我家人
我身邊人很無知
原來他們什麼都不懂
啊
Reika來了
Reika
16歲的Reika
又來個
你長太快了
又是我說這一個月我也不見倆
又不見
我覺得你長好幾歲
謝謝
我先說到這
吃的好
謝謝
我們先請這個
我們新加入的Reika戰友
大家熟悉的主播
跟大家打個招呼吧
啊
大家好
我是Reika
來自香草山農場
哇
都是香草山的
出人才呀
好
那我們看一下我們的這個嘉賓
還有沒有
飛俠
飛向
小咖
還有嗎
可以先請Reika提問吧
我們放在最後
好
啊
嗯
我其實
如果
那我就提一個別的問題吧
就是我感覺
聽之前聽過先生的直播
是覺得您跟不同年齡層次的人
打交道都是非常的
啊
得心應手的
包括您有望年嬌
赫琳勒老先生
您之前也在直播中提過
嗯
所以我就想問
就是我在日常生活中
可能在不同年齡層度
跟打交道有一些
嗯
可能會有一些沒有那麼得心應手
就是想請教一下郭先生
你在這方面有沒有什麼經驗可以分享
哎呀
Reika問問題
啊
行家御書手辨職有沒有啊
就你這個問題是你自己的問題啊
看來你對面
不是你爸媽給你寫好的啊
待問的問題
這不是中介問題
這是本身的問題
還有一個是深思熟慮的
再一個是你確實看過啊
這個我的直播啊
然後呢也知道我們爆料的歷史
這個問題今天這個時候問我剛才我的腦袋閃過好幾次
為啥沒人問我和我當時很多代差的這些老年人打交道的經驗呢
我已經閃過好幾次了
但是沒人問啊
因為腦袋轉的快一閃就過去了啊
這時候Reika才來就問了
所以爆料革命啊
我覺得真的是今天你再想想一年前Reika
我們的直播和我們的直播形式
今天在吹牛臺上的Q妹
你們都認識是吧
她是一個孩子的母親
曾經是盤古的一個鋼琴師啊
這是當時在身份上
那是很高貴的
還有旁邊的墨鏡和你們是基本同齡的二十來歲是吧
還有小白是來自我們跟我一樣農村的草根
還有這個Q妹的先生
Reagan也是這個音樂家是吧
留著長髮呢
因為留長髮說明自己是音樂家
特別難的是吧
像我這短髮肯定不是音樂家
然後呢
還有小兒子也現在音樂家的姿態也在現場
所以你看我們今天是剛才上了這麼多人節目
包括這孩子啊
不過三百年飛飛家長這三個孩子啊
還有我們一個個的孩子
你包括我們這個這個文峰米縣倫敦的是吧
你看他的孩子挨打小提琴唱歌的鋼琴的
我們爆料革命的成長
你看看是美時美刻
就在你覺得這個直播可能這個直播根本不重要的時候
他就這樣發生了
那麼剛才Reagan問這個問題的時候
實際上非常重要
生活中你每所有的人
你都把當下這一刻你都不嚴肅對待
幾乎是全中國人
我走到世界去啊
中國人和非洲人最想象
就非洲人老覺得叫Q time
英文叫消磨時光
他們唯一的快樂就是音樂啊
就大家在村裡邊圍著草房子
轉個圈
咱們中國人
東北就紐約哥
南方人就煲湯
然後再個打麻將
再一個就是男的女的蹲在地上
扯那些無聊的閒片
就你學的事啊
這就是寥寥無事
當下就是等死
混日子
完全沒有時間概念的
就是非洲和咱們中國
而且所有中國人在生活打麻將的人抽了煙
說什麼
昨天叫什麼
擠餅啊
擠餡啊
都這樣
是吧
一打打打幾小時
打死
打心梗
全世界只有中國人打麻將
能打麻將這麼點時間
你起草菜就是麻將
我回到家
一看他們打麻將
我永遠是支持看看
我永遠沒學會過
他們問我意見
我說我真到現在沒鬧走
你們為什麼打麻將
反過來
你就說人和人打交道
中國人生活中
只要身邊親的人
近的人幾乎都沒有尊重他
更不在乎穿什麼衣服
沒有禮的
更沒有禮節
禮節兩回事啊
禮和節
禮是我對你表現的尊重的一個態度
節是標準
就沒標準的
打麻將的時候
越打打十次以上
基本上不光定都行了
穿越少越好
然後把鞋
幾乎中國人打麻將把鞋都吞下來
光著腳
那個錢
啪啪啪數著錢
是吧
都是
多親多近
打麻將都打翻臉了
那麼我跟賀靈德先生
還有這些當年的北京軍機司令周學子
周司令
是不是
後病毒司令
你們是沒看過他給我寫信
我哪來給你們看看
你們會更加震驚
包括當時我從看上去投票的夏庭董事長
日本的大習近
日本的幾大家族
歐洲的
包括愛馬仕
包括Buggera這些大牌子
美國的Coach
臺灣的世家
全世界真的是都是最牛的人
你覺得人家和我們打交道
人家最不同是什麼嗎
最不同就是人家珍惜世界
你知道瑞卡
我有多可憐嗎
我在清風看守出來之後
我才知道啥叫備忘錄
我才知道什麼叫時間表
我到到今天對時間的安排都不能適應
為什麼
因為咱是農民
咱沒受過正統的教育
但是就是跟賀靈樂
政部長這樣的人告訴我
你要有時間概念
尊重時間就是尊重別人
凡是晚到不尊重時間的人
是不會被人尊重的
是很失禮的
在一個人沒有規劃的時間
沒有規劃的時間一天裡邊
你這個人是不會有前途的
你做事情是沒有章法的
所有跟你
當你願意聽
跟你有帶瑞卡
當跟你不同
特別比你大的年齡的人打交道的時候
你最大的一個讓你和所有人相處的一個秘訣
往上打交道的人
就是你學習的精神
當你發現任何人都值得你學習一遍的時候
你根本不會有任何的老年和比你大的問題
你絕不會看這個
你會忘掉的
你會要得到一個鑽石礦金礦一樣
或者道德基斯尼樂園一樣去探索他
你每個都要嘗試嘗試
跟你下邊的人比你小的人打交道
剛才你說我都是德行人手
不是德行人手
我是本能
所有人說最多真話的就是比你小的人
剛才彤彤說話
曼玉說話最真實
比小王子真實一千倍
小王子已經太老練了
是吧
他社會上混的
知道啥時候幹啥時候不該說
曼玉說我沒啥話說
彤彤我就要問你這問題
是吧
Kate我就要問
我現在還沒想起來呢
最真實
喜安娜你看一年前她一定給你的答案
現在喜安娜成熟了
一定會給你回答
我想想是吧
喜安迪她就這樣
所以說越往下的人越真誠
你學習的越多
還更多樣的事情
千萬記錄
跟你年齡小特別是孩子
我看到了孩子
我才知道生命的
真的是我從小到大
我爹我娘說最多一句話
咱沒錢
咱有人
咱有八個兒子
兒子長大了
這就是我們最大的財富
就這種希望
才讓我爹我娘熬過了一個個的零下四十幾度的冬天
沒有飯沒有財富的冬天
和被打成文化大革命槌打斷的那些殘酷的日子
被人羞辱的扔到山林的日子
還有我被關進看守所
我八弟死亡
我三哥去世
這一系列的家
就是她對未來有希望
所有的希望喜安娜都體現在你家孩子身上
你在生活上打交道的時候
你看著孩子就是你的希望
就像我面對現在這個病毒啊
疫苗啊
剛才大胃王問我的問題說
怎麼要拯救家人
我順便把你的回答了
你最家人最大的幫助
你就別染上
你要是有了問題
你家就全毀了
第二你讓你家人不染上
你讓你自己沒染上
你家人不染
還有個最重要的事情
你要防護
一旦有一旦做了染上了
我有藥
我有防護
我有措施
我不亂
我有能力
第三你要記住
就這個時候是你更重要的時候想到別人
你不能僅照顧你家人
恰恰的你反了
你家人被染上
就是認為被你忽視掉你家人的朋友
和你身邊你忽視掉的人
他染上你家就可能被染上
你要想盡辦法讓你家旁邊人都不染上
你家就減少危機
當你這麼認知的時候
上天是不會讓你染上的
我深信不疑
在我們蓋特
昨天辦公室已經第九例了
蓋特辦公室
小王子是知道的
蓋特辦公室跟我辦公室壹個玻璃紙纏
Jason Mew人
王彥廷和我
我們仨沒染上
幾乎是這幾個高管全染完了
班農先生
弟弟染上好過來了
這個妹妹癌症病人染上防療
他的CFO是不是昨天
昨天找彥廷
CFO昨天染上了
PR染上了
女兒又染上
今天早上他女兒給我發信息
感動的不得了
所以說大胃王還有Rika
你們共同的問題
要想和不同的待人打交道
你真的要有愛心
愛心加上耐心
你就是魅力無限
更重要的事情
千萬不要聽你爸媽的話
特別是別聽你爸媽
我再重申壹遍
中國的爸媽交給孩子
無意之間交給什麽
人家呀
你別吃虧呀
他不壹定是好人啊
三難便宜呀
我的媽呀
我壹聽到中國人這個教育
我就快瘋掉了
我們家是個幾百口家族
我壹看到我的嫂子們和我的哥哥孩子說話
是我最痛苦的時刻
說信的話是我最痛苦的
他們的教育
他們的知識
他永遠這麽說
壹看我看壹張報紙
那誰明星
昨天給我打電話了
怎麽樣
臺灣那個什麽明星
臺灣的很多明星跟我哥都很熟很熟的
是吧
男的女的都很熟
實際上接近我嘛
那誰明星
老七
他想能不能見妳啊
妳說我說啥妳說
然後就給他孩子
哎
我跟妳說見什麽明星去啊
妳說這孩子有出息嗎
就他爹把這個明星當成了最高偶像
他孩子能有出息嗎
還有壹個都不能說
妳咱不吃虧啊
這事咱得下下手為牆啊
這事咱不能吃虧啊
先拿到手再說
都這樣
所以中國就是移民出來的
我們的這個這個所有的戰友們
我跟每次直播就告訴大家
我們要讓我們的孩子要健康的
自由的
有愛心的
有耐心的
還有中國更重要的事情
壹定要孩子認知這個世界
壹定要更多的
不要自私的活下去
Rica
剛才妳看到我跟這些年輕大哥
我從來沒有覺得我多老過
我也從來沒覺得我年輕過
妳看到我今天我都認為我不老
妳就知道我當年我小的時候
我從來不認為我小的壹樣
我當年跟那些賀老
鄭老打交道
我都十幾歲啊
我十二三歲的時候
就是比我大的人打交道
我就是真誠啊
我從來不覺得給人家倒個茶
點個煙
提個鞋是什麽丟人
我從來沒有過
到今天王彥廷就坐在我旁邊
王彥廷的鞋帶掉了
我真的就給他借鞋帶
班農的鞋帶掉了
我就就給他借鞋帶
班農抽煙我就幫他點煙
因為我擔心啥
他那打火機老這樣
對著自己
我說我這不是自殺
我說求求妳了
誰都是抽煙的
我說妳抽煙我來幫妳點
那中國人會認爲什麽
哎呀妳低人壹頭了
就像中國人到人家外國商店
人家單腿跪地給妳寄鞋帶服務
中國人皮子癢癢的
哇塞跪在我地上
多麽的無恥
把人家的善意對待
當成了所謂的屈服
這是多麽懦弱的一個民族
經上養尾的民族
所以說我從小到現在
我從不覺得我蹲下來
我為別人服務我摟了
就像戰友來了
像瑞秀我給他點煙是吧
有戰友給我發信息
七哥妳不能這樣
長島哥瑞秀到那兒去
妳給瑞秀點煙
我們心裏很不舒服
妳怎麽能給他點煙呢
我跟這戰友就發個笑
啥也沒說
這位戰友還沒放下
如果是瑞秀那天
她屁股需要我擦
我要幫她擦屁股
我毫不猶豫
她願意的話
小王子讓我幫她擦
我壹定給她擦
妳試試
為什麽妳需要
妳不是妳不是變態的需要
說我今天小王子身體不舒服了
七哥妳幫我照顧我
幫我擦屁股
我絕對會去
我會擦我自己屁股
我愛乾淨
這裏不會標榜的高級
這就是我們跟人打交道的時候
所有的這些老年人
就是當年的那些交往打交道
他們沒見過壹個我愛乾淨
我愛擦
愛拾到
從不閒著
而且我愛照顧人
我想到人家到時間吃飯
我就想辦法弄飯吃去
酒不夠了
我想辦法弄酒去
我從來沒有得失之心
從來沒有高低卑微之心來衡量我自己
包括對孩子
我覺得誰家
我向天發誓
我從來沒覺得我兒子
我女兒跟我哥家的兒女不壹樣過
我看著Q明的孩子
看任何人的孩子
我從來沒覺得
我真的
我就是孩子
我就喜歡
因為孩子
他來到這個世界上
對他來講
只有壹個他快樂和不快樂
他真的沒有別的選擇
我為什麽要在我的孩子身上
動下那麽多標準
讓孩子那麽多選擇呢
當然我對別人也不會這樣
我對老人更不會了
壹個不尊重老人的人
怎麽會是正常的人呢
所以說剛才大胃王問的問題
我搬來就回答
我現在拿鞋底呼妳兩下去
妳要該想到什麽大胃王
我怎麽能讓更多人不染上病
首先我自己不能染上病
我染上我就會染別人
妳自己必須要把自己做好
就像剛才維剛說
妳要想讓孩子喜歡妳
妳先喜歡孩子
妳先跟老年人打交道
妳先真誠對待他有點耐心
對老年人耐心
對孩子有愛
妳走那裏去
妳都是天下無敵
希哥在生活中的迷人魅力
妳們真沒體會到我
我從小到大
我是被人寵出來的
再苦再累
我身邊人都是罪
我是人緣最好的
無論是傻子還是流氓
還是官員還是
我到哪去我都是最受歡迎的
為什麽
我真不在乎別人給我的壹個臉
給我壹個錯誤
是吧
我不在乎誰記住誰對妳在哪
妳多累呀那樣嘛
妳這樣的話
維剛妳看妳開心不開心
是吧
妳不要帶著那麽多評判標準
和任何打交道的時候
妳就放下了
妳是當妳是壹個大的海洋的時候
妳就會接下萬流
萬山川海納都到妳這來
到妳這個河西的時候
妳只能接受山上的壹口水
或者說是大胃王家裏邊廁所漏出那點水
流妳壹個小河過去吧
妳的水源很淡泊
妳為什麽不當海洋呢
山川海納呢
妳為什麽找壹個嘎啦裏邊是不是
小王子撒謊尿機會跑到妳這來
妳聞著就騷味
是吧
壹轉頭小飛俠妳尿了麽尿
妳也聞著騷味
天天就沒有正常事了
當妳大海的時候
什麽樣的尿妳來在乎妳
到了我大海裏邊都是海水
是不是啊
大胃王妳想想是這樣嗎
維剛回答了妳倆的問題謝謝
我現在可以出來了
謝謝郭先生
剛才從從這個小朋友走的有點急
然後他有壹個問題沒有問完
從從想問七哥
說盤古裏有什麽
再問壹下這個問題
我的聲音特別小
從從說盤古裏面有什麽
還有那個菁姐的
還有那個菲菲姐的
盤古裏面有什麽
那個日本那個遊戲叫什麽了
那個壞蛋叫啥了
那個好人叫什麽了
當中
我現在想不起來了
就像白武士黑武士壹樣
盤古裏面有兩樣東西
孩子他們都會親身去驗證
而且他們還當孩子的時候就會驗證的
盤古裏邊就有外星人
小王子妳信不信我跟妳說這個
七哥說出來的我就信
別人說我還真不信
妳們不用信走著看
盤古裏邊有外星人
裕達裏也有外星人
妳們就當我放屁
妳們用未來證實啊
叫彤彤
叫這個菲菲還看
盤古裏就有外星人
裕達也有外星人
這是壹個
第二個
如果妳認為這個世界上
還有壹個人類之外的力量的話
我們稱為叫神秘的力量
我們叫做多維的世界
盤古和裕達都有
我能活在今天就能證明這個
我能讓妳告訴我2008年奧運會
我是1999年買的第一
唯壹的這個48點的地在盤古
在中軸線上
在多年之後
2008年之後
我能夢見我過去的我大伯
跟我托夢
說盤古龍頭在中國的新中軸線上
對面是大紀元的叫龍旦
正對著那個叫水晶旦
橫跨白塔中南海
中間還有幾個很神秘的機構
我現在都不能告訴妳
後來盤古成為中國建國以來
攪動中國共產黨官場的3000人
劉志華
把所謂的當時的奧運
同壹個世界同壹個夢想
變成了綠色奧運
泰山娘娘的龍捲風
就是那個視頻
把共產黨政黨常委會要開
把胡錦濤嚇得重塑泰山娘娘廟
這都不是我說的
這妳們都看了錄像
它有科學記載的
最重要的是共產黨把這個龍頭變成了鳥頭
妳們都在這兒孩子們
我得說話得如意
變成了鳥頭
它要不相信它不變成鳥頭了
而且它在昨天拿裕達佛手
是在聖誕平安夜拿走
它讓我們不平安
平安夜啊
拿走裕達呀
佛手吧
就在是我們這個昨天晚上的時候
11點鐘
我們有幾個這個員工
通過壹個別人發信息
別人錄音
錄完以後又發給我
哭聲一片
他說他就是在羞辱我們
妳想想他要不相信
他怎麽會這麽做呢
還有壹個
習近平要不相信
把那個龍椅
玉皇碑
所謂的叫玉皇碑
它怎麽能放在左右
記住啊
左青龍右白虎
左邊是我的大臣
治國大臣
右邊是被我旁邊的林鄭月娥
澳門特首
我居中坐在龍椅上
是吧
就像今天我坐這吃飯
我在這中間
我沒看兩邊
我旁邊是王彥平
大臣吧
我右邊好幾個全都是
保鏢啊什麽的
就分級別的
然後我沖天
我用著我的水晶杯
是吧
然後拿著這雪茄
他都有態度的
他有來處的
他有表達的
所以盤古有什麽
他有妳說的外星人
還有他有妳所知道的神力的力量
我們可以稱之為叫神力
回答完畢
抖著看
謝謝
好
那接下來呢
我們再把這個主持人
就不好意思操場了
交還給大衛王和這個喜安娜
好的
謝謝
我覺得真的是
我們首先戰友們的問題
這個問題太棒了
而且呢
這個郭叔的回答
也真的是
這個學到了很多東西
而且真的是可以了解到
這個世界的真相
就是在這裏
特別棒
謝謝
請大衛王
好的
謝謝
非常感謝郭叔
好的
謝謝
非常感謝郭叔給我的答案
讓我很受啟發
然後我一定會保護好我的家人
包括我身邊的所有人
陌生人朋友
所有人
我都會好好的保護他們
因為保護別人就是保護自己
我認為
然後呢
我們下面有請小珊兒
妳有什麽問題嗎
我還是想請瑞卡繼續問
我覺得瑞卡問題問的很好
然後多給我們瑞卡一些機會吧
好的好的
那麽瑞卡妳有什麽問題嗎
好問題
也是很傷腦的
我就是剛才郭先生講的那一段
我想繼續深入問一下
就是
那如果在一個團隊中
或者是一個工作環境中
你怎麽樣去跟比尼年長的人相處呢
也是同樣的方式嗎
百分之百的
而且我覺得我跟任何年齡都一樣
我只相信我這個人
知道我的人
都知道我的人特別好處
不知道我的人是哪壹個特別强勢
什麽的
當時聽說
現在的就是最牛的
所謂的中南坑的某人的妻子
在別人介紹我的時候
他說郭文貴這個人
是我少遇的天才
而且這個人
就剛才瑞卡問的
老少都喜歡他
萬人迷
但是這個人
一猛一打交道
特別强勢
妳再打交道
就這個人身上的最重要的壹個力量
就是他跟誰都能相處
所以妳們要好好研究這個人
這個很多人
這個跟他當時說的話都跟我說
我就什麽也沒有講
他實際上說的是對的
瑞卡我要告訴妳
妳壹定記住跟人打交道的時候
在團隊和任何人
壹定要聽對方說的對不對
妳絕對不能基於對個人的喜好
或男女或老少的分別
只要對這個人
妳就做出了壹個先入為主的認識
這是災難的結果
妳比如說小飛象
和莎莎拱倆人站在壹起說話
妳壹看到莎莎拱的腳丫子
他說啥妳都覺得不對的
妳看到小飛象說啥都對的
那妳就完了
莎莎拱火雞拱可能有時候說的是對的
妳不能看人家那個是不是啊
妳老想著他的樣子火雞呢
妳的事那就沒法弄了
所以跟人打交道的時候
不要有那種先入為主的
再意識的判斷
這對自己是個很災難的結果
壹定要尊重真和真理
要客觀
妳看我現在我每天坐在這裏
我這麽多全世界所有的事情
我說錯壹個事情
對另外壹個人都帶來巨大傷害
就像有人跟我說小王子
怎麽樣怎麽樣不行
我從來沒有覺得小王子不行過
我從來沒有過
我自己知道有沒有
王彥霆他坐在這他可以知道
我說他太年輕需要歷練
就像小飛俠壹樣
我說他年輕需要歷練
而且畢竟會回來
而且會回來的非常精彩
為什麽
我就是最好的例子
我在我家裏邊就是惹氣的魔王
他拆掉電源算啥
我弟弟因我而死
我母親因我而死
我多次被抓起來
全家都滅族的危機
現在我爹已經被碾在了大街上
全部家族和同事受到牽連
妳覺得我是個禍根呢
我還是英雄呢
是吧
妳這個拆斷電源的人
大衛王沒拆斷電源
大衛王就壓根沒來總部
他在照顧他爹他媽呢
他心裏想著說我走上我爹我媽
家人不得上就走
但是這個小我他永遠不來穿妳電源
妳這麽看待問題的時候
妳就會發現所有有問題的人
可能都是最有價值的
妳看看希特勒這個傢伙
這個魔頭身邊的人
他聚集了人類上有史以來
最多的軍事天才
他本身就是雕塑大師
服裝大師
宣傳大師
外宣大師
幾乎讓他所有的
妳看戈佩爾這樣的人
是不是
愛斯坦因
斯貝爾
最偉大的建築師
就全當他下面
這也是世界的魔頭
是吧
妳就要想到壹個
凡是沒有麻煩的人
甚至讓妳
壹定要記住
凡是說話讓妳舒服到不行的人
妳就開始要懷疑他了
我現在不跟妳說
那九指腰妳說的話有多好聽啊
全人類我活那麽大
讓我說話最受不了的這三人
第壹個妳起草
他這從來就沒讓我舒服過
就說話
妳反正我只要說好的
他壹定說不好
第2個人
就讓我最不舒服的
就是個王彥廷
就在坐著我發現這個
他能把我氣死
衣服都拉倒
我真的
他最讓我不舒服的就是王彥廷
這個小王子在現場能看得見
是不是
我有時候看都不想看看眼
就他那個
就這個脾氣妳沒法接受得了
第3個人
是我現在不能說的壹個女人
非常為著讓妳
他就說話就讓妳不舒服
但是他都是好人
他對我最重要
所以瑞加妳要找到壹個小王子
這種會說的
在妳旁邊可讓妳開心了
那把妳忽悠死
把妳賣壹萬回
就讓妳自己數錢
是吧
妳不信任人
妳讓小王子的嘴忽悠妳
那絕對是妳會看到壹個不同的小王子
那自己跟妳說的是吧
但是他可能是最危險的
所以生活中永遠記住
不是良藥苦口
什麽利益病
這不是這麽說
壹定要記住
凡是讓妳舒服的
妳都應該忽略掉了
所有的暴君
所有的魔鬼
都是被那些說好話的人給培養出來的
當妳能聽見不同的聲音
能聽見不舒服的話
而且妳能真心的對待他
看他
老天會睜眼的
老天是給最終的
有正義感
有良知的人
可以給妳留未來的
所以說妳看
我們生活中遇到了所有的人
妳看到那些什麽家族公司啊
還有那些明星啊
歷史上無數個君王大人物啊
我這就別提了
妳好好研究研究女王
女王這個了不起在哪裏
任何情況下
女王都不會失去她的冷靜
她不會讓妳看到她的情感
她所有的決策都不會是因為血統關係
真不是
她真是以國家為重
而且女王永遠記住她頭上的皇冠是她的命
不是她的生命是她的命
即使菲律庭親王都不行
兒子查爾斯都不行
所以很多成功人是很冷血的
不是他冷血
是他很冷靜
把冷靜和變冷的
跟冷血不要相同而談
而很多人
是吧
正義小莎莎
郭師傅今天妳看看
我約妳吃飯妳都不出去吃
太冷血了
妳聽見就是啊
小莎莎妳那麽喜歡他
妳那麽喜歡他
那麽好就不吃飯
不是的
七叔不給妳吃飯出去
是不是啊
是因為不被欺民賊
偽民賊拍下照片說是大家的緋聞啊
是不是啊
為了爆料革命的偉大理想
假如說是吧
那就冷靜
妳跟冷血兩回事
所以說
瑞卡妳這樣的女孩子
就妳這個問題
妳很了不起的
妳今天能問這問題
妳就能解決這問題
為什麽妳知道嗎
知道是問題的人
就會跨越這問題
不知道是問題的人
妳永遠跨越不了問題
當小王子捲上鋪蓋去DC的時候
我給王雁平揚話
他在我座子呢
我說是真實話
他知道
我說小王子這小子不簡單
我們的村長長島哥這人真的不簡單
他能馬上給
妳們看不到長島哥的包容
妳只看到長島哥的這個
所有給大家的不愉快
妳永遠妳不會成為爆料哥們的村長
小王子身上就體現了村長長島哥的這個作為
他就讓他去了
叫他去鍛煉去
他能捲著鋪蓋去
他認識到我蔡調研是不對的
很嚴肅的問題
他就壹定解決這個問題
妳看他解決多精彩
自己的突然的躍升
這種眼淚和這種痛苦
只有他知道
這小子不簡單
絕對不簡單這個兄弟
他的在寒風中站著的時候
咱在這坐在屋裏邊吃了什麽這個
什麽金槍魚直播
是不是啊
妳想想他啥滋味啊
我站在
吸著冷風
是不是啊
赫魯人的冷風
七十個喇叭和尾氣
七十多天
我又名小王子
我又長這樣
是不是啊
妳想想
所以妳看壹個人的時候
壹定要記住
他能意識到問題
就能解決問題
小飛箱小飛俠小Sara
妳看
這個迪娜
跟著喜安娜喜安迪
妳們都要記住這個
妳能向瑞卡意識到問題
妳就會解決問題
就怕妳把問題變成災難
就怕妳不意識到問題
還給自己找藉口
這就完了
謝謝瑞卡
問題太棒了
謝謝妳
我也學很多東西
謝謝瑞卡
謝謝妳
好的 謝謝
我趕快插入壹句
剛剛我們上場的小沐雨
她真的非常想表達對這個郭叔的感謝
因為首先她上個星期
她的奶奶才感染了這個病毒去世了
而且家裏的有很多這個腳兄弟
也都已經感染上病毒
因為上學嘛
而她自己是有兩年沒上學了
她一直在家裏
然後她懂得這個自我防護和不打疫苗
所以今天聽見這個郭叔啊
說了這麼多話
她真的是非常感謝
很感謝這個郭叔啊
是的 謝謝
我在聽等等啊
我覺得在聽著妳
我就像那個當年壯電臺
就是那個楊瀾天天幹的事
啊 我又收到了來自新疆的電話
這個愛黨愛國
現在臉都凍塌了
然後又來自這個啊
這個蒙古的電話
就像那個
不是妳自己寫的吧
這真的是沐雨寫的啊
對的是
沐雨她媽媽想
對
現在妳那種神態
妳那個非常國字形的臉
一本正經的樣子
小大嘴
我看妳就想笑
太有意思了
特別想妳適合搞大外宣啊
小飛翔小飛翔
妳看妳兩個
這個問題
郭叔
我也去看到這個留言
因為這是佳佳發進來的
就是沐雨媽媽寫的
就是因為沐雨下了這個節目以後呢
她心情寬鬆了很多
她感覺自己輕鬆很多
說孩子
然後呢這個
我能感受到這個媽媽
她讓我們轉達這句話的意思
可能就是現在很多家庭
都有這樣的困擾
就是說
家裡有這種很小的孩子
已經很長時間沒上學了
沒與人交流
那她的這種心理上
媽媽說她是
有這個深度的孤獨和壓抑
壓抑
然後可能對於小孩子來說
很難釋懷
那我不知道郭叔
你有沒有對我們的家長
對這個
對他們可以
有什麼方法讓孩子可以快樂一些
我跟你說到這的話
我今天給你們講點這個
你們都不能哭的話
沒有人知道
就是我每天的世界
真的我最大的孤獨
就沒有任何人知道我
是吧
就是我發生的事沒有人知道
我沒辦法向你們解釋
我只有在直播中展示的自我
讓你們知道是很少的
上星期的時候
我們日本的一個戰友給我發信息
我們的好戰友
他是日本和臺灣的婚姻
女兒21歲自殺了
這個自殺的女兒之前幾次自殺
都是因為說
我就相信了郭叔叔的話
我要活有希望
但是這個孩子21歲
他本身的父親也跟著
你把他媽甩了
家的經濟條件非常好
這孩子就是這種深度抑鬱症
最後是聽著
我們爆料革命的這個視頻
聽完以後給他媽留下的信
他覺得這個世界
對這個特別是這種這種這種事
都太灰暗了
自殺了
只要他告訴我說我感謝你
你的直播讓我孩子多活了幾年
要不然這幾年他肯定活不下去
這是一個
另外一個現在
我相信是大陸的生意
還在看直播的
是我們某位戰友的老娘
90多歲
是吃了青蠔素整個人好
在兒子拿著手機給錄音說
七哥我因為你我又活下來了
你看我現在這樣子
能不能在聖誕節你直播一下
時間越長越好
你說啥你不說就讓我看到你
他是個前途的基督教徒
另外一個咱美東的
咱美東的一個戰友
說七哥明天聖誕
我是一個獨生母親
一到聖誕的時候我就很難過
我這幾個孩子
我的孩子
現在又病毒又不能出去
你要直播的話就太好了
我想讓我的孩子
他們的家都快崩潰了
所以其實昨天我臨時發動直播
是N個這樣故事的原因
所以你們要知道
今天你們上來直播的時候
有多少人在看的時候
對他們來講
在庫仁慶兩三年
還有單身母親單身父親
和不同的孩子
還有剛才沐瑜說的話
沐瑜如果你是我的好戰友
你的奶奶已經被病毒奪去了生命
你應該保護你自己
保護你媽媽
保護更多人像剛才我大胃王說的一樣
我坐在這裏直播就是要告訴你們
活著就是上天給我們的恩賜
健康的活著就是巨大的恩賜
我們要報答回去
報答回去不是讓自己
所謂多吃多喝的
而是讓旁邊人少染上病
你得抑鬱症對人家是不公平的
那些已經死掉的人被火化的人
還想活回來是不可能的了
你現在在家裏隔離
是絕對是你能活著就要感恩上天
感恩社會
你應該更加珍惜的去學習
強大
而不是得抑鬱症
自殺是解決不了問題的
自殺是人類他最危險的
最危險的
就是想到正義選擇
說狗是哪來的
就上一世很多自殺的人
就是不可能拖狗拖成狗都不行的
是不能再進入投胎了
就投成畜生道都不行
六道輪迴一道都輪不著你
所以說任何情況下都不要殺人
也不要自殺
所以說我們新中國聯合國才不能有暴力
任何有暴力的你都是
沒有任何機會沒有任何未來
更是要學會感恩
我今天做這直播一整天
大家想想
西哥有生活我有家人的
是吧
我為什麼要跟你們這樣說呢
就是像曼玉這樣的人
不要有任何的抱怨
不要以為自己老爺奶奶沒了
還有很多人爸媽都沒了
自己都沒了
你跟那些人比
你要感恩
你要快樂
你要學習
還有今天很多戰友給我發信息的
包括臺灣的韓國的
包括我們現在丹麥的
還有非洲的很多戰友說
西哥希望今天能看到你
聖誕節的直播
為什麼
他們是真真正正的天主教徒
基督教徒
他們是真真正正的有信仰的人
他們希望跟西哥一起度過這個聖誕
你們還都太年輕了孩子
兄弟姐妹們
當有天你懂的時候
人類面對的最大的挑戰
就是如何讓生命變得更快樂
比你有錢
比你有權
比你有名
要難得多得多
有錢有權有名的人
無非讓自己更快樂
結果發現自己越來越不快樂
咱想回頭已經沒有了
這就是今天我們坐在這的時候的原因
希望曼玉所有的戰友們懂得
和感恩和珍惜
它是多麼的重要
我就說到這謝謝曼玉
能堅強快樂起來
謝謝
我們還有這麼多兄弟姐妹在這呢
加油
好謝謝西哥的分享
也感謝我們今天參加第二組的所有戰友
那麼接下來呢
我們會進入一段轉場視頻
想讓西哥和戰友們休息一下
然後轉場視頻結束之後呢
我們會迎接來我們第三組的
所有今天參加我們直播的小夥伴們
好
一會兒見
謝謝西哥
謝謝戰友們
謝謝
我聽到
不知道
可以了吧
這個
啊
Sat a little land to the shepherd boy
Do you hear what I hear
Ringing through the sky shepherd boy
A song, a song
High above the trees
With a voice as big as the sea
Sat a shepherd boy to the mighty king
Do you know what I know
In your palace poor mighty king
A child, a child
Shivers in the cold
Let us bring him silver and gold
Sat a king to the people everywhere
Listen to what I say
Pray for peace people everywhere
The child, the child
Sleeping in the night
He will bring us goodness and light
Sat a shepherd boy to the mighty king
With a voice as big as the sea
Do you know what I know
The fire is rising
The people are fighting
The night is getting darker
From the main building of the ground
Take out a fire in the world
favorite of the hitch
This is our particularly courageous
The decision must be ignored
Why are we afraid of death
Even though we meet before the night
命运究析 尝补了革命
为你我强 敢于一生
就让天下来见证诸人
这一生 活过已无痕
许家臣食温暖的勇气
掩护无涯的手臂
让正道主义坚守的你
就先没怕死
命运究析 尝补了革命
为你我强 敢于一生
就让天下来见证诸人
这一生 活过已无痕
遇着苦难亦坚守同行
宁愿不回探的死地球
就让天下来见证诸人
这一生 活过已无痕
大家好 Hello Miles Hello
我们是Twins 我叫Abella 我叫Alina
我们是新西兰的华人
郭先生您没开麦
我们
我说咋这两个Twins 咋成了西西兰的袜子了呢
你是华人呢 还是西西兰的袜子 我听着
袜子 我说了华人
华人 我在听袜子 我说吓我一大跳
真的没声音了是吧
我们没声音吗
有声音 有声音
好 谢谢Twins 那我们请Bunny
嗨 郭叔好 大家好 各位战友
好 我叫雷射邦尼 来自台湾宝岛农场
台湾 爱台湾 爱台湾
Bunny你要给我说两句
台湾话 爱台湾 打倒共产党怎么说
用台湾话说
我其实不是台湾人
我是大陆的
你好
我听见了 但是我拍了一下我的这边
我们这边有声音传出来
现在好 那我们请谢谢Bunny
那我们请下一位Ray
Ray
好 郭先生 我的名字叫Ray
我从中国南京过来的
你是南京人啊
对 我妈妈是Jessica Chi
哦 天哪
你妈是个大明星啊 我是你妈的粉丝啊
你能不能帮我给你妈求个签名啊
给我签个名
太可爱了
谢谢Ray
我们请Polaris
Hello 郭先生好 大家好
我是Polaris 或者可以叫我北极星
我是来自Washington D.C.
Himalaya Farm
啊 北极星
我们以后去哪就找你就行了
北极星
好
好 那我们佳佳也过来了
那现在还是
还是我们先请Twinx
给大家表演一个节目
好的
这首歌是我们给G-Session写的
叫《Doublet of Doom》
《Doublet of Doom》
可以说一下歌的名字吗
叫《Designer Perfume》
《Designer Perfume》
Now ain't it funny
I took a trip down to Miami
Don't know the people or the city
Just have to get away from you
You said you're sorry
But I don't need your apology
I've grown myself to need nobody
I've got the beaches and the views
And all the lights all the lights
all the stars flash with the veins
That's beating in my heart
Feels like I'm bathing in designer perfume
And I just can't help myself
Singing a tune
And it goes da da da da da da da da
Da da da da da da da da da
Now ain't it silly
I heard I've been playing Tuesday
I asked if I could sing a song
Just for fun
Next thing they offered me a job
On the spot you tried to call me
I guess you saw me on the TV
But you just can't seem to take a clue
A clue
I've got myself I don't need you
And all the lights all the lights
all the stars flash with the veins
That's beating in my heart
Feels like I'm bathing in designer perfume
And I just can't help myself
Singing a tune
And it goes da da da da da da da da da da da da
Da da da da da da da da da da
Da da da da da da da da da da da da da da
Da da da da da da da da da da da da
我在英文都沒聽太懂 我大概的 我理解沒錯吧
就是說郭叔長得很帥 然後呢 這個G-Fan很厲害是吧
沒理解知道吧 開玩笑 唱得太好了 太好了
我的老師啊 我現在沒有學習啊
好的 謝謝Twins 那下面有我來給大家唱首歌
叫Can you feel the love tonight
哦 我們有新的戰友上來了 可以先介紹一下自己嗎
沒有開麥 沒有開麥
是 今天 沒有開麥嗎
現在可以了 現在可以了
副歌好 戰友們好 大家好
我是新西蘭壹點農場白素貞和小子星的女兒蕭雅
這是我弟弟
我是新西蘭壹點農場白素貞
我是西哥的弟弟 太可愛了 歡迎你們 歡迎你們 謝謝
好 那我給自己報幕 我要唱接下來是壹首歌 Can you feel the love tonight
Can you feel the love tonight
We're the very best
There's a time for everyone
It's the only learn
That the twisting kaleidoscope
Moves us all in turn
There's the primary reason
To the wild outdoors
When the heart of this dark cross-border
Beats itself with yours
And can we feel
The love to die in
In this where we are
It's enough for this
Midnight wonderer
That we've got this far
And can we feel
The love tonight
How it's laid to rest
It's enough to make
Kings and vagabonds
We're the very best
It's enough to make
Kings and vagabonds
We're the very best
Li Kang, Li Kang
我要给你个建议啊
要嫁就嫁新中国联邦人
千万不能嫁外邦人
刚才你唱的我说
你这得这么优秀的人
只能嫁新中国联邦人
太棒了,太棒了
谢谢,谢谢
那好
那我们接下来要不请大家
开始跟郭先生互动
有什么问题可以问
那我们请大宇
郭先生
我可以唱首歌吗
邦尼
好
可以
因为之前我跟小王子说的
可能没有放在那个节目单上面
好的
那我们请邦尼
那你要唱什么歌
我要唱的歌的名字是
年少有为
哇
好的
请你起来到这一句
时月点到脸头
换也凑不到
墙板被我擦烂
到现在还没休
一碗热的粥
你怕我没够
要留一半带走
给你心容
别好几口你长长眼
听回后
原来新的我
我那时候不懂
假如我年少有为不自卑
懂得什么是珍贵
那些美梦
没给你我一生有悔
假如我年少有为只进退
再不会让你替我受罪
回历伤入河几杯
而你现在哪位
也曾一起想
有个地方睡觉吃饭
该怎么去熬
时月点到脸头
换也凑不到
墙板被我擦烂
到现在还没休
一碗热的粥
你怕我没够
都留一半带走
给你心容
别好几口你长长眼
听回后
原来新的我
我那时候不懂
假如我年少有为不自卑
懂得什么是珍贵
那些美梦
没给你我一生有悔
假如我年少有为只进退
再不会让你替我受罪
回历伤入河几杯
而你现在哪位
假如我年少有为
不自卑
尝过后悔的滋味
听见定位
播道了却好像摧毁
假如我年少有为只进退
再不会让你替我受罪
回历伤入河几杯
而你现在哪位
在婚礼上入河几杯
就我年少有为
哇塞
这个是李荣浩原唱是吧
李荣浩原唱
年少有为啊
你这是了不得呀
这个你找媳妇的时候
先给我说一声
我帮你找啊
你可不能找外人啊
这样的声音
它不能留在外面去啊
这太好了
哎呀我这不让你
你真的这嗓子要好好保护好
你这真的是
这是天然的嗓子啊
就是我都能成为世界摇滚巨星啊
你看我装神弄鬼的
你得成世界上超级摇滚巨星啊
一定要相信
你跟瑞卡你们一定会的
Twins你们一定会的
我在去年的时候
跟Twins连线当中
我说音乐就是要表达自己
没有什么标准是吧
就要唱出自己
不要受任何限制
你看看现在Twins一年过后
世界变成啥样
你郭叔都成了世界摇滚巨星了
还是你约合所有的战友打造
你看看
是吧
咱这都是真的吧
所以说你看看Twins
再看看今天的Deezy、Bernie
还有瑞卡的歌声
咱的新中国联邦人
就今天下面这个标题特别好
希望与力量
我们是最有希望的种类
我们是最有力量的种类
太重要了
谢谢Bernie
谢谢你
瑞卡我再跟你说一下
今天有一个节目
是你们不知道的
是刚刚从外面打印回来的
刚刚打印回来的
这个打印了几百张
打印了几百张
刚刚打印回来的
为什么呢
在上次的亲吻照签名当中
有很多人没有得到
我们第一个呢
就是我们的唱歌的凯莉
唱了很多很多歌
唱的还特别特别好
结果我们的小王子啊
给她寄去的这个照片中
就是叫什么郭先生
什么粉丝
她收到以后她不太爽
她当然不能叫粉丝
而且这没有凯莉的名字
这个小王子犯了个大错
我告诉凯莉
我一定会重新签给你
还有一个秘番主
秘番主是功劳大大的
但是秘番主很多人没得到
还有很多战友今天没有得到的
都在这
包括当时写的这个
给这个冬奥会的这个信
都没有
今天我签了
我让彦勤给我买了一堆口红过来
你这个沙台的口红你给我看看
我看这都是啥颜色的呀
不是你这也太鲜艳了吧这是
这也太鲜艳了
我先抹一下
我现在本来是第一个要给凯莉签的啊
吓不吓人呐
你看这小家伙吓死了
圣诞老人
混蛋老人就长这样
啊
Rae你笑什么Rae
我今天的这个第一个
我都要签给Bernie
看看啊
来
拿笔来
这是
这个什么
这个高级啊
Bernie我总拼的我给我拼一下
B
U
NNY
这么你记住了Bernie了
可别再记错了啊
亲爱的Bernie啊
第二个就是要凯莉的凯莉的
这边凯莉的
凯莉凯莉凯莉
凯莉先生啊
第二个凯莉先生
这跟一个签了这个
我这个这个事堵在我我答应的事
我这个搞不明白
我就觉得很受不了
诶
凯莉呢我签字了吗刚才
我好像没签名诶
签了吗
啊
凯莉还有一个这个
这个是奥运会里头是吧
好
凯莉先生
啊
你们别再做傻姑姑的
咱该进行进行
我同时可以干六件事了啊
你继续主持
我继续回答
然后我继续签字啊
好吧
开始啊
传统美国
没声音
莉凯没声音呢
喂
现在可以听到吗
可以了
好
就是刚才那个我们那个Banning
Banning小弟弟
他是今年的十大英雄
英雄之一
那今年的跨年晚会就是
英雄的决赛
12月31号
郭先生到时候也会点评
请大家多多关注
天哪
好
好的
啊
那我们接下来
要不从
叫小雅和大雨
你们开始问问题
有什么问题可以问一下
能听到吗
啊
可以可以
听到吗
你再来你再来
文力
我再来啊
我想要问提哥
就是这件事
连我妈都没有告诉我
就是想
私自决定了
想问提哥
对文刚这件文刚
好快讲孩子讲吧
我妈妈就是第一次婚姻的失败
然后就是
她一直以来就是
就是引起我
让我不要去走她的老路子吧
说我应该去找一个什么样的男人
她经常会跟我讲这些
但现在年轻人
提哥你也应该有些了解
很多都是不婚主义
而我也就是
不想结婚
不想找男朋友那种
然后就是我想问
你多大呀你
你才多大呀你啊
你别吓人呐
我看你要十几岁似的
我十四
提哥
哦
这话题太成人了
不能谈
这笑还笑
这个妈妈爸爸
太早跟你谈这个话题了
不能谈这个话题
今天是直播
这个不谈这个话题
一定要记住
好好学习
good good study
day day up
不要不要不要谈情热爱
哈哈
哦
没事我们两位可以再先想想
大雨有问题吗
没有问题我们可以再想
心想一会儿
我们让twins两位姐姐先来
我先先想一下
我们先想一下
让twins姐姐来吧
啊
好的好的
我先给我请你瘦一点的吧
啊
什么
我可以用英语问个问题吗
英语问个问题
可以啊
只要我能听懂
听不懂我再问你
你再给我翻译
哈哈
ok
so
currently obviously
我们不想打针
obviously right
like我们肯定不会打的
we're obviously not going to get vaccinated
yeah
and because we're 18
so we're going off to university next year
and we really wanted to go to
an American university
or like somewhere overseas
outside of New Zealand
but obviously we can't do that
with the vaccine mandate
and we can't even get
like go to university
in New Zealand either
so we were wondering
obviously we know
that we're making the right decision
because health and safety
before anything else
we're just wondering if
you have an estimation
of like maybe when things
will go back to normal
and the mandate will be gone
我觉得就是
关于这个
整个强制疫苗的事情
还有美国和新西兰的不同
你很担心
包括在学校里面
被强制疫苗
还有美国会
这个包括你对
美国的看法
包括一下子
怎么解决的问题
什么时候停
我觉得最重要的
现在一定要相信
新西兰也好
美国也好
全世界一定会停的
而且一定
不管任何情况
可以不上学
也不能去打疫苗
绝对不能打疫苗
让你打疫苗的人
一定是犯罪犯罪的
一定是犯罪分子
而且你无论如何
你都不能打疫苗
这是最最关键的
而且一定要有耐心
要相信新中国联邦
一定会改变
一定所有的孩子们
你不但不要打
要尽可能把那些
科学家、医学家
说的那些视频、证据
包括打疫苗的
严重后果的视频
要发给他们
一定要
You must be trust
new federal state
can't stop
this is a
coronavirus disaster
in globally
any reason
don't get vaccine
that is totally the motor
don't trust
anybody
to tell you
you need a vaccine
this is a killer
understand
我们肯定不会打的
we must stop
千万不能打
千万
任何原因都不能打
而且一定会被停止的
这是犯罪
这是谋杀
这是genocide
大屠杀
种族大屠杀
千万不要
那你觉得
还要坐着
我们的life
可以回到normal
快两个月
但是
不会超过
五个月的
不会超过五个月
很简单
一百多天
对你生命来讲
是活着还是灾难
一百多天太短暂了
一定要度过的
一百多天
我相信没有任何问题
谢谢
好的
那我们请
文成
Holary
不知道我念的对不对
可以叫北极星
郭先生
我的问题分两部分
第一个部分是
郭先生有没有看
复仇者联盟的电影
第二就是
以后新中国联邦
和爆料革命
会不会向复仇者联盟
会帮助全世界
各地国家的人
这个
北极星
我们首先一个
我们就没有种族
没有黑白
没有贫贱
没有贫富的
我们新中国联邦
当然了
我们
现在做的事情
就已经是
已经是这个
就像你说的
这个当时的
外星联盟一样
正义联盟一样
我们一定会打扮邪恶的
我们只分善与恶
不分
任何的
而且没有国界的
而且我们正在做
所以说
你放心
邪恶会被我们停止的
我们现在就是正义大联盟
所有的邪恶
都是我们的敌人
而且我们都会扫平
刚才趁此问的
有人竟然用强制打你身上疫苗
在你不情愿的情况下
来威胁你让不让你上学
这个是人类上
任何国家的宪法
都是不合法的
就任何往你身体里注入的东西
都必须经过你本人同意
任何人
任何国家
往你身体里注入
任何东西
都必须经过你本人同意
否则任何行为
都是犯罪
都是犯法的
我不反对疫苗
我再告诉你们
我打过二十几身疫苗
我反的是完全这种假疫苗
和强制的疫苗
而且现在很多疫苗都死人了
不是我说的
大家可以看到
那么多科学家
而且这个疫苗
最根本的问题
它是防共产党的病毒
叫Coronavirus
你根本不知道病毒哪来的
你怎么可能有疫苗
人类上艾滋病
癌症
糖尿病
各种病存在了五百年
五十年
一百年
从来没有疫苗
为什么短短的科威艾滋
共产党病毒
就短短的
两个月就出来了
有的甚至比这个病毒来的还早
为什么你要你打疫苗
让你负责任
他们不负责任
为什么不告诉你
疫苗里有什么成分
对吧
这是根本的问题
下一个谁
刚才那是文成
现在是谁
文敏
敏捷的敏
OK
那我们请
Re
你有什么问题
下一个
文站
Re
请讲
你为什么觉得有外星人
为什么
你的为什么
就是很好的问题
我们
郭先生
掉下了
断了是吧
对
断了
我听不见
现在可以了
我们现在出现
等一下等一下
Re等一下
你这个为什么
把我插点这个
给弄断线
为什么就是人生的本能
为什么就是
我以为小王子来了
把电线又拆断了
这个
我告诉你Re
为什么就是文明的根本
我们为什么有手机
我们为什么有摄像机
为什么今天能直播
都是在过去很多人
为什么的情况下才发生的
就说我为什么不可以
像今天这样
这个打电话呢
视频呢
过去所有人说
为什么是笨蛋
反对为什么的人
都不会有前途的
为什么就是人类文明
就你刚才问我什么
为什么我相信有这个外星人
因为
因为地球很小
我们在处在银河系
银河系上面有太阳系
那你为什么地球是圆的
为什么鳄鱼存在了
比人类多
它已经是几万年
在地球上还在呢
我们人类才万年而已
为什么四季花开花落
没有人控制
为什么大海的水
没有涨上来
为什么月亮
离我们从来不改变距离
改变距离我们就被消灭
是谁安排的
既然就像你一样
你没有来过纽约
你没有见过我
是吧
那你自己
瑞恩你要问一个问题
你为什么相信我
你为什么今天要参加这个直播
是因为你妈妈
告诉了我
还有你听了爆料革命
你所有的机器人和外星人
是因为我从小
我爸爸我妈妈我叔叔我的朋友
告诉我地球是圆的
地球外面还有月亮
还有银河系还有太阳系
我们人类是很渺小的
然后他们就告诉我说
事实上还有外星人
后来我长大以后
交了很多朋友
我就问很多这些人说
有没有外星人
他们告诉我有的
后来我有很多经历
我现在就跟你太小了
我跟你说
我怕你真的去见外星人
见了外星人你不见我了
我还是别告诉你了
如果你想知道秘密的话
你快点长大好好学习
我就告诉你你的为什么很好
就因为我的爸爸我的妈妈
现在你爸爸告诉你爆料革命
告诉你今天直播一样
为什么就是我们探索未来的
最重要的开始
你的为什么就会给你回答
就是因为外星人
我们才探索外空
才发射火箭才去登月
对吧
谢谢瑞恩
太棒了
下一个
谢谢瑞恩的精彩武器
那我们下面请班尼
好的
郭叔我有一个
就是困扰我们这一代人的
就可能是困扰我们这一代人
大部分的一个问题
就是关于
怎么样才能踏出自己的
舒适区
就比如说对于我来说
就是一个非常
比较严重的问题
就比如说在社交方面
就是我其实是一个
对我亲近的人
跟我朋友
对我朋友是比较外向的人
但是如果一旦
进入到一个陌生的环境之后
我就不太会给别人交流
不敢给别人交流
就像这样的问题
就非常的让我
让我胡闹
所以说你认为我该怎么办
这个问题是每个人都遇到了
每个人
这个我非常自豪的
我有资格告诉你
我很小的时候
大概五六岁吧
从我家那个山里的村里边
走到一个旁边的镇上去
镇上有那个大喇叭
还有汽车
还有火车
还有楼房
还有外国人
那叫吉林涅矿
我刚出去的时候
跟着我哥
我走道呢
我不会走道
我就是
左手和右手
不会是左右摆动
是同质性摆动
我哥说你太老土了
你应该这样的摆
然后呢
我发现每个人
楼房那么高
那么多陌生的人
我就像你说的一样
然后看陌生人我很害怕
我也不敢说
我也不知道手该放在哪里
我甚至不知道该站在哪里
人家问我的时候
我也不知道怎么回答
甚至我觉得看到很多人
都很危险
甚至我不喜欢
这是我的最少
最小的时候第一印象
我人生记得走出山里边
到镇里去
我非常的幸运
我回来以后
我就问我的父母
还有我的哥哥
问了很多为什么
像Ring Ring一样
这楼怎么来的
他们为什么那样
他为什么穿那样的衣服
那些人是哪来的
外国人
什么俄罗斯的
我说汽车怎么回事
这时候我问到我母亲的时候
我问我母亲
我说我怎么该跟人说话打交道
我母亲就说
你就是个穷人家的孩子
咱就是农民
咱在山里边的
你别想着
表现得比别人优秀
你也别想着比别人多厉害
所有人都跟你一样
你的感觉就是他的感觉
他也怕你
说跟这人打交道唯一的方式
主动打招呼
不要害羞
害羞是因为你不自信
还有一个
表现你自己多优秀
还有孩子撒谎最早开始
就是跟陌生人说话
总想话言过机辞
比如说你家没汽车
我家有汽车
你爸是干嘛的
好像你爸不是大官
你很丢人似的
这都是不对的
就说出你真诚
你的真诚是无穷无尽的力量
我母亲告诉我说
你就大胆的告诉别人
你爹是谁
你妈是谁
你家没饭吃就没饭吃
真诚对待是打开
陌生人的心房的唯一钥匙
哎
我就再出去的时候
我就跟人家说
人家看到人家
我是郭老七
我是老郭家的郭金福的
有人搭了不搭理我
看一眼就走了
我不觉得不好意思
有的人说
你老郭家了
就你们家没饭吃
搁把子给我吃
人家没饭吃我家搁把子
我不觉得丢人的
然后有人说
你是你老郭家的
你都没饭吃瞎跑什么
你看你鼻子拉叉的
长得这么丑
然后我就笑
是吗
从来不会让别人影响我的心情
从来不会
觉得有害羞的感觉
我从来不会有害怕
你知道我找到了什么感觉吗
Bernie你一定要认真
听我今天跟你说的话
再试试我今天的郭文贵
从那以后
我走到任何地方
我从来没有害怕过
我被成年人踹打
我没害怕过
我从来没觉得
能把我真的打倒过
你记住我是不到十岁
我八九岁的时候
我就坐火车
一星期的时间
我就要回山东老家了
相当于你一个人
现在是全球旅行
还没有钱一样
我跟你说过
我在火车上被成年人打
我第二次坐火车
我跟我弟弟
我抽烟
我竟然买了根烟
结果对面的人
警察把烟砸在我的脸上
我跟人家抢座位
我从来没害怕过
我真的相信我母亲说的话
只要不害怕
我说真话
我不在乎别人怎么看我
我从来没害怕过
别人怎么看我
我困了
我在火车站
我娘给我带了一个帆布包
还带了一个小被子
我就铺在地上
我就睡
我也不害怕
然后我就问人家
火车去这个梅河口的火车
几点到几点
根本有人不答应
说滚一边的小屁孩
说滚
我从来没有生过气
你知道后来我的感觉
就是我是天下我最牛的人
因为我觉得我比这些人都厉害
因为我从来不会这么对待别人
所以说Benny
你们要跟我学
我的成长就是你们最好的榜样
不要被别人影响你的心情
你像这个Rica这样的女孩
到哪去了
一看对面出来个女的
穿的比你好
长的比你好
歌声比你好
完了你自己的眼神就不自信了
这是你心中的魔鬼
世界上没有最好的
当你看到一个比你最好的女人的时候
很有可能
你给我喝水行不行
我为啥不能喝
你看这人
我说太多语言了
你一定要看到我的秘诀
我当时给我母亲说
哎呀我说你看看那个红旗领的
老赵家
他那儿子穿着夹克
然后他那家还有汽车
他坐他爹的汽车
然后呢
我说他妈
他妈穿的那衣裳穿的皮大猴子
那大衣
穿的大头鞋
我娘说是吗
他说你知道他还有一个哥哥呢
我是什么
他说你哪天
你再过来看那个哥哥
我真的看到他一个哥哥
是一个残疾人
我说是他家还有个哥哥
然后过来没多一段时间
他爸爸被抓了
他流落街头
那个时候中国是没有法庭的
只有公安
警察抓了就可以枪毙人的
还没有刑事法呢
而且说他妈妈也要被枪毙
他流落街头
竟然我看到了我娘卖完菜以后
买了几个花卷给了他两个
回来以后我跟我娘说
我说娘
我说最牛的人
我说你竟然你给他花卷咱家都没吃的
我娘说
再牛的人
他都有不幸福的
他都有他想要的
别看他任何人今天怎么样
你要看他明天怎么样
当你面对人生身边所有人
像我这样的人是吧
我走到全世界的时候
我爹不是官
我娘不是官
就是农民
拼爹拼娘我拼不过人家
就是我拼爹拼娘拼不过他
我才觉得我才牛呢
我才更要奋斗
你像Tunis
他有个好爹叫王雪冰
老班长
不是每个人都有这样的
这样的爹的
是吧
你也不能整个爹出来呀
爹妈你都选择不了的
他是Tunis
他本身站在那儿就比你
就大眼了
我俩是双胞胎的
是吧
但是你问问Tunis
今天就在这个屏幕上
Tunis是像你想象的
每天都百分之百开心吗
Tunis你告诉我
你每天都百分之百开心吗
没有
对吧
我们的北极星
你每天都开心吗
肯定不会
Reika
你每天都开心吗
Reika你也不会吧
还有我们的兄妹
是不是
我们的大礼
大财
你们都不是每天都开心吗
你是Reik
不是Reika
是Reik
对呀
人生十之八九不如一
那Brady
当你看了这个的时候
你知道我看什么吗
我跟说人打交道的时候
我知道
每个人微笑
那种寸分得意的背后
一定有他的不乐意
当你洞察别人的缺点和虚伪的时候
没有比你再伟大
所以我这人经常照着镜子亲我自己
就像我小时候跟你打架一样
我打赢了
我现在我小时候打架
我几乎很少
我几乎都是赢的
我为什么能赢呢
因为我打架的时候
我就没想到赢
我是照着书背
我是照着书背打去的
但我一定要打
因为他欺负我了
我就得跟他打
我一定要反击
是吧
最可怜的人就是躲在自己的家里边
躲在父母的背后
最可怜的人是不与人打交道
最可怜的人就是每天说人家
永远不说人家的长短
你行动
最牛的就是你自己比他强
让敌人和你瞧不起你的人
让你改变一下
就是你强大
你觉得这个世界还有看不起我的吗
我当然也不会看不起别人
这个你也知道的
除了路大脑袋
谁要研究主要这些垃圾之外
一向就这样
吞死有吞死的不开心
瑞恩有瑞士小孩的烦恼
他要探索
外星人
北极星有北极星也要探索外空人
这一对姐弟两个有自己的小烦恼
瑞卡有瑞卡
自己追求的偶像
她想当女神
她想当歌神
她想创造出伟大的音乐
对吧
她想受人尊重的一个艺术家
Bernie 你想干什么
告诉我
不要说出来
你自己告诉你自己
如果你现在还没有的话
你就做一个最好的人
Miles Guo
就是你最好的榜样
我这个脸皮够厚的
你不要给我鼓掌
你鼓掌我也不接受
你还不鼓掌你真不鼓啊Bernie
这就是你的问题啊 是不是
我都要长成了你都不鼓
谁敢跟你打交道吗
我说那么半天你都不鼓掌
谁敢跟你玩啊
再一个再告诉你一句
刚才在掌声之后
永远要看别人的缺点
夸赞别人夸奖别人
永远要
记住
永远你们小孩子
什么东西都给出去的东西
是你的东西
你拿到手的东西没有一样是你的东西
你一定要相信我说的话
郭叔走到今天最大的感受就是
拿到手的东西已经不是你的了
给出去的东西才是你的
唯一不能给的就是你
就是你的老婆你别给别人
除了老婆以外未来老婆送给别人
你什么都可以送给别人
你听我
我的儿子很小就到英国读书了
就送给英国去了
我女儿很小来美国读书了
我没让她和我在一起
我所有的一生的东西我从来不认为
失去是失去
可悲的是我们人类所有的父母教寒都要得到得到得到
你的手就这么大
你的手就这么大你能抓多少
但你给出去的东西你是摊平的
什么都给得出去
这个今天这秘诀Brandy
一旦你误会了
你要学好了
你绝对就像当年你一样
你绝对就像当年我跟长岛哥说
我说你马云还会厉害
他当时不信
那今天马云已经完蛋了
是吧
他比马云牛多了吧
马云最牛的一小时赚700万美元
长岛哥一小时赚了1200万美元
这是真的是假的
是吧
就像我小时候无数的跟我打架跟我PK人物
我就告诉他
你永远不是我的对手
你知道为什么吗
所有跟我来挑战我的人
都带着一群人啊
他爹是谁
他妈是谁呀
是吧
他爹是王雪冰
那就冲过来了
你爹是王雪冰
不代表你是王雪冰
对不对
很简单
我爹是谁
我爹是检察长
我爹是局长
是吧
我就已经看不起他了
我在心里上我觉得我已经赢了
原来你就这货呀
一顿得胖揍
揍完以后我特别
你爹不是检察长吗
是不是
你爹是王雪冰也不行
咋的
所以当你征服了自己的时候
你就会是最大的赢家
我今天跟你们说的话
我一点不夸张说
价值万两
你不知道我生活中有多少孩子
都是我一生的好朋友
都是像你们娘娘给我交的朋友
首先不要听父母的话
父母的话一定认真地听
坚决地忘记
是吧
跟父母坚决不撒谎
但是不该跟他说的
坚决不跟他说
绝对记住啊
不要说父母啥都说
恰恰的很多时候不要跟父母说
但是呢
不要撒谎
你就是学会聪明的
做你自己
关键问题要记住
法律的红线不能碰
害人的红线不能碰
像毒品啊
是吧
赌博呀
什么什么
什么这个
这个低级下流啊
这都是没有任何去所
永远不会的
同不同意Bernie
我今天给你开光了
我跟你说Bernie
谢谢郭先生的解释啊
那我们看看
夏娅和大雨这边有问题吗
夏娅大雨
姐弟
要穿了战袍
行啊
还记得何爱吧
不爱呀
不是
还记得口号吧
口号
一切都是刚刚开始是吗
不是
不可怕
还记得我们的口号吧
记得我们的口号
记得呀
大雨啊
你说说我听听
推个档CCB
你厉害
太好了
是的
你想说什么大雨
咱一定推个档CCB
就说这个吧
我咋觉得你长得跟乔思宁那么像啊