可以輸,都得完蛋,謝謝
當時有新聞報道說,當時就倒了五個,但是新聞現在沒說,而且政府還出來闢謠說沒有這個事兒,所以現在新聞也不報
包括新西蘭政府現在把所有的公權利用得越來越大,而且權力特別集中
包括以前很多關於地方政府的一些權利,包括施政這些水,這些東西,都是被開始收歸國有
所以跟共產黨爹跑的路上越來越快,所以七哥現在能不能跟我們新西蘭的戰友講一講關於新西蘭的這些事情
包括新西蘭未來的疫苗發展方向,或者有沒有這種排華的跡象之類的
謝謝,好,謝謝文宏兄弟
首先新西蘭這個國家,還有新加坡,還有這個韓國,甚至這個其他的像這個中歐的一些小的國家
在和中共的勾兌當中,和像巴基斯坦,像這個其他國家還真不一樣
它有個最核心的問題,它是一個就是人種,還有價值觀,法律系統,它是一個民主的社會
而且過去生意極好,但是從這個過去的十年到十二年吧,就習之前,2008年以後到2010年主要開始
跟這個新西蘭,中共成為新西蘭最大的海外貿易國,一年大概有300億,從30億到了300億的美元這個交易的時候
這個然後就滲透,特別是中國的一些富豪大佬們,還有一些高官的家屬,常委們,政治局的家屬們
行在新西蘭以後,對新西蘭政黨的選舉制度,和這個政黨選舉的資產,它需要的錢的控制超出了想法
這個新西蘭這個國家是絕對的,已經在精神上,在經濟上,在社會基礎上,被共產黨基本上給拿下了
它不像韓國,韓國人民還有很多清醒的,還有很多人都明白,新西蘭很慘的
那麼在疫苗政策,在一切上,它走的都是共產黨的一套手,它深受共產黨的影響
特別是共產黨在新西蘭的那些富豪,還有家族背景的,身上是富豪,但是家裡邊的爹都是政治局省長,副省長
什麼像馬明哲的家人,是吧,你像這個騰訊的很多高管的家人,民生的股東的家人,都在新西蘭,還有澳大利亞
它對他們影響特別深,但是呢,就像我原來說的疫苗這個事情一樣,新西蘭一定會很快停的
咱有絕對的把握,它滲透咱反滲透,咱反滲透力量一點都不比它小,而且一定很快讓它停
停完以後會把這些推廣疫苗的人,可以把它繩之以法,而且爆料革命會讓新西蘭一定會回到西方的這個民主法治大家
這個世界上最邪惡的,你看看就是這個德國,這個納粹思想,這個戰勝地,共產主義的戰勝地之一
現在相當邪惡,還有這個又漂亮,又窮,又垃圾的,這個意大利政府極為極端,是吧
只有七哥說呀,就是英國政府,我說一定會讓它徹底讓它幹掉疫苗,它都做到了
在新西蘭我今天要再重申,你們等著,很快新中國聯邦將會給你們送大禮
你們看到不喜歡的人基本上都會煙消雲散,而且我告訴你,疫苗之後的大審判,新西蘭首當其衝
你放心,你好好過吧,新中國聯邦會你帶來意想不到的好事,你該來了
謝謝七哥
謝謝七哥,謝謝七哥
那我們在這個節目之前也收集了很多戰友們的問題
那麼結合我們現在這個中共內部鬥爭的這個話題,挑選了兩個我覺得是非常有代表性的問題
那其中一個問題是,就想請問七哥,那七哥之前說中共沒有二十大了
那接下來共匪將以怎樣的形式存在呢,還是說直接宣布解散,實施民選呢
那另一個問題是,這個戰友問說,那滅共的第三道大門是不是快打開了呢
那中共滅亡以後,是不是就可以馬上回國與家人團聚了呢
那這位戰友他的媽媽得了癌症,現在還在醫院治療
那他說滅了共之後只想飛奔回家,謝謝七哥
這位戰友問的問題,還是這位戰友問的問題呢
這句我一再給戰友說的,我沒有一個常識,不要犯了天真的毛病
也不要犯了那個大腦症
所有的海外的所謂民主民意的大腦症,你看路大腦袋還有高冰塵
我告訴大家,我說我們熬都能熬死高冰塵
現在已經舌頭都梗了,是吧
他一個月也就是能弄個萬把美金,是吧
共產黨的那些所謂的長洲的、江蘇的、安全局的人
通過他們能騙給共產黨十萬美金
然後他弄個一萬美金都不錯了
老婆就給戴綠帽子了,是吧
他現在還在那個屋裡邊用一些假的
過去經過的中國假瓷器裝修到後面,然後舌梗
咱好多人把他耗死
為什麽這麽說,欺民賊就是
高冰塵他天真,他沒有常識
但凡有常識的、有點腦子的
我也不會跟你爆料革命作對
我也不會賺那個錢
其實咱海外的民運欺民就是太天真
以爲講一講說說你就能,你開什麽玩笑,是吧
沒有行動什麽都沒有
再者,不要想當然的設定什麽標準
這麽大的一個共產黨想滅掉
哪那麽容易啊
就像這個洗地壹樣
大家洗地,6月份上,7月份上
都打腦袋說,你看看,6月份沒上嗎?7月份沒上嗎?
有人說,我走了,我走了
不是6月份、7月份上和10月份上
跟你這壹輩子,你從來沒有這個洗地的機會有什麽關系
你都壹輩子都沒有這個機會
你就不能等三個月,等三十天嗎?
是吧,壹樣的道理
共產黨怎麽滅,什麽時候滅
滅了以後,誰來選
你再壹想,七個就是太陽神
又完成不了你這個目標
是吧,按照你設定的時間把共產黨給滅了
然後呢,按照你設定的時間,壹人壹票選舉了
按照你想象的時間,回家給老娘看病去了
按照你設計的時間,然後發財了
太陽神都做不到
我回答你,全都給你回答完了
那我就是絕對不是邪教
那是比邪教還邪教
我告訴你的這些答案
我認為有些方面會比你想象的好
沒比我在想去看我的父親
東風的父親
沒有比我想看看我的都年齡很大的哥哥嫂子
都六七十了我的哥哥嫂子
是吧,我也去看看我的同事
鄭州裕達
韓國的員工,鄭全的員工去
海通方正的員工
沒比提哥那去
而且我有許願要到楊改藍的墳上
我要給他圓墳,給他修墳
我的哥們高輝先生
我要把他給好好給他修墳
是吧,我要到我八弟我老娘的這個墳上去
好好哭兩場,沒比我想哭
但是你今天你問的問題問的對嗎?問的對
都這麽問,你幹啥了?你先問
我在直播中很少說
我在生活中問所有問題
我說你先告訴我你做啥
就你要啥時候先說你做啥了
你一在這等著
想回去看老娘的心情可以理解
捏弓什麽的
爆料革命絕對不是保險公司
跟你上了保險
我們肯定是捏弓
肯定是什麽時候捏弓,什麽方式捏弓
是吧,你找盧大腦的食藥鹽豬豬腰水
他能給你保證
我這個給你保證不了
但是我個人回答
個人回答
這個一人一票的選舉是我們追求的
什麽時候實現我真不知道
這也是我最擔心的
共產黨倒閉
我説2025年以前一定會完蛋
具體什麽時間什麽方式
它不可能像我們設定一樣
戰友們什麽時候能回國去看老爹老娘
我認為很有可能
在官倒閉之前就有可能
而且是安全的
為什麽呢
我不相信習近平能堅持到中澳會之後
他不再走一個所謂的改革開放的路
很有可能他會宣布
所有過去的大赦
所有的秦城的監獄都回家
海外華人回來寄往不咎
私人企業的錢還給你們
然後習近平要大轉彎
那個時候就是大家可能就回去了
我認爲這種可能現在越來越大了
特別是要脫交
脫交以後
我覺得歐美要給他脫交以後很大可能
脫殼
更還是知道那就是末路了
還有一個我覺得就是現在他沒錢了
是吧
他真沒錢
還需要海外華人回去給他拿錢
是吧
像過去香港同胞一樣
但是我就要說一句
兄弟姐們
不滅共產黨
你啥都沒用
有了也沒用
還有戰友說這個脫交以後簽證有沒有用
我可以告訴大家
簽證都會作廢
如果你在脫交前你沒出來的
你想再出來真的會很難
進去可能行
出來會更難
回答完畢
謝謝
謝謝七哥
那可以肯定的是
這個滅共最後的這個班機肯定是由
七哥帶領我們所有臺前幕後的戰友們一同扣動的
那滅共的時間表也肯定是大家一同去圖寫的
所以我們現在每去多做一些義工的工作
每去多這個傳播真相就能夠加快滅共的腳步
我們就可以
更快的去這個回家去見自己的爹娘
好那我們七哥
那我們接下來要不要就談一談這個
全球的疫苗政策最近兩天的變化
行
好那我們請青城戰友
謝謝
好青城戰友您這邊沒有聲音
對不起好像亡於時代
我們就看不到PPT
卡住了
來了來了謝謝
疫苗政策情況更新
記稿人由
我看不清了
由奧喜的白子童妹和七娘
還有香草山的文金倩
還有
易農
易農的不著急和文福
請換下一頁
導播請轉下一頁
卡住了嗎
怎麼沒有聲音
請轉下一頁
好那沒關係
那我這邊來
各位大家私下分享好了
那我這邊是可以看得清楚
好那這個
JSPPT是向大家描述的
這個疫苗政策的情況更新
那其中呢
英國是1月19號宣布了取消疫苗護照
那捷克是宣布駁回強制疫苗計劃
愛爾蘭是取消了
這個酒吧和餐廳的
這個酒吧和餐館的疫苗護照規定
好那由心導播下一頁
那學術機構等聲明
疫苗加強針無效
那歐盟藥品監管機構
世衛組織專家等主張
疫苗加強針無效
疫苗策略應放棄
那世衛組織也是說
沒有證據表明
需要這個健康的兒童和年輕人
去打這個所謂的疫苗加強針
那柳葉刀也是發表研究文章說
疫苗並不能夠阻止Omicron感染
好下一頁
但是我們也看到了
還有很多這種
尚未終結的瘋狂疫苗政策
那其中奧地利議會1月20號投票
通過了對成年人的全民疫苗強制令
那意大利在2月15號起
50歲以上未接種疫苗者
將被處以600至1500歐元的罰款
那法國是這個聲明
聲明就是
疫苗的通行證將於下週一生效
那嚴格限制未接種者
利用進入公共設施
好下一頁
那這個強制疫苗政策
也是激起了各國民眾的反抗
其中加拿大的卡車司機
將於1月19號起
用車隊封鎖首都渥太華
國會山和地方立法機構
那意大利的律師們在1月20號
將聚集在羅馬的這個司法部
抗疫疫苗隔離政策
那歐洲呢百萬民眾都走上街頭
抗疫疫苗護照
好下一頁
好非常感謝我們
澳喜香嫂山陰險農場
戰友的這個撰寫和這個資料的搜集
謝謝
好那我們不然就
我們這個嘉賓輪一圈
這個向大家分享一下
大家對這個疫苗的這個強制令
現在我們這個即將走向一步步的勝利
但是也看到還有很多瘋狂的政策
大家的是個想法吧
因為剛才希克其實已經談到了
很多關於這個疫苗的這個政策
和這個全球的變化了
謝謝
西風戰友開始
西風戰友您需要看一下麥謝謝
最近幾天來呢
我們看到了像郭先生預料的
也不是預料就是他這個準備下
西方各國都在慢慢的這種弱化
或停止這個強制疫苗
那我們就在想
這也是那個我們戰友的一個提問
就是說距離各國承認
或開放這個疫苗
或者是治療病毒這個
因為緊縮的藥物還有多長的路要走
因為這個疫苗和病毒給
這個民眾帶來的損害還是存在的
它的這種不管是怎麼樣的變種
它還是存在的
這是第一個問題
第二個問題就是它會不會
各國在弱化這個疫苗的空白的同時
繼續用這種輝瑞的這種大藥廠來生產
這口不要
因為我們看到了默克和輝瑞都推出了
兩款新的那個病毒的治療病毒的藥物
用這個藥物來填補
來賺取更大的利潤
然後繼續打擊EV菌素等治療藥物
第二個問題
第三個就是說如果中共不再放毒
那達沃斯打就是前兩天郭先生提到的
他們會不會繼續放更厲害的毒
好沒時間了
好那郭先生您要不要回答一下西風戰友
謝謝
西風啊西風這個發問題
第一個呢
契哥不是神
沒辦法這個共
全世界都聽得懂我
我只能也是御者
你這發問題
我就想說的
我覺得疫苗這個事情是一定會停下來
它不會說什麼這些資料製藥廠啊
什麼輝瑞資料啊就停了
怎麼著的
我覺得他是一個反復的
我覺得他是一個反復的過程
一定是反復的過程
不可能一下子全停
然後全開始
而一定增長
藥廠要給自己解脫
繼續賺錢
繼續弄
它是一個機器
它是一個賺錢的機器
一個邪惡的機器
共產黨會不會弄呢
共產黨我覺得
它在死亡前什麼都可能
什麼都可能
而且共產黨的無知和瘋狂和愚蠢
包括現在在國內還給弄孩子
還在打針呢
還在推廣呢
很瘋狂
它的無知和愚蠢和傲慢
都超出常人想象
關於這個美國和西方對這個疫苗停止以後
各種反應
各種審判
各方面都交叉而起
它不可能說
神經上突然就停了
大家都是很天真地想
都停了
都沒事了
然後疫苗要審判了
上腳行了
我們啥事沒有了
不可能的
到現在
德國的納粹都二戰多少年了
納粹思想還存在呢
納粹人還得都拉起來呢
這就是這個結局
所以說
你的問題和回答是
我們在努力
都在往這個方向在改變
而且我很有信心
最終就是改變這個疫苗的這個政策
疫苗災難會被揭穿
病毒真相會找到
我深信不疑的
其他的
我們都在一起努力吧
契哥沒辦法向你回答
百分之百答案
謝謝契峰
好 謝謝契哥
接下來請蘇貧鋒加油
契哥 我想提個問題
法國最近疫情特別嚴重
每天都可能新開了
快要五十萬了
然後呢
非常奇怪
就是說那個疫苗不管用
但是呢
在這種情況下
那個馬克思勢力不降深
非常
非常沒有正常的
可以說法國人
吸取了正常的邏輯思維
因為法國5月份就要
要選新總統
我就有點擔心
這種形勢下去的話
馬克思再選上去麻煩了
我不知道那個契哥有沒有
寫過情報
跟談談法國的政治問題
謝謝
謝謝 蘇貧鋒兄弟
我覺得法國這回是
馬克龍幾乎超過90%的可能
會被選掉
這是個極端的民族個性
極端的一個國家
他很有可能被選掉
而且有兩個原因
是大家跟病毒和疫苗
沒有關係的
縱觀法國的歷史當中
所有總統選舉當中
它有兩個
就是整個法國的政府
所有的
跟那個選民之間的關係
都在玩弄到民族主義
然後就是歐洲的地緣政治
就是過去的歐洲
就是德國在歐洲
還是法國的歐洲
英國的歐洲
現在英國沒了
現在就德國的歐洲
這法國的歐洲
德國已經是極端化的一個國家
那麼法國這次選舉當中
法國人不可能再選出一個
極端化的總統
馬克龍是極端化中的極端化
無論從個人的個性
各種方面
我覺得這回法國會出冷門
不會不僅僅是操縱地緣政治
和歐洲的這個歐洲政治
還有一個種族主義的
我認為他是一個法國人這次
整個人民看到了
法國人會有一個很重要的選舉
就是法國人民要選出一個
真正的把法國人在世界上
重新確定形象的
一個自由派的這麼一個總統
那麼自由派裡面
還有帶有絕對的保守色彩
那麼現在看來目前
就那兩三個人
所以說我覺得馬克龍是
肯定會下去
而且法國會這次
會接受一個
這麼慘重的教訓之後
會有新的改變
但這個國家說實話
真的是沒希望
當然別跟中國比
跟中國比
人家的垃圾都比中國好
要跟西方文明國家比
和想象中應有的法國比
是實在太糟了
沒有任
就法國德國和意大利
你就能招勢到整個歐洲一定會解體
歐聯盟會解體
它沒有活下去的可能性
這太爛了
就是當然你懂得政治
就覺得這三個國家的政治家
太爛了
但是我覺得這是我們的機會
這不是我們的災難
是法國人的災難
是我們的機會
謝謝
謝謝非常感謝
我就說對法國人來講
確實就一條汗
到處都是狗屎可以說
去馬塞去巴黎
你任何地方到處都是狗屎
這和日本和美國這些
西方國家比差太遠了
加拿大跟加拿大一樣
就西方幾個文明國家
加拿大
法國
意大利
德國
然後呢
你現在基本上
你像新進來也是一樣
基本上被共產主義給幹滅了
謝謝
就是因為那個
我其實也和他有類似相同的意見
就是因為那個1月14號吧
那個美國高院呢
就是已經撥回了那個
拜登的那個強制
疫苗的強制令
然後呢
但是馬克龍1月15號呢
他那個又把那個就是疫苗的那種
健康通行證變成了這個
衛生健康證變成了疫苗通行證
所以說作為我們來說
現在就是說
就是說我們
本來以前他要是
他出去
他出差
他可能去巴黎
他可能還會坐火車
就是去坐那個
那個
車點
但現在的話已經都不行了
所以我們去哪
現在只能是個開車
但以後呢
然後呢你說
反正當然我們也不在外面
不在外面活動
不在外面什麼什麼
上那個飯店啊
就旅遊啊
我們都已經把機票全撿了
但是法國人沒有辦法
法國人就我周圍的鄰居
一天到晚
都不聚會
到現在都是這樣的
所以說這真的是說
很害怕
所以我們那個希望
好那請問
不好意思
那七哥
七哥您請
七哥
就是
清晨我覺得你說這個事情
會
法國最終
我們請問你問題是啥
就我
但是我覺得你
看到法國這個現象
七哥已經回答了這個問題
就是說
期待馬克龍一定會下臺
一定會的
一定會的啊
謝謝
我們在等著七哥
給我們報好消息
好那文聰戰友們謝謝
好謝謝七哥
謝謝主持
那個七哥我想說一下就是
最近好像那個牆內
在傳一條新聞就是說
那個鄭州市的一個什麼
核桃核酸檢測機構
然後他們把那個
鄭州市的核桃核酸
做了造假
然後那個檢測的時候就是
本來是陽性的
他也說是陰性
然後搞得這個全民好像
核桃核酸做了五次
勞民傷財
然後因為這件事情好像
就是為了掙錢
然後勞民傷財
大肚子
然後當時我就跟我的朋友說
我說那你們知不知道這個
科興中維他已經掙了多少錢了
科興中維背後的股東
什麼這個上城資本啊
什麼維吾爾資本
這些背後的都是誰家的
我說他們不光是掙錢
他們還害人的
還害死人的呢
我說人家那個檢測機構
還沒害死人的
這麼相比之下
是不是更嚴重啊
但是那個通過這件事情
我們還可以想到一個
就是科興中維
最近好像是
要投資那個房地產市場了
這個我們就很奇怪
科興中維掙了這麼多錢
但是他又投資在了一個
這個沒落的產業裡
這是為什麼呢
謝謝齊哥
這個我覺得科興中維呢
它裡面有人跟我很熟
非常非常熟
大家一定要看到
就是共產黨在疫苗檢查
包括打疫苗當中
沒有不是假的
都是假的
包括是統計陰性陽性
都是政治數據
所以你看到共產黨
就是習近平也好
所有人也好
老百姓也好
都被這個假給坑到
給統治了
不但如此
用假來賺錢
用假搞政治
這回鄭州這個事情啊
事實上就是賺錢嘛
還有個政治上
當官需要你別檢查那麼多陽性嘛
那個原來我說那個約文海
該吃吃該喝喝
啥事不往心裏擱
他這個那一幫的人現在都
所有人都跑到他去了
都跑這個計劃公司去了
工作去了
那約文海他能到假到啥程度
是不是啊
說領導領導
當時在鄭州航空港
鄭州機場是他搞的最大工具
從省政府的人大副秘書長
到鄭州秘書長
當時我還幫他
都是我幫他弄的人是吧
當時我這一句話
把我拉去喝喝酒
來幾個人他就成了
當時又把那個當時那個誰啊
那個郭台銘拉到鄭州去
從深圳呱呱呱弄起來的
約文海這幫人最大本人就到假
說建航空港
說這個貨物運輸要多少噸多少噸
他說
趕快把那個新的大早
給拉過去那盒子充裝
一夜之間就到啊
然後呢
說要申請鄭州航空港找李嘉祥
這些數字不行
一夜之間就給你改出來
這裏邊的股東竟然有約文海
約文海這幫人家幹啥
為啥要投房地產
大家很難瞭解中國的房地產
七個黑房地產就是流氓
就是有本事的人不會搞房地產
有本事的人不會搞
搞不了房地產
你都是跟當官勾兌的
不要臉的
不要命的
不懂法的才搞房地產
他為啥在鄭州搞房地產
他小子有銀行的關係
他現在看到很多房地產的破產
他要買人家的那些破產的房地產
他不是要開發房地產
他是要買棺材板的房地產
就像那個李友這個孫子一樣
你看我給你說過
當時說張宏偉的事
去買張宏偉的股份
所謂被強迫交易
當時找這個張宏偉
李友就說
哎呀
文貴呀
如果找張宏偉
你讓我去找他
我跪下給他磕殺頭
喊他親爹
不就完了嗎
這就李友
李友北大做房地產
你想想有上萬戶地
最近李友他們幹啥了
正在重慶成立所謂的
房地產倒地基金
這專門這個樓倒了
可能這個樓大概值5個億
老子就給你500萬
李友永遠幹這個
當時的方正就是所謂的
武漢叫什麽火
什麽火
什麽證券啊
什麽太陽證券啊
變成了方正證券
他永遠是幹這個
結果他遇到了七哥了
七哥把他給弄監獄去了
是吧
李友這個事情
還有約文海的事情
你就看到今天鄭州這個事件
就是這些人
他永遠在毛屎坑裏邊
他不可能給你造出香油來
他只能給你造出更多的屈
更多的臭味出來
但是你看著他一掙扎
你以為給你造香油了
他喊著造香油
他造的都是屈
都是臭味
這很簡單的話題
這事我還真知道
所以回答你了
謝謝文宏
好謝謝七哥
那關於這個疫苗話題
那有戰友提問說
那就因為現在
這麽多人都打了疫苗了
那像這些咱們沒有打疫苗的人
那如果以後進醫院要輸血
那輸過的這個血都是打了疫苗的
那是不是會造成間接感染呢
另外呢就是我們在這個爆料革命運動當中
也看到了這個世界太多的真相
和這個世界的醜惡
那有戰友就問說
那人在這個痛苦中成長
如何平衡這種痛苦
那人是不是什麽痛苦都可以逾越
最後變成靈魂的成長呢
謝謝
謝謝啊
這個第一個問題
我想回答大家這個
未來你輸血肯定感染
而且甚至比你打針感染還可怕
為什麽
大家要對這個mRNA有基本的認識
mRNA是一種的方式
它就是它是一種對到細胞帶入東西的一種槍
一種方式
然後呢整個是以碗碳墨烯
是打進去疫苗的
它是成分
它是個化學成分
它不是天然的
它到你身體裏
在你細胞壁上纏著
就像你身裏打了四十萬隻的蛇
在你身體裏纏著
它在哪裏纏著
就是你血管壁
在你的器官上纏著
最重要的是在腦血管
心血管
為什麽腦消性血管
大家可能很多人沒搞明白
我專門問過了我們的歐洲科學家
他說因為這個以碗碳墨烯
在最多的就是你血管大量的活躍
越活躍它越去
就像蛇
它不可能待在馬路上去
它發現這個越髒越適合的那個陰濕的地方
它越去
所以說這個人就得腦梗心梗最多
這越是你常用的地方
血管活躍度高的地方
彈性好的地方就是大量的
就是所謂的mRNA
帶著這以碗碳墨烯去
它一活躍起來呢
這就可怕了
它就一直動的
但你身體有四十萬一隻
四十萬一隻的蛇
你打三針就是一百二十萬一隻蛇
耳階它會變的
它是變形的
就叫四突蛋白
那你輸血的時候
就把他身上的蛇下到膽
這蛇還下膽還下彈
就到你血液裡
更可怕
就再生一代了是吧
這個災難
而且我相信世界上很快會有很多人會強烈制止
這個血不但是殺人
這個血就了不定了
這就活著的剔傷了
千萬不要用
關於大家在奮鬥中
痛苦中
如何面對痛苦
如果你真心要相信
有滅共也好
你有信仰也好
還有一個人活著
就包括你們幾個
咱就說今天看直播的戰友
你在之前
你怎麽活著三萬六千天
睡覺
刷牙
洗臉
沖涼
換睡衣
洗澡
睡覺
上床
上完床你雙休雙休
一星期雙休五四六四是吧
早上醒來
刷牙
洗臉
淋浴
是吧
穿衣服
出去
回來還是那麽個重複
你重複背著三萬六千天
就活一百年
你重複一萬年也就這樣
你真的不如不活著
你活著幹什麽呀
管過來人怎麽活著
我醒來
我刷牙洗臉
我基本上勝利上
我照五號的時候
我腦子想
今天我出去
我能幫助很多人
我也能讓我的家人
首先我讓我爹媽看到我的時候
看的是開心的
老公老婆孩子看到我的開心的
我出去的時候
我給家人留了個希望
他們盼著我回來
我回來的時候
能夠帶回來成功和喜悅
而不是把滿臉的愁容
嗨聲嘆氣帶回家
滿臉的疲倦
我回到家的時候
跟大家吃飯的時候
再講述了一天的成功
和跟大家分享今天快樂
和幫助人的快樂
然後大家想到一個目標
就是你回家的時候
大家知道你在幹嘛
不是管政府公司
我滅共或者我有信仰
我傳播宗教
或者我推銷一種產品
推銷一種科學
就你活著不一樣
你有希望
你有未來
你帶給別人愉悅和機會
保證你活著幹什麽
鄭青 文空
你這邊旭峰 是不是城子 秦峰
你告訴我這邊你倆年輕
如果你倆個都這樣的活著
你倆跟死的沒啥兩樣
這是很簡單
這邊我們年齡比你大一點的
我們四個人 是吧
如果看到你們這麽活著
我們就說你就是個
禽獅走肉的小年輕孩
你文空能唱歌 是吧
也能跟那個羅伊似的
在開著車門給人家摸胸 是不是
你會幹這個事 對不對
讓別人流水
你還能幹啥
你能幹的 別人都能幹
痛苦只來自兩個方面
沒有信仰 沒有能力
如果你有信仰 有能力
你永遠不會痛苦
就像我今天我可以非常自信的說
我可以讓任何人痛苦
沒有人可以讓我痛苦
我所有的痛苦
是來自我內心的感情
就像昨天我聽到一個
我最重要的一位
我實際上經歷的女性過世
我知道她過世
我真的是昨天晚上一直難受
我在今天上直播前我還難受
很難受 這是我的痛苦
因為她不在的時候我並不知道
因為她在香港
我並沒有能見到她
我很難受
是昨天王彥勤來告訴我這個消息
這是我很痛苦
但這種痛苦是我的感情讓我造成
不是別人困難 挑戰
或者因為恐懼讓我痛苦
我可以解脫和接受這種痛苦
因為她畢竟是95了
大家知道我想說的就是
我原來的裕達的董事長
就是夏平董事長
夏平董事長她去年過世
95歲
她比我母親大了3歲
這是我很難過 非常難過
共產黨在我爆料革命之後
對她在國內的家人和錢都給查封了
你這共產黨有多標點
夏平董事長給國內投資最多的華人之一
在她臨死前落人家
在國內資產全部被剝奪
所以海外華人
你想給中國共產黨打交道
打交道 你永遠是遮瑕
就當年中國人感謝香港人
感謝臺灣人
夏平董事長捐了多少錢
給國內投了多少租
在國內結果弄成那麼痛苦
我很難受 我很抱歉
這是一種感性的痛苦
但是我希望兄弟姐妹們
當你說如何解脫痛苦
你要有相信滅共的信仰
或者對有上天的信仰
你不會痛苦
你會把痛苦認為這是上天
上天和你的人生必經的渴
是一種歷練
是一種修行
嚴格講
所有的偉大都來自於困難和挑戰
它是人生最大的理應
它包括有病的人
你看咱們戰友很多有病的
當你把病面對著死亡的時候
你很可能就死了
當你把激進到來
當成一個自己的機會
意志上 精神上 行動上
能不能做到解決這個病痛的話
你會把它變成成長
就像我們身邊現在
我不能說得很親密很親近的
我們兩個兄弟
頭兩天染上病了
昨天人家都該工作工作很好了
復印了
它完全是激進
它說我給那麼多戰友送藥
我完全知道這個藥能把我救好
所以說這就是
把病把激進變成了機會
變成了挑戰
所以說兄弟你們如何看待自己
人生遇到的困難和激進和挑戰
就是你只要有能力
一切都是你的機會
你要有信仰不會有困難
一切你都會解決
謝謝
謝謝奇哥
就像奇哥講的這個人是不生不滅的
我們相信我們的夏平董事長
也會一定默默的注視著
其中滅掉共產黨
拯救香港人拯救世人
最後呢
就是您留給大家的這個大驚喜
這個好消息還沒有說出來呢
那我們最後還剩喜地這個話題
我們要不要先把這個喜地講一講
剛才我說了ASML
就是第二個信息
我今天就給你們了
一個是脫膠嘛
一個是SM脫科嘛
主持人現在老想搞更多消息
沒那麼多消息
我不能給你造的
這不是喜地嗎
對我這
一門心思掛念的是喜地
好那麼就請導播
把我們準備的喜地的
PVP分享出來
首先感謝雅典娜農場的雷蒙戰友
還有DC農場的文徐
還有英喜農場的火星戰友
來撰稿
然後感謝香嫂山農場的Socius
做美工
那我們這個喜地的話題
主要是向大家詳解
喜馬拉雅生態拓展性的分析
就像我們喜地白皮書所述的
喜地使用的是
基於QROM系統的區塊鏈聯盟鏈的架構
它本身是具備以太坊
這個平台的可拓展性
兼具安全性
私密性還有可拓展性
等優勢
像這種大家現在耳熟能詳
經常在這個新聞所看到的這種
像DeFi啊這個區中心化金融啊
還有NFT啊Web3.0啊
這些最前沿的概念
都可以是我們
喜馬拉雅生態所拓展的方向
那我們喜聯儲就依托
最先進的區塊鏈技術架構
開創更多最前沿的加密貨幣商業模式
那我們整個喜聯儲
包括我們這個喜馬拉雅交易所
後續都可以為全球用戶提供
更多的這些金融衍生的服務
而且呢可以提供這種
像這個基於區塊鏈架構的
這個區中心化金融模塊
實施用戶信用評估
交易抵押借貸等一系列的
功能大家所現在看到的
這些傳統的金融服務
未來都可以在我們這個喜聯儲的
這個供鏈體系上去啊這個
架構出來那包括七個啊
這個之前給大家揭露的這個像這個
我們的這個寄保險啊
其實未來都可以通過這個區塊鏈
是能回約的這種啊這個
保障大家的隱私安全然後解決
這個信用問題啊這個提供
最牽強的商業模式啊那我們的這個
啊以區塊鏈技術保障的
這個交易的真實核心呢
可信呢這種商業模式也可以去
適應這個後疫情時代用戶對
政府機構信用
缺失的這種金融服務
那麼接下來翻到下一頁
那這個七個之前也和大家這個
披露過就是我們喜聯儲啊完全也可以有
這個自己的供鏈系統
在我們這個供鏈系統當中啊就可以去
衍生出這種啊NFT這種所謂的
非同質化代幣的這種構建
那像我們爆料革命的重大影
語音事項記錄啊
我們G Fashion的經典服飾藝術品呢
啊七個啊我們戰友啊
這些寶貴的影像資料啊都
可以啊是這個
通過這個NFT一個一個的這個承載
啊這個是產生一個
不同的耳目一新的這種時尚
的感覺啊也更
讓我們可以去利用這個社交媒體
和最新的金融科技去傳播
真相揭露中共啊以所謂的
還有所謂的這個達沃斯黨啊
試圖奴役全人類的這個滔天罪行
那通過區塊鏈的手段呢
使得我們爆料革命的一切信息都可以
啊變成這個中共和黑暗勢力
永遠無法抹去的互聯網記憶
那具有重大的歷史和收藏價值
只要互聯網存在
爆料革命所傳播的真相就是永恆
好那我們分到下一頁
那這個大家看到這也是我們戰友
所創作的這個齊戈班農啊
郝董業理俠的朋克風格的這個
頭像那最近這種朋克風格也是
啊相當的火爆啊這個引領了這個
投資圈甚至是收藏
收藏圈的這個熱潮啊這個
一個頭像都可以賣的非常多的錢
嗯那我們再分到下一頁
好那這個是我們啊這個
這個臺灣農場戰友啊臺灣門口冰沙
還有詹姆士啊共同創作的
郭先生圖檔呢今天也是非常巧啊
就是齊戈的這個背景包括我
現在這個家裡的一個這個背景也都是
這個齊戈的這個圖檔
那我們未來呢完全就可以
把我們齊聯儲的供鏈體系
基於我們的這個FT的這個
代幣發行的這個方案
去架構出這種FT
那到時候呢我們一定會為這兩個
戰友這個去申請這個
這個獨家的這個版權啊
去這個進行FT的這個
啊生成和交易
再切到下一頁
好麻煩導播切到下一頁
謝謝
好那我們結合
喜馬拉雅加密貨幣生態的機系列呢
會開創互聯網和社交媒體經濟
最新的商業模式從最底層
技術保障每個人的數據安全還有
言論自由那我們還可以去
利用這個人工智能還有區塊鏈
技術呢在虛擬世界
搭建新的經濟系統
還有社交系統那這些呢就是現在
最火爆的這種web3.0還有
元宇宙的這個概念我們都是可以去
在這個方向進行拓展的
好那再切到下一頁謝謝
好那我們這個
未來的這個喜聯儲的
這個區塊鏈供鏈系統呢
也可以在這個系統上面去按照代幣協議
去發行各式各樣的加密貨幣
像躺平幣啊蓋特幣啊這種
各個生態領域的
這個承載各種滅供意義的
這些代幣都可以在這個上面
去發行當然我們也肯定會有
很多這個組合選有很多獨立的這個
機構都可以去發行像這種
躺平幣啊蓋特幣這樣的這個概念
好那我們再切到下一頁
好那未來呢
我們整個這個加密貨幣生態啊
就可以成為我們的一個
這個媒體入口啊這個內容數字
價值入口那從這個
情報信息到這個
記者的這種社會播報
都可以以我們最新的這個
然後保障這個信息的傳
傳遞的上通無阻礙
切到下一頁謝謝
好那最後呢就是在整個
啊整個喜馬拉雅生態還有G系列
體系裡面我們戰友可以做些什麼呢
那首先第一就是可以利用爆料
這個經濟生態打破中共與
打我死黨奴隸全世界
奴役全人類的博學體系
第二就是每個人都可以成為我們整個
經濟體系的規則制定者
共同決策者還有經濟參與者
啊第三呢就是喜馬拉雅生態
G系列還有全球農場都可以為
戰友們提供絕佳的人生價值
施展機會職業發展
路徑還有金融工具
那第四呢就是我們可以去積極
參與各種應用場景的使用
和推廣比如說我們這個
Hplay還有躺平幣
那最後呢就是戰友們呢通過
我們全球農場體系都可以
互相之間成為全面啊這個未來
全面事業的推進的合夥人
那包括我們喜馬拉雅生態啊都可以
為我們提供非常多的金融工資
金融工具和融資工具
就助力我們滅共和這個產出
共產主義餘毒事業的發展
謝謝那這個PBT就到此結束
然後非常感謝我們的
香草山DC 雅典娜還有
英喜農場戰友的協作好謝謝
好那針對我們這個
喜弊可拓展性的話題
那七哥您有沒有什麼想和大家披露和
分享的呢謝謝
那七哥您沒有開麥
謝謝大家
做的這個PBT啊可以啊
做的挺好的大家做的特別好
剛才講的這些呢
大概都說的是比較準確的
我今天跟大家想談一下
特別重要的就是說
喜弊你看到今天的時候
它絕對是每天在創造著喜弊
現在價格是多少
42.3
我就沒直播從來不看
喜弊價格啊
比如說我們最近這個
咱們這個喜弊
整個的變化當中啊我們都發現
就是戰友
但是我特別感謝很多戰友
就是很了不起
就是這次跟咱們聯盟統一的行動
但是也發生了很多問題
比如說有的人啊
這個在這個讓他鎖閉之前
他把幣設定在一個交易的
交易價格區間
比如說40到42
他設定有時間就是去年12月份
他幣是賬號啊
拉黑了
他是違法的他有各種法律問題
但是他幣到時間他自動還賣了
賣了以後
他錢還可以拿走
另外一個由於這個幣拉黑了
是吧由於他這個違法規定
有些人說那他錢都要拿走
他SDO都要取走
也就是說被拉黑的人反而幸運了
就可以把錢合法拿走
你看這個起連儲
有多麼正道啊
就這錢你都要拿走
就善良到這種程度不像共產黨的世界
把你組成8萬的幣都給你收了
是吧連內褲都給你拿走
把你趕到馬路上去啊
不管你是敵人還是啥子都給你趕到馬路上去
那麼起連儲就讓他
就讓他把錢拿走
結果我們在起連儲工作的唯一戰友陳陳
暴怒
跟他們發脾氣了
說這個昨天找我
說你看啊那我們老實的戰友
鎖壁的人你就把錢反而
在這等著三年
這些違法規定的
假人啊卻能拿走幾百萬
幾百萬甚至八千萬要拿走
他就大喊大叫
第一次在這邊看本來全是傻了
跟我說我第一次
我來找了他們先生我也怒了
我找了老班長找了長島哥
找了彥群
我說你們要讓他們拿走任何錢
特別是這些完全違法規定
虛假身份
虛報或騙取
毛病的人
福利地的人
拿走八千萬或者一個億
但是這件事情發生之後
意識到什麼
習聯儲真的是
整個聯邦
做了個準確的決定
聯盟委員會
所以大家要珍惜聯盟委員會
沒有聯盟委員會怎麼辦
希哥沒這個權利也沒有這個資格
他必須聯盟委員會來做
聯盟委員會馬上申請法律程序
對那些違反規定
騙取毛病
提供虛假信息的人
採取法律行動
他們法律行動這幣都得給你捧
都給你摸手
這是肯定的
這樣就保護了我們絕大多數的
好人戰友
老老實實的跟聯盟一起行動
滅共索幣
你不能讓極少數人把錢拿走
比如說有人一個人就騙走了
幾百萬美金
另外一個人
一個人幹走了兩千多萬美金
你這是太可怕了
還有現在你在洗聯署
尊重法律規則
但是我們戰友進去
是集體進去的
我們有集體力
你必須尊重我們
但是這個事情看得出來
洗聯署守法
戰友們守規
壞人偷雞
如何解決這些問題呢
需要聯盟委員會
所以說聯盟委員會
我看到公告了
到昨天不索幣不簽字的
你的幣就被起訴了
起訴了不是你的幣
有沒有了就絕對沒有了
那就活該了
大家要記住啊
我覺得我支持聯盟委員會這個決定
我支持這些保護99.999
戰友的這種決定
不能讓好人死虧
而且我覺得陳震
作為這個戰友這個維護這個戰友的利益
他壞良心的可以不說話
所有的律師所有的人都不同意
所以這些人應該把錢拿走
應該再把錢拿走
包括所謂基金裡面的幾個高管
擁有幣的
也賣了幣
有的人也拿走了七八百萬
有的人加了幾千萬
但是我們就是現在堅決反對
你不能這麽幹
戰友的錢就是戰友
而且現在是
我們支付還沒上線
上線漲了錢
都這麽幹的話
我們戰友老是吃虧嗎
所以說大家要記住
起地
我壹定告訴你
相信齊哥說的話
價格倒著呢
真的是連九牛壹毛都沒開始
我有些話現在不能說
大家走著看
現在共產黨這個東奧
還有共產黨這個倒閉
還有共產黨的經濟
還有共產黨的這種房地產
還有它的金融
還有世界上貨幣形勢
大家看到了嗎
美國停止疫苗
英國就停
很多國家就連這邪惡的
德國納粹思想的都停
你不用講壹定都會停的
美國要研究和私人機構
穩定地合作
那就是我們新中國聯邦
體聯儲這壹家
那還有想嗎
就咱這壹家
不管是美國研究
新西蘭也在研究
日本也在研究
俄羅斯都在研究
法國德國都在研究
都在跟我們聯系
你想想世界上還有誰
有咱這個系統
就是這個穩定地
你想想多少家在做
誰做成了
誰能做得到
而且咱們接下來
躺平幣是絕對去中心化的幣
就剛才鄭欣說的那個
我們在這個體聯儲可以各種幣
可以發行各種去中心化幣
我們有中心化幣
我們更重要的事情
我們有壹系列的
就像我們說的洗保險
洗保險大家別搞錯了
不是說G club投資者
G翻身投資者和GTV投資者
不是說你終生免保險
會送給你個等價值的
等價值你投了壹百萬
就壹百萬的保險
壹百萬保險你說我現在
我去中壹個內褲保險、胸罩保險
眼鏡保險
你可以隨便選
我都不選我就選壹樣
我選汽車保險、汽車保險
等價值的保險
這跟洗臉儲沒關係
這是跟完全開發的
新的壹種給妳的去中心化幣
妳這個牛吧
但是大家沒有想到
洗支付上限
全部流通
算是全球流通
全球流通多少
不是任何人說了算
沒任何政府能影響我
而是佔有妳有多大本事
妳能想到哪
從東北趙家溝
到新疆
是不是潘迪爾高原
昆侖山巴基斯坦
還是南非開普敦
妳還是阿根廷
是不是
巴西美國委內瑞拉
只要有戰友只要有人接受
沒有人能擋住
太陽系有人接受都可以支付給他
只要妳開了TYP賬號
都可以
支付的開始接下來是什麽
是錢包
就國內的支付寶
阿裏錢包
它那是建立在共產黨
有效範圍內的
跟法幣連接的錢包
就妳在中共國管用
和中共國的人民幣系統內管用
結算系統內管用
它到不了全世界流通
甚至很多法幣都不接受
咱這是全球化
那根本就不是一個級別的
很多國內的戰友
亂猜
但是體制內人懂了
說妳的支付系統上線以後
它包括我們馬上的貸款
很快就要催出來了
聯儲催出貸款
存款
100萬的存款
7%的利息
不叫利息
它可能叫另外一個方式
就類似壹回報利息
妳講啥概念
然後就會有貸款
貸款就是專門給這戰友貸款
妳又能貸款又能存款
妳想哪有保險
但是這個未來的
最重要的問題
就是錢包
錢包裏有兩種錢包
在數字貨幣兩種錢包
鄭欣拿兩種錢包
妳教教幾個
其實有點像
中心化的錢包和去中心化的錢包
去中心化的錢包
中心化的錢包叫啥錢包
中心化的錢包就像是我們
現在大家在聯儲的壹個地址
專業上叫啥
這個
皮哥壹考妳就不行了
所以說妳就認識這種專家
那是專家殺手
知道嗎專家殺手
我告訴妳
就叫熱錢包冷錢包
這個也是壹個定義
啥就是熱錢包妳跟我說
讓我聽聽
熱錢包就是連網的
和互聯網相連接的
冷錢包就是完全脫離
互聯網的這樣的話妳黑客就入侵不了
像我們的洗聯儲的
整個錢包系統它未來也肯定是
冷錢包和熱錢包都有的
我們主要的幣是存放在冷錢包裏面
這樣就防止黑客入侵
熱錢包是壹直連著網的
這樣大家要存幣許幣
要流通都通過
通過這個熱錢包
當妳的熱錢包的幣少了
或說快沒了大家都快取光了
那妳的錢包的機制就會
從冷錢包當中去
運壹些幣出來然後存到熱錢包裏面
這得氣妳壹下
這是
回答壹次證明
我確實認爲妳是專家的
這還懂解釋的直說
但是兩個重點沒有說出來
我先告訴大家
熱錢包和冷錢包剛才說
熱錢包就是妳在網上掛著的
幾乎現在99%的
也就是說都是熱錢包
那妳就會被黑客被偷走
甚至是讓妳停止運轉
冷錢包就是
就是在硬盤裏裝著的
說白了就是在壹個物理
條件下裝著的妳得
拿著然後到哪兒在線上
有條件下安全定位下我可以換
同樣我也可以硬錢包和
硬錢包直接去
最安全的存錢方式
硬錢包就是妳家的保險箱
熱錢包
就是放在銀行裏面的錢
銀行沒了妳也就沒了
可以打劫銀行關了妳就沒了
但是錢取了現金放在妳家了
她拿不走就這麽簡單
妳可以隨時兌換
但對我們來講意義不壹樣
啥叫熱錢包
啥叫冷錢包
知道吧鄭青
妳對洗年署來講
熱錢包冷錢包意味著什麽
包括未來的躺平幣
能回答我們鄭青兄弟
那就是
妳像在這個中共如果
封網了但是呢像我們
這個躺平幣
的這個擁有者大家就直接用
這個冷錢包的這個系統就可以做
這個交易轉賬這些功能
這就可以突破共產黨
的這些陰謀詭計
這個很聰明
這個很聰明所以說鄭青
這就是真實啊這個長得又帥
又專業又聰明妳這樣的
這樣的小孩妳說以後這前途無量
講的很對
但對共產黨而言
就是我們成為
共產黨滅亡前和滅亡後
中國大量的財富
最安全處置的地方
沒有任何人可以拿走
王岐山比如說拿了壹個硬錢包
妳永遠不知道是王岐山的硬錢包
他賬上有壹百個億
妳永遠不知道是王岐山的
這個王岐山給姚慶就是姚慶拿的
給劉呈傑就劉呈傑拿的
給誰就是誰
這是真的大傻氣
妳對待老百姓他不知道硬錢包
我壹個月像美國人
我壹個月晚上就是三千美金
五千美金工資
而且三年以後錢我都花完了
到我家根本不存在在熱的
冷錢到我這兒去改換
都出了但對待
王岐山來講
還對待妳臺灣的國民黨的這些人
郭伯雄什麽吳伯雄
連戰來講
共產黨給我的錢我放哪兒
我不敢放在我連戰
連戰的兒子名下
馬英九不敢放在他女兒名下
他就找個硬錢包
查不出我是共產黨給我的
也查不出在我名下
這是絕對的
這可了不得了
所以硬錢包
過去是拿硬盤裝的
現在硬錢包可以設計到什麽程度
跟現在的量子電腦
技術可以連在壹起
生物科技連在壹起
視網膜
心臟脈搏跳動
甚至妳拿腳丫子的腳紋
不拿手紋拿腳紋
甚至妳拿這個講
妳放個屁
把屁當成妳的特色
作為識別
妳可以設定任何這種生物特別的
然後呢
就硬錢包
下次我和鄭青壹見
七哥先放個屁
硬錢包壹聞開了
這是我的
轉換另外壹個人
鄭青放個屁
現在就變成鄭青的屁開著硬錢包了
這怎麽簡單
這叫屁包
誰也換不走
只認屁不認人
那打破了什麽
打破了壹個法帝的
國家壟斷
把妳當奴隸使用的
國家界限
打破了壹個
最根本的
受人監管的東西
它只認這個硬錢包
它不認人
只認錢不認人
更重要的是這個東西它不會丟失
因為設計的系列當中
譬如說妳扔了
妳今天去哪妳給扔掉了
沒問題的它有壹個尋回機制
只有妳
譬如說我現在壹個屁包扔了
沒問題我會找個系統
我對著電腦放個屁
因為發了我的屁
妳的屁包叫Malde過屁錢包
識別妳的錢在哪
還可以找回
就這麽久
永不丟失
不可尋就不可找
不可任何人來確認妳
現在像瑞士
瑞士最牛的過去
就300年
完全接受了全世界
不寄名存款
任何人不能產
現在讓美國幹掉了
但是數字貨幣它誰也幹不了
沒有這個技術
我們正在和某
某大公司正在商談
跟它發行壹個
超級的
叫外太空數字貨幣計劃
把很多數字貨幣
的信息
放到外太空存起來
包括它登月球
我們要參與投資
我們要把核心的什麽什麽東西放在月球去
就是想幹到最終
妳想要黑掉這幣妳得到月球
跑壹趟
妳得去月球跑壹趟妳才能拿到
我們把這個硬錢包的
核心數據可能放月球上去
甚至在太空發展壹個
衛星式的
天上掛的
妳有本事
路大腦袋石耀炎就是要爬上去
還有那個高冰沉
用他的已經拱掉的舌頭爬上去
咱們幹這個事
未來誰是硬錢包的
最安全擁有者
妳就是人類財富的最大朋友
妳以為我給妳談數字貨幣談的完嗎
小福利總導演在那
跟妳們說
三瓢先生
小正氣呢
七哥不給妳玩點兒糕的
哪能顯出七哥的糕啊
妳看今天妳做MVP你都是炒冷飯
戰友都比妳都明白
妳不說戰友都明白
妳把戰友當孩子呢
七哥跟妳講的今天
對啦
這個好這個好
征求妳服不服七哥
跟妳講今天這個熱錢包
冷錢包的概念服不服
服不服真的服
最期待的這一刻終於出現了
特別服大開眼界
謝謝七哥
今天我一聽說是鄭青
要當主持人
那咱得跟主持人有點特長
得交流是吧
妳給郝海東先生他當主持人
妳想搶流水的事
等於有戰友跟我說
七哥呀妳知道
這個海東啊
那是過的人太多了
他說某個張姓女演員
親自飛大連
跟他睡覺啊
然後這個女孩去昆侖
就跟他睡覺啊
張姓女演員超牛的啊
我說真的嗎
他說那可了不得
海東睡過的女演員
那比王岐山都多了
我說跟那什麼兵有一群嗎
他說那兵都被他兵過了
都是自願的
那女孩是在喝去兵的呀
我要跟東弟當主持人
我就談流水的事
跟妳就談喜記
談喜記咱得有點殺手劍
就是熱錢包冷錢包
我跟東弟他能流水
我跟他談大海
我下回他主持人我跟他談大海
他談水我來比他大
他要是地球的海
我就得談月球上的海
妳一定比他高
還得讓妳信服口服
妳沒吃過妳沒看
妳沒有任何人看出喜連儲
還有咱們未來的喜記
躺平地下一步在中國
沒有人搞明白
占有使用
蓋特GTOA G-News
G金錢
就妳在手機上待了十個小時
就應該得到多少B
自動就給妳
那我咋用啊
我在福建吳亦山一農民
我養蛇的農民
吳亦山養蛇的多
那我咋花啊
有這個喜之父
還有蓋特之父
妳可以在範圍內壹找
是不是啊
有賣啥的
有這個賣雙修藥的
妳找到他妳就發現壹
咱都是喜之父的人
對方就認可了
找到妳了
就在我離我壹百公裏
我想買雙修的藥
壹截就完了沒有工錢
說我想買點大米餅子
我想買點包子找找周圍
有沒有周圍有的我截止我就買了
完全不通過
為什麼天空Wi-Fi
已經脫離了當地的
空性控制妳找不到我
第二個
我的素質貨幣是去中心化的
貨幣妳找不到人
第三
我有熱錢包冷錢包
很多大家商家
準備了冷錢包
我下載完我就幫我冷錢包了
我冷錢包我幹啥去
我近來批發的雙修藥賣給妳
是不是啊
我就拿冷錢包去批發去
就是在控制著共產黨的範圍內
我拿冷錢包玩妳找不著我
但是我跟小子搂著
我拿熱錢包之父
玩死他共產黨
妳認為他老撒謊
他能懂這個嗎
懂這個他懂得給妳殺了
他不讓妳活著
這只有七哥跟戰友們
他們玩的咱們就在電腦上
老撒謊弄得玩死他
他看到我偷妳家錢來了
我說妳看到我開妳家門
我開妳家保險箱把錢拿走
妳還找不著我妳打空氣吧
妳打吧實際打
這就是咱們這個厲害
讓所有共產黨都發現
我都抓不著扣我錢的人
還有妳
妳還把錢拿走
張高麗的哥哥說誰也別相信
就相信郭文貴
舉重不見大就相信郭文貴
給他個硬錢包
想多少錢也多
而且這個絕對讓世界上
我們買保險
我們要給硬錢包人買保險
比如說妳現在正興妳有了十億個地
在妳的硬錢包裏
妳丟了我陪妳
妳就買保險
妳這個硬錢包找不來我陪妳
如果妳被哪個政府
被哪個政府强迫弄走了我陪妳
妳哪天晚上喝多了被小女孩給騙走了
我陪妳
我要買一堆的保險
這就是洗保險和它的對應
叫妳永遠安全
不可找不可搶不可騙
永不丟
這就是熱錢包冷錢包
妳用好了無窮無盡的大
這是今天替哥
給妳小正經
還有妳的回去天璣
大牛啊巴黎啊
替哥給妳來幾個招了吧
這今天談的今天叫奇跡
今天有五百多萬為期間累積
行了我先說到這謝謝
謝謝謝謝替哥太精彩了
就像這個替哥之前
跟我們說的像大清國滅亡之前
這些公子王孫全部都把錢
轉到花旗銀行轉到匯豐銀行
那到後面整個CCP
這個搖魚稅的時候
沒曾想這些盜國賊都把這個錢
從到我們洗臉處整個
新中國聯邦爆料革命的加密
Hobby體系裡面了
其實不光這些老雜毛們
像剛才替哥講的就是
我們整個新中國聯邦
爆料革命體系就是當
西方要和中共進行政治脫鉤
的時候我們新中國聯邦是
獨一無二的必須要選擇我們
同樣沒有原罪的
然後整個體系
如此的正規化然後符合
西方最嚴格的監管措施
而且又包羅萬象有這麼廣大的生態的
只有我們喜馬拉體系獨一份
所以這個真的是特別值得期待
也是在此呼籲
我們各種來自各個
行業各個陣線的我們的
戰友們都可以
應該更早的分分地加入到
我們整個全球農場的體系
加入到我們G系列和喜馬拉生態
洗臂的體系裡面
一定有非常多的大家
施展才華的空間無論說是
你是寫程序的你是做工程的
你是做市場推廣的
無論是您是做什麼方面的
包括做設計做商業策劃
肯定都可以在我們整個
新中國聯邦的體系當中找到
適合您然後適合您發展
自己的才華的一席之地
接下來有請我們幾位嘉賓
對這個以上話題
我們做一個分享好不好
我們先請西方戰友謝謝
對於一起聯署
郭先生的設計實施運行
實在是燒腦
對於技術問題完全是小白
所以我還是來問問題
就是說
我們已經知道美國
已經拿到了HP的牌照
對於其他的國家
特別是像加拿大
他HP的牌照
會不會先於
這個洗地的牌照拿到呢
如果能夠拿到的話
那他是否可以
自由地將這種法幣
直接到存入到這個
HP裡面
使得我們這個
體幣的擁有人可以
用HP來消費
無論是去
做買機貸款
還是交年費
或者是用法幣
用這種HP的形式
去跟互相持有HP的人
來做交換
這是一個問題
這是牽扯到這個現實問題
就是說我們都知道
世界經濟
經濟的形式狀況
金融危機有可能會帶來
我在最後一句
法幣美元會貶值
如果美元的貶值崩盤
會對我們的體幣會帶來什麽樣的影響
謝謝
首先西峰啊
七哥這個特別感謝你的問題
這個太好了
但是以後問問題
盡量問一個
別問三
跟七哥沒事
你問十個我都能記住
但是你跟外邊人接著採訪你問三
人家在西方問問題
超過兩個問題的時候
西方認為是一種攻擊
它不認為你是問問題
它認為你在刁難它
咱們新中國聯邦人要記住
咱們大家特別在西岸做直播
最好問一個
就是尊重對方
然後呢
可以說
順便說一個問題
還要徵求對方的同意
這是個國際規則
待會我回答你啊
首先美元啊
這個美元是
目前應該是世界上
還是最穩定的地
但最終它一定出問題
它出問題以後肯定是
世界上數字貨幣肯定是大贏家
到現在我都認為比特幣
很有可能會超過10萬
甚至是50萬到100萬的可能
但是比特幣被幹掉以後
數字貨幣會重生
就以太坊的技術
現在已經是嚴格講2.0
有人說
我覺得它馬上已經是3.0了
這個證明
它這個就是這個去中心化
這個技術以太坊出現以後
會它已經是第二了
未來它會有第三代
我認為到3.5代的
新的數字貨幣的時候
就基本上美元就遇到巨大挑戰
就比特幣你幹掉了
你把其他的
有瑕疵的歷史原罪的幹掉了
但是你不能把這個技術
這個數字貨幣幹掉
那是不可能的
那就人類就沒了
在這種情況下
大家要記住
那美元在它這個有問題的時候
所有大量的恐慌資金
都會去到數字貨幣
包括比特幣
而且美金我覺得崩盤是崩潰
簡單講是崩潰的標準不一樣
共產黨的人民幣就沒了
共產黨就沒了
都是零
跟當年國民黨印的鈔票是一樣的
而美國的崩潰是什麼
是美元可能是極度的貶低
不會沒有
甚至美元也另外一種形式
變成升值
升值它大量的積水以後升值
升值以後
或者它要一段時間存在
當然了它升值
黃金也要升值
我認為黃金是有大的變化
另外一個就咱們剛才說的
咱們數字貨幣未來走向何方
和戰友們這個體制付怎麼用
第一步上線的是戰友
只要你開了KVAC賬號
大家可以互相用
沒有任何問題的
就是接下來一步一步的
就是你當大家來用的時候
包括跟商家互相賬號互相轉的時候
接下來就會大家接受
更多的商家
更多的可以用
然後取支付
就會到另外一個階段
就是被很多機構
像萬事達卡啊
馬斯達卡啊
像那個Coinbase啊
很多交易所接受
那些很多交易
同時取支付所有交易機構
不過信用卡
把幣都可以流通使用
它一定是這些
誰擋不住
它只是時間的問題
另外一個就是
它整個支付系統
未來和保險各方面都掛鉤的時候
它自己就不需要別人
它普遍人多的時候
到哪裡
我不需要你萬事達卡
我幹嘛
我還要教你這個費用
是吧
你像我們今天
可以告訴大家
這個我看是時間
現在是11點
我想你像我們一個很好的消息
我可以在這說
我們戰友們有人投資了銀行
大概幾百號人
大家知道投了銀行
投了銀行戰友們這次是強硬的
這些基金是堅決不同意
就是說你投銀行
讓你投
已經給你面子了
那麼你投了
你就投我基金
你不能成為跟我並列的股東
最後是我們整個聯盟委員會
和七個建構局堅持
你不能這麼幹
我們戰友要拿出五到六家公司
成為你並列的和基金一樣的股東
而且我們參與董事會
最後對方認可
我可以告訴大家
甭說你們沒這個基金
就中國14億中的大佬
沒有幾個人能簽一個西方的
數字銀行的牌照
是不可能的
咱們戰友們這個投資已經開始了
但是就在這個之時
我們在歐洲的
像盧森堡一樣
我不能說具體什麼地方
一個銀行
它是個財務管理公司
他們也是起聯儲投資
原來戰友投資銀行的這個基金
經過將近兩年的商談
把對方的當時最高的是
大概是最高是要的5000萬
然後呢占20%的股份
最後以600多萬歐元給買下來
占了50億的股份
但是當時發行洗劑
給了他們一大塊洗劑
給了幾百萬個幣
他們對方一直也不相信
你這個幣就能成功
也不認為你能漲多少錢能成功
但是他對方就是這種猶豫
全世界人犯在毛病
他就沒想到洗劑上市
一下漲了400多倍
而且這麼成功
那麼他呢現在是賺多少錢呢
賺了四五個億
他那個牌照換來了四五個億的現金
現在就拼了命的要合作
這個歐洲這個國家是什麼
他會申請數字銀行牌照
還有在歐洲啊
就管理基金牌照
和幫助別人管理基金的牌照
是兩回事
那麼這他都有
他都會全有
那麼這個銀行
我就說
那能不能讓我們占有頭
他現在就不歡迎占有頭
這都是大人物玩的事
大機構玩的事
我說你都賺那麼多錢
賺好幾個億
你能不能讓我們占有加重
他現在就不同意
但是就在前天
在我們又哭又鬧的情況下
他們同意占有加入
就是這個五十一的四十九
叫我們這個占有頭
原來那個數字銀行的加入
但是記住
我們是一分錢不給
他說你不能不給錢
我說不能給你錢
我們這些占有哪有什麼錢呢
是不是
我們想出資但沒有錢
是我們這些占有
有了洗臉儲
有了洗地呀
你們是獨立
那你憑啥就不能給我們占有個機會呢
這種情況
人家肯定投資者不願意
但最後他真同意
就是原來投資數字銀行
白白的占有了這家銀行的
百分之五十一的四十九的股票
所以送給了這些投資人的
占有們一分錢還沒動呢
你已經獲得兩個銀行
多加基金牌照了
我可以告訴大家
甭說中國人給不了你
我認為耶穌都不會給你這樣的利益
也不會給你這樣的機會
沒有的
耶穌在聖經裏邊
舊約新約都沒有這張法
你不拿錢
你投資了
你可以買一個燒餅
給你帶倆燒餅
然後旁邊還帶幾根麻花
是吧
憑啥呀
這哪有點
只有咱們爆料革命主導
說到這時候大家要記住
緣起於哪裏呢
緣起於你爆料革命這五年的成功和勝利
你一次一次的向世界證明
共產黨對咱們的攻擊勾線
撥強姦
撥三秒
撥騙子
證明咱們是做的
你一次又一次從那個
高冰沉的1120
你要能成功老子吃屎去
現在已經舌頭都梗了
和所有的欺民賊
豬大腦袋、蛇腰圓、九指腰
一次一次的這個攻擊
發現我們都是真的
還有一次一次GTV
九死一生
活越強大
從過去的兩億、二十億
變成六百億了
瘋搶的錢要進來
是吧
然後蓋特的奇跡般的生存
成功
然後洗臉煮上
這是信用的積累
信用積累尤其是我們戰友們所必
把這個價格40塊錢
牢牢地控制在裏
所有數字貨幣沒有
數字貨幣上限三個月、兩個月
直接都跌到零
就毫不誇張地說99%都在這結局吧
就吵一下子
落下來
然後拿錢走人
是吧都這樣
只有我們這樣
而現在唯壹個敢說是這種
設計系統穩定地
數字幣
還有未來一系列的產品
世界上是數字貨幣時代的
規則標準的創建者
讓共產黨都害怕到要死
而現在全世界知道
官黨的數字化人計
絕對沒有人用
絕對死
那我們壹定會贏大贏用生
在這種情況下
人家基金下
你給這戰友要東西
人家覺得你不是無道理
是不是
你不是像那九指腰給大家說
還有龜頭羊
拿走1500萬賣溫的錢
給他女婿買房子
炒房地產
還貸款800萬
你知道這是什麽罪嗎
這種情況下
你知道溫孔啊
西風啊
這在西方這是刑事罪呀
你把別人錢拿走
你買房子你還貸款
這是多大的罪呀
我的天哪
西哥
你看這麽誇張的硬的人
你打死我
我不敢幹這事
因為我真的是掉腦袋的
那是無恥的
那是不可能的
他把戰友錢拿走
能買房子
存妻生跟他女婿
800萬貸款
還拿錢行賄
司法機關
我這不具體度
你說這哪樣罪都是要他的命
他有100條命都不夠活的
你把美國人當啥人了
美國這個國家這個法律
他有時候會犯罪
會被腐敗
他不可能被你全部拿下
總統都做不到
總統能做到的話
川普早進去了
是吧
這不可能啊
那麽洗臉處
新中國聯邦
就是咱們戰友們
在一次的事件上
沒有把手伸到戰友的手裏
全世界只有咱們這場運動
是不靠捐款
到現在為止
你看到打官司
大家知道
七哥面授的共產黨的法律
傳入75個官司
但你不知道形勢的
政府的設計的
像海根巴斯那麽這種案子
是吧
不是拿了官司
但是對七哥的傷害
蘇利文問艾瑞波伊迪
你看那兩個騙子
那兩個騙子
100萬官司
花律師費花幾百萬
牽涉到所有的
美國最牛的司法人員
律師
對方的談述
達到了叫美國人搶目驚蛇呀
但是兩戰的徹底輸掉
就這樣的事情
就多少個案子
大概30
七哥加在一起100多個案子
兩個騙子官司用掉了我
最起碼一兩千個小時的錢
我看了最起碼3萬頁的文件
戰友們
放在你們任何一個身上的靈
你都活不了
我那個靈頭你都活不了
然後天天造這個謠
你能受得了嗎
所以剛才曾經說
在困難面前
你要不不能
要不就沒有信仰
像七哥有信仰
還有能力
長得還帥
是吧
你這是哪能不贏呢
你不贏都不好意思
是不是
你不贏都不行
這不是臉皮厚
這是真的
那你像喜連楚
咱們今天
咱們戰友的數字銀行的事
咱們贏得那麼精彩
人家基金最後答應
我當時就懵了
我當時從農場
我從戶裡邊
外邊下了雪
我突然就蹦出去了
因為這也超出我想象的
戰友們數字銀行
你一毛錢沒拿
你拿了兩個銀行牌照
多個財務牌照
說明什麼呀
我們大家要記住
你的奉獻
你的認真
你的堅持為真不誤
你的滅共
和你對戰友的愛
在這裡能得到認可
能得到回報
我再跟你說一遍
在那塊就這幾天
突擊取巧
想把這個喜連楚的錢
騙到自己
一個人拿了兩萬美金
就搞了兩千多萬的這個
現在 HDO
那是不可能的
走到天涯海角都會把錢給追回來
這跟喜連楚沒關係
這是咱們聯盟委員會
長島哥老班長會給你們解釋
任何不同意索幣到今天為止
馬上給你採取法律行動
因為你獲得的福利幣
是聯盟委員會幫你拿到
當初你簽署的文件
你違背這個約
就可以馬上取出
取出你的錢就不是你的了
連一毛幣都不會給你
一毛錢的本錢都不會拿
我們也不會要
叫司法部門去確定
所以說技術戰友們
在新中國聯邦
你堅持為真不誤
你堅持善待戰友
善待戰友一定會得到回報
剛才我說的熱錢包冷錢包
還有喜連楚咱們的洗保險
還有現在我們正在進行到
一個史無前例的全球式的保險
我可以告訴大家
我們現在肯定
我們喜連楚多了兩個牌照
像歐洲這個國家的這個牌照有了
又有了另外一個銀行的數字牌照
在日本我們會有個交易銀行
交易牌照
一定會有的
所以說戰友們你想想
短短的一兩個月
行了西峰
西峰拖得好啊
今天好
問題太多
拖得太少
現在電腦過來
拖得很好
問題不錯
行行行
太好太好
所以我今天給你們說的好消息吧
這是第三號就是投資數字銀行的人
一毛錢沒動情況下拿到這個
這真的像過去講笑話一樣
我買你個燒餅
說我現在沒錢
我先買你個燒餅
人家說那你先拿錢去
那我得先吃了
吃完以後
我再給我弄兩把麻花
再弄兩把麻花
你再拿錢去
誰會幹呢
賣招聘的不幹
賣麻花的更不幹了
他在燒餅前都沒給我憑啥
給你兩把麻花啊
咱今天新中國聯邦做到了
兄弟姐妹們一定要珍惜
不要感謝基礎
不要感謝
感謝所有這些誠實的
誠實的
善良的
講信用的
說話算數的戰友
是你們的一次次的堅持
和相信善良
相信誠實
才有了金錢
不要拖了
別再拖了
再拖都露出來了
謝謝
我們一起為75億
75億全人類的同胞
14億新中國聯邦同胞
爆料革命戰友
台灣同胞
香港同胞
新疆
台灣同胞基礎
好
提二啥問題
我要11點半我來幹線
好
那非常感謝七哥
那我們各位嘉賓就來輪流
再問一下這個七哥相關的問題吧
我們先請七哥
請七哥問一下
七哥
我們先請七哥問一下
請七哥問一下
七哥
我們第一回答問題吧
我們先請這個西方戰友
謝謝
好
西方問題沒有開麥
那我在這個最後一個問題
就是為加拿大的戰友問
剛才郭先生已經講了法國
講了新西蘭
我們其實非常關心加拿大這個政府
一直在這種疫苗這個道路上
越走越黑
那現在所有的那個卡車司機
已经聚集在了国会山庄在抗议这个疫苗强制政策
我们想知道郭先生对加拿大政派的发展
我觉得西方加拿大这个它会也一样的
它会今天有多疯狂它收的会有多快
没有任何选择
这就是西方民主政府就是我们要追求的
就是不管这政府多疯狂
它最后它还必须回到正规的渠道
这就是中国人要懂得民主自由的重要
大卡车事迹太勇敢了
我觉得太佩服了
他们和我们也都有联系
包括这个在去年年底的时候跟我们都有联系
现在很多联系
我们只要咱们有加上中英文字幕的视频
关于疫苗的我都会发给他们
他们这些组织人跟我们都有很紧密的联系
我们大概有六七个战友跟他们保持紧密联系
跟他们提供很多信息
让他们更多的了解到整个世界上
疫苗的问题和疫苗灾难的问题
给他们帮助很大
而且加拿大这个国家
它有两个跟所有刚才的国家局长有不一样的
就小土豆这个人
他这个政党在加拿大力量很大
特别在媒体上他都控制
而且加拿大这个国家实际就是美国的一个小地
他遇到了一个美国有民主党现在是执政
然后这小土豆这个人呢
是吧
现在又得到了媒体上对他是帮助
把加拿大一样的送上了一个这么个灾难的境界
疯狂到了极点
对加拿大这次人民的疫苗灾害可能是全世界
我说的可能是排在第一位
加拿大是什么
加拿大、澳大利亚
这是像德国这种疯狂
不可思议的
那么另外一个就是对经济上的打击
对加拿大可能是几十年的缓慢
几十年的缓慢
然后再一个就是加拿大在全世界的国际地位
这次一下子这打击太大了
但是最终迅速的会解决
我觉得因为他都是跟着美国的嘛
他是美国小弟
美国最后一行动嘛他立马就跟过来了
他没有选择的
他没有任何选择
这就真的就像现在屏风和成字一样
屏风看上去很强大
回家必须听成字的
他没选择
你就等着吧
但有很多留言说为什么我今天彻坐
因为我今天是在这个新的
在咱原来那个房间
在这屋直播
前面摄像机、显示器
但是我侧面有显示器
我侧面还有个显示器
所以我侧面什么意思都没有
就这么简单
一开始我今天灯光打的太亮了
白不自理的
那么灯光关了好多了
在那吃眼睛
谢谢兄弟姐妹们
好,谢谢
那请苏屏风战友
战友您没有开麦
开了麦
现在行吗
现在有了
可以了
谢谢
刚才七哥说了很多利好消息
非常遗憾我们家王突然出来的问题
漏了七哥放了很多金屁
当然我要强调说
七哥放了这个金屁的屁
不是你没想象那个屁
是复辟这个壁子
所以跟着七哥
然后我有一个问题
我一直对路南老大为什么这么做
一直也想不通
一开始我认为他是接到共产党的命令
他不得不打过
后来就上周听到蔡平丁这个案子以后
我后来想想话又多了一点
是不是他觉得七哥有点输官词
然后因为他没有信仰
也没有正义感
就是想蹭着热闹
或者想比较激功尽力
想做点好事而已
所以他宁愿拿共产党的两百万
也不要体毕
是不是这么回事
谢谢
我觉得平凤对路大老大这个人非常简单的评价
死人胆小如鼠都懦弱到
中国男人让我最看不起我
从头到尾到今天
我认为没见过中国男人有这么懦弱窝窝的
你走到全世界
你看看中国男人走的大街上
有几个要么吊着烟
铁了个腿晃了晃了的
一点大大呼呼是虚伪的炸虎
就是炸虎
兔子打拳一溜小钟
然后羊血狗叫下狐狼
这完全是虚张声势
那么路大老大生活中你见这个人了
就咔咔咔咔咔地一口谈一口谈的
就是那种异想症
大脑症就是真正脑子大
你说一它能给你想出一万出来
就很多战友说
哎呀 西哥灭共
那是不是灭完共谁当共啊
当完共谁管未来一千年的
就是个大脑子的异想
这个他一一说
哎呀 郭先生
郭先生会不会杀我呀
会不会揍我
他胆小如鼠
就在路大老大身上看到
这个龌龊是家伙
西哥是给人留个面子 心眼
但是这个祸真的是那个胆小的
我不知道你们身边的男人
屏风旁边城子怎么看待你
就是中国男人恐惧之后那个样子
我认为是世界上最最难看的样子
可惜我都看到了
我在清风看守所
我在我生意当中
我在跟世界人打交道当中
我都看到了
特别是共产党
在镜头前那个样子
见到洋人
点头哈腰
回去给自己老婆吹牛的
谁什么
美国总统当时给我说啥
美国什么什么部长给我说啥
美国皮尔盖茨建国给我握手
耙我耳朵说啥
就中国男人这种不要脸的这种样子
我觉得天下无虑
真的
就路大脑袋就这样
谁谁谁怎么样了
但是一说就扒走那种
路德要遇到人强奸他老子
他百分之百跑
他不会他都不怕
就是这么个东西
就是有人强奸他闺女他都会跑
他绝对
他对他闺女骂的闺女
就是当嘴生字计
闭嘴生字计
你说这十七八的闺女
在家不穿衣裳跑
是不是
他就这么个东西
所以当川普输的时候
我第一感觉
路德一定会背叛我
瞬间我就过了
我就没记我都把人想好
就从那以后
路大脑袋就开始
你看帮他去那个家
所谓那几个代理商
房地产商
跟他弄在一起的
还有那个什么艾正利
找杰伯
这些人已经想着发财去了
他就要搞什么路大平台
Sara就要搞傻逼
傻逼
傻TV去了
你这种无知的东西
互相包庇
他为啥要反对联盟委员会
他联盟委员会
代替了他行骗的可能
这是很
就是川普一输
他认为爆料革命结束了
共产党也不可能灭
他也没想过没共产党
后来Sara事件出来以后
他发现这个新中国联邦委员会出现
王雪冰下集中
是他最大的威胁
联盟委员会
你发现凡是反对联盟委员会的
都把自己当成多大人物的人
这是他们致命的矛盾
这些人绝不相信咱能灭共
也不相信
他也不相信
他也需要灭共
他认为自己
我也可以了
后来这家共产党
共产党最大就利用你的弱点
你需要性的时候
他给你送来小姐
你需要借款的时候
他给你带来高利息
远还不起的贷物
你需要吃馒头的时候
他给你馒头里边放了点皮霜
叫勾魂馒
勾魂馒
然后当你需要别人来帮你打架的时候
他第一个冲就帮你打
打完以后你就成了他的奴隶
这就共产党在全世界政治经济对手
当然了所有这些欺民贼哪个不是呢
不支持爆料革命的
骂齐克的没有一个好东西
全都是因为没得到钱
所以说这个陆大脑袋又到了第二个循环
被共产党趁虚而入
第三个他跟这个蛇妖炎上床睡觉
他骗我
我亲自问你俩上不上个床
你俩约炮约了一万多公里是真是假
他骗了我
他知道我这人皮
我整明白以后我饶不了他
而有蛇妖炎
那天他一来也看到我
一看蛇妖炎那个比尔丁
我没让他带回来
他本来晚上还要回来
我说你这人皮你带回来
我没让他带回来
他本来晚上还要回来
我说你走吧
别回来了
他也知道完了
这个时候找杰伯
癌症历的在旁边给他
已经是孵化了多年的那几个人
他就趁虚了嘛
所以一个人得癌症
他不可能一下子得癌症
是你以某种几种原因下
得把癌症解决
说到这时候
昨天我还可以说
在英国大卫和TC医生做了个节目
我没看啊
我没看
我昨天我找了大卫
找了这个联盟委员会
国内的咱们很重要的体制内战友说
他说七弟啊
这个大卫
英国大卫和TC医生
做这个节目是有问题
我说什么情况
他说他建议不要吃青蚝树
对肝有问题
他说青蚝树是保健品
是对全世界开放的
你有什么资格说青蚝树
这个对肝不好呢
而且说TC救了绝大多数战友
他治的
我说我真不知道TC是谁
我不知道
后来我一个朋友也在视频当中也提到
我也看了这个TC的这个节目
我说不建议吃青蚝树
我就让他吃青蚝树
结果他看这个
他可能就不吃了
我还有些话现在不方便说
这是绝对不对的
青蚝树是保健品
不是药
你按这个保健品吃药
没有任何问题的
当时保健品吃了
它是保健品
有点常识
第二
不管谁TC也好
英国大卫也好
你不能代表联盟宣布
你来说
这个青蚝树行不行
只有联盟有权利宣布
没有任何可以宣布
这是个基本的常识
青蚝树绝对是保健品
它不是药
OK
埃格雷斯医生
还有青蚝树讨论组的所有的案例
都是建议
从来不建议你去买什么药
是什么
我们不是医生
我们不是医院
这也不是药厂
只是把科学家
还有有些知道的信息告诉你
但是让你吃的是青蚝树是保健品
说到这我再给大家讲
就路大脑袋这个孙子
他怕死
当这个病毒这个事发生
最后的时候
他利用这个食药盐
他就想撵财
所以你看到最后他没坚持住
这砸完锅爆料以后
搞了个两块钱的路德简报
十九块钱的一个手提袋
你知道这个世界上我认为
真的在非洲的野猪都不会去买
他那个袋子
路大脑袋
你觉得这个人搂到啥程度
他极为贪婪
就他能给食药盐
他俩能打炮
就是这种事情
对不起
咱们讲故事
为了吃鸡
别介意
万里割炮
就这种神经病
他俩能干出这种事情来
你可见我们中国人当中
所谓的有些事情
良知
大咖
公知
是多么的龌龊卑鄙
中国人没有信仰
没有法律概念
不可能出英雄
这就是很多人
最后都是我我我我我
你我我我完以后
什么都不会有
因为你就那么大
你就三万六千个
什么让你大
我可以说
不是真的是抓获的东西
是大
也不是伸手上
是给予
伸开手
给对方
你会无限的大
就像今天七哥谈任何事情
没有你们爆料革命战友
你说我刷个屁啊
你再牛你就叫胡文贵卖我死锅
就是因为有战友了
咱给基金谈
他最后他
你觉得这些基金
他发善心了
还良知发现
他给你这个白白送给你股份
首先在战友的力量
团结的力量足够
给他带来未来的利益
还有
就是七哥和战友这种团结
他知道
他不给我们合作
在未来他没好果子吃
我们能给你赚钱
我们又团结
我们让你舒服
你凭啥就不能给我们
这个这么这些东西呢
而且
他在那里获得了这么喜币
你赚了那么多钱
你凭啥不给我们呢
我们是给战友了
不是给我麦伯斯锅了
他也佩服在感情上
首先佩服你
又需要你
还有利益
还做出这样的决定
那你撸大脑袋这个孙子
你像史耀炎
他九指腰在干什么
你去想想
这个九指腰和陈其生
你知道陈其生前天是啥
你知道在美国有多可怕
如果律师给你发了
就是deposition
你在法官面前你也可以
法官指定你必须去作证的话
如果你不作证
秒释法庭
还有个随时可以逮捕的
这个官司你基本就不用打了
所以齐克在过去五年
做过多少deposition
大家看到吗
一次七个小时十几个小时
我做过最起码一百次以上
就齐克坐在这个桌子上
要逮着话
一天要做十个小时
一百次以上
我没有一次不提前到场
没有一次不提前准备
因为这是法律国家
你看川普牛不牛啊
拜登牛不牛啊
让你该deposition
你必须作证
国会让你作证
你敢不来你试试
你敢不来吗
翻楼
国会给你发手机呢
国会没来
直接给逮捕了
逮捕了
陈其生
拿走卖问一千五百万
他竟然敢不道歉
九指腰
竟然三个刑事案子
还有民事案子
不接诉状
那个法官对他老好了
就是这样不算
不算
最后法官都怒了
必须给他逮捕
而且你不道歉了
已经正式宣布
这都是你无法想象的事情
这在西方世界
这真的是脱了裤子
我不能不好意思说那话
臭自己的脸了
知道吗
拿着自己的小弟弟
臭自己的脸
这不是自杀行为吗这是
看无知这程度
逮捕他脑袋
九指腰
十腰严
你说路大脑袋
天天逮那块小手伸着
给大家来讲法
讲世界
背雷帽
救全人类
竟然他不接诉状
三次不道歉了
上星期才把他
在书上给他弄到
你知道法官得暴怒啊
所以你看到
所有海外欺民贼
当时所有的人
你记得当时熊宪霆
带着那个狗链子
出在庭上的时候
博迅
造假
说假话
做伪证
串供
谬示法庭
就在中国那套
简直是不可思议
在美国
在西方
一定要相信法律
一定要相信真相
绝不能造假
你要尊重法律
尊重法官
你看
这些行为结果
你就知道路大脑袋
这个孙子
他不是一般的烂
还有九指腰
你现在你看看
我都不好意思
曾经是我的战友
都是烂到这种程度
中国男人
这副最龌龊的德性
可以卖老婆卖闺女
然后满嘴
这个仁慈善良
然后呢
干着这些
这种见不得人的事情
见钱都喊爹
喊爷爷那种
见到有点事
吓得花生发走
就尿下来
所以在二战的时候
你看日本啊
你到日本的战后博物馆
里面去看看
对中国人的形容
绝大多数的
形容就中国男人不是个东西
就这么男人
你一骂支那猪
就骂这中国男人
没包含中国女人
他们去日本侵略那么多国家
只有一个国家的男人
可以把老婆孩子交出来
见到大老婆孩子跑了
就是中国男人
就路大脑袋就是这号人
所以我说所有的咱们战友
爆料革命七中一条
一定要中国男人
从大清朝的苏辫子
回到中国正常的男人
绝不能让中国男人成为口炮党
绝不能让中国男人
成为路大脑袋这种样子
一定要让中国男人
恢复到一个男人应有的心
是可杀不可辱
男人是保护女人孩子的
你是天职
什么党什么样的国家
你都来你都来
保护你的老婆孩子
保护你的家人
而且孝敬父母承担责任
承上启下
光中耀主你真的你做的
你这是你男人应有的义务和责任
带个男人在世界上
最大的尊严就是诚实勇敢
这就是七个爆料革命希望男人都做到
我也没做到好
我也在做
我永远不会放弃
就是为什么我们要有信仰
我们要有道德
我们要有法律意识
你看那个陈其生
把女婿
他跟你说
把他女儿还送给这个这个这个
就是九指腰儿子睡一觉
然后再拿走1500万
然后再骗贷款
然后搞房地产
然后又把张勇强黑掉
哇塞这是什么样的人呢
讲着流利的英文呢
还叫教授
对不起啊
秦峰也是
这叫
丢人不丢人
咱们的律师都傻了
说这哥们竟然不到庭
竟然完全不接受法律
这是美国
只有路大脑袋
十多要员九指腰儿
咱们所有的被告他们人
都这个德行
所以说这个你说的
对路大脑袋的这个判断
一定记住
整个川普结束的时候
路大脑袋已经是
谋逆
谋反
背叛爆料革命
出卖战友
已经是百分之百
他的懦弱和良知
只是早晚的事
就这么个东西
谢谢
那到时加了
最后一个问题
我要离开了
好
那看我们文聪战友
还有我们的这个
成青战友
青城战友
有没有什么问题
继续问秦哥
秦哥谢谢
文聪战友路哥没有的话
我去请问一下行吗
文聪战友
我现在有几个
我们那个什么
新西兰战友提的问题
想来问一下吗
好
好 谢谢
好 那我们那个
新西兰战友
我们新西兰战友
总结了一些问题
就是说
秦哥一直说
这个秦哥在寻找这个好人
其实我想说的就是
我们这些好人
其实和他不是在寻找
像秦哥一样
这样可以争逼一呼的人
然后这个
现在我们的问题是
这个大觉醒运动
和这个爆料革命之间
有什么怎样的一个关系吗
他们那里有没有一个
像文聪协谈一样的人物
在引领他们这个大觉醒
而且像那个美国
马上就要中期选举了
像这个大觉醒运动的话
他们会不会在这个
选举过程当中
再出现这种舞弊的情况
好 谢谢
说实在的 兄弟姐妹们
这个特别感谢
新西兰的战友
把秦哥战士抗议打榜
打了几十天
一直在第一名
向澳门的香港的亲戚
特别特别特别特别的感谢
这个是新西兰
从老班长的直播和录播
搞不清楚
现在疫学
在过去的耻辱
现在你们新西兰干的真不错
最近很多节目
像奥喜 雅典娜 新西兰
还有现在樱花 杨帆
最近这些动作都出来了
行动力越来越强
包括西班牙
现在西班牙农场
现在人不多
但是行动力超级强
樱喜就不用说大农场
你看樱喜
还有杨帆农这节目
今天很多都是做的
咱们今天所有
咱们直播的很多设计
甚至都是樱喜
咱们做的非常非常的棒
感谢新西兰的战友的这些问题
我要告诉大家
你们等待七哥这阵地一呼的人物出来
我是可以理解的
说实在话
我也这么认为
我一点也不嫌弃
我经常问我自己
我最想的就是希望中国出更多的郭文贵
而且来自于草根
知道杨改兰这样的事情
跟自己的生活都有关系
我头两天有人给我发的照片
我都不愿意发给我
我发给你们
你们都哭的受不了
就你看到中国穷人区里边
漏窟窿的锅
和盖了几年十几年的被子
就是那个像被子盖成黑的
跟铁一样了
旁边一些玉米芯
烧锅
四壁楼空
就是这
只有过过这种日子
你才知道杨改兰多么悲哀
因为我母亲差点变成杨改兰
我就差点变成杨改兰砍死你
我那从小天天往井里边看
你看到我的照片吗
你想想我每天看他的井
看我母亲没有跳井的感觉
是什么样的感觉
我觉得中国人像郭文贵这样的人是多的
像习近平这样的高干子弟
富二代 官二代
王岐山靠睡女人
跟姚明山睡觉出来的这么男人
他是少数的
但为什么就出了一个郭文贵
我也挺讨厌的
我真希望中国多出一些郭文贵
郭文贵的毛病一大堆
你就比郭文贵的毛病再多一万倍
你能出现郭文贵有这个勇气
真的能做到我这个样子
我真的是我觉得挺好
但是很可惜太少了
但是另外一方面
看了西方大崛起
说实话这真的是让你
你有时候你真觉得中国男人
说实在话
你就不知道说啥好
就你真的感受到
东西方男人的差距太大
你真能看见
西方大崛有七个这样的人物好多
他不像你想象的一大把
但很多
你比如说像班农这样的人物
你在个性上 在生活中
这个人有很多是你绝对无法相容的成绩
但人家西方就有班农这样的人
人家美国白宫就能出现皮特纳瓦罗
你没有见过庞比奥这个人
庞比奥坐在这把椅子上
坐在这
人家给你坐在这块看待文件
人家那个认真
人家谈问题
那个执着
那个真实
你能感觉到美国就有这种庞比奥
包括我们建设了这个新中联邦国防的人
就你给人家开会你发现
就这个男人经历了这么多生死
参加过这么多战争
这么高的军衔了
就是练健身那种感觉
那种精气神
那种礼貌
是吧
那种执着虔诚的天主教徒
讲到新疆的种族大屠杀
就是手都在发抖那种正义感
你见中国有几个发抖啊
他让所有人发抖
他自己都不会发抖
他低他妈杀他都不会发抖
这就冷了
你能看到英国人
在视频中给我视频
深更半夜
哭了两场了再回来视频
我睡不着
我还要给你再视频一下
关心啥
你都很难想象
这么有钱
这么有钱的人
这么现实的西方社会
他说你觉得香港这些孩子死以后
他们父母现在我们怎么帮他
这是去年的事
我当时我都泪崩了
我说我香港人
中国人没有想到
香港被杀掉这孩子
父母怎么活着
你想的我说你真够意思
这是西方有态度
包括日本
你看日本的
跟我们联系的这日本的这些军人
他们还嫌弃中国老百姓呢
他说这打台湾
这台湾老百姓受害啊
然后中国老百姓
就福建老百姓受害啊
哎呀我说你能这么想
我是这个朋友不白交
你像中国人
有几个想想
如果对台海攻击
对台湾老百姓的杀害
孩子杀害
和福建的孩子杀害
有人想这问题吗
就是大觉醒的
西方的精英和正义人士
真不是
可悲的事情
中国只有一个七哥
回答完毕
咱再来一个问题
刚才那个谁那个那个
诶屏峰你没问完
你再问一个问题
再问一个屏峰啊
那行谢谢
怎么说呢
再问问你先
我说一句话
七哥你听一下
就是TTC节目和大陆节目我听过
TTC节是说啥呢
他建议EV菌素和那个氢酵素
不要用于预防
用于治疗和打完疫苗的人
并不是说不用
绝对是要用的
就是不用于预防而已
这是他的观点
那是误会啊
大家继续抱歉
这是他的说的一个观点
用于治疗
我没看到节目抱歉
我可能表达不了
我表达不了
我提过的问题
刚才你说到自杀脑袋的问题
还有别的问题
我就想那个十十分钟
你骂得很好
或者骂得难免性
因为什么原因
因为共产党这个造成孽也好
因为你看香港是圣城
香港还是招上去
对吧
为什么大陆就变成这样呢
共产党这个
共产党你看
通过那个反运等等
把有那个鸡脏骨的这个钱
变成了下跪的鬼
跪下了
钱跪下了
我去举个例子
陈伟强
在反运以前
他敢和蒋南祥较把
他是副校长
那家是校长
他支持你站我这边
支持你站你那个抗议人桌
但是反运以后
彻底跪下了
你看到了那个方立之
刘彬彦还有许良英他们三个
要对右派进行反运运动的时候
陈伟强偷偷地给赵立民
打个小报告上去
就因为这个
他反而升了这些副主席
这些中国知识者
实实务者为俊杰
包括络亚老大也是
他认为他走对了
他没有信仰也没有正义
就是为了自己的利益
这个骂得非常丢
我非常感谢
这个骂得很好
谢谢
问题是啥
你有啥问题
我没有问题
我就想说一下
我的感想
其实跟你说完
骂得很好
我的感想
络亚老大的结果就是
实实务者为俊杰
他认为他是俊杰
你知道他是实务
其实他是错的
他没有理想
他没有正义
对吧
好 谢谢
好 最后一个政卿
你问个问题
或者咱们就结束
是吧
好
那七哥我
那我最后
好的 非常感谢七哥
那我问一个
也是征集过来的
这样的提问
刚才我也看到了
我们直播宣里
在七哥讲
就是投资这个
我们的虚拟银行
牌照的时候
然后大根兄弟说
我们都想投资
但是没有钱
没有钱
我相信可能
很多战友们
都有这样的想法
其实刚才有一个
这个战友就提问说
就是像战友
这位战友
他这样就是
要靠薪水赚钱的
这种战友
他能不能够
说利用现在
就是认真
购买洗地的机会
那能不能够
就是现在
一点一点的买
那日后呢
就是以这种
现在的这个小微的投资
然后有朝一日
有机会去
就把这个钱
越滚越大
然后投到我们
整个这个G系列的
这里面呢
因为其实我们现在
像我们如果是
新战友的话
如果你要投这个G系列
可能像GTV
基本也会有一些
比如说1万美金的门槛
那可能对于
其实背后有很大的
这个数量的战友
他可能
确实没有办法
有这么多这个
可动用的这个资金了
我相信可能
也是很多战友
有这样的这个疑问
对
七哥
谢谢郑行
这个问题啊
最难最难的问题
我们让战友可以
从这个少
变成多
变成更多
但从没有
变成有的
价格是躺平地
躺平地
是让你没有
变成有
另外一个就是战友们
就是现在说
投资的方式
G class
它是一个
未来的身份
和新中国联邦
各种获得利益
像马上召开的
200万的大出奖
是吧
每年都有惊喜
都有
未来有各种
各殊的照顾和利益
包括获得护照
它是一个这样的
那么
另外一个就是
GTV的投资
它是
它拥有了
是一个控股公司
就通过GTV投资
你可以拥有这个
横向的
各种的
有利益的G系列的
它是非常非常重要的
那另外一个
G Fashion
G Fashion是你一个占便宜的
是一个利益
是个给予
G Fashion
现在到这个程度
大家想想
这是多么的了不起
多么的了不起
然后呢
大家看到我们未来
它很多投资的机会
像这个数字银行
这些你没有机会投
那这就是人家GClub
GTV很多人
包括喜币的
前面走了几步的人
它就应该多得到
那么战友们说
我都不行
那我咋办
你现在你可以在
二级市场买币
就二级市场买的币
买卖操作
进出
都是完全自己
没有任何关系
我们所有的
就是基于
当时获得福利币
战友之间
互相的契约
要兑现诺言
有这个约
那么战友们
你多少钱
你都可以去买这个喜币去
你买喜币的话
这二级市场
你就可以赚钱
还有一个就未来
扛平币
扛平
使用寄金钱
使用就是金钱
你就会从零
从没有变成有
变有变成东西
从多变成永恒
然后不但变成永恒
从多
还要变成让你多到
横向的
纵向的还富
丰富
这就是大家要做的选择
所以说
问题很简单
你不能说
既不付出时间
也不承担责任
也没有风险
咋你就什么都有
那是不可能的
这个不说新中国联邦
新新中国联邦也做不到
所以战友们
承担风险
承担责任
共同的信仰
共同的未来
共同的利益
它是一个必要的因素
你承担的越多
你做的越多
你得到的越多
这就是我们建立的一个
相对公平的新中国联邦
还有一个追求一个
我们中国人
现在最重要的事情
别把自己
活得跟猪狗似的
一辈子就是
吃了睡睡了吃
然后死要拉倒
变成有尊严
有价值的人
有信仰自由的人
司法独立
一人一票选出的政府
然后让我们尊重天地
尊重大自然
让人和人之间
像人的关系
人和畜生之间的关系
应该是人要尊重畜生
而不是把畜生虐待
而且人要知道自己是有主人
我们是来自于地球之外的
我们的主人的力量
那我们叫做超自然力量
也可以叫大自然的力量
我们绝对不是猴变的
猴是谁变的呀
这不是胡扯八道的事吗
然后现在我们在追求
正义和真相的同时
就会找到自己
然后我相信人是不生不灭
人生就是一场黄粱一梦
但你醒来梦的时候
你是躺在床上
你别醒来梦的时候
自己睡在洗手间里边去
你做恶太多你醒不来
你醒来的时候就在毛屎坑里边
你可能醒来在蛇堆里边
所以不要做恶
做好梦
做恶梦完全不成
共产党习近平
和从1913年的中国共产党
乌托邦到达中国
中国人做的都是恶梦
都是恶梦
而新中国联邦也做的是一个
在梦中有双修有流水
有欢乐有摸胸
还有金钱
还有馒头
还有蛋糕
快乐的健康的愉悦的梦
你醒来会躺在软软的床上
微微的汗
让你很舒服
而不会醒来是在毛屎坑里边
醒来在蛇洞里边
这就是我们新中国联邦
啥都不火了
咱们星期天直播
再次感谢所有的兄弟姐妹的参与
西风 屏风 诚子
还有郑青 文空
谢谢后面的我们的墨镜小白
还有我们的大导演小福利
再见
我先下线了
你们再继续播