可以输,都得完蛋,谢谢
当时有新闻报道说,当时就倒了五个,但是新闻现在没说,而且政府还出来辟谣说没有这个事儿,所以现在新闻也不报
包括新西兰政府现在把所有的公权利用得越来越大,而且权力特别集中
包括以前很多关于地方政府的一些权利,包括施政这些水,这些东西,都是被开始收归国有
所以跟共产党爹跑的路上越来越快,所以七哥现在能不能跟我们新西兰的战友讲一讲关于新西兰的这些事情
包括新西兰未来的疫苗发展方向,或者有没有这种排华的迹象之类的
谢谢,好,谢谢文宏兄弟
首先新西兰这个国家,还有新加坡,还有这个韩国,甚至这个其他的像这个中欧的一些小的国家
在和中共的勾兑当中,和像巴基斯坦,像这个其他国家还真不一样
它有个最核心的问题,它是一个就是人种,还有价值观,法律系统,它是一个民主的社会
而且过去生意极好,但是从这个过去的十年到十二年吧,就习之前,2008年以后到2010年主要开始
跟这个新西兰,中共成为新西兰最大的海外贸易国,一年大概有300亿,从30亿到了300亿的美元这个交易的时候
这个然后就渗透,特别是中国的一些富豪大佬们,还有一些高官的家属,常委们,政治局的家属们
行在新西兰以后,对新西兰政党的选举制度,和这个政党选举的资产,它需要的钱的控制超出了想法
这个新西兰这个国家是绝对的,已经在精神上,在经济上,在社会基础上,被共产党基本上给拿下了
它不像韩国,韩国人民还有很多清醒的,还有很多人都明白,新西兰很惨的
那么在疫苗政策,在一切上,它走的都是共产党的一套手,它深受共产党的影响
特别是共产党在新西兰的那些富豪,还有家族背景的,身上是富豪,但是家里边的爹都是政治局省长,副省长
什么像马明哲的家人,是吧,你像这个腾讯的很多高管的家人,民生的股东的家人,都在新西兰,还有澳大利亚
它对他们影响特别深,但是呢,就像我原来说的疫苗这个事情一样,新西兰一定会很快停的
咱有绝对的把握,它渗透咱反渗透,咱反渗透力量一点都不比它小,而且一定很快让它停
停完以后会把这些推广疫苗的人,可以把它绳之以法,而且爆料革命会让新西兰一定会回到西方的这个民主法治大家
这个世界上最邪恶的,你看看就是这个德国,这个纳粹思想,这个战胜地,共产主义的战胜地之一
现在相当邪恶,还有这个又漂亮,又穷,又垃圾的,这个意大利政府极为极端,是吧
只有七哥说呀,就是英国政府,我说一定会让它彻底让它干掉疫苗,它都做到了
在新西兰我今天要再重申,你们等著,很快新中国联邦将会给你们送大礼
你们看到不喜欢的人基本上都会烟消云散,而且我告诉你,疫苗之后的大审判,新西兰首当其冲
你放心,你好好过吧,新中国联邦会你带来意想不到的好事,你该来了
谢谢七哥
谢谢七哥,谢谢七哥
那我们在这个节目之前也收集了很多战友们的问题
那么结合我们现在这个中共内部斗争的这个话题,挑选了两个我觉得是非常有代表性的问题
那其中一个问题是,就想请问七哥,那七哥之前说中共没有二十大了
那接下来共匪将以怎样的形式存在呢,还是说直接宣布解散,实施民选呢
那另一个问题是,这个战友问说,那灭共的第三道大门是不是快打开了呢
那中共灭亡以后,是不是就可以马上回国与家人团聚了呢
那这位战友他的妈妈得了癌症,现在还在医院治疗
那他说灭了共之后只想飞奔回家,谢谢七哥
这位战友问的问题,还是这位战友问的问题呢
这句我一再给战友说的,我没有一个常识,不要犯了天真的毛病
也不要犯了那个大脑症
所有的海外的所谓民主民意的大脑症,你看路大脑袋还有高冰尘
我告诉大家,我说我们熬都能熬死高冰尘
现在已经舌头都梗了,是吧
他一个月也就是能弄个万把美金,是吧
共产党的那些所谓的长洲的、江苏的、安全局的人
通过他们能骗给共产党十万美金
然后他弄个一万美金都不错了
老婆就给戴绿帽子了,是吧
他现在还在那个屋里边用一些假的
过去经过的中国假瓷器装修到后面,然后舌梗
咱好多人把他耗死
为什么这么说,欺民贼就是
高冰尘他天真,他没有常识
但凡有常识的、有点脑子的
我也不会跟你爆料革命作对
我也不会赚那个钱
其实咱海外的民运欺民就是太天真
以为讲一讲说说你就能,你开什么玩笑,是吧
没有行动什么都没有
再者,不要想当然的设定什么标准
这么大的一个共产党想灭掉
哪那么容易啊
就像这个洗地壹样
大家洗地,6月份上,7月份上
都打脑袋说,你看看,6月份没上吗?7月份没上吗?
有人说,我走了,我走了
不是6月份、7月份上和10月份上
跟你这壹辈子,你从来没有这个洗地的机会有什么关系
你都壹辈子都没有这个机会
你就不能等三个月,等三十天吗?
是吧,壹样的道理
共产党怎么灭,什么时候灭
灭了以后,谁来选
你再壹想,七个就是太阳神
又完成不了你这个目标
是吧,按照你设定的时间把共产党给灭了
然后呢,按照你设定的时间,壹人壹票选举了
按照你想象的时间,回家给老娘看病去了
按照你设计的时间,然后发财了
太阳神都做不到
我回答你,全都给你回答完了
那我就是绝对不是邪教
那是比邪教还邪教
我告诉你的这些答案
我认为有些方面会比你想象的好
没比我在想去看我的父亲
东风的父亲
没有比我想看看我的都年龄很大的哥哥嫂子
都六七十了我的哥哥嫂子
是吧,我也去看看我的同事
郑州裕达
韩国的员工,郑全的员工去
海通方正的员工
没比提哥那去
而且我有许愿要到杨改蓝的坟上
我要给他圆坟,给他修坟
我的哥们高辉先生
我要把他给好好给他修坟
是吧,我要到我八弟我老娘的这个坟上去
好好哭两场,没比我想哭
但是你今天你问的问题问的对吗?问的对
都这么问,你干啥了?你先问
我在直播中很少说
我在生活中问所有问题
我说你先告诉我你做啥
就你要啥时候先说你做啥了
你一在这等著
想回去看老娘的心情可以理解
捏弓什么的
爆料革命绝对不是保险公司
跟你上了保险
我们肯定是捏弓
肯定是什么时候捏弓,什么方式捏弓
是吧,你找卢大脑的食药盐猪猪腰水
他能给你保证
我这个给你保证不了
但是我个人回答
个人回答
这个一人一票的选举是我们追求的
什么时候实现我真不知道
这也是我最担心的
共产党倒闭
我说2025年以前一定会完蛋
具体什么时间什么方式
它不可能像我们设定一样
战友们什么时候能回国去看老爹老娘
我认为很有可能
在官倒闭之前就有可能
而且是安全的
为什么呢
我不相信习近平能坚持到中澳会之后
他不再走一个所谓的改革开放的路
很有可能他会宣布
所有过去的大赦
所有的秦城的监狱都回家
海外华人回来寄往不咎
私人企业的钱还给你们
然后习近平要大转弯
那个时候就是大家可能就回去了
我认为这种可能现在越来越大了
特别是要脱交
脱交以后
我觉得欧美要给他脱交以后很大可能
脱壳
更还是知道那就是末路了
还有一个我觉得就是现在他没钱了
是吧
他真没钱
还需要海外华人回去给他拿钱
是吧
像过去香港同胞一样
但是我就要说一句
兄弟姐们
不灭共产党
你啥都没用
有了也没用
还有战友说这个脱交以后签证有没有用
我可以告诉大家
签证都会作废
如果你在脱交前你没出来的
你想再出来真的会很难
进去可能行
出来会更难
回答完毕
谢谢
谢谢七哥
那可以肯定的是
这个灭共最后的这个班机肯定是由
七哥带领我们所有台前幕后的战友们一同扣动的
那灭共的时间表也肯定是大家一同去图写的
所以我们现在每去多做一些义工的工作
每去多这个传播真相就能够加快灭共的脚步
我们就可以
更快的去这个回家去见自己的爹娘
好那我们七哥
那我们接下来要不要就谈一谈这个
全球的疫苗政策最近两天的变化
行
好那我们请青城战友
谢谢
好青城战友您这边没有声音
对不起好像亡于时代
我们就看不到PPT
卡住了
来了来了谢谢
疫苗政策情况更新
记稿人由
我看不清了
由奥喜的白子童妹和七娘
还有香草山的文金倩
还有
易农
易农的不著急和文福
请换下一页
导播请转下一页
卡住了吗
怎么没有声音
请转下一页
好那没关系
那我这边来
各位大家私下分享好了
那我这边是可以看得清楚
好那这个
JSPPT是向大家描述的
这个疫苗政策的情况更新
那其中呢
英国是1月19号宣布了取消疫苗护照
那捷克是宣布驳回强制疫苗计划
爱尔兰是取消了
这个酒吧和餐厅的
这个酒吧和餐馆的疫苗护照规定
好那由心导播下一页
那学术机构等声明
疫苗加强针无效
那欧盟药品监管机构
世卫组织专家等主张
疫苗加强针无效
疫苗策略应放弃
那世卫组织也是说
没有证据表明
需要这个健康的儿童和年轻人
去打这个所谓的疫苗加强针
那柳叶刀也是发表研究文章说
疫苗并不能够阻止Omicron感染
好下一页
但是我们也看到了
还有很多这种
尚未终结的疯狂疫苗政策
那其中奥地利议会1月20号投票
通过了对成年人的全民疫苗强制令
那意大利在2月15号起
50岁以上未接种疫苗者
将被处以600至1500欧元的罚款
那法国是这个声明
声明就是
疫苗的通行证将于下周一生效
那严格限制未接种者
利用进入公共设施
好下一页
那这个强制疫苗政策
也是激起了各国民众的反抗
其中加拿大的卡车司机
将于1月19号起
用车队封锁首都渥太华
国会山和地方立法机构
那意大利的律师们在1月20号
将聚集在罗马的这个司法部
抗疫疫苗隔离政策
那欧洲呢百万民众都走上街头
抗疫疫苗护照
好下一页
好非常感谢我们
澳喜香嫂山阴险农场
战友的这个撰写和这个资料的搜集
谢谢
好那我们不然就
我们这个嘉宾轮一圈
这个向大家分享一下
大家对这个疫苗的这个强制令
现在我们这个即将走向一步步的胜利
但是也看到还有很多疯狂的政策
大家的是个想法吧
因为刚才希克其实已经谈到了
很多关于这个疫苗的这个政策
和这个全球的变化了
谢谢
西风战友开始
西风战友您需要看一下麦谢谢
最近几天来呢
我们看到了像郭先生预料的
也不是预料就是他这个准备下
西方各国都在慢慢的这种弱化
或停止这个强制疫苗
那我们就在想
这也是那个我们战友的一个提问
就是说距离各国承认
或开放这个疫苗
或者是治疗病毒这个
因为紧缩的药物还有多长的路要走
因为这个疫苗和病毒给
这个民众带来的损害还是存在的
它的这种不管是怎么样的变种
它还是存在的
这是第一个问题
第二个问题就是它会不会
各国在弱化这个疫苗的空白的同时
继续用这种辉瑞的这种大药厂来生产
这口不要
因为我们看到了默克和辉瑞都推出了
两款新的那个病毒的治疗病毒的药物
用这个药物来填补
来赚取更大的利润
然后继续打击EV菌素等治疗药物
第二个问题
第三个就是说如果中共不再放毒
那达沃斯打就是前两天郭先生提到的
他们会不会继续放更厉害的毒
好没时间了
好那郭先生您要不要回答一下西风战友
谢谢
西风啊西风这个发问题
第一个呢
契哥不是神
没办法这个共
全世界都听得懂我
我只能也是御者
你这发问题
我就想说的
我觉得疫苗这个事情是一定会停下来
它不会说什么这些资料制药厂啊
什么辉瑞资料啊就停了
怎么著的
我觉得他是一个反复的
我觉得他是一个反复的过程
一定是反复的过程
不可能一下子全停
然后全开始
而一定增长
药厂要给自己解脱
继续赚钱
继续弄
它是一个机器
它是一个赚钱的机器
一个邪恶的机器
共产党会不会弄呢
共产党我觉得
它在死亡前什么都可能
什么都可能
而且共产党的无知和疯狂和愚蠢
包括现在在国内还给弄孩子
还在打针呢
还在推广呢
很疯狂
它的无知和愚蠢和傲慢
都超出常人想象
关于这个美国和西方对这个疫苗停止以后
各种反应
各种审判
各方面都交叉而起
它不可能说
神经上突然就停了
大家都是很天真地想
都停了
都没事了
然后疫苗要审判了
上脚行了
我们啥事没有了
不可能的
到现在
德国的纳粹都二战多少年了
纳粹思想还存在呢
纳粹人还得都拉起来呢
这就是这个结局
所以说
你的问题和回答是
我们在努力
都在往这个方向在改变
而且我很有信心
最终就是改变这个疫苗的这个政策
疫苗灾难会被揭穿
病毒真相会找到
我深信不疑的
其他的
我们都在一起努力吧
契哥没办法向你回答
百分之百答案
谢谢契峰
好 谢谢契哥
接下来请苏贫锋加油
契哥 我想提个问题
法国最近疫情特别严重
每天都可能新开了
快要五十万了
然后呢
非常奇怪
就是说那个疫苗不管用
但是呢
在这种情况下
那个马克思势力不降深
非常
非常没有正常的
可以说法国人
吸取了正常的逻辑思维
因为法国5月份就要
要选新总统
我就有点担心
这种形势下去的话
马克思再选上去麻烦了
我不知道那个契哥有没有
写过情报
跟谈谈法国的政治问题
谢谢
谢谢 苏贫锋兄弟
我觉得法国这回是
马克龙几乎超过90%的可能
会被选掉
这是个极端的民族个性
极端的一个国家
他很有可能被选掉
而且有两个原因
是大家跟病毒和疫苗
没有关系的
纵观法国的历史当中
所有总统选举当中
它有两个
就是整个法国的政府
所有的
跟那个选民之间的关系
都在玩弄到民族主义
然后就是欧洲的地缘政治
就是过去的欧洲
就是德国在欧洲
还是法国的欧洲
英国的欧洲
现在英国没了
现在就德国的欧洲
这法国的欧洲
德国已经是极端化的一个国家
那么法国这次选举当中
法国人不可能再选出一个
极端化的总统
马克龙是极端化中的极端化
无论从个人的个性
各种方面
我觉得这回法国会出冷门
不会不仅仅是操纵地缘政治
和欧洲的这个欧洲政治
还有一个种族主义的
我认为他是一个法国人这次
整个人民看到了
法国人会有一个很重要的选举
就是法国人民要选出一个
真正的把法国人在世界上
重新确定形象的
一个自由派的这么一个总统
那么自由派里面
还有带有绝对的保守色彩
那么现在看来目前
就那两三个人
所以说我觉得马克龙是
肯定会下去
而且法国会这次
会接受一个
这么惨重的教训之后
会有新的改变
但这个国家说实话
真的是没希望
当然别跟中国比
跟中国比
人家的垃圾都比中国好
要跟西方文明国家比
和想象中应有的法国比
是实在太糟了
没有任
就法国德国和意大利
你就能招势到整个欧洲一定会解体
欧联盟会解体
它没有活下去的可能性
这太烂了
就是当然你懂得政治
就觉得这三个国家的政治家
太烂了
但是我觉得这是我们的机会
这不是我们的灾难
是法国人的灾难
是我们的机会
谢谢
谢谢非常感谢
我就说对法国人来讲
确实就一条汗
到处都是狗屎可以说
去马塞去巴黎
你任何地方到处都是狗屎
这和日本和美国这些
西方国家比差太远了
加拿大跟加拿大一样
就西方几个文明国家
加拿大
法国
意大利
德国
然后呢
你现在基本上
你像新进来也是一样
基本上被共产主义给干灭了
谢谢
就是因为那个
我其实也和他有类似相同的意见
就是因为那个1月14号吧
那个美国高院呢
就是已经拨回了那个
拜登的那个强制
疫苗的强制令
然后呢
但是马克龙1月15号呢
他那个又把那个就是疫苗的那种
健康通行证变成了这个
卫生健康证变成了疫苗通行证
所以说作为我们来说
现在就是说
就是说我们
本来以前他要是
他出去
他出差
他可能去巴黎
他可能还会坐火车
就是去坐那个
那个
车点
但现在的话已经都不行了
所以我们去哪
现在只能是个开车
但以后呢
然后呢你说
反正当然我们也不在外面
不在外面活动
不在外面什么什么
上那个饭店啊
就旅游啊
我们都已经把机票全捡了
但是法国人没有办法
法国人就我周围的邻居
一天到晚
都不聚会
到现在都是这样的
所以说这真的是说
很害怕
所以我们那个希望
好那请问
不好意思
那七哥
七哥您请
七哥
就是
清晨我觉得你说这个事情
会
法国最终
我们请问你问题是啥
就我
但是我觉得你
看到法国这个现象
七哥已经回答了这个问题
就是说
期待马克龙一定会下台
一定会的
一定会的啊
谢谢
我们在等著七哥
给我们报好消息
好那文聪战友们谢谢
好谢谢七哥
谢谢主持
那个七哥我想说一下就是
最近好像那个墙内
在传一条新闻就是说
那个郑州市的一个什么
核桃核酸检测机构
然后他们把那个
郑州市的核桃核酸
做了造假
然后那个检测的时候就是
本来是阳性的
他也说是阴性
然后搞得这个全民好像
核桃核酸做了五次
劳民伤财
然后因为这件事情好像
就是为了挣钱
然后劳民伤财
大肚子
然后当时我就跟我的朋友说
我说那你们知不知道这个
科兴中维他已经挣了多少钱了
科兴中维背后的股东
什么这个上城资本啊
什么维吾尔资本
这些背后的都是谁家的
我说他们不光是挣钱
他们还害人的
还害死人的呢
我说人家那个检测机构
还没害死人的
这么相比之下
是不是更严重啊
但是那个通过这件事情
我们还可以想到一个
就是科兴中维
最近好像是
要投资那个房地产市场了
这个我们就很奇怪
科兴中维挣了这么多钱
但是他又投资在了一个
这个没落的产业里
这是为什么呢
谢谢齐哥
这个我觉得科兴中维呢
它里面有人跟我很熟
非常非常熟
大家一定要看到
就是共产党在疫苗检查
包括打疫苗当中
没有不是假的
都是假的
包括是统计阴性阳性
都是政治数据
所以你看到共产党
就是习近平也好
所有人也好
老百姓也好
都被这个假给坑到
给统治了
不但如此
用假来赚钱
用假搞政治
这回郑州这个事情啊
事实上就是赚钱嘛
还有个政治上
当官需要你别检查那么多阳性嘛
那个原来我说那个约文海
该吃吃该喝喝
啥事不往心里搁
他这个那一帮的人现在都
所有人都跑到他去了
都跑这个计划公司去了
工作去了
那约文海他能到假到啥程度
是不是啊
说领导领导
当时在郑州航空港
郑州机场是他搞的最大工具
从省政府的人大副秘书长
到郑州秘书长
当时我还帮他
都是我帮他弄的人是吧
当时我这一句话
把我拉去喝喝酒
来几个人他就成了
当时又把那个当时那个谁啊
那个郭台铭拉到郑州去
从深圳呱呱呱弄起来的
约文海这帮人最大本人就到假
说建航空港
说这个货物运输要多少吨多少吨
他说
赶快把那个新的大早
给拉过去那盒子充装
一夜之间就到啊
然后呢
说要申请郑州航空港找李嘉祥
这些数字不行
一夜之间就给你改出来
这里边的股东竟然有约文海
约文海这帮人家干啥
为啥要投房地产
大家很难了解中国的房地产
七个黑房地产就是流氓
就是有本事的人不会搞房地产
有本事的人不会搞
搞不了房地产
你都是跟当官勾兑的
不要脸的
不要命的
不懂法的才搞房地产
他为啥在郑州搞房地产
他小子有银行的关系
他现在看到很多房地产的破产
他要买人家的那些破产的房地产
他不是要开发房地产
他是要买棺材板的房地产
就像那个李友这个孙子一样
你看我给你说过
当时说张宏伟的事
去买张宏伟的股份
所谓被强迫交易
当时找这个张宏伟
李友就说
哎呀
文贵呀
如果找张宏伟
你让我去找他
我跪下给他磕杀头
喊他亲爹
不就完了吗
这就李友
李友北大做房地产
你想想有上万户地
最近李友他们干啥了
正在重庆成立所谓的
房地产倒地基金
这专门这个楼倒了
可能这个楼大概值5个亿
老子就给你500万
李友永远干这个
当时的方正就是所谓的
武汉叫什么火
什么火
什么证券啊
什么太阳证券啊
变成了方正证券
他永远是干这个
结果他遇到了七哥了
七哥把他给弄监狱去了
是吧
李友这个事情
还有约文海的事情
你就看到今天郑州这个事件
就是这些人
他永远在毛屎坑里边
他不可能给你造出香油来
他只能给你造出更多的屈
更多的臭味出来
但是你看著他一挣扎
你以为给你造香油了
他喊著造香油
他造的都是屈
都是臭味
这很简单的话题
这事我还真知道
所以回答你了
谢谢文宏
好谢谢七哥
那关于这个疫苗话题
那有战友提问说
那就因为现在
这么多人都打了疫苗了
那像这些咱们没有打疫苗的人
那如果以后进医院要输血
那输过的这个血都是打了疫苗的
那是不是会造成间接感染呢
另外呢就是我们在这个爆料革命运动当中
也看到了这个世界太多的真相
和这个世界的丑恶
那有战友就问说
那人在这个痛苦中成长
如何平衡这种痛苦
那人是不是什么痛苦都可以逾越
最后变成灵魂的成长呢
谢谢
谢谢啊
这个第一个问题
我想回答大家这个
未来你输血肯定感染
而且甚至比你打针感染还可怕
为什么
大家要对这个mRNA有基本的认识
mRNA是一种的方式
它就是它是一种对到细胞带入东西的一种枪
一种方式
然后呢整个是以碗碳墨烯
是打进去疫苗的
它是成分
它是个化学成分
它不是天然的
它到你身体里
在你细胞壁上缠著
就像你身里打了四十万只的蛇
在你身体里缠著
它在哪里缠著
就是你血管壁
在你的器官上缠著
最重要的是在脑血管
心血管
为什么脑消性血管
大家可能很多人没搞明白
我专门问过了我们的欧洲科学家
他说因为这个以碗碳墨烯
在最多的就是你血管大量的活跃
越活跃它越去
就像蛇
它不可能待在马路上去
它发现这个越脏越适合的那个阴湿的地方
它越去
所以说这个人就得脑梗心梗最多
这越是你常用的地方
血管活跃度高的地方
弹性好的地方就是大量的
就是所谓的mRNA
带著这以碗碳墨烯去
它一活跃起来呢
这就可怕了
它就一直动的
但你身体有四十万一只
四十万一只的蛇
你打三针就是一百二十万一只蛇
耳阶它会变的
它是变形的
就叫四突蛋白
那你输血的时候
就把他身上的蛇下到胆
这蛇还下胆还下弹
就到你血液里
更可怕
就再生一代了是吧
这个灾难
而且我相信世界上很快会有很多人会强烈制止
这个血不但是杀人
这个血就了不定了
这就活著的剔伤了
千万不要用
关于大家在奋斗中
痛苦中
如何面对痛苦
如果你真心要相信
有灭共也好
你有信仰也好
还有一个人活著
就包括你们几个
咱就说今天看直播的战友
你在之前
你怎么活著三万六千天
睡觉
刷牙
洗脸
冲凉
换睡衣
洗澡
睡觉
上床
上完床你双休双休
一星期双休五四六四是吧
早上醒来
刷牙
洗脸
淋浴
是吧
穿衣服
出去
回来还是那么个重复
你重复背著三万六千天
就活一百年
你重复一万年也就这样
你真的不如不活著
你活著干什么呀
管过来人怎么活著
我醒来
我刷牙洗脸
我基本上胜利上
我照五号的时候
我脑子想
今天我出去
我能帮助很多人
我也能让我的家人
首先我让我爹妈看到我的时候
看的是开心的
老公老婆孩子看到我的开心的
我出去的时候
我给家人留了个希望
他们盼著我回来
我回来的时候
能够带回来成功和喜悦
而不是把满脸的愁容
嗨声叹气带回家
满脸的疲倦
我回到家的时候
跟大家吃饭的时候
再讲述了一天的成功
和跟大家分享今天快乐
和帮助人的快乐
然后大家想到一个目标
就是你回家的时候
大家知道你在干嘛
不是管政府公司
我灭共或者我有信仰
我传播宗教
或者我推销一种产品
推销一种科学
就你活著不一样
你有希望
你有未来
你带给别人愉悦和机会
保证你活著干什么
郑青 文空
你这边旭峰 是不是城子 秦峰
你告诉我这边你俩年轻
如果你俩个都这样的活著
你俩跟死的没啥两样
这是很简单
这边我们年龄比你大一点的
我们四个人 是吧
如果看到你们这么活著
我们就说你就是个
禽狮走肉的小年轻孩
你文空能唱歌 是吧
也能跟那个罗伊似的
在开著车门给人家摸胸 是不是
你会干这个事 对不对
让别人流水
你还能干啥
你能干的 别人都能干
痛苦只来自两个方面
没有信仰 没有能力
如果你有信仰 有能力
你永远不会痛苦
就像我今天我可以非常自信的说
我可以让任何人痛苦
没有人可以让我痛苦
我所有的痛苦
是来自我内心的感情
就像昨天我听到一个
我最重要的一位
我实际上经历的女性过世
我知道她过世
我真的是昨天晚上一直难受
我在今天上直播前我还难受
很难受 这是我的痛苦
因为她不在的时候我并不知道
因为她在香港
我并没有能见到她
我很难受
是昨天王彦勤来告诉我这个消息
这是我很痛苦
但这种痛苦是我的感情让我造成
不是别人困难 挑战
或者因为恐惧让我痛苦
我可以解脱和接受这种痛苦
因为她毕竟是95了
大家知道我想说的就是
我原来的裕达的董事长
就是夏平董事长
夏平董事长她去年过世
95岁
她比我母亲大了3岁
这是我很难过 非常难过
共产党在我爆料革命之后
对她在国内的家人和钱都给查封了
你这共产党有多标点
夏平董事长给国内投资最多的华人之一
在她临死前落人家
在国内资产全部被剥夺
所以海外华人
你想给中国共产党打交道
打交道 你永远是遮瑕
就当年中国人感谢香港人
感谢台湾人
夏平董事长捐了多少钱
给国内投了多少租
在国内结果弄成那么痛苦
我很难受 我很抱歉
这是一种感性的痛苦
但是我希望兄弟姐妹们
当你说如何解脱痛苦
你要有相信灭共的信仰
或者对有上天的信仰
你不会痛苦
你会把痛苦认为这是上天
上天和你的人生必经的渴
是一种历练
是一种修行
严格讲
所有的伟大都来自于困难和挑战
它是人生最大的理应
它包括有病的人
你看咱们战友很多有病的
当你把病面对著死亡的时候
你很可能就死了
当你把激进到来
当成一个自己的机会
意志上 精神上 行动上
能不能做到解决这个病痛的话
你会把它变成成长
就像我们身边现在
我不能说得很亲密很亲近的
我们两个兄弟
头两天染上病了
昨天人家都该工作工作很好了
复印了
它完全是激进
它说我给那么多战友送药
我完全知道这个药能把我救好
所以说这就是
把病把激进变成了机会
变成了挑战
所以说兄弟你们如何看待自己
人生遇到的困难和激进和挑战
就是你只要有能力
一切都是你的机会
你要有信仰不会有困难
一切你都会解决
谢谢
谢谢奇哥
就像奇哥讲的这个人是不生不灭的
我们相信我们的夏平董事长
也会一定默默的注视著
其中灭掉共产党
拯救香港人拯救世人
最后呢
就是您留给大家的这个大惊喜
这个好消息还没有说出来呢
那我们最后还剩喜地这个话题
我们要不要先把这个喜地讲一讲
刚才我说了ASML
就是第二个信息
我今天就给你们了
一个是脱胶嘛
一个是SM脱科嘛
主持人现在老想搞更多消息
没那么多消息
我不能给你造的
这不是喜地吗
对我这
一门心思挂念的是喜地
好那么就请导播
把我们准备的喜地的
PVP分享出来
首先感谢雅典娜农场的雷蒙战友
还有DC农场的文徐
还有英喜农场的火星战友
来撰稿
然后感谢香嫂山农场的Socius
做美工
那我们这个喜地的话题
主要是向大家详解
喜马拉雅生态拓展性的分析
就像我们喜地白皮书所述的
喜地使用的是
基于QROM系统的区块链联盟链的架构
它本身是具备以太坊
这个平台的可拓展性
兼具安全性
私密性还有可拓展性
等优势
像这种大家现在耳熟能详
经常在这个新闻所看到的这种
像DeFi啊这个区中心化金融啊
还有NFT啊Web3.0啊
这些最前沿的概念
都可以是我们
喜马拉雅生态所拓展的方向
那我们喜联储就依托
最先进的区块链技术架构
开创更多最前沿的加密货币商业模式
那我们整个喜联储
包括我们这个喜马拉雅交易所
后续都可以为全球用户提供
更多的这些金融衍生的服务
而且呢可以提供这种
像这个基于区块链架构的
这个区中心化金融模块
实施用户信用评估
交易抵押借贷等一系列的
功能大家所现在看到的
这些传统的金融服务
未来都可以在我们这个喜联储的
这个供链体系上去啊这个
架构出来那包括七个啊
这个之前给大家揭露的这个像这个
我们的这个寄保险啊
其实未来都可以通过这个区块链
是能回约的这种啊这个
保障大家的隐私安全然后解决
这个信用问题啊这个提供
最牵强的商业模式啊那我们的这个
啊以区块链技术保障的
这个交易的真实核心呢
可信呢这种商业模式也可以去
适应这个后疫情时代用户对
政府机构信用
缺失的这种金融服务
那么接下来翻到下一页
那这个七个之前也和大家这个
披露过就是我们喜联储啊完全也可以有
这个自己的供链系统
在我们这个供链系统当中啊就可以去
衍生出这种啊NFT这种所谓的
非同质化代币的这种构建
那像我们爆料革命的重大影
语音事项记录啊
我们G Fashion的经典服饰艺术品呢
啊七个啊我们战友啊
这些宝贵的影像资料啊都
可以啊是这个
通过这个NFT一个一个的这个承载
啊这个是产生一个
不同的耳目一新的这种时尚
的感觉啊也更
让我们可以去利用这个社交媒体
和最新的金融科技去传播
真相揭露中共啊以所谓的
还有所谓的这个达沃斯党啊
试图奴役全人类的这个滔天罪行
那通过区块链的手段呢
使得我们爆料革命的一切信息都可以
啊变成这个中共和黑暗势力
永远无法抹去的互联网记忆
那具有重大的历史和收藏价值
只要互联网存在
爆料革命所传播的真相就是永恒
好那我们分到下一页
那这个大家看到这也是我们战友
所创作的这个齐戈班农啊
郝董业理侠的朋克风格的这个
头像那最近这种朋克风格也是
啊相当的火爆啊这个引领了这个
投资圈甚至是收藏
收藏圈的这个热潮啊这个
一个头像都可以卖的非常多的钱
嗯那我们再分到下一页
好那这个是我们啊这个
这个台湾农场战友啊台湾门口冰沙
还有詹姆士啊共同创作的
郭先生图档呢今天也是非常巧啊
就是齐戈的这个背景包括我
现在这个家里的一个这个背景也都是
这个齐戈的这个图档
那我们未来呢完全就可以
把我们齐联储的供链体系
基于我们的这个FT的这个
代币发行的这个方案
去架构出这种FT
那到时候呢我们一定会为这两个
战友这个去申请这个
这个独家的这个版权啊
去这个进行FT的这个
啊生成和交易
再切到下一页
好麻烦导播切到下一页
谢谢
好那我们结合
喜马拉雅加密货币生态的机系列呢
会开创互联网和社交媒体经济
最新的商业模式从最底层
技术保障每个人的数据安全还有
言论自由那我们还可以去
利用这个人工智能还有区块链
技术呢在虚拟世界
搭建新的经济系统
还有社交系统那这些呢就是现在
最火爆的这种web3.0还有
元宇宙的这个概念我们都是可以去
在这个方向进行拓展的
好那再切到下一页谢谢
好那我们这个
未来的这个喜联储的
这个区块链供链系统呢
也可以在这个系统上面去按照代币协议
去发行各式各样的加密货币
像躺平币啊盖特币啊这种
各个生态领域的
这个承载各种灭供意义的
这些代币都可以在这个上面
去发行当然我们也肯定会有
很多这个组合选有很多独立的这个
机构都可以去发行像这种
躺平币啊盖特币这样的这个概念
好那我们再切到下一页
好那未来呢
我们整个这个加密货币生态啊
就可以成为我们的一个
这个媒体入口啊这个内容数字
价值入口那从这个
情报信息到这个
记者的这种社会播报
都可以以我们最新的这个
然后保障这个信息的传
传递的上通无阻碍
切到下一页谢谢
好那最后呢就是在整个
啊整个喜马拉雅生态还有G系列
体系里面我们战友可以做些什么呢
那首先第一就是可以利用爆料
这个经济生态打破中共与
打我死党奴隶全世界
奴役全人类的博学体系
第二就是每个人都可以成为我们整个
经济体系的规则制定者
共同决策者还有经济参与者
啊第三呢就是喜马拉雅生态
G系列还有全球农场都可以为
战友们提供绝佳的人生价值
施展机会职业发展
路径还有金融工具
那第四呢就是我们可以去积极
参与各种应用场景的使用
和推广比如说我们这个
Hplay还有躺平币
那最后呢就是战友们呢通过
我们全球农场体系都可以
互相之间成为全面啊这个未来
全面事业的推进的合伙人
那包括我们喜马拉雅生态啊都可以
为我们提供非常多的金融工资
金融工具和融资工具
就助力我们灭共和这个产出
共产主义余毒事业的发展
谢谢那这个PBT就到此结束
然后非常感谢我们的
香草山DC 雅典娜还有
英喜农场战友的协作好谢谢
好那针对我们这个
喜弊可拓展性的话题
那七哥您有没有什么想和大家披露和
分享的呢谢谢
那七哥您没有开麦
谢谢大家
做的这个PBT啊可以啊
做的挺好的大家做的特别好
刚才讲的这些呢
大概都说的是比较准确的
我今天跟大家想谈一下
特别重要的就是说
喜弊你看到今天的时候
它绝对是每天在创造著喜弊
现在价格是多少
42.3
我就没直播从来不看
喜弊价格啊
比如说我们最近这个
咱们这个喜弊
整个的变化当中啊我们都发现
就是战友
但是我特别感谢很多战友
就是很了不起
就是这次跟咱们联盟统一的行动
但是也发生了很多问题
比如说有的人啊
这个在这个让他锁闭之前
他把币设定在一个交易的
交易价格区间
比如说40到42
他设定有时间就是去年12月份
他币是账号啊
拉黑了
他是违法的他有各种法律问题
但是他币到时间他自动还卖了
卖了以后
他钱还可以拿走
另外一个由于这个币拉黑了
是吧由于他这个违法规定
有些人说那他钱都要拿走
他SDO都要取走
也就是说被拉黑的人反而幸运了
就可以把钱合法拿走
你看这个起连储
有多么正道啊
就这钱你都要拿走
就善良到这种程度不像共产党的世界
把你组成8万的币都给你收了
是吧连内裤都给你拿走
把你赶到马路上去啊
不管你是敌人还是啥子都给你赶到马路上去
那么起连储就让他
就让他把钱拿走
结果我们在起连储工作的唯一战友陈陈
暴怒
跟他们发脾气了
说这个昨天找我
说你看啊那我们老实的战友
锁壁的人你就把钱反而
在这等著三年
这些违法规定的
假人啊却能拿走几百万
几百万甚至八千万要拿走
他就大喊大叫
第一次在这边看本来全是傻了
跟我说我第一次
我来找了他们先生我也怒了
我找了老班长找了长岛哥
找了彦群
我说你们要让他们拿走任何钱
特别是这些完全违法规定
虚假身份
虚报或骗取
毛病的人
福利地的人
拿走八千万或者一个亿
但是这件事情发生之后
意识到什么
习联储真的是
整个联邦
做了个准确的决定
联盟委员会
所以大家要珍惜联盟委员会
没有联盟委员会怎么办
希哥没这个权利也没有这个资格
他必须联盟委员会来做
联盟委员会马上申请法律程序
对那些违反规定
骗取毛病
提供虚假信息的人
采取法律行动
他们法律行动这币都得给你捧
都给你摸手
这是肯定的
这样就保护了我们绝大多数的
好人战友
老老实实的跟联盟一起行动
灭共索币
你不能让极少数人把钱拿走
比如说有人一个人就骗走了
几百万美金
另外一个人
一个人干走了两千多万美金
你这是太可怕了
还有现在你在洗联署
尊重法律规则
但是我们战友进去
是集体进去的
我们有集体力
你必须尊重我们
但是这个事情看得出来
洗联署守法
战友们守规
坏人偷鸡
如何解决这些问题呢
需要联盟委员会
所以说联盟委员会
我看到公告了
到昨天不索币不签字的
你的币就被起诉了
起诉了不是你的币
有没有了就绝对没有了
那就活该了
大家要记住啊
我觉得我支持联盟委员会这个决定
我支持这些保护99.999
战友的这种决定
不能让好人死亏
而且我觉得陈震
作为这个战友这个维护这个战友的利益
他坏良心的可以不说话
所有的律师所有的人都不同意
所以这些人应该把钱拿走
应该再把钱拿走
包括所谓基金里面的几个高管
拥有币的
也卖了币
有的人也拿走了七八百万
有的人加了几千万
但是我们就是现在坚决反对
你不能这么干
战友的钱就是战友
而且现在是
我们支付还没上线
上线涨了钱
都这么干的话
我们战友老是吃亏吗
所以说大家要记住
起地
我壹定告诉你
相信齐哥说的话
价格倒著呢
真的是连九牛壹毛都没开始
我有些话现在不能说
大家走著看
现在共产党这个东奥
还有共产党这个倒闭
还有共产党的经济
还有共产党的这种房地产
还有它的金融
还有世界上货币形势
大家看到了吗
美国停止疫苗
英国就停
很多国家就连这邪恶的
德国纳粹思想的都停
你不用讲壹定都会停的
美国要研究和私人机构
稳定地合作
那就是我们新中国联邦
体联储这壹家
那还有想吗
就咱这壹家
不管是美国研究
新西兰也在研究
日本也在研究
俄罗斯都在研究
法国德国都在研究
都在跟我们联系
你想想世界上还有谁
有咱这个系统
就是这个稳定地
你想想多少家在做
谁做成了
谁能做得到
而且咱们接下来
躺平币是绝对去中心化的币
就刚才郑欣说的那个
我们在这个体联储可以各种币
可以发行各种去中心化币
我们有中心化币
我们更重要的事情
我们有壹系列的
就像我们说的洗保险
洗保险大家别搞错了
不是说G club投资者
G翻身投资者和GTV投资者
不是说你终生免保险
会送给你个等价值的
等价值你投了壹百万
就壹百万的保险
壹百万保险你说我现在
我去中壹个内裤保险、胸罩保险
眼镜保险
你可以随便选
我都不选我就选壹样
我选汽车保险、汽车保险
等价值的保险
这跟洗脸储没关系
这是跟完全开发的
新的壹种给妳的去中心化币
妳这个牛吧
但是大家没有想到
洗支付上限
全部流通
算是全球流通
全球流通多少
不是任何人说了算
没任何政府能影响我
而是占有妳有多大本事
妳能想到哪
从东北赵家沟
到新疆
是不是潘迪尔高原
昆仑山巴基斯坦
还是南非开普敦
妳还是阿根廷
是不是
巴西美国委内瑞拉
只要有战友只要有人接受
没有人能挡住
太阳系有人接受都可以支付给他
只要妳开了TYP账号
都可以
支付的开始接下来是什么
是钱包
就国内的支付宝
阿里钱包
它那是建立在共产党
有效范围内的
跟法币连接的钱包
就妳在中共国管用
和中共国的人民币系统内管用
结算系统内管用
它到不了全世界流通
甚至很多法币都不接受
咱这是全球化
那根本就不是一个级别的
很多国内的战友
乱猜
但是体制内人懂了
说妳的支付系统上线以后
它包括我们马上的贷款
很快就要催出来了
联储催出贷款
存款
100万的存款
7%的利息
不叫利息
它可能叫另外一个方式
就类似壹回报利息
妳讲啥概念
然后就会有贷款
贷款就是专门给这战友贷款
妳又能贷款又能存款
妳想哪有保险
但是这个未来的
最重要的问题
就是钱包
钱包里有两种钱包
在数字货币两种钱包
郑欣拿两种钱包
妳教教几个
其实有点像
中心化的钱包和去中心化的钱包
去中心化的钱包
中心化的钱包叫啥钱包
中心化的钱包就像是我们
现在大家在联储的壹个地址
专业上叫啥
这个
皮哥壹考妳就不行了
所以说妳就认识这种专家
那是专家杀手
知道吗专家杀手
我告诉妳
就叫热钱包冷钱包
这个也是壹个定义
啥就是热钱包妳跟我说
让我听听
热钱包就是连网的
和互联网相连接的
冷钱包就是完全脱离
互联网的这样的话妳黑客就入侵不了
像我们的洗联储的
整个钱包系统它未来也肯定是
冷钱包和热钱包都有的
我们主要的币是存放在冷钱包里面
这样就防止黑客入侵
热钱包是壹直连著网的
这样大家要存币许币
要流通都通过
通过这个热钱包
当妳的热钱包的币少了
或说快没了大家都快取光了
那妳的钱包的机制就会
从冷钱包当中去
运壹些币出来然后存到热钱包里面
这得气妳壹下
这是
回答壹次证明
我确实认为妳是专家的
这还懂解释的直说
但是两个重点没有说出来
我先告诉大家
热钱包和冷钱包刚才说
热钱包就是妳在网上挂著的
几乎现在99%的
也就是说都是热钱包
那妳就会被黑客被偷走
甚至是让妳停止运转
冷钱包就是
就是在硬盘里装著的
说白了就是在壹个物理
条件下装著的妳得
拿著然后到哪儿在线上
有条件下安全定位下我可以换
同样我也可以硬钱包和
硬钱包直接去
最安全的存钱方式
硬钱包就是妳家的保险箱
热钱包
就是放在银行里面的钱
银行没了妳也就没了
可以打劫银行关了妳就没了
但是钱取了现金放在妳家了
她拿不走就这么简单
妳可以随时兑换
但对我们来讲意义不壹样
啥叫热钱包
啥叫冷钱包
知道吧郑青
妳对洗年署来讲
热钱包冷钱包意味著什么
包括未来的躺平币
能回答我们郑青兄弟
那就是
妳像在这个中共如果
封网了但是呢像我们
这个躺平币
的这个拥有者大家就直接用
这个冷钱包的这个系统就可以做
这个交易转账这些功能
这就可以突破共产党
的这些阴谋诡计
这个很聪明
这个很聪明所以说郑青
这就是真实啊这个长得又帅
又专业又聪明妳这样的
这样的小孩妳说以后这前途无量
讲的很对
但对共产党而言
就是我们成为
共产党灭亡前和灭亡后
中国大量的财富
最安全处置的地方
没有任何人可以拿走
王岐山比如说拿了壹个硬钱包
妳永远不知道是王岐山的硬钱包
他账上有壹百个亿
妳永远不知道是王岐山的
这个王岐山给姚庆就是姚庆拿的
给刘呈杰就刘呈杰拿的
给谁就是谁
这是真的大傻气
妳对待老百姓他不知道硬钱包
我壹个月像美国人
我壹个月晚上就是三千美金
五千美金工资
而且三年以后钱我都花完了
到我家根本不存在在热的
冷钱到我这儿去改换
都出了但对待
王岐山来讲
还对待妳台湾的国民党的这些人
郭伯雄什么吴伯雄
连战来讲
共产党给我的钱我放哪儿
我不敢放在我连战
连战的儿子名下
马英九不敢放在他女儿名下
他就找个硬钱包
查不出我是共产党给我的
也查不出在我名下
这是绝对的
这可了不得了
所以硬钱包
过去是拿硬盘装的
现在硬钱包可以设计到什么程度
跟现在的量子电脑
技术可以连在壹起
生物科技连在壹起
视网膜
心脏脉搏跳动
甚至妳拿脚丫子的脚纹
不拿手纹拿脚纹
甚至妳拿这个讲
妳放个屁
把屁当成妳的特色
作为识别
妳可以设定任何这种生物特别的
然后呢
就硬钱包
下次我和郑青壹见
七哥先放个屁
硬钱包壹闻开了
这是我的
转换另外壹个人
郑青放个屁
现在就变成郑青的屁开著硬钱包了
这怎么简单
这叫屁包
谁也换不走
只认屁不认人
那打破了什么
打破了壹个法帝的
国家垄断
把妳当奴隶使用的
国家界限
打破了壹个
最根本的
受人监管的东西
它只认这个硬钱包
它不认人
只认钱不认人
更重要的是这个东西它不会丢失
因为设计的系列当中
譬如说妳扔了
妳今天去哪妳给扔掉了
没问题的它有壹个寻回机制
只有妳
譬如说我现在壹个屁包扔了
没问题我会找个系统
我对著电脑放个屁
因为发了我的屁
妳的屁包叫Malde过屁钱包
识别妳的钱在哪
还可以找回
就这么久
永不丢失
不可寻就不可找
不可任何人来确认妳
现在像瑞士
瑞士最牛的过去
就300年
完全接受了全世界
不寄名存款
任何人不能产
现在让美国干掉了
但是数字货币它谁也干不了
没有这个技术
我们正在和某
某大公司正在商谈
跟它发行壹个
超级的
叫外太空数字货币计划
把很多数字货币
的信息
放到外太空存起来
包括它登月球
我们要参与投资
我们要把核心的什么什么东西放在月球去
就是想干到最终
妳想要黑掉这币妳得到月球
跑壹趟
妳得去月球跑壹趟妳才能拿到
我们把这个硬钱包的
核心数据可能放月球上去
甚至在太空发展壹个
卫星式的
天上挂的
妳有本事
路大脑袋石耀炎就是要爬上去
还有那个高冰沉
用他的已经拱掉的舌头爬上去
咱们干这个事
未来谁是硬钱包的
最安全拥有者
妳就是人类财富的最大朋友
妳以为我给妳谈数字货币谈的完吗
小福利总导演在那
跟妳们说
三瓢先生
小正气呢
七哥不给妳玩点儿糕的
哪能显出七哥的糕啊
妳看今天妳做MVP你都是炒冷饭
战友都比妳都明白
妳不说战友都明白
妳把战友当孩子呢
七哥跟妳讲的今天
对啦
这个好这个好
征求妳服不服七哥
跟妳讲今天这个热钱包
冷钱包的概念服不服
服不服真的服
最期待的这一刻终于出现了
特别服大开眼界
谢谢七哥
今天我一听说是郑青
要当主持人
那咱得跟主持人有点特长
得交流是吧
妳给郝海东先生他当主持人
妳想抢流水的事
等于有战友跟我说
七哥呀妳知道
这个海东啊
那是过的人太多了
他说某个张姓女演员
亲自飞大连
跟他睡觉啊
然后这个女孩去昆仑
就跟他睡觉啊
张姓女演员超牛的啊
我说真的吗
他说那可了不得
海东睡过的女演员
那比王岐山都多了
我说跟那什么兵有一群吗
他说那兵都被他兵过了
都是自愿的
那女孩是在喝去兵的呀
我要跟东弟当主持人
我就谈流水的事
跟妳就谈喜记
谈喜记咱得有点杀手剑
就是热钱包冷钱包
我跟东弟他能流水
我跟他谈大海
我下回他主持人我跟他谈大海
他谈水我来比他大
他要是地球的海
我就得谈月球上的海
妳一定比他高
还得让妳信服口服
妳没吃过妳没看
妳没有任何人看出喜连储
还有咱们未来的喜记
躺平地下一步在中国
没有人搞明白
占有使用
盖特GTOA G-News
G金钱
就妳在手机上待了十个小时
就应该得到多少B
自动就给妳
那我咋用啊
我在福建吴亦山一农民
我养蛇的农民
吴亦山养蛇的多
那我咋花啊
有这个喜之父
还有盖特之父
妳可以在范围内壹找
是不是啊
有卖啥的
有这个卖双修药的
妳找到他妳就发现壹
咱都是喜之父的人
对方就认可了
找到妳了
就在我离我壹百公里
我想买双修的药
壹截就完了没有工钱
说我想买点大米饼子
我想买点包子找找周围
有没有周围有的我截止我就买了
完全不通过
为什么天空Wi-Fi
已经脱离了当地的
空性控制妳找不到我
第二个
我的素质货币是去中心化的
货币妳找不到人
第三
我有热钱包冷钱包
很多大家商家
准备了冷钱包
我下载完我就帮我冷钱包了
我冷钱包我干啥去
我近来批发的双修药卖给妳
是不是啊
我就拿冷钱包去批发去
就是在控制著共产党的范围内
我拿冷钱包玩妳找不著我
但是我跟小子搂著
我拿热钱包之父
玩死他共产党
妳认为他老撒谎
他能懂这个吗
懂这个他懂得给妳杀了
他不让妳活著
这只有七哥跟战友们
他们玩的咱们就在电脑上
老撒谎弄得玩死他
他看到我偷妳家钱来了
我说妳看到我开妳家门
我开妳家保险箱把钱拿走
妳还找不著我妳打空气吧
妳打吧实际打
这就是咱们这个厉害
让所有共产党都发现
我都抓不著扣我钱的人
还有妳
妳还把钱拿走
张高丽的哥哥说谁也别相信
就相信郭文贵
举重不见大就相信郭文贵
给他个硬钱包
想多少钱也多
而且这个绝对让世界上
我们买保险
我们要给硬钱包人买保险
比如说妳现在正兴妳有了十亿个地
在妳的硬钱包里
妳丢了我陪妳
妳就买保险
妳这个硬钱包找不来我陪妳
如果妳被哪个政府
被哪个政府强迫弄走了我陪妳
妳哪天晚上喝多了被小女孩给骗走了
我陪妳
我要买一堆的保险
这就是洗保险和它的对应
叫妳永远安全
不可找不可抢不可骗
永不丢
这就是热钱包冷钱包
妳用好了无穷无尽的大
这是今天替哥
给妳小正经
还有妳的回去天玑
大牛啊巴黎啊
替哥给妳来几个招了吧
这今天谈的今天叫奇迹
今天有五百多万为期间累积
行了我先说到这谢谢
谢谢谢谢替哥太精彩了
就像这个替哥之前
跟我们说的像大清国灭亡之前
这些公子王孙全部都把钱
转到花旗银行转到汇丰银行
那到后面整个CCP
这个摇鱼税的时候
没曾想这些盗国贼都把这个钱
从到我们洗脸处整个
新中国联邦爆料革命的加密
Hobby体系里面了
其实不光这些老杂毛们
像刚才替哥讲的就是
我们整个新中国联邦
爆料革命体系就是当
西方要和中共进行政治脱钩
的时候我们新中国联邦是
独一无二的必须要选择我们
同样没有原罪的
然后整个体系
如此的正规化然后符合
西方最严格的监管措施
而且又包罗万象有这么广大的生态的
只有我们喜马拉体系独一份
所以这个真的是特别值得期待
也是在此呼吁
我们各种来自各个
行业各个阵线的我们的
战友们都可以
应该更早的分分地加入到
我们整个全球农场的体系
加入到我们G系列和喜马拉生态
洗臂的体系里面
一定有非常多的大家
施展才华的空间无论说是
你是写程序的你是做工程的
你是做市场推广的
无论是您是做什么方面的
包括做设计做商业策划
肯定都可以在我们整个
新中国联邦的体系当中找到
适合您然后适合您发展
自己的才华的一席之地
接下来有请我们几位嘉宾
对这个以上话题
我们做一个分享好不好
我们先请西方战友谢谢
对于一起联署
郭先生的设计实施运行
实在是烧脑
对于技术问题完全是小白
所以我还是来问问题
就是说
我们已经知道美国
已经拿到了HP的牌照
对于其他的国家
特别是像加拿大
他HP的牌照
会不会先于
这个洗地的牌照拿到呢
如果能够拿到的话
那他是否可以
自由地将这种法币
直接到存入到这个
HP里面
使得我们这个
体币的拥有人可以
用HP来消费
无论是去
做买机贷款
还是交年费
或者是用法币
用这种HP的形式
去跟互相持有HP的人
来做交换
这是一个问题
这是牵扯到这个现实问题
就是说我们都知道
世界经济
经济的形式状况
金融危机有可能会带来
我在最后一句
法币美元会贬值
如果美元的贬值崩盘
会对我们的体币会带来什么样的影响
谢谢
首先西峰啊
七哥这个特别感谢你的问题
这个太好了
但是以后问问题
尽量问一个
别问三
跟七哥没事
你问十个我都能记住
但是你跟外边人接著采访你问三
人家在西方问问题
超过两个问题的时候
西方认为是一种攻击
它不认为你是问问题
它认为你在刁难它
咱们新中国联邦人要记住
咱们大家特别在西岸做直播
最好问一个
就是尊重对方
然后呢
可以说
顺便说一个问题
还要征求对方的同意
这是个国际规则
待会我回答你啊
首先美元啊
这个美元是
目前应该是世界上
还是最稳定的地
但最终它一定出问题
它出问题以后肯定是
世界上数字货币肯定是大赢家
到现在我都认为比特币
很有可能会超过10万
甚至是50万到100万的可能
但是比特币被干掉以后
数字货币会重生
就以太坊的技术
现在已经是严格讲2.0
有人说
我觉得它马上已经是3.0了
这个证明
它这个就是这个去中心化
这个技术以太坊出现以后
会它已经是第二了
未来它会有第三代
我认为到3.5代的
新的数字货币的时候
就基本上美元就遇到巨大挑战
就比特币你干掉了
你把其他的
有瑕疵的历史原罪的干掉了
但是你不能把这个技术
这个数字货币干掉
那是不可能的
那就人类就没了
在这种情况下
大家要记住
那美元在它这个有问题的时候
所有大量的恐慌资金
都会去到数字货币
包括比特币
而且美金我觉得崩盘是崩溃
简单讲是崩溃的标准不一样
共产党的人民币就没了
共产党就没了
都是零
跟当年国民党印的钞票是一样的
而美国的崩溃是什么
是美元可能是极度的贬低
不会没有
甚至美元也另外一种形式
变成升值
升值它大量的积水以后升值
升值以后
或者它要一段时间存在
当然了它升值
黄金也要升值
我认为黄金是有大的变化
另外一个就咱们刚才说的
咱们数字货币未来走向何方
和战友们这个体制付怎么用
第一步上线的是战友
只要你开了KVAC账号
大家可以互相用
没有任何问题的
就是接下来一步一步的
就是你当大家来用的时候
包括跟商家互相账号互相转的时候
接下来就会大家接受
更多的商家
更多的可以用
然后取支付
就会到另外一个阶段
就是被很多机构
像万事达卡啊
马斯达卡啊
像那个Coinbase啊
很多交易所接受
那些很多交易
同时取支付所有交易机构
不过信用卡
把币都可以流通使用
它一定是这些
谁挡不住
它只是时间的问题
另外一个就是
它整个支付系统
未来和保险各方面都挂钩的时候
它自己就不需要别人
它普遍人多的时候
到哪里
我不需要你万事达卡
我干嘛
我还要教你这个费用
是吧
你像我们今天
可以告诉大家
这个我看是时间
现在是11点
我想你像我们一个很好的消息
我可以在这说
我们战友们有人投资了银行
大概几百号人
大家知道投了银行
投了银行战友们这次是强硬的
这些基金是坚决不同意
就是说你投银行
让你投
已经给你面子了
那么你投了
你就投我基金
你不能成为跟我并列的股东
最后是我们整个联盟委员会
和七个建构局坚持
你不能这么干
我们战友要拿出五到六家公司
成为你并列的和基金一样的股东
而且我们参与董事会
最后对方认可
我可以告诉大家
甭说你们没这个基金
就中国14亿中的大佬
没有几个人能签一个西方的
数字银行的牌照
是不可能的
咱们战友们这个投资已经开始了
但是就在这个之时
我们在欧洲的
像卢森堡一样
我不能说具体什么地方
一个银行
它是个财务管理公司
他们也是起联储投资
原来战友投资银行的这个基金
经过将近两年的商谈
把对方的当时最高的是
大概是最高是要的5000万
然后呢占20%的股份
最后以600多万欧元给买下来
占了50亿的股份
但是当时发行洗剂
给了他们一大块洗剂
给了几百万个币
他们对方一直也不相信
你这个币就能成功
也不认为你能涨多少钱能成功
但是他对方就是这种犹豫
全世界人犯在毛病
他就没想到洗剂上市
一下涨了400多倍
而且这么成功
那么他呢现在是赚多少钱呢
赚了四五个亿
他那个牌照换来了四五个亿的现金
现在就拼了命的要合作
这个欧洲这个国家是什么
他会申请数字银行牌照
还有在欧洲啊
就管理基金牌照
和帮助别人管理基金的牌照
是两回事
那么这他都有
他都会全有
那么这个银行
我就说
那能不能让我们占有头
他现在就不欢迎占有头
这都是大人物玩的事
大机构玩的事
我说你都赚那么多钱
赚好几个亿
你能不能让我们占有加重
他现在就不同意
但是就在前天
在我们又哭又闹的情况下
他们同意占有加入
就是这个五十一的四十九
叫我们这个占有头
原来那个数字银行的加入
但是记住
我们是一分钱不给
他说你不能不给钱
我说不能给你钱
我们这些占有哪有什么钱呢
是不是
我们想出资但没有钱
是我们这些占有
有了洗脸储
有了洗地呀
你们是独立
那你凭啥就不能给我们占有个机会呢
这种情况
人家肯定投资者不愿意
但最后他真同意
就是原来投资数字银行
白白的占有了这家银行的
百分之五十一的四十九的股票
所以送给了这些投资人的
占有们一分钱还没动呢
你已经获得两个银行
多加基金牌照了
我可以告诉大家
甭说中国人给不了你
我认为耶稣都不会给你这样的利益
也不会给你这样的机会
没有的
耶稣在圣经里边
旧约新约都没有这张法
你不拿钱
你投资了
你可以买一个烧饼
给你带俩烧饼
然后旁边还带几根麻花
是吧
凭啥呀
这哪有点
只有咱们爆料革命主导
说到这时候大家要记住
缘起于哪里呢
缘起于你爆料革命这五年的成功和胜利
你一次一次的向世界证明
共产党对咱们的攻击勾线
拨强奸
拨三秒
拨骗子
证明咱们是做的
你一次又一次从那个
高冰沉的1120
你要能成功老子吃屎去
现在已经舌头都梗了
和所有的欺民贼
猪大脑袋、蛇腰圆、九指腰
一次一次的这个攻击
发现我们都是真的
还有一次一次GTV
九死一生
活越强大
从过去的两亿、二十亿
变成六百亿了
疯抢的钱要进来
是吧
然后盖特的奇迹般的生存
成功
然后洗脸煮上
这是信用的积累
信用积累尤其是我们战友们所必
把这个价格40块钱
牢牢地控制在里
所有数字货币没有
数字货币上限三个月、两个月
直接都跌到零
就毫不夸张地说99%都在这结局吧
就吵一下子
落下来
然后拿钱走人
是吧都这样
只有我们这样
而现在唯壹个敢说是这种
设计系统稳定地
数字币
还有未来一系列的产品
世界上是数字货币时代的
规则标准的创建者
让共产党都害怕到要死
而现在全世界知道
官党的数字化人计
绝对没有人用
绝对死
那我们壹定会赢大赢用生
在这种情况下
人家基金下
你给这战友要东西
人家觉得你不是无道理
是不是
你不是像那九指腰给大家说
还有龟头羊
拿走1500万卖温的钱
给他女婿买房子
炒房地产
还贷款800万
你知道这是什么罪吗
这种情况下
你知道温孔啊
西风啊
这在西方这是刑事罪呀
你把别人钱拿走
你买房子你还贷款
这是多大的罪呀
我的天哪
西哥
你看这么夸张的硬的人
你打死我
我不敢干这事
因为我真的是掉脑袋的
那是无耻的
那是不可能的
他把战友钱拿走
能买房子
存妻生跟他女婿
800万贷款
还拿钱行贿
司法机关
我这不具体度
你说这哪样罪都是要他的命
他有100条命都不够活的
你把美国人当啥人了
美国这个国家这个法律
他有时候会犯罪
会被腐败
他不可能被你全部拿下
总统都做不到
总统能做到的话
川普早进去了
是吧
这不可能啊
那么洗脸处
新中国联邦
就是咱们战友们
在一次的事件上
没有把手伸到战友的手里
全世界只有咱们这场运动
是不靠捐款
到现在为止
你看到打官司
大家知道
七哥面授的共产党的法律
传入75个官司
但你不知道形势的
政府的设计的
像海根巴斯那么这种案子
是吧
不是拿了官司
但是对七哥的伤害
苏利文问艾瑞波伊迪
你看那两个骗子
那两个骗子
100万官司
花律师费花几百万
牵涉到所有的
美国最牛的司法人员
律师
对方的谈述
达到了叫美国人抢目惊蛇呀
但是两战的彻底输掉
就这样的事情
就多少个案子
大概30
七哥加在一起100多个案子
两个骗子官司用掉了我
最起码一两千个小时的钱
我看了最起码3万页的文件
战友们
放在你们任何一个身上的灵
你都活不了
我那个灵头你都活不了
然后天天造这个谣
你能受得了吗
所以刚才曾经说
在困难面前
你要不不能
要不就没有信仰
像七哥有信仰
还有能力
长得还帅
是吧
你这是哪能不赢呢
你不赢都不好意思
是不是
你不赢都不行
这不是脸皮厚
这是真的
那你像喜连楚
咱们今天
咱们战友的数字银行的事
咱们赢得那么精彩
人家基金最后答应
我当时就懵了
我当时从农场
我从户里边
外边下了雪
我突然就蹦出去了
因为这也超出我想象的
战友们数字银行
你一毛钱没拿
你拿了两个银行牌照
多个财务牌照
说明什么呀
我们大家要记住
你的奉献
你的认真
你的坚持为真不误
你的灭共
和你对战友的爱
在这里能得到认可
能得到回报
我再跟你说一遍
在那块就这几天
突击取巧
想把这个喜连楚的钱
骗到自己
一个人拿了两万美金
就搞了两千多万的这个
现在 HDO
那是不可能的
走到天涯海角都会把钱给追回来
这跟喜连楚没关系
这是咱们联盟委员会
长岛哥老班长会给你们解释
任何不同意索币到今天为止
马上给你采取法律行动
因为你获得的福利币
是联盟委员会帮你拿到
当初你签署的文件
你违背这个约
就可以马上取出
取出你的钱就不是你的了
连一毛币都不会给你
一毛钱的本钱都不会拿
我们也不会要
叫司法部门去确定
所以说技术战友们
在新中国联邦
你坚持为真不误
你坚持善待战友
善待战友一定会得到回报
刚才我说的热钱包冷钱包
还有喜连楚咱们的洗保险
还有现在我们正在进行到
一个史无前例的全球式的保险
我可以告诉大家
我们现在肯定
我们喜连楚多了两个牌照
像欧洲这个国家的这个牌照有了
又有了另外一个银行的数字牌照
在日本我们会有个交易银行
交易牌照
一定会有的
所以说战友们你想想
短短的一两个月
行了西峰
西峰拖得好啊
今天好
问题太多
拖得太少
现在电脑过来
拖得很好
问题不错
行行行
太好太好
所以我今天给你们说的好消息吧
这是第三号就是投资数字银行的人
一毛钱没动情况下拿到这个
这真的像过去讲笑话一样
我买你个烧饼
说我现在没钱
我先买你个烧饼
人家说那你先拿钱去
那我得先吃了
吃完以后
我再给我弄两把麻花
再弄两把麻花
你再拿钱去
谁会干呢
卖招聘的不干
卖麻花的更不干了
他在烧饼前都没给我凭啥
给你两把麻花啊
咱今天新中国联邦做到了
兄弟姐妹们一定要珍惜
不要感谢基础
不要感谢
感谢所有这些诚实的
诚实的
善良的
讲信用的
说话算数的战友
是你们的一次次的坚持
和相信善良
相信诚实
才有了金钱
不要拖了
别再拖了
再拖都露出来了
谢谢
我们一起为75亿
75亿全人类的同胞
14亿新中国联邦同胞
爆料革命战友
台湾同胞
香港同胞
新疆
台湾同胞基础
好
提二啥问题
我要11点半我来干线
好
那非常感谢七哥
那我们各位嘉宾就来轮流
再问一下这个七哥相关的问题吧
我们先请七哥
请七哥问一下
七哥
我们先请七哥问一下
请七哥问一下
七哥
我们第一回答问题吧
我们先请这个西方战友
谢谢
好
西方问题没有开麦
那我在这个最后一个问题
就是为加拿大的战友问
刚才郭先生已经讲了法国
讲了新西兰
我们其实非常关心加拿大这个政府
一直在这种疫苗这个道路上
越走越黑
那现在所有的那个卡车司机
已经聚集在了国会山庄在抗议这个疫苗强制政策
我们想知道郭先生对加拿大政派的发展
我觉得西方加拿大这个它会也一样的
它会今天有多疯狂它收的会有多快
没有任何选择
这就是西方民主政府就是我们要追求的
就是不管这政府多疯狂
它最后它还必须回到正规的渠道
这就是中国人要懂得民主自由的重要
大卡车事迹太勇敢了
我觉得太佩服了
他们和我们也都有联系
包括这个在去年年底的时候跟我们都有联系
现在很多联系
我们只要咱们有加上中英文字幕的视频
关于疫苗的我都会发给他们
他们这些组织人跟我们都有很紧密的联系
我们大概有六七个战友跟他们保持紧密联系
跟他们提供很多信息
让他们更多的了解到整个世界上
疫苗的问题和疫苗灾难的问题
给他们帮助很大
而且加拿大这个国家
它有两个跟所有刚才的国家局长有不一样的
就小土豆这个人
他这个政党在加拿大力量很大
特别在媒体上他都控制
而且加拿大这个国家实际就是美国的一个小地
他遇到了一个美国有民主党现在是执政
然后这小土豆这个人呢
是吧
现在又得到了媒体上对他是帮助
把加拿大一样的送上了一个这么个灾难的境界
疯狂到了极点
对加拿大这次人民的疫苗灾害可能是全世界
我说的可能是排在第一位
加拿大是什么
加拿大、澳大利亚
这是像德国这种疯狂
不可思议的
那么另外一个就是对经济上的打击
对加拿大可能是几十年的缓慢
几十年的缓慢
然后再一个就是加拿大在全世界的国际地位
这次一下子这打击太大了
但是最终迅速的会解决
我觉得因为他都是跟着美国的嘛
他是美国小弟
美国最后一行动嘛他立马就跟过来了
他没有选择的
他没有任何选择
这就真的就像现在屏风和成字一样
屏风看上去很强大
回家必须听成字的
他没选择
你就等着吧
但有很多留言说为什么我今天彻坐
因为我今天是在这个新的
在咱原来那个房间
在这屋直播
前面摄像机、显示器
但是我侧面有显示器
我侧面还有个显示器
所以我侧面什么意思都没有
就这么简单
一开始我今天灯光打的太亮了
白不自理的
那么灯光关了好多了
在那吃眼睛
谢谢兄弟姐妹们
好,谢谢
那请苏屏风战友
战友您没有开麦
开了麦
现在行吗
现在有了
可以了
谢谢
刚才七哥说了很多利好消息
非常遗憾我们家王突然出来的问题
漏了七哥放了很多金屁
当然我要强调说
七哥放了这个金屁的屁
不是你没想象那个屁
是复辟这个壁子
所以跟着七哥
然后我有一个问题
我一直对路南老大为什么这么做
一直也想不通
一开始我认为他是接到共产党的命令
他不得不打过
后来就上周听到蔡平丁这个案子以后
我后来想想话又多了一点
是不是他觉得七哥有点输官词
然后因为他没有信仰
也没有正义感
就是想蹭着热闹
或者想比较激功尽力
想做点好事而已
所以他宁愿拿共产党的两百万
也不要体毕
是不是这么回事
谢谢
我觉得平凤对路大老大这个人非常简单的评价
死人胆小如鼠都懦弱到
中国男人让我最看不起我
从头到尾到今天
我认为没见过中国男人有这么懦弱窝窝的
你走到全世界
你看看中国男人走的大街上
有几个要么吊着烟
铁了个腿晃了晃了的
一点大大呼呼是虚伪的炸虎
就是炸虎
兔子打拳一溜小钟
然后羊血狗叫下狐狼
这完全是虚张声势
那么路大老大生活中你见这个人了
就咔咔咔咔咔地一口谈一口谈的
就是那种异想症
大脑症就是真正脑子大
你说一它能给你想出一万出来
就很多战友说
哎呀 西哥灭共
那是不是灭完共谁当共啊
当完共谁管未来一千年的
就是个大脑子的异想
这个他一一说
哎呀 郭先生
郭先生会不会杀我呀
会不会揍我
他胆小如鼠
就在路大老大身上看到
这个龌龊是家伙
西哥是给人留个面子 心眼
但是这个祸真的是那个胆小的
我不知道你们身边的男人
屏风旁边城子怎么看待你
就是中国男人恐惧之后那个样子
我认为是世界上最最难看的样子
可惜我都看到了
我在清风看守所
我在我生意当中
我在跟世界人打交道当中
我都看到了
特别是共产党
在镜头前那个样子
见到洋人
点头哈腰
回去给自己老婆吹牛的
谁什么
美国总统当时给我说啥
美国什么什么部长给我说啥
美国皮尔盖茨建国给我握手
耙我耳朵说啥
就中国男人这种不要脸的这种样子
我觉得天下无虑
真的
就路大脑袋就这样
谁谁谁怎么样了
但是一说就扒走那种
路德要遇到人强奸他老子
他百分之百跑
他不会他都不怕
就是这么个东西
就是有人强奸他闺女他都会跑
他绝对
他对他闺女骂的闺女
就是当嘴生字计
闭嘴生字计
你说这十七八的闺女
在家不穿衣裳跑
是不是
他就这么个东西
所以当川普输的时候
我第一感觉
路德一定会背叛我
瞬间我就过了
我就没记我都把人想好
就从那以后
路大脑袋就开始
你看帮他去那个家
所谓那几个代理商
房地产商
跟他弄在一起的
还有那个什么艾正利
找杰伯
这些人已经想着发财去了
他就要搞什么路大平台
Sara就要搞傻逼
傻逼
傻TV去了
你这种无知的东西
互相包庇
他为啥要反对联盟委员会
他联盟委员会
代替了他行骗的可能
这是很
就是川普一输
他认为爆料革命结束了
共产党也不可能灭
他也没想过没共产党
后来Sara事件出来以后
他发现这个新中国联邦委员会出现
王雪冰下集中
是他最大的威胁
联盟委员会
你发现凡是反对联盟委员会的
都把自己当成多大人物的人
这是他们致命的矛盾
这些人绝不相信咱能灭共
也不相信
他也不相信
他也需要灭共
他认为自己
我也可以了
后来这家共产党
共产党最大就利用你的弱点
你需要性的时候
他给你送来小姐
你需要借款的时候
他给你带来高利息
远还不起的贷物
你需要吃馒头的时候
他给你馒头里边放了点皮霜
叫勾魂馒
勾魂馒
然后当你需要别人来帮你打架的时候
他第一个冲就帮你打
打完以后你就成了他的奴隶
这就共产党在全世界政治经济对手
当然了所有这些欺民贼哪个不是呢
不支持爆料革命的
骂齐克的没有一个好东西
全都是因为没得到钱
所以说这个陆大脑袋又到了第二个循环
被共产党趁虚而入
第三个他跟这个蛇妖炎上床睡觉
他骗我
我亲自问你俩上不上个床
你俩约炮约了一万多公里是真是假
他骗了我
他知道我这人皮
我整明白以后我饶不了他
而有蛇妖炎
那天他一来也看到我
一看蛇妖炎那个比尔丁
我没让他带回来
他本来晚上还要回来
我说你这人皮你带回来
我没让他带回来
他本来晚上还要回来
我说你走吧
别回来了
他也知道完了
这个时候找杰伯
癌症历的在旁边给他
已经是孵化了多年的那几个人
他就趁虚了嘛
所以一个人得癌症
他不可能一下子得癌症
是你以某种几种原因下
得把癌症解决
说到这时候
昨天我还可以说
在英国大卫和TC医生做了个节目
我没看啊
我没看
我昨天我找了大卫
找了这个联盟委员会
国内的咱们很重要的体制内战友说
他说七弟啊
这个大卫
英国大卫和TC医生
做这个节目是有问题
我说什么情况
他说他建议不要吃青蚝树
对肝有问题
他说青蚝树是保健品
是对全世界开放的
你有什么资格说青蚝树
这个对肝不好呢
而且说TC救了绝大多数战友
他治的
我说我真不知道TC是谁
我不知道
后来我一个朋友也在视频当中也提到
我也看了这个TC的这个节目
我说不建议吃青蚝树
我就让他吃青蚝树
结果他看这个
他可能就不吃了
我还有些话现在不方便说
这是绝对不对的
青蚝树是保健品
不是药
你按这个保健品吃药
没有任何问题的
当时保健品吃了
它是保健品
有点常识
第二
不管谁TC也好
英国大卫也好
你不能代表联盟宣布
你来说
这个青蚝树行不行
只有联盟有权利宣布
没有任何可以宣布
这是个基本的常识
青蚝树绝对是保健品
它不是药
OK
埃格雷斯医生
还有青蚝树讨论组的所有的案例
都是建议
从来不建议你去买什么药
是什么
我们不是医生
我们不是医院
这也不是药厂
只是把科学家
还有有些知道的信息告诉你
但是让你吃的是青蚝树是保健品
说到这我再给大家讲
就路大脑袋这个孙子
他怕死
当这个病毒这个事发生
最后的时候
他利用这个食药盐
他就想撵财
所以你看到最后他没坚持住
这砸完锅爆料以后
搞了个两块钱的路德简报
十九块钱的一个手提袋
你知道这个世界上我认为
真的在非洲的野猪都不会去买
他那个袋子
路大脑袋
你觉得这个人搂到啥程度
他极为贪婪
就他能给食药盐
他俩能打炮
就是这种事情
对不起
咱们讲故事
为了吃鸡
别介意
万里割炮
就这种神经病
他俩能干出这种事情来
你可见我们中国人当中
所谓的有些事情
良知
大咖
公知
是多么的龌龊卑鄙
中国人没有信仰
没有法律概念
不可能出英雄
这就是很多人
最后都是我我我我我
你我我我完以后
什么都不会有
因为你就那么大
你就三万六千个
什么让你大
我可以说
不是真的是抓获的东西
是大
也不是伸手上
是给予
伸开手
给对方
你会无限的大
就像今天七哥谈任何事情
没有你们爆料革命战友
你说我刷个屁啊
你再牛你就叫胡文贵卖我死锅
就是因为有战友了
咱给基金谈
他最后他
你觉得这些基金
他发善心了
还良知发现
他给你这个白白送给你股份
首先在战友的力量
团结的力量足够
给他带来未来的利益
还有
就是七哥和战友这种团结
他知道
他不给我们合作
在未来他没好果子吃
我们能给你赚钱
我们又团结
我们让你舒服
你凭啥就不能给我们
这个这么这些东西呢
而且
他在那里获得了这么喜币
你赚了那么多钱
你凭啥不给我们呢
我们是给战友了
不是给我麦伯斯锅了
他也佩服在感情上
首先佩服你
又需要你
还有利益
还做出这样的决定
那你撸大脑袋这个孙子
你像史耀炎
他九指腰在干什么
你去想想
这个九指腰和陈其生
你知道陈其生前天是啥
你知道在美国有多可怕
如果律师给你发了
就是deposition
你在法官面前你也可以
法官指定你必须去作证的话
如果你不作证
秒释法庭
还有个随时可以逮捕的
这个官司你基本就不用打了
所以齐克在过去五年
做过多少deposition
大家看到吗
一次七个小时十几个小时
我做过最起码一百次以上
就齐克坐在这个桌子上
要逮着话
一天要做十个小时
一百次以上
我没有一次不提前到场
没有一次不提前准备
因为这是法律国家
你看川普牛不牛啊
拜登牛不牛啊
让你该deposition
你必须作证
国会让你作证
你敢不来你试试
你敢不来吗
翻楼
国会给你发手机呢
国会没来
直接给逮捕了
逮捕了
陈其生
拿走卖问一千五百万
他竟然敢不道歉
九指腰
竟然三个刑事案子
还有民事案子
不接诉状
那个法官对他老好了
就是这样不算
不算
最后法官都怒了
必须给他逮捕
而且你不道歉了
已经正式宣布
这都是你无法想象的事情
这在西方世界
这真的是脱了裤子
我不能不好意思说那话
臭自己的脸了
知道吗
拿着自己的小弟弟
臭自己的脸
这不是自杀行为吗这是
看无知这程度
逮捕他脑袋
九指腰
十腰严
你说路大脑袋
天天逮那块小手伸着
给大家来讲法
讲世界
背雷帽
救全人类
竟然他不接诉状
三次不道歉了
上星期才把他
在书上给他弄到
你知道法官得暴怒啊
所以你看到
所有海外欺民贼
当时所有的人
你记得当时熊宪霆
带着那个狗链子
出在庭上的时候
博迅
造假
说假话
做伪证
串供
谬示法庭
就在中国那套
简直是不可思议
在美国
在西方
一定要相信法律
一定要相信真相
绝不能造假
你要尊重法律
尊重法官
你看
这些行为结果
你就知道路大脑袋
这个孙子
他不是一般的烂
还有九指腰
你现在你看看
我都不好意思
曾经是我的战友
都是烂到这种程度
中国男人
这副最龌龊的德性
可以卖老婆卖闺女
然后满嘴
这个仁慈善良
然后呢
干着这些
这种见不得人的事情
见钱都喊爹
喊爷爷那种
见到有点事
吓得花生发走
就尿下来
所以在二战的时候
你看日本啊
你到日本的战后博物馆
里面去看看
对中国人的形容
绝大多数的
形容就中国男人不是个东西
就这么男人
你一骂支那猪
就骂这中国男人
没包含中国女人
他们去日本侵略那么多国家
只有一个国家的男人
可以把老婆孩子交出来
见到大老婆孩子跑了
就是中国男人
就路大脑袋就是这号人
所以我说所有的咱们战友
爆料革命七中一条
一定要中国男人
从大清朝的苏辫子
回到中国正常的男人
绝不能让中国男人成为口炮党
绝不能让中国男人
成为路大脑袋这种样子
一定要让中国男人
恢复到一个男人应有的心
是可杀不可辱
男人是保护女人孩子的
你是天职
什么党什么样的国家
你都来你都来
保护你的老婆孩子
保护你的家人
而且孝敬父母承担责任
承上启下
光中耀主你真的你做的
你这是你男人应有的义务和责任
带个男人在世界上
最大的尊严就是诚实勇敢
这就是七个爆料革命希望男人都做到
我也没做到好
我也在做
我永远不会放弃
就是为什么我们要有信仰
我们要有道德
我们要有法律意识
你看那个陈其生
把女婿
他跟你说
把他女儿还送给这个这个这个
就是九指腰儿子睡一觉
然后再拿走1500万
然后再骗贷款
然后搞房地产
然后又把张勇强黑掉
哇塞这是什么样的人呢
讲着流利的英文呢
还叫教授
对不起啊
秦峰也是
这叫
丢人不丢人
咱们的律师都傻了
说这哥们竟然不到庭
竟然完全不接受法律
这是美国
只有路大脑袋
十多要员九指腰儿
咱们所有的被告他们人
都这个德行
所以说这个你说的
对路大脑袋的这个判断
一定记住
整个川普结束的时候
路大脑袋已经是
谋逆
谋反
背叛爆料革命
出卖战友
已经是百分之百
他的懦弱和良知
只是早晚的事
就这么个东西
谢谢
那到时加了
最后一个问题
我要离开了
好
那看我们文聪战友
还有我们的这个
成青战友
青城战友
有没有什么问题
继续问秦哥
秦哥谢谢
文聪战友路哥没有的话
我去请问一下行吗
文聪战友
我现在有几个
我们那个什么
新西兰战友提的问题
想来问一下吗
好
好 谢谢
好 那我们那个
新西兰战友
我们新西兰战友
总结了一些问题
就是说
秦哥一直说
这个秦哥在寻找这个好人
其实我想说的就是
我们这些好人
其实和他不是在寻找
像秦哥一样
这样可以争逼一呼的人
然后这个
现在我们的问题是
这个大觉醒运动
和这个爆料革命之间
有什么怎样的一个关系吗
他们那里有没有一个
像文聪协谈一样的人物
在引领他们这个大觉醒
而且像那个美国
马上就要中期选举了
像这个大觉醒运动的话
他们会不会在这个
选举过程当中
再出现这种舞弊的情况
好 谢谢
说实在的 兄弟姐妹们
这个特别感谢
新西兰的战友
把秦哥战士抗议打榜
打了几十天
一直在第一名
向澳门的香港的亲戚
特别特别特别特别的感谢
这个是新西兰
从老班长的直播和录播
搞不清楚
现在疫学
在过去的耻辱
现在你们新西兰干的真不错
最近很多节目
像奥喜 雅典娜 新西兰
还有现在樱花 杨帆
最近这些动作都出来了
行动力越来越强
包括西班牙
现在西班牙农场
现在人不多
但是行动力超级强
樱喜就不用说大农场
你看樱喜
还有杨帆农这节目
今天很多都是做的
咱们今天所有
咱们直播的很多设计
甚至都是樱喜
咱们做的非常非常的棒
感谢新西兰的战友的这些问题
我要告诉大家
你们等待七哥这阵地一呼的人物出来
我是可以理解的
说实在话
我也这么认为
我一点也不嫌弃
我经常问我自己
我最想的就是希望中国出更多的郭文贵
而且来自于草根
知道杨改兰这样的事情
跟自己的生活都有关系
我头两天有人给我发的照片
我都不愿意发给我
我发给你们
你们都哭的受不了
就你看到中国穷人区里边
漏窟窿的锅
和盖了几年十几年的被子
就是那个像被子盖成黑的
跟铁一样了
旁边一些玉米芯
烧锅
四壁楼空
就是这
只有过过这种日子
你才知道杨改兰多么悲哀
因为我母亲差点变成杨改兰
我就差点变成杨改兰砍死你
我那从小天天往井里边看
你看到我的照片吗
你想想我每天看他的井
看我母亲没有跳井的感觉
是什么样的感觉
我觉得中国人像郭文贵这样的人是多的
像习近平这样的高干子弟
富二代 官二代
王岐山靠睡女人
跟姚明山睡觉出来的这么男人
他是少数的
但为什么就出了一个郭文贵
我也挺讨厌的
我真希望中国多出一些郭文贵
郭文贵的毛病一大堆
你就比郭文贵的毛病再多一万倍
你能出现郭文贵有这个勇气
真的能做到我这个样子
我真的是我觉得挺好
但是很可惜太少了
但是另外一方面
看了西方大崛起
说实话这真的是让你
你有时候你真觉得中国男人
说实在话
你就不知道说啥好
就你真的感受到
东西方男人的差距太大
你真能看见
西方大崛有七个这样的人物好多
他不像你想象的一大把
但很多
你比如说像班农这样的人物
你在个性上 在生活中
这个人有很多是你绝对无法相容的成绩
但人家西方就有班农这样的人
人家美国白宫就能出现皮特纳瓦罗
你没有见过庞比奥这个人
庞比奥坐在这把椅子上
坐在这
人家给你坐在这块看待文件
人家那个认真
人家谈问题
那个执着
那个真实
你能感觉到美国就有这种庞比奥
包括我们建设了这个新中联邦国防的人
就你给人家开会你发现
就这个男人经历了这么多生死
参加过这么多战争
这么高的军衔了
就是练健身那种感觉
那种精气神
那种礼貌
是吧
那种执着虔诚的天主教徒
讲到新疆的种族大屠杀
就是手都在发抖那种正义感
你见中国有几个发抖啊
他让所有人发抖
他自己都不会发抖
他低他妈杀他都不会发抖
这就冷了
你能看到英国人
在视频中给我视频
深更半夜
哭了两场了再回来视频
我睡不着
我还要给你再视频一下
关心啥
你都很难想象
这么有钱
这么有钱的人
这么现实的西方社会
他说你觉得香港这些孩子死以后
他们父母现在我们怎么帮他
这是去年的事
我当时我都泪崩了
我说我香港人
中国人没有想到
香港被杀掉这孩子
父母怎么活着
你想的我说你真够意思
这是西方有态度
包括日本
你看日本的
跟我们联系的这日本的这些军人
他们还嫌弃中国老百姓呢
他说这打台湾
这台湾老百姓受害啊
然后中国老百姓
就福建老百姓受害啊
哎呀我说你能这么想
我是这个朋友不白交
你像中国人
有几个想想
如果对台海攻击
对台湾老百姓的杀害
孩子杀害
和福建的孩子杀害
有人想这问题吗
就是大觉醒的
西方的精英和正义人士
真不是
可悲的事情
中国只有一个七哥
回答完毕
咱再来一个问题
刚才那个谁那个那个
诶屏峰你没问完
你再问一个问题
再问一个屏峰啊
那行谢谢
怎么说呢
再问问你先
我说一句话
七哥你听一下
就是TTC节目和大陆节目我听过
TTC节是说啥呢
他建议EV菌素和那个氢酵素
不要用于预防
用于治疗和打完疫苗的人
并不是说不用
绝对是要用的
就是不用于预防而已
这是他的观点
那是误会啊
大家继续抱歉
这是他的说的一个观点
用于治疗
我没看到节目抱歉
我可能表达不了
我表达不了
我提过的问题
刚才你说到自杀脑袋的问题
还有别的问题
我就想那个十十分钟
你骂得很好
或者骂得难免性
因为什么原因
因为共产党这个造成孽也好
因为你看香港是圣城
香港还是招上去
对吧
为什么大陆就变成这样呢
共产党这个
共产党你看
通过那个反运等等
把有那个鸡脏骨的这个钱
变成了下跪的鬼
跪下了
钱跪下了
我去举个例子
陈伟强
在反运以前
他敢和蒋南祥较把
他是副校长
那家是校长
他支持你站我这边
支持你站你那个抗议人桌
但是反运以后
彻底跪下了
你看到了那个方立之
刘彬彦还有许良英他们三个
要对右派进行反运运动的时候
陈伟强偷偷地给赵立民
打个小报告上去
就因为这个
他反而升了这些副主席
这些中国知识者
实实务者为俊杰
包括络亚老大也是
他认为他走对了
他没有信仰也没有正义
就是为了自己的利益
这个骂得非常丢
我非常感谢
这个骂得很好
谢谢
问题是啥
你有啥问题
我没有问题
我就想说一下
我的感想
其实跟你说完
骂得很好
我的感想
络亚老大的结果就是
实实务者为俊杰
他认为他是俊杰
你知道他是实务
其实他是错的
他没有理想
他没有正义
对吧
好 谢谢
好 最后一个政卿
你问个问题
或者咱们就结束
是吧
好
那七哥我
那我最后
好的 非常感谢七哥
那我问一个
也是征集过来的
这样的提问
刚才我也看到了
我们直播宣里
在七哥讲
就是投资这个
我们的虚拟银行
牌照的时候
然后大根兄弟说
我们都想投资
但是没有钱
没有钱
我相信可能
很多战友们
都有这样的想法
其实刚才有一个
这个战友就提问说
就是像战友
这位战友
他这样就是
要靠薪水赚钱的
这种战友
他能不能够
说利用现在
就是认真
购买洗地的机会
那能不能够
就是现在
一点一点的买
那日后呢
就是以这种
现在的这个小微的投资
然后有朝一日
有机会去
就把这个钱
越滚越大
然后投到我们
整个这个G系列的
这里面呢
因为其实我们现在
像我们如果是
新战友的话
如果你要投这个G系列
可能像GTV
基本也会有一些
比如说1万美金的门槛
那可能对于
其实背后有很大的
这个数量的战友
他可能
确实没有办法
有这么多这个
可动用的这个资金了
我相信可能
也是很多战友
有这样的这个疑问
对
七哥
谢谢郑行
这个问题啊
最难最难的问题
我们让战友可以
从这个少
变成多
变成更多
但从没有
变成有的
价格是躺平地
躺平地
是让你没有
变成有
另外一个就是战友们
就是现在说
投资的方式
G class
它是一个
未来的身份
和新中国联邦
各种获得利益
像马上召开的
200万的大出奖
是吧
每年都有惊喜
都有
未来有各种
各殊的照顾和利益
包括获得护照
它是一个这样的
那么
另外一个就是
GTV的投资
它是
它拥有了
是一个控股公司
就通过GTV投资
你可以拥有这个
横向的
各种的
有利益的G系列的
它是非常非常重要的
那另外一个
G Fashion
G Fashion是你一个占便宜的
是一个利益
是个给予
G Fashion
现在到这个程度
大家想想
这是多么的了不起
多么的了不起
然后呢
大家看到我们未来
它很多投资的机会
像这个数字银行
这些你没有机会投
那这就是人家GClub
GTV很多人
包括喜币的
前面走了几步的人
它就应该多得到
那么战友们说
我都不行
那我咋办
你现在你可以在
二级市场买币
就二级市场买的币
买卖操作
进出
都是完全自己
没有任何关系
我们所有的
就是基于
当时获得福利币
战友之间
互相的契约
要兑现诺言
有这个约
那么战友们
你多少钱
你都可以去买这个喜币去
你买喜币的话
这二级市场
你就可以赚钱
还有一个就未来
扛平币
扛平
使用寄金钱
使用就是金钱
你就会从零
从没有变成有
变有变成东西
从多变成永恒
然后不但变成永恒
从多
还要变成让你多到
横向的
纵向的还富
丰富
这就是大家要做的选择
所以说
问题很简单
你不能说
既不付出时间
也不承担责任
也没有风险
咋你就什么都有
那是不可能的
这个不说新中国联邦
新新中国联邦也做不到
所以战友们
承担风险
承担责任
共同的信仰
共同的未来
共同的利益
它是一个必要的因素
你承担的越多
你做的越多
你得到的越多
这就是我们建立的一个
相对公平的新中国联邦
还有一个追求一个
我们中国人
现在最重要的事情
别把自己
活得跟猪狗似的
一辈子就是
吃了睡睡了吃
然后死要拉倒
变成有尊严
有价值的人
有信仰自由的人
司法独立
一人一票选出的政府
然后让我们尊重天地
尊重大自然
让人和人之间
像人的关系
人和畜生之间的关系
应该是人要尊重畜生
而不是把畜生虐待
而且人要知道自己是有主人
我们是来自于地球之外的
我们的主人的力量
那我们叫做超自然力量
也可以叫大自然的力量
我们绝对不是猴变的
猴是谁变的呀
这不是胡扯八道的事吗
然后现在我们在追求
正义和真相的同时
就会找到自己
然后我相信人是不生不灭
人生就是一场黄粱一梦
但你醒来梦的时候
你是躺在床上
你别醒来梦的时候
自己睡在洗手间里边去
你做恶太多你醒不来
你醒来的时候就在毛屎坑里边
你可能醒来在蛇堆里边
所以不要做恶
做好梦
做恶梦完全不成
共产党习近平
和从1913年的中国共产党
乌托邦到达中国
中国人做的都是恶梦
都是恶梦
而新中国联邦也做的是一个
在梦中有双修有流水
有欢乐有摸胸
还有金钱
还有馒头
还有蛋糕
快乐的健康的愉悦的梦
你醒来会躺在软软的床上
微微的汗
让你很舒服
而不会醒来是在毛屎坑里边
醒来在蛇洞里边
这就是我们新中国联邦
啥都不火了
咱们星期天直播
再次感谢所有的兄弟姐妹的参与
西风 屏风 诚子
还有郑青 文空
谢谢后面的我们的墨镜小白
还有我们的大导演小福利
再见
我先下线了
你们再继续播