啊 開始啦 今天是 5 月 23 號
尊敬的戰友們好 戰友們好
戰友們好 戰友們好
現在已經不說普通話了 安就說臺灣話了
哎呀 兄弟姐妹們啊 看七哥的造型啊
看七哥的造型啊 這造型啊
看這造型啊 看這造型啊
咋樣啊 兄弟姐妹們的造型啊
5 月 23 號 七哥亂聊直播啊
這個時間很短 你看我今天太多事了 是吧
我就在這兒亂聊 亂播一下啊
看這個啊
呵呵呵
啊 還有一個別的顏色的啊
還有一個白的呢
腫不腫 腫不腫
還有一個更誇張的呢
呵呵呵 哈哈 哇塞
成吉思汗
這啥帽子
這帽子都能給我整上來 你說 太搞笑了啊
竟然讓我戴這帽子拍 MV
兄弟姐妹們 覺得太誇張了啊
啊
這是什麽狀態啊這是啊
我戴個正帽子跟大家去這個6月2號啊
齊哥出現了
噹噹噹噹噹噹
太瘋狂了
這幫設計師太瘋狂了
這是啥玩意兒嘛
他說這是蒙古帽
我咋不覺得這是蒙古帽
我覺得這該給王岐山戴上是吧
這個還不錯
這個還挺好
這個挺可愛的
這個挺好啊
這還能疊這褶子是吧
這樣
對吧
這還挺好是吧
哎呀我的尿
太搞笑了啊
那個送給鬼子溜吧
我是不戴啊
兄弟姐妹們
帶著這個跟你們聊吧
帶這個我覺得比較合適
這個
這是什麽
我看看啊
我正在這兩天啊
我還得什麽
我這個錄這個MV我的媽呀
50個人這邊
30個人這邊
80個人80個人
我給大家報告一下
我特別感受啊就這個跳舞的
就是就在這對面
一個大房子
人家那個整個那裡邊
有幾十個
就這麽給大家來
教跳舞啊
拍這個模特啊
那種對面出租的
就是人家這個專業化
我還是就說那天錄歌一樣
就這個專業化
就為啥咱們這個新中國聯邦人
要永遠記住專業化的問題
你看從爆料革命到現在
爆料革命到現在無數人直播
無數人吹狼蛋
無一人
達到路德的水平
就路德那個直播的水平是吧
用電腦用OBS平臺
然後鏈接
整個社會媒體
就是路德
任何人也沒達到過
全世界的所有的社交媒體
每一家包括非
爆料革命媒體
就路德做到了
結果那個九指一這個混賬
到處騙錢
當時在華盛頓搞新中國聯邦直播
買了很多集集
花了很多很多錢
幾萬還是十幾萬我都不知道
結果買了最好的直播的
OBS的控制器
就用了一次
這次一直在倉庫放著
幾萬十幾萬美元的東西
拿過來這次讓長島哥
讓美東的戰友們
讓小四雞
金先生
去開始跟家家
一些人開始
已經是一行T了
打開機器
機器的最主要的硬件開關
給弄壞了
拿進去修去了
結果人家修的反饋說
你這不像是非故意的
像是有人故意給弄壞
所以說在這個華盛頓的時候
九指一
龜頭羊
PJ潘
還有傑森已經是壞蛋了
他能恨到
咱們花錢
花那麼多錢
他們祖宗八輩
把九指一祖宗他爹他媽的
全家人賣了都不值那個機器錢
摸都沒摸過
還帶著那個傻兒子吃娘飯的兒子
他竟然把爆料革命
大家的錢的一個設備
用完給你砸壞
就這種良心的人
你也相信他
他是相信上帝的
動不動
聽上帝的
我送給你上帝
我代表上帝
我給你信用
我給你自由
我給你真實
你這種王八蛋
從開始爆料革命消失以後
他連個臉都不敢露了
昨天聽說找了一個臺灣的一個人
木蘭發過個信息叫吳小柔
我說女的男的呀
我沒分清男女啊
最後木蘭說
我也沒分清男女啊
還找一個
我到現在不知道吳小柔是女的
是哪來的
傻貨
你跟我們臺灣的巴黎
跟我們臺灣的大牛
你跟我們的玉山
剛才的玉山我覺得長得
特像當年的玉米地大姐的臉
圓圓的臉
玉山
你給鄭慶BB
你給他擦屁股都輪不著你
還吳小柔你
你說他屁呀
就這幫豬
現在要打的什麼
你窮得連自己
連褲衩都穿不上
帶著兒子到處去賣身體
一賣賣十幾年
就你這種傻貨
你能把機器給毀了
還我罵你
我不罵你我罵誰
就這種人渣
走到任何一個地球
任何一個星球
都是被毀掉的東西啊
太壞了
就這個東西
稀客不在乎
這是戰友們的錢吶
法治基金買的機器
花了幾萬十幾萬美元
你這個王八蛋
王九指腰
你帶著你兒子
你帶著這幫豬
龜頭羊
陳七生
PJ潘
你竟然給東西
用一次給他撒壞他
你是什麼樣的用心的
我打小
凡是聽到
看到這種人
就是使勁壞別人的人
我這種
我從小我就像
當江湖的俠客
我恨死這種人
你知道嗎
竟然有人無動於衷
還有人說
這事你不要在乎
我不在乎
我就不是郭文貴了
我是郭文貴了
我非常在乎
你要是我的錢
我就不在乎了
這是法治基金券的錢
你這個九指腰
你這個臭生你
你這個垃圾
你記住九指腰
我饒不了你
你所有幹的壞事
我一樣都放不了你
陳七生
還有PJ潘你這個兒子
還有你兒子叫什麼玩意兒
魏修竹是吧
咱走著看
就你這種
DC你都開始幹這種事了
你開始幹這種噁心人的事了
你這害人的事
這害人精啊
要不然你九指腰啊
你九指
老天是給你最大的懲罰
還讓你這個指頭讓你壞掉
永遠不讓你說指頭代表上帝
你一代表就這樣了
是吧
不讓代表上帝
你說我多生氣啊
絕不能放過他
我通常告訴這些律師
包括這次那個
你看
在洛杉磯的國土安全部
叫這個人去多次威脅紀凡慎
害這個威脅我們的這個高管人員
昨天我跟紀凡慎的高管人員
我說你們要馬上
採取一切法律行動
已經採取法律行動
我們一定會給他幹到底的
美國是有法律的
你不要中國派首所長
把李恩來就把你弄了是吧
什麼安全部的
屈你大一點
在美國講法律
知道了嗎
講法律
這個國土安全部這個
為什麼
他以什麼案子調查知道嗎
就是調查九指腰
調查九指腰
然後就是呢
這個很有可能就是
艾利波爾迪這個王八蛋
在洛杉磯就操縱了
自己的黑暗勢力
調查九指腰
然後變相的調查是紀凡慎
因為當時啊
在紀凡慎的
咱有內部的戰友
幫咱們戰友做過
借款項目
還有VOG的事
都是為了保護戰友
受到了牽連
都是因為這個九指腰
這個VOG這個混賬
這個王八蛋這個畜生
這個垃圾啊
這個上天一定會重懲罰的
這個混蛋受到了牽連
但是你們會看到
紀凡慎紀凡慎什麼什麼
一切的
只能越來越強大
我昨天我穿的一身的紀凡慎
大家看了幾個照片啊
那新的紀凡慎
你看過但都不是一個
哇塞我今天跳舞的時候
哎呀昨天去跳舞的時候
我就感覺到
哇塞這美國的專業實在太厲害
一看我這衣服
哇你這衣服太漂亮了
就那小孩啊
就選的六個小孩
人家一過來跳舞
就人家那個啪啪啪啪
啪啪啪
我告訴他為什麼
這是我研發的動作啊
我說蒙古的鷹飛翔
這樣的時候一個知識啊
這樣的時候是一個知識啊
這樣子記住啊
大家就要學你們學明白
看到沒有
啪這樣這樣這樣這樣
這樣是雄鷹往這飛OK
頭往這的時候
這樣的時候
看到沒有
這是一個知識
哇他們老學了
真的幾秒鐘
人家就是個團隊
啪啪啪就翻著跟頭就來了
翻著跟頭啊
叉叉地翻著跟頭啊
然後翻過來
啪啪啪
哎呦我真的結束了
哎呦那小孩不走
啪啪啪啪
那傢伙好的啊
還就好人了
我呢就去了
是吧
就放著歌啊
是誰啊是誰啊
搶佔了我們的牧場
是誰啊
擁戀了我們的妻女
在那邊唱
導演來了
這導演什麼電影導演
哥們在後面靜著看
看完以後過來
他說郭先生你不能這麼樣
因為那個舞蹈教師啊
教舞啊
還跳什麼
這樣這樣
然後你看啊
一開始的時候
要開始沉靜
然後啪
講頭
啪走過來
走過來
然後走過來
是誰
啪是誰
啪這個動作設計的
就是是誰是誰
哎呦我說我這有點像我們老家那個
農村吵架撓臉的感覺
是誰啊
是誰
也挺好
然後後面就跳舞
啪啪啪
翻來翻去的
啪啪啪的
導演說不行
他說你是一個影響世界命運的人
他說多少人看你的時候
他不希望你這樣晃來晃去了
是吧
這樣不好
你也別老這樣
這樣弄來撓來撓去的
是吧
也不好
你就是一個
帶領世界
懲罰共產黨的人
我說你知道多少人爆料革命啊
這哥們很激動
我們所有人都是你的粉絲
都看你的爆料革命
他說我告訴你
八個月前我根本不知道你是誰
這八個月我們全看你爆料革命過的日子
而且知道大根兒言
還知道我們這小王子
這講英文的好說小王子
結果呢
就說到了
說你們還有一個路德訪談博士軍啊
他說他做的不錯
但是你們的GDP可能做的不好
在昨天
你們有個真人真事的節目
攝像機做的非常漂亮
我說你還真看了啊
這是G路德之後
昨天的真人真事
第一次做出來了一個
國際級的水平
攝像頭
清晰度
切換
比例
麥克風除了長短哥那個
斷了麥克風那個有點太土了啊
還有長短哥那個衣服穿的
就是基本上啊
是副村長的水平
他那個衣服他老愛穿花的
那個臉白瞎了長短哥
那臉給我你看我得倒車啥樣是吧
長短哥那個穿個旅遊鞋
穿一個綠色衣服
戴格格的襯衫
上電視第一不能穿戴格格的衣服
因為那個攝像機會給你縮小的亮
還有那個綠衣上
你把臉都弄綠了嘛
還穿個旅遊鞋
人家旁邊人家往小王子穿著
黑襯衣你穿的多沒禮貌啊
是吧比趙本山四十年前都土
這個小飛象
非常好但是鞋穿錯了
那個小飛象那個鞋
有點像終地的是吧
臉漂亮身材好看
但小飛象的腦子
問題太絕了
但是後面那幾盆花實在太土了
就絕對是
鄉村水平
鄉村水平太爛了
然後現場那個家具擺設也很
不好很不好
但是整個切換
攝像機
達到八九十絕對滅路德了
路德已經是排第二了
路德不行了就路德後面
那個小燈燈小電視我超不喜歡
也永遠沒把路德的臉搞清楚過
但是昨天他臉非常清楚
就是這個對比度做的非常好
所以昨天這個人就說
好這是為啥我今天
跟你們說這個
就繼這個戰友們兩周來的
直播我們新中國聯邦
終於有了自己的專業直播隊伍
他們去巡假去
找一家直播四十萬美元
四十五萬美元
還有要六十萬美元的
我找了兩家竟然給我報價說
那得七八十萬美元我去你大爺的滾吧你
這是法治基金的錢
戰友的錢絕對不行
結果是長島哥帶著
美東小王子小四雞
小飛象加加
金先生
金克整個克服了兩天
兩周把我們
自己的設備全用上了又買了
所有的設備
成功了絕對是
這就看到從這個
九指腰那個鳳凰所謂農場
這幫垃圾騙子
當年對他的信任
他竟然
毀壞這些硬件到今天
把它發炎掉這是天意
天意
這個傢伙太壞了你知道嗎
然後現在戰友們
永遠在失敗面前只能
越來越強大永遠不會
是真正的失敗
大家都看到了現在
新中聯邦成什麼樣再給大家
感受到就這個半年
一年那邊戰鬥史
美國戰鬥史班農已經是
全美國西威蕾
節目排到二十二政治
節目排第一
我們的閻博士
還有這個
路德博士軍團
成為國際上了解中國的節目
最關鍵的一個節目
GTV G-News
最牛的平臺
最牛的牛到
啥程度了我都不想說
大家都看到了
澳大利亞英國
新西蘭幾個
大的主流媒體明確的
說在過去的一年裡邊
全世界最牛
最牛的媒體關注者沒有人不看G-News
沒有人不看GTV
就這麼牛
而且多家機構研究完說
G-News的影響力
和GTV超過了莫托克
這不是我說
這是他們說的
7月4號給你們送大禮
你們就明白啥意思了
有幾個政治人物
2022年
要選舉的2024年
2024年要選舉的評估完以後
未來最有影響的媒體
G-News GTV
Gator
信不信啊不信走走看
還是那句話神險羊骨險
大險走走看
昨天那個節目啊我一進去
人家那個啪啦又翻
這個這個這個音響一放
哇塞那個
一開始就是那個誰啊唐萍
那個嗓子啊
哎呦我的媽把我唱掉
我說這個唐萍的嗓子
這麼厲害
所有的人都愛這個
馬背英雄這個歌
就這個威廉王和唐萍
這倆人睡到一起啊
真睡出事來了
就是給七哥這歌詞整明白了
把七哥整成明星了
所有的人我唱的是
中文啊
所有的那麼多人啊
愛這個歌愛瘋啊
現在好萊塢還沒做完呢
我只是做了一個DEMO
好萊塢做這個歌
覺得這個歌太牛了
我們的玉米迪小妹
翻譯成英文
說這個歌詞也寫太牛了
這個歌詞是百分之一百的
唐萍和背廉王寫的
那個卡姆威斯密是我寫的
現在還不中了
所以說昨天那個唐萍的嗓子
哎呀我說都想給你們表現
你們想不想聽聽啊
想聽兩句吧
舉手啊
舉手熱烈我就聽兩句啊
咱不能全聽啊那不合法啊
想我想
我想這是女的說的啊
我想想想
一說就我想
我要我要我要
卡姆威斯密
現在把卡姆威斯密
和我一起來高潮
我的天哪都成這詞了
你這卡姆威斯密呢
和我一個想聽啊
我聽聽我給你聽聽啊
我得想想唐萍願不願意
唐萍
我聽聽啊找找啊
激動別激動啊
別激動啊
想哎這麼多想
我的天哪這不放不行
啊
我難怪
於一手奔帶
我們是個
桃園的
整個族人
啊
就到這兒吧!哈哈哈哈!
這個唐明的沙河真的是偉大的蒼生天!
這是我們的土地!我們的草原!
哇塞!
歐哈摩納摩歐斯蓋亞!
這是蒙語的!幹掉了!
歐哈摩納摩基歐斯蓋亞!
這叫蒙古的!
這叫幹掉共產黨!
昨天咱們簡直興奮的!
每個人都說!
這詞是什麼意思啊?
我說是蒙古語!
歐哈摩納摩基歐斯蓋亞!
就是幹掉共產黨!
興奮!
蒙語的!這威廉王和唐明太能扯了!
唐明那個嗓子!
這是個呆貓啊!
這還沒放一起呢!
這個大房子!
哇塞!
這個人呢!
翻著跟頭!
啪啦啪啦!
哇塞!
然後最後導演說了!
你就演!
你是個領導者!
美國人不允許我得瑟!
不讓我得瑟!
他說不要這樣得瑟!
也不要這樣得瑟!
我說怎麼著?
他說你就看著!
是誰?
霸占了我的農場!
拿走了我的牛羊!
是誰?
我們的妻女!
拿走了我們的土地!
共產黨!
他要這樣!
哇塞!
要自己!
就在那兒深思!
他說後面跳舞的人是誰啊?
跳舞的人都是你腦子裡你想像的事!
他在跳舞!
你不要動啊!
你就別在這得瑟了!
是吧?
哎呀!我這個導演!
我說你怪不得拍不大塊牛啊!
他一聽唐平的聲音!
他說這個女的這聲音!
我突然聽到那麼好的聲音!
這嗓音咋這麼好!
我說這是個呆貓!
還沒有開始呢!
是吧?
就這樣!
所以說最後說我就是
就這點呢!
是誰?
改成這樣!
是誰啊?
是吧?
他說你在跟誰對話?
你在和你上天在對話!
你在跟向誰看?
讓你的戰友們看!
你的戰友懂你!
他說你不要去這樣!這樣!這樣!
這樣!這樣!這樣!
別玩這個!
這什麼動作?
是吧?
你是個movement的leader!
我說好!
我說那你搞的這玩意兒!
這衣服!
放這兒停!
放這兒!
戴這兒吧!
別戴臉上了!
戴這兒啊!
我說這哪像蒙古!
這叫蒙古眼鏡啊!
幾番是太難搞了吧!
但是!
記住啊!
我那幾套衣服要給你穿上以後
昨天你們沒看啊!
只有唐萍看到幾張小照片
全世界沒有人看到
只有唐萍看到三四張
昨天的衣服到
現在還有在飛機上呢!
就是衣服在意大利特質
絕對是
有史以來
在拍MV當中
衣服最牛的!
絕對的整個的質量
整個的成本和設計戰略
超過麥可傑森
記住我叫超過麥可傑森
所有的每一針
縫出來的
上百個人在意大利
啪啪啪啪
弄了二十多套
二十多套啊!
但是能選出來兩套三套用
昨天我到了以後
我就試了一下子
哇!嚇我一大跳啊!
就這個G-Fansin這個團隊
真的牛!
這才叫Fansin!
Fansin就不能有任何一樣的東西
愛馬仕
啪的
什麼質量都不會有
為什麼呀?
它是工業產品
這全是人工的
它就有這樣大的問題
人有情緒
是不是啊?
還有不舒服的時候
還有喝酒喝多的時候
它就不一樣
所以這東西永遠行不成規模性的生產
但它就是Fansin
它沒辦法
你看像這個
我穿這個G-Fansin這個
每個人都想要
這個不是啊
這不是咱G-Fansin的
這個裡面是G-Fansin
這是愛馬仕的這個紅的
這是咱G-Fansin的
你看我穿這個
外面裡面的這個襯褲
這個是
所以說大家看到
這是人家的
這是咱的
這也是人家的
這也不是咱的
咱都做的比他們還會好
所以我看到衣服做出來
我說你們咋這麼有創意啊
然後呢
我昨天第一次露胳膊啦
露肉啦都
都露肌肉了你知道嗎
從來沒這樣過
露的時候
哇你的肌肉好厲害呀
是啊
然後他說你那天
拍的時候要做一下俯臥撐
我說為啥呀
他說肌肉才能膨脹
更膨脹
我說你們太瘋狂了
太搞笑了啊
我現在馬上呢
現在馬上呢
就得先練
因為一會兒
還要到現場去拍
然後呢
還要練
練完以後
所以說
今天呢
下午還有兩個會
然後還是去外面開會
我簡單跟大家說一下
說完就拍完了
就這幾天
大家看到了這個
科學家
會無數個採訪找他
我可以告訴你
科學家本人都不知道
誰讓他採訪
這就你七個牛的地方
所有遭折地裡邊人
和咱們一起的
背後
因為科學家他誰不認識啊
到這兒來
我們讓這些媒體
主動找科學家
我們都不會讓科學家知道
是誰在背後安排的
等到哪一天
坐到這個桌子上
大家坐在一起說
是誰安排的
這個印度採訪
這個是歐洲採訪
這個是
這個東歐採訪
誰安排了福克斯採訪
誰安排這個媒體報道
大家你們會驚訝萬分
很多人都是過去
共產黨最親密的
藍金黃的
已經上了多年床的
利益相關者
原來我跟他們說
閻博士
他們覺得閻博士是瘋子
我是瘋子
現在他們現在
真是
找上門來的說
科學家在拯救人類
完全不是一回事
跟過去不是一回事
以獨滅共
從五月份
漸入佳境
五月份以前
是醞釀期
五月份以後
是漸入佳境
高潮期
將在九月份以後
九月份到十二人
才進入高潮
Come with me
要Come with me了
來高潮了
和我一起來高潮
大家記住今天的話
現在
共產黨的內部是
B鎮
樓鎮
現在橋也鎮
橋都鎮塌了
是吧
梁鎮
更誇張的
大家看到
在整個
國內現在
連跑馬拉松都能死一二十個人
現在是
北京的目的
是北京最火的
大家千萬記住
齊克在2017年
開始說
中國什麼會最搶手
什麼最貴
墓地
中國的墓地生意
可以說是
百分之百
都是共產黨控制
沒有一個墓地是私人的
最早做墓地生意的是
曾慶紅家族
就他兒子
就是曾維
曾維當年
最早做墓地
都是當年在那個
延慶
當年延慶的書記
是誰呢
就是孫政才
他就是
巴上曾慶紅的兒子
曾維以後
才後來
飛速的跨越到
北京市副市長
農業部部長
然後到這個吉林當省長
然後進了所謂政治局
又到重慶
接班人
這個哥們兒
絕對是天才
但是完蛋了吧
被戲給切了
是吧
他是
就是搞墓地發家的
然後就是誰家
王岐山家族
王岐山家族呢
做了這個墓地生意
就是姚慶
姚依林的女婿
還有他的孫女姚珍
在哪裏呢
唐山
還有在延慶
還有在順義
然後到河北
然後到海南
王岐山就在那裏
然後到廣東
王岐山一發現
曾慶紅家不聰明
這個人臨死到墓地前
他在哪啊
他在倆地方
醫院
養老院
所以人家就發明了
叫做養老產業
養老產業
人家整個王岐山家族
人家把海南廣東福建珠海一帶的
養老院
還有
就醫院
養老醫院給搞定了
你說你哪有別人活著
你沒別人活著
是吧
你臨死前
快進墓地前都已經
活葬場
也壟斷了
養老院壟斷了
然後所謂的醫院給你壟斷了
然後到了墓地
所以大家你去查一查
任何一個全國各地
你給我找出壹塊墓地
是壹個沒有背景的人幹的
你給我找壹個
你先把我埋那兒去
就共產黨就黑到這個程度
這幫王八蛋
過去殺地主
他當了地主
最後反而殺了地主
當地主不過癮
培養富豪
然後把富豪給搶
他自己沒本事啊
中國每四十天死壹個富豪
每四十天死壹個富豪
是吧
這是最快的割韭菜
培養富豪
就像培養辱化嘛
共產黨留點辱化
辱化壹幫傻傻富豪
把他養得咱啪給搶走
切壹批
再壹幫富豪
辱化富豪
辱化富豪完了以後
壹旦有人僥倖活到老咋辦呢
是吧
送到養老院去
把他錢給他榨幹
如果還沒榨幹
他的子女咋辦呢
把他送去
先死先送去醫院死
在醫院內死之前又榨他壹把
在醫院內死完如果還沒榨幹
送到墓地去
把墓地裡邊讓他祖宗拔帶
千秋萬代的子孫給我進貢
在墓地裡
妳看看
這共產黨這幫流氓
這幫流氓他有多壞啊
這段咱們秘密翻譯
我要把剛才不要翻
就這段要翻譯上
這段翻譯上
介紹共產黨怎麼把這段
榨取中國人財富的翻譯上來
這就是共產黨
大家我說的過去覺得我開玩笑
現在是真的吧
中國的養老產業
所謂的死亡產業
送中產業
火葬場
養老院
百分之百在幾個家族裡控制
現在開始了避震
比特幣震
火幣震
尼特幣震
這兩天
昨天前天
大家看到震什麼了吧
我告訴大家
妳聽到的報道
都是扯他們王八卒子的事
真正的所有的這些虛擬貨幣的背後
永遠只有七哥是第一個告訴大家的
比特幣的1.4%的股東擁有7%的控制量
怎麼叫去中心化呀
放他老爺的個屁
妳1.4%控制到97%的比特幣
妳叫去中心化
這個世界很荒唐
就這錢也信
妳把中心給掩蓋了
妳給掩蓋了
那不叫去中心化
那叫掩蓋中心化
現在大家知道
這華爾街是最大的一個背後控制者
共產黨是一個超盤者
但是他沒有下架
他怎麼騙妳錢呢
共產黨是控制者
和華爾街是勾兌者
他倆一合隊
就那了
上床了
Come with me了
高潮去了
結果大家就一次被斬韭菜
有些人還往裡衝
妳看比特幣會漲嗎
一定還會漲
但是掌握那時候就殺妳的時候
妳沒有妳窮人的機會
比特幣裡邊個人賺錢的機會多少呢
百分之0.7
就是有100個0.7個人會快拿錢走
否則妳沒有機會