啊 开始啦 今天是 5 月 23 号
尊敬的战友们好 战友们好
战友们好 战友们好
现在已经不说普通话了 安就说台湾话了
哎呀 兄弟姐妹们啊 看七哥的造型啊
看七哥的造型啊 这造型啊
看这造型啊 看这造型啊
咋样啊 兄弟姐妹们的造型啊
5 月 23 号 七哥乱聊直播啊
这个时间很短 你看我今天太多事了 是吧
我就在这儿乱聊 乱播一下啊
看这个啊
呵呵呵
啊 还有一个别的颜色的啊
还有一个白的呢
肿不肿 肿不肿
还有一个更夸张的呢
呵呵呵 哈哈 哇塞
成吉思汗
这啥帽子
这帽子都能给我整上来 你说 太搞笑了啊
竟然让我戴这帽子拍 MV
兄弟姐妹们 觉得太夸张了啊
啊
这是什么状态啊这是啊
我戴个正帽子跟大家去这个6月2号啊
齐哥出现了
当当当当当当
太疯狂了
这帮设计师太疯狂了
这是啥玩意儿嘛
他说这是蒙古帽
我咋不觉得这是蒙古帽
我觉得这该给王岐山戴上是吧
这个还不错
这个还挺好
这个挺可爱的
这个挺好啊
这还能叠这褶子是吧
这样
对吧
这还挺好是吧
哎呀我的尿
太搞笑了啊
那个送给鬼子溜吧
我是不戴啊
兄弟姐妹们
带著这个跟你们聊吧
带这个我觉得比较合适
这个
这是什么
我看看啊
我正在这两天啊
我还得什么
我这个录这个MV我的妈呀
50个人这边
30个人这边
80个人80个人
我给大家报告一下
我特别感受啊就这个跳舞的
就是就在这对面
一个大房子
人家那个整个那里边
有几十个
就这么给大家来
教跳舞啊
拍这个模特啊
那种对面出租的
就是人家这个专业化
我还是就说那天录歌一样
就这个专业化
就为啥咱们这个新中国联邦人
要永远记住专业化的问题
你看从爆料革命到现在
爆料革命到现在无数人直播
无数人吹狼蛋
无一人
达到路德的水平
就路德那个直播的水平是吧
用电脑用OBS平台
然后链接
整个社会媒体
就是路德
任何人也没达到过
全世界的所有的社交媒体
每一家包括非
爆料革命媒体
就路德做到了
结果那个九指一这个混账
到处骗钱
当时在华盛顿搞新中国联邦直播
买了很多集集
花了很多很多钱
几万还是十几万我都不知道
结果买了最好的直播的
OBS的控制器
就用了一次
这次一直在仓库放著
几万十几万美元的东西
拿过来这次让长岛哥
让美东的战友们
让小四鸡
金先生
去开始跟家家
一些人开始
已经是一行T了
打开机器
机器的最主要的硬件开关
给弄坏了
拿进去修去了
结果人家修的反馈说
你这不像是非故意的
像是有人故意给弄坏
所以说在这个华盛顿的时候
九指一
龟头羊
PJ潘
还有杰森已经是坏蛋了
他能恨到
咱们花钱
花那么多钱
他们祖宗八辈
把九指一祖宗他爹他妈的
全家人卖了都不值那个机器钱
摸都没摸过
还带著那个傻儿子吃娘饭的儿子
他竟然把爆料革命
大家的钱的一个设备
用完给你砸坏
就这种良心的人
你也相信他
他是相信上帝的
动不动
听上帝的
我送给你上帝
我代表上帝
我给你信用
我给你自由
我给你真实
你这种王八蛋
从开始爆料革命消失以后
他连个脸都不敢露了
昨天听说找了一个台湾的一个人
木兰发过个信息叫吴小柔
我说女的男的呀
我没分清男女啊
最后木兰说
我也没分清男女啊
还找一个
我到现在不知道吴小柔是女的
是哪来的
傻货
你跟我们台湾的巴黎
跟我们台湾的大牛
你跟我们的玉山
刚才的玉山我觉得长得
特像当年的玉米地大姐的脸
圆圆的脸
玉山
你给郑庆BB
你给他擦屁股都轮不著你
还吴小柔你
你说他屁呀
就这帮猪
现在要打的什么
你穷得连自己
连裤衩都穿不上
带著儿子到处去卖身体
一卖卖十几年
就你这种傻货
你能把机器给毁了
还我骂你
我不骂你我骂谁
就这种人渣
走到任何一个地球
任何一个星球
都是被毁掉的东西啊
太坏了
就这个东西
稀客不在乎
这是战友们的钱呐
法治基金买的机器
花了几万十几万美元
你这个王八蛋
王九指腰
你带著你儿子
你带著这帮猪
龟头羊
陈七生
PJ潘
你竟然给东西
用一次给他撒坏他
你是什么样的用心的
我打小
凡是听到
看到这种人
就是使劲坏别人的人
我这种
我从小我就像
当江湖的侠客
我恨死这种人
你知道吗
竟然有人无动于衷
还有人说
这事你不要在乎
我不在乎
我就不是郭文贵了
我是郭文贵了
我非常在乎
你要是我的钱
我就不在乎了
这是法治基金券的钱
你这个九指腰
你这个臭生你
你这个垃圾
你记住九指腰
我饶不了你
你所有干的坏事
我一样都放不了你
陈七生
还有PJ潘你这个儿子
还有你儿子叫什么玩意儿
魏修竹是吧
咱走著看
就你这种
DC你都开始干这种事了
你开始干这种恶心人的事了
你这害人的事
这害人精啊
要不然你九指腰啊
你九指
老天是给你最大的惩罚
还让你这个指头让你坏掉
永远不让你说指头代表上帝
你一代表就这样了
是吧
不让代表上帝
你说我多生气啊
绝不能放过他
我通常告诉这些律师
包括这次那个
你看
在洛杉矶的国土安全部
叫这个人去多次威胁纪凡慎
害这个威胁我们的这个高管人员
昨天我跟纪凡慎的高管人员
我说你们要马上
采取一切法律行动
已经采取法律行动
我们一定会给他干到底的
美国是有法律的
你不要中国派首所长
把李恩来就把你弄了是吧
什么安全部的
屈你大一点
在美国讲法律
知道了吗
讲法律
这个国土安全部这个
为什么
他以什么案子调查知道吗
就是调查九指腰
调查九指腰
然后就是呢
这个很有可能就是
艾利波尔迪这个王八蛋
在洛杉矶就操纵了
自己的黑暗势力
调查九指腰
然后变相的调查是纪凡慎
因为当时啊
在纪凡慎的
咱有内部的战友
帮咱们战友做过
借款项目
还有VOG的事
都是为了保护战友
受到了牵连
都是因为这个九指腰
这个VOG这个混账
这个王八蛋这个畜生
这个垃圾啊
这个上天一定会重惩罚的
这个混蛋受到了牵连
但是你们会看到
纪凡慎纪凡慎什么什么
一切的
只能越来越强大
我昨天我穿的一身的纪凡慎
大家看了几个照片啊
那新的纪凡慎
你看过但都不是一个
哇塞我今天跳舞的时候
哎呀昨天去跳舞的时候
我就感觉到
哇塞这美国的专业实在太厉害
一看我这衣服
哇你这衣服太漂亮了
就那小孩啊
就选的六个小孩
人家一过来跳舞
就人家那个啪啪啪啪
啪啪啪
我告诉他为什么
这是我研发的动作啊
我说蒙古的鹰飞翔
这样的时候一个知识啊
这样的时候是一个知识啊
这样子记住啊
大家就要学你们学明白
看到没有
啪这样这样这样这样
这样是雄鹰往这飞OK
头往这的时候
这样的时候
看到没有
这是一个知识
哇他们老学了
真的几秒钟
人家就是个团队
啪啪啪就翻著跟头就来了
翻著跟头啊
叉叉地翻著跟头啊
然后翻过来
啪啪啪
哎呦我真的结束了
哎呦那小孩不走
啪啪啪啪
那家伙好的啊
还就好人了
我呢就去了
是吧
就放著歌啊
是谁啊是谁啊
抢占了我们的牧场
是谁啊
拥恋了我们的妻女
在那边唱
导演来了
这导演什么电影导演
哥们在后面静著看
看完以后过来
他说郭先生你不能这么样
因为那个舞蹈教师啊
教舞啊
还跳什么
这样这样
然后你看啊
一开始的时候
要开始沉静
然后啪
讲头
啪走过来
走过来
然后走过来
是谁
啪是谁
啪这个动作设计的
就是是谁是谁
哎呦我说我这有点像我们老家那个
农村吵架挠脸的感觉
是谁啊
是谁
也挺好
然后后面就跳舞
啪啪啪
翻来翻去的
啪啪啪的
导演说不行
他说你是一个影响世界命运的人
他说多少人看你的时候
他不希望你这样晃来晃去了
是吧
这样不好
你也别老这样
这样弄来挠来挠去的
是吧
也不好
你就是一个
带领世界
惩罚共产党的人
我说你知道多少人爆料革命啊
这哥们很激动
我们所有人都是你的粉丝
都看你的爆料革命
他说我告诉你
八个月前我根本不知道你是谁
这八个月我们全看你爆料革命过的日子
而且知道大根儿言
还知道我们这小王子
这讲英文的好说小王子
结果呢
就说到了
说你们还有一个路德访谈博士军啊
他说他做的不错
但是你们的GDP可能做的不好
在昨天
你们有个真人真事的节目
摄像机做的非常漂亮
我说你还真看了啊
这是G路德之后
昨天的真人真事
第一次做出来了一个
国际级的水平
摄像头
清晰度
切换
比例
麦克风除了长短哥那个
断了麦克风那个有点太土了啊
还有长短哥那个衣服穿的
就是基本上啊
是副村长的水平
他那个衣服他老爱穿花的
那个脸白瞎了长短哥
那脸给我你看我得倒车啥样是吧
长短哥那个穿个旅游鞋
穿一个绿色衣服
戴格格的衬衫
上电视第一不能穿戴格格的衣服
因为那个摄像机会给你缩小的亮
还有那个绿衣上
你把脸都弄绿了嘛
还穿个旅游鞋
人家旁边人家往小王子穿著
黑衬衣你穿的多没礼貌啊
是吧比赵本山四十年前都土
这个小飞象
非常好但是鞋穿错了
那个小飞象那个鞋
有点像终地的是吧
脸漂亮身材好看
但小飞象的脑子
问题太绝了
但是后面那几盆花实在太土了
就绝对是
乡村水平
乡村水平太烂了
然后现场那个家具摆设也很
不好很不好
但是整个切换
摄像机
达到八九十绝对灭路德了
路德已经是排第二了
路德不行了就路德后面
那个小灯灯小电视我超不喜欢
也永远没把路德的脸搞清楚过
但是昨天他脸非常清楚
就是这个对比度做的非常好
所以昨天这个人就说
好这是为啥我今天
跟你们说这个
就继这个战友们两周来的
直播我们新中国联邦
终于有了自己的专业直播队伍
他们去巡假去
找一家直播四十万美元
四十五万美元
还有要六十万美元的
我找了两家竟然给我报价说
那得七八十万美元我去你大爷的滚吧你
这是法治基金的钱
战友的钱绝对不行
结果是长岛哥带著
美东小王子小四鸡
小飞象加加
金先生
金克整个克服了两天
两周把我们
自己的设备全用上了又买了
所有的设备
成功了绝对是
这就看到从这个
九指腰那个凤凰所谓农场
这帮垃圾骗子
当年对他的信任
他竟然
毁坏这些硬件到今天
把它发炎掉这是天意
天意
这个家伙太坏了你知道吗
然后现在战友们
永远在失败面前只能
越来越强大永远不会
是真正的失败
大家都看到了现在
新中联邦成什么样再给大家
感受到就这个半年
一年那边战斗史
美国战斗史班农已经是
全美国西威蕾
节目排到二十二政治
节目排第一
我们的阎博士
还有这个
路德博士军团
成为国际上了解中国的节目
最关键的一个节目
GTV G-News
最牛的平台
最牛的牛到
啥程度了我都不想说
大家都看到了
澳大利亚英国
新西兰几个
大的主流媒体明确的
说在过去的一年里边
全世界最牛
最牛的媒体关注者没有人不看G-News
没有人不看GTV
就这么牛
而且多家机构研究完说
G-News的影响力
和GTV超过了莫托克
这不是我说
这是他们说的
7月4号给你们送大礼
你们就明白啥意思了
有几个政治人物
2022年
要选举的2024年
2024年要选举的评估完以后
未来最有影响的媒体
G-News GTV
Gator
信不信啊不信走走看
还是那句话神险羊骨险
大险走走看
昨天那个节目啊我一进去
人家那个啪啦又翻
这个这个这个音响一放
哇塞那个
一开始就是那个谁啊唐萍
那个嗓子啊
哎呦我的妈把我唱掉
我说这个唐萍的嗓子
这么厉害
所有的人都爱这个
马背英雄这个歌
就这个威廉王和唐萍
这俩人睡到一起啊
真睡出事来了
就是给七哥这歌词整明白了
把七哥整成明星了
所有的人我唱的是
中文啊
所有的那么多人啊
爱这个歌爱疯啊
现在好莱坞还没做完呢
我只是做了一个DEMO
好莱坞做这个歌
觉得这个歌太牛了
我们的玉米迪小妹
翻译成英文
说这个歌词也写太牛了
这个歌词是百分之一百的
唐萍和背廉王写的
那个卡姆威斯密是我写的
现在还不中了
所以说昨天那个唐萍的嗓子
哎呀我说都想给你们表现
你们想不想听听啊
想听两句吧
举手啊
举手热烈我就听两句啊
咱不能全听啊那不合法啊
想我想
我想这是女的说的啊
我想想想
一说就我想
我要我要我要
卡姆威斯密
现在把卡姆威斯密
和我一起来高潮
我的天哪都成这词了
你这卡姆威斯密呢
和我一个想听啊
我听听我给你听听啊
我得想想唐萍愿不愿意
唐萍
我听听啊找找啊
激动别激动啊
别激动啊
想哎这么多想
我的天哪这不放不行
啊
我难怪
于一手奔带
我们是个
桃园的
整个族人
啊
就到这儿吧!哈哈哈哈!
这个唐明的沙河真的是伟大的苍生天!
这是我们的土地!我们的草原!
哇塞!
欧哈摩纳摩欧斯盖亚!
这是蒙语的!干掉了!
欧哈摩纳摩基欧斯盖亚!
这叫蒙古的!
这叫干掉共产党!
昨天咱们简直兴奋的!
每个人都说!
这词是什么意思啊?
我说是蒙古语!
欧哈摩纳摩基欧斯盖亚!
就是干掉共产党!
兴奋!
蒙语的!这威廉王和唐明太能扯了!
唐明那个嗓子!
这是个呆猫啊!
这还没放一起呢!
这个大房子!
哇塞!
这个人呢!
翻著跟头!
啪啦啪啦!
哇塞!
然后最后导演说了!
你就演!
你是个领导者!
美国人不允许我得瑟!
不让我得瑟!
他说不要这样得瑟!
也不要这样得瑟!
我说怎么著?
他说你就看著!
是谁?
霸占了我的农场!
拿走了我的牛羊!
是谁?
我们的妻女!
拿走了我们的土地!
共产党!
他要这样!
哇塞!
要自己!
就在那儿深思!
他说后面跳舞的人是谁啊?
跳舞的人都是你脑子里你想像的事!
他在跳舞!
你不要动啊!
你就别在这得瑟了!
是吧?
哎呀!我这个导演!
我说你怪不得拍不大块牛啊!
他一听唐平的声音!
他说这个女的这声音!
我突然听到那么好的声音!
这嗓音咋这么好!
我说这是个呆猫!
还没有开始呢!
是吧?
就这样!
所以说最后说我就是
就这点呢!
是谁?
改成这样!
是谁啊?
是吧?
他说你在跟谁对话?
你在和你上天在对话!
你在跟向谁看?
让你的战友们看!
你的战友懂你!
他说你不要去这样!这样!这样!
这样!这样!这样!
别玩这个!
这什么动作?
是吧?
你是个movement的leader!
我说好!
我说那你搞的这玩意儿!
这衣服!
放这儿停!
放这儿!
戴这儿吧!
别戴脸上了!
戴这儿啊!
我说这哪像蒙古!
这叫蒙古眼镜啊!
几番是太难搞了吧!
但是!
记住啊!
我那几套衣服要给你穿上以后
昨天你们没看啊!
只有唐萍看到几张小照片
全世界没有人看到
只有唐萍看到三四张
昨天的衣服到
现在还有在飞机上呢!
就是衣服在意大利特质
绝对是
有史以来
在拍MV当中
衣服最牛的!
绝对的整个的质量
整个的成本和设计战略
超过麦可杰森
记住我叫超过麦可杰森
所有的每一针
缝出来的
上百个人在意大利
啪啪啪啪
弄了二十多套
二十多套啊!
但是能选出来两套三套用
昨天我到了以后
我就试了一下子
哇!吓我一大跳啊!
就这个G-Fansin这个团队
真的牛!
这才叫Fansin!
Fansin就不能有任何一样的东西
爱马仕
啪的
什么质量都不会有
为什么呀?
它是工业产品
这全是人工的
它就有这样大的问题
人有情绪
是不是啊?
还有不舒服的时候
还有喝酒喝多的时候
它就不一样
所以这东西永远行不成规模性的生产
但它就是Fansin
它没办法
你看像这个
我穿这个G-Fansin这个
每个人都想要
这个不是啊
这不是咱G-Fansin的
这个里面是G-Fansin
这是爱马仕的这个红的
这是咱G-Fansin的
你看我穿这个
外面里面的这个衬裤
这个是
所以说大家看到
这是人家的
这是咱的
这也是人家的
这也不是咱的
咱都做的比他们还会好
所以我看到衣服做出来
我说你们咋这么有创意啊
然后呢
我昨天第一次露胳膊啦
露肉啦都
都露肌肉了你知道吗
从来没这样过
露的时候
哇你的肌肉好厉害呀
是啊
然后他说你那天
拍的时候要做一下俯卧撑
我说为啥呀
他说肌肉才能膨胀
更膨胀
我说你们太疯狂了
太搞笑了啊
我现在马上呢
现在马上呢
就得先练
因为一会儿
还要到现场去拍
然后呢
还要练
练完以后
所以说
今天呢
下午还有两个会
然后还是去外面开会
我简单跟大家说一下
说完就拍完了
就这几天
大家看到了这个
科学家
会无数个采访找他
我可以告诉你
科学家本人都不知道
谁让他采访
这就你七个牛的地方
所有遭折地里边人
和咱们一起的
背后
因为科学家他谁不认识啊
到这儿来
我们让这些媒体
主动找科学家
我们都不会让科学家知道
是谁在背后安排的
等到哪一天
坐到这个桌子上
大家坐在一起说
是谁安排的
这个印度采访
这个是欧洲采访
这个是
这个东欧采访
谁安排了福克斯采访
谁安排这个媒体报道
大家你们会惊讶万分
很多人都是过去
共产党最亲密的
蓝金黄的
已经上了多年床的
利益相关者
原来我跟他们说
阎博士
他们觉得阎博士是疯子
我是疯子
现在他们现在
真是
找上门来的说
科学家在拯救人类
完全不是一回事
跟过去不是一回事
以独灭共
从五月份
渐入佳境
五月份以前
是酝酿期
五月份以后
是渐入佳境
高潮期
将在九月份以后
九月份到十二人
才进入高潮
Come with me
要Come with me了
来高潮了
和我一起来高潮
大家记住今天的话
现在
共产党的内部是
B镇
楼镇
现在桥也镇
桥都镇塌了
是吧
梁镇
更夸张的
大家看到
在整个
国内现在
连跑马拉松都能死一二十个人
现在是
北京的目的
是北京最火的
大家千万记住
齐克在2017年
开始说
中国什么会最抢手
什么最贵
墓地
中国的墓地生意
可以说是
百分之百
都是共产党控制
没有一个墓地是私人的
最早做墓地生意的是
曾庆红家族
就他儿子
就是曾维
曾维当年
最早做墓地
都是当年在那个
延庆
当年延庆的书记
是谁呢
就是孙政才
他就是
巴上曾庆红的儿子
曾维以后
才后来
飞速的跨越到
北京市副市长
农业部部长
然后到这个吉林当省长
然后进了所谓政治局
又到重庆
接班人
这个哥们儿
绝对是天才
但是完蛋了吧
被戏给切了
是吧
他是
就是搞墓地发家的
然后就是谁家
王岐山家族
王岐山家族呢
做了这个墓地生意
就是姚庆
姚依林的女婿
还有他的孙女姚珍
在哪里呢
唐山
还有在延庆
还有在顺义
然后到河北
然后到海南
王岐山就在那里
然后到广东
王岐山一发现
曾庆红家不聪明
这个人临死到墓地前
他在哪啊
他在俩地方
医院
养老院
所以人家就发明了
叫做养老产业
养老产业
人家整个王岐山家族
人家把海南广东福建珠海一带的
养老院
还有
就医院
养老医院给搞定了
你说你哪有别人活著
你没别人活著
是吧
你临死前
快进墓地前都已经
活葬场
也垄断了
养老院垄断了
然后所谓的医院给你垄断了
然后到了墓地
所以大家你去查一查
任何一个全国各地
你给我找出壹块墓地
是壹个没有背景的人干的
你给我找壹个
你先把我埋那儿去
就共产党就黑到这个程度
这帮王八蛋
过去杀地主
他当了地主
最后反而杀了地主
当地主不过瘾
培养富豪
然后把富豪给抢
他自己没本事啊
中国每四十天死壹个富豪
每四十天死壹个富豪
是吧
这是最快的割韭菜
培养富豪
就像培养辱化嘛
共产党留点辱化
辱化壹帮傻傻富豪
把他养得咱啪给抢走
切壹批
再壹帮富豪
辱化富豪
辱化富豪完了以后
壹旦有人侥幸活到老咋办呢
是吧
送到养老院去
把他钱给他榨干
如果还没榨干
他的子女咋办呢
把他送去
先死先送去医院死
在医院内死之前又榨他壹把
在医院内死完如果还没榨干
送到墓地去
把墓地里边让他祖宗拔带
千秋万代的子孙给我进贡
在墓地里
妳看看
这共产党这帮流氓
这帮流氓他有多坏啊
这段咱们秘密翻译
我要把刚才不要翻
就这段要翻译上
这段翻译上
介绍共产党怎么把这段
榨取中国人财富的翻译上来
这就是共产党
大家我说的过去觉得我开玩笑
现在是真的吧
中国的养老产业
所谓的死亡产业
送中产业
火葬场
养老院
百分之百在几个家族里控制
现在开始了避震
比特币震
火币震
尼特币震
这两天
昨天前天
大家看到震什么了吧
我告诉大家
妳听到的报道
都是扯他们王八卒子的事
真正的所有的这些虚拟货币的背后
永远只有七哥是第一个告诉大家的
比特币的1.4%的股东拥有7%的控制量
怎么叫去中心化呀
放他老爷的个屁
妳1.4%控制到97%的比特币
妳叫去中心化
这个世界很荒唐
就这钱也信
妳把中心给掩盖了
妳给掩盖了
那不叫去中心化
那叫掩盖中心化
现在大家知道
这华尔街是最大的一个背后控制者
共产党是一个超盘者
但是他没有下架
他怎么骗妳钱呢
共产党是控制者
和华尔街是勾兑者
他俩一合队
就那了
上床了
Come with me了
高潮去了
结果大家就一次被斩韭菜
有些人还往里冲
妳看比特币会涨吗
一定还会涨
但是掌握那时候就杀妳的时候
妳没有妳穷人的机会
比特币里边个人赚钱的机会多少呢
百分之0.7
就是有100个0.7个人会快拿钱走
否则妳没有机会