郭文贵先生说,
我们未来会开大,
说到这,我给大家说一下,
这个POLAR,
POLAR事件让我思考了很多呀,
GTV现在,
从任何角度,
它都是奇迹,
从技术角度,
它是不可思议的。
你说这个世界70多亿人口,
啥人没有啊?什么人没有?
它咋就没有一个这样的GTV呢?
因为它不容易。
……
真的是太难了,
都想做的比人家好,
比YouTube好,
人家多少年呢?
人家多少钱呢?
这不是开玩笑的,兄弟姐妹们。
那么现在像盖特,
我们在发展当中,
我们盖特的团队实在是太牛了。
真的,我真的太喜欢他们了。
这是我非常的荣幸
和愉悦的和我们的盖特
和GTV的工程师团队合作。
真的是太多了,
我们华人在国外的天才太多了。
当我跟他们打交道的时候,
我一直就在想一个问题,
如果这些人真的在一个自己的国家,
安全的,
创造财富,
这个国家会是什么样子?
我们现在招了很多美国人,
我们当初我们要找了很多美国人,
说实在还没有发现,
一个美国人比中国人聪明勤劳的,
在这个GTV上,
在这个盖特上,
在GNews上。
我今天下午的时候,
有一个朋友跟我打电话,
他说Miles,我真的不可思议,
你这个GNews、GTV的数据和发展。
咱们搞这个Hunter拜登的时候,
就一个媒体网站,
发了咱GTV的电机,
每天200多万人上线,
上亿次的点击。
现在你想想咱GNews和GTV,
有人说什么查这个25000名的,
都是错的。
就是它有些包含了中国,
有些不包含中国。
现在我们在世界媒体里,
绝对是前100名的。
关键我们是个平台,
我们的数据呢,
绝对是前100名的。
这是不可思议的。
但是我们从Power的世界上看到,
我们要建立一个
绝对安全的平台,
特别是我们要灭共。
我们这些天我们就把数据
存放,
包括在所有情况下,
都发生的情况下,
GTV和盖特、GNews
都能安全的运转。
所以说在这个
Power事件,
美国大选事件,
让我们更加的强大,
让我们更加知道该做什么。
真的很感谢,
要不然以后你发生了就傻眼了。
就像Power一样就完蛋了,
知道了吗?
那么另外一个,
我们通过这个九指腰事件,
我发自内心的说,
受伤害的战友,
七哥真的是非常非常对不起。
如果你们
相信七哥,
记住,你所有受到伤害,
七哥都会替你报仇。
你所有受到伤害,
七哥都会尽力,
全力以赴的去补偿。
我一定会做的,
记住我说的。
那么非常非常的抱歉,
九指腰事件从另外一个角度上发生,
说实在话,
我挺感谢这个,
另外一个角度,感谢九指腰。
我们要如果往后发展,
凝聚这么多中国的精英,
我们要创建的新中国联邦,
我们要做的GNews,
我们要做的盖特,
忠诚团结,
信任有多么重要。
怎么来确定忠诚团结信任?
怎么让大家建立起来
彼此之间,
真正的信任的基础,
它得经过事才行。
任何一个人
在某个时段
做出错误的判断,
信任或不信任,
那最终它会做出
一个正确的判断。
爆料革命,
新中国联邦,
到底值不值得,
GTV、GNews,
我们未来到底怎么看待
和战友之间的关系,
和各农场之间的关系。
说实在话,
我特别感谢
美国大选之后,
有了这么多的动荡,
特别感谢九指腰,
还有这么龟头羊啊,
和最近的评报小组
派出的上千人,
几百个牛人,
卧底到各农场,
和在整个社交媒体上
铺天盖地,
又回到了2017年,
五毛、七毛全出来了,
欺民贼也都出来了,
兄弟请问问,
没经过这些事情,
咱能成就咱新中国联邦吗?
没经历这些事情,
咱能让自己的
喜马拉雅联盟委员会
和G系列强大吗?
没有这些事情,
如果再过个一年两年,
所有G-Coin、G-Dollar、
G-Fashion、G-Club、
GTV、G-News、Gate
强大以后,
要再出现个Sara,
她绝对可不是骗你几千万,
或骗你几百万,
也不仅仅让你写遗书了,
那可就大了去了。
你想想,
这天我在想,
Sara在潜伏了半年、一年,
你知道危害是什么,
战友你们想过吗?
你们想过吗?
她现在说句难听话,
她卖给这些国保的人的信息,
这是最大的威胁。
但她对G系列,
G-Coin、G-Dollar,
包括所有的项目,
GTV她还造不成伤害,
甚至可以忽略不计。
更重要的事情,
九指妖的事件,
能看出到底谁是真的是来
弄点钱来了,
或者蹭蹭热度,
是谁是真的是灭共的。
另外一个角度,
让我们看清楚很多事情。
大家很多事,
你们没有看明白啊。
九指妖这件事情,
她真正的变化,
是从三月份开始的,
她已经跟共产党勾兑了。
她从第一天起,
这个女人,这个坏蛋,
她就憋著一肚子坏事来的,
从她成立VOG那天起,
她就当生意做的。
她曾经是国保胜这个
贾穆斯的秘书,
你就知道她的来路,
她就想这个女人就到处
整点事出来的,
最后就整到咱这来了。
七哥的无知和信任,
被她又代表神了,
又是她的什么不爱钱了,
又吃素了,如何如何了,
被她蒙骗,
这都是七哥的错。
七哥犯了很多的错,
七哥是人不是神,
我以后还会犯错,
希望战友们要有心理准备。
那么另外一个角度大家要看到,
如果再过个一两个月,
到三月份,
Sara要是还在潜伏著,
这个伤害可就大了。
伤害有多大,
我在这不能说,
你们自己想想,
那会有多大。
你们我说的话,
你们都懂的,
那几个东西项目要都上去,
Sara起了多关键的作用,
她还会凝聚
更多的所谓的那些骗子们,
无数个龟头羊,
詹纳森,PJ潘,
甚至搞出几个儿子出来,
她到处认干儿子,
烦死我了,
2017年,
这个认得干妈那个干儿子,
我说你疯了,到处认什么干儿子。
这就是她这种漏货,
这种烂货。
如果到三月份,
那可事可就大了。
真的感谢路德,
路伯杰,
科学家,
即使我们不知道冥冥中,
路德一说,
你不要用我路德凤凰农场吗?
然后Sara说,
结果呢?结果我就说,
那就退了吧,
她就退了。
天意啊,她再下去,
那可就麻烦大了。
麻烦大了。
所以说战友们,我从另外一个角度上,
战友们,
只要你们别再签遗书,
只要别再受Sara的骗,
只要不要
未经喜马拉雅联盟同意的情况下,
和,
除了美国政府部门之外,
你们任何事,不要跟他再干了。
然后七哥承担一切责任。
你的钱一分也不能少。
如果你继续下去,
在G系列所有的项目,
所有的东西,一样都不会少。
一样都不会少。
记住啊,一样都不会少。
少了的话,七哥给你补偿。
但是你不能说,
因为我这句话,你既不配合,
你还继续犯错,
那我就不管了。
咱前提已经说得很清楚。
我会把这件事情,
七哥最崇拜的是,
遇难成想,查枯木的成绩。
结果查了个九指腰,
这不是假枯木,
装死的木头。
它们差点要长成一个妖术出来。
最好是老天爷,
现在把它给暴露出来了。
那么遇难成想,
我会表演给你们大家看。
我会让大家看到,
七哥怎么能把遇难成想呢?
表演、表现给你们看。
这件事情让我也看到了,
另外什么样的战友,
他到底是真战友,
还是假战友。
共产党能把全世界骗七十年,
中国人五、六十一人骗了七十年。
从第一天推翻地主,
叫大家当地主,
睡地主、老婆和媳妇,
到今天,
他成了世界最大的地主,
没人去找他去。
现在共产党列出了一系列的,
所谓路德先生说了什么话,
郭先生说了什么话,
郭说没有兑现,
我R你八辈主族。
郭文贵和路德,
我们现在所有爆料革命,
做的任何一件事,
都比你共产党这七十年,
统治国家做的事大。
把共产党与中国人分开,
海航事件,
香港事件,
冠状病毒事件,
一系列任何一件事情,
都是中国人历史上所没有的。
爆料革命信中国联邦,
信与不信由你决定,
跟与不跟由你决定,
没有任何强迫,
所有事情都是透明。
如果共产党有一件事,
能做到像爆料革命信中国联邦透明,
那我们就认了,
你说我们啥都是。
你说过我们的话,
千句万句一句,
没有一句是真的。
就像今天下午,
那个美国朋友说,
看到冠军刘承杰,
孙瑶在假视频以后,
他说郭文贵先生,
他说我就知道你说的一切都是真的,
共产党是真怕你。
就这一件事情,
所有共产党对你的伤害都是假的。
我再告诉战友们,
任何一个人你不愿意跟爆料革命,
或你质疑的,
你一定要离开。
因为你在这里犹豫,
质疑,怀疑,
因为那是你将面临的
大的挫折在爆料革命。
爆料革命是很有洁癖的,
是有要求的。
未来你这样的事情在这儿,
对你是很不好的。
现在是最好时候,
赶快离开。
犹豫的,
怀疑的赶快离开。
你看,现在有人跟著九指腰呢,
还有人跟著九指腰呢,
你快去找九指腰去吧。
所以,
九指腰这件事情,
它看出一个人的判断能力,
对真、假、善、恶,
它真正的它的需要,
和它的判断,
和一个人的真正的良知,
也是一个人的福报的问题。
那爆料革命现在很简单,
不要你,
没要大家一分钱,
不受大家捐赢任何一分钱,
法治基金,法治社会,
我想再说一遍,
这花的跟个人,
和这个爆料革命没关的事儿上去,
没有一分钱,我负一切责任,
完全在美国的法律监督下,
对吧?
所以说兄弟姐妹们,
这就是爆料革命,
这就是新中国联邦,
像今天战友们问的这些问题,
我已经都回答完了。
好,
还有啥问题吗兄弟姐妹们?
咱们要不今天直播就到此为止,
我的信息,
一直好多信息在这儿发。
GTV椅子问题,
所有椅子投资也要被退款吗?
椅子投资也要被退款吗?
已经都收到股票了,
也要被退回吗?
如果选择不退,是否可以保留?
这个是战友心的问题,
我刚刚就直播前,
我刚跟律师开个会,
你想想战友们,
咱们的律师费,
仅个人官司,
都是五百万美元,
公司那都论千万美元的,
律师费,
开玩笑那是。
战友们要记住,
我刚才还给律师说,
我强烈要求 ICC,
把所有的GTV投资股票拿走,
所有的股票拿走,
然后让 ICC,
给一千三百个投资者,
发函,
由他们发函,
就你们已经拿到股票的,
你已经拿到有椅子的,
给你发函,
一个说我继续保留投资,
那就保留了,
第二个我想退,
把钱退到我指定账号去,
给你退,
这是我强烈要求的,
这就是郭文贵,
如果在全地球人类上,
还有这么一个被投资者,
那行了,
我就算我是狗屁股,
我就是个骗子,
我觉得没有过。
第二个我告诉 ICC,
我把纽约,
我把美国GTV关掉,
我把这个Saroka关掉,
我移到第三国去,
我请他允许,
我们移到第三国去,
那很简单,
GTV所有的知识产权,
这些代码code,
还有控股公司,
你知道咱们背后的人家,
真正的大股控制者,
机构投资者,
大家可以到任何一个地方,
这就是我刚才说的power的概念,
我要在power事情上,
要形成,
说实在话,
现在美国是绝对安全吗?
对美国这个power被关掉,
对川普总统的这种打压,
和最近这个推特上,
Facebook的打压,
给了我们巨大的机会,
那我们让他一定要安全,
就绝不能让美国,
让美国这样的大霸权给霸主,
所以我们要把GTV也好,
Gnews也好,
未来的这一切,
分放在世界各地,
我就说,
你让我签署,
我把这样的情况下,
我就把所有的椅子钱全还回去,
我就把这公司关,
所有的椅子钱我全给你还回去,
我就到外面去了,
说句实在话战友,
现在GTV,
去融资,
去私募,
和在4月份前,
8个月前战友们,
私募,用你的脑袋算,
你觉得该值多少钱?
我就是别说我们多牛的数据,
就不包含大陆的数据,
1.3亿,
还有13.5亿,
还有咱的数据,
还有咱的排名,
和GTV的功能,
未来值多少钱?
你说,
对吧?
我是给大家选择了,
如果你还愿意跟,
那到外面去继续跟啊,
所以现在我跟机构投资者,
我说我今天上午我跟这个机构投资者,
我们俩吵的一塌糊涂,
他说如果你把这样做的话,
那我在私募的时候,
我就不会一块钱一股了,
他说那我就一百块钱一股,
我不是20亿估值,
我提到200亿估值,
这200亿估值这个太正常了吧,
然后呢我还是一块钱一股,
但事实上你成了200亿股了,
我说那你这胡扯呢,
那不可以,
如果你把GTV椅子全退掉的话,
SEC同意的话,
战友们也同意的话,
我们移到第三方,
移到第三国去,
重新私募,
到那个时候,
你所有这1300把椅子的人,
甚至是VOG被骗的人,
他必须是一块钱一股,
而且你这公司固执,
不能跟超过一分钱当初的,
他说那你真是疯狂,
你四月份你啥没有,
你现在你这个样子,
你怎么能可以,
过去三年就爆料革命,
GTV的前身的演变是G-Post,
Go Media,
它一直就有数据,
这是战友们用时间用生命,
无数个义工换来的价值,
不属于你机构投资者,
战友们我说这公不公平,
所以你不能说你现在把公司移出去,
还是一块钱一股,
但你公司变成200亿了,
一分之一和二十一分之一,
那谁傻呀,
后来你变成500亿,
那不可能的,
所以说战友们,
现在根据GTV的固执,
和GTV的市场的定位,
和它的功能,你说多少钱,
但是记住战友们,
我向你们承诺,
GTV它要移到第三国去,
如果是ICC统一把椅子全退掉,
你们也统一退掉,
到任何国家,
你的椅子当初一块钱一股,
和拥有的椅子永不能改变,
要改变了,我负责,
记住找我郭文贵,
找俺郭老七,
行吧,放心了吧,
准不准,所有投资应得的东西,
都一样都不会少,
还有啥问题,
兄弟姐妹们,
哎呀,这木兰,
发来很多的爱的信号,
啥意思,
老是一睡醒了,
七哥,
哎呀,七哥,
Sara是最讨厌木兰的,
九指腰,现在发现这木兰真好,
但愿木兰别变成Sara吧,
一说这木兰就哭,我不要Sara,
我一跟女战友说,
我希望你不要变成Sara,
就好像被侮辱了一样,
大戏,
G系列的大戏,
即将上场,
所以战友们,
我希望大家真的要清楚,
接下来的这几块,
你比如说G翻身,
G翻身我再告诉大家,
现在已经是,
我们的农场,
农场主,
成立的公司,
就会是G翻身的原始股东,
大家听懂了吗,
这个永远不会改变的,
零点零零零一股,
一百块钱是
一百万股,
一百块钱一万股,
这个价格不会改变,
喜马拉雅联盟正在处理中,
你们懂的,
我就不能再具体说了,
不会改变,
G翻身,
发展的未来,
就是国际版的阿里巴巴,
从一个单一的研究生产,
到最后季末,
全面开始,
然后就是一个亚马逊,
不卖假货的亚马逊,
不卖假货的阿里巴巴,
今天早上我看到一个王八蛋,
叫文布的散布谣言,
他说G翻身的发展和市场,
原来以为是国际化,
然后是这个这个,
现在结果是战友们,
战友们能买得起那几千块钱美金的吗,
你说我儿子你八辈主入,
你个小烂崽你,
你个共产党的小烂崽,
阿里巴巴用了多少年,
将近二十年才发展成功,
亚马逊发展了几十年,
G翻身才发展了三个月,
你给我找到全球有一个翻身,
像G翻身一样,
上线这么快,
营业额和设计产品这么强,
你给我找一个,
你个小烂崽,
你甭说这G翻身了,
你八辈主入你卖了,
你都不会配拥有一个G翻身的义股,
就这样的话也有人信,
就这样的话也有人听,
悲哀呀,
就这样的人不当战友也罢了,
我说实在话,
我今天我看到有人说,
我真是我感到羞愧的话,
就活了一辈子了,
你连个狗屎和正常的饭你都分不清楚,
他说这话你也能入耳朵,
就像我写遗书,
写遗书咋啦,
我也写遗书,
你写遗书是你自己给你写的,
你愿意的,
你死你怎么死,
你死了以后给谁钱,
就给你儿子和给你情人去,
你没给战友,
人家战友给你非亲非故,
都没见过你,
你让人家写遗书,
写了遗书钱给你,
然后你让人家去国保喝茶去,
你这是什么王八蛋逻辑呀,
战友听著信,
然后他说,
你看路德说这个战争要发生,
战争根本就没发生啊,
你说这是什么王八蛋逻辑,
就我跟你们讲的一样,
就像一个美国人在问的一样,
他这个沙上疯啦,
那很简单嘛,
你相不相信这个路德爆料呢,
不相信,
是吧,
你的答案是不相信,
路德都是撒谎,都是吹牛,
路德在119救那么多人,
那不算救人,
那是害人,
路德讲的这个枪律魁救人,
假的,
路德告诉大家的整个所有的过去,
可以说是百分之八十九十都是对的,
他是个网上节目,你都认为他假的,
好,路德是假的,
路德说战争没有发生,
那你现在你认为,
既然路德说战争是假的,
战争不发生,你还让人家写遗书干什么呢?
这个多简单的事啊,
你说那路德说的都是假的,
战争又不能发生,
你就写遗书干吗呢?
那就不让人家写遗书了吧,
把人家写了遗书退给人家吧,
就在二十四小时前,
战争已经没发生,
都已经过去半年了,
几个月了,
你咋还让人家写遗书呢?
你说就这简单逻辑,
旁边还有个叫文心的,
还有什么什么不糗啊,
还有什么be water,
在旁边来这块硬撑,
我也写遗书,
写遗书没啥,
我真矮,你八本主宗,
你死那么一万回,
你关我们战友什么屁事,
你全家都死,跟我们什么关系啊?
你为什么要战友把钱要给你啊?
就这逻辑你都搞不清楚战友们,
说G翻身刚上线,
战友买不起,
你买不起,
那是真的,你一辈子,
你上八本八十本主宗,
你下八本你可能也买不起,
你怎么知道别人买不起?
你见到G翻身都是几百几千美金,
这个王八蛋文部,
你要我找出一个同样的质量,
同样的厂家,
同样的价格,
你给我多少我买多少,
你敢不敢你这个孙子?
如果谁要能找出G翻身
给战友提供的产品,
同样的设计,
同样的价格,
同样的方式,
你给我多少我买多少,
G club一个卡,
五万美元,
你50%折扣,
全家全终身的,
这是多大的利益啊?
还有些事咱不能说的,
你一夜之间让G翻身你就成为什么?
你想说啥?
你想让G翻身成为什么?
一夜之间G翻身比亚马逊厉害,
比阿里巴巴厉害,
海航是全人类
全人类增长最快的公司,
刘承杰冠军,
孙瑶在那,
王岐山的大老板,
刘承杰的爹比王岐山还大,
三年到四年成长了两万倍,
两万倍就是
成长他现在所说的
一千多亿美元,
干掉了整个中国,
渤海经过控制几万亿
人民币,
甚至是总资产加一起
上万亿美元,
你这个孙子你瞪著说什么话啊?
所有的品牌,
全世界欧洲大品牌,
都是一百年的成长,
我们做的是平台,
寂寞还没上线呢,
光写这个code,
在西方任何一个国家,
6个月到12个月,
任何一个像G翻身的品牌,
没有6个月12个月,
要到6个月到12个月,
就这有战友也觉得是有道理,
你这样的战友最好也别当了,
真的是,你最好过你的好,
你这个聪明的日子去,
就这样你只相信
邪恶的话,你只相信
你愿意相信的话,
你只相信没有逻辑的话,
你只相信这个世界是黑暗的,
没有真的,那你去相信他去,
你为啥揪著腰在那一说呢,
他敢说,这个女人他敢说,
他敢胡说八道,
你刚才看到视频,
我把这个视频发给了律师以后,
所有律师全傻眼了,
他说这里边任何一墙,他都是金家玉,
所有人都这么说,
我当时视频说的,所有人都说,
任何一墙都是金家玉,
这在美国是绝对不可容忍的,
他说你纵容别人,
给别人指向了一个危险的地方,
而且你告诉别人说,
共产党和国保没什么事情,
然后你竟然说,
所有的,
不知道那里包不包含,
这木兰有没有加这一段,
说这个钱汇不出来,
都是战友的错误,
违规,
不跟国党没关系,你说他放狗屁,
就这一条他就完了,
还有这个,
很多话我现在不能说,
因为在刑事调查中,
他把麦问,
还有他儿子实际控制账号,
和实际控制钱,
和挪用钱的事情,
他全造假,
全部掩盖,
战友们,你一定要记住的话,
当你在法庭里边,
亮出任何一张文件,
是你后补的,
是你是假的,
这件事情跟你结束了,
记住我说的话,
你不信是事实,
任何一个人,
在西方打官司,
千万别玩这个。
Sara造了多少假,
PJ潘造了多少假,
Janison造多少假,
现在就凭他现在,
他所说的话,
他已经圆不回去了,
就是今天他想再回来,
说我回到以前,我宁可跪下来磕头,
我再做几个手指头,
不可能啊!
所以说兄弟姐妹们,
这个9-14确实给战友带来了伤害,
给爆料革命也带来了伤害,
你看咱们现在,
你看这记忆发现,
还在这,
还在这块儿,
你看看,
我给你们先剧透一下,
这个衣服啊,
你看这个料子,
是咱们当时达赖喇嘛,
Holland的达赖喇嘛,
送了西藏的一个书,
我帮我手这么大那个,
咱们的G-Fashion的设计人员,
把整个这个东西给抠出来,
进行了变形的独立设计,
然后拿到了,
就是那个山寨医生,
伊森米亚开那个布料公司,
就是同样的布料的手段,
你去看看,
全部做出来丝的,
全部是自己织出来的,
然后已经做成衣服,
我可以告诉你,
没有人能做得到,
Zara是世界上做衣服,
最快的成品,
15天,
她已经形成生产线,
人家是多少年了,Zara,
这个Zara,
没有一件衣服可以跟她质量相比的,
但是战友们,
你看到这个衣服,
这个料子的时候,
百分之百的原创,
从设计到织布,
到料,到生产,
到剪裁,到设计,
她可以未来告诉大家,
这绝对是全人类上不可思议的,
没有的,
你要把它变成商品是不可能的,
这正在拍摄中,
GTV未来,
一定会成为世界上超级企业,
一定会像GTV一样,
GTV会成为,
我跟班农先生,
今天发生最大的争执,
我说你搞的是什么?
你搞的是节目,
我们搞的是平台,
是吧?
你搞的叫内容,
我搞的平台,
内容再大,你也不行,
为啥Facebook,Twitter能影响美国总统大选呢?
因为它是平台,
它太大了,
你再牛的节目也不行,
福克斯的Tiger,
讲那么长时间,
我们是平台,
G Fashion,
我们的G Club,
它最重要的事情它连在一起,
它是一个前所未有的金融链,
G Coin,
G到了未来是世界上唯一一个
诞生之日,
就可以给商业挂钩的,
它有跟食物挂钩的,
咱是第一家,
第二个它有稳定币,
有虚拟币,
这是第一个,
第三个,
它本身G Club,
它所未来凝聚的力量,
和战友们的资源,
给战友提供的方便,
这是世界上没有这么做的,
它跟实体挂钩,它跟金融挂钩,
从来没有,
没有一个世界连锁店,
跟金融挂钩一个没有,
全世界未来挣钱难,
花钱跟挣钱一样难,
甚至花钱比挣钱还难,
G系列就是解决你,
让你这一辈子挣钱能在这能挣到,
在海战上能让你花钱花的很容易,
不但花钱花的很容易,
花钱花的很便宜,
还要占便宜,
G翻身,
你告诉我任何一件衣服,
那是存银923的哨子,
手镯,你去买一块银多少钱,
从设计原始,
造出来,到你手上,
你去算算这多少钱,
对吧,终生的,
还可转让的,
你存在中国人民银行的钱,
越存越少,
你放在这的呢,
你想想两三年以后,
一个吉克拉巴卡值多少钱,
对吧,
而且吉克拉巴它有各种配套的利益给你,
你告诉我,
中国有一样,包括马云的有吗,
淘宝网有吗,
微信有吗,
微信从开始到现在,
发展了几十年,
微信是从几个人到现在,
你说你这帮王八蛋,
造谣说,
你看人家微信如何,
这个王八蛋简直说话,
你有点人性好不好,
有点良知好不好,
然后说这个,
美国虚拟货币,
连Liberty都没给,
凭什么给郭文贵啊,
你说我R你88不是祖宗,
Liberty没给,
才决定了美国总统大选,
他要搞一个总统出来,
他不给Liberty,
就不给我们G coin吗,
不给G coin,
G coin就没有美国,
就不存在了吗,
比特币在美国吗,
火币在美国吗,
全世界将近800多种
虚拟币有几个在美国的,
人家就不发展了,
不给Liberty的货币,
虚拟货币都不存在了吗,
那还有虚拟货币时代吗,
共产党的货币还没被美国批准呢,
这不他也不应该搞啊,
所以这种话他也敢传,
还传到我们群里去,
就是说不给Liberty就给郭文贵吗,
我R你88不是祖宗,
他给不给我我都是郭文贵,
给不给我我G coin,
这会强大,
你有本事,
你在哪都有本事,
我说过一万遍了,
GTV,
Gnews,
搬到任何国家都是最大的,
都是最有潜力的,
你不信你试试,你可以不信,
不信你离开啊,
G3要走到全世界都是,
Gclub都是最新型的商业创意,
不但如此,
基抗基到的是人类上,
我告诉你,
最牛的稳定币,
公母币,虚拟货币当中的稳定币,
和这个浮动币,
而且跟食物挂钩的只有一家,
还有拿黄金作为储备稳定的,
只有一家,
你给我找找去啊,
你有我买你的,孙子啊,
你能做到吗?
所以说战友们你看看,
这就是一个人思考的逻辑,
真和假,善和恶,
你说这Sara这种九指腰说的话,
就有人信,
就给签了,
一书就签了,
签完以后再回来问说,
你骗我了,
一说我也签了,
有道理,你都签,我也签,
他签是给他的,你签也是给他的,
你说这种糊涂你咋办呢?
哎呀,
你咋办呢兄弟姐妹们?
咱从四月份,
全人类,全部是
Korentin的时候,
发生了,创建了GTV,
我们Gnews进行了改版,
大家去想想这几个月GTV值多少钱?
Gnews值多少钱?
Fans从无到有,
Gclub现在这么多人,
两万多个卡,
等待著买,以买成的五千多个卡,
兄弟姐妹们,
这是个什么概念?
一个日本人,
要买一百张卡,
一个美国人,
跟我们提出来要买一百张卡,
我说我们只卖给你一张,
你家人一人可以买一个。
他说你这个事情,
太不可思议了,
就不要说别的,
就你们这个思路,
现在多少人要买?
我今天早上一个电话,
一个台湾的朋友,
跟我说你看我能不能帮你忙,
这个台湾的文心,
我怎么著怎么著,
我说用不著你,
我们有大牛,
我们有台湾巴黎在那儿呢,
我说又年轻又漂亮,
还强壮,执行力还强,
从台湾一出来那么多爆料,
说实在话,
我真正对台湾的农场感兴趣,
就是大牛和巴黎出来,
我压根没入我的眼,
压根没入我的眼,
从大牛和巴黎出来,
我觉得台湾有戏了,
所以我告诉台湾朋友,
不用你帮忙,
有大牛有巴黎,
绝对给他折腾出来,
我只要有台湾的敌人,
什么陈文茜啦,
什么文心侯小宝,
我绝对不会让他舒服了,
一定让他付出他应付的代价,
然后台湾这位朋友说了,
七哥我想你帮个忙,
我要那个GTV椅子,
我要买多少多少G club,
我知道他很有钱,
他的爸爸也是一个台湾军方的高管,
家里边有家族企业在高雄,
认识我的时候是1998年,
在美国的时候,
在纽约,
就在对面,
川普酒店住著的时候,
我告诉他,
这椅子给不了你,
我告诉他这椅子给不了你,
我现在没椅子,都抢著把椅子,
另外一个你要买卡,
可以,
但你大投资以后,
现在没有,G coin,
我说这个你真得跟他们联络,
我说了不算,
但是人家说了一个很关键的话,
他说我们家里边人,
有买了这卡的,
进行过认真的研究,
对G coin寄到了未来的希望,
一说就是比一般人明白,
人家为啥有钱呢?
就人家有钱的,
包括卖糖葫芦的,
都比人家不卖糖葫芦的强,
他做到了,
我们爆料革命战友们从开始到今天,
任何人教你怎么思维的时候,
教给你思考的时候,
教给你来看待问题的时候,
你就用一个办法来衡量就够了,
你做到了吗?
为什么有博士,
教授就听著一帮小骗子,
就听著一帮小骗子,
像Sara这块,六个六啊,
五个五啊,
之后你都相信五了,
然后就是大满贯了,
你也相信大满贯了,
就这点常识,
咱爆料革命到今天,
就让你学会一个判断,
这个判断多容易,
你交给我相当叫文部的协议堆著东西,
文部你做到了吗?
哪样你能做到?
研究这个,你是出于什么动机呢?
就这个起码的思维都没有。
飞行中,
哎呀,
有些话现在不能跟你们说啊,
所以咱们最近咱们战友,
你看到没有,咱们战友太善良,
遇到九指腰的时候,
傻啦,大家懵啦,
遇到像文部这种孙子,
还有铅笔小元,还有龟头羊,
傻啦,
所以说共产党不欺负咱们是不可能的,
就是他一大上门,
大家都不吱声了,
然后呢,他跟你讲什么,
你要讲文明啊,讲绅士啊,
你要讲绅士啊,
要有风度啊,
大人不见小人过,不要跟他一样啦,
各种语言。
轮到他也说,他什么屎都往你头上扣,
什么招搂都往你身上用,
你不就输了吗?
轮到你跟他讲理的时候,
他说,咱讲道德。
你跟他讲道德的时候,他说,
我们讲法。
你跟他讲法的时候,他跟你讲国家,讲忠诚。
你跟他讲忠诚的时候,他说,咱讲利益。
你跟他讲利益的时候,讲情怀。
你跟他讲情怀的时候,讲信仰。
你跟他讲信仰的时候,他说,
信仰也是需要利益的嘛。
这什么道理啊,
这九之夭你说,
原来天坛喊著灭共,
突然间共产党的亲爹,
郭文贵现在成王八蛋了,
郭文贵要你一分钱了,
我喝过你一口水,
花过你一分钱,
一分钱九之夭,
大家没有去想这问题。
从他出现的爆料革命,
我们没花他一分钱,
没有喝他一口水,
他跟著我们
风光几三四年,
拿了多少钱,
一分钱没有,天天张个破嘴,
他就敢说,我一分钱没拿过,
那几十万美金拿了吗?
几千万美金在你帐上吗?
几千个套服在你身上吗?
几十万的口罩在你身上吗?
就这种女人他还敢说话,
人家说什么?
我们要给你自由,
我们要给你真相,
我们要给你上帝,
然后 voice of god,
哇塞,这简直是不要脸的地点。
就这也有人信呐。
你说共产党不骗咱骗谁,
你看昨天香港那个区,
在某个区里边给几个楼,
又给封了,
封了以后去掏钢门去了,
到家掏钢门去了。
然后香港的这个朋友跟我说,
他是个律师啊,
他说 Miles,我真的是很抱歉,
昨天我们全家四口人,
闺女不在家,
儿子在家,
儿媳妇在家,
跟他媳妇,
都当场被检查钢门。
当场在那边,进屋,
检查。
警察进去,
警察进去,你这检查钢门,
怎么检查嘛战友们,在香港。
你们可能真没想像,
检查钢门是什么样。
你们最近两天会看到香港,
是怎么检查钢门的,
怎么男女不分的。
这个战友在这之前,
我告诉他,你记住我今天说的话,
到你家检查钢门是假,
检查你是否,
是让香港上街族,
这是真。
而且一定把你家给你
翻个六周,
他可不检查你钢门。
他说不可能,
怎么可能。
这怎么说的,
香港话叫什么说的,
我专门问了我们港妹,
我怕这个忘了,
我本来跟你们说没记住。
结果好,
昨天晚上跑到家去了,
进来以后,
这都疯了,查你家,
先查哪,查你电脑,
你说电脑里有没有钢门,你查电脑干什么,
查你手机,
这哥们啥的,
为什么查电脑手机,
别说话,
口罩戴上,
再说话你,
你就麻烦吃不了兜子粥,
进屋六七个人,
这么大一个楼,
一个小区,
屋六七有多少警察,
他都是定点的,
捂著你的,
把家里翻了个底,
香港人房子都很小,
床底下都是有隔山什么的,
把床里掀开,
底下全打开。
最后他发现了两三个人说话的时候,
说普通话,
人的无知和人的天真,
注定你将受到灾难,
包括我的家人,
包括你们的家人。
香港这是个大律师,
看到自己的儿媳妇,
在那块揪著个定,
几个人在那块看著,
脱裤子,脱下来,
搓腰,搓腰,
这就是香港的侦查目的,
所有的核糖核酸检查,
所有的DNA检查,
所有的指纹全给你检查了,
没有电脑给你检查了,
然后床底给你检查了。
这要叫九指腰一说,
不疼的,没事,你去检查去吧。
就共产党的魔性,
和共产党的恶,
有多少人,
去真的去相信去面对。
就像这个九指腰一样,
这种假话,
和那些一个又一个的,
给你来讲理,
给你讲他多有先知,
给你讲他多厉害,
他就信了,
你咋办呢?