他弟弟彭蕾啊他父亲啊他叔叔啊我都很熟
而且彭蕾儿这个最早出山就是我的个家人帮他的忙
就是帮他的忙 从他掉出去的
所以说对习之间还有习的家人啊
很多他家人我们都很熟很熟很熟
我对习的个性我也是很了解的
我要救出家人
还有一个咱必须得使用啊离间计啊
咱得离间习和王岐山的关系
和孟建柱的关系
咱得离间习和上海帮的关系
咱不能让他活着一起去
这个离间你不能玩假离间
这个世界上离间都玩假的
说你看赵影妹妹海东兄弟现在旁边一个女的
人家赵影一看美女的你不是挑战吗
这不就反而打自己脸
最有效的事情是什么离间
你看赵影妹妹现在你打开手机我发给你两张照片
海东在昆仑饭店喝那个赞熊罩那个女的俩流水的事
他一打开是真的
这就离间了
我就告诉你离间最高的离间本身我就离间你
我就让你被离间
我不反习上海帮火了
曾火了
孟建柱火了
王岐山火了
你不反习你就反我们呗
很简单你不反习就反我们呗
对啊我就反你们
对吧
但是我不反习我可没说不干别的习
我今天可以今天419说一句话
我不反习
我要灭了习
这就是我
如果五年前你们要听到了郭文贵不反习
我今天的事告诉你我要灭了习
我不反他我灭了他
对吧
王岐山我真不想灭他
把这孙子灭了他钱都找不回来了
太多钱了
我真不想灭孟建柱
但是我想灭傅振华
我想灭孙力军
还有吴征
这仨货必须得被法律最严厉的制裁
如果中共还有狗刑的话就用狗刑
用毒刑就毒刑
这货这个傅振华之恶
是中国前所未有
孙力军之流氓之烂之恶
中国历史没有
王岐山是赵高
孟建柱是点点形形的中国历史以来的李思赵高
还有这个大庭那个坏太监叫什么名字
这加在一起的总和就是孟建柱
我见过无数个孟建柱玩弄一家三代的视频
你们想想你们想看视频的人
如果咱爆料革命推出一次的视频
咱会永久在网络被封杀
因为那是暴力啊
你看到孟建柱玩一家三代的时候
像赵颖这样的有正义感的人他都活不了了
他马上有一阵
穆兰估计会看一百遍
因为你喜欢这套东西是吧
所以说你得加个日本同志嘛
人家赵颖看他会受不了
对吧
如水看了如水会自杀的
他会觉得受不了的
这个帮王八蛋是要被真的是要被消灭掉的
但是我不希望王岐山被消灭
我希望王岐山活着好好活着
因为把钱把历史给还原了
习是要灭掉的
他不灭掉他要灭全世界灭全中国人
我不反习
我不反的背后多了
但是我还有好几个但是
说完了
谢谢习哥
康青的掌声
习哥太了解共产党了
康青
康青的掌声
那个来张颖姐跟海东先生
你们分享一下还有什么问题
对对于我来说
其实我参就是参加爆料革命
那简直很晚了
因为我在国内我们也不翻墙
所以对这些信息基本上都是跟以前墙内的
现在很多墙内的一些朋友也都一样
我们都比其实是很多很多辟社在那里面
但是从我17年来了西班牙以后
后来海东来了以后
然后他自己在那儿
听那七哥的这些在youtube上面的那些节目
但是我都没有听
因为他听的时候
他自己到旁边一个地方
他就坐那儿听
然后我在那儿做饭干家务什么的
我都没有仔细听
辛苦了
所以我真的都是他在那个
然后他也不跟我讲一些他听了怎么样什么的
然后有一次还是我女儿问我
说叔叔做菜老听一个听什么东西
我说有个叫郭文贵叔叔在那爆料
说中国的一些现状
我说这些都是真实的
因为我是知道像我们这个体系里面
你看所有的这些不管体系行业也好
或者是这个做生意的那些朋友
去当官的跟他们拍马屁
反正只要你有一点权力
就是肯定他多少都会用他的权力
来贪污腐败一些东西
不管是钱也好
还是人家给他送礼也好
这好像是所有中国人
反正在我印象当中
所有中国人都这种下意识觉得很
就是很正常
太多见怪不怪的这种思想这种思维
所以觉得腐败是
但是很多讲完腐败以后怎么办呢
然后就都是什么贪污腐败
就是换掉一批
好老百姓说好
这个又把这些贪官给惩治了
然后接下来上来了
过了几年以后他又是出现这种情况
所以好像已经
我们思想上都已经麻木了这种状态
所以我也根本当时就没有什么太多的
在意这些东西
但是海东一直在提
一直赶进去
然后当他说想要站出来的时候
当他我看到六字之前的一些这种状态的时候
那我肯定我从内心我当然肯定是坚决支持
包括这个他所有的这些想法
这个当时
对啊
当时我第一次看到七合爆料的时候
是17年我在北京
我的助理他们翻墙
哎讲到了
哎什么一个人
说有个人啊
这是什么什么
我还不知道
确实
哎说郭文贵什么
讲王岐山
我一听这个人
他说王岐山
那我得就听一下
比如说他说了什么什么
他说他有视频
说跟范冰冰在中国大饭店
我一听这玩意儿这个怎么说呢
就是说我认为肯定
就是说这些演员
包括这些这些所谓的这些歌星啊什么
模特儿
影星肯定会被这些大官们玩弄
但是你要说真正录视频有没有
我不敢肯定
但是呢
这个事情印在我的脑海里
我知道啊
有这么一个人在爆料中共的一些事情
那么呢
17年有时候我就出国
也是来这来西班牙
什么小叶
包括小叶女儿
全家他们都在这
然后我就来到这
来到这的时候呢
就不用翻墙了
因为我也不会翻墙
我也不翻墙
我那个哎
我来到这
有手机在YouTube上看到七哥的这些爆料
就是连续了啊
因为就在这了
我一期一期看到每天每天看到
我就是哦
他讲比如说讲到海航
那我肯定知道
因为我当年还是海航公务机的时候
有一帮的人就跟我请我吃饭
当时在座的就有热穷巴
对吧
这个活佛所谓
那都是跟着王岐山
你想想
那是实际二十年前讲的是吧
这个热穷巴就跟着他们
到现在呢
这个热穷巴依旧跟在这些人身边
讲了海航的事情
完了这七哥来讲到什么
公安部了
讲到这些事情
所有的这些
对于我来讲
我能知道
因为我们跟他们在一起过
曾经的体制内最早
其实是谁
白队是贺小明
贺龙的女儿
对吧
王志华
这个这个这个赵紫阳的女婿
刘晓江
胡耀邦的女婿
徐才厚
还有总政治部主任助理
包括杨海莲
那是杨德忠的儿子
就是这些人是中共最顶级的内部的
这些核心的人员
那都是我的曾经的
我的领导
我在白队的
后来我转回大连万达
那是谁啊
薄熙来
对吧
我在青岛律政生
买我房子
一步一步的
到了后来了
出了什么王立军的事情啊
什么的这些
亲自我都在啊
包括王健林
包括徐明
刚才说的这个这个这个
他们马云
他们这些人都是
他们一块起来的
那么我是深有感触的
我相信齐歌的
真正的爆料革命
好
特别欣慰的就是小叶
他能理解我
我讲的一些事情
如果齐歌知道
有些夫妻之间
你包括我前妻
他绝对不会相信黄海东
他肯定不相信黄海东
黄海东讲了这个事情
可能比如说
就像刚才说的陶晶
那为什么像陶晶什么
我们都认识这么多年
这么熟
因为我前妻的父母亲
那都是老东城
对吧
最早的城管
张良鸡的儿子
张永儿什么我们都好着呢
对吧
这个这个
包括那我丈母娘是抓陈立华的
陈立华到二楼跳下去
我丈母娘去找东城检察院
那么当时陶晶他们田庄他们
也都是还是小孩呢
是吧
年轻人
那么我们当时就认识九几年
八几年
九几年就开始了
他们从一个什么什么什么
科长
处长开始
我们就在一起
我就知道
齐歌说的这些是真实的
没有骗了
公安部
这些腐败
包括公安部的什么朱家华
吴明山什么
当时这些人
包括你走私的这些
这个这个赖昌星
他们从夏明远华走私
那刘华青的女儿被抓
就在机场带走
怎么腐败的
怎么来的
去弄车的
这些所谓的影星明星
什么杨玉盈
他们都
我们都知道
那齐歌讲的这些爆料
我们知道
能戳到共产党的痛处
而且真正说
他起来接干而起
有了这个平台
说他要消灭共产党
哇
对于我来讲是最大的震动
因为我对这个体制深恶痛绝
我在体制内
后来又到了这个所谓市场
伪职业化
我对这一套中共草菅人命
不尊重行业
对行业的一切的一切的规律
无法来证实它
他们就让我体会到了
如果不灭掉共产党
我的孩子们
我们的未来真的不是说大话
就是没有任何的希望
因为他处处都身处角
处在每一个世界的角落上
包括西班牙
西班牙
我儿子曾经的队
撒尔雷亚的队
对我
我六四宣言
我们刚一完
他就被开除
前天还跟他说
咱们续约吧
塞维亚的遗失
这不是我编
对吧
人家找到他
要那个
他还跟我讲
爸爸
他们已经谈跟我续约的事情
签约的事情
我六四完了以后
就告诉他
他刚打完一场比赛
刚进了球
对吧
马上下一场告诉他
你就合同解除了
我们未来培养什么年轻队员
你就可以走了
这就是
这就是中共
那么在西班牙的
他的俱乐部是中资控制的
所谓的什么奖励
张一人团那种扯淡
真正不给我老板就艾路明
是吧
这个最大的制造芬太尼的这个人
在西班牙都被他们控制
合同不承认
对吧
到现在为止
居住卡还没办完
还没办了
这都是咱们亲戚又非常感谢
七哥不安爆料革命
把好人德从塞尔维亚救出来
私人飞机
但过边境的时候
就是不让他过
就是过
还问他
你爸爸是好海东吗
你这个卡怎么有点过期
你回那个大使馆吗
中共大使馆
去
我可以啊
可以让你过
这都是我亲身经历的
所以在段博文的今天五周年
我更加的感受到我们爆料革命的伟大
到了今天可以看到西方社会
看见我们的救援
在波兰的
是吧
在莫迪卡的
在所有的这些
在西班牙很多很多的人
慢慢的越来越知道
包括欧洲的
未来可能就在不久
几天以后
有别的国家电视台什么的
也是就像国家的电视台
会有人采访我们什么的
这都有可能的
为什么
是因为我们爆料革命新中国联盟
做出来的这些真正跟中共不一样的东西
所以今天我在这儿确实确实
非常非常深有感触的
非常非常地感动的
非常非常有切身体会的
来去
断播这个五周年
也跟七哥在这儿
就是稍微的就是
咱们探讨一下
我们作为我也曾经跟小叶都在体制内
我们爆料革命
那么有没有真正的冲击到体制内的这些人
你包括刚才你问到的
像陶晶他们
是吧
像公安的
政法的
什么军队的
是吧
包括这些
问一下七哥
谢谢东帝
谢谢东帝影妹妹
就是东帝和影妹妹加入爆料革命
是一个绝对的里程碑的事件
里程碑的事件
这个对体制内
对国内的社会各个阶层
都是个很大的一个冲击
这个就七哥就不用说了
因为这个不是我的生意
也不是你的生意
大家的一个追求的目标
谁也别说感谢谁了
但是它意义之重大
我相信战友们都是明白的
关于刚才你问到说
对体制内像陶晶啊
像这些人冲击
说句实在话
那是不可能的
东帝
就我们永远记住
咱爆料革命最重要的就是说
一定要威争不破
不要有幻想
像陶晶
甚至就是马家副长被抓起来
马家副长即使不被抓
也不会被冲击
包括我哥们儿像张悦
你像这个孟宏伟
他永远不会的
就别说咱今天干到这样
干到啥样他都不会
我太了解他们了
他们会用我们
会鼓励我们
你使劲干啊
使劲干啊
整啊整啊
他愿意看着咱给他掐
他也不一定说就认为咱能赢
也不一定认为咱能输
但最起码咱能骚扰
共产党才以为咱是这帮人
让他们有麻烦
他骨子里相信说
我跟你干吧
咱一起灭掉共产党吧
绝不可能
为什么我30年来
我读懂了共产党这帮流氓
这个体制
这个就像喝了这个什么
就是女的喝了那个什么
撞上床兴奋水
男的吃了鬼歌一样
你不把他排出去
他是停不了的
他就中了毒了
为什么
任何人一旦踏上共产党这个权利
就像在上海
穿上了大白衣上
你给他一个馒头
就睡一个18岁的姑娘
这个买卖没人能给你
只有共产党能给
你像孙力军一个倒卖钢铁的一个流氓
竟然他在左右国家的命运
他14亿中国人
除了周南哥那几个
他不敢抓
没人他不敢抓他
他想抓你
抓你
那像长岛哥这号人
他抓你都看得起你了
是吧
你郝海东想弄死你
那不是一秒钟的事吗
我让郝海东消失
你绝对要死
这个人一旦拥有了生杀大权
就这个路西法效应
在那个史坦福搞那个
我是不相信的
我认为路西法效应
最后在美国搞了什么开庭啊
什么这个军八不为
这个这个人创始人呢
在史坦福的事业
我看过多遍
我走遍全世界
我不相信这一套
是人类的环境会改
会造成一个人
装警察就变成警察
不是的
最后那个装警察说实话
我知道旁边的人的教授的
军八不为的影响
暗示我可以打他们
是吧
人性
我认为最重要的
我认为我相信神
那么共产党这帮人
像你说的
像陶晶这号人
宋建国
你像是个张越这种哥们
我告诉你
还有林强
你看我都一辈子跟他们打交道
我从我懂事就跟警察打交道
我很小
当地的警察就我当跟班的
是吧
我我旁边都穿着警服
穿着军服
我一旦总上市委
我就是跟江金打交道
我就是跟国安警察打交道
就这些人啊
就是一个最根本的问题
一旦尝到了人间最魔鬼的力量的
这个魔水
他要花一生甚至两生
才能把那个吃了尾葛的力量消掉
你不给他超过这个东西的魔力的
所谓的能让他硬
让他强的
这种魔力的魔幻
你拿不走他
他已经不是人了
陶晶在北京一个逃洋遇审
抓黑社会
抓毒品
然后涉黑
然后到北京市公安局副局长
历任局长马振川
是不是
老张
你哥们
历任
他就不让当局长
他知道的太多
他也干的坏事太多
但是他也有用
那么中国的公安是什么
公安就是打手
就是共产党的打手
就是走狗
当了狗
一旦咬人咬过的时候
你这样子不咬人很难
我们这爆料革命
他们看着很佩服咱
绝对佩服
就这些人
陶晶多次就是他旁边人说
陶晶说这老郭太牛了
咱啥人没见过
没见过出了一个这哥们儿
当初听这帮人说老郭多牛多牛
我还说咱什么人进来不跪下
听了还没进来
他说后来了解这哥们儿背景
原来很早就在清风呆过
原来是整趴下过的人
没趴下
现在又站起来了
这在陶晶眼里是不可思议的
陶晶都佩服的无底逐地
但是陶晶说这哥们早晚一天就被做掉
就看他咋被做掉了
这陶晶的原话
这个直播的现在绝对在场
就他们哥们在场
他那个包括咱们姐妹都是公安的人
他说我们跟陶晶吃饭
就在那个重温区他们点上
他说在饭上就我们几个
他说老郭就看他啥时候被做掉了
以什么方式做掉了
而且还给人打赌说
做掉老郭的人不是王岐山
也不会是孙立军
因为知道王岐山孙立军孟建柱人恨我是代表上海帮
他说做他一定是老习
这是他的判断
就是他判断就我这号人是一定会被做掉的
被干掉的
而且他佩服你
但是他绝对不会跟你在一起
就像那个谁
那个广东那个纪委书记叫什么国了
朱秉国被抓之前
我跟你们说过
他跟我很熟
跟林强很熟
就在广东说
谁要是腐败
我让你家破人亡
家破人亡就能够获
朱秉国
朱什么国呀
那个神经病
在我2015年的时候
他就跟我说
最早来劝唆我的
老郭千万别整齐咱的事
别给他作罪
那未来老大是他呀
你想弄啥
你跟我说
我叫海南那块给你弄几千亩地
但是我跟他说
我说共产党是一定会被灭的
他说我也知道被灭
但肯定你我灭不了
咱就别插我这事了
能捞就捞啊
这是原话
他说咱有福不祥
咱想能捞就捞啊
再留着机会捞呗兄弟
朱明国
谁叫朱明国
朱明国的小情人
当时在英国跟我见面
开着劳斯莱斯
哇他开棚了啊
这个喜欢足球
在英国跟一个足球明星
就是包养一足球
就是替场的明星
估计海东就见了
肯定给包了
他说跟足球明星睡觉
和朱明国睡觉是天地之差呀
他说我跟这个朱明国睡觉
他说我盼望早点结束
我和这包着足球明星睡觉
是早点开始
他说这是不同
朱明国的小女朋友
在英国住着大豪宅
我这影妹妹一说就笑了
你看影妹妹的样
这就是你的目的嘛
是不是
老盼望天黑是吧
早点上床
所以跟我聊天
跟所有的朱明国通电话
朱明国啊
原话啊
老郭啊
咱捞啊兄弟啊
你说你给我点理由
我给你弄几千亩地
不行
转几十个亿出去
咱吓唬吓唬他
你那没料
我给你整点料
就是你给的
你看
这朱明国出的招
所以我告诉你
东历没有一个人相信咱能灭了工
也没有人愿意跟咱灭工
但人很佩服咱
这是事实
但是今天不一样了啊
今天不一样了
什么时候开始的
我告诉大家
我说的包括陶晶
包括朱明国这样的人
包括所有人
什么时候开始的
我告诉大家
自从俄巫战争开始
体制内本质性的变化
君子不立于威强之下
现在说的明白了
共产党是威强
习是威强
我从来没有像现在感受
一个俄巫战争开始
一个上海的开始
上海人有什么样的一个幻想
你知道吗
上海人以为共产党起源于我上海
所有这些年也都是上海人在领导中国
中国各领域都是我上海人
上海人当时一共三十万人
所谓的上海人都是全国各地移民去的
特别是江泽
宁波
像你们移民过去的
叫假上海人
但是他觉得很荣耀
安斯尚海内是吧
安斯尚海内
像Rachel是吧
像小飞象啊
就觉得自己是上海人
江泽人吧
我都是上海的
对吧
我很牛叉
全国人民都是被我领导的
无国的骄傲就来了
楚国的傲慢也来了
这没想到这次习当年全家被搞得最深的
就是你上海人
江青
康生
最杀习
吃茄子
没饭吃
习全家最大的打击都来自上海
习这骨子里边上海人啊
我得早晚一天尝尝吃茄子
听到茄子害怕的味道
挨饿差点饿死我的味道
狂风暴雨中我回家被我娘给踹出来的味道
我爹吃屎的味道
昨天我看到上海一个老人吃屎
吃屎了
吃屎
吃死了
哎
我当时就想习这个消息绝对高兴
你让我爹吃屎
今天感觉你上海人吃屎了吧
看望习中习的全上海人
康生是不上班了
康生在自己大院里边就送行灵估计合并
是每天阅文件
老领导都不上班
在家办公
他跟他小姨子有感情
你知道了吗
他说小姨子自杀了
你知道吗
这个王八蛋
然后康生就是弄习中习的时候
在家里边咬着牙说
我会让你习中习根断足诀
我把你的根断了
把你的根断了足诀
所以习中习在监狱里关了十多年
见到习近平习远平装作
他就为了掩盖他自己疯了
他没疯
当着面吃屎啊
这是谁呀
这是谁家孩子啊
哇塞
习近平你瞧瞧
当时给习近平前妻离婚
介绍上海人
习近平派桌子
进去不去上海人
建平离婚要娶上海人
不允许
是吧
来来
云南人
不娶你上海人
这回你上海这个事情
你知道这个事多可怕呀
所有的粮食
油都倒到了垃圾堆里
而且这东西都爆到中央去
现在应该是马上啊
就结封了
真的是受不了了
听说上海一开始还头一星期
姜朱增还都撑着
第二星期就开始就就就建议了
习就开始恼怒了
上海人这件事情改变了所有体制内
对共产党的认知
他知道了
原来郭文贵在咱说的
俄巫战争绝对普京结束了
而且俄巫战争
习近平把共产党和中国人的命运压到了
习俄巫战争上
而且俄巫战争百分之百
中国党内任何一个猪脑袋的人
他都知道这是一场地狱之火
而且中国共产党一定最后打台湾
而且他们知道打台湾的结果会比俄罗斯还惨
美国的制裁比他还惨
而且他们现在更加知道中国人以后走到全世界绝对过街老鼠
而且共产党员的家族
任何共产党员
就包括海东西
如果你没出来
你现在还在国内
你现在再出来已经来不及了
就认为你这样的共产党员
你什么你小十岁呀
你上了当警方局
你绝对是没有任何生存的机会
信用卡租房子
就比如说现在你个赵英你在西班牙你住的没事
你要是原现在再出来
你百分之百有问题
现在全世界西方世界
对所有的在共产党政府任职和共产党政府吃了公粮的
再加上共产党员的
你几乎就完蛋了
然后想在海外
你想拥有财富安全的财富
不可能
这就导致了这个党内现在说
看来不是郭文贵赢了
这是习近平共产党输了
而且他们深深地认为这是不可挽回的
这就是最近七个有点兴奋
就原来就是就包括陶晶已经太low了
他的级别太low了
公安部的几个哥们
今天我可以简单说一下
某人说
七个上海隔离
长春隔离
我们都念叨说
千万别出于郭文贵
所以在这小区里出一个郭文贵就惨了
因为他郭文贵这小子有脑子
还有办法
他四两五千斤
就像我说的
你说上海一个小区三万人三百个警察
我就很简单
我每家在家里边拿着打火机
我拿一卷卫生纸一点
把里边的消防栓盒点
一会儿了
全爆火
全爆火警
你来不来救
我把所有的水管直接对窗台冲下去
对楼梯冲下去
你上不上楼
我把所有的垃圾或者什么的全扔到楼下去
你车还能开得进来吗
我把天然气给你打开
你都断了
我打开以后你都断了
你还要不要用火
甚至我在跳楼前我给你点着
你怎么的
就这招
就像大客车一样
香港大客车骑客车的招震撼了共产党
是吧
所有的守卫评报小组说
郭文贵此招未来可以和当年曹操
诸葛亮的火烧赤壁
可以可以有一绝了
这事不是我说的
这是现任的政法委的高官说的
郭文贵这个计谋会在历史上像火烧赤壁一样
太高了
这就是咱们干的
很简单
就把大火车车停在那了
咱就是给个现金了
是吧
那现在上海很简单
任何一条交叉路口
二十台车往那一停大火车
你什么都开不过去
而且我就把油给放下来
我把油一放
也没油了
你只把他拖走
只要你过来点着
这油就炸了
我再告诉你一家
全人类有一个法律
当一个人在生死生命受到威胁的时候
他在偷盗
他在自我保护
甚至抢劫
抢有钱的人
他没有罪
因为他是社会的罪
当社会逼到一个人要犯罪的时候
这人是没有罪的
我相信大家看了很多这种报道
当年在阿根廷
十几个人逼到一个人
十几个人逼到一个
把一个母女逼到喀喇去了
是吧
最后这个母亲把这几个警察给干掉了
就是在瞬间的抢到了一把枪
最后判他无罪
在纽约
拉瓜地市长
最有名的故事
在法庭参与审判一个偷面包的母亲
是因为家里没孩子没吃的
偷面包市长拿捐款
最后法官也给捐款
说这母亲没罪
是我们社会有罪
你知道当年的俄罗斯就在苏维埃前边
当年的耶娜卡丽娜女皇的时候
有人杀了几个卫兵
说你为什么杀她
说因为她把我们全家人给强奸了
女皇说该杀你是英雄
你强奸我在前
我杀你在后
上海人今天有绝对的百分之百的自卫权利
因为你面临着生死的问题
你做什么都是合法的
包括长春
包括现在的大连哈尔滨海口
郑州
那么这个体制内东地
你知道英文妹妹
她就给咱带来一个什么
就是咱们的智慧和咱的能力
和大气候的结合
她知道
乌格兰救援
对党内冲击也很大
他们觉得咱们真能玩动国际上的游戏
不是刚才你说那个就对他们有没有触动
没有
永远不可能有触动
我们有实力
让他服
他心服口服
现在再加上计系列这个钱的事
这些人加了钱比爹妈亲
这帮孙子真的是钱是他祖宗
就听说这钱四百倍回报
每个人都想弄点钱
弄点洗币呀
投什么GTV呀
想弄点G翻身呢
昨天上午
一个上海的这个哥们说
七哥我帮你救那么多人
给我弄几套G翻身吧
这哥们回去看直播了
我说你穿上G翻身不被抓吗
我这没事
我谁敢打我呀
是吧
要G翻身
说我就想穿你那个那个Loren Piana料的那个G翻身
还要
所以说你看就是经济上
行动能力上
国际关系上
我们对这个微真不破的坚持上
还有国际大气候上
我们赢了
就把他打服了
你想说这是良心的发现
跟咱在一起扯的事
幻想
所以东帝赢妹妹你看到没有
这就是咱们的今天
是不是
这就是我们不在乎任何人跟不跟我们
人家骂我们
比如说前两天有个澳大利亚说我们洗币是骗局
还有什么那个老流氓求月手
那个垃圾是吧
穿了两块钱拖鞋
开酒店那种
我特别开心
今天4195周年
我们是在敌人的侮辱
否定
宣传攻击
围剿的情况下长大的
我们是遇正则正
遇邪更正
叫逆正元
今天大家总结束
千万别光说
当你这个经过这五年
你再看不清楚
咱们在怎么利用敌人的炮弹
让自己成长呢
印度教里边有一个叫杀魔王
就是那个一个地狱之王
一个魔鬼
你越杀他
他越强大
他流出的血就是他自己
然后后来平衡王来了
就把他给直接给他洗了
全给他舔干净了
所以你看到有个印度的王那个
伸着舌头那个
就是把魔鬼的血吸干净了
然后魔鬼就死掉了
但是他麻烦了
他魔鬼呢
因为他得老跳
他有很多魔鬼在身里边
我们就是那个平衡王
把魔鬼都吸到我们身体
我们强大了
然后我们可以控制这个宇宙力量
今天共产党就是在澳大利亚
又攻击了那个ABC什么新闻是吧
什么洗臂的攻击
那有本事你别买洗臂不就完了吗
所以有人说
哎呀攻击咋了
我说那别买洗臂
你干嘛买洗臂啊是吧
就像当初说郭文贵是强奸犯
别打理郭文贵强奸犯
郭三表不要靠近郭三表
郭三邪不要跟郭三邪在一起嘛
他把你邪了咋办
不就完了吗
我们的强大在哪里呀
东京营妹妹
咱们的实力
现在绝对证明了共产党是微强
咱是可信赖之强
靠山
我给你说一下这个夹克
刚才你们没看明白啊
这个夹克是一个
类似一个中国神话的故事
这是全银的信仰之星
就这一件啊
就这一件
这件衣服
现在说两百万美元是马上有人买啊
马上有人买啊
马上啊
不是开玩笑的啊
看看啊
你看看披上了
中国警察的水平
披上
憋个枪是吧
披上衣裳啊
所以说东京营妹妹
咱们今天可以绝对毫不夸张的说
共产党内的高官
从恶务战争
上海被隔离后
深信不疑
咱们是中国的唯一的诺亚方舟
特别想在海外生存
有点希望的就是我们了
共产党的九千万党员里边
我相信绝对超过80%是了解我的
50%是看我直播的
50%的10%
心向新中国联盟
那就是五百万
这五百万我相信啊
就像头两天战友说那个
很简单
就像中国的高速火车
我通常给他唱歌说的
很多战友说
哎呀火车怎么弄怎么弄
我说别假
注意安全
中国的高速火车
就两个开关
一个电关
一个通信关
任何一个开关给干掉
就像俄罗斯的莫斯科号一样
荒击就结束了
什么叫做死海之神呢
就是找到了你的定位的位置
任何一个导弹打到你的前床鼻子上
叫做通信中心去垮你
中国的所有的高速公路就两件事
电中心通信中心
关掉
乱了
飞机俩中心
军方的雷达台
还有地方的雷达台
两个一关
飞机在天上下不来了
你也上不去了
是吧
第三
中国三大电网
不存在十大电网
三大电网的控制中心
关掉一个
三分之一国家没电
关掉俩
百分之九十没电
而且不可修复
现在的电脑科技到什么程度啊
就这美国还没给俄罗斯动手呢
就你的电网
把你的电网的中心台给你控制完以后
你的修复时间
几乎可以说是
润年
因为现在全都是新电了
现在就像以色列发明的东西
就像这个伊朗那个那个那个搞核电厂
他是把整个中心台
叫你把直流电交流电给你改了
我可没教你们啊
我没教你们啊
就像我说的国内的飞机
是否中心啊
是否火车中心啊
就像这些小孩
这些小白白这小孩就在那儿控制的
有一个战友
他把交流电直流电给你一交流就完了呗
结束了
就这一秒钟结束了
你想再恢复
最起码是建设时期的两倍
就是我做这件衣服
需要大概六个月
但我把它剪碎了
我想再弄回来可能是12个月
你要么就重建
就这么简单
你觉得上海的两千五百万人和长春人没人干的事吗
我不相信
过去的洋英雄拿刀砍的都是过去的鲁莽英雄了
未来就是出来这些人
你把他爹给饿死了
你让他妈吃屎
你拿一个馒头睡了他妹妹
是吧
你把他老婆当面给睡了
然后死了以后烧了
人都找不着了
你把他强迫逼到了方舱
他不报复你
看你那六个警察
六口人
你想想就是咱们被治了待遇了
咱要有这个机会的时候
咱干啥
一定一定下手
这跟懦弱没有一点关系了
他是人的本能
你搞死他家人强奸他家人
交流电直流电的变化就结束了
飞机火车电电厂是吧
警察指挥中心
北京城交管局
这你知道我这太清
这是我这哥们给他建的交管中心
我今天在这
我要把北京交管局
北京市交管局多重要啊
啊
那是宋建国当时在那建的啊
那中心搞了大屏
看着表面很仙界
大屏无影的
那都腐败嘛
是吧
一块钱要他十块钱
回扣五块钱
还挣四块钱
是不是啊
都这么弄的
我现在我说给他关了
我现在给他关了
你们要谁要给我打赌
我现在在摄像机上
我看把他关掉了
让他红绿灯
叫他三个月以内
让他三个月
开一次烧一次
他必须得三个月
为什么
红绿灯
北京所有的红绿灯
跟全国不一样
他有个国防机制在里面
这红绿灯
还有一个国家的
所谓的政治的戒严
政治中心使用的信用在里面
还有一个所有的
只有北京的红绿灯
和监控机是连着的
摄像头
我再给他烧了就烧了
有用吗
如果现在灭过灯烧
现在我当着面
就给你们烧了吧
没啥意义
是吧
但是我们要的什么感觉
就是你刚才那句话
党内这些人根据实力
跟我们在一起
你想他良心的发现
他没良心了
魔鬼
最后他必须得跟我们
你不跟我们
你就是上海的下场
你就是孙立军
孟建柱的下场
傅振华的下场
傅振华在进去之前
那个联系
像孟文伟一样
还有孙立军
哪个不跟我联系呢
他唯一的救人就是我了
怎么帮他
怎么救他
要跟我合作
爆料
要卖给我情报
因为我们是唯一性
对不对
这是最核心的
谢谢同学妹妹
谢谢
好的
老爷
谢谢我们提取组
各位的分享
导演在后面吹了
后面还有很多的战友
在等着
每个人的标语的故事
每个人都不一样
对
好的
那我们后面就
张姐你还要
刚才七哥说的那个
我再给大家
就是最近前两天
就一个事情
就是一个孩子
现在他们不是有
认识有
这个俄罗斯的
这些朋友吗
然后他们就说
他们那些朋友的
银行
就是他们在西班牙
银行卡
这些所有的东西
包括去找工作
没有人要他们
就所有的这些事情
就都发生
我女儿的
对
你就想吧
如果中共党内的这些朋友
你们就想想
如果你们的孩子
也是在西方这些国家
一旦动手了
就你们的这些家人们
所有的这些人
全是一样的待遇
都不要他们
实习什么全不要
一看俄罗斯
不要
都不要
就是一个孩子
二十多岁
二十五六
现在在这
就在西班牙实习
准备去做master
跟我女儿一块的
他就告诉我
爸爸
全部卡
钱
所有的
你去实习地的材料
一看你俄罗斯就是不要
银行
没什么那个
不给你
就给你关了
对
所以
没有任何你解释的机会
所以共产党
你们这帮孙子
就知道
是吧
这时候
你们带不起来
带不那个
最后未来的你们
和你们的孩子的辛苦
就是一样
马上就会面临这些
好的
这不叫爆料吧
就刚刚的
美国和欧洲
就是已经在进行
就对所有的
中国和俄罗斯的
政府工作人员的名单
他们都百分之百掌握的
百分之百
没有任何99%
百分之百掌握的
进行了所谓的信息交流
包括反洗钱
他们利用反洗钱的
这个系统来做的
就我说
Rubber原来就是监控美金的
每亿分美金
一年1200万亿的
在全世界的周转的量
每亿毛钱的监控之中
其中有一个人告诉我说
他说Miles
郭先生
我们现在发现共产党
现在干的最多的事情是什么
大量的
倘利他的财富
转移他的财富
他们很多人
而且现在你发现
美国英国很多
中国女的和美国人结婚
拿身份的
包括是现在
中外婚姻增长
就是去存钱嘛
而且非常夸张的
就是信托公司
在过去的六个月
来自中国的
增加了将近70多倍
就东尼有没有
刚才你说那个问题
实际上就一定会发生的
就中国人到很多地方
你根本没得不去
不让你去
我今天直播前
我们日本的一个战友
告诉我他要去做网告去
他现在应该看直播呢
结果人家说了
因为你们是什么什么什么
中国人
还怎么灭共的人
怎么着怎么着的
然后呢
咱们另外一个日本战友说
他带着在国内跑出来
家人去银行去了
开完账号
他回来的路上
银行打电话说
我们查出来
你们家里边
中国什么什么共产党干部
你的银行账号钱
给你封了
你也不运动
然后找什么什么警察去报道
这就是今天最现实的
只有新中国联邦那个马甲
可以救你
只有新中国联邦和法治基金
法治社会可以救你
就共产党和未来
绝对是全世界比俄罗斯还惨
肯定吗
好的
好 谢谢
那我们就后面进入一个
简短的一个转场视频
然后后面的一个特殊的节目
杯杯酒
杯杯酒 好
好 谢谢
谢谢各位
谢谢 谢谢
小哥 木兰 如水
兄弟 有妹妹 老班长
谢谢 谢谢
谢谢
爆料革命是我今生最大的荣耀
和民主的选择
感恩爆料革命让我重生新生
谢谢大家
我们是消灭中国共产党的
新中国联邦人
我们新中国很快会实现
自由 民主 法治
文贵先生好
全球的战友们好
我是德国战友茂生
文贵先生经历了肤妖九段恶魔
开启了全球灭共的爆料革命
至此五周年之际
祝愿全球的心灵魔联邦人
团结一心
紧跟文贵先生的步伐
快乐灭共
一晃明天就是
顾文贵先生爆料革命的五周年了
战友们对郭先生的称呼
无论老少都叫他七哥
七哥从2017年自月十九日
一个人的爆料革命
发展到一群人
到现在的新中国联邦的建邦
我们所有的战友
只有一个共同的目标
就是干掉这个人类的攻击
中国共产党
一起我们把中国共产党
摧毁掉
Rogue 你们说什么
把中国共产党摧毁掉
Honey 你怎么说
小帅帅怎么说
把中国共产党摧毁掉
五年爆料革命
让新中国联邦人
增长了智慧
认清了盗国贼独裁霸权
欺凌残害百姓的丑恶贼脸
让全球战友
更加坚定地凝聚在一起
不灭中共 誓不罢休
中国同胞们再勇敢一点
做狐苗有弊一族
无比自豪
419 中国门让我们认识到
新疆媒体被深度拦肩膀
感动了革命
让我们有了自己发声平台
让世界听到我们正义的声音
教官好 国运好
我是胜利之光
五年时间谈紫衣灰尖
郭运崇一个人在17年的419
开始爆料到我们
全球的战友提醒
火力组建的新中国联邦
千万不要胆怯或者懦弱
我们的下一代需要我们勇敢的
站出来反抗
法治民主自由再向我们招手
我们和乌克兰人民同在
战友们好
明天是4195周年
再次我要隆重的感谢莎莎广
感谢她一段惊醒梦中人
开个玩笑
感谢爆料革命
给我们带来真相 信仰 勇气
还有最重要的希望
从2017年4月19日
断功门到现在差不多
有五个年头了
从最初不了解七哥
为啥出来爆料
一直到了解后加入新中国联邦
然后到坚硬的跟随七哥念共
其实这一切都是因为
共产党太邪恶了
他们在海外蓝金黄
渗透了整个世界
把整个文明的秩序都给搞乱了
所以说共产党不念
世界就没有太平
共产党是邪恶的根源
继续地消灭邪恶的中国共产党
七哥好 前就战友好
我是雅惠
来自英国伦敦西庄园五年来
我们坚持为真不破
传播真相拯救了无数人类
让西方国家跟我们站在了一起
我们是消灭共产党的新中国联邦人
跟随七哥take down的CCP
2017年的419已经过去五年了
五年来千千万万的战友
站出来搜藏了灭共的道理
以黄灭共、以黔灭共、以卢灭共、以姚灭共
有文化共产党大的体育文化
我们是消灭共产党的中国人
2025必灭共产党
在春风里
在哪里
在哪里见过你
你的笑容这样熟悉
我一时想不起
在梦里
梦里 梦里见过你
我是雅鲁
很高兴参与这次的大直播
这是我的第一次
我和我太太入此一生
是从来不参与政治
比海外民运近而远之的基督徒
但是2017年的时候
正好那个VOA断播的时候
我和我太太正好结束了十年的不运
得到一个神纪宝宝
所以我们那时候专注于个人生活
我自己也开始读神性博士
所以根本不参与外面的事情
但是从2015年
上帝会密集的通过义梦意向对我说话
比如我们这个神纪宝宝
就是十年之后
上帝2016年通过一个义梦对我说
简线说你知道下个月你要生孩子吗
结果这个事情发生之后
我讲给我太太跟他们以为我神经病
结果真的发生了
所以2020年我意志之前
我太太才通过别人讲到
这个《爆料革命》开始听
她越听越入迷
入迷到一个地步
后来还有投资
我对刚时我对《爆料革命》不了解
她问我你知道郭文贵吗
你知道这个VOA断播的时候
我说我是做媒体的
我第一时间都知道
但是我根本没有往脑子里去
但是因为她要特别参与投资
我就非常的困惑
我就迫切地打告上帝
结果上帝给了我另外一个义梦
在这个义梦里
我被带到郭文贵先生的办公室里
这是上帝对我说话的方法
不一定是本人
真的只是灵力的事情
结果在这个郭文贵先生的书房里
然后我看到一本书
这本书是一个漫画
是讲人怎么上天堂的
然后我听到一个声音说
这个你太太已经在看你的时候
但是你还没有看
通过这个梦我就知道了
上帝检选了《爆料革命》
上帝检选了几个
中国民主化是为中国福音化提供平台
中国福音化又改变中国人心
会带来中国民主化的最后成功
2020年3月我看见一个3D版的异象
在这个异象里
大福音临到中国
中国各地的人上街敬拜赞美跳舞神
跳舞赞美神
然后最后一个镜头我看见一个邪灵
好像海豚大小穿着绿军装部被天使捆绑了
然后我在异象中就惊呼
这是CCP吗?天使告诉我是的
所以我的结论就是
爆料革命和七个上帝检选
七个是上帝检选的
这个时代的默契要带领我们中国人出埃及
这是我的分享
谢谢焦浩MV主持人
没有 我们全是真实的经历
真的?你真的这么完全的梦?
我上帝给我的异象不是说吃饱了
像美国人讲的Pizza Dream
就是想到的是3D一般的异象
像看3D电影一样的
就是圣经中讲到彼得魂游向外这样的异梦异象
上帝给我很多其他的异梦异象
其实我爆料革命是出于他的
以及在另外一个异象里
我被带去灵力的事情
这都是完全是不同领域的事情
看到中国民主运动最后成功之后的情景
中国实现社会的大和解
像七哥讲的90%的共产党都是跟他党员好的
最后我看到未来成功之后
中国的共产党员大部分人和海外的民运人士
实现了社会的大和解
还有很多我真的无法信任
我以后有机会详细申请
太多太多了
这是传说当中的先知吗?
大哥你去想一下
太重要了
音乐节目你也不知道这些事
这都是真实的
听姚鲁说了之后
我是想过
某一个很高很高的一个人告诉我
其实我现在已经死过一次了
本来我只能活了三十来岁
然后还能续上
所以说我深信不疑
一点都不怀疑
我之前五年前
我是没有参加爆料革命的
所以说也很难有体会
当时过的生活
吃饭喝酒打斗斗
打游戏
英雄联盟跟我们导播也都很熟
简单的混吃等死
我做的工作花了至少五年
并且曾经怀疑过自己无数次
然后才发现我做的那个行业
那么难的原因居然就是四个字
低价中标
就这四个字低价中标
毁了我目标客户所有的行业
然后我都想不明白
后面发现好像看其他行业
各个行业都这样
也无法找到解决方案了
当时也都想人生也都这样了
能活个四十来岁都够了
我是真这样想的
我跟我老婆跟我爸
跟我家人都这样说了
我根本也不想多活
活个四十来岁就够了
反正总结了当时的一句话
我就过的日子就是
我自己不知道自己是个傻叉
然后到处也找不到答案了
然后通过雷阳案的时候
然后才找到七个
当然之前王岐山
范冰冰也都知道了
在国内身头利落很强的
所以说后面七个又给了我一把钥匙
然后大家应该都有体会
不只认识了中国
还认识了世界
然后也从当时从0.1吨的胖子
变成了现在170斤的胖子
从不知道自己是个傻叉
变成了知道自己是个傻叉
从觉得这最后一点
我不知道好事还是坏事
从觉得这个之前
觉得四十来岁活得也差不多够了
现在活成什么样
感觉活到今天这辈子也都值了
这个不知道是不是好还是坏
一会儿你可以跟我说说
因为现在随便一个认知
都足够我之前那种生活
一辈子去领悟
你看我花了五年八年才认识到
低价中兵搞不成了
然后最后从七哥
就是观察七哥当小迷弟
这小迷弟对我压力非常大
这个名称
我误出了一句话
我不知道是对还是错
这个世界上本来就是没有神话的
所谓的神话
如果是常人的思维
所不易理解的平常事
这就是我从七哥学到的一句话
谢谢
小迷弟是越来越帅了
真的是越来越帅
那我跟大家分享一下
我找了一下照片
我居然五年前的4月12号
大家看这张照片
我住的这个酒店
我居然就在纽约
4月12号我居然就在纽约
这张照片拍出去的那个小狗
可以看到那个雪梨酒店
然后呢
其实当时去的时候
我跟我老公认识了半天的时候
当时是不是去偷窥郭先生的
话说当时其实不知道
你拿这照片怎么没有你
我是拍照的人嘛
你看这是我们家两个小狗丁
然后
谁把这张照片
好了
那我找到最近的4月12号
那时候看着很颓废
然后我是在这个华盛顿的这个
就是国家的这个叫什么馆
就是美术馆里面
当时是在华盛顿
然后呢那个时候呢
也非常颓废
然后就反正就带着小孩去玩
然后也不化妆
就到那里面去玩一下
但是4月19号我自己验证了一下
就是我跟我先生验证了一下
4月19号
其实我们已经回到了
4月19号其实我们已经回到了
这个就是旧金山
然后是听了现场版的
这个公想下采访
这个郭先生
但实际上其实当天的内容
我并没有很仔细的去听
因为当时我也不是郭先生所谓的粉丝
当时只有我这个
我真正是郭先生的这个绝对的粉丝
我要辨认他能不能在家
我只要听有没有郭先生的声音出来
我就知道他在不在家
但是那一天其实内容并不重要
因为我对于王岐山是个坏蛋
他们这种是拉丝当中有这种男女关系
我一点都不觉得奇怪
我觉得特别正常
因为从这个大风坑里面出来的人
然后当时也是认识一些
可能也不是什么特别高的人
我就知道下面的这些人都是这样子
所以我并不奇怪
但是震惊的是这个当时的这个断播
当时的断播让我觉得太震惊了
因为你知道这个
我是对美国社会很有信心的
对这个美国的民主法制特别有信心的
然后我既然没有想到VOA就能断播
那我那个时候就觉得共产党太牛了
共产党对于这个西方社会的控制力太强了
那那个之后就很多的事情
就慢慢的被验证
后面那个哈德逊就没有让郭先生播成
后来的一年这个就是7月3号
对吧 7月3日这个王健被搞死了
那王健后来那个一系列的很恶心的那种照片
被放出来以后
那我就觉得这个共产党这么牛啊
这基本上民主社会现在就被它碾压
我感觉就是现在就是
美国是不是这个背后的大佬就是共产党啊
那这个时候呢
还没有什么特别大的这个心理的这种压力
因为毕竟我就是个小老百姓
就没有那种感觉你知道吗
就是觉得说这个美国民主社会不行了
但是坦白讲我们加州政府对我们的老百姓啊
对这些小普通的这种人还是很不错的
那直到说这个疫苗开始
但是就因为之前的铺垫啊
当这个疫苗发生的时候
我就特别相信七哥
我就认为说这个政府是在撒谎
政府是真的要搞死你们
那那个时候我就真的害怕了
我就觉得说他是要搞死你们
要搞死你们每一个这种小老百姓
现在他有他的这些新计划
然后我觉得唯一的出路就是跟着这个郭先生
然后当然后来那个我觉得这个选择完全是正确的
就特别顺利
就是后来我们又这个有了喜币
有了这个现在自己的新平台
郭先生满不满意
反正我自己是特别满意啊
大家看到
这一路走啊
从那个时候很颓废的大傻妞
现在这样
谁瞅谁尴尬了
那个就是我昨天又是重听了一下419
我心情不一样你知道为什么
因为我有喜币了
你感觉现在变成有钱人了你知道吗
原来是个穷光蛋
现在是个有钱人
那你心情就不一样了
你就当时听到说你像郭先生这么有钱的人
当时这一些人一路上死过来
真的还不是这种普通的没有钱啊
是死掉了被干掉了
王健这种人就没有了
傅政华这种人就没有了
就嗝屁了
那你想想郭先生的智力
因为我们对这个郭先生的了解
他的智力他的能力
这个绝对在我们之上
他当时的处境这么困难
那你就想钱其实这个东西
还真的就是说不是你想有就可以有的
就像我这么喜欢钱的人
这个钱到了手里
有可能就变成了你
就把你要你命的一个东西
对吧
所以说这个没有共产党
其实不光是对这个小老百姓
当然小老百姓现在更有深游体会
尤其上海的小老百姓
对于体制内里面的大官也好
大商人也好
有钱人没钱人
其实没有共产党对大家都特别重要
所以这个我们今天只有一个简单的特别节目
那么重要的是说想要跟大家说
我们要团结起来Kick Down的CPP
两位好友有什么要分手的吗
让我们书写神话
好的
没有了
谢谢
拜拜
好的
再见
教练们好
今天是复活节
我们请的专业的厨师
这位是每天给我们中午送饭的美女老板
然后我们请的专业的厨师
他们自己带的酱料
然后过来给我们烤BBQ
然后今天所有营地的厨师
所有的义工
包括今天有幸路过有缘路过的难民
全部都可以来享受咱们的BBQ
我们有牛肉牛排
香肠鸡腿鸡翅
全部都有
这位老板
我们请的专业的厨师
所有的义工
包括今天有幸路过有缘路过的难民
全部都有
我们请的专业的厨师
所有的义工
包括今天有幸路过有缘路过的难民
全部都有
我们请的专业的厨师
所有的义工
包括今天有幸路过有缘路过的难民
全部都有
我们请的专业的厨师
所有的义工
包括今天有幸路过有缘路过的难民
全部都有
我们请的专业的厨师
所有的义工
你好
你来自乌克兰吗
是的
请多吃点
这是乌克兰的难民两个妈妈和他们的小朋友
他们很喜欢吃我们的烧烤
小朋友
乌克兰
乌juk
乌jsk
全球的战友们 全球的观众们 大家好 我们这里是法治基金新中国联邦驻乌克兰前线的
我们全球的华人都知道 这是今天呢是419美国之音断播的五周年
那大家都知道 这件事情对全球的华人来讲呢 拉起了一道警钟 就是说我们作为华人 不论走到天涯海角 中国共产党的这个魔爪和影响
他都在威胁着华人的这个自由和安全 那么今天呢 坐在我旁边呢 是两位
方人一位是来自美国的俄罗岗州的一个国际救援义工 另外一个呢 是从俄罗斯来的一个21岁的一个
小伙子 他在这边也是做国际救援的义工 那么他们对这个419的事件有什么样的看法
我在之前我跟他们聊过这个事情
当他们知道这个419的事件 他们觉得419的事件对全球社会 国际社会 尤其是对西方的
民主和这个自由的社会 也是一个很严重的威胁 那么我们现在呢 先就是来问一下 坐在我右边的这个
坐在我右边的这个 坐在我右边的这个 坐在我右边的这个 坐在我右边的这个 坐在我右边的这个 坐在我右边的这个 坐在我右边的这个 坐在我右边的这个 坐在我右边的这个 坐在我右边的这个 坐在我右边的这个 坐在我右边的这个 坐在我右边的这个 坐在我右边的这个 坐在我右边的这个 坐在我右边的这个 坐在我右边的这个 坐在我右边的这个 坐在我右边的这个 坐在我右边的这个 坐在我右边的这个 坐在我右边的这个 坐在我右边的这个 坐在我右边的这个 坐在我右边的这个 坐在我右边的这个 坐在我右边的这个 坐在我右边
Now it's in the hands of the Chinese Communist Party. So I know. So tell us your name and where are you from and what do you think of this instance and its impact on American people.
Well, my name is Sigmund. I am from America. When you talk about the instance a United States federal funded news agency being taken down after a phone call from Chinese officials from the CCP.
It truly it's heartbreaking and it's it boggles the mind as you said the United States is supposed to be a symbol of freedom democracy freedom of speech the press religion and to have it so easily be twisted by foreign interests to shut down freedom movements it's it's heartbreaking and
Really it's it just wrenches at the soul.
Unfortunately, you see it more and more often today.
Influence groups big businesses. They are more concerned about their financial ability to do business in China than they do about propagating American values of freedom. It's I'll say once I'll say it again. It's heartbreaking because it really is
How people can so easily change what they believe in over a quick buck. It's it's devastating.
Thank you for sharing your view. I've seen the report talking about the voice of America director Amanda
Bernette her husband Donald Graham owns a big business that has a huge financial interest in the comments of China that business was actually in collaboration with the Chinese Communist Party.
So this is like a US international broadcaster and the director has a direct conflict of interest with the number one enemy of the
American people and so there are many also like the Wall Street and corporate America. They also have a huge financial stake in the hands of the Chinese Communist Party. So that is indirect conflict with American
Fundamental value and American people's interest. So what do you think about this conflict of interest.
Well, when it comes to that it puts the American people in a very tight
Conflict with these corporations.
The big thing that was going through Congress a little while ago when the concentration camps were revealed to the American public from Xinjiang. You have big corporations like Disney
Over there making billion
A response is to do nothing that they're too invested too in stake with the financial markets over there that they would rather pretend it doesn't exist to keep their margins in check and it puts these businesses in a spotlight for the simple reason is
How would you say that they don't
Yeah, but many of these businesses, they're making deals with the devil. They would rather propagate human suffering than stand up and have a voice and just do the right thing.
Yeah, and also, besides the media and business, America's judicial system and legal system has also been infiltrated by the Chinese Communist Party, the leader and founder of the Chinese whistleblower movement, Mr.
Miles Guo whose interview was abruptly shut down by the voice of America. He personally has been prosecuted by, you know, by over like 60 lawsuits were brought against him in the American court.
And so some lawyers actually had a huge financial interest with PAG, which is a huge Hong Kong based investment firm. And so they have been, you know, taking hundreds of millions of American people's pension fund into the investment into the Chinese Communist Party state owned enterprises.
And so supporting the military, supporting the Chinese government enterprise, which is also a direct conflict of interest to the American people. So now Mr.Miles Guo has faced a number of lawsuits brought against him.
And we really hope that the American judicial system will do it's a fair job and giving justice to Mr.Miles Guo, because if Mr.Miles Guo is not served with justice in American court, imagine the American little people like you and me.
So my question is that, so as Americans, how can we stand up to protect American independence from the influence and manipulation of the Chinese Communist Party?
Not people, organizations and businesses, politicians, lobbying groups, they're trying to sweep these things under the rug, not to stir up any trouble.The biggest thing American people can do is to not let officials forget that these things are happening.They are happening, they're real, it's documented.
Welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome, welcome
噢,噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢wurf
在你眼中
如果我不能认得就是我
难耐不理
夜出 天天已经有路
仿佛 幸福在不远处
你心里有我
你身边是你我
又如何 我又如何
遥望著宁静的夜空
暗中斑斓的星河
在我翅膀上奋斗
如果我一定要跟我一起走著
如果我 我只说如果我
他那自由
好了 我们又回来了
全球的战友们 全球的观众们
今天是我们的就是在法治基金和新中国联邦驻乌克兰边境的直播的这个前线的记者站
那么今天坐在我旁边呢
是几位在米迪卡营地做国际救援义工的西方人士
今天他们也想加入我们419断播事件
对国际社会尤其是对西方的世界的民主和自由的影响
然后我们刚才已经采访到这位这个Sid
他是从美国的俄勒冈州来
然后现在刚刚加入的是另外一位从美国来的一位先生
那么因为这个大家知道这个美国之音是一个美国纳税人付款的
是隶属于美国政府的一个机构
那么在这样的一个这个国际的这个就是媒体被断播
这对美国人意味著什么
现在我们来采访一下Lance
Lance 你好
欢迎来到我们的节目
今天是第五个节日
有关重要的生命访问
由毛泽东郭先生
领导者和创始者
中国的吹哨流行动
为中国共和党对人类犯下的犯罪发表
《声音的美国》
《声音的美国》是美国的一个国际财政媒体
由美国政府拥有的
其实是收到一些高级的资讯
并且判断了这个生命访问
高级的资讯
是的,所以这对中国人而言是一个强烈的讯息
而对美国人就像你和我一样
因为如果他们可以把第一名的中国人关掉
那么我们剩下的什么
我们是小朋友
你觉得这个事件的影响和影响
对美国人民的独立和自由有什么影响
绝对的
我会说这是一个很强烈的真相
很多很多很强烈的真相对于民主
就是真相永远不会伤害民主
它永远不会
它只会伤害那些在现在的民主的权力上
这是民主的真相
如果我是在权力上
那真相会伤害我
特别是在权力上
但是真相永远不会伤害民众
真相永远不会伤害他们
他们必须知道真相
就像他们必须知道
他们必须知道Pfizer的COVID的信息
他们必须知道那些信息
这很重要
作为一个被感染的人
我自己
这很重要
让所有人都知道真相
关于所有的基本上的事件
世界上所有的基本上的事件
这是很可惜的
任何一个世界领导人
都愿意把资讯
和自己的生命维持
我宁愿死去
一个好人
在一个恐怖的世界
而不是一个坏人
在一个好的世界
对
至今
我才25岁
我年轻
我可以这么说
现在我才50岁
我现在在权力上
当世界领导人
我可能会说
大家闭嘴
我在权力上
但是到现在
我还没在权力上
所以我可以说
给我们真相
给我们真实的资讯
我肯定是
被美国的愿意
把中国的资讯
交给大众媒体
而不是我们
在权力上
坚持的真相
而不是我们
在权力上
现在美国
我们对自己的问题
都很严格
我们绝对是
每个人
从港澳
到德国
到
谁都可以在那里
每个人
每个国家
都有自己的机制
掩盖著丑陋
我们都有我们的坏处
在第一次面试
请大家注意
我们不遇到
恐惧或恐惧
我愿意向所有人
愿意去杀死
一个死亡的无辜者
你必须相信
你认为的对的
我已经25岁了
我认为在这一年以后,我认为是不一样的
我确定会改变
但我最终希望美国和中国
能够以自由和自身的力量
为我们所有人的原则
最重要的是这些人类
这些人类的理论
这是2022年
中国、美国、俄罗斯、俄罗斯,无论是哪里
我们都是人类,在一座石头上
在一座玫瑰座上,试图生存
我们不愿意让这些人类分离
每次我和另一个人谈话
而语言分离,我都很失望
不在他们,不在我
我希望在这100-200年之内
我们的人类能够把这些分离
政治、理论、理论
和语言分离
让我们能够沟通和结合
我真的希望如此
非常感谢
非常感谢,我们很欣赏
现在我们来到我们的俄罗斯年轻人
他其实是一个政治暴徒
他逃离了俄罗斯
因为他对付了普京
他对付了俄罗斯的攻击
对付了俄罗斯
所以他得到了政治暴徒
他在俄罗斯帮助了俄罗斯的逃犯
所以他在俄罗斯帮助了俄罗斯的逃犯
有人在俄罗斯的逃犯中居住
他能理解
俄罗斯的自由言论和自由媒体的重要性
你能否与俄罗斯的逃犯
与俄罗斯的逃犯
您知道,川普在中国看了
他们想改变他们的系统
他们想与俄罗斯建立你的系统
我们有大量的自由言论
自由媒体
我们现在正在失去自由的网络
川普是俄罗斯的逃犯
和19年代的俄罗斯的逃犯
西方是俄罗斯的自由民主党
我们是俄罗斯和俄罗斯的自由民主党
我希望西方能够站在现在
我希望你们能够
我年轻21岁
我是俄罗斯的博士
我认为
只有三个人能够保护
任何国家的自由和安全
不仅仅仅仅仅是自由和自由民主
美国的自由和自由民主
我们是自由民主党
julie
일ana
지를
julie
ilik
ziel
julie
都能够抵制住邪恶的诱惑
他的英文并不是特别好
所以他用翻译器在跟我们说
所以的话呢
我们今天有来自美国的来自新中国人
我们是要推翻邪恶的中国共产党
因为邪恶的中共是造成世界所有灾难的最根本的原因
这就是他们为什么今天愿意来到我们这边的现场直播
向我们的爆料革命的创始人
新中国联邦的创始人郭先生
和所有爆料革命的战友
致以最深深的敬意
谢谢大家
在新闻媒体上看到的这些报道
作为一个美国人
没有人曾经问我
我对美国有什么想法
但我总是看到有些新闻文章
说
83%美国人支持这些
64%美国人支持这些
什么时候是最后一次
有人来问你
问你自己有什么想法
不可能
每次我看到一个报道
说
46%美国人相信这些
谁来问你
你相信什么
没有人
问现实的人
甚至是民主
我们还没有完全满足
什么是直接民主和民主的区别
那是努力
努力
不仅仅是政府
而是民主
甚至是每个人
360多万美国人
我们都要努力
每个人在这个地球上
我知道我们都有工作
我们有孩子
我们有家庭
我们有负责
不仅仅是高层的高人
但我们必须参与
如果你们很安静
如果你们聪明
如果你们让别人
去管理你们的生活
你们必须给时间
知道你们在投票
知道你们在信任
你必须问问
下一次《纽约记》
或者任何人
说
这些信任的人
我都会问他们
你没问我
你没问我什么
给中国人民
最后一次
他们来到你面前
问你信任的人
我保证
没有人打开他们的门
太棒了
非常感谢
谢谢
把他们摔下来
要改变民主
这是直接民主
不仅是民主
也不仅仅是自由
和自由的思想
在世界各地
世界各地
这只是开始
非常感谢
谢谢
哇
是悟空
OK 好 大家好
我们回来了
我身边坐得很激动
我坐得近一点
我们又回来了
这个是我们的5周年
419的VOA断播5周年的
第一场嘉宾的
集全面共组之后的
第一场嘉宾
那我们今天看到的
全部都是美女
这也是我们导演组的
进行安排
要蓝金黄这个文贵先生
那我们先自己介绍一下
好不好
我们的悟空战友
我们顺时珍来介绍
我们先由悟空再来安红
在我们顺时珍下来
好不好
好的 大家好
我是悟空
首先向所有的有缘
和正在看直播的所有人问好
真心祝福所有人全家安好
其实感恩有机会
跟文贵先生
和我们所有元老级的战友
同框 万分荣幸
安红姐没有声音
您的话筒是不是没有开
新中国联邦大战友们好
爆料革命的引路人和学校人
齐歌好
还有我们的诸位美女好
这个白居过期
没有想到5年时间
这么快就过去了
很高兴的依旧还能够坚守在
灭共的最前年
所以今天有很多感慨
但愿是把那个长话换成短话说
谢谢
大家好 我是喜妈
我来自二喜农场
今天非常开心和所有的战友们
同心同框
也非常荣幸和咱们的郭先生
一起来回看5年多的爆料革命
这样有历史性的世界
谢谢
好 尊敬的全球战友们大家好
我们的齐歌非常非常激动
又跟齐歌同框了
作为一个一直跟随着齐歌的一个战友
我非常的荣幸能在这一路的
披荆斩棘之中没有掉队
而且我非常荣幸的能够在和齐歌
追随齐歌的这个路上学到很多的智慧
相信我们419的这个断播的这个纪念
能赶着更多的那些
期待我们中国能够实现自由民主的那些人
好 谢谢
那其实我们这一轮的主持人是悟空
我待会交还给悟空
我觉得《齐歌灭共》缘起
这个阴起是八地
但是我们很多战友其实能够相聚在这里
我们的缘起其实是419
回看这5年真的有很多感触
那我交还给悟空
您来主持这一场的嘉宾 好不好
我还给悟空美女
好的
感谢 感谢
看到美女在
我也有点心慌
特别谢谢我们又跟齐歌见面了
那今天我就不去推迟了
今天因为我有一个非常大的荣耀落在我的身上
我就耽误大家几分钟
因为前线的原因
为大家准备了一个工作礼物
但是给大家准备了一个工作工具
所以今天也是新中国联邦网站今天正式推出
大家放心去使用
尽管只是三天的时间
但是我们的战友当中神人太多
只能是这样讲
所以说我们的导播如果可以的话
能展示一下吗
大家请看一下
这就是我们新中国联邦的门户网站
它相当于一个就是我们的
用大白话来说就是
这就是我们的三门
现在这个三门之后它各有三头
然后大家想去哪个三头
就看大家的本事
也看大家的喜好
想去联络谁呢
都是有里面有淘连接
虽然时间非常短
但是我觉得画面还是非常漂亮的
这就是我们今天为419机器上的礼物
五周年
由它做一个起点
然后每年我们都有各式各样的机器列
然后今天每年都有
然后今天就给它送上一个联邦网站
算是一个审核
谢谢谢谢
我接下来我们把话题引上419
我今天非常荣幸
跟我们三位女士
我们全是元老级的
任何一位都比我更加有知识
我把时间交给我们的西姐
西姐讲讲您的感受吧
因为您是最早
跟阿宏姐也都是最早
跟文贵先生的最早的单位
您先开始好吗
我想把我的感受留在最后
好 谢谢悟空
首先呢
我接触爆料革命的是非常早
非常早在2017年的1月27日
七哥首播的时候
我就已经在追随了
因为那时候七哥
他在这个油管上和在推测上
都在跟大家经常互动
那个时候呢
我仅仅是看到了七哥爆料这种
他们共产党到我嘴里面的那种仇恶
我一下就相信了
因为本身我个人的经历
我最早接触这个VOA
是在我十几岁的时候
那时候我是每天就是听那个
音频在中国的时候
去听这个《美国之音》
我感觉这个世界好神奇
居然有《美国之音》的
这么自由的好听的电台
所以那个时候呢
就对《美国之音》有第一个认识
这是人生中第一个认识
后来七哥
在追随七哥的这个过程中呢
因为我个人的经历
我在北京见过很多的
比如说这些贪腐
当然没有像七哥说的这种盗国贼
王岐山呀
还有他们孟建柱这种高层
但是我也有见识过
当时我知道这个哈尔斯尸体工厂
也知道当时的大连女主播
还有他们天津的女主角被杀死的那些
我都知道
还有这个巴哈马文件
我听到了七哥的直播以后呢
我是从一个局外人
我认为居然有一个人这么勇敢
在这个媒体上
在这个公开的场合去揭露他们
因为我们在中英国的时候
大家就私下里传播
私下里去知道这些事情
那个时候我对七哥的这种崇敬呢
由软而生
每天都候着七哥的直播
每天都在听
直到419
直到419那一天
当时呢七哥
我当时对这个工厂下
我也有一些的耳闻
因为去搜索嘛
我知道他是在美国之音
是一个非常牛的一个人
所以呢我认为这次七哥这个直播
能上这么一个平台
这么一个大的平台
那么肯定会得到过
得产生一个非常非常大的一个震慑
结果呢
在七哥的这个错愣之中呢
我突然发现断播了
那个时候我就知道
那个时候肯定是中共
这种蓝金黄的力量
已经控制了这个
但是后续随着事件的发展
哈德逊被取消
还有七哥呢
曾经跟律师在媒体上
做出了那种决绝的那种勇气
以后的这种去交代
我当时我就毅然决然的
从一个旁观者
然后转移到了一个
追随七哥的
一定要在这个敢于说真相
敢于有骨气的人身边
要助他一臂
虽然我的能力不强
但是我的这个正义感
永远安生
我一定要追随着他
跟他一起去灭掉这个
邪恶的这个兔工
好我就分享这么多
感谢
谢谢细节
好的安红姐
安红姐妈咪开
无空我们其实这个节目组
有一个做了一个很好的PPT
是这个五年的回顾
我们要不要先放这个PPT
然后再让我们的这个嘉宾
结合他们自己的这个
当然了
非常好的建议
谢谢
那我们让我们的这个导播
切入我们的准备好的PPT
我们的Eric施南
来为我们讲解
谢谢
我们的施南没有声音
可以听到吗
可以了您请
爆料革命五年制
4月419断播五周年回顾
2017年4月19日
是爆料革命史上
一个里程碑的日子
美国之音VOA
直播采访郭文贵先生
半小时左右时
突然中断
震惊了整个西方世界
随后
推特
油管
陆续关闭郭先生的账户
新中国联邦GTV
盖特
gnews媒体的迅速崛起
向世界传播真相
在全球引起了蝴蝶效应
一场轰轰烈烈的灭共运动
由此拉开帷幕
2017年4月19日
郭先生接受VOA专访
被断播
他第一次提出
盗国贼这个概念
1月26日
郭先生首次策略性的提出
保命 保财 保仇
5月9日
首次公布战略性郭梯条
5月到9月
集中爆料王岐山 孟建柱
孙立军等盗国贼
海外巨额财富
及其私生子女冠军
刘承杰 孙瑶的信息
爆料海航是盗国贼洗钱和西方
和向西方蓝金黄的平台
10月5日向世界公开了
中共3F美国计划
并警告世界黑夜即将到来
2018年11月20日
王健之死新闻发布会
展示了王健死亡前后的各种细节
证实王健是被中共灭口
11月20日
爆料革命成立法治基金和法治社会
2019年3月7日
郭妈妈在对儿子的思念
和中共恐吓中下河嬉去
郭先生首效21天 续续明智
5月30日
郭先生爆料
中共将在香港实施送中条例
8月1日
郭先生爆料
中共将对香港实施戒严
2020年6月4日
新中国联邦成立
1月15日
爆料新冠病毒来自中共军方实验室
是生化武器
2月8日
再次爆料中共释放新冠病毒
4月15日
GTV正式上线
8月25日
爆料中共病毒不可能有疫苗
10月7日
爆料硫酸枪律魁
对预防和治疗中共新冠病毒有效
10月17日
G-Fashion G-Club正式上线
12月3日
警示世界疫苗灾难即将来临
2021年7月4日
盖特上线
8月5日
签署新中国联邦第一封官方文件
要求国际奥委会取消北京冬奥会
8月30日
郭先生爆料
氢酿素是中共病毒疫苗的解药
而中共盗国贼们早就知道
11月1日
起币上市
2022年2月1日
习支付HP上线
2月10日
郭先生、苏瑞莹、UBS正式立案
2月27日
启动新中国联邦乌克兰人道救援计划
4月12日
比利时总理
德克罗到访新中国联邦波兰救援基地
美国之音是用中文播音
真正开始听的是13岁唱了初一之后
那么美国之音在那个时候
特地还让父亲买了一个熊猫牌收音机
然后调长播短播的时候
真正能听到的是真实的声音
所以呢
就是说也算是偷听于一台吧
虽然很小
但是419
这个文贵先生可以在419被断播
那个时候
就是初一一种直感
毫不犹豫
一定是真实的
而且那时候也在设想
美国之音被断播了
中共渗透到如此
中共还能渗透到多深
那么整整5年过去
才真正能够
特地回味一下
中共蓝金黄和3F在美国
在全世界
它真正的这个已经插手插到了多深
第二条呢
很想说一下
就是说后来我是才去查这个
火鸡拱的背景资料
就是看他当时力举
中共可以进入这个世贸的时候
觉得很别扭
当然文贵先生在这里面有策略
然后呢
也是再一次看419
知道这个火鸡拱这个游移的眼神
和这种知无者也的这种不清楚
包括文贵先生直接问他
张军是谁的时候
其实文贵先生已经知道了很多事情
那么他那种表现
那个时候就觉得太太太神奇的
太诡异了
唯一的有点遗憾就是说
七哥是用智慧呢
三拉三进
这个公小夏进
当时的老常委群
我曾经违心的
还在第三次他被拉进来的时候
还违心的说了一下
捐气钱钱如何如何
其实蛮不愿意的
那后来才知道七哥是用一种策略
最后一条想说的是呢
这个不管是几朝元老
就是说很庆幸自己呢
非常坚定的依旧站到在最前沿
好一点呢
2017年4月19日
那之前我不像卡利希
我是1月27和这个3月8日我都没有看
我是听很多人说
有这么一个爆料
419才正式看的
那一看的时候呢
七哥恰恰被转播
所以一下子就
我起码相信95%
我100%相信的是
第二年2018年的717、818、919
七哥喊出了要灭掉中共
所以这就是100%
很高兴一路呢
看到所谓那个时候的红通贩
今天依旧视察风云
在整个灭共的最前沿
看到我们这个人道基金
捐助的这个波那个乌克兰前沿
看到我们整个在全世界的这种效力
看到这么多的国家
包括这个政体
包括这位领导人
包括他们潜在的一些政治势力
都在一一归列到灭共的洪流之中
所以无比高兴
非常感谢
谢谢安红姐
总是这么精彩
好的
起码您请
我严格答表
按照时间要求
首先非常开心
我要感谢郭先生送我狮子和老虎
叫我这个狮妈和虎妈
我很安全
我不是鱼
是鱼就糟了
为什么
郭先生是钓鱼高手
郭先生撒鱼饵放长线
五年多来收获满满
我们也跟着看钓鱼
还一起配合钓鱼
五年多来
郭先生的这个全鱼盛宴精彩分层
那么419在我看来
美国之音对一个相貌堂堂
彬彬有礼
只是说了一些中共丑事的人断播
说明美国之音是美国鸡鹰
鸡尖的声音
是美国鸡鹰
是出卖身体来获取利益的声音
是美国西方在共产思潮
和中共南京黄下面的一个沦陷
我们是拼着美国之音和BBC成长起来的
这些他们参与形成了我们的一些民主观念
可是断播们让我看到的是
民主的一个沦陷和堕落
五年多来和419相关
一个关键词
官司
我从胆小怕事怕打官司的小老百姓
跟郭先生学习不怕官司
据理力争唯争不怕唯争不破
银行的账户被冻结了
打官司
推特被封
跟权威的SEC照样打官司
促使郭先生从媒体封锁到媒体自创
郭先生爆料养活了多少自媒体人
许多人赚了钱
还不感恩
还到达一丁爬
媒体自创极其成功
GTV
盖特G60
多少人在参与爆料革命的直播
就是成就了多少人
我们都是
各位都是
所以非常感谢
郭先生是造了整个真理媒体最大的黄浦军校
真理分享最大的孵化器
真理传播最大的训练营
所以感恩齐歌
为你的神友
感激不尽
谢谢