尊敬的战友们好,8月4号,我的天呐!
所有的大陆人,咱们大陆同胞真够可怜的啊!
8月2号,闪脸,闪脸!一个14亿的国家,
两亿人在线,看到人家,一个美国的老人家的飞机落下来,
然后打自己的脸。
然后打完了,傻眼了,等著8月4号,射!
看看射不射,是吧?
然后在那等著,去学会人,射了!射了!射了!
结果是相当一傻,相当一傻。
大家想想,一个所谓喊了70年的,
分分钟都碾压台湾的中国共产党,9300万党员,
总共台湾才2300万人,有14亿所谓的奴隶。
然后射了,射了两发,射两发,还提案给人家台军。
一般人家打导弹,哪有给你打打打,
还告诉对方,我要射了啊!我要射了啊!
打打打打,过去了。
用台湾和美军的情报分析,
共产党这扯娃娃毒的,还不如放几个烟花呢,是吧?
然后他要搞所谓的三天四天的测试,立马走人。
人家国民党过来了,说你不要射吗?
国民党哗哗哗地全来了,是吧?
人家那时候最不好的,美军全部在外边排列好,
日军排列好,就等著你再搞一下子,
我就直接给你打回去了,扭头就跑。
结果大家就看到一个所谓的射了,射了,射了啥概念?
射的啥?这帮孙子是搂到家了。
但凡那些小粉红,昨天那个视频讲的好,
上山下乡平均年龄,他说的是不对的,
平均年龄大概16岁多,上山下乡。
上山下乡,什么童子军也就是16、17岁。
就所有中国共产党有史以来,
包括所谓的长征,玩的小孩,就是那些共产党的那些
所谓的杀地主,抓地主的,还有那些所谓的官儿代,
包括曾庆红他母亲,包括共产党的官员,
所有都是童子军,都是乱求来的。
也就是说共产党现在活著的共产党家人,
所谓的根本无苗政的,全是杂种、畜生,
全都是非中国类、非人类的一帮流氓,
就是典型的骨子里的黑帮的东西。
而你八辈子主动共产党,
人类不都是心瞎眼瞎的,是吧?
所以你看看这帮孙子有多聋,射呀!射呀!
我一想到就觉得那个漫画上一个女的,
旁边那个小猴子那个,就昨天的封面那个,安慰那个,
一个小样,我可以用震动棒,下次别说干翻我了。
然后昨天就出来一个台湾这个,要射三天四天,
结果发现不是打飞机了,这也不是自营了,
这是淘宝,完全是杨伟。
他应该找那个红牛的盐宾给他弄点韦戈吃吃,
而且是美国进口的。
后来红牛还搞了什么,什么功能饮料,
专门是搞什么,就把人家那个,
咔批人家做韦戈那什么一种成分,什么黄碱呢,
这个放到他饮料里面去帮孙子,
跟他一模一样,就垃圾到了极点,
就这个国家一切都是假,一切都是假,
叫懦弱自私。
你就是个洋群的文化还天天喊战狼,
战狼还不过也要披著羊皮的狼,
你吹狼蛋啊,什么秦刚啊,什么穿上脱了西装,穿军装,
穿军装啊,安巴斯在那吹衣啊,
你是吹啊,你吹狼蛋,你来这是。
台湾人民这次你要看到你的对手是什么样子的,
希望台湾一定要抓出这次的机会,
你不打你跑,老子打你去。
知道现在发生什么事吗?
我有几个绝密情报现在不能告诉你们,
发生的事你都很难想像,
共产党内部崩溃到什么程度。
就是所有的共产党的军队,
它即时的决定和调动,
包括开著坦克到海边沙滩上逛两圈,
让中国那些粉红们,让那些孙子们,
让你兴奋兴奋,就这个动作,
美军,台军随时上和日军。
你想想共军还有秘密吗?
就连共产党接下来,
当时在台湾内部的,
包括找人上去抗议去,
说Nancy Pelosi你不能代表中国人,
不要参与内政,
这帮卖台贼们的所有行为,
美军都知道。
这就叫站在了正义一边,
全世界站在了台湾一边。
抱歉,
所以说全世界都站在了台湾的一边。
就是解放军里边咱们战友有多少,
就希望台湾能赢,
就希望美军能把共匪马上给它消灭。
更夸张的你可能还没有想到的事情,
所有的国民党内部有一帮孙子,
同样也给共军提供情报,
就把整个台湾政府的所有行为,
包括Nancy Pelosi议长到台湾的行动,
全给共产党。
卖台贼的嚣张,
这疯狂对我也是个震撼。
世界上二战只有一个国家,
就是跟侵略军,
就是日军合作,
杀死自己同胞最多的。
然后呢,
跟侵略军配合,
超过侵略军100倍的,
也就所谓的汉奸,
最多的就是中国大陆,
全人类。
小粉红们你们没有查过你们祖宗是干啥的吧,
问问你们家有没有给日本人看,
当时的日军侵略你们的时候,
有没有当汉奸的。
我告诉你,
当时的中国人,
3亿中国人里边,
最起码每120到150个人,
就有一个真正的汉奸。
你别装孙子,
你别吹牛。
然后你看到这几天的经济,
记住我说的话,
西方包括美国,
整个经济一定大崩溃大小条。
共产党还没掉进那个经济那边呢,
接下来你会看到,
美国会在所有的经济领域,
贸易领域,
教育领域,
文化领域,
当然是太空领域,
彻底的,
一定逼到你共产党让你出手。
你不是搞一带一路吗?
你不是挑战美国吗?
你不是要两个大国治理吗?
你不是现在已经成了所谓左右决定人类走向的
两个基石吗?
我就试试你能力,
你那个基呢?
还是基础的基呢?
这就是全世界,
已经在南海,
香港,
新疆,
西藏,
当然台湾,
科技,
贸易,
金融,
你会看到,
突然间你醒来的时候,
全世界的金融市场崩塌的时候,
但最大受伤的就是共产党。
而且香港的所有的整个金融都会崩塌,
开始,
港币脱钩。
所有共产党的家人在海外的资产,
全部要被查访。
所有共产党高官在海外的家人,
一律当地监管,
关押,
或者遣送回京,
不信你走著看。
特别的一千七百多家所谓的中国来的中概股,
过去你拿完钱了以为就拉倒了是吗?
记住啊,
SEC让咱很不悦悦,
SEC接下来会替咱灭共,
会把这帮孙子的钱和家人全部都给洗漱,
甚至抓捕。
还没开始的啊,
咱走著看。
你若不相信呢,
咱们走著看。
你若真扭肠,
干脆打台湾。
你不干共产党,
你万秋代了,
共产党。
我爱你八分足足。
战友们再见,
新一天直播。