苏联国际共产主义委员会
没说你是中华人民共和国国家主席就没这么说你
毛泽东先生 毛泽东同志 毛泽东同志
就是你到我这来了你别我吹牛你什么中国人民共和国什么主席
你先是我的同志
我就可以办你在这
而且你当时毛泽东还提了一堆条件
人家根本只是不搭理你
可不像外界人士 斯大林那时候是什么根本看不起他
斯大林斯大林骂毛泽东就是骂这个这个魔鬼啊妖威啊
然后说这个这个人渣也就这种难听的话
非常难听的就中国人就心里
现在温芬尔都你说很多中国人去到苏联去到你苏联那个黄毛帝那看上去
就没
说心里话现在的中国人到俄罗斯去
待遇那比过去的不知道高多少多少
那个时候就是在俄罗斯人眼里面中国人就是奴才
很丢人的
现在由于真的是中国人
这些国际上由于网络中国人的形象
这个中国人的发展
那个时候中国人的眼里狗屁不是
但是那个时候监听毛泽东和这些人
互相监督啊
毛泽东很多不敢干的东西来的其中一件事也是他怕苏联动手
这不是开玩笑的
所以今天的习大神他以为他自己在中南坑
往那一坐是吧
那就从晚一切了就旁边那几个人
他所有的习大神从今天到今天在旁边用的人
都是忠诚
但是几乎没有一个能诚
他有能诚中国不会这个样子
他不会睡这个样子
那么现在看来就是他根本不知道
他绝对不相信他出行
都是被人家监控的
就像我刚才说他在马拉哥
住在这个水桶里酒店
房间我都给包上了啥都是我的我怎么可能被监听啊
只有美国人监听我
美国人真的不会监听他
因为美国人没这个必要监听的
你说你这个监听有啥意思
你这啥我都知道
我不用监听你中国人都给我了
中国人把我都监听了
是吧
包括在东方文华酒店你去这个白金汉宫
因为他是先住在
东方文华
住一晚上再去移居到
白金汉宫
徐亚史让他前妻
看着你看我多牛你给我离婚后悔了吧
我带着彭丽媛同志比你漂亮吗
你看我住在白金汉宫了吧
黄金车我也坐上了是不是
当年就黄金二十年嘛是吧
你看看多有面子
但是就这时候俩人就半句了
他半句谁能知道
没人知道
就他俩知道
谁能给他监听英国人根本不敢给他监听的
也不可能监听他
你知道英国监听你不一定知道美国监听
我为啥知道美国和英国监听啊
那不一定是美国给我的吧
肯定是
共产党内部
共产党内部谁要用啊
是有人要用的
就是习现在到哪去他都在被监控状态
这就是我们要告诉的
对中国人最大的威胁不仅仅是共产党
是邪恶的组织加共产党
而且共产党本身就是邪恶组织
中国人要想得到法治民主自由和信仰
兄弟姐妹们一定要记住郭文贵今天跟你说的
还射两次大磁波说的
中国人必须再拔除
彻底消除共产主义
任何共产主义的东西不能在中国存在
而且必须要铲除和国际上邪恶势力
试图奴役
中国人的任何邪恶力量
任何人不能把中国人当奴才
我们今天说中国人有多少钱
中国人总共大家要在国内
就是他所谓的人民币池子
国内的人民币是不能到外面去的
这叫人民币
200万亿
到海外有一块
三万多亿美元
叫海外人民币国际人民币
说白了就国际上承认的人民币就三万多亿美元
所以说你想高想计太容易了
是不是
那么这三万多亿美元当时所谓的外汇储备有1万多亿
是
买了美国国债
有2万亿是作为自己的可以在国际上买东西流通的
那么现在
就人民银行自己都承认
外汇储备现在已经降到2万亿了
那你1万亿买了美国国债
那么你还剩1万亿左右你可以用
1万亿什么概念啊战友们中国人要买手机啊
买石油啊中国90%的石油是进口的
买电脑啊国际产品一年花7000亿到8000亿
那么也就说你现在剩了7000亿基本上
如果再没有的话你就吃粮食
吃饭的国际上买油的什么东西都没了
而中国是个进口粮食大国
一年是大概2万亿到3万亿吨
2亿吨到3亿吨你就这个概念
中国医护产自己粮食60%70%
那你比如说用电脑就是手机了你就吃饭钱都没有了油的钱都没有了
这就是为什么香港对中共那么重要
因为香港的所有的中共的外汇的运作购买进口都是通过香港
几乎90%
而且如果是这个国内要是封闭关锁国的时候
你珠海上海的根本不可能成为国际码头只有香港
而香港现在被你弄死了
所以说现在习
本身就知道在海外存的钱大概有20万亿
过去这几十年
这20万亿可以让共产党再活一百年
20万亿最怕活20年吧一年需要7000亿
就是1万亿能让共产党活20年
足够的活的
大家你们非非你那大眼珠子你别瞪着你别吓着你了你别开玩笑你这雅格这是真的
共产党要弄到这20万亿的话他就可以干干净净啥也不用干活20年
甚至25年
这是很大的事
这说明习完全控制不了这个20万亿
他甚至
都不无法知道20万亿确切在哪里
能掌握20万亿在哪里呀只有原来的邓家
还有江家胡家这狗屁啥也不懂那个傻子是吧
江家
王岐山家族和朱镕基家族
习
绝对国际金融权国际关系权不在他手里了
他认为现在军权牢牢在手绝对不超过50%
就昨天晚上我跟美国介绍某组织他们说
习是不是已经控制了这个金权80%
我说绝对不超过50%
他超过50%他不这么折腾了就
那么现在我们新中国联邦要争的是什么就争的这20万亿也对
这20万亿必须得安全的通过新中国联邦把这钱转给中国人
绝不能再落在共产党手里面
那么争这20万亿的还有谁呀
这20万亿的还有谁呀
战友们可不是往事习近平共产党
也不是咱新中国联邦还有邪恶的组织也想争这20万亿
在没有爆料肯定之前
他们没有这么想过因为他认为这早晚都是我的
共产党当选者不知道
因为王岐山江家朱家都我控制的
这些人的孩子全在美国了
各位在我面前爆个大料王岐山的一些资产我爆个大料吓死你们
我有一个小故事能给你看到完整的证据在当年王岐山
和朱镕基还有这个江泽民他们几个家族在西方的这布局
就像这个段伟红的老公老沈
选这个共产党人你会
跌掉眼睛原来你们
深爱的时候伟大领袖伟大的党
这么low
王岐山low到什么程度他low到什么程度
我要告诉你的事情他为什么这么做
因为他认为这海外这些钱包括反腐的
抓的
过去的陈东海后来的周永康许财富
所有这人的钱
都被他给门了没门在这密了
有时候你拿个零头告诉了习你看啊
周永康这个山东汽油公司
在非洲的这个搞的开发这块投资这块我查出来两亿多
真正投资多少钱大概四十多亿的四十二亿多
他把那两亿多给报上去了四十亿王岐山直接划到自己账上去
王岐山就这么干
习绝对现在如果习在看我直播习绝对不相信
你们不了解习的性格他绝对不相信
他认为王岐到今年的王岐山他不敢
敢也最多是几百万几千万
因为习这个人脑子他没有什么经济概念
习绝对本人不是个贪婪的人你们一定要记住这个他不是咱这坏人极人
你就可以胡说八道他本人就是想弄权力
就像希特勒自己家里边不放钱一样他认为这一切都是我的
我不需要
王岐山是要钱的王岐山你看他跟谁他是要统治天下财富的
他是既想当康熙又想还想当和珅是这么个人物是王岐山
这个习近平想当金日王他俩完全本质不准老子要统一卸下
他俩的背后的大老师人家俄罗斯
还有这个世界邪恶组织啊
他现在发现在你们手里不安全了
你们也甭拿你们都死了我得拿走
这20万亿
现在这个灭共已经到了全球来争这20万亿的时代了
习还没有明白过来你们千万别把习归入进来
习现在要统一天下干掉美国一门听就像弄死美国
他琢磨的比较大
这是必须是往死的琢磨的这个节奏
王岐山要控制全中国控制美国然后呢控制世界一部分
用暗示习实际上直接就说了算
所以说共产党必死无疑了
就为了这20万亿人家把他们都灭了
不用咱们也得灭了人家都要被灭了
第二就是共产党弄这个冠状病毒
还有这个这个这个疫苗绝对死
所以今天我可以告诉大家
我们从过去这些天能看到我们这些大直播爆料
包括最近一段时间
这个录大脑片中的所谓的
119还是116啊
所谓的已读灭共七个说已读灭共这已读灭共都是我的功劳
要把这个严丽梦是已经代表了新中国联盟代表了中国人灭共事业
要把郭文贵从这个报纸上吸下去
大家看到还有他就还有人理他们还有知道他们是个弊
我们现在已读灭共已经结束了
我说五月份就结束了
七哥提出了疫苗疫苗灭共
今年我告诉大家
我们从今天开始起
就开启了疫苗灭共
这个疫苗灭共的意义在哪呢兄弟姐妹姐妹你们看到了吗
疫苗的对人的危害和对全世界人整个的全面的威胁
远远大于冠状病毒了
这个陆大脑片完了吧一离开爆料革命的孙子啥都不知道
已经out了已经完全扯了他已经他完全已经进入了
疯狂的状态
失控的状态完全胡说八道
什么王雪彬做的陆大脑片号回北京了什么大卫被抓了
然后什么这个这个我们的钱又被封了
然后这个和解是完全的什么失败贷差完全是
你这样疯了
如果人家愿意相信陆大脑片的你不去给他捐款你就是孙子你就是王八蛋
你去就是捐款
这是无知到透顶的这些人永远就是新中国联邦会也不希望这些人加入我们
太无知太可耻了太危险了
那么现在我们是疫苗灭共
疫苗灭共在世界点起的火花到了什么程度兄弟姐妹们
我告诉你为啥我现在要爆这个
我让徐友知道他现在什么处境
因为现在疫苗灭共我们是跟全世界黑暗势力
还试图继续奴役中国人的
这个势力已经开始
作战
疫苗灭共就等于把世界邪恶势力就给干出来了
把世界邪恶的力量根给拔了
我可以告诉你共产党
饿都得饿死了就像陆大脑袋陆大脑片石耀炎一样
你饿都得饿死了这官司一打
他拿什么律师费呀
像日本的那几个小烂崽还有那叫什么一个小女孩
原来穿的那个咱们郭占中还录视频那个
就那个傻货是不是
想到美国来专门想睡美国人想嫁给美国人就他这小屁孩
他能行吗
所以说终于兄弟姐妹们我们的战略很清楚我们是民不为责
只打民招我们不玩阴的
我们让徐知道你这些东西的时候让你清楚
我们就是要现在通过疫苗灭共
通过
这个
让世界人民
和我们一起站在一起
揭开
揭露
彻底消灭疫苗对世界的威胁
你们没有感觉呀
非非你没感觉呀
文风你文空你们真没感觉
每时每刻我能感受到大地的颤抖的感觉在过去一周
我昨天我是出去啊你们没看到我在那车上录我去见人去啊
我在那见个人
我说你你打疫苗了吗
眼泪马上就快下来了
他说我现在我就知道我什么时候会死
我说你打了疫苗我打了疫苗我再也不打了
我说你孩子打了我绝对不会让我孩子打的
我说但是
他们要试图给我孩子打的话
如果呢我家人就死在那我一定把他们全弄死
这是个相当高的级别的人
我当时我就愣在那儿了
你知道兄弟这是很可怕就这个级别人就说到这个程度
就这个社会的恐惧和仇恨你到这个程度了
我是昨天晚上大概两点多钟
欧洲的是天蒙蒙亮还不知道啥时候就有人找我
他家的人就打疫苗有反应了
然后问我吃药如何如何吃药我赶快给他说
然后他真没有药
我让他赶快去送秋毫素
我说你现在赶快吃第三笔松然后再去吃秋毫素
你知道他给我说的这什么
他说如果英国
不再宣布
不再宣布停止疫苗的话
他说我会给Paul Johnson同归于尽
这人是Paul Johnson的内阁呀
Paul Johnson的老娘也死了
也是打了疫苗
把娘给打死了
你们知道有多可怕吗
你知道加拿大的这个跟他合作的那个那个政府的官员说
他说Miles我们每个人都知道你让我们吃什么
让我们不干什么我们不打疫苗
我们必须干什么必须干掉土豆
我说你们干不掉土豆你们就全完了
什么你棒巴迪飞机呀
什么棒巴迪工业你全都得毁掉
我说因为没有人在给你生产棒巴迪了
你这把疫苗打就全完了
这个疫苗灭共这是咱们自己发明的吧
这不会被路达老天使药严给抢走了吧
这帮孙子把以毒灭共归他自己吧
咱们疫苗灭共是在自己的金钱起正式
咱们是真正的疫苗灭共
疫苗灭共现在到了什么时代现在你们不做这个视频吗
有没有还PVP给大家放一放
三百年非非
有个病毒的那个PVP
就是疫苗的这个PVP收集的一些资料
放一下
老三你把火来占有的那个PVP放出来吧
然后第一页是跟大家那个简介一下
现在深颜色的是打过疫苗最多的地方
也就是说重灾区加拿大
然后这个欧洲中国都是重灾区
然后那个前面那一页的话
大家可以看到非洲和俄罗斯都打的非常少
然后这个是主要疫苗的那个封部啊
是这个如果说是接种的
这个广度来说是阿斯利康接种的广度最多
有184个国家接受了这个阿斯利康
然后之后是辉瑞莫德纳这个
加玛利亚那个疫苗是俄罗斯的疫苗
然后大家可以看到
这个中国和俄罗斯就国药和加玛利亚
这个俄罗斯的这个疫苗
他们所覆盖的面积是完全不成合的
这两个国家
看上去合作挺紧密
但是他们好像没有分享时长下一页
这是最新的这个报告是关于男孩接种辉瑞疫苗后
更容易引发心肌炎
然后是最新的消息
下一页
然后这个是关于这个最新变种病毒的这个更新
这个叫mute的病毒
现在比那个delta还要厉害的
是基本上是不管是你是德国也好
是这个mute现在是全球是已经有5000多例
美国已经54个州
然后已经有2400多例
下一页
然后mute是变种病毒
就是说现在mute的结果是说不管你是有没有得过
这个身体里的有抗体
还是说你是打了疫苗身体里有抗体
所以mute病毒都没有用
好 谢谢
我想给大家先说一个什么事情
就刚才我别我别忘了今天
就是昨天晚上的时候
很多个香港的过去朋友呢都在台湾给我联系说
希望我能说一下
我今天讲一下香港的同胞们
我一说也就是头皮麻糬
昨天我这包括哭的
香港人哭跟大陆人都不一样了
香港人哭的比较含蓄
不像咱们菲菲一哭
就是咱们大陆人一扯了脑子
咱们一扯了脑子
大陆人一扯了脑子
直接喊
是吧
比较豪放
香港人哭的分着分着的很含蓄
这是昨天哭的我心里挺难受的
就是香港真是太惨了
太惨太惨了
兄弟姐妹们
我们要从今天起来开始一个
就是别忘了香港的同胞们
就是他们太惨了
他们的声音发不出来
我要告诉香港的同胞们
就是我们掌握了绝对的情报
现在在香港的所有的
像Facebook、谷歌、Twitter
特别是Facebook
全面配合共产党
提交你所有的个人数据和电子地图
啥叫电子地图
我相信这个大型上你们都知道
战友们都知道
电子地图就你上了这个
任何一个社交媒体的时候
就你每天去哪
所有的地图百分之百展现
这在世界上任何地方都是已经很简单的了
懂点科技都会做了
你如果再积极用Facebook
用Twitter
用Instagram这种平台
还有这个特别电报群Telegram
我告诉你
香港同胞
你的危险大了去了
已经在最近两周
共产党已经全面的要求这些公司
全面的提供所谓电子地图的配合
还有谷歌这种
你们一定要注意安全
面部识别系统
电子地图系统
和所有社交媒体的信息搜索已经全面提供
我告诉你们香港同胞们
你们唯一安全的就叫盖克
我郭文贵向你们可以承诺啊
保护香港同胞郭文贵
绝对是誓死也会去做的
你们是我的圣城
是我生命中愿意不惜一切在家保护的
永远都会
我们不会在香港
郭文贵可以说是
除香港人外郭文贵拿的现金最多承担风险最大的
我们爆料革命没在香港
你除以一亿分钱
不要被人家利用
只有盖特百分之百不给共产党合作
我们战友们现在开始起啊
一定要推
凡是香港的一些战友的信息
一定要推出去
我现在郭文贵向你担保
盖特永远不会共产党合作
不会向任何第三方有任何信息合作
包括盖特是承担法律责任的
不收集任何个人信息
不出卖任何个人信息
如果有的话
盖特会承担一切责任
没有一个平台这么说的
只有一个盖特敢这么做
他的价值就在这
香港同胞你们不要再傻了
不要再用你的习惯
Facebook啊
脸书啊
这些东西把你毁了
Instagram这东西
还有电报群
绝对会毁掉你的
共产党已经完全渗透
和官方私下情报系统
彻底掌握
这是一个问题
还有一个就是这个
还有这个老椅子的战友们啊
从昨天到现在
SEC让我真感动
除了飞飞之外
还为凤儿弄这老椅子啊
这个这个这个没给我发信息
文贵啊
几乎啊
我是爆了棚了
我没法一一的回
说这个罚款
不能让七哥一个人拿
我们要分
还有很多人说
我把我的股份捐了
战友们
我收到你们这信息的时候
七哥要是稍微进入状态
我这鼻子就受不了了
就是马上就要掉眼泪
任何人
我和飞飞
我们就像一样的感性动物啊
一感动就控制不住
我真的很感动
因为我必须得控制住啊
就是因为你们这样
七哥这个战斗的很值
也就是因为你们这样
我们才能所占批一
决胜完胜KO一切敌人
能把共产党打的满地遭殃
但是记住啊
这个钱
甭说是三千多万
五个亿
五十个亿
七哥就在直播前吹胡子的事情
七哥打个电话
说我现在需要
多少不敢说啊
需要个十个billion
twenty billion
一百亿两百亿
百分之百不会超过24小时
百分之百不会
就像那个我昨天啊
我我我给这个德国那个朋友打电话
我说我二十五年前去我营场
救了一命
我只需要你一件事情帮我忙
我的战友被骗了
你帮我把骗的过来
按照德国法律抓起来
他一开始跟我说
哎郭先生
我要买点洗地
我给你给我谈条件
我就开始学你
洗地没有可能
绝对不可能
最后答应啊
我还要说的就是那个德先生
德先生所有过去的
在爆料坟墓这个平台上
所有的大家买他的这东西
那些捐钱
他已经答应我了
他刚才在这在这之前给我发了信息啊
所有的钱全部退回去啊
你们要记住啊
你可以任何人
你给别人捐款都可以
你参加了爆料坟墓新中国联邦
旧金山的就叫金喜农场
你在那里被骗了
所谓交了学费的钱
他必须退回来
一分也不能少
这位德先生已经同意把钱全都退了
他把钱退回来啊
咱们就咱就咱就跟他没
我说跟你绝对不为敌
你走你的阳光道
我们走我们的独步桥
而且很简单啊
当时他买的洗地
我还给你
那洗地绝对总价值超过你这个战友们
被这个六十个战友被骗的这个钱的总额是多少
你可以我给你钱
你不能骗我战友的钱
我爆料革命
新中国联邦永远永远不能把手伸到我战友的腰包里
永远不能把手伸到我战友的腰带里
你只要谁做了
我一定就是你最大的敌人
你不信就可以试试
我不是吓唬你
你可以试试
对吧
那么现在同样的同理
我们把香港同胞当成我们的圣城
当成我们绝对的战友和同胞
任何人想伤害香港同胞的都会当成战友仪式对待
我们只接受香港同胞视为战友对待
所以说现在我们得到这个情报
在台湾跑出去
我们就是香港同胞们哭得一塌糊涂
家人被威胁
大陆的东西被没收
父母被殴打
说话说不出来
我说你们就用盖特
然后香港的很多人还被完全是被威胁
被恐吓
还傻乎乎的不去用这个
不离开Facebook
人家还找死呢
那么另外一个我告诉香港同胞
我们会视你们为战友
任何香港同胞
所以说我们兄弟姐妹们
你看到我们保护我们战友的利益的时候
你就能看到我们新中国联邦的雏形未来
任何人想把欺负我们战友绝不可以
你骂我郭文贵
你骂我祖宗
是不是
郭文贵都能忍下去
你骗我钱
我被骗多少钱啊
是不是
2017年到2018年我骗了上千笔
你们都知道
这一百万
那五十万
那几十万的多了去了
七个可以催下去
但是你骗我战友一块钱
我绝对跟你追到底没完
这就是为什么以色列人伟大
你今天坑我一次
我要整个全球
我跟你三百年不拉倒
昨天有个犹太的一位
一位咱们的法律律师说
我代表犹太人支持你新中国联邦郭文贵
我们犹太人都爱你
我说我世界上不是吴征的爷爷
吴征的第一救过犹太人
那全天放狗屁
我说我的亲叔叔是真的
我的亲大伯真的救过犹太人
还是用中国在那山东的单轮车推着救了犹太人
是真的救过犹太人
哪天我展示展示
觉得吓到
咱从来不以色为本
那么我们现在救犹太人
救香港人
就像当初我们救犹太人一样
绝对不惜一切代价
大家永远别忘了香港人
还有一个
对我们战友被骗
战友们一定要记住我们新中国联邦
不管他是天王老子
我们集体喊打
走到天涯海角
我都跟你没完
任何人欺负了我们战友
你骗了我战友
走到天涯海角
老子跟你没完
这就是我新中国联邦的永远在世界上的个性
你只要动了我们任何一个其中一个人
全理而上
如果我们中国人不改变这个
你不能叫新中国联邦
你只能叫做烂中国联邦
中国人最大的问题在世界上不团结
不会保护自己的同胞
而且永远不允许新中国联邦人
我们必须像犹太人一样
你不能赚自己同胞的钱
你不能
你绝对不能把手伸到我们腰包的腰带下
你开玩笑可以
你要是说
你敢把手伸到我们的兄弟姐妹裙子里边去
伸到这个文风不动的裤裆里边去
绝对把手给你砍下来
你绝对的
不管你任何人
要他们知道
新中国联邦你惹了我们了
那就惹了我们全部的人
所以这位
我告诉昨天下午告诉那个德先生
你把钱马上都退
我给你撕了8小时
你看他要不退的结果是什么
你们可以试试
看看新中国联邦有没有本事在全世界
我让你把钱给我吐出来
现在往回看过去的历史
有一个吗
夏业良
郭宝胜
告诉我
有一个不把钱吐出来的吗
熊宪民
俄讯韦石现在刑事案吧
完了吧
闭嘴了吧
你告诉我有一个吗
袁白冰
有一个吗
除了那个鸡腿潘的那个鸡腿没吐出来之外
鸡腿潘付出代价
远远可以买好多鸡了吧
是吧
兄弟姐妹们
你惹了我们这个人
就像我们战友被骗了
他被骗我真很生气
就是这种被骗
哪有拿着钱让人家给你讲
你从来不知道人家是谁
要给你一天花几个小时
指导你的未来
你有多可怜
你有多被骗呢
你这样人不骗你
坏人都对不起你
这个就在恒大
你看恒大事件有多恐怖
里边竟然喊恒大叫朱大大
徐大大徐家印叫徐大大
中国人见了习近平喊徐大大
见了徐家印叫徐大大
我的祖宗我真是丢死人了
哪有这样的民族
见谁都喊基业的呀
中国人有点常识好不好
全世界凡是让员工集资的公司
一定是骗子
GTV所有的投资
GTC
是在那块是市场流通的
GTV是在法律保护下的
你每分钱
就是说没有这个SEC调查
我把钱拿到我手里边了
我拿到GTV的投资者的钱
比如说我先买了个车
我去双休息了
在美国你是一定会进监狱的
你一点都不用怀疑
你一定会进监狱的
因为这是公司的钱
不是你的钱
在中国只要拿到钱
他想干啥干啥
因为说他没有法治
没有监督
没有媒体
永远都是权力说了算
事实上最大的敌人
恒大不是徐家印
是徐家印的保护者
和徐家印保护者的体制
和共产党的一个体制
他在美国
他在欧洲国家
你根本不用管
SEC检查上就不上去了
所有资产给你查封
然后直接就把你给
直接给你检控上法庭
在陪审团前审
你这一切都是犯罪行为
你怎么把犯罪进程那么长时间呢
这你知道美国为什么伟大了
全世界的钱都来美国
这就是这次GTV
你要学到的
前到美国
你比如说现在S抗原S到了
他把你的洗地
他给你整没了
你都不用
你不用着急
你着什么急呢
因为政府脱禁
你把钱拿回来
你像现在这个
比如说那几个共产党养的那几个狗
一共现在退款的大概是六七十个人
所以共产党有多low
他去报假案
然后说我退款
实际上根本不懂的
你但凡懂得美国法律
你不用去说我要退款
因为像这次GTV了
像这个投资
钱在SAC现款账号
是吧
首先你郭文贵和GTV的所有相关机构
你包括VOG
你没把钱给动了
钱都在这了
都在这搁着呢
那个所谓的基金两千九百万的钱
Saraka会把钱给打进去
一分也不能少
都得搁在那儿
知道了吗
没有一分钱会少的
还包含了利息
还有利息呢
利息还在那儿呢
你说我要退钱
你任何人想退钱
一毛钱
零零零零零零都得还给你
你不还就马上转成了刑事罪
立马起诉你
到法院去判你
法院判完直接进监狱
该进监狱前六个月
你回家去准备准备洗洗屁股
刮刮肛毛
是吧
然后呢
去换换衣服
六个月以后到监狱报到去
这是美国的法律
是吧
然后你准备去蹲监狱是吧
而且你的心服口服
这才是美国法律的伟大
钱在那儿呢
你说那些王八蛋
你干嘛让我们找我们退钱呢
你不用找我们退钱
共产党养的这些都是愚蠢的猪
相当没毛的痘痘
你根本你到现在
你这世界的钱就拿走了吗
它所谓代表值钱来
所谓要求退钱的
全都是胡搅蛮缠的
因为我没有权利动你的钱
我也没有权利支付你的钱
这是吧
谁决定美国的法律系统
而且这个第三方给你付款的机构
受谁监督啊
受美国检察机关监督
你敢任何人敢违法操作
立马
就是美国的这个检察官就给你起诉
检察官实际上是美国的律师
他不像中国检察院
那是一个官方机构
检察官就是指定的地方律师代表
他只有起诉权
他没有定罪权
定罪权在法院
所以那个陆大老天跟傻叉
他说啊
接下来就司法行动
我真的是痔疮掉了一地
我这个孙子咋知道
怎么让他住我们房子住了一年
还用我们摄像机
他连这起码的司法系统这个理解都没有
这以为还在中共国呢
SEC的任何美国的司法和解是终极和解
所有的都叫终极和解
法院是没有任何权利发起任何案子的
法院只有刑事起诉叫公诉
然后呢
这个民事起诉是民事律师
他这个起码的常识都不懂
所以说这个兄弟姐妹们
这次GTV老股东的表现我特别感动
但是不能让你们付一分钱
还有七哥要叫你们付钱的时候
七哥就该嗝屁了
你们要学会不天真
如果郭文贵让你付这个三千万的时候
你觉得这个人还能给你赚超过三千万吗
他让你付三千万的罚金
他还能给你赚超过三千万的钱吗
他一定是个骗子
如果你不这么认为的话
你给我发信息啊
就不需要了
兄弟姐妹们咱们之间不用客气了
就像这个德先生这个事情一样
所谓的骗子
你从没见过此人
不知道是谁
你给他拿钱
天天要花几个小时听
你是闲得蛋疼了
你这不你这就是招坏人
你知道吗
就是蚊子必须咬你
咬你对不起你
你写的呢
你不骗我对不起我
还有这么low的吗
七哥这次把钱给你们追回来
因为你毕竟在爆料革命这个平台上认识了所谓的德先生
旧金山的军洗农场
我们也把它关闭掉
军洗农场没有任何有益
必须关了
我昨天晚上也告诉长长哥联盟委员会
我绝对不允许任何农场
你不维护战友的利益
我不管你明道
你以仨卑了
还有你这个维也
你说什么话
你的结果就给战友造成了伤害
你的结果就让战友上了当说了骗
那按照咱们新中国联邦的规律
没有感情可讲
你必须关了
所有旧金山的军洗农场
你愿意加入任何农场
联盟委员会给你帮你安排
你不愿加入的
你离开
咱们还是战友
你不愿当战友的
你可以离开
但是军洗农场必须关
如果新中国联邦没规矩
讲讲感情
做两次直播
不诚实的道歉就结束了
还会骗的战友们
我郭文贵
当时我这个看到被骗事情发生
我就说
如果他们钱被骗了
不管是不是他们主动被动的
这钱我承担
因为他毕竟通过GGB新中国联邦认识这些人
毕竟是通过军洗农场认识
我承担一切责任
就像这个VOG一样
我不管如何我得承担责任
人家SAC关你个屁事啊
你干嘛管这事啊
我们跟他跟你啥关系
不行
因为他相信的是郭文贵和我们爆料革命
如果和解不把这件事包含在内的话
我无法面对VOG的那几千个穷人兄弟姐妹们
这是为什么还有人写信息说
你不是要给我们什么吗
我给的战友们
我可以告诉说
人类上没有一个能做到
我们给战友的忠诚
给战友的安全
给战友的保护
给战友的利益
全人类我在直播前说没有一个能做到
如果你还没看到
你还没感觉到你就是畜生
你根本不是我的干人
你就是敌人
那咱俩就是敌对敌的干
你有本事放哪儿过来
昨天有人给新中国联邦写信啊
Gclub答应给都没给
去你大爷子吧
这种垃圾你也敢写这个信
Gclub是
你看看白皮书写的什么
你看看给了你什么
所以说战友们要记住
我们在这个成长过程当中
最重要的是变明善恶和是非
还有一个新中国联邦找到的就是好人
我们要找到好人
找好人的痛苦就是你将碰到无数个坏人
千万别因为碰到了坏人
你就怀疑找好人的动机了
绝对不是
越碰到坏人多
像路大脑片书要员
你会发现像你们让的好人有多难得
多珍惜
我们应该更珍惜
你越是在这个过程当中
你发现
哎 雅各是宗教人士啊
看来你是真正给雅各摔过脚
赞同啊
就像这个VOG事情
你让我们看到九指腰多坏多low多疯狂
你看到进不进监狱
你看到这些时候才知道
我们应该做一个不是九指腰的人
才是我们应该说
而不是说
因为九指腰所有人都不是好人
都是比九指腰好
你不能这么想
你不能碰到一个所谓德行人
都是骗子
那不是
因为我不当那样的人
我会做的更好
那恰恰是我们新中国联邦的价值
而且也会让我们大家更能检验出新中国联邦的目标
就像齐国说的
你必须把钱还了
你不还我会发动一切力量
天涯海角
我指引到底
我让世界看到你惹了新中国联邦
你弄我们钱
我跟你什么样子
我昨天我打完电话
我给俄罗斯哥们打电话了
我说我需要你不行的话
要去一趟瑞典或德国
他说我现在就走
我现在就开我飞机去
他家里有两架飞机
他自己开飞机
我到了那边去
他自己开飞机陪我
我现在就去
为什么
新中国联邦今天能活到今天
你以为是我们吹脏
你给我吹吹看啊
那新民权吹了那么多年了
是不是
共产党怎么样了
中国人又怎么样了
在海外中人怎么样了
我在刚才说的那个疫苗
这个疫苗事件能看到
我们新中国联邦的影响力有多大
所有呼应者
全世界的科学家
有多少牛人不在盖特
有多少人不在盖特
你告诉我
在盖特的人
哪个不是我们的哥们兄弟姐妹
那还有兄弟姐妹们
美国的政治形势
由于疫苗
它的变化
甚至国际形势
你们都想象不到
你们所有人都沉聚在2022 2024
但是最大的变化是什么
你都不知道谁会嘎嘣死了
你怎么知道打了疫苗的那些所谓的
能当总统的人他不嘎嘣死了呢
你怎么知道
那些所谓的富豪
他打了疫苗
他不嘎嘣死了呢
昨天我跟那个美国朋友
我说为什么微软的比尔盖茨
不让全世界人打疫苗
他不给他孩子打
哇塞
拍桌子脑子就是啊
这王八蛋啊
说的很难听
我在直播中不能说
最简单道理
你为啥不让你孩子打
福奇推往疫苗
福奇给他家人打了没有
我说你问福奇
他绝对没打
共产党的为什么部级干部一向都没打
川普从两天还让人弄疫苗
就全面给骂的狗血分头川普
现在川普说
我不推荐你们打第三针了
你告诉我抛江盛的亲娘那个打死个球的
这个疫苗
疫苗的灾难远远大于冠状病毒
疫苗改变了一切
现在这车都生产不出来了
你怎么知道生产车的员工不搭班就死了呢
这个事情不确定有多大呀
所以2022年2024年的政治变化大了去了
大的结果我先不说
说得吓死你们
唯一受益者就是新中国联邦人
就像昨天
不是前天我去那个纽士西那个看那个
你看有个照片
那个我在那个车场约人见面
看那个还有蓝色的一个哈利达维森
我还等会儿就弄了个车
在那块见人的时候
川普在用盖特
我说你用的什么平台啊
他说盖特啊
我说盖特在干嘛
哇这家伙辛苦来了
我哪有这个的路
我说好了好了
我说行了行了
我明白了
知道盖特啊这么种平台
然后我说你打疫苗了
我绝对不打疫苗
为什么
你看这盖特啊
都说了
说嘛
看着咱们这个秘密翻译组的家尊母的
给我看
秘密翻译组的尊母
我说好厉害呀
哎
你一定要看啊
这个太重要了
你看这个影响多大的力量
这是在扭这些完全跟我不相识的
然后我见的秘密两个人是在室外
那个奥迪车的那个斩棚下面
我说咱就在下面说几句话
一位韩国朋友啊
夸夸的过来了
这韩国人们晃着个定过来
我以为这小子这是啥行吗
就还没走进我的眼泪
就夸夸就下来了
我说这什么
这啥事情
我没蒙
没过来
我说你怎么哭什么呀
他说我得感谢你
我绝对感谢你
我说你感觉我啥呀
他说我全家都没打疫苗
我们家邻居打了疫苗
死了俩了
郭先生感谢你
感谢你感谢你
是不是
哎呦我弄的
哎呦
这会儿呢
我觉得各位太幸福了
你说这这种幸福感是用任何金钱你感受的
有多少钱你感受不到的
绝对比双修高潮十次还爽
就你那种感觉
突然间一个人就过来对你这种感觉
哎呀
绝对是真的是个灰尘心
真幸福啊
就那会儿真比自摸比扶墙高兴得很
就你
你就这种幸福刚刚发现的概括
你看看
完全就是你自己亲身的
是吧
在时刻在改变人们走向救命的一点
然后就看到这个这位韩国的一面面
然后说你说的事情
我们老板都让我传达你
都做到了
还会做得更好
我说你们彻底还慢
还彻底更加坚决一点
我说共产党没了
你还可以回中国吗
我说现在都撤
他说你说的全都兑现了
他们还抗议我们
威胁我们
还要查封我们资金
我们都不要了
我说这回你所有失去的
新中联邦未来都给你
我谈完我上车的时候
哇塞
在后面那种鞠躬
四十五度了
我车都拐弯上高速了
还在旁边还在那折子镜对着我的车屁股呢
所以说你想想兄弟姐妹们
这个世界的谎言
中金被戳穿
就卢大导
别说谣言
人家这个王雪婷坐在这回北京了
什么大卫被抓了
然后什么贝雷帽了
塞林街了
又北哥部队了
又是九十天计划
现在没人问他九十天计划
已经过了一百多天了
是吧
他中金是谎言
还有共产党什么
现在恒大就说了
我们永远不会破产
他自己说的嘛
你永远不会破产
不要脸
谎言永远是谎言
真的永远假不了假的真不了
还有
一定要相信
只有立他
你才会得到真正的你自己的愉悦
而不是在把手伸到人家手里边
你永远不会得到最高级的愉悦
这种家疫苗灭共的时代
最大的快乐
中国人从来没有一个机会拯救全世界
都是说实在话
没参与
从来没真正参与过世界上的事
所有的这两个国
世界组织给人家行贿
弄浅
蓝金黄
这一次是真正的我们新中联邦在拯救全世界
参与了全世界全人类最大的最美好的事物
接下来你们会看到更多更多的实际的行动和响应
90天的事
现在我说到这儿
疫苗灭共
你们立正来上一分钟
刚刚谎言讲到
就是说这个谁打谁不打的事情
我就想到是说美国现在就是给政府部门强制打疫苗
但是美国整个国会是不在这个
就是强制打疫苗的这个范围里面
其实在4月份的时候
佩罗西就已经就提出抗议说她不打疫苗
然后他们国会的人都不打疫苗
然后从这个角度看就是
我觉得换句话说
也就是说他们说啊
这个我们这些老杂毛不用打
然后你们下面的人都要打
然后你们去死吧
只有我们就可以活着
OK
谢谢
然后文宏大哥
小菲菲菲菲说的很好啊
菲菲菲是个亲密者
作为我们来讲
你看我们这四年跟随文贵先生的这个爆料革命啊
就在文贵先生那天宣布清高素食解药的那天晚上
我就在这个国内的朋友
我说你们赶快去买啊
赶快去买
有的就赶快下到24小时药店
他就买到了
有的洗了个澡下去就买不到了
我当时就在想
我说文贵先生给的是这个这个新冠病毒的这个解药
实际上文贵先生呢
也在把我们变成个解药
我们发挥最大的功效
就是要把这个真相传遍世界
来拯救这个世界
其实我们本身就是一个解药
好
谢谢
那个我在讲文贵先生把那个解药
清高素作为解药爆料出来之后
这个最大的一个一个一个一个一个结果就是
把我们把那个黑暗势力和这个这些大药厂
他们所有的这些布局了这么长时间
这些事全都破功了
而且包括你看辉瑞他一直想又想挣钱
然后又想杀人
你想背后帮着杀人
然后郭先生这边又把这个解药爆出来
而且还要做空的
他现在人财滥空
基本上挣的这些钱都要赔出去了
真是太伟大的
谢谢文贵先生
我自己就是去去看看
我会把这个疫苗的事情分成三个阶段
就第一个阶段的时候
有一些医生科学家
包括爆料革命就开始说疫苗有副作用
然后我觉得我们现在处在第二个阶段
就是这个副作用已经产生了
这些随地倒的这个事情
越来越多看了
真是非常吓人
然后很多的研究报告其实也出来支撑了
包括这个血栓的事情
包括这种纳米粒子的事情
但是政府跟医药公司包括媒体
他们不是马上就就承认错误的
我觉得这个阶段是一个拉锯的
此消彼散的阶段
那我们就处在这个阶段当中
那第三个阶段
是文贵先生之前在直播的时候说到的
就是要这个盖不住了
没办法压不住的时候
那就要来处理这个事情
那这个中间就涉及到说
政府的这个信誉
你一直政府让人民打疫苗
结果打出来的都是这个有毒的东西
那医药公司的这个追责
包括文贵先生提到的
他赌局这个辉瑞破产的事情
还有这个大媒体
这些社交媒体
他们也也需要承担这个责任
这个谁我觉得菲菲啊
这个大家谈的看法呢
我觉得我们真的GTV当中呢
应该多出一些这个关于这个疫苗啊
疫苗灭供
我们每个农场
我觉得这是一个
我们最大的最大的一个主题接下来
还有一个就是请香港的同胞们
要把香港同胞们到盖特来
然后呢
替他们发声
让他们更安全
这是我觉得第二个
第三个我觉得就是这次GTV
这个和解完以后呢
赶快让战友们进行完成自己的退款啊
把这个退款的事情做好
这是接下来我们要做的很多事情
那么大家一定要做好准备啊
这个清耗素绝对是中国人历史上给全人类
像四大发明一样
我头两天跟这个
就是给我说这个最核心这个解药的其中一个人说
共产党已经让清耗素的成分
用在某几个所谓的成分药上
当成解药来开始宣传了
他还告诉我说77个里边就是清耗素
啊
他说不管这个NBD啊
还是BNBD所有的这几个
未来的五个解药
它都是清耗素为基础的
他无非是清耗素的用量和它的配药
而且特别告诉我说
清耗素独立用效果好
加上枪律魁更好
特别曾经吃过枪律魁加薪的人
他说这个吃完以后你吃过几次了
比如说我吃过几天过了半年效果更好
我今天我给大家说一下
他说他这个效果是奇假
而且说这个清耗素的效果更好
而且说这个枪律魁啊
咱们这加薪啊
还有这个EV菌素
EV菌素是目前最直接有效的
让你感觉有效果的
然后呢
这个这个D3尼松是让你马上
就是D3尼松是让你这个血血平衡最好的
那彻底铲除病毒的就是清耗素
说清耗素的用量和未来的用法
可能未来他要再给我们说一下
要沟通一下
他说绝对是铲除病毒
但是打一针疫苗的一定要吃啊
就是枪律魁吃枪律魁了
一定要吃枪律魁加薪
最后要吃清耗素
是对你这个清除这个疫苗最好
他两针到三针真不敢说
因为你整个细胞已经被破坏掉
这房子已经被烧了
你再复原很难了
很难了
那么现在呢
大家一定要构图重视这种
这真是救命啊
你不要在乎你有多少人看你直播
你要不要在乎你说了啥
你就尽管做
这雅克在这个宗教里面
你要懂这个
就是咱行善
不要问结果
你不要行善问结果
也不要在乎人家的掌声
咱要多做
疫苗灭供绝对是新中国联邦
疫苗灭供以毒灭供
危真不恶
和代表新中国人和我们这个新中国联邦
郝海东先生和班农先生的那个宣言
绝对是人类上未来的经典的法宝
像我们这个SEC和解的案子
绝对会是经济界的未来这个标杆
兄弟姐妹们
你们身上和手里和过去几年
不经意间参与所经历创造的事物
那真的是我们人生中和人类的巨大的财富
你要懂得拥有
你要懂得使用
懂得享受
这是不可思议的东西
我们中国人就咱们这人站在这
现在拯救全人类
你看看昨天的纽约大街上
你看看加拿大
你看看整个
现在像北欧很多国家已经宣布
不允许你谈这个疫苗的问题了
你像那个挪威的那个部长
那是绝对我哥们啊
他妹妹太漂亮了
挪威的大美女
还有当总统选总统的
他从开始跟我联系
这个家伙疯狂的什么程度
他认为是强硬打疫苗
一个军队就动员
全部来疫苗
他不是说他不相信
他是真相信的
他本人就先干了一针啊
他要给他妹妹打
我求求你了
我说你这个妹妹是
我说我这扶墙的对象啊
你别跟她打疫苗啊
我说我这是太漂亮了
你跟她打疫苗都死了
我说我得痛苦好久啊
后来他说你告诉我
你到底是我这个妹妹
你真挂钱假的
我真挂钱
他说你告诉我
到底疫苗打过什么
我说你先听我说
我得说完
他真这么管
这个北欧人
他有点神经病
你知道吗
他啥时候都要找证据也是
结果是论证了两星期
他还发动他全部家族
说咱要开始停止这个
真的疫苗
他Miles给我说的是对的
我的船就是他们帮助我
当时给联系给造的
还有监管
不是你们看到的那个
家族力那边
是另外你没有见过的大船
超级大100多米那个啊
他说这个Miles
他不可能
他这么多年没有说过谎话
我们是可信任的
最后是他们提出来
这个国家不允许
认为不能问病毒
你有没有得过病
不准谈了已经
荷兰
丹麦
所有的关系记录
俄罗斯最早普京说
他们谁也不能强迫打疫苗
大家懂这意思了吗
能听懂我说
不能明说
他归你打疫苗
完全是假的
100%是假的
所打的这个凶仙态
白蛋白
兄弟姐妹们
只有我们在全地球上
振臂高呼
从2020年我就说了
我说一定会出来疫苗
疫苗经济
然后疫苗灾难
所有你知道
你们要把这个视频
无限的放到处放
其实你这外国人
看了我的视频
都觉得我真的
把我当神一样
真的把我当神
你们没有感受我
被人家当神
被人家那种
崇拜的感觉
Miles你怎么在2020年
你就说这话呢
你看班农在赞助室里说
Miles我没有意见说错了
那如果Miles已经说
是疫苗政治
疫苗经济
疫苗灾难了
而且共产党一定会追逐疫苗
这不是录大脑片
是站在未来说现在
我们是站在过去说现在
这帮孙子
未来你永远在月亮
站在月亮说地球
这个孙子
谁也许不了月亮
你怎么确定呢
所有的钥匙
黄金都在月亮
拿去吧
兄弟你们
这个意义太大了
我们用生命
用现实
唯一的证据和能力
向世人展示了
爆料根本心中不放的力量
不是开玩笑的
这多大呀
能回到2020年
都告诉疫苗灾难
疫苗经济
黑暗的时代
已经到来在2017年
这能是瞎吹的吗
所以说
这个从两天那个录大脑片的孩子
从那个康州学校
被给撵出去了
因为咱们的房子是在康州
你可以在那上学
这个不要脸的
搬到现在没有回德州
他在斯坦福尔那呢
搬到那基本继续了
现在在法拉盛附近
又找了个房子
又回法拉盛了
又回到法拉盛花人圈去了
十一元
在那地方找个房子
很便宜的2000多美金
他的孩子被给学校给开除了
给你啊说
因为他住在那住了嘛
那么他现在
有一个曾经被录大脑片的人
给我发信息
他说七哥
我被录大脑袋给骗了
不但骗了钱
还骗了我的人
而且说我早发现不对劲了
就是好几个中介
跟他那几个所谓的中介
就那个后来闯入房子那个
已经被刑事检控的几个人
他说我说他已经不正常了
他说最可怕的是什么呀
他说爆料革命当中觉得
录大脑片是功劳属于他的
所有以毒灭共都应该被量化
最起码给我个几千万部位多
给我几亿股
GTV股票也不多
他认为他已经有价码了
他说这个孙子现在是疯狂到啥程度
他说他现在跟美国政府
在有联系在合作
我可以告诉大家
你说我听了真是
如果任何一个人
任何一个人你有一点尝试
录大脑片的英文
还有他的钱
美国人是不会给你钱的
他去到华盛顿
他这油钱都不舍得花
录大脑片去华盛顿
每次油钱都给他付出的
他的摄像机是咱的
买的设备是咱的
租的房子是咱的
他的所有强力回心
都是我们给他送的
他跟美国人拿什么交往啊
他有一分钱吗没有
那为啥被骗呢
结果好多被骗的人说
都寄希望于录大脑片
跟美国政府的合作
还能给他们带来什么利益呢
兄弟姐妹们
这是对事
认识事件的无知
还有一个
这些人压根没有接触过胜利
从来没成功过
他对成功和胜利的恐惧
让自己选择了一个所谓的幻想
这些人我们是救不来的
我们真的不要狭隘的只救中国人
我们必须救全世界的好人
全世界的好人都是我们的战友
都是新中国联邦
新中国联邦以后绝对不光属于中国人
到那时候新中国联邦我们最大拿钱
拿各种东西
拿喜记激励国际婚姻
我们所有的管理者
我们要求50%都是国际人士
招聘
就现在我们在某个国家某岛上
建立我们的这个新中国联邦的基地
我们的大学
我们的渔医院
我们的包括现在光牵所有项目
我告诉他们
50%是国际招聘的
不能是中国人
中国人要没有个100年200年的
这个混血文化的大融合
中国人不管什么联邦都得回到咱们那个愚恨的时代去
就中国人已经被洗脑子进了DNA了
就这个打疫苗就能证明这个愚恨到什么情况
明知道要死还去打去
还带着自己的孩子打去
我们一定要让新中国联邦
跟全世界的种族大混合
全世界的文化大混合
然后吸收全世界最好的
就是今天我们所看到的
英国大陆法
美国的这个法治
这个三全体的系统
然后把宗教政治法律的改革最好的部分
用到新中国联邦上
我们一定要做到一个
真正的全球化的思维
还有一个人和上天之间的
沟通的一个基本的认知
不要把这个沟通权
就某部分拿进来获利去
掌握权力去
不要把所谓的上帝上天的agent
成为代表来奴役我们
我们永远新中国联邦人
不臣服于任何人
不踩任何人
不剥削任何人
也不是任何人剥削我们
绝不允许有任何装神弄鬼
所谓虚幻不可验证的世界
唯物的和这个唯心的世界里面
成为一个矛盾
成为一个统治阶级
绝对不可以
那么我们要创造一个什么呢
还是没有人猜对
七哥创造什么呢
你们慢慢看到真相
疫苗灭供
会让全人类上最牛的
最好的种族和人
紧紧的加入我们新中国联邦
我们新中国联邦的护照
不仅对我们中国人
对全世界开放
昨天下午还开会关于护照的事情
这个这个
我们不会在一个地方
会在几个地方开
你们会看到新中国联邦的基地
会大量的人才
但是这个时候说实话
包括我们三百年菲菲
还有这个文方文空
雅各
我们真的是太需要人才了
但是爆料根本我们的人才
是太紧缺了
所以说我们一定要通过
这和SEC的和解
让真正的精英看明白
咱有什么样的实力
咱如何保护战友的合法利益
如何
咱们作为一个平台
咱们这么一个大的新中国联邦
咱们能保护战友
让他们想想
现在跟恒大底
跟那个易诸宝比
和P2P比
我们是什么样的
我们跟他们完全不一样
我们要懂得来宣传自己
要懂得包装自己
要懂得把自己传给我们中国人
这个
拜托了用这句话
你们一定要这么做呀
一定要这么做呀
就把易诸宝的意义
可鉴定的
咱们之间的这种团结
这种无私
恰恰跟共产党的邪恶冷漠
和那种集权
和那种对老百姓的剥削
形成鲜明的对立
这才是我们的力量
多大的钱
多大的事实
多大的盈啊
你不好好讲我这故事
对不对呀
所以说兄弟姐妹们
所有的人看直播的
都应该把这事当成大事
然后呢我们越多越
越多的好中国人加入
那才是我们的越大的成功
我们也把国际上
更多人要加入进来
你看我们未来
我们新中国联邦的组织里面
半同人家是
一开始就是一半
宣言人郝海东先生
半同先生50% 50%
是吧宣言人
白人和黄人
我们未来会让非洲人
中东人
印度人
日本人
俄罗斯人
都加入进来
只要是好人
我们只分人类
不分黑红黄白
只非人类
我们只要好人
不非黑红黄白
这个这个概念很好吧
兄弟姐妹们
我们才能成为最牛的人
而且我们的国土
绝不仅限于中共
中国我们在全世界
是不是
而且只要欢迎我们的地方
我们都去
我们未来有中国
本国本国叫中共
就是中华人民共和国
这个现在这个地盘
960万平方公里
还有一个新中联邦海外国
海外国
那在任何地方
曼哈顿有钱
给我们切一半
给我们那也可以啊
是不是
下一半给我们
上一半给他们
对不对
也可以
你要愿意的话
我们付钱付税
带来人才
带来科技
带来文明
有啥不可以的
是不是
就像我跟这些国家谈
新中联邦似的
我的概念把他震惊了
他说我不能给你主权
我这怎么办
我说我不要你主权
你给我我都不要
我现在要什么
我说我要你的岛
一共三个岛
你给我一个岛
把这个岛租给我1000年
建一个经济自由区
经济自由区你授权我的
我这里边有自己的机场
我有自己的安保
你给我你的国家护照
我的人来了
飞机一落下来
你给我发护照
或者你让发护照的人
直接到我岛上来
有个工作
就是独立嘛
就像中国当年的深圳特区一样
是吧
你让我在这里
我独立来安保
我用你的护照
1000年
然后咱俩签合同
咱在美国签或英国签
咱受第三方给我监督
你别到时候把我护照
给我废了怎么办呢
你们腐败是吧
要是有一天
那你不能给我废掉我的护照
第二个你富山树咋办呢
第三个我要是把你的国家
变成我国家咋办呢
让国际法庭
让美国英国找多个国家来监督
太幸福了
安全感来了
但是人家是同性恋
你说我现在还没有对象
我说我们帮你找同性恋没问题
只要对方愿意
我们不搞乱就好
结果现在上百顿钱的人说
徐哥我就是同性恋的
我说都来了
不是
有这么多女的男同性恋
所以说你说这世界多疯狂
都来了
是不是
给你介绍个总统总理
跟你谈恋爱
这个徐哥这可以吧
你现在我成了
现在我成了妈咪了
现在混到这份上去了
但是啊
兄弟姐妹们
咱是正道
别玩鞋子
这个国家就接受了
是吧
那怎么这么漂亮的海
比尔盖茨咱得买一岛啊这孙子
买一岛啊
把自己游艇放那儿啊
你想那地方多好
另外一个地方是Facebook
扎格勃格去买一岛
你想想那地方安全
兄弟姐妹们
疫苗的灾难
是人类上我们100年
200年都消耗不掉的
有未来你在哪住
什么方法住
安全的住真的是人类最大的问题
你这个时候你才能想到
真的新中国联盟是老天爷的
上天万福万神诞生
我们有这些地方
你想想家人能安全
不受侵害的
不受任何突然不正常的影响
穿冲接带
能安全活下去
我们这一代人能老死在那儿
而不是被那个突然
说脑梗的心梗
飞机汽车把你掉下来
摔下去
你知道这是多可怕
我跟你们说一个
今天可能是你们
拉倒别说了
不让我说
我跟你说昨天发生一件事
就发生在我们的
简单的说
昨天你们看到
发生支撑机的事情了吗
你们看到了吗
你们看到那事情了吧
在意大利昨天发生的
昨天那个事情是到
意大利南部一个厂子签约去
三小时的飞机
三小时车程
他们就租了那个支撑机
在空中直接下来了
车上六七个人啊
飞机上支撑机上
还好这个飞机它落下来了
它要掉下来就全死了
这上面有我们GTV
最重要的投资者在上面
就昨天
你说七个跟你们讲这话的时候
就在昨天到今天就发生事
你知道
我还有更重要的消息不告诉你们
我一会儿再跟你说
现在我不能说
昨天把我给震叹了
就在我和人谈的这个
心梗死
飞机驾驶员梗死的时候
车架死的时候
就发生在我的生命中
昨天那开院
飞机直接从天上发下来了
还好它是直接
最后是落下来了
它要掉下来
我见过太多支撑机
我朋友的支撑机一家一家的死了
所以说我现在我绝不做支撑机
太多人死了
昨天你们看到那些熟悉的
羁绊人都在那支撑机上
昨天那个视频是我们的
玉米鸡小妹发出来的
她问我发不发
我说发出去吧
但是没告诉你们这一段
你想想我们
你七哥已经亲自经历了一伙了
人类上需要有多少
你不可确定的因素
兄弟姐妹们你们要活着
不要要饭活着
不要卖血活着
有点钱活着
能吃粮食
能有房子住
不被这些疫苗灾难搞死
兄弟姐妹们
你感谢新中国联邦吧
你们这一辈子
现在都欠新中国联邦吧
第一个没打疫苗吧
你一定要记住
就这一件事
王八蛋都打脑袋
还在那还以毒灭供呢
我问你到这疫苗灭供的时代
你还在那儿傻掰吹呢
谁在乎你个龟孙119啊
冠状病毒还能在乎吗
现在是疫苗灭供
你们所有新加坡联邦人
记住路上脑袋给你钱了吗
史耀炎给你钱了吗
全都是又给你上帝
又叫你写遗书
又给你银行账单
是吧
又要给你未来
又是背雷帽
又是要什么
这个这个带铃机
又是找结果
有一件事能发生
能验证吗
都在浪费你的生命和时间
而且永远不可能有一毛钱给你
你不可能有一件事帮你
而且永远是祸害
只有新中国联邦让你躲过了疫苗灾难
冠状病毒
吃香蕉回家心
而且全世界接受我们
全世界把我们都当恩人
全世界都把我们当恩人
中国人现在有绝大多数人
会被全世界仇恨和仇杀
我们却是全世界的恩人
这两个分量有多大呀
兄弟姐妹们
好
现在有啥问题吗
说说兄弟姐妹们
那我把今天我收集的这些问题先问了吧
这个刚刚郭先生正好讲到
这个新中国联邦的那个护照的事情
然后有一个战友问
前面
就是说怎么样可以
有资格获得这个新中国联邦公民的护照
首先一点啊
所有的西克拉布会员
GTV的老椅子投资
包括VOG
还有这些农场投资者一定是第一批的
没有这个是不是
这里边肯定是老椅子是第一个
西克拉布第一个
然后呢所有的这个借款项目农场投资
一定是第一批
你们几个都是啊
一定是吧
我可以告诉大家
因为目前啊我争取的是什么
因为
他必须得给人家钱啊
你不给人家钱不行
我们现在你想想啊
随便搞100万本
按照现在的价格
那你就20亿就出去了
是不是
你这个钱肯定咱不能这么弄啊
你们拿不出
我不想让你们拿20万美元啊
你想想你让你拿20万那个护照干嘛
那你们自己去申请
是不是那不就完了吗
去买去嘛
我不想让你们拿20万美元
那拿多少呢
我现在的心理啊
就每个人拿一个这个护照
永久立马拿
比如说菲菲现在我来了
西克我要申请全家
夸查一全家全发护照啊
我最多让你拿上5万美元
是我心理底线
就你一家连你孩子连你老公
是吧5万美元
你觉得这个西克
这个现在把我拿的值
文空觉得我这个5万美元拿的值
这个护照是多少呢
全世界几乎是免签
美国原来也是免签的
但现在由于呢
他过去发给过伊朗人护照出文
现在到美国得申请签了
但是签一次以后
基本上以后就是十年十年的签
欧洲这全世界都是全部免签
而且是未来我们加入以后
可能给美国也能获得免签
这样就这个护照太好了
5万美元
这5万美元什么代价呢
我得拿出来20亿到30亿美元
投到这个国家去
是吧
我得投20 30亿美元
现金进去
不是给他
投20 30亿美元
未来十年足见把这钱拿回来
我投20 30亿美元现金进去
这样的话
战友都能拿的可能是
这个100万本的护照
每个人呢
可能就是先拿个这个5万美金
你想想为什么你们每个人
其实你现在你有护照你还留着
你增加这本护照你也不是负担的
是吧
你到哪去印量
而且我们要求护照上
而且一定要加上一个
这个跟我们有关系的新联邦印记的东西
他们也同意
这几个国家都会同意的
这样的话我觉得给战友5万美金
一个护照
然后包含全家
全家
全家都算数了
孩子老公老婆都算数了
全家了
这是我现在
他们现在已经基本接触了10万
我说不行5万
我可以投你几十亿
战友5万美金
这是立马拿终身护照
是公民式的全球的
这个非常非常的重要
所以说接下来这一批发完以后
我觉得可能是要再发的就是
新的加入G系列投资的
还有一个战友们推荐
你比如说
突然间飞飞
告诉别人七哥
别让我老公知道
我还有个男朋友呢
是吧
这个我可以相信
推荐他
那可以啊
但给你保密
不让你老公知道
是不是
反正这小李国南长的帅很傻
是吧
咱就糊弄他
咱给你男朋友发一个
每份都给女朋友
女朋友2
发一个文工女朋友
雅泽
都可以发呀
是吧
你推荐的
就下一批
就是你们这些得到护照的推荐的人
和机械投资的人
都可以
而且这个事情
大家记住啊
我现在这一定会发生的
一定会发生的
谢谢
还有啥问题
还有就是
刚刚讲到这个排华的事情
也有战友问说
这个排华的程度会恶劣到什么样子
然后哪哪一些地区会特别严重
那我们应该怎么样
怎么样去做呢
因为毕竟我们脸长的都一样
人家也分不出你是新中国联邦人
还是中国人
哎
我也说实话
这真的太复杂了
你们真的不知道
请那几位吗
就像4年前
我说共产党
有国内的
比如说被路大脑片给带走的人
很多人说
哎呀
郭文贵
我听路德啊
我听他们直播什么什么
他被骗走的那些人
就很可怜
我真的我终生
我不希望这人再回到我们爆料的命来
就像4年前我爆料的时候
我最痛苦的是什么
我知道我说的是真是假
而且这件事情
就会影响到你的财富和安全
就像恒大一样
我不希望他们投资进去
我很多同学朋友
加入恒大以后
给我发信息
七哥
我到南方工作了
我到湖南了
恒大湖南
恒大上海
哎呀
我头都大了
我说你那点钱
能不能从东北嘎拉儿出来的
上了个大学
你别把钱投进去啊
完了
不理我了
后来竟然以后说什么
我知道七哥
你是最成功的人
你是我的偶像
我们也有致富的权利啊
这言外之意是我嫉妒他致富
这是没辙了
你这还有一个
当时啊
跟我哥有过一夜情的一个女孩啊
长春的
当时
她带着我啊
这个去吃饭
结果当天晚上
陈志祥还在那边夜唱
唱
愁啊愁
愁就白了头
哎呀
我说这是怎么出现
陈志祥
原来在酒店里边混那个
那时候我在看什么
我们成天混唱愁二愁
隔壁的女孩跟我谈恋爱的方式
就出来唱监狱啊
愁二愁什么的
我们那里边每天都唱啊
谈恋爱的歌这是
就这个女孩
我有过一夜情
真的我挺感谢她的
那一夜让我挺难忘的
因为喝多久了
是不是啊
这家伙歇滑拉的
就醒来以后照顾那么好
一直保持联系啊
这个
加入恒大以后
给我发信息
我现在是恒大东北
副总经理常白山
我说你们要干啥
他说我们已经搞定领导了
如何如何
我成什么钱
我说你能不能别把你家全家丫子徐家印成
他是个垃圾
一定是个骗子
他会教你一切的
再也不理我了
有过跟你七个有过既服之交的女人
就这一句话不答应你七个
就人听不进去真话
听真话
觉得好像挖他家祖坟一样
六个月前
徐家印没出事以前
你知道他怎么的
被警察给抓走
他伪造假数据
伪造假银行
假票据
他已经帮
所以我知道恒大的一切你知道吗
就我知道恒大
这个时候就已经是本来就是诈骗庞氏骗局
这就走上最大的险路了
兄弟姐妹们
这就是为什么我要告诉你们的
你们要学会辨别真假
海外的华人比你想象的危险的多的多的多
这是我真的担心的
你包括你们文化人员
包括你们千万不要小心
没有人都知道你就是郭文贵的信任的人
如何让西方人辩解我们是新中国联邦
和共产党不一样
是我们现在太重要的任务了
在这之前你要注意一切安全
一切防范
排华反华
甚至不可思议的一瞬子
发生一秒之中
不会给你一天一小时准备的
你不要以为眼睛上还有慢镜头
还有什么第三方第四方
还有人慢慢慢慢的飞
你还开着火车去追
没有那个镜头
啪一看就结束了
很可怕
这个是我一点信心都没有的
我只能做最好
谢谢
OK
然后
还有一些这个
科学家小战友
然后他们现在都被疫苗逼得走投无路
然后他们现在呢
一方面是希望于
就是说可以疫情可以
就是说政府马上醒悟
不让他们打疫苗
另外一方面他们想问问看
说他们是不是真的会有机会
可以参与到
这个听号相关的这个产业
然后特别是有科研背景的战友
我先告诉大家
你想活着
别说
别告诉我上学
就像我说菲菲一样
还有说小福利一样
你把你的孩子什么理由送到学校去
我告诉你都是犯罪
你终生将是无法
无法挽回的损失
什么狗屁上学
什么狗屁上班
什么理由
你不能让你的孩子打疫苗去
如果你相信郭文贵
相信这种联盟
等着我一定会把疫苗给他彻底停下来
我一定让这个世界不会疯狂下来
用疫苗杀人
你要相信我
哪怕把孩子放到老鼠洞去
你也不能去打这个疫苗
这是我给你的答案
否则你就是琢磨死
让你自己琢磨你自己受
第二个我要告诉的就是说
参与一个听号处产业科学家
这里面去
真的是做不到
因为我只是获得情报
听号处最重要的
咱们这战友爆料的
包括人家连洗臂人家都不要
咱还筹了一大堆洗臂
人家一分都不要
说七哥
我们啥也不要
我们分分钟准备要死亡
我准备好死亡
就是拯救人类
就是给你拯救人类
而且技术方面
咱永远不会做听号处的产业
做这个要求
永远都不会
七哥家族基金原来投的有关产业
他们寄投
我一点兴趣都没有
我一点兴趣
想让你七哥赚钱的人
现在全人类不知道有多少
我能赚的完
那么多钱干啥呀
是吧
第二个我也没那么多时间和精力
我没法去做去
所以说这目前这个领域没有
兄弟姐妹们
谢谢
还能问还是
有啥问的
问
你们四个有啥问题没有
想问问我的
你们一人问两个问题
我先听
七哥我可以问个问题
我
请
不好意思打扰
那个我们现在有一个问题就是
GTV退款的资金的转移
现在有的战友
已经在墙内被控制了
或者是消失了
联系不到本人
这样的话
是不是对于完成这个资金的转移
存在着很大的障碍
谢谢文贵先生
有些话我在这不能直接说
我们跟SEC和解当中
其中就包含这部分
我们会跟他们合作
最终是有些钱会再保留一段时间
然后呢会放到一个
就他们另外一个叫一个基金
就是所谓的就这种
失去主人投资的基金
会放到那去
然后等他们回来会把钱弄回来
但不管如何
不会回到
没来认领钱不会回到原来账号
没来认领的人当事人
钱不会回到任何地方
会在我们和政府的合作基金里保存
保存时间大概是几年的时间
这个是没有问题的
而且甚至啊
我们可能会接下来采取的法律行动
会可能会提前把这战友钱
放到我们监管的基金里下去
所以不用担心
这些人战友们不用担心
不管你什么时候回来
就现在一百多个
所谓要求退款的人当中
大概一半以上都是被警察威胁的
你像有一个叫什么
叫什么
叫一个一个砸锅的人
那个人是完全不知道账号
他的妹妹已经跟我联系了
他说这个绝对不是我哥
绝对不是我哥
是被警察控制的
就一半人退款和砸锅的人
都是警察和冒充的
所谓贫贸小组的人
并不是本人
这些股份洗币和GTV的股票
未来所应得利益一分都不会少
只能做不能少
放心吧
谢谢
谢谢七哥
文锋战友有要问的吗
我没有什么问题
我只想问一下
就是那个旧金山农场解散以后
那些战友的投资啊管理服务
到底是还是老班长联盟我们组织
是不是
所有的旧金山的军洗农场的
叫联盟委员会
叫联盟委员会去看看大家怎么安排
所有的战友自动选择
你想加入哪个农场就加入哪个农场
联盟委员会马上给你安排
但是原来
在那里你像那个文野啊
是吧
完全是知错不改啊
在里面发动了起到这么坏的作用
很多人被他带进去了是吧
还侥幸心理还不站出来
说前天我说你赶快直播认错
是吧
那个叫战友们呼吁呼吁减少损失
他不做是吧
还不做
而且跟联盟委员会不配
你要这样的人你这农场
哪个农场也怎么样
农场不接受这个
然后呢
这次在这个所谓的这个
所谓叫什么德
什么德教
我一叫德教
我都受不了
叫德教还是德教啊
这叫什么教啊
教啊
这种受骗的复始当中啊
这个脑子极度不清醒的
我觉得你各农场暂时就不要叫他进来了
说实在话
看看这次路大脑天石耀眼
给我们带来了几百万战友
是吧
这个
手指腰给我们带来了
也是几十万的新战友
我们现在是说实话要的
质量是高质量的战友
像旧金山金喜农场的战友
你们一定要慎重选择去什么农场
完全是在新马联盟委员会安排
然后呢
我觉得温锋啊
你和老班长你们全力以赴的配合工作
赶快为大家安排一下
好吧
谢谢
谢谢七哥
然后
雅各还有什么要问的吗
七哥我想问两个问题
第一个就是
您刚才提到说
在这个爆料革命的过程当中
会遇到很多坏人
但是这个坏人
让你反而更加的珍惜好人
那我就想问说
因为当你遇到坏人越来越多的时候
其实有一个试探跟倾向
就是你也变坏人
或者说你都
我为什么要关心这么多人
他们如果将来都是坏人的话
或者说只有10%是好人的话
那我就很好奇
就是文贵先生
你为什么可以在这样
很现实的面对有很多坏人的世界当中
依然能够保持这样的一个
很真实的爱好人的心
第二个问题
可能跟宗教层面比较相关
就是我记得文贵先生
您之前好像提到过
就是说您的一些重大决定
其实是有一些
从比如说上天而来的一些
启示也好
或者说是带领也好
我是比较好奇这方面
所以可不可以
如果可以的话
请文贵先生能不能讲一讲
这一方面的经历
谢谢
我觉得雅各问的问题是最深度的
我特别喜欢回答这种问题
因为这问题对战友们有帮助
很多人就是特别体制内的
那些所谓有层次的战友们
很想知道的
你这问题特别好
主要第一个
你看我一定要看我的成长
我的家人
我的父母
一定要看看
就我家从小是受到周围邻居
还有这个所谓共产党的村干部
下放的干部
我父亲平反昭雪
就是这种被压迫这种长大
而且我哥八个人
你说没饭没吃的
咱真正的是草坤
穷的不能再穷的人了
到现在你七嫂子
听我讲述我小时候来一个
她都理解不了
她跟我差几岁距离
她们家的日子比较好
人家家就没有这个经历
她就很难想像我们家是这么穷过
就只有经历过这种事的人
你会知道穷人的苦
穷人的苦
就像我爹我娘
她最感谢的是在穷的时候
有人帮过她在忙
就是我爹我娘对那个帮过忙
借过一盆盐
当过我爹我娘有病的时候
给过那么一个药
她那种感激
是我从小印象太深刻了
再给我父母从小就信佛教
她就永远就相信轮回报应
她对我印象也太大了
再一个我爹我娘从小就认为
就是好人多坏人少
我经历过我家人当中
受背叛受击破
这么多我爹我娘
从来没有怀疑过这方面
这对我印象可能是
跟着骨子里边的
所以孩子父母太重要了
另外一个就是我很小走上社会
我吃的是百家饭
有时候睡马路
上火车都是服务员
给我搞定关系以后
能睡厕所
不站着能躺一会儿
睡在地板上卖牛仔裤电子表
那很难的
然后上车就可以坐摊车
因为都成了我哥们了
就是我从小成长当中
我认为我遇到的好人
永远不会坏人的
但是你看到我的成长
我当时被清风看守所关起来之前
真正当时出卖我的
警察知道我是卖了摩托车
捐给学生的
实际上就是我很好的一个朋友
警察先找了他给他谈的
说郭文贵是哪来的钱
这个小子
知道有时候卖了摩托车
这警察就上报了
说这小子有组织
说我不是一个人的行动了
那时候三千多块钱
在几个地方捐钱
你说是很大的事
就我一下子把个人行为
就变成了一个组织行为
就觉得我有被操控者
这个人就没告诉我
就是说警察找过他
警察说你不能告诉郭文贵
他还天天给我吃过喝
直到我抓起来之后
他才知道是发生
后来我出来以后告诉我
我一点也没怪他
因为你没必要怪他
中国人的个性就是这个样子
在看守所里我见太多人
就是每天啊
他不是说你没想
在看守所里
他一会儿进来一会儿出去
一会儿进来一会儿找
他天天他这个动荡呢
那里边的被害和人性是淋漓尽致啊
这就太多了
但是你能看到
他毕竟有60个被枪毙的人
他还是为他人在奋斗
就是像干柴烈火的
中国人民的民主
希望要被烈柴被点燃
有这种人
你跟那些坏人比
你永远会记得那个好
你不会记得那个坏
更重要的事情你能看到就是
你出来以后
你见到60几个家人
这一说我浑身起鸡皮疙瘩了
你见到每个家人的时候
你几乎啊
有几个家人是完全是无知农民
不知道这些孩子怎么回事
死来不来也不担心
就不关心就死就死了
就有几个这样
真单也不是好也不是坏
是完全成了一个活着的植物人了
但有些都是高等教育的家人
骨子里边是支持孩子的
在那个年代啊
88年89年90年91年
这种勇气你是
你在平常这个你看不到的
那你看到以后
你一个人就拼千金万马
就给你的力量
就原来中国人里边
原来中国人里边有很多是有这种勇气的
那么另外一个就是宗教人士
就是很多人啊
我说我对现在宗教意见
我都不是否定意见
很多这个宗教在中国是发挥很积极作用的
为什么呢
他不相信这个宗教
他不可能去传播
而且中国传播宗教
并不像西方又有钱还有名还有地位
基本上是冒风险的
不管是啥要在中国传播
但是冒着生命危险
这个是跟在西方是不一样的
所以你对那个宗教人士的崇拜那种感动
就你就突然发现这个宗教的力量太大了
就这些人他真的相信雅各大位
相信耶稣相信天主
他相信什么教都不重要
他关键的相信有神有天
他觉得万物苍生是平等的
我应该是度你的
他是立他的
而且是很多人是叫走船
走船就是走的道
到处流窜的船教没有宗教设施
也没有饭吃也没有钱
而且这些人很穷哈哈的
而且是高等教育的
所以说这个宗教在中国你还看到宗教在战争时期
在苦难时期
它真的是有作用的
它是一个精神上一个人的未来的唯一的希望
所以宗教它不都是邪恶的
但是你现在西方还有某些高层的完了
粤同啊太豪华呀
已经完全胡扯了
再高层次了解根源的时候可能我们有分歧
但我绝对不否定任何宗教
你为啥我对法轮功这个宗教
我一直我只说
不管如何你共产党不能这样的去残害他
还有法轮功很多人是拿着命来信法轮功的
法轮功是在李洪志先生一个一个的预测都错了
2000年人类大劫难啊
什么地球宇宙啊那都错了
人家还信
为什么他列宫他受益了
这叫受就是叫教授啊
已经真的教你受到了
好处他我现在法轮功啊我信心
我真善我真真善是不是真善忍
他没有错呀
你共产党你为啥不让你真善忍
法轮功在美国没把美国给颠覆了吧
法轮功在欧洲也没办法
法轮功怎么着了你了
你为什么这么侮辱法轮功啊
我就拿着门他有什么道理侮辱法轮功
法轮功对社会对人类没有任何坏处啊
那么这些都让我看到的是什么呢
人类是很渺小的
人类的认知程度是很渺小的
他需要文化或者宗教或者信仰
来让人类活下去
然后面对生死解决生死之困惑
人间之善恶和人的不把人变成恶人
现在目前只有信仰宗教还有文化呀
然后约束你最低的是道德和法律
可共产党的信仰宗教道德法律全都没了
他只信了一个这个混蛋的这个这个邪教啊
就共产主义完全是骗人的
是吧
那么这个当中你看我经历了
你看你们知道的曲隆Leo
你们是知道的
然后呢你再知道的就是
后来这些所谓海外民族对我的欺骗
我被骗的次数远远大于你们多少倍
因为我本身就是一个利益和权力的集我一身的人物
就包括共产党的高管里面
很多人都把我给骗得一塌糊涂啊
其实是在一次次的翻塞根头之后
我更加认识到
坏人有坏人的任务
好人有好人的这个这个这个好处
就是坏人绝对让我郭文贵成长了
绝对让我
他很容易把我变成魔鬼
坏人让我成长知道什么叫坏
坏人让我知道什么叫好人
而且坏人把我打倒让我证明我很强大
以前陆大脑袋石耀炎、九指一
他们把我对我们有什么伤害你们自己知道
有任何脑袋知道
他对我们来讲
说实在我
我找这样的人都找不着
在证明我的真证明我的伟大证明我的善良
我找这人都找不着
以前是石耀炎、陆大脑袋
你说他定下手把我给
我是共产党是吧
然后他要统治
他已经占领了全世界媒体的高级了
九指一要给你上帝
要给你写遗书
然后改银行账单
他们所有的灾难的错误都证明了我的真
上天如果有神的话
他一定不会是用雅各来证明郭文贵的真
他不可能的
他一定来用撒旦来
这13人的晚餐
13人的学徒
12人的晚餐
来证明耶稣死了真火了
然后证明有坏人有好人
让他信耶稣嘛
你需要犹大呀
你不需要犹大
犹大你撒旦这样的人物
你怎么可能证明着耶稣的伟大呢
是不是啊
我就永远认为
坏人来有坏人的使命
好人有好人的好处
有好人的责任
那么我觉得我的成长当中
我能走到今天不是真不是我的能力
我认为上天选择了我
因为我知道我自己我有多差
所有你们想到的坏事我都想
所有你没想到的我也都想过
因为我见的比你们多
我是人啊
是不是啊
你怎么可能我是一个人
我见到好吃的我不馋
我见到这个美女我不动心呢
是不是啊
你说我怎么可能没有虚荣感呢
怎么可能的
都有都比你们多
是因为这些所有的坏人和精力流血
我家人的死亡和牺牲
还有我经历的这些所有的坏人的背叛
让我知道好人有多么重要
好人有多伟大
这就在黑暗当中
你只有在黑暗当中你才能看到这个火
一灯能出千年暗
你才知道这个灯的重要价值
这个灯好啊
因为你有黑夜你才觉得灯重要
然后你灯重要你才知道太阳的伟大
你才觉得
所以我在黑暗中长大的
我更知道这个灯的一灯能出千年暗
一智能灭万年鱼
你说真的你自己聪明了
你遇到好人了
你发现这个智慧太伟大了
就像七哥这个赢了SEC一样
这个赢的你七哥没有比他幸福了
这种幸福真的是
自己和自己高潮的能高潮好几天
真的能高潮好几天
因为你真是在美国呀
你不是说你想赢你想玩玩玩
你玩玩试试去
一般你玩玩没了
你进监狱就进监狱了
你就再也回不来了
你死了就死了
这不是你想赢就赢的
不是说你现在我这个5个亿
能拿回来我就拿来吹牛了吧
你赢了而且不但赢了
你看咱们现在这个G系列发展到什么状态
是吧你这个希望你这种成功感
那这是什么呀
这是你的智慧一智能灭万年鱼
一灯能出万年暗
这个万年暗这个灯的力量
是因为在黑暗中才感到
这是让我
所以雅哥你问的问题特别好
当你真的相信上天和正义
和真的是你觉得
你就对所有的敌人和邪恶
你真的是感恩的
这不是宗教说的
像你们基督要假的时候要感恩这些
敌人真的要感恩的
还有一个就是
你说我是不是上天的力量
我说了现在我怕你们把我直接把我关掉
不让我说了
别说了太疯狂了
我可以告诉你
如果我没有感受到上天和人类之外的力量的
对我的影响和信任的话
我不可能走到今天
绝对不可能
我在新闻看守所头一个月就是死掉
不是说后边还有二十几个月
不可能的
就绝对是不可能的
几乎你看我在看守所出来以后
在里面
就在里面所有的人被枪毙的被枪毙被判刑被判刑
在里面短暂几个月出来的人
后来结果基本上都是半傻不傻的
没有任何机会了
为什么呀
就那一段时间中国的看守所和监狱
对待人可能是
就像文化大革命一样是最最疯狂的
八十三年党八九六四学运
地主反右
是中国共产党在中国历史上
对犯人对待败押人士是最残忍的
几乎让你要么死要么残
要么再也没有机会在社会上
有任何所谓的叫不稳定因素
你像我还出来
你像我中国当年八九出来的有几个英雄
或有几个还敢喊捏过你告诉我一个
在看守所待过出来的只有郭文贵一个人
你有没有想过这个问题啊
八九年九零年九一年抓进去的学员
参与学生运动的人有多少人
绝对是过百万的
你见有一个站出来讲出看守所的故事的吗
要么全死了
要么全傻了
要么全被已经中毒了
只有一个郭文贵
你们没有一个人想过这个问题啊
如果我没有这么大一个事件
八九兄没有一个从监狱讲说我在监狱的英雄
拿出证据来
共产党说他确实当初进监狱了
一个都没有
所有站出来所说的我曾经的都是假的
没有一个是真的
一个都没有
我是威胁共产党认可的
八九我是进去了
给美国政府说这小子八九就进去了
是吧
那么你们想想我要是
我是一个人的力量能做到的吗
不可能
就是所以我更加相信万福万神
所以雅各的问题特别好
如果你们相信爆料革命新中国联邦
请你回看过去四年走过来的路
没有一件事情是正常人能走过来的
就包括金钱
就这种事情能过来
在美国你去看
这是美利坚共和国
全人类在这块站场
你见有几个在这事上不栽下去的
你见有几个在SEC过国以后
这个人还能在社会上经济领域还能好好活下去的
马斯克只是发了个吹发两千万
他不是被SEC全面调查
SEC对我们启动的调查是灭顶了
是要命了
是要送你进监狱的
是把你这些企业钱全拿走的
而把你这些企业全部给你干掉的
还能生存再生还能强大
我们能把黑暗的力量吸过来
变成我们宇宙的黑洞的力量
创造出个太阳系统
创造出个太阳系统出来了
洗脸储
我在直播中敢说是因为洗脸储的一千亿股价
盖特一千亿股价
我是要负法律责任的
谁敢说啊
你再看看中国的恒大
折腾个球折腾个烂
折腾了几十年把一个国家快给折腾垮了
不就是三千亿美元吗
三千亿美元是资产
净资产也就是千八亿美元
我们就在轻松在灭共的时刻
被全美国最有权力的机构
形势机构经济机构调查
哇塞你不但没小
当时才二十亿美元的GTV啊
兄弟姐妹们
才二十亿美元的GTV现在是六十亿
六百亿美元
其他的最起码几千亿吧
你见过这种宇宙的传奇吗
不要说地球传奇
从来人类没有过
而且希哥是完全被追杀
被共产党超限战呢这是
这跟ICC没战的关系
完全是报假案
现在对了我还没跟你们说呢
关于更熟的事情
所有过去报假案的打假电话
我们记住
美国一定会查到底
这一点我可以肯定告诉你
他们要么被美国人抓起来
要么再回到中共国永远就出来
就你这个报假案打电话
他们这是在刑事部门调查
大家走着看
所以说这就是咱们真正的新中国联邦力的
狼来了
咱得让狼给咱吓死人
还能让狼
叫狼挤牛
狼奶喝
不但挤完狼奶
吓了狼仔
狼仔还愿意保护我们的安全
这就是这么厉害吧
狼来要吃咱了
狼来了
我要给你们吓个仔
然后挤我的狼奶喝
然后我的孩子长大
我的狼全都为你们付给你们站岗
这就是咱新中国联邦
共产党是什么
宋奇的狼全都成了咱们的保镖了
全都成了助长咱们新中国联邦了
这就是咱厉害
这是什么
雅各我要回答你
不可能是七哥的力量
你们要神话我的时候
就是你自寻灭亡的时候
我就是个人
如果我被加持的力量
是上天给我的力量
跟我
不是我这个人有什么力量
你一定要相信这个
任何人间所谓超自然力量
超人力量
什么圣人力量
绝对是骗子
但是你反过来要说了
任何有超自然圣人能力的人
一定是被外边力量给加持了的
但不是他
是外边的力量
你别搞错了
他不是他
他不代表他
现在的街道是
他代表了他
底下的最low的代表了他
放屁
是吧
然后认为他就是他
他不是他
上神就是神
宇宙的力量就是宇宙的力量
你不能被代表
雅各今天我跟你
你的问题问题特别好
这个水平比文弗尔多的水平问的高
文宽今天太紧张