文貴先生告訴我們,媒體在中共盜國賊眼中,比核武器還要重要。他們建了防火牆,滲透了世界各大媒體。
親愛的戰友們,新年快樂!大家好,我是來自七七國際工程農場的正義小Sara。
請各位嘉賓先簡單打個招呼。
謝謝。
沒有那那醬啊!
還有,還有美麗的那那醬。
Hello,所有的GTV的觀眾,我們的親愛的戰友們,新年快樂!大家好,我是來自七七國際工程農場的正義小Sara。
晚安,國叔。
exile
能坐在这里呢,是我毕生的荣耀。
想起这句话的时候呢,我是很小的时候,当时呢是阮田荣南他去中国,当时是九段阮田荣南到中国很少,结果他输给了一个名不听之外的神果孙,
所以他当时就讲出了,对着神果孙讲了一句,这是你毕生的荣耀,我小时候就觉得这个,什么是毕生的荣耀?
坐在这里我就有这种感觉,然后包括这个郝海东,他在六四的时候宣读中国宣言的时候,他说这是他毕生的荣耀,我真的有这种感觉。
我希望更多的战友可以同框同心上来听齐歌的教诲,谢谢大家。
好,战友们好,齐歌好,今天很热闹,又是这么多我们非常非常熟悉的战友们在一块,新年好,然后今天很开心,跟大家在一起做过一个非常美丽的早上。
嗯,啊,今天好,战友们好,非常开心的又能来到七哥大直播,很荣幸,然后呢,希望今天有更多的好消息,谢谢。
好的,大家好,好的,大家好,非常开心,今年新年一时可以在这里跟大家一起跟齐歌一起在做直播,啊,先祝大家新年快乐,啊,非常开心能够在这里跟大家今天做一个上午的分享,好,谢谢。
Emily。
请开相办。
对,他应该是开着麦的,导播帮他把麦开一下。
啊,没信号,随便。
好,啊,可能是有点技术问题,那我们回,我把我们把麦克风交给文贵先生。
太多,太多,太多。
结果我们今天准备了五个话题,第一,国内外强制疫苗信息,第二,冬奥会,第三,股市和房地产,第四,盖特爆发式的增长,第五,我是英雄,您觉得我们从哪个开始?
啊,有了吗?啊,不好意思,我,呃,不跟大家打一下招呼。
齐歌好,还有全球的战友们好,我是来自台湾,台湾,台湾,台湾,台湾,台湾,台湾,台湾,台湾,台湾,台湾,台湾,台湾,台湾,台湾。
齐歌好,还有全球的战友们好,我是来自台湾农场的艾米莉,然后很高兴,呃,又可以跟大家在一起,然后我会很珍惜每一次,呃,上直播的机会,谢谢大家。
好的,谢谢。
啊,齐歌我们今天是五个话题。
啊,那,那这样还没说呢?
那,那这样还没说呢?
啊,我说我说过了,我说过了,齐歌。
啊,我刚才一直觉得,我觉得你想再说,我觉得。
好,齐歌你刚才问了五个问题,我觉得我们先从我是英雄开始,因为一开始的话太激烈了,今天这个问题都太激烈,我觉得咱先从我是英雄,我简单说一下我是英雄,刚才可能看到我们发的直播群,那个信息请放出来啊。
啊,首先再次的向所有的战友们问好啊,这个是2022年元旦的第一次啊,我们的大直播,今天看到所有的今天特别好的这个画面,我最喜欢的男主播啊,艾瑞克啊,这是我真的,我一想他我都开心。
我也有点丑事,我一想他我自己就乐啊,特别在洗手间的时候想说更乐,你别想啥。
另外一个就是一一托你爱你力,啊,简直是,一想一想都乐,不是在洗手间啊,我只想。
然后我的音乐啊,我的老师啊,我的航平妹妹,威廉王啊,那就不用想了是吧,我时刻想着乐。
我无处不在的音乐,然后我的断背兄,青藤,还有我的小晚辈,邓毅,小Sara,然后梦中情人,那那这样。
今天还有我们新战友代表,刚才说的说,真的他那说话的,他的感觉我这次发自内心的,熹马千亿说的,啊,这个荣幸啊。
我是有感觉的,今天说第一次同心同光,但我能感觉到兄弟的心在一起的感觉啊。
今天这个画面我觉得就是千亿。
就像刚才我推给大家这个中国的五大银行,全部以七字为头开始了中国2022年新的金融之旅,而且是四五字人民银行七字之旅。
啊,看到了吗,美好生活如期而至啊,中国工商银行ICDC,啊,陪伴是美好的财富啊,陪伴是美好的。
你看看,这个涨银收支,赚多少,花在哪儿,一目了然。
你看看,这是啥,这是哪个银行我都不知道啊,苏星体验是吧,刚才是哪银行这是,苏星体验啊,你看看7,7.0,不负期待,不负期待啊。
是吧,工商,建行,招商银行,啊,油煮银行全来了,还有油煮啊。
大家你想想什么概念啊,这叫坚毅。
我告诉大家一个,今天早上我在我那个铁血煮群里面,东进影妹妹,还有我们草根青春发信息,我从来没有说这话,我第一次2022年说这话。
啊,我说我说,如果你们真知道爆料革命的十亿分之一的力量,你觉得你过去几年来说的话,做的事你都觉得是个傻子。
我今年2022年,我在大时光第一句话,我就深思熟虑的告诉大家,如果你们真的觉得你在爆料革命当中,你都懂了,我也告诉你,你连懂十亿分之一都是个傻子。
明年你再看去年发生的事,你觉得你就是个,真的觉得自己不好意思。
西马圈里那句话一点都不中。
我跟你举个最简单的例子,盖特,我要在三个月前跟你说盖特发生这样,你一定觉得我放狗屁。
啊,我告诉你,某银行行长跟我说句话,提哥,你信不信?
我们就刚刚在俄罗斯回来,我在俄罗斯的会上,所有人都严肃认真的开会歌颂习太阳和习太阳和普京总统的个人关系改变了世界。
啊,大家都是古玩章以后,一下来他说,走到这个走廊里,你知道你们没去过红场,红宫的外交的这个神秘走廊,是绝对安全的啊,这成为重大决策走廊。
就是两国人放完屁,官方见完面以后一出来,大家说说实话了,说说实话勾结拿背,那是最关键的,七哥去过多次。
他说你坐那个香囊里边,所有人谈的是什么?郭文贵,爆料革命,新中国良帮,许联储,洗地,还有这个家伙咋会唱歌?
竟然,就是俄罗斯人竟然当场点出这歌来放,所有人都吓他,把中国人吓懵了。
啊,这个时候,他说出现了一个滑稽般的笑话,他说普京突然转过来了,哎哎哎,你们能不能在这放这个歌,别在这放这个歌,哈哈大笑他走了。
我说这个,你们觉得我要在三年前说,你们觉得唐平和郭文贵就是个骗子,是吧?
那就是个神经病,但是你看,在这种世界的最关键的场合里面,有人在谈论,而且把他当成,不是笑话,当成一个大家可期待的。
然后你看那几个银行,我要说这五大银行不以这个以机会主题,你会说我胡说八道,什么时候定的?
我告诉大家,10月1号定的方案,我向全中国人说,你问问所有亲戚是不是10月1号定的方案。
啊,而且10月1号跟他的音乐有啥关系,大家去想想去吧。
傻的不否了,啊,你们先说,说完我再说,音乐绝对比核武器还厉害。
谢谢唐美老师,谢谢郭文贵老师,不再是郭文贵老师。
好的,那我们先分享一下我是英雄相关的信息。
好的,谢谢,首先我要感谢一下PVP撰写人,我们的暗黑姐姐。
好,我是英雄,G-Music,肩负传统意义的大型线上的灭共演唱会,讲述灭共故事,唱出灭共心声。
公平,勇气,让平凡的战友可以有的发声。
GTV我是英雄,第一季我是英雄由GTV空中畅想团队出品。
2020年5月10日,第一次Stand with Hong KongGTV线上演唱会开始。
伴随着爆料革命的深入壮大和GTV技术一步一步的更新,空中畅想团队制作了很多爆料革命的作品。
也同时在GTV上开创了一系列的面向大众的这个平凡战友们的媒体节目。
我是英雄就是其中最重要的平台之一。
第一季我是英雄这个空中畅想团队的源起。
6月4日新中国联邦建国歌曲,创作演唱而自发组成的爆料革命战友的音乐团体。
然后到了我们的第二季我是英雄,由G Music清新打造120名战友报名,72名战友登台演唱。
第一场夫赛于2021年的8月28日开始,共计9场夫赛4场夫赛,4场半决赛和一场总决赛,也就是跨年晚会。
赛事是精彩纷呈,歌手唱功迅速提升,节目在GTV,盖特和YouTube同时直播,为大家带来了崭新的体验。
伴随着GTV技术的进步,节目的音质和画质得到了显著的提高,力求带给观众最佳的现场体验。
执行导演导播通常要进行多次的一对一的连线测试,以便逐个解决相关的问题。
Vocal还有视觉的场景设置是由我们的Ryan和小小来负责。
全新的赛制和节目场景设置引领了GTV的直播节目的先河。
总决赛继十大英雄颁奖跨年晚会,突破性地采用第三方的音频软件,实现了网络连线直播超低延迟的震撼效果。
墙内战友的加入因为安全问题不会走到最后,但是是通过音乐为情人体制带来的希望之光。
不同于中共体制内的比赛,追逐名利还有欲望。
爆料革命,我是英雄是为了正义而战的声音,是有着灵魂和热血的音乐。
我是英雄,节目在战友中的反响非常的强烈,也引发了很多艺术的创作激情。
大家可以看到这一张战友画的油画非常的好。
爆料革命的神奇力量让人爆发出无限的潜能。
音乐灭共的主题是全球战友们带动起来的。
灭共是潮流,你可以加入英雄来唱歌,也可以动动手指,打绑我们的这么多奇哥好听的歌曲。
不要忘了谁与我们同在,谢谢。
我一看你就要亲你的感觉,你说咋弄啊,我都受不住,我都使劲念了两下。
一看到爱你的就想脱,我一看到你就想叫,控制不住啊,我的使劲,开始开始。
好的,谢谢,但是我们还得严肃的把节目做完。
正义小杀战,我们每人30秒正义小杀战开始,谢谢。
好的,谢谢Eric,我以为是让小棠姐先分享。
刚刚我看完整个PPT,我感觉到每一点都是发自于我们战友,都是源自于我们战友。
我觉得今天所有的这些成功成就都是大家一起的努力,然后有这么好的创造这样的一个平台,有小棠姐,还有威廉王,还有Q妹素质。
就是能给我们一个这样的地方去发挥,去有一个自由的这个可以让我们把自己最真实的一面展现出来的地方,我觉得特别棒,谢谢大家。
谢谢,让大家。
是,那我就是讲快点,然后就是,我就是其实一开始就是来报了革命,我就是其实十多年出国,就是家里一直都没有被,没有受过认可,然后这次就就觉得第一次就是有这么多人,这么多战友给我留言,还有小棠姐给我很多的鼓励,然后她还有七个第一次,我记得她第一次来我直播间的时候,就是她第一次来我直播间的时候,就是她第一次来我直播间的时候,就是她第一次来我直播间的时候,就是她第一次来我直播间的时候,就是她第一次来我直播间的时候,就是她第一次来我直播间的时候,就是她第一次来我直播间的时候,就是她第一次来我直播间的时候,就是她第一次来我直播间的时候,就是她第一次来我直播间的时候,就是她第一次来我
那种感动是觉得,哇,就是被认可的感觉,然后就是让我一次次就去面对自己的那个,怎么说,那个叫什么,恐惧,恐惧就是说害怕让别人失望,害怕让指责,或者是就害怕自己做不好,但是因为我很想去做这么一件事情,导致我就是我必须去面对我的恐惧,所以就很开心,真的很开心,然后那个我进前十之前的那种感动,然后那个我进前十之前的那种感动,然后那个我进前十之前的那种感动,然后那个我进前十之前的那种感动,然后那个我进前十之前的那种感动,然后那个我进前十之前的那种感动,然后那个我进前十之前的那种感动,然后那个我进前十之前的那种感动,
然后那个我进前十之前的那种感动,
我们也感谢唐平卡,
唐平卡,
我想说这个节目其实,
其实就是,
第一个就是真情流露,
第二个就是深入人心,
因为我觉得因为你是真情流露,
因为每个人表达的是自己的真情实感,
因为每个人在这里发出的声音
是我们坚决灭共的声音,
发出我们坚决灭共的想法,
所以是一个真情的表达,
那么就是因为他真情表达,
所以打动了所有的观众听众,
所以我觉得这个节目
真的是意义非凡,
从他的这个成长,
我们从过去的两年的成长,
看到他的进步也是飞跃性的成长,
我相信他会扩大进一步的影响力,
会使我们更多的战友,
加入我们爆料革命新中国联邦的团队,
好,谢谢。
谢谢,Emily。
好,谢谢,
那这个我是英雄的节目啊,
就是从去年到,
今年这个最大的变化就是,
不仅是这个参与的人数变多了,
还有就是我们每一位歌手的这个,
就是素质都是非常的高,
然后我就看到了就是每一个人的进步,
还有他们就是在唱歌的时候,
那种真情流露,
而且贯穿了就是,
我们每一个人的这个心理,
还有我很就是很开心,
就是说我们有这样的一个节目,
这样的一个平台,
我们不用就是看到这个,
像这个外面的这些艺人啊,
他们需要走什么潜规则啊,
或者是走后台,
才能够要上一个舞台,
那我们这个平台就是给了很多人,
这样的一个机会,
所以我觉得说,
William王如果你要我去唱歌的话,
我不会唱歌的,
那我就加入好了,
我参加一下。
欢迎。
谢谢。
我个人来讲的话,
我通过我是英雄,
感觉到,
音乐灭共原来如此的重要,
第二,
中共原来如此的害怕,
人民自己唱出自己的歌声,
第三,
原来我们通过我是英雄,
可以找到自己心中,
那么多的爱,
第四,
我们新中国联邦人,
在新中国联邦中,
原来如此的受到重视,
和认可,
谢谢。
谢谢啊,兄弟姐妹们,
你们都讲得特别好,
我就想再说一遍,
我们从人类,
特别我们近期来看,
1931年到1970年,
然后再到我们中共的1991年之前,
可以看到世界上的音乐,
从过去的几千年,
圣歌和所谓的民歌,
直接进入了红歌的时代,
有政治歌曲的时代,
政治音乐,
特别是我在一再强调,
瓦格纳这个人,
绝对的所有在世界的定位,
瓦格纳的漂流的荷兰人,
还有音乐中的犹太人,
绝对是震撼了世界,
特别是前苏联的四大歌曲,
什么卡丘沙这些东西,
走在木子郊外的晚上,
这绝对开启了人类上,
音乐洗脑的最最早的先河,
而且是震撼的,
而且是死掉的人数,
可能是人类历史上前所未有的,
那到了中国共产党,
就到了景天的,
就大家看到大家都不在唱的时候,
跟着共产党走,
什么你是自由的灯塔呀,
这些所有的歌,
这到了一种前所未有的境界,
包括日本当年黄军,
进入到任何国家的黄军的歌,
包括杀人时唱的歌,
然后再看到到美国,
美国反洗脑和美国洗脑的音乐,
就是这POP,嘻哈,
然后把盛歌变成了非洲的歌,
进行了融合,
这就是流行音乐,
流行音乐就是以个人为主体的音乐,
那所有的过去的红歌,
就是以集体为单位的,
灭绝个人的价值的,
以个人完全要奉献的,
这么一个主体的音乐,
这两个完全不同的时代,
也就开启了人类政治上,
家间下和个人的民主时代,
一人一票的时代,
完全对异的,
从音乐就看出了人类的政治和文化,
主权的整个的变化,
国家到底是家的家,
还是国的家,还是人民的家,
从音乐,流行音乐,
摇滚音乐,POP,嘻哈音乐,
你可以看出从美国到西方,
整个欧洲,
包括这个摇滚音乐,
然后到日本的所谓的J-ROCK,J-POP,
然后到了整个的韩国流行风,
最后就是个民主的,
一个人和家之间的最大变化,
所以我们今天谈这个,
我们个人音乐的时候,
谈今天我是英雄的时候,
有几个核心的问题,
就是当初GTV有的时候,
唐婷上来,
几乎GTV那个音乐是没法听的,
我们经历了一年以后,
市值600亿了,
我们才刚刚的跨过,
才今天听的很好,
这不是一句话你就带过的,
你不能忽视了我是唐婷,
还有威联网等后面像Superman,
像Q-MAIL,
无数个战友背后的贡献,
这个音乐的时候实在是不公平的,
为什么你既然那么大的一个平台,
你做不了技术,
最后是唐婷那么解决的,
第二,我们所有人都不是唱歌的专家,
结果把我们这个专门砸音乐专家的人,
像我这板砖的人物,
变成了世界摇滚歌星,
他就是音乐的本质,
就是歌唱个人的,
不是歌唱集体的,
我们才出来了,
这个里面的羞辱,
和专业的挑战,
和人的整个的耐心和爱的挑战,
是根本用语言无法形容的,
特别是我们今天在这个屏幕上,
那么多人曾经出了唱歌,
这个对每个人的人生的影响是巨大的,
你人生你上一次夜总会,
可能是你会忘掉,
但你人生公开的唱过一次歌,
你永远不会被忘掉,
它对你的影响是彻底的永远的,
这更重要的是,
我们在这个世界上,
让中国人开启了我们最想做的,
自信,
面对自己,
把共产党拿走我们一个属于,
每个人都拥有的尊严,
本能,
就像music,
music就是music神的名字,
给我们的每个人的歌唱的本能,
是上天给的,
而我们拿回来了,
这就是人权的基本开始,
我们为什么不能唱,
只要你唱就是对的,
唱根本没有标准,没有什么好坏,
而真的是他们给了我们所有人,
这个力量和自信,
那么另外一个大家第五个要记住,
最核心最核心的就是,
共产党为什么不让中国人唱,
为什么要垄断所有唱歌的权利,
和发行的权利,
没有人认真想过这个问题,
而我们今天,
我们的爆料革命心中联盟,
还有唐婷他们,
所有人唱出来,是什么,
是一个人的本能吗,
还有刚才说人的一个基本的人权吗,
不是的,
这是反抗的声音,
这是消灭邪恶的力量,
第六条我要告诉大家,
我是英雄虽然过去了,
可我们中国人,
共产党最在乎的我们就没有啥事,
超过六星期的,
郑州的水灾,
西藏的屠杀,
新疆的整个种族大屠杀,
台湾的威胁,
六周就过了,
我是英雄也过了,
大直播也过了,六周你就忘掉了,
他最在乎的就是,
最喜欢就是你这样忘掉,
他比猪还笨,
比猪还好欺负好骗,
我们不应该忘记这我是英雄,
走过的这伟大的路,
包括这个大直播,
希哥之所以今天我能给大家这么说,
我为什么今天要谈这个问题,
就是我希望大家不要忘记,
你知道唱出来的歌手,
你以为他是在争名争力来了吗,
他受过了多少的心理上的束缚和挑战,
而站在那里唱歌,
那十个人,每个人我都知道,
他太不容易,
你像那个田田,
他是出来唱歌,真的是拿着命出来唱歌的,
他是唱歌剧出身的,
他根本不敢出来唱歌,
是我鼓励他出来唱的,
他是从小是学歌剧出身的,
他唱了流行乐可唱不好,
但那都是勇气,
你像Rica每个人,
你像清腾,我们的断杯歌都能出来唱歌,
他都能唱,
你说谁还不能唱呢?
我们每个人都能看到这一点,
所以说我觉得这是一个人性解放,
灭共力量的证实,
那刚才我一开头告诉你们的,
在莫斯科发生的事情,
莫斯科发生的事情,
绝对不仅仅是莫斯科,我相信,
那么现在你看到,
在美国在欧洲,
你看到在盖特的下面,
把我说成李小龙了,
他认识我的第一步,
这不是爆料革命,是我的歌,
因为音乐是没有国际,
没有种族语言的,
很多美国人给我发信息,
说莫斯科你是我们新的中国李小龙,
还有很多人,
头一段时间给我发信息,
全家给我要求签名,
我从来没说过,
来自欧洲的,东欧的,西欧的,
来自非洲的,
要我签名,
你集合签名真值钱了,
签名是什么?
不是占有这份要求的签名,
人家要的就觉得,
你是来自中国人的一个正义的力量,
特别是我们中国人现在,
真的面临着伊萨贝拉洋,
给大家设了个局,
中国人是世界文明法治安全的威胁,
你们真没有意识到,
这有多可怕,
而我们唱出这样的歌,
对我们来讲,
十每课都在影响着,
我们中国人在海外的安全,
所以我是英雄,
最后我要说的是,
你给我们带来了无穷无尽的好,
我要歌颂你,
我要歌唱你,
我要感谢你,
唐平老师,
威廉王老师,
和所有陈寅大直播唱歌的十个英雄,
背后的Q妹,
所有的兄弟姐妹们,
说完了,
非常感谢七哥,
我们大家也是在七哥这里学到了,
音乐灭共,
才是让我们非常的震撼,
那么七哥,
接下来我们还有四个话题,
疫苗强制,
冬奥会,股市房地产,
还有盖特,
您觉得先讲哪一个?
我觉得先说股市房地产,
好不好,
再学股市房地产,
好的,
股市房地产,
非常感谢,
耐力DC农场,
还有泰山伊典农场,
哈雷扬帆农场,
卡西亚亚典浪农场,
和雷蒙亚典浪农场,
这是全球股市与中共恒大集团,
及房地产危机,
下一页,
22年,
这个是美股开局创新高,
通胀压力也创新高,
在2022年
首个交易日1月3号,
美国三大股市全线收涨,
2022年
前两个工作日走出了
微型,
盘中的道琼斯和标普创出的
历史新高,
但是美国因为感染案例,
中共病毒的案例新增,
过了百万,
所以股市有所下降,
苹果超过了3万亿的股市总值,
特斯拉销量超出了预期,
大涨13%,
但是推特因为受到大家
严律的批评,
他们打压言论,
所以股市
市值下跌,
另外一方面,
通货膨胀压力继续攀升,
CPI在美国
已经同比上涨6.8%,
11月份,
已经达到1982年以来
最高水平,下一页,
港股和各股优异,
港股中各股优异,
难抵下行的颓势,
港股高开低走,
恒指收跌了0.53%,
报23274点,
虽然商汤科技
在上市之间翻了一番,
但是由于地产和科技
整体下降,
港股的趋势下降,
各大公司收益大幅下降,
比如恒大,
销售量下降4%,
恒大销售量下降40%,
这是跟2021年同期比较,
滴滴第三季度净亏306亿元,
港交所开始玩新花样,
Spike,就是上市,
关于收购类的上市公司的新机制,
而且元宇宙,
也就是Facebook,
他们进行了新一轮的
骗钱的套路,
下一页,
恒大预计命,
中南淘新年被强拆停牌扼运,
这则新闻席卷了全球,
也就是恒大,
他们受到了当地政府的命令,
必须在十天之内
拆除海花岛39栋楼,
这个必须要在十天内拆除,
名义上说这些是违法建筑,
同时呢,恒大财富,
他们连续12月份,
开始连续三个月,
每人兑付8000元人民币,
加速资产的变现,
同时1月3号,
恒大在港交所停牌,
据说是要有内部消息公布,
下一页,
恒大临时停牌以后,
拖累港股地产板块起跌,
港股均得到重挫,
融创下跌10.87%,
市贸下跌10.39%,
中共房地产投资力度创5年来新低,
百强房企全年拿地总额,
下降21.5%,
拿地销售比降至0.25%,
创5年来新低,
2021年12月,
50家代表房企,
拿地总额平均下降75.3%,
这个将对GDP将会是重创,
接下来,
恒大临时停牌以后,
海外基金减持导致
基邮白马谷跌跌不休
阿里巴巴腾讯
中国平安防疫
军事大幅下跌
能源危机紧似而来
关键事件是印尼政府
突然宣布1月1日至1月31日
停止煤炭出口
那么东南沿海电厂
他们在年底的时候
21年年底的时候
他们可用库存
电量是14.5天
因为印尼停止
出口煤炭
那么将会造成巨大的
压力,煤炭不足
将会导致供电不足
第二件事情就是墨西哥
国家石油公司22年
将把每日原油出口量
减少一半以上
23年将会
完全停止
国家的国际能源供给
超过100万桶每天
22年将减少到
50万桶到60万桶每天
深度打破国际原油市场的
供给平衡
中共经济正在崩溃
全球金融海啸即将到来
中共的经济政策不稳定
和各种债务
尤其是地产暴雷事件
必然导致银行流动性的连锁反应
海外基金大量减持
中共国所谓的机油股成长股
全球对中共国
经济失去信心
只要打开西方的媒体
所有的这些
投资类的分析
全都是对中共国的经济形势
和政治形势的担心
所以能源危机一触即拔
好 非常感谢
好的 极哥 我们大家是不是
先谈一下自己的想法
你们先谈吧
等你们谈之前我说两句
我先说两句
咱别跑圈了
全世界的总市值股市
大家一定要有个概念
就是107万亿到115万亿美元
现在全球的官方
已经明确的说
这个共产党
共产党
已经在全世界
印发的货币
和美国政府
还有欧元总印发的总货币
已经226万亿
事实上是大概
260万亿
就是全球的一年GDP
就印刷出来了
你在看股市的时候
它就不值钱了
全球的GDP才多少钱
股市值才多少钱
所以这个股市在印发货币面前
基本什么概念呢
就是纳米利兜里边有10块钱
突然间
它可以能花
不是多花20块钱
由于超印发的货币
和流通性
它可能可以多花10倍
你在看这个股市的时候
已经说实在话它就太小了
真的就像一个大河
造成一个小方舟一样
世界的股市都是虚涨的
然后在看中国房地产的时候
知道中国房地产官方
成了60万亿
事实上将近100万亿美元的房地产
炸掉一个海南的一个岛是什么呢
几乎连零头都不是
它为什么要炸岛呢
它完全是政治
刚才有战友可能发信息
为什么说今天的后面的玫瑰花
还有今天的领带都一样红
因为什么
昨天我是因为要直播
新年第一次直播咋办呢
我得换换背景
孤碟花
因为我得找花
我全家就这一盆花
是我女儿生日男朋友送给她的
我请过郭美同志能不能借用一花
郭美太好了亲自把花给抱过来
所以后面有花有瓶
配上这个领带
借用郭美的男朋友送的花
回答了大家
为什么没有什么神秘的
就这么简单
中国的房地产大家要记住
中国的房地产是什么房地产
大家永远记住中国房地产是全老百姓钱的房地产
跟西方房地产完全不一样
为什么我们老说房地产
外国的房地产真是拿来住的
中国的房地产
真是拿来骗老百姓钱的
说到这以后
我再说说核心的问题
请大家你们各自发言谢谢
先谢谢郭美的男朋友
让我也可以看到七哥
那么漂亮的玫瑰花
刚刚七哥
他讲到股市
房地产的灌水
如果现在
这个资金在股市
只是一个小的部分
大部分是都到房地产里面去
还有他会往
加密货币这边
去灌注
我最近感触最深的
就是说我们买的东西都是
贵了非常非常的多
像我们这样子平常可能有一点
积蓄的人在消费方面
可能就是说一节时
改吃个包子都没事了
可是那些平常都吃着包子的人
该怎么办呢
我觉得未来这样子的经济在那一旦
发生的时候真的是会有非常
多的人受害
谢谢
清汤
我就是说两点吧
第一个就是刚才文贵先生
提到的中国的房子
跟美国的房子的这个区别
因为我是在美国
待了20年而且我也是在这个
行业里头我知道像
就算是在曼哈顿
就一般的稍微好一点房子
几百万美金可能华尔街的人买一买
但是我们看看中国的老百姓
工资那么低但是他们面对的
房屋价格就在二三线城市
都是上百万的房子这是他们一辈子
的债而且前两天的网易的
新闻竟然说是因为
老百姓没有存够足够的钱
所以来了这个大疫情之后你们现在
2022年会是最穷的一年
但是真正的原因是什么真正的原因
是中共给中国老百姓背上了
这个债把你们全部
变成房奴变成奴隶
靠几十年几代人去还这个房子
那么第二点
我想说的就是这个整个的一个
货币的超发
中国就不用提了这是把老百姓当
奴隶但全世界其实也有这个
货币超发的这个现象
所以从这个角度上来说的话
这个数字货币的未来
是不可限量的我们的喜币
的未来是不可限量的
这一点我想从这个
里头大家可以想见到
以后的数字货币会有多大的
这个价值因为
它完全是一个可以摆脱出来这种
超发货币和这种全球
这种膨胀的这种
这种恶性循环我觉得这是
一个完全的人类走到一个新的
时代的一个变革
我就说这么两点谢谢
谢谢小棠姐
美联网
好首先说到这个
我最近也了解到了这个股市
大资金在往外撤
然后呢包括这个加密货币市场
比特币啊美太坊啊也有很多
资金已经撤出来了
他们要去哪呢
这个问题值得深思熟虑
有什么比这个比特币啊比股市
更加安全的地方呢
现在只有一个地方我相信大家都
知道啊然后就七哥说的
这个货币超发你
真的是感受到了
之前呢去年买菜我还可以不看
价格今年呢实在是不行了
我就不能用那个
做牛排的那个肉去做炒牛
肉了必须要心打气算了
这个真的是贵了不少啊这边
的物价然后也说
过这个货币超发
它只有一个
一种东西啊能解决这个货币超发
问题啊那就是虚拟货币啊
然后还是刚才说的
不提了啊这个这个洗连锁
洗地啊你们懂的
啊我是觉得反正
就是嗯在国内
这个地也好还是在全球也好
为了维护这种独裁的统治
就是得那个愚民武术
他有一个就是平民
就是让人们去
失去他们的财富用各种
各样的方式去压榨你
那么我想股市啊房地产
就是一种他们实行这种
平民的一种啊
最直接的方式所以说
在现在目前遇到的这种金融
变迹啊房地产泡沫也好
只有我们
爆料革命只有我们的洗连锁
嗯是最安全可靠的
谢谢
起码天雨
请开一下麦
没有声音吗
可以了
那就是现在中国的城市
都是全世界烂上
我很多国内朋友他们都是说
这个什么各方面都是在崩溃啊
企业啊什么都在
货币成为废纸啊
什么停水停舰啊
很多地方都是这样
那么新年的第一个法令就是取消个人
公司啊和合资企业的
所得税的核定征收
他怎么说呢
就是原定的核定的征收制度是
从一千万收入核定为
一百万英纳税所得额
按照45%纳税
只需要交纳个人所得税45万
那么新规定就是说一千万
按照3%交纳
剩下的970万
按照45%税
那么需要增加的税就是按照
这个算完的话是430多万
就说相差十几倍
从现在开始我很多朋友都说
就是说税务
税务筹划这个行业就已经不出来了
那那些明星艺人啊
网红的收入啊将全额纳税
所有的生股基金也
也会是这样
那么我们今天也看到就是苹果股市
现在已经是变成了三万亿
加拿大的这个
GDP才是1.6几万亿
所以你说这个一个苹果的
市值就相当于加拿大基本上两倍了
那
所有这些呢就是说我们身边
也会看到就加拿大这边
因为我们在盖房子了那现在
所有的那个基建呢这些设施
都比以前贵非常多
而之前多少万拿下来的现在都是在
50%以上的增加
所以呢这些都是一些
严重的问题
是这样的
所以书本法就是说就是当你
发生问题的时候都是有一个从
揭露真相到最后真相
不得不暴露出来
所以我们现在就是
我们新中国联邦一直包括我们GDP
一直在想在把所有的这个
真相展示给大家
让所有人都知道就是这个经济危机要来
包括七哥也说过很多次
就经济危机一定会来什么时候来
我们一定要做好准备
谢谢
谢谢娜娜讲
那我就联想到就是
现在那个土耳其的里拉
他那个货币也是就是贬值40%
然后电费
我就也看是50%
的增加就新年
所以就是这个是不是
新的就是
像多米诺从这边开始
然后一个就是之后
就延伸到全球的开始这个
那个叫什么经济危机
好谢谢
谢谢
首先我是
对于国内现在的
经济状况没有一个清楚的
认识
因为跟家里的亲人呢
联系他们都还觉得
就是盛世太平
这个冬奥会马上就要来了
中国一片大好
就是还是处在一个这样
假象当中然后说菜
越来越便宜我不知道这种状况
是哪来的但是就
于郭叔说到这个全球
经济它是一个整个
下滑不光是这个
中共国它的一个爆雷
引发的这整个
现在全世界我觉得没什么东西
是便宜的以前100块钱
家园真可以买一大车
现在基本上要double或者
是三倍的价格
才能买买一车
这个食物那那像现在
最近我们也是因为
战友们把所有的
钱所有的自己的这个
积蓄呢都换成洗币
换成这个我们
所有的HTO也好
那大家都还
这是我们的希望我们知道
什么在危难的时候最后
我们不会被这个
现在的所有的泡沫以及通货
膨胀把自己的钱就蒸发
没了那现在
就大家也遇到了这个平井
吧因为
我们的HP和这个
转账功能没有开启
很多战友有也
也已经在海外它是一个
非常急迫和窘迫的状态
所以
也想问一下郭叔
我们的HP上线之后
会有怎样的一个
爆发
谢谢
那这个
我先几句说完吧
原来一直以为
玫瑰花旁边站的女人
应该是最美的
没有想到玫瑰花旁边
站的男人也可以这么美
所以郭美和
郭美的眼光真是
随了提搁了生日快乐
简单算一下如果
全球的货币总量是
120万的话
那么三分天下
就40万
货币将回是由
席币将来是代表的
那么我们有20亿个席币
简单一算可以达到
2万美金一个这是我普通
百姓的简单算法
我奇怪的是为什么七哥
他每次都能给我们带来
这么大的惊喜
七哥怎么能够如此精准的判断
我想有两个原因吧
第一七哥有天眼
第二七哥认识的人是
我们永远想象不到的谢谢
谢谢啊兄弟姐妹们
感谢啊刚才就说郭美这花旁边
男的很帅
我女儿老这么说啊
只有当过真的当过爹
有女儿人才懂得女儿的重要
真的我觉得女儿
真的是爹妈的小棉袄
特别是我这个闺女
我身上穿的还有我生活中
用的最爱的东西几乎都是我闺女
给我买的我儿子给我买的
我儿子给我买很多
就没有那么喜欢就是女儿了
他的花我也看到喜欢
他男朋友因为他男朋友
是曾经我们的部下
是个特别棒的小伙子
就是一个农民出身
而且这个农民到了美国以后
学英文开始
他是原来维和部队的人
到非洲维和回来
然后到了美国来学习英文
从英文从这个
一个字不认识
就是维和部队那里基础英文
到开始学高中
大学现在是考上几门
现在读博士
我可以告诉大家他就是一个
中国人的传奇的故事
就现在一个这样的小伙子
能学到英文学到这个程度
这很多美国人是不可思议的
就我在他身上看到了两样
第一天我见到这小伙子
我这小伙子爱学习
第二他跟我坐这就跟我聊历史
几乎我身边没人敢跟我聊什么
探讨人生历史
几乎没人敢
就像我不敢在草民面前谈音乐一样
他就跟我来谈历史
说他爱学习
后来他跟我女儿谈恋爱
跟我女儿谈恋爱我真的是把我吓一大跳
就是这个小伙子
很喜欢他有思想
然后你看他买花那天我一回来
哇塞这花买的好漂亮
再配这个花瓶
这个花瓶是大概七八年以前买的
当年我买花瓶全人类
只有我包括董事长都没有
100块钱的市价
他收我25块钱
因为我救过他
他的总裁后来给我打工
现在给我只有20%折扣了
80%的钱了
当时这个多少钱呢
2万美元
收了我几千块钱
你说现在这个花瓶多少钱了吗
20万美元
我当时花5千万美元
卖了钱20万美元
你去想想这什么概念
我这块大概有十几个这样的瓶子
那么这个花瓶
我从来没觉得那么漂亮
就那天他发现放这个玫瑰花
我说太美了这个
很美很美很漂亮
我说今天借来
和战友们一起分享
我想在这个时候大家要知道一个概念
当你有家人的时候
当你身边有美丽的时候
实际上你往往是不珍惜
真的是你不珍惜
你也不懂得珍惜
都在失去了才懂得
为什么这么说呢
就是我们连续这些天
我们很多战友因为病毒
或者太多亲人和朋友的时候
突然说七哥我真懂得爆料革命的力量
我说你还没到时候呢
你会越来越懂
那么我们今天看世界的经济和房地产的时候
你知道意味着什么吗
兄弟姐妹们我告诉你
共产党会让你
一定记住刚才你们谈蔡兰子
谈房地产价格的时候
共产党想啥你们一定要懂
他们永远说叫什么
蔡兰子工程
就什么时候不保卫得保你吃饭吃得起
吃菜吃得起
我让你饿不死吃草能吃得起
所有你挤出的是奶
换回来的是草也就是青菜
青菜和草有什么区别
不就是能吃不能吃吗
但是肉你会逐渐减少
房子是什么概念
房子把你58年能挣的工资
已经提前给你剥削走
不但让你58年
要付这个房贷
让你的儿子孙女都58年
我让你死不了
永远为我打分
第二个房地产现在意味着什么
战友们知道吗
共产党所有的房地产
几乎把所有中国人
未来58年的韭菜全割完了
它一定保住
不能让你倒
但是它绝对不允许
把房地产变成你真有钱
你可以兑现
你可以对外流通
但是对它来讲是噩梦
因为它是个泡沫嘛
所以对中国的房地产的控制
就是控制中国人的整个未来
这就是刚才唐平还记着
非常重要的高哲谦一讲的
这就是商鞅弱米武术最核心的
让你忙
让你穷忙
让你忙疯
永远不去思考
让你永远不去面对你的问题
是车让你忙一辈子的
包括咱们傻子
穷人要买保险了
穷人要买未来了想买教育
早就给你干掉
现在中国是什么
不允许知道外面
不允许了解外面
不允许接受国际教育
不允许学英文
不允许知道基督
不允许知道耶稣
知道什么
让你住在房子里
这些钱国内的菜价
粮食价肉价
几乎不会暴涨
但房价不会大跌
只有房地产下来
爆破共产党就灭亡
就这么简单
共产党现在护着房地产盘
就是护着他自己的安全和未来
护着他的菜篮的盘子
就是护着他的未来
这是为什么共产党
把全世界的粮食
62%的粮食全买进去了
因为他知道老百姓真没得吃
真给他玩命
但是现在在西安
和郑州发生的病毒事件
不是他所能控制
但是他希望死多点人无所谓
记住啊这完全不同的概念
我说这个
大家你都没有概念
咱们内部的情报人员
刚才二哥说七哥要不是神
要不准确把握
七哥绝对不是
完全来自于内部的情报
这个习太阳明确的说
只要让老百姓有饭吃
哪怕少吃点肉
别让老百姓啊
现在因为房子给我们造法
要让他们继续劳动
保持35%的就业红线
35%就业红线
算过
中国大概两亿多的打工的
高级奴隶
只要别少于七千万
人还能打工
就能养活大概两亿多人的活场
然后这个青菜
粮食面
最起码要坚持两年
要达到他的
让中国人口多少呢
中国做好一亿到一亿五千万人死亡的
这个准备
一亿到一亿五千万人死亡
会死什么人知道吗战友
粮食可能过去需要一百斤
可能就需要五十斤就够了
所以共产党备粮
备了一年半的粮
所以说你就想想共产党有多邪恶
然后发行数字人民币
大家记住
所有的能解决这个问题
就给老百姓一个什么
我让你能活下去的时间点
二十四个月为时间点
什么意思
就是当你从一个有肉有菜有粮吃的时候
我让你逐渐的减少到
现在就像你们大家在家扩人厅一样
一开始你认为扩人厅一年
你根本活不了
我让你从一个月两个月三个月
温水煮青蛙逐渐适应在家待着
让你出都不出来
就为了让你吃青菜
吃肉青菜一半青菜
最后不吃肉甚至吃草的时候
你逐渐习惯
二十四个月是个时间
这是整个共产党
就把房子
作为一个稳定你的基石
把你的未来全部拿走
苦民弱民的核心战术
然后让你基本饿不死吃不饱
然后最后
让你在这个之间怎么办呢
我都不让你用人民币了
我给你多少给你多少
我就用数字人民币共享财富
我让青藤瞬间
可以发他一百万的币
然后到旁边去买菜就回来了
我这就直接共享财富了
只有数字人民币用电脑就觉得
我不用上你家抢你钱去
数字人民币是掠夺财富
在秒分能发现的
所以中国不允许任何人
发现任何数字货币
而它绝对中心化
它让别人绝对不能发生
这个时候大家想干什么
很夸张的事情
他还想如果到那个时候
我自己也撑不住
就是我这个币太通货膨胀了怎么办
能到中都能到非洲也能搞点回来
你知道现在共产党想干什么吗
想收回被过去
失去的周边国家
中国人第一次拥有了一个
想开疆阔土的理念
包括台湾香港
菲律宾
哈萨克资产
阿塞拜疆
这不是开玩笑
怎么弄回来呢
通过数字货币
通过通货膨胀
所以现在的房地产
是战略不集中的一大旗
中国人的苦日子
大概是在今年
5月份到12月份
就会看到
中国人到不了人吃人
但中国人绝对会分出来
高级、中级、低级
该死的人好几个级别
然后在不知不觉中
在病毒很多人死亡
然后你认为他死了
我就该活着
就像郑州水灾死人一样
他就该死谁让他往地下倒转了
在西安该死
为什么他不听话吗
不听党的话吗
有一次一次的城市被隔离
赶到深山老林里
赶到河边去自动隔离
然后很多人消失
噩梦比你想象的
要严重得多得多
然后中国的房地产
还会保持着一定的稳定
为什么有数字人民币
我想稳定到什么样什么样
这就从过去党来稳定币
现在已经党中央稳定币
党中央在谁呢
就在中南克林几个人手里
数字货币是人类绝对的希望和未来
但是共产党想掌握这个未来的化业权
这才是重中之重
所以说兄弟姐妹们
洗脸储之伟大洗地之伟大
你们真的也是还不知道
还有我想知道
世界上储备黄金最多的国家是哪里
我告诉你就仨国家
中国、俄罗斯、伊朗
为什么他们提前来储备黄金
我们一会来谈谈下一个话题
这个刚刚的
哈萨斯阿哈尔巴萨耶夫
为什么出事了
是吧
为啥出事了
咱现在谈下一个话题
谢谢
好的
我们还有三个话题
一个强制疫苗
还有冬奥会
还有盖特爆发式增长
七哥走了
那我们
那么这样我们先谈
疫苗的强制
相关的信息吧
我们大家直接分享PPT吧
你好请问我直接开始吗
对请开始
好的我先谢谢
我们的这个撰稿人
My way 灵心不染 文菲
收看云起时
那还有就是我们的美工
小黑兔还有青山
那请帮我放下一张
好的我们看到
这个全球累计确诊的
这个中共病毒
的患者已经有
2.95亿人
死亡人数将近是547万
那全世界
58.5%的人口
也就是大概
有46.1亿人
已经接种了至少一剂的疫苗
那请帮我放下一张
好
那我们看到就是全球各国
感染人数跟这个疫苗
接种率的对比
那可以发现到就是說
疫苗接种率越高的国家
这个
它的染疫的这个
国家就是非常的高
但是呢疫苗接种它并没有降低
这个感染的人数
我们可以看到右下角有这个印度跟日本
他们的这个接种率虽然很高
但是因为他们
使用了这个抑微菌素的疗法
所以这两个国家它的感染率
是普遍就是偏低的
好请帮我放下一张
好
那么这个法国呢它就
发现了这个新的这个冠状病毒
变异毒株
它是被称为B1-6402
那这个毒株呢
它是46个图片
比Omicron还要更多
也就是说这个毒株呢更容易传播
好的请帮我放下一张
那么目前
有哪一些国家呢还在执行
这个疯狂的这个
强制疫苗政策呢我们看到美国
它让12岁以上的人呢
接种加强针而且把这个加强针的
间隔缩短到这个5个月
而且还让这个免疫低的
免疫力低的这个儿童接种
低剂量的这个第三剂
那看到下方的这个奥地利它让
所有的公民必须每
三个月接种一次疫苗
而且错过期限会受到这个惩罚
那目前这个法律呢
已经呈交这个会议评估
那再看到右方的这个加拿大
它开始在这个盔北克省
部署武装部队
那为的就是要推进这个疫苗的这个
接种运动那它
接种疫苗的这个失业的人啊
未来也将没有资格
请领这个失业的补助金
而这个土耳其它开始
要接种第五剂疫苗加强针
那我们再看到
下一张
那么我们来看一下就是说
这些强制疫苗政策反转的好消息
有第一个就是
波斯尼亚它成为欧洲
第一个不需要疫苗护照的
国家那在美国
有35名这个海军
成员呢它因为这个宗教的立场嘛
拒绝接种这个COVID-19
疫苗那么法官呢
就发布了一项这个初步的命令
禁止国防部对他们开罚
好那在英国呢
首席科学顾问他认为
每几个月接种一次COVID-19
疫苗的加强针这种做法
是不可持续的
请下一张
好那疫苗造成的
这个伤害有哪一些呢
主要就是有心肌炎
这个运动员呢发现他们的这个
百分之五十的人都有
这个心肌炎的状况这个增加了
他们这个猝死的风险
那另外一个就是破坏了就是
人体自身的这个免疫系统
会杀死人体的这个
一个器官跟组织
那么疫苗它还会破坏整个压制
这个癌症的这个
淋巴细胞所以原来有
结合病啊还有恶性肿瘤的人将会
报责好我们看到下一张
讲到这个中共国的疫情呢
去年十二月二三号呢
这个西安封城
那么二七号就彻底不让居民出门了
然后今年的一月一号
陕西当局他就下令一月四号
必须实现社会的
社会面清零
那么一月三号就集中转移
隔离达到了四万人
一月二号就
发现了这个三立无症状感染者
之后啊这个河南宇洲
全市有一百多万市民
全市有一百多万市民被隔离
再来一月三号
浙江宁波市北轮区
统计就是一月一号以来
有确诊二三例定例
那深洲国际集团呢
就有上万名的员工
因此被隔离
然后再来是
我看一下
接下来一月四号呢
就发现了两例的这个
无症状中共病毒感染者之后呢
他就分区实行了这个封控管控
还有防范的这个隔离管理
那么其他这个区域的
镇州居民呢就被要求非必要
就是不离证不出省
那么同一天呢
这个西安的
同一天的这个国家卫健委啊
这个首席科学家曾光
他就说西安的事情
将会发生在其他的城市
好我们进到下一章
我们发现
这个我们可以看到这个中共
他严厉封锁的言论
然后呢还是有很多的民众
他去传出这个
民生的悲剧
那么有一个孕妇啊
他在这个
因为疫情的关系
他在医院门口等了两个小时
之后呢就胎死腹中
那么另外一个是
案例就是一个老爷爷
他因为没有食物
然后又被封锁没有东西可以吃
再来看到就是说
因为这个中共啊他
严厉的封锁所以有些人
他根本就没有办法
回家然后呢
或者是说他根本
就是没有食物而且也开始出现了
这个一物换物的这个状况
好那我们再看到
这个下一章
下一章的话就是很多
这个病患啊他因为这个疫情
封锁他没有办法去救医
然后导致的死亡而且呢
有一些人他因为不许买菜要集中
这个做核酸检测
那这样子越来越多的这样的
状况就在这个西安
一直在不断的发生
好的我们看到下一章
好那这个文贵先生呢
他在这个元旦大直播
的时候有说到就是2022年
会更加的黑暗有很多地方
会爆发像西安这样的疫情
的这个状况的出现也还会有
这个新的病毒或者是新变种
新变种不好意思
那我们请这个
大家一定要远离一二线城市
到能够自给自足
然后人口密度相对少的这些农村地区
那请战友们
不仅要做好一定的准备
还一定要跟农场保持紧密的联系
我们新中国联邦不会放弃
任何一位战友
那么今天的这个
病毒跟疫情的介绍到这边
感谢杨凡殷起农场
谢谢
好的非常感谢
那我们还是每人30秒钟分享一下
正义小杀人由你开始吧
谢谢
好的谢谢
刚才听到
讲了很多关于现在
全球各地的疫情的这个
状况啊我就分享一个
我昨天啊前天
吧啊我去到我们家
这个旁边的小超市
去买菜因为现在
真的是不敢去大超市每
天就是有很多利
就是安省现在一天一万
多利的这个Omicron的感染率
所以不敢真的不敢去
人多的地方然后
我我就得到了一个好消息
就是我在买单的时候呢
这个Cashier他没有
打疫苗因为他
就是很沮丧的点
然后呢就是但是你想
大家还是会问好然后呢
他会问你你的新年过得
怎么样我说不怎么样因为在家
待着也不能去别的地方
他说是啊现在现在就是
这个样子然后我就试探的跟他
说了一句我说嗯现在
的疫苗真的是不好用啊
然后他说
是完全没有用然后他很
很害怕的那种感觉悄悄
的跟我说说我可以告诉
你我没有打疫苗
然后然后我说我也没有打
疫苗因为我不相信然后他
很开心你知道那种感觉
就像是找到了知己
然后他说呃gimme five
然后就是他那种
感觉他说我真的我
从一直以来这个病毒
开始的时候我就想
过他不是自然来的
我说对这就是
human made就是就是人工
的而且是来自实验室的
然后他说我从一开始
就知道我和我的男朋友都没有打
一秒然后我就为了他一个比较
棘手的问题就是说
你现在还在工作那么
你现在的这个这个
超市没有强制你
打吗他说我们的老板是
还是挺好的他没有说
完全强制我们去打我们
还是有医院的在一个我自己
身上有疾病然后呢我
说啊那非常好
然后他说他们的这个
老板是犹太人
我也就觉得啊OK
还是有部分人他是
知道这个病毒的
真相的所以就从这种
小事上面就能看得出
现在就是说呃
完全不打疫苗的人他是找不到
地方有真相的
然后最后我跟他说follow
follow me on getter然后去
去download getter你会知道更多
的这个消息和info
然后他说非常非常
感谢你呃我就分享
一个这样的小故事给大家
谢谢好非常
感谢娜娜讲
嗯
我就想说可能就是感叹
一下我好我非常羡慕那些
就是家人就是没有打疫苗的
然后然后我母亲
就是最近又是瞒着我打了
第三针所以就是非常崩溃
嗯然后
我就想其实还想问一下奇哥
就是因为土耳其是刚刚那个
ppt上也有写就是
已经开始打第五针了那其实
在挪威他也是开始打
第三第四针所以
这个情况下在
这样的话在这个半年的话
会发生什么就
我有点不敢想象
好等一下
说完了我再回答你们的问题你们
先继续说好
好谢谢新马天宇
哎我还挺有话
想说的整个这个事情
从最早之前就是在民主德国
他们做一个研究啊民主德国
一个叫做心理转型他就说
恐惧是一个非常厉害的
就是如果能够让别人
恐惧然后每个人
之间都是恐惧互相恐惧
然后一转嫁到别人身上
那么你就可以来控制住别人
那中共它利用什么
像庄子以前说
救水一火救火
然后他们是用疫苗
以一个更大的灾难
来救这个所谓的灾难
所以他们就是让你们一个是恐惧
然后用更大的灾难来掩盖这些
已经在发生的事情
而关键是什么呢
包括国内的很多老百姓他们
成席北京他们只有一个信息
他们很容易就被控制住
然后他们就会觉得
这个事情都是从美国
从那边过来的
我问过很多人他们就说
现在这个事情就是西方过来的
跟我们没有什么关系也不是共产党弄的
所以你一定要让他们很多人知道
这个事情它不是
单纯的一个事情
就像海明威说的所有人都是一个整体
别的人不信
其实就是你的不信
不要以为上中为谁而民
其实每个人如果知道这一点的话
他就会站起来
就像我们现在加拿大人
已经有人站起来
有人在我们总理开会
他就说你就是个Twitter
我们要把你
调起来
很多加拿大老百姓已经意识到这一点
我希望国内的老百姓一定要意识到这一点
然后我们要尽量地
多渠道多方式地让他们知道这些信息
好谢谢
谢谢小唐姐
好我接着这个
西马千语说的这个观点
因为那次我看到
在西安因为几个人的一个感染
然后就是全程的封城
然后有很多人
就是
拉着行李
然后去隔离点
然后我看到他们的脸上是洋溢着笑容的
大部分的人
脸上都洋溢着笑
他们那种笑
让我的同胞在笑
在行踪营的路上在笑
我的心是滴血的
那就是更知道我要做什么
我要让他们知道这些真相
病毒是人造的
疫苗就是杀人的
这样的结果很多人都不知道
我们不要去庆幸
现在有人知道这些
我们应该去挽救更多的不知道的人
谢谢
是的
然后我就分享一点
身边的话就是
大家最近这个病毒
和疫苗十分的
猖獗
如果就像我一样
大家日常买菜的时候
比如说你能买一周的菜
你就别买三天
尽量减少你出门的次数
然后出去就像极客说的一定要戴口罩
然后戴手套
这样回来还要消毒
然后吃药是
每天是必须的
每次我去买完菜回来
吃双倍的药
这样就会安全一点
所以说大家一定不要在
我们又用洗地了
马上就要灭供了
在这个之前一定不要染病
也不要打疫苗
这个才是最重要的
还是想问这个疫苗大概
现在已经特别疯狂了
我感觉
离它灭亡的时候
也不远了
也想知道疫苗大概什么时候
真正的终结
好的 谢谢 秦腾
好的
我就说起西安的话
我是应该是最有发言权的
因为我有太多的亲人
还有太多的朋友在西安
其实我昨天晚上还有跟他们联系过
我们可以看到
中国人真的非常可怜
西安推出的所谓的叫做
社会清零
社会面的清零
不是医学意义上的清零
而是它把所有的感染
或者密切接触的人拿大巴拉到一个不同的地方
把你隔离起来
把你送到集中营
然后剩下的那部分叫做社会
它就清零了
所以这个是一个非常可怕的
但是我问过我西安的朋友
有的人就说那个小区被隔离了
被拉走了
好像对他来说好像是没有关系的
但是我想告诉国内的人
下一个可能就是你
西安人、陕西人还在说
还在到处抓武汉人
你们到处传播病毒
但是没过很长时间就已经轮到西安封城了
那么下一个还会是其他的小区
下一个还会是其他的城市
所以这一个就是我真的是刚才小唐姐提到的
中国人的那种麻木
觉得好像这个事情不在自己头上
其实这个事情就是发生在你的身上
发生在你家人身上
而且另外一个我想提到的就是所谓的
政府给他们去送菜
十几天的封城
这一次分不同的地区
也可以看到
有的小区送到了几个土豆几个萝卜
好的小区在我们
西安的就最南边的
曲江小区所谓富人住的
比较多的地方还算送过一次肉
所以你就可以看在中国的这种
体制之下的这种阶级
这种分叉包括共产党
把老百姓没有
不管你的死活封你时间
只给你送几个萝卜
而且更可悲的一点就是老百姓
感恩戴德
我们刚才看到开头的那个视频
给你送几斤萝卜你就觉得
共产党救了你全家
这个真的让我看得非常心疼
我觉得西方国家现在这个疫苗
我们已经看到
很多州
尤其在美国很多州都有这种
停掉疫苗的强制令
所以我觉得这都是一些
非常好的信息
但是从另外一点也是可以看到
老百姓自己抗争的一个结果
无论是护士还是这些飞行员
离开他们的工作岗位
发出他们的声音
做抗争这样的话很多的航空公司停下来
很多的医院停下来这个强制疫苗
所以我相信只要有抗争
我们就会争取到自己想要的
这是我想说的谢谢
谢谢Emily
谢谢青藤
然后呢我分享一下就是
我周遭的人
我觉得中共他不仅
是要洗中国人的脑
他还要欺骗整个全世界
因为我周遭的人也还
在就是对中共
抱持的这个不切实际的幻想
认为中共他们对疫情
就是严格的管控
这样的制度他们也非常的羡慕
然后可是他们没有去
看到说
里面到底发生了多么
惨绝人寰的事实
那当我一发这个信息给他们的时候
我就希望他们可以去思考一下
说中国共产党到底是
什么样的一个样子
还有就是说我觉得
中共最邪恶的就是说很多
在西安的有一些没有被
洗脑的人他们真的是帽子
把一些真实的讯息传递
出来可是当他们传递这些讯息
出来的时候你这个中共
你还要把这些讯息打成是
就是
炒作或者是
虚伪的假讯息
然后不让人讲这就是不让人
发声然后呢
我觉得说在免
没有比这样子就是压制人的
基本的权利就是最
更邪恶的事情所以我一定要
传播真相让让人去
打破对中共的这个幻想
谢谢
好的谢谢
我父母也打了三针
因为他们管得很
严根本躲不掉
如果将来有什么事情
我一滴眼泪都不会有
我会把我所有的眼泪都收起来
变成灭共的动力
这不是针对我个人家人的
这是全人类的灾难好谢谢
齐哥有请
哎呀这个
我在听了你们这个说
刚才CPT啊我非常感谢
这么多的CPT刚才戏马千语
第一次同行同工
我就特别感触当初的正义小Sara
坑吃瘪肚子跌出几个字出来
中文都不好了
娜娜将一上来就紧张
想说好但是也紧张
青藤也紧张
但是今天你看到每个人都是
口才那么好而且每个人说的逻辑
都那么清楚
这本来就是一个人的本能
为什么到了爆料革命新装在大直播当中
我再说大直播这样的节目
不是每个人都能上得来的
你觉得很厉害你上上试试
这就是一个人的本能
另外一个大家谈到这些问题的时候
包括这个病毒疫苗
刚才娜娜将问我
还有这个土耳其
这个里拉什么将啊
什么这个打了三针四针五针都未
我简单的回复大家
包括西安这事情
非常容易的定义
这个世界上到了一个什么
有信仰和没信仰之间一个大PK的时代
这是从2017年爆料我就说
这个人类到了一个
真的是贪婪
没有信仰没有上帝
你认为自己是上帝的时候
这个世界一定会出大事
有信仰没信仰
有信仰的人相信上天
他基本的逻辑是要有的
还有一个贪生怕死
所有绝大多数人
是因为无知和贪生怕死
刚才你们的父母
打了这个疫苗
三针四针绝大多数人
是他习惯了这种
和平的
不分好坏不分善恶
不辨真假不明善恶
的一个结果
在我们身边很多事情
你可以看到都是自私的结果
不要说别人
你我就今天在屏幕上
我们每个人都自私
只是重量程度不一样而已
我们的父母我们的家人我们的兄弟姐妹
我们的儿女
在大叔大妃面前很多人都自私
包括对待父母
包括对待自己的兄弟姐妹
自己的面子绝对重要
在自己的所谓好说不好说面前
爹妈都可以不要兄弟姐妹都不要
都可以不要
在我们身边就包括你们每个人
包括我
在我和他之间甚至忘掉了亲情
人类从来没有像今天
想出过这么长的核心
想出这么好的文明
但是人类从来没像今天这么自私
你如果讲大的讲
就是上天真的该要收走一批人了
就是人类到了
自私到已经不能再存在的
的地步
很多人已经到了狂妄到了一种
无法想象的地步
这个时候要看到第二个问题
共产主义和西方的资本主义是
大PK
你是挡不住的
资本主义的贪婪的金钱
它有很多文明很多教育
共产主义的所谓的集权主义
它给人类带来的无知
无知和贪婪之间
到底谁能战胜谁能贪女
这最后谁有信仰他没信仰
这就是第二个问题
第二个问题就是人类的各种主义的体制
第三个
人呢在这个世界上
要面对一个前所未有的最可怕的
各种种族之间
所有历史上留下的文化
冲突地域
灾难各个方面
这次都要经历的大体制
然后就轮到我们个人
我们个人之间的信仰
和教养所谓的因缘轮回
你挡不住的
回答你们所有的问题
我们尽其所能去做你应该做的事
你能做的事情
其他你真担心不了
你也做不到
说到这的时候大家看看
新中国联盟今天做的是什么事情
最大的财富就是你没打疫苗
比什么都厉害
不但没打疫苗你还有药
这个你要不懂得珍惜
那说实话你就很快会归到那一类去
很快你会归到那一类去
另外一个第三个
你还有希望
各种钱
这种什么你偷了GV啊
你偷了GV啊
这就更不用提了
天下这就不用再提了
无法形容的伟大
更重要你还有兄弟姐妹还有朋友
我觉得人类上
我从来我看过
无数个宗教故事
我从没见过一次像人类上
真的在生活中
真的让我们感受到
像摩西
这种伟大
另外一个最后我要告诉大家
所有的答案
你不用担心共产党在中国的洗脑
在西安你看到那种痛苦
我告诉你
你看郑州你看武汉
你看西安
它就是个现世报的轮回
当时的武汉人
你们怎么对待武汉人的
最后就轮到了郑州
我没有记错的话
我喜爱的郑州
武汉出事的时候
河南最早挖坑不允许武汉人来的
就到了郑州
郑州人出事的时候
西安我记得没有记错的话
西安好多大学的学生说
郑州人改宿司
郑州人改祖州河南人
现在到了西安
今天的西安西安室内西安室外
我的很多朋友说
哎呀轮不着我
这帮浑蛋东西
无知不听党的话
这帮富豪杀老鼠吃血
我相信轮回
我相信报应
当所有的中国人都诅咒
台湾要收回
杀他一半台湾人
香港人该求死
香港人干掉一半无所谓
美国人白人该死都该死
全世界人都该死
就中国人该活着
中国人里面只有那几个人活着
就在这个时候你觉得中国现在
洋溢到笑脸
我们不希望每个人这样
没有任何不正常的
你唐平是水太多了
你爱流你感情太丰富了
魏两万给他收收水
是吧
你就不要这么
你忧伤过度
水太多
你想过湖南人民
怎么过呢吗
你想过湖南人民是怎么看待
西安和郑州的吗
和武汉的吗
但是这个角度是神
上天轮回报应
各有各的福报的时候
你不必太悲伤
包括你们的父母
刚才曾小莎说到的那个商场里的人
这人还是多的
我们办公室现在
我们的亲爱的小新啊今天
一会儿要为小新祈福
小新就在前天直播的时候
就染上了病
我听说昨天我吓晕了
小新哎呦
你洗澡下雨了
就那个小新直播的
把他们给吓坏死了
担心的不得了
我说小新你怎么样
小新说好多了
小新啊就刚刚染上了病
但吃了药好了
但你想我小新就一个女孩
在那个房间里熬过了这个痛苦的时间
他此时此刻
在没有染上病毒之前
完全理解病毒不一样
那么我们兄弟姐妹们想到
就这你们之间还互相掐呢
村长是特务
老班长是特务
Q妹、唐萍、青藤
你们现在拉出来
已经成立了潘石农场
恭喜你们
还有我们现在文耀成立的
叫纽伦堡农场
我们恭喜你们啊
这是非常好的
恭喜纽伦堡农场
德国有文耀同志成立的
恭喜唐萍、青藤、未来王、Q妹等成立的
这个潘石农场非常好
战友们
多成农场没问题
但咱们之间要珍惜啊
要珍惜啊
说老实话
现在你们就别担心太阳和月亮的事了
你只是宇宙无限大
地球是一粒沙
你是一粒沙中的沙中的沙
你就别担心太阳的事了
你担心不了
进你耳为就算了
像台湾的很多战友问我
很多朋友说你看我买那么多洗地洗河
接下来我怎么办
我想怎么办知道吗
我告诉你最简单的一句话
如果打仗的时候你赶快跑
能跑出去就行
第二个我说你别老想着帮别人了
你把自己救了就等于救了所有人
我们今天在这个屏幕面前战友们
活着
是你现在赢下去
唯一的最后的结果
你死了就一切完成了
就像我们昨天我在这个直播前
我们的大师突然就跟我联系了
说文贵我看到你这个
盖特的那个头正过来了
收获相当不错
他老人家一向都百岁的人了
他怎么知道社交媒体
他完全不懂什么数据什么的
我说是啊奇迹
发生了
他说文贵还记得我当时
跟你说这话吗
他们把你的直播的一段给我看了
最重要一句话你没说
哎呀我说我错了
明白了明白了
俺俩都没说我今天说出来
当时站在那个
山顶悬崖峭壁之上
他说文贵
我知道了对岸
我也能到达对岸
我最后一叫让我知道
修行的真正的正道
大家想知道答案是什么吗
就一句话
想知道什么
谁谁留点水让我看看
不流水不流水不算数
说了哎呀
这就是我喜欢的艾瑞克金能
是吧
只有男人可不行广大妹不行
广大妹不行
想说吧
希哥告诉你们
当时大师给我这句话
你们一定要记
他说文贵最后我才知道
人生早有答案
所有的佛教道家
包括基督教
天主教什么教
最后就告诉你的答案
人生一切皆空相
就是某种条件上一个幻想
告诉你答案
人生就是黄粱一梦
听懂了吗
当你们真正做过梦的人
就会懂的
当你做梦的时候你完全是真实
可你想挣扎
挣扎不开
你唯一能挣扎开你醒来的时候
你发现做过的噩梦的人
发现我的天
我又活了一把
我告诉你我们人类的灵魂
就是你上一个身体
你看到你自己了吗
你现在就在一个梦中
你上面那个正在睡觉的身体
就是你来自灵魂的地方
在宇宙中
你现在所有的一切就是在梦中
只要你能挣扎开这个梦
我告诉你天真万确
几十年来我体会到
当我做喜梦
做黄粱梦
做那种性交的不要脸的梦
一人的梦醒来以后
在床上突然发现我活了一把
当你明白这些词的时候
你人生就活明白了
人生就是黄粱一梦
各有各的梦
不要担心你的爹妈你的家人
还有他的梦你有你的梦
我们都在一个梦中
醒来的时候别出一身冷汗
别吓哆嗦了
醒来的时候非常愉悦
就像做过你的性感的梦
偷情的梦一样
你就醒醒成功了
灵离开你的身体的时候
就是你醒来在梦中的时候
希哥告诉你绝对的安全
梦中没有太阳和月亮
梦中遇到太阳月亮都是虚幻
生活中是有太阳是有热度
是有真正的温度的
因为我们人类
在一个更高层次的梦当中
但是我们就是上天
我们灵魂来源的地方在睡着的地方
一定相信希哥的
高仁昨天晚上告诉我
文贵一定别忘了
我说我今天讲给所有人
阿弥陀佛
讲完了
下一步发迹
非常感谢
我有个问题
希哥今天你是站着直播吗
为了给我们看那个花瓶背后
对啊我没办法
因为那个我一坐在那花
就看不见了
所以我只有站着给你们为了表示这个爱
天啊
谢谢了辛苦了
希哥天啊
没有没有除了我女儿刚才过门
还过来了还担心我站的太累
我说没问题你爸站几个小时很正常
你知道最幸福是什么吗
我告诉你们要么一辈子别生孩子
要么就早生孩子
我这个年龄
我儿子36了
我女儿都34了
你想想看我儿子我闺女我多幸福
你一定要记住
黄梁梦当中
它有几种情
你懂的这是其中一个情
这是其中
我女儿这个玫瑰花让我每天看得老舒服了
老开心了
谢谢
感恩爆料革命感恩
新中国联邦
那我们接下来由正义小Sara
来分享一下关于冬奥会的话题吧
好的
好
北京2022
冬奥会
劳民伤财四面楚歌
专稿戴命文小
樱花团美工青山
音喜
下一页
北京冬奥会
前中共都做了什么
一
推出的礼花礼服
和颁奖台
均以蓝色元素为主
二
推出两部北京冬奥
相关手册
共72页
主要内容涵盖
从入境前的疫苗接种
到离境全程的严格监管
三
奥运期间
社奥人员
可利用场
场馆专用WiFi
使用Twitter等国外
社交网络
四
近日赛场斜坡线
涡轮机
喷出比赛
用人工造血
下一页
北京冬奥会前
中共都做了什么
二
宣布对所有社奥者
实行闭环
管理
二 数字人民币App
在安卓和苹果上架
勒令关停
北华
换北
华西
等重污染地区
所有重工业企业
习近平四日考察
冬奥会场馆
及训练基地
下一页
截止1月5日
国际方面针对北京
2022冬奥会的
态度
加拿大奥委会执行长
苏梅克近日
表示如果加国
奥委会认定运动员
有安全之患
就会立刻退出
12月29日
联邦德国两位部长
表示不会出席
北京冬奥会
旨在强化德国立场
并促
欧盟
尽快出台共同抵制
方案
1月3日法国专家表示
冬奥会北京将面临
异常复杂的
外交困局
流亡海外的
中共国少数民族
向当地司法机构提出
团体上诉
并举行示威游行
反对举办
北京冬奥会
中共国到处封锁
疫苗灾难逼近北京
冬奥会能否
如期开幕呢
下一页
OK,谢谢,谢谢观看
好的,非常感谢
小Sara,你先来吧
分享一下感想
然后接下来Nana讲,谢谢
对,我也是
最近在
就是
听到我们有很多
其实战友们都是在
关头不断地想从
中国国逃出来
那么现在
我知道的情况就是
大家都想着各种的办法
然后就是避过这个
疫苗的这个强制
然后现在的
这个中国是各种封城
这种封城导致
就是根本没有办法
预测就是他哪一个城市
就是会关掉以后
你不是说能不能有
签证出去的问题
是他关了封了城了
你是连城市之间的这种
传唤都是不行的
所以就是说因为这个冬奥会
其实也是对于现在
墙内的很多我们的战友
老百姓也好
你是没有任何的这种
就叫移动的
自由权的
像以前的这种城
县的管制
也好,但现在因为
因为这个冬奥简直就是
就是一种把你绑在家里
或者是绑在一个地方
不能让你自由的移动
好,谢谢
有请娜娜讲
我就是
那我就简单讲一下
我的感想真的很希望这一切
都可以快快的就是
结束,因为真的是
quarantine待在家已经两年
我觉得时间好快好快
谢谢