在我心目中,我只想在你心目中
在你心目中,我只想在你心目中
怎么你给我截停?
马上那下面老是黑的啥意思?
你那老是黑的呀
你给我开点窗子
声音可以吧?
声音融不融?
已经3000多了
天哪
喂喂喂
有点太亮了
准备好了吗?
声音融
准备好了啊
声音可以吧?
线条的设备
声音小,啥意思?
声音小
喂喂喂
这不对,声音好像是
350啊
对啊
这声音好像不是麦克风出去的吗?
喂喂喂
这声音好像不对啊
就这吧
色彩不好看就不好看吧
咱也不是谈恋爱呢是吧
非常好就这样吧
好
现在是9点14分
晚了14分
咱们30分钟结束
30分钟结束
准备好啊
30分钟一定结束
融不融?
好
尊敬的战友们好
兄弟姐妹大家好
4月23号七哥乱聊直播
本来是新闻访谈
小新老师
等着在那儿递纸巾呢
结果现在咱们要
现在这个半小时
七哥乱聊直播
这个非常重要
就是因为啊很多很多战友
发了信息都是关于国内的
现在目前戒严的这个情况
就是隔离
北京隔离的情况
那么我是没办法一一回复
那么很多战友又那么多问
那我只能在这里啊
给大家做一个集体的回复
首先我们今天
要谈一下这个目前啊
关于关于北京
是否会被隔离的问题
我可以告诉大家百分之百
没有99
没有99只有百分之百
那么这就是我要告诉
所有的北京的战友们和北京
周围的战友们就像头两天
我说的哈尔滨青岛大连
海口一样
包括现在你看南昌这城市已经都开始了
这是一个全国性的
所谓的压力
测试
还有一个准备共产党的经济
大崩溃之前
对民心啊
对老百姓的生活
对老百姓的各种生活方式
和解决
经济崩塌
这是他们所谓的高招
啊
大家一定要有个常识啊
这是中国老百姓过的太长时间
好日子了
你们就觉得每天都要
过这样的日子啊共产党可是
心里有数让你们天天
过着日子你就让共产党
没日子可过
所以这帮孙子
就想出了一招啊
那么这就是王沪宁啊
等所谓共产党这些共产主义
马克思主义啊
他必然走的捷径什么叫
共产主义啊
共产主义共同吃饭
是不是啊共产
共妻啊
满足你所有人的欲望啊
你想要一百个媳妇就给你一百个媳妇
你想吃一千个牛就
给你一千个牛你想吃鲍鱼
就给你鲍鱼世界上
有这样的制度吗可能吗
这是人间不是天堂
天堂都不是按需分配
天堂你说呢
天堂里边神仙
那最高的神仙想要几个神仙
就要几个神仙吗可能吗
你无论是从世界上哪个宗教
哪个
所有的所谓神话故事里面
也没有一个说
按需所求的神话制度还没有呢
那么
这种情况下共产党所有的
许诺和过度的开发
和中国老百姓
一个过度的欲望的膨胀
以及为了洗脑
政治洗脑所达到的
中国老百姓对世界上的
完全无知的误解
以为中国真的领导世界
领导全宇宙了要啥有啥
中国人现在每人都三套房
未来每个人手指头戴六个
钻石戒指
脚丫子上都戴上十二个
钻石戒指家里都用金砖
盖房子了都不仅用红砖了
是吧都想过
这样的生活了
都可以娶好几个小媳妇
所有人都可以抱好几个男人
这男人女人的平衡在哪儿
就共产党的欺骗
和许诺的骗局
到了一个把中国的山河
山川全部卖掉
毁掉的时候
它已经无路可走
让中国老百姓继续好下去
那共产党就叫无路可走
那怎么办
只有对外扩张战争
而且所谓的国家
你打着国家和民族的民意
去扩张战争
一战争把所有的问题
全转嫁到战争上去
不但如此
更重要的
经济上所有的欺骗和腐败
以及党内的所有的
争夺权力的所有的问题
都是一个而解
说发动战争的政治家
全都是懦弱
loser
失败者
同样所有发动战争的人
都是世界上被称为
真的是精神不正常
就像希特勒一样
四大营
都是一样的
就像伊拉克的萨巴姆一样
那么我们今天国内的同胞想到
我们国内的战友
冒着生命的代价
一次又一次地告诉我们
会发生什么事情
就像七哥以前说上海会很惨
上海人都说郭文贵放屁
上海怎么会很惨呢
上海有什么老佛爷
有朱镕基
有增加的势力孟建柱的势力
王岐山的势力怎么可能很惨呢
你别信啊
谁让你信了
你别信我们
你信我们你就是个傻子
结果呢
我们不是在乎谁信不信
我们只在乎新中国联邦
能救多少人
那么现在我要告诉大家
北京是什么情况
我再说一遍
北京冒着生命的危险和代价
我们可以告诉大家
北京已经完全布置好
现在就是干什么
这幼儿园有三
那幼儿园有四个
然后呢哪个是啊
都是放狗屁螺圈屁
我告诉大家
北京一直以来
最起码每天
都能验出一万到两万个
最低的说
用我们体制内的战友说的话
这个没有一天
低于几万的
什么叫
什么叫做阳性
大家有点常识吧
现在所有的中国的所有的
检查的病毒绝大多数
全部都是疫苗
导致的
所以说不要听他们
胡说八道
那么共产党也知道
它知道疫苗会死很多人
那它把这个死人的责任推给谁去啊
推给
所有的病毒
疫苗死亡的时候
说你不听话
我要隔离
你们搞传染
结果死那么多人
永远是由于老百姓不听话
还有极少一部分人
是坏人
给外国人递刀子
跟共产党没关系
跟疫苗没关系
全都是老百姓的错
和美帝国主义的错
这就是转嫁矛盾
转嫁问题
掩盖真实的真相
我这一说都激动了
七哥七哥叫叫我超限战斗
Sara
杨范农场
啊
所以说兄弟姐妹们
这才是真正的本质
咱们国内的战友说
七哥能不能让咱们战友们
再用心的
去感悟这件事情
不存在什么病毒感染
但是完全放螺圈避
包括那个
传染七哥如果
在乎那个传染怎么可能
一个城市一个县
一个镇子在一个街道上
完全没有防护权
做核糖核酸呢
全部都是疫苗灾难
搬家园封了
一定会封的朝阳
马上封朝阳可能几个小时
也可能一天内就封朝阳
朝阳啊
然后朝阳封完以后你看看
他就要把流出几个口
现在在北京已经进了多少部队
战友们我说呢
吓死你
仅仅北京就过去这两周
就进去了6万多
而且不是过去的
6万多是来了以后
24小时两天就走就临时进入
这完全是住渣式
进入
记住今天郭文贵说这句话
老杂毛嘛就你们懂
这些老百姓傻乎乎都不懂
第一次
在北京城这是
1949年以后包括文化大革命
第一次在北京
6万个武警
是住渣式的进入
住渣
住渣式啊
讲的突然想到黄色不死了
昨天跟小罗姨
和这个Richard
我们讲了个渣事
讲大家笑的不行了
但是那个照片没出来啊
我就别多说了
突然想到黄色不死了
所以叫住渣式的进入
什么概念呢
如果共产党你不知道
病毒的真相你不可能
住渣式的进入
共产党非常清楚
这次北京和上海
就是疫苗灾难
疫苗后期反应的最早期
记住我今天说的话
上海还有N次隔离
上海广州
杭州
苏州深圳
北京
武汉
郑州
还有大连青岛
会无数次
为什么
因为这疫苗普及率太高
羊疫苗打的也太多
一次又一次的给你隔离
就解决了所有共产党
面临的生死问题
一个隔离
就用病毒
传染 阳性
解决了所有的给你们打的毒疫苗
要死很多人的问题
未来死人大家都上街怎么办
未来都死人上街闹怎么办
我都给你测试完了
你上街一闹我把城市就给你关了
你上街一游行我就把你关了
只要有人发这个真相我就给你关了
这叫新时代的国家管理模式
新时代的管理模式
这是为什么把你网控起来
把建立防火墙
建立所有的供销社
建立粮食通道
垄断整个网络
所有网上交易
包括现在把支付宝关掉
把微信彻底控制
一个专一的
一个老百姓发声的平台
一个唯一的老百姓的买粮的方式
一个唯一的老百姓上网的方式
一个唯一的电力来源的方式
一个唯一的出行的交通方式
全被共产党给捏住了
中国人民
就是养在猪圈里的猪
而且不是农村猪圈里的猪
是现代猪圈
就是四面带笼子那个
所以说北京为什么要
驻扎六万部队进去
就是做好长期
我封一段时间
我给你开一下封
让你放放风我再把你关进去
那么战友们问
那怎么办
有的战友加在农村
是不是回农村我先告诉大家
在你回农村的路上
你能否到达农村
不要撂在中间了
比如说有的战友加在山西
那你中间你从北京
回山西的时候如果被撂在中间
你就完蛋了
你回河南
中间你路过河北河北给你搁在那你就完了
这是一个
第二个你回到河南你回到山西
你回到山东你回到东北
你那个村里隔离的时候
你能活下去吗
所以我建议大家能不动
则别动
最重要的事情在任何情况下
你要保证你有网络
任何情况下你家有水
任何情况下家里边
能有能吃的饭
特别是能源没有气的时候你咋办
家里备了一些
能做饭的一些器啊
炉灶啊还有其他方式
最关键的是要水
要粮食
我估计北京隔离会在
以月为准一个月两个月
但不会太长时间然后给你放一放
放一放过一段时间又给你来一把
实际上是把北京
上海广州深圳
就是军管了
然后凡是未来
疫苗死人的时候
把疫苗死人灾难就彻底控制住了
这就是共产党内部定的政策
以疫苗病毒掩盖
以这个冠状病毒的
传染
阳性掩盖所有的冠状病毒的
经济问题
政治问题
最后达到疫苗灾难
所有的问题通过隔离解决
大家明白了吗
今天已经说完了
关于这个银行的问题我告诉大家
你不用想的
银行未来
因为所有的银行都是共产党控制的
银行未来限制你的曲线
限制你的转线的额度
限制你
金钱的额度的使用
最后
所有银行都是事实上的监管
也就是让你
大额的钱你不可能拿出去
我在两三年前告诉过马云
我也在直播中说过马云
还有马化腾
什么董文彪
还有张洪伟这个垃圾快死了
听说好消息啊
张洪伟快死了
打疫苗打的
快点死吧张洪伟
包括吴征Bernard Wu
兄弟姐妹们大家要记住
Bernard Wu还有张洪伟快死
这是报应
现在像董文彪
像这些孙子们
所有银行
都是共产党的现代牺牲品
最重要的党内已经限定了
大量的所谓的
国内的企业账号使用
和大额
转账的使用
和大额提现绝不让你使用
就这么简单
兄弟姐妹们今天七哥
已经把所有话都说完了
我现在回答这个问题
昨天我去了银行
有战友说确实取不了钱了
北上广深军管了
然后呢
关于Nancy Pelosi访台的问题
听说
共产党这两天很疯狂
找了美国的最多的代言人
告诉美国
让Nancy Pelosi
能不能七八月份访台
或者改到六月份七月份
你要来的话
你看共产党啥意思
就是告诉Nancy Pelosi
原来说你来我就打
最后Nancy Pelosi阳性了
现在Nancy Pelosi
从三月份转到四月二十六号
然后说你能不能改到六月份啊
甚至八月份啊
什么意思啊
大家想到没有
到那时候你就来不了了
台湾拿下了是吧
另外一个大家要记住
美国内部所有的问题
就是在十一月份内部
大选之后
中期大选之后
绝对政治上会一系列的大形容
这个时候共产党就觉得
可以趁美国之乱
想干任何想干的事
这是为什么
席太阳消息莫德尔周期
他认为美国到
十一月二十二大乱
我可以趁乱进入美国
趁乱拿下台湾
趁乱拿下亚洲
趁乱推广更多的人民币
还有金砖国的所有的金融系统
这就是席太阳
要把金砖国的所有制度
和所谓的上海
上海组织
推广成世界上的
第二个替代美帝国主义的组织
然后用自己的人民币金融系统
替代一切
在这个期间中国已经实施戒严
中国人将把
所有的家乡者
甚至未来下二十代的
未来一千年的
所有的好的预期
好的预期、财富都许给那些
亚非拉那些国家
就是推广所谓的
共产党的金融系统
而且现在在
俄巫战争到这种情况下
他们更坚信、更自信
默德尔周期有利于
席太阳
中共国可以拿下整个地球
所以说兄弟姐妹们
接下来人民币
不是贬值的问题
是人民币成垃圾的问题
香港的已经是在
两万点之间上下浮动
最终跌破两万点
跌到一万八的时候港币没了
你觉得中共国
还能领导台湾吗?领导世界吗?
所以说这个疯狂的时代
中国
军广上身要军管
家国以所谓以
所有老百姓
阳性事实让是疫苗灾难
第二个因此
有合法的国家安全
各种理由
然后把所有银行金融接管
粮食接管让老百姓待在家等死
然后第三个老百姓
如果上街闹事
直接就说美帝国主义操纵的颜色革命
直接打台湾
第四欺骗美帝国主义
台湾让Nancy Pelosi这人
在他们内部的
11月份大选到来之前
让他们搂住
然后共产党等到11月份美国大乱
世界大乱
然后干所有想干的事
最后内部的问题解决了
外部的问题也解决了
然后大家都看未来了
或者真不行大家都死掉
这就是一切的一切
所以说Nancy Pelosi
能不能4月26日放台
不一定
有战友昨天跟我说
家人去取钱
取钱是因为
他家有一个正在还营业的酒店
钱被取来警察来了
警察说
有人举报怀疑他
向境外
叫什么转移大额金钱
结果咱这战友说傻眼了
如果我们转出去一分钱
买过一分币
我们也认了也吓死我们了
从来没转过钱
知识爆料革命得参与继续点
结果现在后悔了
后悔要买不着
兄弟姐妹们
感谢所有的战友们
今天的30分钟
抱歉今天的小新老师的新闻访谈
请大家继续看新闻访谈
感谢福利导演的今天
特别时间的安排
感谢战友们的耐心
咱们一起为75亿同类
14亿新中国联邦的同胞
爆料革命的战友
台湾西藏新疆香港的同胞们祈福
新疆西藏新疆
新疆西藏
阿弥陀佛
兄弟姐们们
非常的担心
北京 上海
广州 深圳的战友
希望你们真的是
能理智的 智慧 Sl 查
这场灾难
是壹天两天过去 绝不会是妳那么想象那么单纯就能过去
要比那个可怕的多得多得多得多
明天上午我有可能参加直播 也有可能不参加直播
那么今天的直播呢 主要是就到这儿啦
好不好 兄弟姐妹们 到时间了吧 三十分钟了吧
还有七分钟 还有七分钟啊 好
七哥念念我 我看不到妳啊
江苡英能解决啥问题呢
文贵来 七星飞鸟 何烈变 文稳必 雷安阳
现在国内的 现在都已经是 大家都生命受到威胁了
妳还在那喊妳名字呢 有啥用啊 有啥用啊
赶快救自己吧 救自己吧 不要再天真了啊
就像无数个故事 就像上海的很多战友现在后悔
七哥呀 当初没听妳呀 说这话有啥用啊 是不是
现在有啥用啊 妳看看现在上海多少悲惨的惨剧
死了多少人 上海的也是有战友做了壹个基本的统计啊
说七哥 只有妳把死人这个数提到了万 十万 百万
他说壹定是达到这个数字 甚至是超过的啊
兄弟姐妹们 这个世界没有比愚蠢和无知
让妳付出再多代价了 这不是壹般的开玩笑
多少人因为愚蠢无知付出生命的代价
七哥心都是疼的
我不希望那么多人再有付出这么大代价
这就是为什么我说北京壹定要做好小心
壹定要做好准备
否则的话 妳付出代价是妳壹生承受不起的
妳有孩子 妳有家人 妳干嘛呢 对不对呀
好了 还有五分钟啊 我发现今天的时间好长啊
包括有兄弟姐妹们 有战友们给我发信息
特别是问到现在头到期系列的
这是我今天就不在这谈了 请哥哥农场联系吧
我就不在这谈了
但是我再次要重申的兄弟姐妹们
不要因为自己的愚蠢和无知和懦弱
把全家人的命都害上
妳自己要是说妳无知 妳付出代价 妳死了
妳怎么著 那是妳的事
但不要把家人都毁了 好不好
兄弟姐妹们 这个世界真的是现在是最疯狂的时候
希望所有的兄弟姐妹们多多保重
行了 今天就这样 还得给这个News Talk
小新老师已经蹲在厕所蹲了30分钟了
等著滴手指呢 是吧
我得给他让路 News Talk
谢谢兄弟姐妹们
按下线了 按下线了
我们该在