就是差不多余亿人的这个数字
那余亿人那个时候我知道的就是
你想六几年就是爸妈的这个年代
就我爸妈的这个年代
就那就是刚刚彤彤说的
这是十几年前的事
那我爸妈他们都是一家生两三个孩子
这算少的
一家生一个孩子就是很少数的了
所以一般都是这种四五个孩子
所以当时的这个状态是文化大革命起源
是从一个差不多两亿人的状态
两亿的红卫兵思想的状态
到现在就是我爸妈的那个年代
所以就是为什么它发展扩散的这么快
而且中国家十几亿都这个
小莎莎你说到这的时候我要跟你说
就是说你们谈到这的时候
你一定要想到一个最重要的一个观点
当你们说到这些历史的时候
我们说一百个小时说不完
但是你要想到刚才就你无意中透露的重点
就我们看待文化大革命的时候
不仅是一个数字
不仅是整个全民就文化大革命
和全民的参与各阶层
没有一个人是无辜的
没有一个
我特别感谢我父亲
我父亲是我们家最有文化的人
我有时候我父亲很少
就是他不愿意谈的话题
就是我有时候偶尔的跟我父亲我说到的时候
我父亲就就就就就不想说
我一问说这干什么呀
后来我再问我说父亲什么什么
我父亲最多一次告诉我
儿子包括我包括你的所有的你的亲人和家人
文化大革命不是毛泽东
也不是郭文贵一人做是全中国人的错误
我父亲倒是说我说为什么这么想
他说共产党是个魔
为什么这个魔现在在中国这么长时间
他只来了中国他没去那么多国家
然后说为什么中国人让这个魔现在到现在还在这
而且当时这个魔鬼横行的时候
每个人都帮着这魔鬼的横行
这个我父亲这话说的是很到位的
这也是深深的影响了我
深深的影响了我
那么在说到这的时候我们大家看到台湾
到今天的台湾都民主了
小巴黎的混血都出生出来了
是吧台湾今天的台湾有多少的卖台贼
跑到台湾去的国民党和跟台湾结婚的这些人
又被共产党统战的人
你那个叫什么叫什么陈文茜这号孙子
就这样在台湾出生长大的人
他在替台湾出生
还有台湾的几个建设台的老板
还有那几个媒体的老板
跟共产党不是舔镜啊
他真能把自己的老婆闺女送给共产党当官儿子
当年吴邦国在上海当书记
我到这个到了北京以后
我那时候跟吴邦国的家人都很熟
我去吴邦国家多次跟他谈到台湾问题
吴邦国就是接触台湾最多的
他是最前线统战的
他说我在上海太多
台湾不用打台湾就把自己给打了
他说只是要拿回来台湾说是
到底是主权的问题
是个名声问题
台湾的人心已经找回大陆了
我当时觉得这老头是不是忽悠啊
后来他讲述什么什么人
到当时上海没有房地产开发
最晚的起步的开发的谁这谁
什么样的拿什么这个这个证券牌照
什么人贷款
什么人给提供台湾东西
那些老将军
我经过验证
我亲自经历台湾所有从大陆去的
这么多人被共产党弄得家破人亡的人
都成了卖台贼
这是共产党的问题吗
这不是共产党的问题
这是我们这个民族
这过去到现在积累的所有的问题
台湾被打烂了
你不当然不仅恨共产党
你更要恨的是台湾的这些卖台贼
而且台湾的民主社会容忍这些卖台贼的人
一直到今天
但愿这一天不要发生
但是他真就有可能由于这些人把台湾毁掉
我们现在看一下的那个准备台湾的
七哥这这一段是这过去的爆料以来
台湾的所有的七哥的警告到今天发生了什么
我们从共产党的文化大革命
把国民党给弄走
开始全屏给大家放放这个
这个就请大牛
这个这个巴黎
来你俩来说说你们的台湾吧
首次谈到CCP如何攻击台湾美国会不会出兵
这是2018年的10月9号
可以下一张
2019年的2月5日在文贵看春晚的时候
首次说到中共会为了转移内部的矛盾而攻打台湾
下一张
2019年9月1号与班农先生共同公布CCP双龙计划
对而且都这个已经实现了双龙计划
2019年9月3日过去是8小时金融市场反映巨大
2021年1月23日其手术量项全部会打台湾
对下一张
2021年1月25号中共打台湾可能性十有八九
可以看到文贵现在一直在保护台湾
一直在警告一直在宣布
2021年7月20号郑州洪水淹没了解放军
美在郑州位于地下40米处的对台作战总指挥
总指挥作战部
就当时那时候说的一比一的
就是洪水直奔这个好像是有眼睛似的直奔这个对台作战中心
然后整个淹没掉了
下一张
2021年的7月29号台湾开打亲中国联邦随时会准备接管中国
如果就是中共打台湾的话
对在下一张
好台湾的总结一下这台湾的问题
由2018年的10月9号首次谈到
CCP如果攻击台湾的话
美国会不会出兵
那2019年的2月5号文贵春晚
中共会为了转移内部的矛盾而攻打台湾
那2019年的9月1号与班农先生共同公布CCP的双龙计划
2019年的9月3日
过去48小时金融市场反应巨大
2019年的9月4号台湾的朋友消息准确
2021年1月23日
习手术后争相宣布会打台湾
2021年的1月25日
中共打台湾就非常高了
1489有可能会攻打台湾
2021年的7月20日
郑州洪水淹没了
解放军在郑州位于地下室40米处
对台作战指挥中心1比1的这个模型训练中心
2021年的7月29号
台湾若开战的话
中共打台湾的话
新中国联邦会随时接管
就直接接管这个中国
好
咱们这个刚才由这个大牛啊
还有巴黎啊
说出台湾咱们爆料革命啊
不管是一个是爆料革命
一直以来
特别是在国内党内啊
真正的爱台湾的中国人
真正希望台湾安全下去的
很多默默无闻的战友
发出的各种的情报
冒着生死危险
这是实实在在的
西哥不可能做个梦
就梦到这些东西
也不能连续做这样的梦
都是冒着生命危险的
有良知的正义的中国人
为了台湾啊
为了我们爆料革命
我们终身的不能忘记他们
任何情况下
当我们谈到这的时候
我要给大家说一说
就是台湾如果开战
共进会从哪开始
很多人谈这个问题
不会告诉大家
一定是毁灭性的战术
一定是啊
比如说这个现在潜水艇啊
这个在某个地方跟台军碰了啊
船碰了
或者说是啊
在空中的飞机碰瓷了
或者说制造了一个所谓的
台湾现在有外星啊
侵占台湾
日本啊
美国啊
任何理由突然间
绝大多数会在凌晨或者早上啊
或者是下午傍晚时间
不会在在在其他时间
他会进行突然性的
进行毁灭性的定点性的打击
主要是对台湾那些军事设施啊
进行的毁灭性的
而且一定是导弹在线
一定会是导弹在线啊
而且整个台湾会大乱
在根本在西方世界
他也会在美国的啊
半夜时间跟你们干的事
黑夜黑夜中啊
当你还没有选择
他就选择我怎么爱台湾了
这台湾已经是我的了
然后一定是大型压制啊
控制台湾
这时候就这两步骤
都会是台湾内部有内应啊
然后斩首
你一定会斩首啊
给你下马威
把你心理防线给你毁掉
然后说你看我已经代表台湾了
然后你敢动我啊
你只要日本敢藏我这打击人
那你美不动我就给你劈啊
往死再干
甚至动用小型核武器
他一定会这么干的啊
所以说台湾今天发展到这个时候
你再有任何幻想
台湾不被打不被攻击
不被拿下的可能性不超过5%
不超过5%
在这个基础上你得做决定
你说美国会不会响应你
美国会的日本
但先期就是参战绝不可能
美国日本绝不可能
而且台湾千万别以为理所当然
更不可能
然后台军多强大
你会看到一些精彩的画面啊
宣传的画面啊
然后甚至国民党
还有这个民进党
台湾的政府会做出多少让你感动
流比特的眼泪
但是他比塔利班的这个政府还会烂
因为台湾的军队和台湾的政治腐败
已经到了极点了
他压根就不相信能跟共产党对抗
他所有的希望都寄托了美日和联合军
他不可能保护台湾人民
那么在这种情况下
我想跟大家说什么
除了我们告诉台湾人民
我们中国的所有的新中国联邦人
我们要懂什么
这个世界要讲实力
没有实力
不要说任何话
不要寄予任何幻想和希望
我们要讲什么实力
比如我们打榜打榜这歌是吧
我昨天我在群里说了
所有全世界的战友已经把打榜这件事打成什么了呢
想听都听不了了
内部的各种数据
音乐专家告诉我说
Miles 你知道现在是什么程度
你的这个打榜后导致的这个歌
比如说你打了一次
比如说小Simon我买了十次
我买十个歌
他不是说买完就拉倒了
他这歌他会放
他会放这个数据就往上涨
当涨到一定的时候
这个歌的数据就会马上就变成了很多平台
就是循环放的歌
他是个裂电的效应
控制不住了
所以说他说美国
意大利
英国
法国
日本
他说我告诉你一定会第一
一定会第一
在这个时代挡不住了
他是自动的
就像那个盖特
当你有两百万的注射量的时候
他每个人每天自动来发信息
当你发信息的时候
你就会把你的家人朋友带进来
所有社交媒体在四个月到六个月以后的爆发都是集合式的
他这个打榜就是战友们打榜就厉害了
现在战友们据技术停下来
其中的几个一定会起来了
当然希望战友们继续打榜
那么这个打榜的事情让世界说明什么
就是那个给我报内部信息的战友说
徐哥
你这次歌的打榜
在共产党的内部产生巨大的反响
所有的卡拉OK
还有这个网站的管理都是因为你的歌的打榜
这个是绝对的
另外现在所有的就是鹿大脑片
石瑶岩
还有更多的人
现在也是做加拿大老乡的工作
然后拿下更多农场
现在有的战友很多突然间宣布离开爆料革命
战友们我请大家问一句话
咱有点常识
你离开爆料革命
你有用宣布吗
你宣布是给谁看的
一次给三种人看
宣布离开爆料革命
第一
给我看
给爆料革命看
第二
给某种想讨好的人看
要么共产党要么委内
那么像有的战友全家投入爆料革命三四年了
冒着生命的危险
而且在机械上大量投诉
他干嘛要宣布离开爆料革命
你就去告我们或者离开就完了吧
一半以上都是被威胁的
所以我们千万不要上共产党档
就是让我们砸我们这些被迫的
有难言之隐的
离开的战友让我们去砸他
砸死的结果造成了我们内部的人
大家
我不是委内
我也不敢离开
我也不想离开
那不躺平吗
不说话了
就把各农场战友给弄躺平了
这是共产党砸的
第二
有些人反激烈反抗
激烈反抗的结果
那就是共产党达到了
在我们内好
这在阿富汗在台湾一模一样
文化大革命一模一样
越是这时候
我们各农场轻易不要抓特务
对战友要包容
而且像那七十多个所谓的离开的战友
一半以上是被控制的警察的
我们要保留证据
就像在英国昨天和前天抓了好几个
报假案的人你抓吧
但我现在还不能具体说在刑事案件当中
报假案就像GTV报假案
英国跟美国法律不一样
你诬告罪比被告罪还要大
给抓了
现在全家在英国都抓了
而且都是英国护照
告假案
什么洗地假的
是吧
接下来还会抓
英国的法律完全不一样的
而且他们供出了共产党的警察
让他们怎么做
这些警察和警察的家人都会被英国列入的通缉
卓玛你要把刚才放在这个歌的这个全屏
这样放大家看不见了
从头放一下
小蔡问
要全屏从头放
这是咱们直播当中
大家要注意到
当你放什么信息的时候
一定保证观众能够理解
能够接受
你能给代入感有很强
新加坡近日榜单情况
小塞问福利
你抱抱今天这个从头抱一抱
给大家说一说
新加坡今天是联罢前期
应该是联罢前期
已经持续好多天了
非常感谢咱们新加坡的战友们
然后就是加拿大的舞曲排名榜
现在已经是第二名了
加拿大
英国打榜也终于能看到一点点成绩了
虽然不是特别好
但是现在已经全部都进入六七名了
开始在前十排怀了
我们希望英国的战友们都
单曲循环努力买歌
接着就是日区的嘻哈排行榜
嘻哈排行榜目前是进入前十
排第二了
美区的嘻哈排行榜已经进入第六
哎 这不对啊
这是谁做的
这不对啊
美区的嘻哈排行榜排第一
美区的是搖滚是第一名
搖滚第一名
不同的排行榜
然后呢日区也都在往上涨了
咱们能看到这个31324145
所以说日本的战友们我们加油
看看我们能不能这两天就直接冲上这个前十
咱们德国的战友也加油
德国的战友
亚美尼亚是第一名第二名第三名都是咱的
嗯
然后这个美区摇滚排行榜
日区的舞曲排行榜目前已经打到第三
第二了吧不是第三第二了
这个这个时间有问题
嗯
然后意大利也开始上榜
开始进前十
然后台湾的嘻哈排行榜是第一
第一名是九面风格
然后台湾的嘻哈排行榜是第二
第二名是九面风格
第一名是九面风格
谢谢大牛啊
谢谢郑青
谢谢巴黎你们每个人做的
加拿大的摇滚排行榜是3456
然后还要努力
咱们再往前冲
新加坡真的是战绩非常非常的
前七名太牛了
前七名
可以说是大满贯了
大满贯
澳洲嘻哈灭共
九面中共再次上榜第一名
如果有新的排行榜的话
请战友发给小福利
谢谢
日本的是第一名了
日本的是那个那个
日本是第二名
日本是第二名啊
可能有些时间差我们的这个文件
对如果说咱们联盟里的大佬们
还有咱们这个宣传统一任务群的大佬们
可以把随时更新图片给我们
我们都可以放到咱们的直播当中来
好
现在你看这个
刚才说完这个榜了以后
这个时候呢
刚才这很多战友给我发信息啊
像郭叔小明说
郭叔你对这个战友躺平的事太对了
我认识好几个战友
记住了
这个战友躺平的事太对了
我认识好几个战友
进去都是各种压力
主要是来源爆料
咱们内部的
大家都自动躺平不冒头
默默坚定的坚持
一手能力做点事情
这事情我们各农场要避免
但是我也告诉大家
真正的战友不会选择躺平的
你别以为你躺平了
你就是伟大你是聪明的
中国人就是爱躺平
而且坐山观虎斗永远轮不到自己
最后就是文化大革命
中国惨人吃人是吧
是乳房钝男人的生殖器
你躺平不是伟大的
我们农场要避免把战友心伤了
让大家躺平
但是躺平的战友记住
你今天选择躺平
明天你就会选择放弃
这是一定的结局的
你要躺平
我可以选一字选择躺平
那么我们说这歌的时候
打榜的歌你可以看得出来
我可以告诉大家
你看今天七哥在这边给你们吹牛
我们一定会在美国加拿大
传统的英国法国意大利
澳大利亚一定会夺冠
为什么?
不是我自我感觉良好
它是时代的主题
它是数据
它是战友的实力
我知道这地方有多少战友
我知道它有多少的力量
所以我有这信心
那么另外一个战友的行动
很多战友认为不差我这一个人点吗
很多人都在点呢
因为确实就需要你点
确实就需要你去买
让大家都明白的时候
你不去躺平
你不认为你有重要的改变
你很重要
这是不一样的
包括所有的你们买了歌的人
都要留着票举
未来G-Music一定会给你们优先的发股
而且要兑现他们的诺言
我跟G-Music的主席已经说了
我说所有这次打榜的人
未来都必须成为发股的优先
发股的优先和G-Music是一样的
这是一定的
那么为什么我们要打榜打到今天
大家想想
中共国的现在的疯狂
共产党和台湾的战战都有的恐惧之中
和阿富汗的如此的乱线
美国全世界的病毒的肆虐到处烧尸体
全人类上最积极的只有新中国联邦
一切向上
我们的歌创造的奇迹可以说是历史上
我不知道是我感觉良好呢
还是我感觉不良好
还是我自我感觉过好了
我们是不是现在是最牛的
是不是今天创造的奇迹
从娜娜见到网上小罗伊
这就是小Sara大牛
你们都说说是非非
你们都聊几句
小戴文
娜娜先开始吧
行啊
没声音了
娜娜这样
我就说那个
对啊
就是看到就是因为
看到了
看到战友的力量是那么就是巨大
然后一个星期就可以
就是改变就是整个排行榜
然后是全球的那种
感觉全球的一个运动
然后像七哥说了以后
不管是做什么事情
就是只要有战友
有我们青春国联邦
什么都可以做到
你们讲得不好不好意思
大牛
对
大牛讲吧
没有我刚刚看到这个
其实也是这个打榜了这个
我觉得这个就是他的这个
整个影响力啊
就是
也可以讲就是说
打个比方啊
像这个政界跟典艺界
其实它基本上是会有关联
就是说
现在大家都讲
社交媒体的这个时代流量
就是所谓的
对
那其实这个所谓的
这个流量下载数
它也就是代表我们就像刚才
就是实力
就是你就是拥有这么多的一个
下载量
你就拥有这么大的一个影响力
而且跟刚刚就像台湾
现在很危急的一样
就是这些卖台贼
这些卖台贼
他在台湾其实也都是有一定影响力的
他也才能当这个卖台贼
对
所以说
这个在榜上
就是称霸这么久
而且在这么多的国家
势必它绝对就是
一定会成为一股主流
而且我也相信就是
文贵先生他这么的重视这个打榜
也一定的就可能这个
甚至是很多国家会依据这个
然后未来可能就承认我们的新中国联邦
这只是一个推测而已
谢谢
影响力
社交媒体影响力
包括榜单上的影响力
其实都是我们新中国联邦
是我们所有人的
一个对社会交出来的
我们的影响力
我们不单单是
屏幕上现在看到的
咱们这些战友
而是千千万万的在背后
在每天拿着手机
在每天把全家的手机拘在一起
不停的在打榜的
这些支持我们新中国联邦的
所有的人
不管是中国华人
还是说这些西方的
在支持我们的人
所以说我们能看到的就是
通过这次打榜
有多少人真正的
在给大家希望
这就是一个希望
这也是民意的一种
直接直接的表达
不光是我们海外华人的民意
而是全世界的民意
就像刚才大牛说的
这就是一股潮流
这个潮流
看到这个数据是不可挡的
谢谢
这个我不知道我的理解对不对
就是现在
美国总统拜登他现在说
他要撤军
就从阿富汗撤军
他的意思是说
他们现在合作的政府
就是一方面贪污
然后一方面很垃圾
根本就是扶不上墙的阿斗
然后我觉得这个天助自助者
我觉得我们这个不仅仅是
一个打榜的行动
这个是证明我们这个实力的行动
就是说我们现在
因为美国阿富汗那里
他花了钱花了人
然后最后还是什么都没有扶起来
然后我觉得我们
首先我们不花你们美国人的钱
我们这些中国小老百姓
哪怕一块钱一块钱的
一个点一个点也要把它点上去
证明我们是有实力的
证明我们是有决心的
证明我们是可以跟CCP干下去的
这是我的认为
我不知道对不对
今天这段讲的
菲菲讲的是最好的
你们几个一定要好好学习
今天拿来讲的是最差的一段
完全是官方语言
脑子不在状态
就你讲的东西没有吸引力
然后讲的
这是媒体社交媒体上最忌讳的
就你讲的是无色无味的东西
要么辣点
要么说你有点特色
就是菲菲讲的是对的
我们今天为啥要讲这个事情
就别忘了我们为啥在这直播
我们不是搞网红不是搞娱乐
我们要讲的是事实
你比如说刚才菲菲讲的很重要
我们要让西方证明
我们不依靠任何人
我们今天讲的最大的事情就是
台湾你不要指望的美军日新秀你
你清楚
阿富汗的生死
所有的一切都是因为内部的乱
你内部不清
你怎么可能指着外援呢
阿富汗的事情就是因为依靠美军
美军扯蛋的在那边
凭啥帮你啊
能救人能救多少人
昨天我在这块下午开会的时候
跟Jason Mueller和那个约翰
我们正在开会呢
然后呢
我们的这个美国中央情报局的
CIA的人说
前情报局局长说
他们现在要马上要去
得到损失的情报
阿富汗要杀到26000到28000人
然后他们现在要去包机
去救人
就是美国大力神那个飞机
每一趟就给我们优惠价格是50万美元
我们能不能给支持2、30万美元
我当时就给Jason Mueller说
我说我拿300万美元
我包8架飞机到6架飞机都可以
我说一飞机救上将近几百人
上千人
我说我去支持
我就当上去
约翰就感动的不行了
就说郭先生你太伟大了
你太伟大了
我挺不高兴的
我说你郭先生每天做的事情
都比他大得多得多
香港的这些孩子我救出了最起码将近上千人
我们救出的大校
和大校的母鸡93岁啊
从海上过去的
原来我们能救
今天能救得了吗
台海已经完全封锁了
已经是
从福建能出去不出不去了
郭先生和爆料革命曾经救的比这个不知道多大
你看到我弄6架大力神
他们要这个克林顿基金会
然后我昨天我们就给川普说
川普总统你去发动
我们给你再捐6架到8架飞机
然后美国的县政府官员就下午找我
郭先生你是真的吗
能不能给我们支持100万美元
我出3架飞机
我30多万美元就可以搞一个
我说那我现在再给你300万美元
你马上去
此时此刻飞机在开上了
就人家阿富汗
但是我想问的事情
我们20架大力神能救多少人
1万多人
阿富汗3000多万人
将近4000万人又能救出多少人
我们如果有这个机会到台湾救人的时候
七哥可以拿1亿美元
派1000架飞机去救巴黎大牛
台湾的2000多万人我又能救出多少人
你告诉我
这种我认为说实在话
这不是怎么伟大的
哎呦还感动的不行了
咱们战友们工程师都感动不行了
我问你们太不了解爆料革命了
爆料革命每时每刻做的事情
都是超出你今天你感动的这件事情
像我们打榜这个歌
我们大家看看啊
我们刚才我发给了那个那个那个小Simon了
老窝
老窝这种地方
眼界这种地方
丹麦这种地方
亚美尼亚
连金巴不为我们就是恨
我们站榜
吹牛呢
多少人啊
哪个地方低于一万你是不可能上去的
啊
多少人
我们是没有靠任何人
就是爆料革命
我们没指望任何人
不依不靠不等不幻想
这才是爆料革命行动过来吧
如果我们今天在阿富汗
在文化大革命的这事当中
我们吸取的教训是什么
你这根本看不清楚啊
这个小福利你要全屏才能看清楚
你刚才这根本看不清楚
稍等我说马姐在调
对了
你要告诉大家这是发生什么
你打断我无所谓
该说说你的啊
所以说
兄弟姐妹们
你们要想到的是
我们直播今天给大家就是分享
用事实
用历史
用现在
告诉我们新中国联邦人
我们该怎么做事
刚才说躺平
你躺平呗
你继续躺
你躺平的代价
你不跟那些伪类去斗争
你所谓的受伤害的躺平
你是为了谁啊
因为你把新中国联邦当成你我的关系
你当成你我的关系的时候
你永远选择我
这是人的本性
当你觉得新中国联邦就是我
我怎么会选择躺平呢
如果你爱的人
非非
这是有病当中
你爱的你先生
你先生疼你
但不在心
你比他还在心
这是叫爱
你看到我们那个安德雷
芝加哥
他先生
就已经快眼睛都没神了
按照中国人说话
已经是魂都散了
他冒着生死危险
冲进去
不怕感染
几个孩子
那叫爱
然后稀罕的我们这位战友
这儿子说
妈
如果你死了
这是天意
如果你活过来也是天意
我不能去冒这个险阶
这叫爱吗
这叫王八毒
东北的讲话
这纯粹的该死
自杀
结果是我昨天直播完
他给我发信息
说郭叔你冤枉我了
叫我祖宗八辈把他绝一遍
我说你该跟你爹一样的去家庭去死去
我原话就这么说的
我说你死得越惨我越高兴
他说你不是佛教徒吗
我说佛教徒也有地藏菩萨
我也有这个地藏菩萨
我立刻把你灭了
我说你妈把你带你出来
把你养大
你妈受罪
你妈长那么漂亮
她可以嫁无数的男人
这个畜生
我说你还能说你妈死的是天意
我说你死了才是天意呢
只有菲菲今天
她知道一个女人
当自己的爱人
自己的母亲
自己的孩子得了病的时候
生死威胁的时候
她说安卓才知道什么叫爱
爱是无我
真的是无我
否则只要有我的爱
一定不是爱
不管什么爱
我看过无数的人有情人
情人可都不是坏人
我看过很多情人和真的关系
是很伟大很纯洁的
夫妻不一定是有爱的
爱只要是无私的
不管啥关系
他都是伟大的
都是人性最美好的
那你看看那样的母亲
你看看我们的三百年的菲菲和家人
看看安卓利亚对待家人
这种感动
就你想着眼泪都想出来
鼻子都酸
这是我们亲共联邦
真正感觉到美好的
只有亲身感受才懂得
这种压力这种生死的威胁
呼不出气的感觉
随时都要被身体被拿走
烧成灰
这是为什么我们亲共联邦
不能再选择依靠
我们不能扛平
不能放弃
否则下一个哭的
否则下一个哭的不是三百年的菲菲
就是我们所有的人
他需要勇敢
他需要正义
我们需要便捷实力
你躺平
你躺呗
你躺平不躺平
共产党都得灭亡
你躺不躺平
亲共联邦都会赢
你自己不是做给别人看
你是自己的良知
对吧
这个不是你谈几句口号
你眼眼什么事都能做得到的
共产党最近的疯狂造谣
这哥排好啊你说
小狐狸
目前是前期
前这个是
这个现在看不出来是哪一个国家的
但是
我到前面去看
下一个
看不清楚就下一个
这是咱们
在香港的目前的情况
香港最新的情况
我感觉下面有几个泰语的字
是泰国应该是
这个现在目前看到的是香港的
打榜的情况
目前咱们是二三五六七名
这个日本的
日本原本就排第二十了
第二名目前
好
你说到这说菲菲
来给菲菲镜头
菲菲此刻我看你都哭得疲得麻了一把的
你说点干货你别整那么
转好一圈子是不是
到月球到太阳的
你在这次生死面前你怎么感受
爱和家人
老人和孩子你跨了三代呀
你的家人和你的现在老公和你的未来孩子
你最大的感受是什么
就七哥讲的就没错
我是
就真的就是不行的时候
就我尤其我妈这一次就真的是
特别严重
因为她年纪大了嘛
然后就我我急诊间都跑了四次了
然后就是那种无助
就是你什么都做不了
然后我真的是祈求说
如果说就是让我放弃生命
然后把这个命给给到我妈
我是真的愿意的
就是你一想到你家里身边的这些人
你是觉得说我宁愿自己就少活点
然后我把把把命给他们
然后这个对共产党的那个恨是
你真的是你一旦看我们活得好好的
然后我妈也没做什么亏心事对吧
我们这个全家人都没有做什么坏事
然后这个现在都都不需要死的这个年纪对吧
这个我们也没有到这个年纪
然后就如果说是
就是因为这个病毒
就是因为他们要杀人
所以我们就要死
所以我就觉得这个真的是
这种恨没有办法用用言译教示出来
我是真的是觉得我们现在就是在战争当中
就是在战争当中
这个每时每刻现在都是受到这个世代的威胁
你想想看我们现在这一代我的小孩
现在是没有办法好好的
就是像正常的这个小孩一样成长了
我把他们全部从学校里面拉出来了
然后他们原来是这个冰球队的主力
打得是非常好的
现在这个整个冰球生涯就是
因为这个年纪真
他们看着他们的球杆他们都要流泪你知道吗
他们看着他们的球杆他们多想去打球啊
但是他们不可以去
因为他们要保护
我们家小孩这次都是吓坏了
我女儿两岁从二婆生病开始
她知道她再也不可以去公园
因为她知道她去公园家里人会生病
我儿子那么想去打球
她就是没有办法再去打球了
从此以后这样一年耽误下来
然后他们多想去跟小朋友一起去玩
多想去学校
但是他们不可以去了
他们只能在家里对着这个电脑
我觉得我做母亲我对不起他们
可是我没有办法
所以我现在只能站出来在这边直播
我们要一丝努力干掉CPP
我们的小孩才能好好活下去
才能去学校
才能去做他们喜欢做的事情
确实
这个是
我们看到菲菲这样的说
我每个人的心啊
真的心如刀角
我真是菲菲说的太到位了
我们也没惹谁
也没干什么坏事
就莫名其妙的孩子就生死威胁
妈妈生死威胁
去急诊室
叫天天不应 叫地地不灵
自己的爱人老公也面丢生死威胁
你看她安德莉娅
你看她老公1米85的个子
直接眼睛就翻白了
孩子
这对女人来讲是太不公平了
而且永远受伤害都是女人
家里最大的都是女人
所以阿富汗这个禁了以后
先杀女人
然后就是到哀家敲门
要弄走几个孩子
要找几个处女的孩子
共产党文化大革命
先杀女人兼辱防
是吧
永远伤害都是女性
到了台湾打仗
你永远受伤害一定又是女人
这个世界真的是
有时候你真觉得很疯狂
好像我们觉得这个世界很太平
你突然今天看到共产党这种疯狂的时候
原来这个世界上所有的疯狂
就在我们身边
什么事情都可能发生在我们生命中
一切皆因共产党
因为这个邪恶
而且你看看我们很多战友
看直播的时候
你有没有问过你为什么要看直播
你干嘛浪费两三个小时看直播
你如果不相信共产党是邪恶的
你不想灭掉共产党
你看着直播干什么
如果你不相信爆料革命
不相信我们说的话
你应该去看个大脑袋去
现在搞周梦周梦
给杨洁带领
以毒灭美
是吧
相信九指雕去
它能代表上帝给你自由
不用看我们的
那我们看了这个直播
大家都有共同感受
我们该做什么
我们就要行动
就像打榜一样
七哥凯从来没想过当什么摇滚客王
看我的样子像摇滚客王
我没有任何感觉
昨天在这旁边
下午我这开一天会
我泪蒙了
在你嫂子菜地里面弄几根葱
茄子
蘸点酱弄几根辣椒吃吃
辣得我直辣肚子
是吧
然后你嫂子开玩笑说
就你还是全世界格行第一名
是不是
我说是
我自己的感觉是我
我说不是我是格行第一名
是我们的爆料革命战友
这东西是我们战友
是在世界证明上
我们要灭共的意志和决心
在证明我们的力量
七哥给你们要过啥
从开始没有要过任何东西
我只要一个打榜
打榜不是给我打的榜
是爆料革命的榜
现在世界上写个大的音乐网站
和音乐杂志都跟我们联系
我说你要爆我们只有一条
必须写上
这是我们灭共的歌
郭文贵是谁狗屁
原来本来是那个音乐团队说
不要写唐平不要写威廉王
我说这绝对不可以
我告诉你
你要写这个报道必须写上唐平
唐平是我们的总导演
威廉王是作词作曲
这个编曲总导演就是唐平
因为唐平和威廉王代表着我们兄弟姐妹
你尊重唐平和威廉王
就是尊重我们的爆料革命
最后他们答应了
另外几家说我们要考虑考虑
因为我们是世界中国市场
我说那你就不要写
你不要给我们排队
你要把我们排队你就得带上他俩
这叫我们战友
这叫爱
就像飞飞的无奈
安卓利亚的这种压力
还有我们在英国现在在病床上的兄弟
一大早上我看的照片
我心都碎了你知道吗
就他这个傻子
都到医院了
百分之八九十的飞飞感染了
你说这是什么样的战友感情
我们今天一切一切的直播
一个目的
你们郭文贵是啥样
不用你们评价
我也不在乎
我只能在乎
新中国联邦和爆料革命
就是涅槓的事业
让更多的人
化掉你心中的无知
和愚昧
让你通过文化大革命
通过阿富汗
通过台湾
通过爆料革命
让你看到
今天的阿富汗
说你看到认为不可接受的人道的灾难
和人性
和这种恐惧
我们中国人所有遭遇
比他不知道饿了多少倍
而且这随时正在发生中
中国大陆正在恢复的2.0
人民公社、共销社
除了共产工期之外
基本上私人财富全部拿走
经济即将崩溃
大量的失业潮
然后又打台湾
双龙计划
契合最早说的
只有我一个人说的
香港已经拿下了
下一个就是台湾
拿下香港、台湾拿哪去了
干掉日本
占领马里加海峡
统治亚洲
进而把美国经济政治搞乱
然后统治全世界
要不然同归于尽
要不然就让我说了算
而且到那个时候
你觉得阿富汗爆飞机虎弱的
一定会是新中国联邦人
你一定会是的
为什么?共产党要灭了他们
不灭我们
台湾要灭了
他不灭我们
你怎么可能
所以你现在投降
现在共产党又增加
对了我都忘了说这个事了
又增加了将近两万多人在全国
打击平暴
参加平暴
打击新中国联邦
这两万多人里面就是
各个扫威胁
就是威胁你的家人
很多战友千万千万要记住
不愿意去攻击
任何所谓脱离爆料革命
和攻击皮革的人
让他们尽情的去骂去发挥去吧
因为很多人是我们真战友
他无奈
无奈
像昨天晚上
我们福建的几个战友被警察找去以后
Discount号码拿走
所有的WhatsApp号拿走
然后GTV的直播号拿走
然后所有的授权
所谓记错都拿走
他马上通知了我
那么在这种情况下
看到我们现在洗币
英国仅仅的过去两周
所谓虚假报案
二三十起已经抓了几个了
然后呢
大额不明来源的汇款
好多笔
就是要弄这个办法来搞乱你的洗币
他们对洗币
G系列GTV盖特的恐惧
和C club
一点不压抑台湾
所以现在你看到台湾的恐惧
你们有没有想过
对共产党的威胁
我们大过台湾
我们甚至大过美国
这是为什么在战时
他们已经又加了一两万人
加入到这个平保小组去
所以你们会发现
很多群里都是他们的卧底
带风向
每个群都是
每个群都有
你坚不坚定
你选择扛平
扛平的下一步就是对抗或者放弃
如果在这个时候你还不知道共产党
能不能把你建成
今天的阿富汗
那你就是那属无知了
你最终要为无足付出代价
我们不起求任何人
不依靠任何人跟我们站在一起
但是我们在告诉大家一个基本的政策
我们要保护的解放的是全中国人民
和全世界人民
我们不乞求任何人
但是我们要做的事情确实是对全世界的
我们说到这里的时候
我们现在请每个人
从这个
纳大将开始
咱们往下一个一个说上
咱都不超过一分钟
对今天的文化大革命和阿富汗的比较
和这种残忍
和对台湾的这个即将发生的
可能的灾难
以及爆料革命新中国联邦
在国际上这种打榜
以及G系列的成功对共产党造成威胁和恐惧
这个今天的直播意味着什么
这个往下
轮到说吧兄弟姐妹们
好
那个因为我就是没有
没有经历过文化大革命
但是我可以理解的是
那个就是
我就说着要哭
就是可能
就是我自身的可能影响
就是我
其实我妈妈对我的影响很大
就是对
什么是
因为就是
怎么说就因为
从小就是我妈一个人带我
带大所以
你也是出生举是吧
你是单身母亲带大的是吧
你会不会把你妈妈
也给扔出去啊
你扔出去我第一个找你
我拿着斧子找你
不会吧
永远爱你的妈妈
就是怎么说
一开始就是
希哥有一次讲了关于
那个母亲的一个直播
然后我也是就是
跟她之前就是因为我的
我想要做的跟她是她想
我做一个平凡的就是
毕业了大学然后就找工作
但是那是我想要的
然后呢
就有一段时间都通常
就是两个人就是很尴尬
就是我跟我妈的关系
可以说是那种又哀又恨
的那种关系所以
所以就但是后来
因为希哥直播就是
就是学到了
很多然后就后来
就跟我妈妈就是有开始
就是联系或者是讲话
因为之前一直是一个跟她讲话
之后开始吵架所以
所以呢就是我虽然没有经历
过文化大革命但是从
我妈那个
带大我的那个感受
就是小时候我记得她
有一次我生病
生病吧然后
小时候经常生病
然后她就会一个人
带着我那时候是下着很大的雨
然后她就会
没有车
然后下着很大雨她就抱住我
然后就
现在你知道你妈妈伟大了
是吧
每个人和父母
和家人都会经历
很多是尴尬不愉快的时候
但是更重要的关键
是爱就像菲菲安卓利
我们在英国还有这些战友们
关键是家人无私的
你如果是懂得这个
的时候你会忘掉一切过去的
人与人之间必然有的那种冷淡
和时间久了的时候
有的一些正常的摩擦
爱是不可忌惮爱是在关键
时候起作用的非常关键的
所以那么像你真的
希望你能从成熟的角度
来看待母女的关系
你母亲她不是因为是母亲
那就是永远是正确的
也不会因为她是母亲永远是伟大的
这不可能
恰恰是因为是母亲
她可能是非常的普通
恰恰是因为母亲暴露的更加彻底
在你面前彻底
因为她不加掩盖的
所以说父亲也好母亲也好家人
更多你要记住
她的爱的伟大
而不能记住她曾经一个人
每个人都有的错误和庸俗
这非常的重要
罗姨你来说说
让大家冷静冷静
谢谢张叔
当然那个我看到
菲菲姐是静了音
但她几次都是拿着手舞着嘴
一直在咳
病还没有好
但像菲菲这样全家人都染病
现在就要站出来
继续做什么继续战斗
让我觉得就是
我们现在就是在战争
每个人没有选择
人很不相信现在在战争中
我们现在在纽约
美国昨天又是超过25万战
我们摘了口罩不吃枪林可以出去试一试
那对吧
我们就是在战争中
现在的子弹
我们过去是枪林弹也是子弹
现在枪林弹就是这个病毒
和台湾和我们所有的共产党
现在都在我们威胁
所以我觉得我是
其实我都觉得很内疚
尤其刚好看到像菲菲这样
我必须要一直去行动
用实际行动去灭爆
好 谢谢罗姨
今天真的
这个直播我觉得
对于肯定在看直播的
我们所有的全球的生命姐妹们
会是一个
重新的一个
这个认知吧对于我们的爆料革命
因为
在这一次的
这个病毒上
我再来到美国之前的
这个6月份的时候
我的阿姨
我也跟大家在直播里说过
她就是我最亲最近的
相当于我半个妈妈的这种女性
然后她就得了
冠状病毒
那一次让我
开始防范意识
觉得就在身边
这个病毒得了以后它是很孤独的
你不能靠近它
你不能帮它
它就完全要一个人在家里
当它喘不上气来
不能爬楼的时候
当它在厕所呕吐的时候
你完全无力的一个状态
你要追说
小Sara你要说说
今天的文化大革命和阿富汗
和病毒的直播
这三者之间和爆料革命的关系
别跑题
因为看文贵姐这么难受
我就有点跑题
她难受你也不能忘了你在干啥
你知道吗
你太情绪化
继续说
在整个看到文革
然后
联系到阿富汗
然后联系到我们新东方联盟爆料革命
我觉得每一个
我们现在能在
爆料革命当中的都是一个战士
你就把自己
想象成一个战士
今天
我有一个感觉是什么呢
在我们去毛泽东家
去抗议的时候
我们每一天所有站在那里的人
你是站在那里的时候
你觉得自己是在战场上
但其实不是的
我们后面有千军万马
我们千军万马就是跟我们
每一天在不停递着
所有的资源和信息
以及在后面做视频
整个我们现在被疫情
困住的情况下
我们在全球的发生
包括我们打宝
真是真真正正的看见了
千军万马的状态
在我们去毛泽东家
去直播的时候
很多
有五毛会说
我们是激进分子
我特别喜欢这个名字
你要是不说我激进分子
好像也体现不出来我真的
这个感觉
所以不要在乎任何人
其他人说你任何的事情
他说你激进
他说你这个狂热分子
无所谓 因为我知道我在干什么
我在救我的家人
我在救我的兄弟姐妹
我的同族
我如果不在这一直站出来
站在这里行动的话
我们就会被噤声
他们就会被噤声
也只
我们的生命最后
在这一场
竞逐去剥夺
说得好
说得非常好
说得非常好 小沙是吧
现在开始谁
刚刚巴黎和大牛说一说
小狐狸说一说
和小赛文
最后菲菲给我们总结一下
我们再说一下咱们直播
还有十分钟
我又准备给你们
我看你们哭也不行
要挣钱了
请
没声音 巴黎
现在好了
其实我也很难受
看到菲菲这样子
就是
很难过
因为
你记得父亲也打你
对不对
巴黎
他一直阻止他
一直特别阻止他父亲
打疫苗
但是他父亲还去打疫苗
所以他是非常难过
对
今天听七哥讲的
文革
到阿布哈
我其实刚一直有问题
但是我没有问
我一直没有机会问
我那时候听到七哥讲说
有一个人
把他母亲
把他的姐姐都奸了
后来他被跟狗一样对待
在家里
在听到这段的时候
其实坦白讲
七哥刚刚有讲说
别人跟七哥讲这段的时候
我听七哥讲这段的时候
我很明白我自己内心
我感受不到
真正这种
身离其境
这个感觉
这个其实也是
我觉得也是
台湾为什么
实质上已经达到所谓的
统一其实我觉得跟这有很大关系
我举个例子就是
我弟的舅舅他是
中研院里面的所谓的
院士
每年我们的过年他在谈的就是他
买了几套房子
永远过年就在谈这些
在谈钱
这个其实真的就是
这些卖台贼就跟又说
刚刚七哥讲的这些卖台贼
他们之前也很多
都了解共产党的邪恶
但是真的他们为了这样子
一点点的钱的利益他可以把
全部台湾人的信买掉
而且他们不知道他们自己到最后也是
最惨的那些人
他们根本就不了解说共产党到底
到底有多邪恶
那又看到菲菲
其实我昨天也跟巴黎讨论
很久就是我们
七哥巴特的盖克
特别讲其实战友真的让
我就是真的是
深深的感到爆料革命的这种
力量跟爆料革命的伟大
昨天在我们台湾的这个
discord群组
一讲到这个就是说
很有可能对台去
打仗的时候其实大家心里都是非常难受
大家心里其实都是非常忐忑
但是马上就有非常多的战友
跳出来说不管如何
我们现在继续去
听这些
discord群组的这些歌
然后我们要继续打榜
我们就是不能对中共去屈服
我们不能低头
我们要继续去做这些事情
然后一堆战友私底下私讯我
包括刚刚直播的时候也都私讯我说
大牛你来我这里
我这边可以提供多少人的助信
就是真的
今天如果我们
没有爆料革命
谁会跟我们讲这些
我是谁
他干嘛跟我讲这些东西
没有人会跟我们讲这些
但是就是因为我们爆料革命
我们团结在一起
越来越多人
每个人每天
就算你只是这个歌曲你送给人
就像我们有很多战友他们去送别人
如果他去找这些
他的朋友啊
那他们就进而去
原来这个是郭文贵的歌
原来他这个是在做灭购
他可能就这样去了解
但这个就是这种一点一踢的力量
慢慢慢慢的去累积
就像刚刚菲菲讲
我们就是不断不断的
去壮大我们自己
去扩大我们自己的实力
唯有其实真的
因为全世界现在
你看病毒疫苗
你看台湾好
真的台湾被打了
但我们现在潮出谷那也不是绝对的安全
全世界已经没有一个是绝对安全的地方了
对不对
所以说真的只有灭共才是
我们唯一的出路
人类才有可能有希望
也真的是非常非常的
幸福跟幸运能遇到爆料革命
小狐狸
你俩讲两句
没声音
没开麦
大家看到今天的塔利班都觉得有多凄惨
可是我们想一想
真正凄惨的是谁
是我们中国人
我们中国人是最凄惨的
文化大革命这一代
给我们带来了什么
带来的直接影响就是现在
还有人在网上说
我要拿砖头堵飞机
就是这样
我们所有的人没有被质疑的自由
没有去质疑的自由
我们说他错了
他禁我们的声
说我们是卖国贼
他在郑州杀了这么多人
你一个人一句话都不敢说
一说你就被禁声
所有的人
听到这个声音马上就变了
马上就不敢说话了
这是什么造成的
就是中国共产党
我们能做到的就是让更多的人知道这件事情
知道他究竟杀了多少人
我们的愤怒不应该只放在
过去的历史上
放在日本人上
放在这些所谓的什么
南京大屠杀上
我们要看到的是文革
还有一次一次中共的这些运动
究竟杀了多少人
究竟多少人在这其中受到了多大的伤害
多少的家庭受到了多大的伤害
直到现在都没有办法
再改变
我们要做的就是消灭共产党
他们不在了
这个话题真的很沉重
49年的时候我们的爷爷被
被共产党欺骗
留在了大陆
当然去了台湾
我们看到今天也没有什么好日子可过了
我们的上一代
没有能力没有机会
去灭共
我们这一代不管我们是
哪一年生的
现在多大的岁数
我们有爆料革命这个
机会
我们作为中国人
我们都应该
抓紧这个机会
大家在一起
团结在一起
把共产党灭了
不要把这个遗憾
再给我们再到下一代
好
请我们的
这个就是说今天
我想我觉得这个文贵先生
跟我们讲了这个历史
跟我们讲了塔利班现在的情况
其实是想告诉大家说
就是我自己的认为
我觉得应该就是说这些事情
其实马上立刻
就会在我们身边发生
台湾的事情就是说这些历史
很快就会在我们身边发生
所以不管你多有钱
不管你现在是不是可以出去玩
不管你这个曾经是这么辉煌
这个共产党他这个恐怖主义以来
什么东西成不清零
包括像阿富汗的总统他都逃了
好然后这个我觉得
就是说关于打榜这件事情
我觉得我们现在每一个战友
就是我们很平反我们很渺小
但是我们就是要用一点一滴
一块钱一块钱
一个点击一个点击来壮大我们自己的力量
专门给世界看我们是可以的
我们不是阿富汗的
垃圾政府不是台湾的垃圾
政府我们是可以靠自己站起来的
我们也是可以相信
可以相信可以托付的
然后这个最后其实我还是有问题
要问几个文贵先生第一个问题
我想知道说这个你知不知道
共产党有没有新一轮的放毒计划
另外我其实一直有一个
非常大的疑惑就是这个美国
政府他到底是不能跟共产党
干还是不想跟共产党干
还是到底说是他
没有能力干的这个问题
我想问一下文贵先生
好谢谢菲菲
菲菲这个绝对有
主播的天才
小沙拉是有绝对
是超人的智慧
小沙拉需要更加的严谨的
就归换自己的思想
然后呢菲菲
发挥自己爱问爱琢磨
这个
拿拿枪是很
感性化所以说你得
调整巴黎是
口才没大牛好但是
也很激动
大家都算小赛文和小福利
是天生的主持人
真的是今天特别好卢尔伊是个非常理性
如果具体问题
李公南说的非常到位
我们发尊所长
咱们今天这个就是一个练习
每个人都有所长
我一定要让你们在战友面前
暴露你们真实的自己
显示你真实的自己
然后大家互相学习
这中间会很痛苦
但是这个痛苦是有必要的
因为我们新中联邦不能没有一个善良的主播
不能这样录大脑袋录大片子
这帮人占据我们的发言权是不可以的
我们不可能再让允许任何新中国联邦
再出现第二个录大脑袋
谁要演的片子
我们捧他成一个天使
他就拿屎来拉到我们头上
我们捧这个录大脑袋是
所谓的第一主播
一个口吃的5.6厘米的
一个变态狂
他就把我们当成都不如他
这是不可以的
新中国联邦人永远要把持着我们正确的话一切
都是明星
但是谁也不能绑架暴动革命
这是为什么你们一定要认真的要进步学习
这个过程是会残酷的
你们要接受这些事情
广角泪和勤劳是不行的
你还需要大家的共同团体
努力
付出
甚至接受常人没有的羞辱
这个大家一定要有这个心理状态
刚才菲菲问的问题
就说到美国人我还想说一句
美国人能不能
美国人能
美国人敢不敢他不敢
美国人想不想
他不想
所有的问题就纠结于
共产党在美国的蓝星化
和共产党
有计划有组织性的
把美国的经济绑架
媒体的绝大的
权力来对媒体
这个媒体美国你们一定要
意识到美国所有
的政策所有的决定
都取决于老百姓
而老百姓所有的
想法都来对媒体
所有的社交媒体
起到关键的作用
而社交媒体比核武器
比总统的战争权还厉害的
全被共产党控制
这在2017年说
黑暗已经来临
其中就包含这样的元素
我在战斗史
包括当时在英国的BBC
没有播出里面他说
对西方最大的威胁是什么
我说社交媒体我2017年说这帮孙子
你拿下来了王岐山说不惜
代价要把这个节目拿下来你看
他知道我说的是不是重点
这是为什么爆料革命我们牢牢的
抓住了世界上最关键的
主题社交媒体
话语权我们的话语权
绝不能让猪打脑袋
所以你们一定要锻炼自己
你们要播出高质量高效能
这比战争厉害这比子弹
厉害啊所以说美国
就被社交媒体共产党控制
又控制了金钱钱袋子
而且蓝金黄抓住了
他们最大的恶毒
他们能他不敢
他不想
这是灾难
但这爆料革命是不是好事是好事
因为只有让美国人感受到
真正的美国这个国家从来是
不见血是不动手的
当他们看到血的时候
死了六十几万人病毒的人
还有打了疫苗现在马上疫苗
这个症状这个疫苗
远远这个伤害要大于阿富汗
大于台湾战争一百倍一千倍一亿倍
当这件事情
爆发出来的时候
巴黎已经不是在哭的问题了
巴黎就真的是哀好了就
那个时候你更彻底
就像菲菲你现在最彻底一样
这个美国就会有你们的感觉
你记住一定会的
他就更加坚定的
灭共这就是上天的安排
绝对上天的安排
仅仅一个香港爆料革命是
病毒是灭共的关键的关键
病毒之前是在上海的
西郊饭店那场的较量
互相骂娘
川普总统的人派去
互相骂娘把刘鹤给踢出去
然后共产党告诉他说
我会让你们知道
你们所有错误的决定的灾难结果
然后觉得我控制了
拜登了我就开始影响美国大选了
结果是什么
西郊饭店是很关键的
那场最后的一场较量
一场喊话
互相的辱骂拍桌子摔杯子
这都发生了
然后香港的运动
爆料革命一次次的赢
然后是放病毒
然后是对台湾
然后是阿富汗
这一系列共产党想回到以前
觉得可能吗永远不可能
这个时候大家非非我要
再回答你的另外一个问题
共产党在阿富汗在台湾这种
这种凶悍
一定会有人管
而且最后你所有看到的人不想的
不敢的他最后没有选择
他只有敢
记住
所有的世界上
所有的世界到最后
发生一个的时候
就我在2017年爆料说过
当时我在中共的政治局说的
一个房子里面
这叫什么墙角现象
一进来一个坏蛋
我想把非非杀了
下一个巴黎小Simon觉得
跟我没关系我不吱声
下一个巴黎杀了大牛觉得
算了我也不吱声
再下一个路易和小Sara不干了
下个就是我了
最后一定会反击
这就是要墙角现象
大家都觉得不安全的时候
自私和恐惧已经没有用了
只有反击
所以说大家一定要记住
共产党不可能有2025
它只是中国人付出什么代价
或世界付出什么代价
据我所知阿富汗的事情
不管美国怎么行动
和不行动
马上就发生了
人类前所谓的人道大灾难
而且过去有
像文化大革命吃人
吃入房
牵小孩
青年下乡
没有证据
消失在黑暗中
现在有社交媒体
所有的人士
人权、人道灾难、死亡
都会无限的放大化
这就是在世界面前
表演了一个
杀鸡给猴看
杀猴给猴看
杀豹子给猴看
最后大家一定是奋起反击
很残忍
但是一定会发生
没有人再控制到阿富汗的局面
你知道现在最恐惧阿富汗的是什么吗
是美国吗
最恐惧的
最最让人感到恐惧的
阿富汗未来失控的是共产党
共产党内部人已经明确的感受到了
塔利班进了城
麻仙说不把粮食给我运来
说好的三十万吨粮食
不行 我要六十万吨
而且明确的要好大米
而且说上次去北京
我看那叫什么
马瓦尼
加尼
还有亚哥布
联名信
说我们要吃六十万粮食
六十万吨
而且最快时间
给到九月七号以前必须送到
而且再要的就是
红旗
红旗防卫导弹
红旗系统
给了三组不够
说现在你要再给我十组
塔利班没概念的
他以为一组加十组
他就说出来了
一讲什么FBI
一讲什么这样大家以为这都是执法组织
他根本的狗屁不懂
完全是胡扯的
十个红旗团队是什么概念
共产党要拿去一万个兵
去培训一万个军人
一组是几个连几个旅
几个旅在组成的
不给都不行
说你们不懂
你给我解释 我就要十个了
完了 听说他们说
接下来塔利班会干啥
干啥呀 我告诉你
一定大量的新疆人会跑到那去
然后北部走廊
一定会失控
然后整个巴基斯坦和印度之间也会失控
克什米尔也会失控
然后大量全球的恐怖分子
全会到那去
全球恐怖分子可不都是听共产党的
都向共产党要东西要钱
不给就给你干
这些穷鬼全来了
这些魔鬼全来了
他们已经最大的感到了恐惧
没有人再收得回去
接下来世界的经济
一定会崩溃
共产党的经济崩溃
他哪有钱养得住这些魔鬼吗
他养不下去
那么接下来最惨的是谁 中国人
不是你想抱飞机骨肉
你连飞机都看不着
你将死在疫苗
你将死在病毒
你将死在所有你不知不觉的
天空中来的导弹
和你最亲最近的旁边同胞
因为抢夺粮食
因为抢夺你家的女儿和美女
干死你
这才是真正的恐惧
你不用相信你可以试试
相信的是你有福报
不相信的我们做了
所以说我们今天在这里的时候
我们每个人菲菲的眼泪
娜娜酱的眼泪和今天巴黎的眼泪
小沙拉和罗伊的
整个的这种感动
小塞温的和
整个的小福利的眼泪
你做不了任何人
你只能救我们真正的战友
但是我们做了
我们不指望任何人
给我们打赏
也不指望任何人给我们双修
也不指望你任何人给我们干什么
但是爆料革命新中国联邦
不依靠任何人
也不指望任何人
而且我们就是扎扎实实
像打榜一样的行动
让世界看到未来
一定让你知道没有共产党
是谁 只有新中国联邦
这次塔利班事件和阿富汗
美国所有政府官员和欧洲官员说
如果现在我们选择政府
选择谁呀 总统跑了
这个管媒体的被杀了
是吧 都没了
选谁呀 没人啊
这才是灾难 我们就是
等待着被选择的那个人
还有一个我们要等待着没有
任何选择的唯一选择
这就是我们新中国联邦
没有人能挡得住
这是为什么接下来你们一定要记住
你们想想最近你们没有任何深刻分析
这个爆料分明当中
最重要的内部的战友
就像跟我们说的平暴小组
出来这个所谓良心发现的
告诉这些真相
这些将来对农场的渗透
和一对一的建化的
这个离间和很多被威胁战友
放弃这个放弃那个的
但是它挡得住
几百万人的加入
和打榜证实了
两千零三十几万
昨天晚上到现在是升最少
今天早上是两千零七万
但现在两千零三十几万
最少的
现在两千多万的
就是这个这个
大家去到这循环放的
打这个战友重复买的
这一半还有一千多万的吧
这一千多万的力量
是一个信号
是一个不可推翻的数据
是一个不好的证明
爆料革命和推翻共产党的
实际的证据
所以兄弟姐妹们不要以为你今天
做的事情不重要
实际上你们每个人
你们今天流的泪
你们今天的恐惧和痛苦
你们坐在摄像机前
发出的每一个怒吼
都会拯救你想象不到的
同胞和更多的好人和善良的人
所以说
每时每刻我们都在战斗当中
上天正在让共产党
走向疯狂的末王之路
等待到这个时刻
到来的兄弟姐妹们
行动行动行动
现在我们一起来为75亿
全人类的同胞14亿
新中国联邦同胞
台湾香港新疆西藏
的同胞和爆料革命的
家人和战友们屈服
中文字幕组
阿弥陀佛
阿弥陀
然后呢是日本的,日本的现在目前是排行第二
西班牙,西班牙也是越来越战越勇
然后波利维亚,波利维亚也是第三名
第五和第六,都在,都在榜
西班牙无去排名第二
无去排名第二,已经一直在往上走了
老窝,前四名,前四名,前四名
然后今天荷兰,荷兰也有了很大的
这个摇滚榜是1234,然后舞蹈榜是1
嘻哈榜是第三,真的是非常的厉害
感谢战友们,感谢战友们
希望大家继续努力,都继续的打榜,打榜
展现我们新中国联邦真正的实力
谢谢,谢谢所有的提供,给我们提供文案的
提供文案素材的战友们,非常感谢大家,谢谢
好,那这样我们就再见
再见,谢谢大家
Zither Harp
是谁,发展我们的步伐
是谁,拖走我们的牛羊
是谁,剥削我们的欲言
是谁,剥夺我们的敬仰
是谁,组织我们的忠心
是谁,揉连我们的心
是谁,让我们的母亲流泪
是谁,看见孩子的希望
是中国共产党
战航,就是我的生命
雄鹰,是我飞翔的翅膀
踏上不羁繁殖的大雪满来
就让我表示失望
发射砲,听狂风对话
迎着黄沙再次收罚
无畏的雨水在夹瓦洛
我的伤痛是战胜的弹药
既是在马飞上
就有助理在我前方
既正在山上
是我的一路上
为哪来逃走天
我让我的人与你同在
我再续的讨厌
看着这孤人
为了培养孩子深深的脸庞
为父亲眼中的期望
兄弟们战战兢兢的反抗
英雄不忍力背后带宽敞
我们是勇士的民族
不羁的绝对是向流淌
神神的母女放生高海
高海,高海,冷静,我们在啊
既是在马飞上
就有助理在我前方
既正在山上
是我的一路上
为哪来逃走天
我让我的人与你同在
我再续的讨厌
看着这孤人
为哪来逃走天
我让我的人与你同在
我再续的讨厌
看着这孤人
为哪来逃走天
我让我的人与你同在