兄妹 兄妹第二天就把一个钢琴的弹唱就给了我
那两首歌都给了我
我还没有给汤平给葳葳两个
那两天我生他俩气 我不高兴
他俩老乱折腾事 我不高兴 我不想搭理他俩了
我就给他了
我同时发给了
这个香港的一个牵网
牵网回复是
郭先生
这个歌不适合你哈哈
然后我说为什么回复是
这个歌
实在不适合你哈哈哈哈
然后呢我就觉得挺郁闷啊
真的不适合我吗
我就开始唱
我一唱我就觉得我就找到感觉了
我把这歌就发给了唐萍
我们那个群里边
歌词CCP
唐萍说七哥这不适合你
想一想 这不适合你
后来说这歌
我说我要唱这个歌
我觉得挺好的
就要唱的所谓你
最后唐萍说好
跟维莱王他俩就改出了
他俩改的时候我也跟那些很多这个非常
这个热情的战友 我也在改歌词
让人家把歌词弄完给我了 人家第二天他俩就把
第四天就把这个
呆帽就唱出来了
我在看到呆帽 我们第一次要录歌之前
我把我改的歌词发给唐萍了
唐萍老师就给我回复
这谁改的 这什么玩意儿
我说不好意思 不好意思
我觉得特丢人
我就知道真的是拿牙签去翘人家那个地球的感觉
跟人家一比 哎呀 不好意思
就不敢再提了
人家的歌词是压运
有意思 我那歌词完全是胡扯的
就像我们这两天很多战友啊
看完这个歌以后自己就写歌词
再问你们别丢人了
在这个专家面前 我们真的是扔板砖在家
真的你们别用心的去传这个歌
你别每个人
有一个战友给我发了九条批评 十二条建议
而且是行内人
还有一个人更夸张的
给我发了七十多条这个歌当中应该怎么做
而且他写了很多歌词 我都快爆炸了
说实在话 我们中国战友们少点建议 少点批评
你认真的传歌比较好
我就犯了这个毛病 下午不敢提了
然后呢 就是我们要录这个歌
录这个歌的时候 在这个过程当中呢
唐萍就建议让齐天二圣唱女圣
我说我不可以
我知道唐萍我们之间的整个的对艺术和音乐的理解
我这首歌非你唱 非你默数
而且你必须唱 你不能拒绝
而且你要唱 你要唱出来
一个女人被按在地上 强奸伦奸
响喊喊不出来的痛苦状
你那个嗓子不能唱高
你必须唱低的low住
你不能发出声来
最后是唐萍 真的是她对她的齐歌是绝对的信任
她就开始去创作去了
然后她有了啊哈这个
这个啊哈现在几乎是这个歌的灵魂中的灵魂
把大家带入了这个境界
这个是太伟大了啊
这是齐歌的创意 唐萍的天才专业
威廉王写的这个歌词和唐萍两个人
这个歌词太牛了
当时我就对她有两句话非常的受不了
第一个就是你若不醒来
还在梦里游 永持地狱做助手
我就唱不了这个调
威廉王还老让我跟他唱一样
我就跟他唱不一样
我说你得改 他就不改
把我快唱死了 唱了九个小时那天
我真快唱懵掉了
那边还搞破产 这边还开会 这边还搞救援
你说我唱九个小时
你几嫂子那天那个脸都青
她说你这样弄会把你弄死的
她说你这不行啊
你说前辈怎么睡觉了
真是快把我唱完了
但是我告诉唐萍我不同意
因为我觉得后面的词不够力量
后来我又写了 我又创作了歌词
人家唐萍又改过来了
就加了后面的第二段
就看到的 同胞快醒来 从此战着火
我们砸破 砸破这铁锁
这个词一下力量来了
唐萍说我找到感觉了
她把啊哈还有最后的歌词整个调全改了
这个时候我没告诉唐萍啊
我发给了两个人 又发给了香港这个天王
这个天王说 哎呦我的妈呀 这个了不得了
这个歌我可以帮你呀
我说对对对 你别来了啊
你就 我不适合唱这歌
后来又拼了命了
你这个事我要帮你弄
这个我填团队 我可以飞到美国去
这个香港人对音乐还是非常敏感
他说 郭先生我现在可以好好跟你做这个事情
我可以把梅渊芳的所有的家人团队活着
都给出来来评价这个歌
也没有任何一条件
我说对不起 这个歌已经不是给属于你了
香港人真的是过气了现在
我说现在你要看看真的硬摇滚之娘
唱出这个 编出的这个女人话
那个啊哈我发给她以后 她就哭的都不行了
我说这是我的创意
这歌词是我们最后改的
这个音乐是我们改的
最后她的老娘给我发信息
郭先生啊 这个歌是我听过最好的歌
梅渊芳当时老到我们家来
这个她在再天之灵听到她都会安慰的
兄弟姐妹们他们很多人 她家人都跟我们有联系
听这歌真的都快崩溃了
她说这个歌真正的有了价值
我想告诉战友的事情
你做任何事情的目的单纯的时候
上天会照顾你
没有任何人觉得我适合唱这个女人话
没有任何人
但是我唱出来了
而且唱这个女人话的时候
这个调的我能唱的我都不敢相信
我最虐我心的这个歌
我真的一个字都唱不下去
我在唐平 威廉王 瑞恩 邱梅面前
我在泰克斯面前你们都看到了
我是有眼泪最多的一次
我到现在都没有拔出来
我一哼 我的眼泪就想下来
因为她让我看到了我母亲杨改兰
所有中国人的命运
特别感谢唐平 威廉王 阿甘
瑞恩 邱梅 泰克斯
还有很多咱们战友加入的这个歌
我相信这个歌会是中国人历史上最重要的音乐
关于那些批评什么翻不翻版的什么的
你扯一边 滚得越远越好
你滚得越远越好
我不想听到这样的声音
不是我独裁
因为你根本做不到
这个歌是唐平用命唱的
这个歌是爆料革命用心唱的用命唱的
这是一个真实的故事
它跟一切都无关
它和正义和人性人权有关
它是真正的音乐
它能让你找到你的良知和勇气
人性 音乐最高境界
music
本质就告诉你神和人之间的分别
人应该怎么活着
人生中的一切
啊 啊 啊
我本话已多
被拐遍山中
从此情人永相隔
究竟二十年
我受尽了折磨
这个世界不要我
醒来吧
别在公司冷漠
拋掉所有挪脱
只为上天我付尽人手
要埋葬那些恶迹总统
那是全法罗
切磋已犯错
这就是我的一生
你若不醒来
还在梦里游走
就是地区做主口
啊 啊 啊
我本话已多
被拐遍山中
从此情人永相隔
究竟二十年
我受尽了折磨
这个世界不要我
醒来吧
别在公司冷漠
拋掉所有挪脱
只为上天我付尽人手
要埋葬那些恶迹总统
醒来吧
别在公司冷漠
拋掉所有挪脱
只为上天我付尽人手
要埋葬那些恶迹总统
那是全法罗
切磋已犯错
这就是我的一生
从宝块引来
从紫窑斩着火
我们仨追着解脱
很多很多中国人
实际上当我面临灾难的时候
都是选择了放弃
懦弱
还有放弃了
对真相的面对的这种本能
所以说我们中国人
最好找的借口
就是站在邪恶一边
咱们今天这里所有参与这个
录制和创作这歌的人
我们选择了站走
兄弟姐妹们
这一刻我们真的证明我们不白活
不要给自己的懦弱和失败找借口
就像我刚才说的
失败者总是比胜利者
有更多的理由和借口
战争武器
犯罪
我们没有任何理由
没有任何借口
只有一个
奋斗战斗
直到消灭共产党
谢谢兄弟姐妹们
感谢
昨天还是10度左右的温暖的天气
现在额茅大雪
我就让我想起豆瓦渊
和其实这个歌里的情境想表达的意思
真的很贴切
那我想先交给我们的
创作这首歌的
参与制作这首歌的
小棠姐和威廉王
你们先发表一下
你们的感想
七歌录音的时候
它真的是一个字都唱不出来
中断了很多次
总算把首歌唱完了
然后后来还有一些修改啊
想说一说
最早
是因为有
春节的那个
七歌唱了三首
他当时的要求就是
我想唱慢的歌
慢慢的唱
我想把我的情感唱出来
当时我就觉得
我是心里没底的
说实话
所以
就后来有了那个
灭共的雪的那个摇滚板
我是怕万一万一
要翻车了
我们起码还有一首
可以拿得出手的
没想到那一次的
七歌的三首歌的演唱会
真正的震撼到
我包括震撼到所有的人了
他可以
他可以做到
因为一切的事情在他身上
都会有奇迹发生
所以当他提出来要
唱这首女人化的时候
他就想说
这首歌
这首女人化的时候
外联网很快的
就把歌词写完了
然后呢
写完了以后
发给我
我就说不行
你这要改
第一句就不行
人称搞错了
七歌是一个
那个真真铁锁的男子汉
怎么会
我本画一朵
然后就因为这个事情
外联网就跟我生气了
他说
必须要用第一人称
因为这个铁锁
它不仅是锁的一个女人
它是把我们中国人
全都锁起来
第一人称
它更有震撼力
他说你做音乐
你是搞音乐
我从来不唱谱
你这一次一定要听我的
这个就是一个世纪绝唱
他那么的坚定
就让我重新去
让我重新去
感受
等我把全情
都放进去的时候
我觉得这个词真的写的太好了
然后
在录音的过程中间
七歌我们第一版是
最后是落在
永世地狱当猪狗
然后七歌当时
他说他听了两天
他就不喜欢这一句
因为我们的力量
是要去砸破这个铁锁的
我们不能这么收尾
那么实际上我就是
七歌一说完
我三秒钟就反应过来了
我说我知道我应该怎么做了
最后的那一句
我们砸碎这铁锁
这句是七歌的词
说到我唱的那几句
真是把我捏死了
七歌给了我很多很多的启发
因为有一些事情
我是会跟他说的
包括我的一些
在我身上发生的一些
经历
就是
驱使我为什么要有这么大的
决心这么大的勇气去
加入到爆料革命要去灭共
是有原因的
但是我又不是一个很会
表现的人
包括我以前做音乐
我为什么做音乐
因为我觉得我有很多事情
我想去表达
但是我又不会说
那怎么办那就写吧唱吧
其实这是我做音乐的初衷
那么到了这首歌
我觉得
以前的我
会认为自己
是一个搞音乐的
会有那种专业上的那种
傲气也好
那种
就是
会觉得要
去用一些
技巧去完成音乐上的
这种呈现
但这一次也是让我在
对音乐的理解上
有了一个重生
我才知道什么才是
真正的音乐
当你做音乐的初衷
你是想把它套入一个
音乐类型或者是
一种音乐的所谓的
你的思想的一种高度的时候
你是那么想的
你从头就错了
只有你把你自己全部都
放下来
真正去能感受到
来自
上天的那种声音
让你去怎么做的时候
你才会去做一个
真正能够
引起人们共鸣的
真正能够发自于
你内心的灵魂的
一个作品
希哥
启发了我以后
我就在唱这个
可以说整个的这个女生
在这个里面
我没有词
我就唱了一个R
但是我把我几十年来的
这种
很多的经历都在这个R里面
我是怎么唱的呢
就是
我录了很多遍啊
就是一直不满意
包括每一个呼吸
然后最后一次
我彻底喝醉了
然后
就把自己铺光了
把自己铺光了以后很冷
把空调也关掉
然后
想起一些
我的
这几十年来走过的一些经历
然后才发出来那种
那种声音
实际上我跟
那个锁链女
是一样的
我们每一个人都是一样的
你不打破这个锁链的话
你永远就是跪着
OK 我分享这么多吧
我先打断一下
我这个
这事儿这一段啊
这个事儿当初我给他设计的
啊哈都是我说的
而我说一定要按在地上
一定不能喊出来
一定是这个复合制开始
但我就后悔了当初为啥不说我来执行录呢
后悔了
这个Covid太害人了
如果是说当时
我设计师说我一定很合理的要求
未来我还得同意齐哥
本人是总设计师
是吧
你这脱光的事儿喝酒的事儿
你可以干齐哥可以给你录是吧
哎呀这个
唐平说到这的时候
他给我发过来的时候第一段发过来的时候
我一下子就
他是半夜老是给我发这个东西
你想想我刚刚睡一觉
我是从过去一个月
每天晚上
喝两次安眠药
我是最近就是每天晚上喝两次
每一次安眠药没有一次睡超过一个小时
因为我有起来开视频会
而且我脑子记忆力就强了什么
我有不用叫零的
比如说我约到两点半
我两点五十就一定会醒
最近都是这些事儿
那么
就睡不好
而且有很多很多事情
很多大事儿都是好事儿
给你们打工的事儿给你们挣钱的事儿
然后他给我发了这个的时候
一下我就傻在那儿了
我当时是穿着我的
毛的睡衣正在洗手间
我就感觉特别冷就在听这个歌
我就特别特别冷
然后再进医院
我就不行了
我就趴在我那个洗手间那个圆的一个皮垫子上
哇塞
我就痛哭啊
结果你说我奇了怪了
我就听这个唐明这个啊哈的那段的时候呢
他手机
一下又给黑了
哎呦我着急啊
我马上我这又
我开始把那个卡拔出来
拔了再查查半天
大概十几分钟又恢复了
所以我又开始听感觉不一样
我就给唐明说我什么感受什么感受
结果后来唐明又重新
开始录了
什么叫音乐
他不是在为他唱的
他是为别人唱的
他不是为钱唱的
他不是为名唱的
他唱出他心中的
所有
音乐的核心是什么
音乐女神
向大地传播神的上天
无穷无尽的大自然的密码
和力量
我认为唐平这次找到密码了
而且我觉得威廉王就是
神来之笔
威廉王你看他哪都不舒服
但你就看他写的歌词你就绝对佩服这个人
就是威廉王的词一出来
这个
特别记忆人称这块
当我一开始的时候
第一句话
我本话一多
我一下就控制不了了
然后的特别是
就是
秋今二十年
我受尽了折磨
哇我这不行了
这时候再转到唐明
那个啊哈的时候
我就没法开口
就没法开口
这时候
我国内的一个我曾经的老师
他发给我信息
他是文贵
全国内现在都是铁锁女士
你不做点什么吗
我说那我现在告诉你我在做什么
我说背后的故事
有一天会惊天的震撼你们
铁锁女士怎么发生的
现在我告诉你我们正在做什么
我就把这一段发给他了
哇塞快崩溃了
他说唐平这个啊哈
会让所有的中国人的良知
和勇气找回来
特别喜欢那个歌词
醒来吧
别再如此冷漠
抛掉
所有懦弱
只为
能紧握住
紧人手
要埋葬
那些恶的
中共
哇塞这个
简直是
神来自
这个啊哈之后
这个埋葬的中共这个调
第二再重唱的时候醒来吧醒来吧
太牛了
说到这我就是唐平
这个歌和威廉王的创作
我认为是天意
一切荣耀真的要归上帝
这是唐平给我发私信
最早告诉我的
现在他忘了上帝了
一切荣耀归上帝
现在把上帝给忘了
只有几个了
我是一个老百姓
我们谈这个歌的时候很悲伤
但是呢接下来请咱们
你们这
还有威廉王你赶快聊聊吧
威廉王先吧
好
这个最开始的时候
当知道是要改这个
《女人花》这首歌
小黄姐姐说哎这个歌你说
一个是慢第二个旋律
线条也比较复杂能唱吗
七哥能唱吗
我说怎么复杂
七哥这歌绝对能唱
我就是有这种信息
绝对能唱
然后我就
在想啊之前
因为
我是一个特别感性的人加入爆料革命之前
像这些特别
悲惨的事情啊
特别虐心的事情
我是真的一点都没法看
但是呢
加入爆料革命之后我真发现
我是
变成了一个战士
不仅是从行动
从心理也是
我可以面对任何事情
现在任何的
人间的这些悲惨
不幸我都能面对
不知道这个原因
所以
我就设身怎么说呢
我觉得音乐是什么
音乐就是一种感觉
如果你做的音乐
能把你内心的感觉
完完整整的
去传达给
听
一下一句话就听懂了
你的这个感觉你要表达的东西
那么你就成功了
那这才是真正的音乐
但是我觉得
无病深渊
或者是你写的东西
根本就不是你内心所想的
那出来的东西就是垃圾
绝对的垃圾
所以
在写的时候
我就设身
就是把自己
放在那个角度去写
然后我就发现其实我就是
这个所在地
不是说我去站在他的角度上去想
其实我们每一个人就是所在地
所以我在写的时候
小杨你还跟我说
我本花一朵不对吧
应该是他本花一朵
然后我就跟他提了
不许改
对
你改成你自己可以
随便试一下你改成他第三人称
这感觉就完全就没有了
而且这种隐身的
含义就没有了
其实我感觉每一首
第一有含义第二非常有逻辑
然后要表达的东西
我就想
主歌是那种特别
我自己在改的时候
我觉得是挺难的
因为在我写词的时候
是没有任何东西出来的
那你写吧
就这么一句话
那我就要去
自己先在脑子里建立那种
感觉
这个歌我想它是什么感觉
我想前面的主歌是
一个就有画面感
然后出来之后
到副歌一定要
要唤醒人们
要不然我们
你光说他踩是没有用的
你得做点什么
然后就有了副歌
然后再有主歌
其实一直写完之后呢
我还是感觉差了点
但是不知道差在哪
差在诸葛是吧
觉得不好
这句话
勇士逼着做猪狗
一点毛病都没有
只是差了这么一点感觉
我就觉得最后
是应该有一个轰轰跃跃的
但是它这个旋律到那
它就下去了
但是当时没有人
曲还没有开始弄
制作还没有开始弄
只是我单纯去写
所以我就没有办法突破
当时的那种感觉
所以就找不着那种最后轰轰跃跃的感觉
然后这个
做出来之后
其实我真觉得
为什么说七哥是这个
整首歌的灵魂
你看前面写了这么多
我前面写了99%
就最后这一句
我仔细听反复听这首歌
我觉得这个
最精华的就是最后一句
然后
一下
前面这种压抑的
然后小小的
又压抑的
最后也是压抑的
尤其是那个
升八度之后喊出来
我们咱随时听
一下这首歌
真的就升华了
反正我们
下面
七哥真牛逼
就是
你知道吧
我不同意有人说是
翻唱或者是任何
我觉得这是完全是另一种吧
绝对是一个颠覆
绝对不是
从音乐上来讲
绝对不是一个等级
绝对是一个颠覆
然后其实刚写完之后
讲完它之后
我是要给七哥录这个Demon
然后
录的时候
随便先编了一个
小小的编曲然后我拿一个编曲
做这个Demon
真的是一张嘴
我写的时候还是觉得
就是按照感觉那么写
写出来真的有感觉
但是真的是录的时候一张嘴
真的是张不开嘴
我唱第一句话的时候
就没办法唱一张
就是
小杨姐还在那边
工作好然后我录的时候
我还怕她笑我
因为我比较
不好意思
但是就是没办法
就跟七哥录的时候
我们看七哥一样
真是张不开嘴
就是我
其实给七哥录这个Demon也是
挺难的
张嘴然后
就哭一首歌的时间
然后再张嘴又哭一首歌的时间
就是
所以说我看到七哥在录的时候
一张嘴这种
感觉就上来那种
感觉你是
那股劲一上来你是完全
没有办法所以我特别
能感同身受七哥在
录歌的时候那种
一张嘴就唱了一两句
就没法唱下去
我是特别特别的
感同身受
然后我也一直
一直觉得如果你创作的
你创作的任何东西
你不能
如果你不能跟自己
沟通你不能感动你自己
那你不能感动任何人
你也没有办法给
任何人传达你要表达的这个感情
所以我觉得这首歌
也是真的是天意
虽然词我很快写出来
但是后期
就是加最后的这三句话
我还感觉这首歌完整
要不然就
突破不了之前的女孩
那个旋律和那种感觉
但是最后加了
那三句尤其是最后一句
完全我感觉
突破就是
到了另一个层级绝对是
能够跟天地沟通
我相信任何一个
有良知的人
尤其是
有良知的这个华人
他听了之后
如果内心没有
没有触动
没有那种
没有被
我们沟通没有触动
那真的是没有心
我可以
不是把他这么说
如果你听了这首歌内心
没有触动没有对邪恶的这种
共产党邪恶的这种恨意
那你真的是
不配做人
我说了
我再补充一下他
威廉王刚才说的那个很对
其实作为我们来说是
不太想去
翻唱的
那我们自己写好不好
想做原创
那实际上在这个
这个概念上面首先你就把自己禁锢了
那音乐
虽然他是一个
翻唱但实际上我们给他
赋予了新的灵魂
对
说的感受
谢谢
是
我还得补充一下
后期我们这首歌的编曲完了
我们的编曲是
由我们的新加入我们团队的
小光站有编的
对在编曲的过程中间
我们也是在短短的时间里面
基本上每天
为什么我
整小不睡觉
就是因为我跟他基本上是同一个时期
对
所以经常会
通宵吧
对
第一时间也把这个歌
给了Tags
让Tags去找到
我们在新西兰的一位
很知名的
一个混音师
加上后期的母带处理
所以Tags
你来
所以大家
小张记得讲我觉得大家讲得
特别好像
温柔王也讲得特别特别好我觉得大家
在这个方面都是真的很通
因为音乐真的他就是一个非常
诚实的东西像
极客他唱出来的东西你没有
办法解释我真的不是说
怎么去SugarCo
就是包装这个东西真的没有
因为唐婷姐就知道我一
听了以后我马上我就
跟他因为当时我没办法听因为在
处理那个客服的事情
Email又被什么又被Blog了
然后我说唐婷姐我真的没
时间听但是我立马
就找啊就找我朋友
就做就是那个高手
然后就赶快丢给他
他档期都是满的后来我们说
档期满没关系我们有的是
实力我们双倍给你
双倍行不行
我说好我试试看双倍
马上就挤了一个时间
出来把他推掉一出来
的时候然后我是听到
第一次的时候他已经是第一版的
Next出来我一听的时候我
我震撼到了他不是
那种在商业上
在音乐上在着就是
在你的着脑判断上
理性判断上很完美这个作品
真的没有但是他
在感性上的冲击
表现就是没法
说出来的我相信唐婷
姐就给我听这么多歌的时候
我第一个回
回来给你的那个
回馈是感动的我觉得
就只有第一首就
只有这一首我第一次
听到唐婷姐那个啊一声
我说我说这首歌行吗OK了
绝了没问题了因为
你一开始啊进去你有
就证明你整个的东西
是有那个意境已经在那个当中
后来再听到七哥唱
那七哥他不是一个专业的
歌手但是这个就
让我们看到最诚实的东西就是
七哥他当他突破上次
被那个不知道是
上帝把他的那个
那个叫什么那个潜力打开了
以后就是找到
他的发音的那个共鸣点了以后
你就发现他对声带的
那个处理像今天
唱歌那个声音这么的
怎么讲怎么讲
有点粗糙因为他以前讲话讲
实在太多他对这个声带
的那个负荷实在太大
所以他的颗粒状非常的大
但是你发现他还是
找到那个共鸣点以后他对他
声带对他感情的
那个投放那真的是对我
来讲是一个震撼的因为我录过
很多那些就是说唱歌
很好的也唱过唱
歌不好的人他们
都有个就是他们没有特别是
唱歌没有那种的受过训练
他没有办法他把他的感情
诠释为音乐
里面的感情唐萍姐肯定会
同意嘛对不对你人里面
的感情跟你诠释出来别人
能听到你的感情在中间的
这个段落是很
重要很重要那当他这个打
开了以后我就听到了满满
的感情然后而且七哥
一听到这个词我就我
听见他是进去了
完全进去因为他在哪个地方
转音跟尾音处理
我觉得真的是上天
在带着他去走的要不然
那些地方他怎么会知道这么
去处理他就是从内心
里面去处理出来
然后把这个感情带到我看
那个retro到现在还是那个
演示师的就是感动
我听了也感动我特别第一
次听的时候我听到牙齿全拔落
铁锁已斑驳这就是
我的一生我就完全整个人就被
电了一样
我说我的天啊这个太恐怖了
这太震撼了
结果这么删去这一个
人的一辈子就毁掉了
所以当时那个唐萍姐
跟我说说七哥没有爸
唱完这首歌的时候我非常
有感受而且
我也说唐萍姐你这个唱得实在
太好了绝了
这个东西真的是绝你发现
传唱度非常高
的歌就是那种
绝唱在历史上
它都不是在音乐上非常完美的
作品甚至说你分析
的时候它都是有意境的瑕疵
但是它带出来的那种
意境的完美其实它就是
表现了人类的本质
它我们在很多方面
是不完美的但是
我们在创造我们的灵魂上面
的那种的那种的
那种的光辉或者说
那种的
你懂我的意思了
音乐人讲话语无能吃
因为很多东西真的没有办法用语言来表达
那今天威廉王能够把
这么复杂而且这么
复杂的一个社会问题
一种的情感用这么简单的
几个词然后当然七哥在
最后在画龙点睛
一笔把整个东西这个也看到
说七哥组成这个团队
真的是一个好的作品
一定是有好的idea
然后有一个好的团队
会碰撞出来
最后成性的一个作品
包括我们的编曲你发现
所有东西好像都是锁链女
它是一个不完美的是一个悲情的
那在这个方面我觉得七哥
的歌唱它就诠释得非常好
然后然后唐萍姐
就用非常好的技巧
再加上搭上她的精力
就把这个华丽化
那编曲老师给我们
带领进去的是一个无限
的空间
感觉在一个非常漂亮
的音乐大厅里面特别是
在我们的第一个mix
出来以后那个空间感一拉开
了以后你发现在非常华丽
的音乐大厅里面展现
出来的是人的灵魂
展现出来是一个
真实的人的灵魂
跟这个社会的现实
然后再带到我们的希望
我真的是特别喜欢这个
作品我一直在听我连健身我都在
听我一般健身不听慢歌
但是我实在听不下来
我很喜欢我特别喜欢
唐萍那个啊哈哈哈
然后再加上七哥唱那个
那几句
我能再讲一点吗
听七哥的声音让我想到
我以前特别不理解的一个人
叫Louis Armstrong
七哥如果是对爵士有
很研究的话他知道吹喇叭
那个爵士的一个
教父级的一个人物
Louis Armstrong啊啊啊他每次一唱歌
他以前很流行
我说这个人的声带
感觉好像拿钢笔戳碎了一样的
唱歌啊啊啊
为什么这么流行
还有另外一个大家可能不知道
他是发明爵士鼓的人
他是一个吹喇叭的但是发明爵士鼓
就像今天七哥他
不是在音乐范畴里面但是
他带领出来的却是一个全新
的一股清流
我现在透过七哥就
映射到我终于理解为什么当时
这么喜欢他因为他带出来的
感觉跟感受是心靈
心与心之间的交通
他把中间一切的隔阂都打破了
我觉得是特别特别
棒谢谢大家谢谢团队真的是
辛苦了每一个作品都是
我非常理解非常能够理解
真的是不眠不休很多
眼泪很多的
真的是谢谢大家
太棒了
谢谢小汤姐还有威廉王还有
Tex啊真的很感动
我想先说一下
就是这首歌其实我
觉得七哥唱的
真的是一个歌星我觉得
在我心目当中七哥不是
他所说的我不会唱歌在我
心目当中我很期待他未来的
所有作品这首作品好就好
在他的前半段他是控诉了
这个社会的黑暗他把
一个很悲惨的女性的
这个生命用很简单的聊聊
几个字包括了但是在
当中我最感动的是他说
醒来吧同胞
因为我们有冷漠
但是在冷漠下面
包含的是我们的懦弱
我觉得这首歌写得超级的好
是因为他在唤醒
所谓每一个听到这首
歌了解这个故事
在听到唐屏的啊的
这种被按在地上叫
不出声来对这个
黑暗对这个社会的控诉已经到
极致的这么一个
撕韩的时候我相信
每个人都会醒来
然后我觉得最棒的就是最后的
这首歌的点睛之壁
就是说我们一定会砸破
这个锁链我们每一个人
都能够睁开这个被
黑暗这个邪恶所统治的
事件因为有我们新中国
联邦所以说我觉得这首歌
的整体真的是太完美
真的是被上天加持的
这么一个作品
我想加到这
因为我们待会再让
战友继续说这首歌因为现在
这个我们的导演小福利
提醒我我们现在有个PPT我们先
进这个PPT好不好这个PPT是我们
战友准备的从中国女性
的悲惨命运看中共套在
人类头上的枷锁
谢谢我们待会回来
well
从中国女性的悲惨命运看
中共是套在人类
头上的枷锁
撰稿人 popular 盘古
丁丁香草山坐看云启时
杨帆美工跟着
是北美教练殷徐
毛泽东视女人为玩物
杨开慧
毛泽东老师杨昌济之女17岁加毛病生三子
被国民党抓获处死
毛却与杨去世前两年开始与贺子珍同居
多次放弃救杨的机会
贺子珍
18岁和毛同居
长征逃算途中多次为毛流产
到延安后忍受不了与毛与其他族行淫乱而精神失常
被毛以养病为由远放苏联
回国后独终
终老
江青
1938年与毛结婚
1949年
中共篡改
毛后生活淫乱
江青被毛冷落
毛因丧子绝后发动文革
江青与毛互相利用积极配合
毛死后江青被抓在狱中自杀
毛后宫家里众多
上至著名演员下至良家妇女
被玩弄后他们被发配
边缘地区劳动致死
中共
中共治下父女的悲惨命运衣
用打土豪分田地睡地主小老婆的革命口号
用
打下渔城一人一个女学生为激励士兵的口号
在延安开始换妻运动
中共高层抛弃原配妻子
骗取青年女学生为妻
五十年代初
八千乡女上天山
解决新疆官兵的婚姻问题
文革后数百万的女红卫兵沦为知青女
上山下乡
从事艰苦的劳动十年之久
有记录的强奸案例达到1.6万例之多
众多女青年嫁给农民为妻
成为中共有组织的抛弃
锁链女
女性的强迫穿毛式服装禁止打扮
剥夺女性审美的权力和能力
中共计划生育
中共计划生育强迫上亿妇女流产或堕胎
女性身体惨遭摧残
两千万女婴被溺死或遗弃
九十年代
中共盗国贼瓜分国有资产
强迫数千万女工下岗
众多下岗女工被迫卖淫
计划生育导致农村男女比例失衡
拐卖妇女猖獗
产生无数铁链女
铁龙女地洞女
城乡二元户籍制度
使城乡差距扩大
农民进城打工
导致留守女童普遍被性侵
中共官场淫乱
姚依林家族乱动
姚依林家族乱轮
王岐山高艳艳淫乱
王球世界冠军彭帅被张高丽性侵
并被中共威逼遮掩
孟建柱性侵一家三代
对女性爆肛
孙力军强迫女主持人授交
陈锋掏女性子宫病录像
谷俊山送亲生女儿给徐才厚骗规则
央视
变高官后宫
即使女主持人生女妻仍不放过
中共情妇李威
拿下金人姓
陈同海
杜世成
李家庭
许永乐等一众高官
赖小明情妇上百
许
许迈勇
谴规则上百女下属
徐其耀
情妇过百
母女通池
刘清风
一床三名女律师
在杨丐兰事件中
我们看到
有些底层妇女
家庭贫困
走上劫路
而有些底层妇女
同是江边拉欠
等重体力劳动
红黄蓝幼儿园事件里
中共有组织的性侵幼女
在新疆集中营上百万女性
被强奸
轮奸
绝育
山东大学
组织女学生
给非洲留学生
陪读陪睡
中共军人
冒充香港警察
和香港黑警一起
强奸抗议女性
在古代
妇女地位低下
但即便子女众多
也不用承担养家的责任
但在中共治下
号称妇女能顶半边天
但实际上
妇女顶了半边奴隶
在中共国
即使只养育一名子女
但如果妇女不工作
绝大部分家庭
将生活贫困
2019年
中共国女性占总劳动力的43.7%
全职女性就业率达89%
中共法律对女性的保护严重缺失
女性在婚姻教育就业等方面
处于劣势
普遍存在被家暴
被虐待等现象
中共
是套在全人类头上的锁链
共产党宣言中说
无产者在革命中失去的是锁链
得到的是整个世界
但是得到整个世界的
是盗国贼
人民
都是锁链女
中共剥夺人民的财产权言论权和选举权
用高房价
高教育高医疗高养老费等
像锁链一样
套在每一个中国人的脖子上
中共用大外宣的虚假舆论
虚假的经济繁荣威胁家人等手段
把锁链
套在每一个海外华人的脖子上
中共的蓝金黄像锁链一样
套在西方政客
达沃斯党华尔街科技大佬等的脖子上
中共
就是套在全人类头上的锁链
而新中国联邦
将砸碎这铁锁
感谢您的观看
感谢香草山
潘古
英系
江藩农场
谢谢
谢谢刚才我们三位战友的合作
谢谢莫静衡还有我们的小福利
在你们的话中有问题的时候
也谢谢我们的男战友
那我们继续刚才的话题
我们想接着让我们的小飞侠小飞象
来谈一下
谢谢
那些乌克兰的妇女儿童们的近况
瑞秋姐不好意思我刚刚这边没有听到您的声音
现在是我跟小飞侠要分享是吗
对然后您说一下谢谢
好的谢谢福利姐谢谢瑞秋姐也谢谢七哥
我很感慨因为
唐平老师蔚蓝王老师给七哥做了很多的歌
给七哥做了很多的歌
大家都听然后这一次铁链梦这个歌是
让我感触最大的是我最最最最就是说自己来讲最感动的一次
我马上就要过24岁生日了
铁链女被锁了24年
一个女人人生当中能有多少个24年
我们中国人有多少个24年
所以我很同意大家说的话就是这个铁链是绑在我们每一个人身上
所以当七哥出来唱这个歌的时候我很感慨因为我觉得
一定是要一个男性的声音一个中国的男性的声音来唱这个歌
今天中国的那么多的女性还有很多人没有报道他们都过得可能比我们看到的这个铁链女更惨
但是中国的
很多的男人他们还在网上说
为这个战争叫好然后为在在看这些乌克兰的这些女士
我真的觉得感到很羞愧
我们还有这样的这些同胞所以
我觉得刚刚包括小棠姐包括瑞秋姐包括我们所有人眼里面都闪泪光
包括tax在评论的时候有很多很感触的东西
我觉得这就是音乐的一种力量
我们把一个人身上很多的这些包袱
很多我们的这些经历然后画到我们自己人心本身的这个地方
用这样的方式给表达出来
我跟各位老师比的话那我的那个造诣就是
还在地球的那个乡村的沟里
然后大家可能就已经上夜球了
所以就是
我我只能说就是说我我觉得很很感很感动很感慨
我马上24岁我觉得
我们必须要消灭中共不然还会有更多的人被中共绑着这个铁链过24年
我们谁都消耗不起这样的代价
所以真的就是
像七哥说的醒来吧我们的同胞们
一道美味的菜肴绝对离不开一个非常好的这种酱料
在西方我们管他叫sauce
在美国这边我一开始来认识的一些做音乐的朋友
问他们音乐的灵魂在哪他们告诉我有一个东西叫做sauce
但是我再往深了问他说你要自己去体会
有的时候你会在一瞬间领悟
有的时候你一辈子也领悟不了
最后我也是在试着去体会我发现原来这个东西就是真正的表达真实的内心
一个好的歌词可以是一个好的原料
一个好的melody也就是好的旋律可以是一种好的做法
那么真正的这个最后的修饰和编排它是一种好的呈现形式
真正缺少的很多人现在缺少的就是这个酱汁和酱料
如果加上了这个东西真正的表达
如果加上了这个东西真正的歌曲才能是一个完美或者说是一道完整的菜肴
这就是我们内心的力量这也是我对于音乐的一个理解
所以这首歌我觉得尤其是来到西方和和东方这种音乐的不同
现在共产党带给大陆人们都是悲伤的情绪
七哥是个强人七哥不会在生活中跟战友说这么悲伤的话
但是音乐是超越这些东西的它是超越一切的
它可以通过音乐去传递去唤醒所有人的内心
这就是我对这一首歌的理解 谢谢
让郭先生说吧 我现在已经是农村妇女了 没有什么说话的权利
小福利太客气了啊 农村妇女你的待遇太高了 你应该是锁链你
刚才我觉得唐萍她自己的感受 我还再说一下
唐萍唱这个啊哈的歌我几次发来的时候 它里边有一个很大的变化 大家要记住
你看那个变化当中实际上它是对音乐的重新的理解
我觉得音乐真的就是 我觉得是应该是从神的和天的角度来看
我认为音乐就是打开人与人之间的隔离语言种族地域的一个密码
它是只要你找到感觉了 对上密码了 这是找到钥匙了 谁都能听懂 谁都感受 这就是一种感觉
这种感觉一旦对上就像频率一样 你就会收到信号
我觉得这回真的是 威廉王一上去直接就到位 直接就找出了
而且坚定必须第一人称 唐萍说这回一定会行 第一人称 这是威廉王的坚持
这个我觉得一下子到位了
然后唐萍威威她从她过去的所谓音乐的这种多年的专业 所谓的专业的家族当中自己退出来
而且她真的是相信齐歌 相信威廉王
这个女人对所有的男人都不相信的时候是挺可怕的 我跟你说 因为什么事也不会好事不会发生
她一辈子到现在她最大的生活中就是乱相信人 她看人是不行的
但她看对了威廉王 看对了齐歌 她相信了 她真相信了 然后她就找到感觉了 整个暗码就对上了
特斯特我觉得说那个是非常好的 特别感谢特斯特还有咱们这个新西兰的帮我们合成的这个兄弟姐妹
这个不是战友 但是非常非常感谢 非常非常感谢
然后我觉得你讲的非常好 这个音乐的本质和整个这个旋律 到最后我认为这是个大破的 根本不用在乎什么翻不翻唱
如果能翻唱能拯救人类的话 我就天天去翻唱
如果说你能让我做的什么事 只能拯救人类 能达到音乐的目的
音乐的最高目的就是穿破神的和大地之间的密码
我管这翻不翻唱的这些loser都会说 翻唱你给我翻唱我看看 是不是
有时候翻唱你给我翻唱翻唱我看看 是不是
你把那个词都给我写出来我看看 是吧 你在乎那干啥呀 是吧
小飞箱小飞家刚才说的特别对 中国人
我们现在对音乐的理解 中国整个都上音乐 什么你爱我我爱你 你恨我我恨你 简直垃圾到垃圾
没法一个民族 到了一个民族的语言和服饰和生活方式 几乎代表着这个民族的所有的未来 当然它就反映现在
你看看现在好声音那个歌里边就唱怪 唱什么男的唱的像女的 女的唱的像男的 哎呦这火了
啊火了 昨天你嫂子车上你嫂子给我你嫂子给我听两首歌就好声音 特别好啊 唱特别好 但是呢 因为他们真的不知道
你到底是唱给谁听啊 唱完以后除了愉悦这个人听了耳朵舒服了 还耳朵舒服呢
我们这是救命拯救人类啊 这是完全不一样的
这一次你可以重来我们今天的直播啊 这个像农村一样的小福利 还有我们这个
充满了这个水的瑞秋小飞向小飞侠 这是音乐人
我们的泰克斯绝对是世界级大师 杭平这绝对是摇滚之娘 现在是绝对是绝对是
我觉得是muse女神的在世啊 威联邦我觉得就是muse女神旁边的那个豹子啊跟随他护驾的那个人
我就是 我认为你看我今天的画面直播谈到的话题跟一年前的新中国联邦的形象
还有刚才连线的在拯救乌克兰战场的人这个画面组合在一起的时候 刚才泰克斯说的很对
他就是这个信息量 用最简单的词已经完全跟你说完了这个故事
把这一段 整个 威联邦把整个这个乐曲 整个 全说完了 我们的目的 故事讲完了 目的也告诉你了
啊 这真的是天意 而且我人生第一次能把歌词给记下来
啊 这第一次录的时候 我们的阿甘导演录的时候 唐平就是无奈到几点了 说七哥你得赶快 你得背单词去
天意 就晚上我说我答应你们 我一定会背下来 我竟然在梦里背单词 一醒来我告诉我给发信息 我说唐平妹妹还有这个 还有Ring 我说在我们的那个歌手CCG的群里面 我说我背下来了 在梦里背下来了
而且到现在就不忘了
啊 我认为音乐真的是上天给人了一个共同的打开密码 走向一个未来最好的共同的钥匙
我希望大家都能享受它 找到它
啊 这个 特别是这个 我觉得我是花一朵的时候 我真认为我从小到我母亲想要女儿 才生了那么多儿子
我在我娘的心目中和我八弟就像一个女儿一样 我今天给我母亲三周年的时候 结果是我就唱出这首歌
我觉得在天堂的母亲听到我是花一朵的时候 她会感受不一样
而且我觉得第一人称这个 我认为这里根本不分男女 中国这个锁链为人民服务那把锁已经成为了所有中国人的锁
它管你是花还是树吗
在生死面前 在这个铁锁面前 你觉得它分男女吗
你觉得呢 雷阳 是不是 你觉得这它是男是女啊 它的电击声你忘掉了吗
所以说 兄弟姐妹们 六四 那一场的残虐的大屠杀
那一场的残虐的大屠杀 只有七哥看到了鲜血 枪声 抗议
这六十几个英雄的灵魂 我认为是这一次在背后推动我的力量
刚才泰克说的 我上去就把握住了 我上去就没有跑掉 直接就上去了
而且我是一把就过 这个音是一把就过的 但是它就是这个词唱不下去
我当时在练的时候 特别就是
我分花一朵 被拐遍山中 从此亲人永相隔
究竟二十年 我受尽了折磨 这个世界不要我
太惨了
也不要我
醒来吧 别再侮辱了我
醒来吧 我有何用
只为杀了我 只为杀了我
要买杂 要买老花 买天鹅的东楼
牙齿全扒落 铁锁已斑驳
这就是我的一生
你若不醒来 还在梦里游走
用尸体论足够
我分花一朵 被拐遍山中 从此亲人永相隔
究竟二十年 我受尽了折磨 这个世界不要我
醒来吧 别再侮辱了我
醒来吧 我有何用
只为杀了我 只为杀了我
要买杂 要买老花 买天鹅的东楼
醒来吧 别再侮辱了我
醒来吧 碰巧所有懦弱
只为杀了我 只为杀了我
要买杂 要买老花 买天鹅的东楼
铁锁已斑驳 铁锁已斑驳
这就是我的一生
铁锁已斑驳
中国人真的太惨了
我们所有的人都经历过锁链女的这种绝望
就像小王子昨天的电话 五个小时的电话
全世界我们所有的中国人 我们的华人
不管是身在西方还是在中共
我们谁没有经历过这种求速无门 绝望的经历
我们都是锁链女
我们不要想象着说这一分钟我好像生活过得很好
我在海外 或者是我现在还有钱
等到你绝望的时候 每一个人都是锁链女
每一个人都要面临这种投诉无门
到哪里说什么 道理都没有
就像郭先生一样 这么多年
这几年天天都在经历这样的故事
我很难想象 其实七哥是个心里非常柔软的
你看他演绎这首歌的时候
包括现在我们何在友
还有之前在俄乌的这个事件里
出现了一个CNN报道的丑师的小男生
大概就五六岁吧
然后一边从过境的时候一边哭着
一边很无助的一手拿着他的护照 一手拿着塑料袋
当时七哥的心情和我们所有战友都一样
就是如此柔软的这样的一个内心
但是刚才在刚才我们第一遍墨镜放这个歌的之后呢
七哥站在那里的穿着长袍说的那一番话
他说我们不能放弃 我们要抗争
其实这首歌唱出的就是我们一种抗争的一种精神
我觉得中国人跪下实在是太长时间了
所以这首歌说我们要站着活
这也是为什么小王子跟我把椅子拿开了
我说我们要站着做接下来的直播
在新中国联邦的这时候在乌克兰前线的战友
他们已经把站着的活法给我们全部所有的人都展现了
我们人是应该这样的
而不是被GoDaddy
其实这个锁链在全世界已经布下
就像我们碰到的这个GoDaddy的事件
把我们的域名都锁掉了
我们没有办法去救人 人们没有办法联络我们
其实真的每个人包括在国外 包括在美国
很多人其实锁链已经套在脖子上
他还没有意识到
所以这是我们只剩下的一个选择
我们不能放弃
七哥站了五年
我们那么多战友跟随
从开始的一条很小很小的一束光
看到了一点点的希望
到现在我们一点一点一点一点一点
把路越披越开
跟随的人越来越多
我们就是希望越来越多的战友可以醒来
可以跟随我们
七哥交还给你
哎呀这个我觉得我当时唱着歌的时候
当时这个
我记得我当时在就在这个
我前面那个桌子上
开始这个唱的时候接到一个国内的一个电话
他说七哥你在干嘛呢
我说我给你哼两嗓子啊
我说我就是我就开始在声
我说这个牙齿全把我铁锁一半多
这就是我的一声
我一唱的时候
他说你在唱的是女人花生我事
我说同胞快醒来
从此要沾着火
我们砸碎这铁锁
我一唱这的时候对方就哭了
他七哥这是什么音乐啊
你这是谁怎么搞的
我叫他嫂子
曾经是我一家最好的一个朋友
好多年没联系了
他说你不要告诉青春我给你联系了
他说我最近老梦见你
我就把这个简单事给他说
他说你知道吗兄弟
我小的时候11岁
被我一个当处长的叔叔给强奸了
我就告诉我的母亲
我的母亲说咱靠你叔叔活着呢
不能说呀
几年后他叔叔又失败了强奸
他说这是我离开东北的原因
他说到现在没有人
你哥从来你哥问过我
我跟你在一起说你可不是处女
我告诉你哥你也不是处男
但是他没有告诉他先生
他听到我这几句话短短的几分钟就告诉我
锁链你
他说老弟呀锁住了所有中国女人的心
中国女人有多少的这种秘密
不能告诉别人
要咽下去这辈子
还要被中国的所有的这愚蠢的封建的处女文化束缚着
我们这中国锁在了一个精神的锁上
被共产党牢牢的给锁住
多少男人不要脸
就为了要找处女能把自己的侄女强奸
但是他要别人骗破别人的处
他却要娶一个处女
我们没有人敢讲出自己的故事
唐平那个阿哈一出来的时候
他一下子就把我这个从小到大的世界
和我小时候在老家看到的绑架的那些女人
你想想24年这个女性
她多少次增加被强奸被侦奸
那种挣扎的状态
每时每刻就在我们在说的时候
中国无数个女人正在遭受这样的折磨
这就是当年宋庆龄告诉他身边的秘书
这一切都是假的
不要相信共产党说的话
我一生就是错了相信共产党
所以跟保镖恋爱跟刺激结婚
最后被做掉
我们这真的这个国家真的是现在邪恶到了
不能再邪恶的程度这个文化
我这位嫂子跟我说这个的时候
你知道我真的像电机一样
刚才那个态势真像电机一样
她是我心目中那个女神级的嫂子
她跟我虽然是认识不到15年
但是她真的是我觉得特了不起的女性
就是天意这回跟我联系上了
我问她 我说嫂子你去想想
你的女儿现在是千亿富豪
你的女儿有这种故事吗
她会告诉你吗
她不会告诉我
她有也不会告诉我
这就是中国女人的悲哀
天知地知
共产党把所有的反对派都定为了天知地知
共产党把所有的反对派都定为了强奸犯
但是他们天天在强奸中
完全是14岁15岁从未和你们毛面子这些少女
而且锁在了链子上
这种嘲讽和滑稽在这个歌当中
真的是醒来吧
我们的同胞们
如果这首歌还不能让你醒来
还不能打动你
不能垫到你的话
真的你已经不是人了
我们用什么话都无法形容
战友们你们一定要想尽一切办法
不惜一切代价
将这个歌传到国内去
我相信任何一个只要是喘气的人
听到这首歌他都明白什么意思
让中国的女性不要再背
三八妇女节
中国妇女半篇天
中国的女人享受着世界最美好的尊严和人权
不是的
那是她用意
我们中国女人真的要站起来
一个站不起来的女人的民族永远是懦夫
是不可能有伟大也不可能有未来的
中国的男人就更不用提了
我们中国的男人要想想
我们都是女人生的
我们就把生来生我们男人的女人
从小就给她轮尖强年
不分亲近不分老少你们就这么干
你说这个国家还有未来吗
你相信那请你跟随
就像你不相信疫苗一样
不相信我们告诉你疫苗的警告
那你就去打疫苗去
如果你不相信就跟着共产党走
我们永远不会放弃拯救中国人
拯救中国女性
就像今天在乌克兰前线
拯救乌克兰的母亲和孩子是我们的首要选择
我们不论男女都是女人生的
一个不尊重女人
不让女人有最高的社会地位的民族和国家
永远不可能有未来
这就是我觉得女人花她最大的魅力
打开了一个世纪的黑暗之门
将把阳光照进去给人们希望
我相信90%的中国人都会明白醒来的
我特别特别的衷心的感谢唐平这一次的
可以说不是共产党说是个什么具现奉献
这是唐平和威廉华的宣传
这是唐平和威廉王的一场人生制作
这是他的鲜血和生命之作
任何有良心去听就明白了
所有参与制作的战友都是这场伟大史诗级的这个歌
这是个参与者
绝对超过导弹
超过普京的那一百发导弹
巡葛导弹
比他的那个直升机
什么米29米37要杀伤力大的多多
而且永远永远永远都不会消失
他会影响我们整个中国女人
在中国社会地位
在世界上的社会地位的未来
用什么语言形容都不为过
这首歌是七哥一生当中
到目前为止我认为除了灭共之外
我认为这是让我最有成就感的一件事
我可以排在第二位
我只有我知道
只有我知道它意味着什么
为什么我真的我不能说我跟上帝对话了
你们觉得我神经病了
我觉得我得到了谦逼
上天的启示
为我的母亲
为我们的中国的女性
为中国人在世界上的女性地位
真真正正的打开了一扇门
那就是阳光之门
照进黑暗
如果你不信
你继续在梦里游走
那你就永世地狱做主
同胞快醒来
从此要站着火
我们砸碎这铁锁
每一个词每一个字
它真的比一万发导弹都管用
这次让我真体会到了社交媒体
音乐的巨大的力量
我就刚才在直播当中
有人给我发信息
就是七哥这首歌完之后
我们怎么样怎么样
包括体制内容
我们绝对跟共产党干到底
你说怎么办行动
还有说我是管火车的
我有管飞机的
还有说我是管电厂的
怎么办你一个怎么办
特别是四川的这个卯空军
卯空军啊
刘亚洲的这个部下之一啊
我认识他部下最起码七八个
我们战友当中好几个
都是他们刘亚洲的部下啊
刚刚那个刘亚洲部下说
七哥你说怎么行动
我随时准备行动
实际上你再多飞机
你能炸碎几个人
父亲已经告诉你了
没用的
只有彻底把共产党给灭了
才管用
我们会把它灭了
等灭了那一天的时候
我要好好给你们唱唱
女人话
我唱的比你们现在听到唱的好得多得多
唐平未来王可以作证
太子可以作证
我很惊讶他没把我这么多唱的东西给剪辑出来
完全不用心
你们好好看看我唱的那些无数次唱的
我真的唱的太好
我真不夸张的说
我自己对我自己真的是看着镜子
我深深的说
我真的很爱你郭文贵
因为你唱了这个歌
我真的不是跟你开玩笑
我真的是很不要脸的
很真实的说
很不要脸的
很忠诚的说
我真的对着镜子好多
我说我真的很爱你郭文贵
因为我知道
那个镜子的人
他是一块肉
我能当嘴
是上天给我们一个生存一口气
这个灵魂在带我走向我想去的地方
所以我对着镜子说
我真的很爱你郭文贵
就因为你唱这首歌
唐平 威廉王
我用什么话都不能感激
真的是你俩就是上天派来的
新中国联邦的音乐天使
努斯女神的化身
泰克斯
你和所有的兄弟
包括瑞恩
我们包括所有的
还有不能说的很多战友的帮助
新中国联邦永远不会忘
所有有良人也不会忘了你们
这首歌只要在
他们就会问这是谁做的
当时谁抚他起
谁写的
什么共产党的什么进行曲啦
什么什么
东方红啊
太阳升啊
北京的金山上
你觉得俗不俗
你就看到一个土豪
相着一嘴金牙
戴着大金溜子
然后呢
一手掐着一个孩子脑袋
另外一个掐着个女孩的脑袋
在那块站着唱
北京的金山上有个红太阳
就是这种感觉
我们彻底秒杀共产党一切
这个力量太大了
感谢你们兄弟姐妹们
你们送给新中国联邦的礼物
和前线
乌克兰前线战斗的兄弟姐妹们
就是这个乐曲
你们走着看
这首歌会把我们带向何方
非常的感激感恩爱你们
谢谢唐德老师
威廉
我们现在一起先祈祷完
然后大家咱们今天就先祈祷一下
好不好
为现在已经12点多了
咱一般都12点以前祈祷
今天给忘了给过了
一般的祈福12点以前
但今天为75亿全人类
新中国联邦14亿同胞
新中国联邦的爆料革命的战友和家人
我们在乌克兰前线的战友们
和乌克兰的妇女儿童
和台湾新疆西藏香港的同胞们祈福
我们剩下的
谢谢
谢谢齐哥和我们的战友
我想问一下齐哥
您刚才在节目开始有说过
让我们问你这个问题
就说接下来这个中共它到底要做什么
您觉得你有时间跟我们稍微分享一下吗
我刚才已经告诉大家
我再给大家说一下
3月底到4月份
你会看到共产党在世界上
真正的开始行动
很多人说习近平看到普京这个怕了
你完全是无知的
你看到这个世界上
过去五年七个一人横扫全世界的所谓政治家
政治评论家都扯王骂犊子的事
七个一人挑战全球可以毫不夸张的说
谁不服过来试试
都是一帮骗子垃圾
习近平一点没有怕
习近平看到了一个希望
他本来希望美欧出现奸细
他充中余力
俄罗斯横扫乌克兰
他进台湾
但是现在才看到一点
美国是最大受益者
这个世界上是民主的
民主的社会已经是不再容习和普了
习非常清楚
他只有一个力量大的无限大
普京之后习还存在
所谓的共产党是他的工具
他就是要习遣天下
他爸爸的坟部被绝了
他只有冒险一搏
而且他更坚信
这个事之后
所有的欧洲和美国之间
俄罗斯没有以后
这个世界上真正的实现他的目的
叫中美共同治理地球
叫新型两国大关系开始恢复
他认为美国和欧洲所有的供应链
需要中共国的那些14亿奴隶们继续生产
而且最后的时候
当普京出事的时候
他就会把俄罗斯所有东西给踢出去
共产党一定会这么做的
那么这个做的前提是什么
世界的石油能源
霍斯慕海峡
伊朗沙特
中东是他们的战略的发售
想想啊伊朗
伊朗多少人
沙特多少人
已经完全百分之百中共控制
就连我们的好哥们儿阿联酋
由于卖油也必须得低下头来
卡塔尔被他百分之百控制
整个中东地方能跟美国好的国家还有几个
霍斯慕海峡
还有非洲的安哥拉的中共的20%的石油
所以共产党现在非常清楚
要在这个地方
阿富汗已经相近了中东的一个鞋子穆斯林
他会继续利用中东
这些皇室极少数人的利益和石油的依赖
挑起一场能源战争
砸垮世界的经济
继而寝在台湾
然后让美国必须要臣服咱中美之间
你当老大
我当老二
我有14亿奴隶给你继续生产
我有无限的无数的锁链女供你们享用
这场浩劫只是刚刚开始
但是我会告诉大家
没有人你们真正了解习近平
几个人见过本人习近平吗
我告诉你习近平不会怕
也不会退缩
退缩了害怕了就不叫习近平了
他就不会走到今天
那些都是天真的无知的猜测
他们会有更疯狂的行动
但最终要记住
这场乌克兰的代理人战争
美国的高科技
电子战、通信战已占据绝对的优势
共产党这次玩的会一定比他还狠
但是死的也会很快
兄弟姐妹们咱们走着看吧
这个世界这个时代这个未来
新中国联盟是最干净最伟大的
等着收拾战场吧
谢谢
顺便说一句啊
弟兄我还给你再顺便说一句啊
接下来这个你们要做好准备三件事啊
洗币啊
我相信啊他们这个洗脸厨
在我们战友的给他帮衬
香港人叫帮衬
在我们这个给他捧场的情况下
会有很多好消息啊
帮衬他们的情况下
你们走着看
第二
媒体新的平台啊会助长
新的大家回来再两周你会看到啊
这个你们会看到更多的奇迹
你看川普总统所谓的Truth Media
已经被Kill了
已经啥都不是了吧
虚客说对了吧
是吧
还有一个你会看到
辉瑞制药
麦当娜制药
什么科兴制药
会被人类大审判
全部像围猎一样
最后你会看到
共产党被制裁的结果
经济制裁
什么流动制裁要比俄罗斯还夸张
新中国联邦人真的是
稀少的无苗
有弊
有未来
受世界上
各个民族啊
尊敬的
信赖的人
你们走到哪里
你们就是希望
你们就是阳光
你们就是太阳
这就是希望
你们就是希望
你们就是阳光
你们就是太阳
这不是我吹的
你们已经看到了
这一天
已经属于我们了
好好把握吧
兄弟姐妹们
谢谢
感谢墨镜
小白
感谢所有的小福利导演
你们所有的兄弟姐妹们
谢谢
你们继续说两句吧
我先走吧
好不好
谢谢
谢谢太子
唐培老师
威廉王
小飞枪
小飞甲
好的
那我们
我们今天的大直播
就最后
我们每位嘉宾
发表一下感言
好不好
然后我们就结束
我们先从我们的
Tax开始
谢谢
我刚才讲的还蛮多的
所以我想
听一下别人讲
我觉得今天
真是太激动
而且每次我上大直播
都摊上这些
这么重大的事情
我觉得真是
特别的感恩
特别的高兴
特别为台前
就是前线
跟后台在支援的
兄弟姐妹们
特别特别自豪
就像Ala讲的
我真的从来没有
像今天一样
为自己是一个中国人
这么这么的自豪
谢谢大家
小汤姐
我觉得今天
七哥他有一个
他有一个习惯
就是把所有的赞美
都会给战友
今天我觉得七哥
简直给了我们太多的
这种赞美
实际上是我们是不配的
因为我们新中国联盟
和爆料革命
其实是历史的潮流
和趋势
我们要取代
一个旧的政权
要打碎那个铁锁
我们要战胜邪恶
所以这些都是一切
都安排好的
其实跟我们
真的是没有什么
太多的关系
谢谢
谢谢七哥
还有谢谢所有的战友们
是的
这个大戏已经拉开帷幕了
演员已经就位了
谁也没法退缩了
而且节集
节集已经注定了
咱们现在就是经历历史
非常的荣幸
对
我也希望所有的战友们
尤其是真的
我劝劲大家
用尽一切办法
能够把这首铁锁梦
这首歌
在墙内广泛地传播
用什么办法
我相信战友们都是很聪明的
对
真的是让更多的中国人
去听到这首歌
这无疑就是一个
对每个人的灵魂的拷问
对这些
把头埋在沙子里的这些鸵鸟
哎
把他的这个头揪出来
然后
然后好好的拷问他一下
对
所以说
真的
非常的有意义
非常的有力量
所以
大家
真的是要尽全力去传播
还有一个就是七哥今天
也说了两次啊
不止一次说了
这个洗地洗人厨
有重大的这个利好啊
马上
而且就是下周下下周啊
这个
作为这个
另一个职业
鸡血熬的我
还是要提醒大家一下
投机炒币
一败涂地
每天换手就一无所有了
大家一定要搂住手里的洗地哦
嗯
各位联网
谢谢小糖姐
给我们带来今天的所有的感动
那谢谢你们
小飞侠
小飞向
嗯
谢谢瑞秋姐
谢谢福利姐
然后
也很开心今天跟
Tex小糖姐
跟威廉王老师一起
嗯
我我每一次都很感恩
尤其是
做了这个
救援的这个客服工作之后
我更感恩
就像Tex说的是
我真正从这
这些日子开始
我真的觉得我是中国人
然后我跟大家在一起
非常地骄傲
嗯
我觉得就是
我跟各位相比的话
我就没有什么长处
都是跟大家去学习
然后我很很高兴
觉得今天屏幕上
每个人都很漂亮
都很都很帅
而且都是真心真意
在为爆料革命
做很多很多的这个事情
我觉得我们的这种真诚
心里面这种真心
一定会感动到很多的人
会感动到很多的同胞
我在这里就是
跟大家分享一个小故事
我们我们最近是救了一些
同胞们出来
那为了
郭先生也知道
就是为了保护我们这些同胞
我们不能透露太多的信息
我只能跟大家讲
我们有一位华人同胞
他
在被救出来了之后
他就给我发了一个信息
他说
非常感谢新联邦的
对我们的这个帮助
和你们
就是非常非常热情的
这样的服务
所以我觉得就是
我们救人也好
音乐也好
所有的这一切
所有的直播
很多的语言
是跨越种族
跨越肤色
跨越所有你过去的
最正直的这些理解的
那这也是我们
做救援的最大的出行
我们希望每一个人都安全
我们希望所有的同胞
在在这样的直播当中
一次次的醒来
然后给大家安全的未来
谢谢大家
小飞侠小飞侠
班农先生现在也已经在
往我们这个线上连
稍后的话
大家可以看到
接下来的咱们的
War Room
关于咱们新中国联邦
乌克兰救援的方面的
小飞侠你再说两句
我们来结束今天这一场
好不好
不管我和各位关系怎么样
感谢各位带来了这么一首歌
然后请大家这个广泛传播
那么今天这个也是
我想说一句话就是
在这个救援里我也看到了
不管这个事情做得如何
大家的心是纯的
这个让我特别感动
大家那种
一个劲往前使的样子
我看到了新中国联邦的未来
就这么多
说的就这么多
感谢
谢谢
那我们今天的大直播
谢谢所有的战友
谢谢你们
我们下次再见
拜拜
这就是我的一生
你若不醒来
还在梦里游走
有时地狱多足够
我本话一说
被拐遍山中
从此情人永相得
究竟二十年我受尽了折磨
这个世界不要我
醒来吧
别再如此冷漠
朋友所有懦弱
只为生天外初见人手
要来当那天和地中宫
醒来吧
别再如此冷漠
朋友所有懦弱
只为生天外初见人手
要来当那天和地中宫
地下是全巴罗
铁锁已斑驳
这就是我的一生
风暴快迎来
同志要战着火
我们仨追着铁锁
作词 作曲 作曲 编曲 制作人 编曲 录音 录音 录音 录音
啊
我本话已多
被拐遍山中
不自情人永相得
究竟二十年我受尽了折磨
这个世界不要我
醒来吧
别再如此冷漠
朋友所有懦弱
只为生天外初见人手
要来当那天和地中宫
那是全巴罗
铁锁已斑驳
这就是我的一生
你若不醒来
还在梦里游走
城市地域多足够
啊
我本话已多
被拐遍山中
不自情人永相得
究竟二十年我受尽了折磨
这个世界不要我
醒来吧
别再如此冷漠
朋友所有懦弱
只为生天外初见人手
要来当那天和地中宫
醒来吧
别再如此冷漠
朋友所有懦弱
只为生天外初见人手
要来当那天和地中宫
那是全巴罗
铁锁已斑驳
这就是我的一生
风暴快迎来
从此要战着我
我们在追着结果