好,戰友們好,七哥好,老班長好,曹根好,大衛好,還有海東兄,趙英傑,木蘭,魯水,新年好,先給大家拜年,那我們今天呢,是那個七哥大直播元旦特別版,今天有幸啊,我們鐵血組第一次與七哥同框參與這個大直播,很榮幸。
那麼今天呢,我們先有這個嘉賓,我們先介紹一下,然後我們最後再回到這個七哥這邊,好,先從這個順時針老班長這邊開始。
好,全球的戰友們大家好,新年好,今天真的是非常有意義啊,這是真的是我們鐵血組一個完整的大家庭,今天與我們搖滾七星,我們在七哥在一起同框,手勢同框啊,這是非常有歷史意義的一個。
我們過去的一年經歷了疫苗救人,抵制中澳,還有我們衛生事務前列的開始了大直播活動,然後還有經歷了洗地上市等等一系列的事件啊,我覺得非常有意義。
今天很榮幸跟兄弟姐們一起來共度這個美好的時刻,然後一起共同回顧過去的一年,展望未來的一年,謝謝大家。
好的,謝謝七哥,謝謝班長,剛才班長把咱們新中國聯邦過去的一年幾個大事已經說了,那麼我覺得今年新年快樂是給戰友們的一個第一份祝福,另外我覺得一個關鍵詞就是一個情字。
在過去的一年,文貴先生帶領我們這些兄弟姐妹啊,我們做了很多扎扎實實的工作,關鍵是我們要看到有兄弟姐妹這份感情,有爆料革命這裡邊這種精神,還有我們各農場我們有這種團隊。
所以新的一年裡我們預祝所有的兄弟姐妹,我們家庭幸福身體健康,有了好身體我們才能跟著七哥滅共到底,同時告訴我們各農場各個兄弟姐妹團隊,在2022年我們要更加團結,跟七哥一起滅共,只有團隊有團隊合作的精神我們才能走到最後,謝謝所有的兄弟姐妹們,謝謝七哥。
好,大家好,我是如水,祝福我們親愛的七哥,我們那個老班長長島哥大衛草根小哥木蘭,還有海登哥和嫂子,還有我們台前幕後的所有的兄弟姐妹,所有的爆料革命的戰友,所有新中國聯邦的同胞們,新年快樂健康如意。
那新的一年我想繼續用我們的勇氣,智慧和實力,早日滅共,戰勝毒病毒的疫苗,戰勝病毒,實現真正的民主法治自由,謝謝大家。
大家好,七哥好,集結組的兄弟姐妹們,大家好,全球的戰友們,大家好,祝大家新年快樂,心想事成,平安健康。
過去的2021年非常精彩,剛剛到來的2022年將會更加精彩,我們一定贏,作為集結組的成員,首先我要感謝七哥,我們還不太成熟,很多事情都讓七哥操心了,謝謝七哥對我們的包容。
在新的一年裡,我們會做得更好,也期待有更多的戰友能加入到集結組,更好的為聯盟服務,為七哥排憂解難,謝謝大家。
全球的戰友們,大家新年好,七哥,我們的世界搖滾巨星七哥,新年好。
集結組的兄弟姐妹們,大家新年好。我昨天還發了一個概測,我還說2020年要過去了,我日子也已經過糊塗了。
青花樹吃多了,越過越小了。永遠都是第一句話,祝大家身體健康,因為沒有了身體,一切都是零,所以永遠都是祝大家身體健康。
我相信2022年,虎虎生危,慢慢地就進入了虎年了。老虎已經打斷很久了,今年也該發發威了,把這個邪惡的老虎精神吼,我相信一定能把這個共產黨震散出來。
感慨的就是時間過得真的很快,但是呢,有了我們爆料革命,有了我們所有團結在一塊的我們的結學組,在七哥,在新中國聯邦,在我們的爆料革命所有的人的這個平台上,
可以大家說志同道合,講真話,知真相,能去說出讓更多的人因為我們受益,你說多少的這種人因為共產黨的邪惡,虛假,醜陋,最後命喪黃泉。
大家看到了,所有全世界不僅僅是中國的,這為什麼說我們爆料革命要團結在一塊給大家的真相就是說,因為都被蒙蔽了,如果真的沒有這個爆料革命,沒有新中國聯邦,沒有七哥給我們的這個平台,說不定現在我們倆都死了。
在中共的病毒裡,染點病毒,給黨下點功,真的,你還有啥,你太正常了,怎麼了,你化了一張夜照影,還能比誰命低一點嗎?這麽扯淡。
所有的這一切真心的,他的內心的感受到新中國聯邦爆料革命我們的平台。那麽大家都團結在一塊,有鐵血組的這個,有這麽一個大家彼此的認同,給服務好,給大家更多的能去受益,因為我們真的救命。
這個東西真的是,不是說客套話,大家在這個沒用,真實的實在的,因為有了我們,包括我們的G系列,包括我們的HCOY,包括這些真正的讓老百姓,讓我們能受益的。
所以在這裏,感謝所有的全球的戰友們,對我們的認可,對支持,未來我們的鐵血組團結在一塊,應該做得更好,為更多的,為新中國聯邦的全球的戰友們帶來好的未來。謝謝大家。
現在可以嗎?
可以。
不好意思,麥克風。
全宇宙的這個戰友們,大家新年好,能夠跟七哥,跟各位鐵血組的這個兄弟姐妹,兄長姐妹們,然後紅筐是我這一生最大的這個榮幸。
這幾年,我覺得我最大的收穫,就是每年都能看到這個肉眼可見自己的成長。但是這幾年,我更多的這個,我也在想,更多的收穫是延續了自己的夢想。
試問在全中國,除了習近平以外,誰敢說自己有夢想?只有他一個人敢有夢想,其他人都不敢說自己有夢想。甚至說大多數中國人放棄了自己的夢想,並且一扭頭就開始嘲笑別人的夢想。
但是在此時此刻,我相信包括咱們在座的,然後包括所有這個這個屏幕前的,屏幕後的,所有的戰友們,我們都是擁有夢想的人。
我祝福大家2022年完成自己第一個夢想,消滅中國共產黨。
謝謝幾位的分享,那我做一個小的總結,其實就是我們講了過去2021年這一年,我們就是一個經歷了一個神奇的一年。
無論從咱們戰友的角度,我們過去直播遮遮掩掩,現在到大家很大方的把這個全部露臉,而且現在的節目也是精彩分層。
同時呢,我們也經歷了這個,過去文貴線的一些大直播,或者文貴線過去的爆料,我們過去是小白,我們過去是這個,甚至有些戰友是小粉紅。
到今天呢,我們可以自己去分析政治,分析經濟,分析這個全球的這些形式。
另外一個還有一個就是我們過去是這個GTV或者爆料革命的這個參與者宣傳者,我們從來沒有想過我們今天變成了GTV的股東,我們成了很多G系列的原始股東。
我們經歷了這個GTV,還有這個G發展的重生,這個經歷了G club的這個強大,以及經歷了蓋特的起飛,經歷了喜幣的上市,還有初步的輝煌。
這一切都是一個神奇的事情,就在我們身上發生了。
我想在中共我們不可能經歷,就是在我們生活了四五年甚至幾十年的海外西方民主國家,我們也沒有經歷過。
所以這一切我總結為就是一個神奇的事情,就爆料革命讓我們這個讓一切都發生在我們身上,發生在每一個戰友身上。
那麼我就隆重的邀請這個神蹟這個奇蹟的發生的創造者,也是我們爆料革命,還有法治經濟法治社會的這個發起人,以及新中國聯邦的創始人,還有我們世界搖滾巨星。
我們偉大的七哥,我們最尊敬的戰友,最尊敬的兄長,我們七哥給大家來講話。
好,看到當年的蘇聯,還有當年的希特勒,毛澤東出來的時候就要晃手晃著,要拿右手插屁股的手,晃著一個小本本,都這樣。
就黨的宣言,咱是拿咱們的左手,這個不是插屁股的,這是拿著我們東帝當年取仁念的,冒著生命危險。
他一輩子踢過無數個球,也摸過無數人的大腿,最後只能摸我妹妹,葉莊永大腿,他這個手裡邊舉出最神聖的就是這個宣言。
所以今天,特別是在2022年1月1號第壹天,新中國聯邦,我們的發起人和創始人,所有的戰友,我們在壹起第壹次,我們有個鐵學組,鐵學組相當於這些過去的流氓組織最早發起的所謂愛國主,咱們是救國主。
而且他們手裡邊的曲子是什麽?是家天下,欺騙人的,所謂的黑社會的結社文化的結社大綱,咱們這叫什麽?新中國聯邦,聯邦聯邦。
咱們跟它完全不同,它是右手,咱是左手,它是擦屁股的手,咱是手舉著上天,摸著良心的,從來不會有任何政權利益名義之心的,這樣的壹個新中國聯邦的宣言。
沒有任何人去認真研究,大家去看看,第壹章,第壹頁,倒數第四行,你看看開始,第四行的上壹頭,就明顯地寫著,滅共是正義的需要。
然後妳接下來很簡單的宣言,妳看看往下,每壹個從天到地,從人到動物,從動物到植物,從植物到環境,到山到水,沒有我們不能過去的。
我們不僅說中國人的事,我們還說全人類的事,我們還說全天下的事。
大家都知道去年發生了體育界最重要的彭帥事件,彭帥和我東帝嬴妹妹還不是壹個重量級的。
發生了張高麗作為壹個國家副總理,天天代表著爹親娘親不如黨親的黨,張高麗告訴彭帥同志,宇宙無限大,地球是壹粒沙。
但沒有人問的,誰是宇宙,誰是那個地球,誰是那個沙呢?沒有人問過這句話。
我憋了好幾天了,我今天就憋了東帝嬴妹妹。
我東帝估計跟別人講過這個,宇宙無限大,地球是壹粒沙。
然後意思我黃海東是宇宙,我是球星,我嬴妹妹肯定沒幹過。
那意思我是宇宙,妳是壹個沙子,是吧?我想幹啥就幹啥,妳跟我能比嗎?
我宇宙當然是沙子的主人了,是吧?
後來東帝決定不做那宇宙了,也不跟人玩壹粒沙子遊戲了。
他告訴大家,應該像這樣對天地,對人的敬意和愛意。
他叫新中國聯邦,是吧?這是我們今天大家坐在這裏,站在這裏。
我們說什麽的時候都不要忘了,因這個我們走在這裏。
這是我們壹切的原因,不是因為區隔,不是因為任何人,也不是搖滾巨星。
剛才這個長島哥念我的態度的時候,已經快和當年的斯大林列寧同志相比肩了,是吧?
偉大的國際共產主義創始人,偉大的蘇聯共產黨創始人,
偉大的蘇維埃主席,偉大的蘇維埃共產黨主席總書記,念好半天,大家都快去找了。
實際上很簡單,就這壹個,就這壹個。
我們今天就這壹個,絕對是因為這個坐在壹起。
鐵學組,還是聯盟委員會,還是戰友們,當誰忘掉這個的時候,
你真的沒有記住的時候,你一定是被淘汰那個人。
今天萬分感動,再次同心同慌,
和我們所有的兄弟姐妹們,和鐵學組成員,
第壹次全體的在這裏和戰友們,同心同慌的對話,非常的感動。
謝謝兄弟姐妹們,長島哥,大衛兄弟,如水,木蘭妹妹,盈妹,東畢,草根兄弟,
所有現在Q妹,小白,墨鏡,和幕後的,現在正在工作的兄弟姐妹們,新年好!
新年好!
新年好!新年好!
新年好,戰友們!
好的,那我們,好,那七哥,我們這個,
有秘密翻譯組準備的那個打榜的合集,我們要不要先放壹下?
好啊,請!
好!
好,那我們就伴隨著這個音樂啊,然後給大家展示壹下,
因為這是過去壹年打榜的合集。
嗯。
自由,多麼熟悉的字眼,就不知不覺,給我越來越遙遠。
曾經每個壹起風花的少年,為了生存只能拼命爭奸。
財富是他們滑下的詐兵,虛魂背後反應全都是陷阱。
各種經濟暴雷,放下我們的脾嘴,開啟空間露營變形。
Welcome to the world, to the new world.
Welcome to the world, get going to the world.
Get going to the world.
Welcome to the world, to the new world.
Welcome to the world, get going to the world.
安全,是天然加密技術出手,但是在財富裏沒人能奪走。
佔領幣,活動幣,設計精彩無雙,還有二十趴黃金掛鉤。
摧毀,不停壓榨你現低級,從此不再做金錢的奴隸。
延出的大能,永遠展開向你,前出光明就再起立。
Welcome to the world, to the new world.
Welcome to the world, get going to the world.
Zither Harp
自由,多麼熟悉的字眼,就不知不覺,給我越來越邀約。
曾經那個一級風化的少年,為了生存只能拼命掙錢。
財富,是他們劃下的炸錠,虛魂背後反應全都是電警。
各種經濟暴雷,房價崩的地毀,抬起頭前露了一片漆黑。
Welcome to the world, to the new world.
Welcome to the world, get going to the world.
Zither Harp
Get going to the world.
安全,是鮮豔加密技術出手,但你的財富沒人能奪走。
穩定幣,活動幣,設立天下無雙,還有20%黃金掛鉤。
摧毀,不停壓榨你的DG,從此不再做金錢的奴隸。
遠處的大門,永遠張開叫你,前途光明就在心裡。
Welcome to the world, to the new world.
Welcome to the world, get going to the world.
Zither Harp
好,我們又回來了,大家,大家欣賞了,欣賞了一下
這個一年,過去一年我們這個七哥的歌曲的打榜了
這個整個過程經歷,看到了這個裡邊的名次啊
很多,咱們不是七哥太謙虛,但實際上這個名次
這個名次就在那個地方,這個永遠無法替代了,替換了
所以我們看那個一年的合集下來以後,我們再讓七哥來講一下吧
這個,昨天我看七哥參加了這個我是英雄,也很激動
關於這個音樂滅共這一塊,七哥再跟我們再講一下
好,謝謝
謝謝,這個我要,這個國內的戰友很多人的要求啊
就是說,七哥你展示一下,昨天穿那個衣服
這個是昨天,看到沒有?
昨天啊,這個是昨天下午啊,就是在我們直播前到的
這個是什麼皮子呢?
這個是那個就是綠鱷的,綠鱷
你看這個後面咱們那個logo啊,綠鱷魚
後面還有這個,你看,側開口
然後特別的你看到這個,就這個啊
大家懂得時尚的姿勢,就這一,就這一個
你看,特別沉啊,我超不喜歡,就這一個東西
你就知道它的價值值多少錢了
就這個,就這個一模一樣的,我這二十年前買的
就是Bigeon,就是那黃夾子
它因為它的黃,而成了叫做在洛杉磯叫Yale House
黃色的房子,今天它兒子也繼承了
在那個比佛利山,最有名的是伊朗的猶太人
幾乎賣古董的,賣時尚的,好多都是伊朗猶太人啊
這件衣服當時多少錢呢,在那兒呢
當時就二十萬美元
現在世界上沒有幾家敢賣這個衣服的
因為這個你買了以後,就咱買這個皮
就這一六,兩萬美元,兩萬美元
它這個,你看,它這個不是大家說摩沙皮
這是個啞光的綠鱷皮,這是個老的啊
就是你看著,昨天我就穿的那一點
那可牛了,可牛了啊,你看看
這個,在咱們的區分任由
你們都買得起,我可不賭你們啊
你別說要啊,你別吵個吵個,七哥送我一件
你們都有幣,你沒幣以前我都不敢亮
一亮你要我都賭不起啊
然後呢,我給放這兒啊
這個,這個是七哥當年在認識Yale House
最最想買的黃色,看到了嗎,明黃
大家看我穿這個衣服已經穿
在今天啊,這個雙標已經是
這是咱們G Fashion的雙標了啊
是我人生第一次穿這個黃夾克的時候
是我當時啊,這個裕達當時第一個項目
賣了三個億之後,買了一個中國夾克
那麼從那天到現在,你看啊
咱這G Fiver
從來沒有說,世界上沒有這樣的地方的
我嘗試過各種品牌做,包括愛馬仕他做不了的
這個黃啊,這個黃你看啊
你們原來看過我穿的黃嗎,很重,你看這個
看看啊,就這個,看到了,這是咱的logo
咱的logo,咱的logo
黃袍加身啊,黃袍加身啊
是吧,然後
現在到底誰是那麗莎啊東帝啊
誰是宇宙啊現在,你給我明白啊
咱現在跟誰都可以玩那個宇宙無限大地球
是一麗莎,是吧
你看看,這個就是咱今天的這個G Fiver
這種感覺,你不穿,你不摸,你是不知道的
昨天我穿那個,後來那個第二件
還有這個,這種感覺是,我可以說世界上沒有任何做得到
大衛兄弟是親自看到了我們一次又一次的摩、練、體
最後做到這個樣子
這個歡迎大家啊,去購買啊,你們都有五折
這個昨天啊,說到這個的時候
說昨天這個節目啊,特別讓人感動
昨天是播完以後,我就一直戴著墨鏡,這光特別亮
我說播完以後,就點著半拉鞋帶,我就出,開門就出去了
結果忘了摘眼鏡了,你知道嗎
前面放兩個大石磚那個桌子
我差一點把我整個嘴啃泥,我跟你說
嚇到咚,一下醒來那兒
哇塞,這當時就收住了
我這腿都踢上去了,都收住了
我那會兒突然感覺到,哇塞,我真是那個宇宙啊
原來辦不到啊
然後呢,抽一下去啊,這真是出去啊,很開心
你七嫂從爆料革命以來,有史以來
第一次,昨天全程看完我直播
有史一次
和我閨蜜的男朋友和我閨蜜,第一次了
我很驚訝,我發現他也猜在那兒看呢
還在影妹妹笑呢,影妹妹
他第一次
那麼另外一個就是,昨天我時間搞錯了
我前面放了一個錶
那個錶它每一條下定時
所以我在這兒看是12點
我完了以後,我跟你說,爸你弄錯了,這是11點
我說,原來那塊有一個錶
昨天你看這是另外一個笑話
另外一個,昨天這個整個我覺得我是英雄的節目
真的從頭到尾的感動是無法言語的
在國內,太大的影響了
結果太多的這個信息了
我們體現了什麽大家
昨天我們談到音樂的時候
裏邊有個最核心的問題
中國共產黨建國1949年
第一個歌就是中國國歌,還抄人家的
第二首歌就是放的,就是跟著共產黨
你是我們的自由燈塔
就是人家雖然說你抄我的
是光榮與犧牲這個曲,叫六調曲
你我停了,26年不讓放
大家知道當年張學良西安事變之後
馬上出來了中國的什麽歌
記住啊,抗日歌,抗日歌
抗日歌叫抗什麽,抗日救國歌
還有抗敵歌,都是抗啊
抗日歌,抗日救國歌,抗敵歌
然後什麽習近海、聶爾
什麽黃河大合唱啊
什麽這個黨就是我們的太陽啊
3920首的紅歌
大家去想想當時俄羅斯4個最牛的歌
卡丘莎、莫斯科交外的網上
這個這個這個山楂樹什麽的
就這些東西都是洗腦的
但是你看到它叫什麽
它叫紅歌
流行歌曲是以個人為單位的
紅歌是完全以集體為單位,是泯滅人性的
但是昨天我們看到個人那些歌唱的簡直太神了
每個孩子每個表現都讓人感動
真的是太了不起了
然後我們大家現在突然想到
現在我們的習太陽讓大家是什麽
沒有流行歌曲,就沒有個體
只有紅歌,只能唱黨歌
而且我們今年是2022年的元旦年的時候
記住人類上唱了2022年唱什麽歌
唱聖歌
聖努瑪利亞還有聖歌
聖歌是唱辦法的在中國
2000多年的規矩讓一個100年黨給滅了
兄弟你們這多恐怖
更重要的是現在我們有運動員
什麽時候運動開始的
奧林匹克
奧林匹克神
和這個穆斯神
穆斯克
穆斯克就叫穆斯
穆斯就是穆斯克女神
還有奧林匹克神
奧林匹克女神是一家人
所以音樂、體育、時尚、建築
它都是一家
它都是歌頌人的本能、完美、敬從上天的
但是你發現奧林匹克今天冬奧會在北京在幹麽
已經被習太陽、共產黨搞成什麽了
成了跟全世界綁票行為了
就在此時此刻
你們想過西安現在發生啥事嗎
西安到現在有多少人死
大家去想想
能是30個人死嗎
想想過去的鄭州
剛剛過去的鄭州
想想剛過去的南方大水
然後再想想香港
再想想恐懼中的臺灣
臺灣一輩子已經幾十年來
適應了在顫抖中撒尿
在顫抖中拉屎的這種習慣性生活
是吧
然後就是騰天喊著宇宙無限大
臺灣你就是伊麗莎
我分分鐘把你殺死給你撕了
然後再看到我們現在面對的疫苗災難
病毒災難
你們大家總是
幾個老師像個老婆婆在這塊跟你們說
你想到阿富汗現在每天要死幾百個人了
那麼餓死
你想到就今天咱這個直播
任何一分鐘在中國國內的不可能發生
發生了咱都會被抓起來
都會被弄死
都會被消失
都成了伊麗莎
是吧
你想想咱每一秒鐘多珍惜
更重要的
昨天的我們我是英雄的節目上說
大家看到啊
這個每個人的歌唱的歌當中
有多少抱二代
你看那溫庸是娘
是吧
二聖是抱二代
而且你看田田是在國內是學歌劇的
二聖是學京劇的
啥叫劇呢
舞臺劇和劇是什麼
舞臺劇和劇和音樂兩回事
那是個組織團隊的行為
而所有的流行業
後來這孩子唱的
你像布萊尼啊
瑞卡啊
說每個人像斯普爾曼啊
說這都應該都有國際的
個人的愛的
奉獻的
自由的
民主的
都跟我們東地
這個有關係的
就沒有一樣是歌頌獨裁的
全是跟這有關係的
甚至歌頌狗和貓都沒問題
是吧
就是不歌頌的王八蛋的共產黨
和個人崇拜
昨天這個音樂晚會的
昇華和境界之高
水底水平之高
還有我們昨天
看到我們村長
一手籌建創辦的
我們的直播退休組
和我們英喜
做出來這個片頭
視頻
秘密翻譯組等人
出來的這些東西
和每個農場
你就看看
這不是一個人
也不是哪個人
這是一個新中聯邦團體
是個整個的昇華
誰要看不到這一點呢
真的是你就不懂得什麼叫幸福
什麼叫幸福
就你知道有啥
你穿上一件黃夾克
你能享受這個黃
你能被它感受到
那你享受到它了
你穿上它以後
你就跟唱首歌
就穿上那個
是不是啊
在那啥衣服上一配
說弄出村長水瓶
你就享受不到它的感覺
我這今天襯衣也是積帆衫
剛穿上
剛把商標拿掉
這是咱真正的積帆衫
我穿了幾十年人家的襯衣
現在穿自己襯衣
而且世界級的
太好了
是吧
那麼我們這種感受
就懂得愛
懂得珍惜
懂得享受我們已經擁有的
不要說明天多美好
先說今天
我們有多重要眼前
過天我就當下
所以說今天這個鐵車主
站在這裏的時候
我想說昨天我是英雄
不要說我不要說趕得每個辛苦
你們誰想過今天
七個能當搖滾歌星呢
而且這個搖滾歌星
打得是唇又齊了
唇尖尖的結果
那是唇尖尖的
溜爆
那是連續啊
突破了紀錄啊
我們常常
我們那個誰那個老班長
他倆女兒
壹年前我們採訪我
我說音樂是什麽
音樂是個人內心世界和信仰
和上天賦予能量的表達
在政治家裏邊是什麽
音樂
音樂是人與人之間
最重要的溝通方式
是影響人壹生最長遠的潛意默化的
超過核武器力量的壹種精神核武器
而且特別是音樂的節奏和樂感
壹旦形成文化
也就流行
它對整個社會和群體的影響
是巨大的
所以說當時共產黨就特別聰明
要把俄羅斯這壹套東西全學過來
特別是俄羅斯的軍裝
它穿的很土
和俄羅斯的建築
俄羅斯的
你看所有中國建築都俄羅斯建築
俄羅斯的音樂
這個不是開玩笑的兄弟姐妹們
妳看它每壹個
那麽今天我們看到我是英雄到成功以後
我們今天進來貼血組
今天我們開始壹整天大直播的時候
坐在這兒
妳看看每個人
我們每個人的狀態
這叫精氣神啊
是吧
我先說到這兒
我現在
我特想讓大家今天討論壹個問題
妳們每個人怎麽看待昨天的這個我是英雄
發自內心的說
謝謝
好的
謝謝七哥分享
那我就先分享壹下
然後我們後面再輪轉
就昨天我也是全精神
看了
我自己深有感觸的是什麽
因為咱們過去這個直播直播
推流這一塊
這就是壹個經歷了
不是很長
但是呢
很就是這個技術發展是非常快的
過去我們過去蔡這個店員呢
也在我們直播現場
現在就在現場
我們從蔡店員還有網絡到今天
一直達到昨天英雄的這個水平
這就是我們整個爆料革命心態
整個媒體直播了壹個技術的說影
就在那個節目裏面
昨天的這個節目
從這個聲音深化重複到整體效果
這個來源於第一個是
首先我們長早Q妹的這個精心組織
第二個就是我們現在目前在現場的墨鏡小白白
經過半年時間的這個潛心研究
因為這個這個不來不得半點虛假的
這必須妳我們去不斷的拆店員拆網絡
然後不斷的拆網絡
拆店員拆網絡
然後不斷的被crash癱瘓經歷過來的
才到今天這麽穩定的壹個大直播
或者我是英雄
所以這個特別感的感觸特別深
那我們就從這個老半場開始吧
來分享壹下好
好謝謝
昨天這個我是英雄的最終版
實際上我因為我參加那個news talk
所以時間上衝突就從後面都快結束才開始看的
但是我之前曾經做過評委
雖然我是跑調大房
但是我還做過評委
但是我整個參加的過程我真心的覺得
就是特別我和希哥剛說的一樣
就是壹個感動
那為什麽會感動
因為它是真
就是完完全全的可以看到壹個
大家是在爭唱
真情感的流露
真情感的表達
每壹個人都是真
我覺得這個真是說起來特別容易
但是呢
我們實踐中是特別特別的困難
甚至為了這個真
我們可能付出的是生命的代價
我自己的孩子這雙胞胎
他參加過國內的這樣的節目
我們真正的見證了
他們是怎麽樣做壹臺所謂完美的節目
做完這個節目之後
我們後來又收到壹期邀請
我們都拒絕不想再去參加了
簡直是耗費你的生命
簡直在摧毀壹個孩子
所以我當時我有個感受
我跟孩子聊天我說
我說說實話
你們很想成爲壹個明星可能
但是我很怕你們成爲壹個明星
如果你們成爲壹個明星的時候
我會特別的難受
就是因爲我在國內的那段經歷
看著他們那個拍節目的時候
他們投資很大
我們可以全家飛來飛去
飛好幾次去那
但是這個後面
完美的後面就是虛假
我們這種看似簡陋的
甚至我們收音的這個效果也不怎麽樣
大家各自拼湊起來的設備
有好有壞
有的就是用耳機那個風
但是你就看到這就是感動
我說實話
今天咱們這個大直播
我看到這次決賽
我看到我們戰友的表現
以及之前我參加那些初賽
預賽 半決賽
我真心感覺我們很多水平
很多戰友的水平
是秒殺那些所謂的那些
包括那些明星
真的讓他們在現場上看一看
我看相當多的人
那根本就是一個戳破現場
所以我真正覺得就是
爆料革命真的是
創造奇蹟的一個地方
唐導最早提出這個
我是英雄的時候
我真心覺得他可能能做起來
但是這種形式能做好嗎
我有點懷疑的
但是第一屆第二屆下來
我真的是真覺得
爆料革命無所不能
任何奇蹟都能夠創造
我先分享到這麼多了
謝謝大家
好的
老哥我說兩句
是吧
好
好的
首先唐平他的團隊
在整個咱們新中國聯邦
過去的一年多
大家看到他們的創作水平了
多次大型直播裡面
包括唐平的安排
包括唐平的這個安排策劃
戰友們也都看到了
那整個體現的
還是一個團隊合作
是吧
還有他們對這個
咱們這批戰友對這個音樂
對藝術的這個理解
最可貴的是
這我個人我理解
我最可貴的是他們什麼呢
就是他從沒有
拿共產黨的那個文宣
搞音樂的那個
那個音樂人身上的那些束縛
壓在他們身上
所以能看到就是
唐平團隊
我覺得他們身上的那種
新中國聯邦人
就像齊克拿這個宣言
我們的一種追求的自由
追求的我們的信仰的那種堅定
在他們那個創作裡面
都能體現出來
那麼你像我個人來講
前兩天我還給唐平發了那個信息
我還說
我說你大直播這塊兒
這個
我是英雄忙不過來
你可以跟我講
跟我說
我們也最早
給唐平合作的時候
就首屆我是英雄的時候
咱們英系的那個UI啊
視頻海報組
也給唐平很多支持
所以呢還是一句話
兄弟姐妹之間
事上見
是吧
我們在關鍵時刻
大家互相幫襯
我們一定會走得更遠
所以我相信
咱們新中國聯邦
爆料人們的音樂
絕對是滅共的一把利器
好吧謝謝
我就說這些
好那我來說兩句
我是英雄這個節目
我從一開始就覺得
真的是做得非常好
非常棒
非常專業
我是一個五音不全的人
大家從來也沒有請我唱個歌
所以我對這個
唐平的這一些
最有信仰和佩服
非常棒
然後所有的這些選手
所有的戰友
他們都是自由發揮
心情流露
特別讓人感動
目前我是認為
那個我是英雄這個節目
也是深入人心了
那說到這個音樂
還有包括剛才
那個看了那個
七哥的這個打榜
一直穩局定義
就我想我們家有一個手機
24小時在放七哥的歌
其實很多全球很多戰友
真的七哥
我們有一個手機
我們家是不用的
專門放七哥的歌
一直在放著的
然後其他手機
有的就是不能和
24小時放了
那全球其實很多戰友
大部分他們都會這樣
因為我也聽到
其他的戰友說
我們都在放七哥的歌
所以這樣子
其實那作為現在這種
排行榜的現狀
真的是一個必然
也是理所當然的
所有的這一切
我想可以用四個字
民心向國
也是反映出我們大夥
對正義對心理的向往
對民主的
民主自由的一個追求
謝謝
好 莫蘭
好的
我昨天也是全程看了
全程看了我是英雄這個節目
感到非常的震撼
非常的感動
每一個戰友的表現
都非常的認真努力
都是他們自己
真實情感的表達
能感受到他們內心的
這種吶喊
這個我也非常感謝
唐萍還有維廉王
他們做的這個
我是英雄的平台
給了大家一個展示的機會
也通過這個音樂滅共
特別是七哥在這點評
他對音樂本質的這個
深刻的認識
也是讓我很震撼
都不知道那個七哥
了解這麼多音樂
關於音樂藝術方面的文化
如果是我在現場的話
我也會像七哥一樣
不給任何一個人打分
他們都是最高分
特別是我們秘密翻譯組
出來的這個
齊天二聖
是一個豹二代
這次竟然得到了第三名
我們整個秘密翻譯組
都非常的高興
非常的為他很驕傲
謝謝大家
丹妍
這個
我是沒有看
因為這個播的時候
我們都已經早就睡覺了
因為老同志們
但是
因為之前我有看過
這些回放什麼的
聽過這些
包括像青藤
菲菲
曼曼
包括Rika
聽著他們唱歌
齊天二聖
都有聽過
讓給我的感受
就是很真實
就是沒有任何的修飾
是什麼水平
就是真實的表現
像我們也在國內
也參加過這種活動
90年代的時候
我就跟曾志偉
在北京電視台
還有顧敬
我們三個人就同台演出
那都提前
錄音都錄好的
對吧
我們業餘選手
大家可能覺得還可以
就是
怕到現場
你肯定掌握不了
可能出問題
可能提前錄好
但是你知道
他們這些專業的都是一樣
包括陳友玲
當時我們來
一塊參加演出的時候
因為那時候
那個麥克風沒有那麼多
然後人又多
到誰唱提前一兩個交接
當時
他出場的時候
那個麥克風還沒給他
他在後面
他都急死了
因為他馬上到他
出去了
他不能歌放出去了
他人化妝還沒有
那不都穿幫了
當時我就知道
原來你們全都是假唱
沒有一個真的
我說我假唱
因為我是業餘的
後來才知道
後面這些我都知道
90幾年的
那時候都這樣的
說了但全都是假的
所以為什麼
那些明星
包括之前我們
納茵什麼
都在這個
不在卡拉OK
當時還在酒吧裡面
我們還經常在包間裡面
大家
就這麼聽唱唱
不聽也沒啥
跟現在
我是英雄的這些
包括Rika唱的
我覺得他們一點都不比她唱
沒什麼特別的
全都是
後期的各種修飾
這個就是很明顯的對比
我相信明年的
我是英雄肯定會是
有越來越多的人
來參與
大家的水平也是通過
這樣子一點一點的
越來越走向的專業化
越來越會唱
越來越好
好的
尤其是我們看見
我們的抱二代
抱二代
傳承
我都說足球是歷史是文化
是傳承音樂一樣
它是一種傳承
你一代一代的通過
你的音樂表達你的真實的思想
對社會的看法
需要觸發自己的感情
通過音樂
我們中共沒有這些
全是假醜惡假的
剛才小葉說的
這幫孫子
不僅假唱
字都是摳出來的
一個字一個字的去摳
你說這幫孫子還有什麼你去的
這是我告訴大家全是假的
那因為孫子他們都是
喝完酒醉的
他們在台上
啊武漢觀眾你們好
錯了他們喝多了他們換地了
他們上演的換到洛陽了
他們都不知道
啊武漢觀眾你們好
全是這些孫子
這都是我們經常看見的
他們一塊唱歌
這幫孫子在一塊都恨不得
就在搞了OK裡
什麼跟這些井岡山
什麼荒山孫來
這幫孫子在一塊恨不得
就恨不得群交了
啊許多都說這個香港的藝人
什麼王菲他們什麼孫子
全喝藥
喝完了就群肩
群肅
最後生了孩子
你看看都是豁嘴
一個平常的正常的人
可能這樣
包括利亞鵬跟著搖頭也
這個就是真實的
中共的我們所謂的
音樂它沒有真實
只不是說哪天
哪個領導上來根據什麼需要
今天讓你唱民族
明天他唱點流行
後天你唱點樣板戲
是根據中共的需要
根本你自己沒有任何的
選擇權利
吹牛逼這些唱歌的
演電影的有一個算一個
他們能演出自我嗎
不可能讓你演出自我來
你身貶石壁了
你把人都演成豬頭包子了
我看看你還能演
你不可能它就讓你
成為了它控制
底下的你要表達出來的人物
今天
換成
宋祖英明天就換成了
李瑞瑩
現在你們看看
你們不問問嗎
忽然二十多年春晚的人宋祖英
一夜之間沒了
再也不上春晚了
這個人都不能出境了
你們知道為什麼
怎麼沒有人去問問
這麼好的歌后都在維也納
這個
開過演唱會的人
維也納金色大慶
宋祖英牛逼嗎
一夜之間狗屁
告訴你
他是海政歌舞團開玩笑
那是團長現役的少將
告訴你
宋祖英
下聯隊不要唱歌了
呂基鴻帶隊
呂基鴻可以唱
你宋祖英就不要再唱了
沒有紅紅文件
有一個
算一個敢讓他唱的嗎
敢讓他出境的嗎
敢讓他在中央電視臺
還不中央電視臺了
你現在都上不去了
這就是中共的錯
沒有一點的真實
也不可能有文化有傳承
有歷史了
在我們新中國聯邦的這個平臺
GTV在Gather
在我們所有的
你像唐萍也好
維聯邦也好
被逃出來在中共
逃出中共的禁錮以後
他才能才思全勇
他才能寫出這樣的歌詞來
要不在中共裏面
他們沒有一個人可能
都會牢牢地壓死在
沒有任何背景裏面
不為他們的奴役裏面
所以到今天我們看見
尤其是讓我們感到
很欣慰很欣喜的
就是我們的後代
我們的孩子們
在成長起來
他們要推翻中共
他們知道中共釋放了病毒
不是今天我們讓他們出來唱歌
他們沒辦法
你是我爹我娘
我聽我爹我娘了我上來唱兩句
是這樣的
他是發自內心的
有追求感覺有信仰
中共這幫孫子太壞
拿病毒殺人
奴役老百姓
不讓我們有好的日子過
我發自內心的我用音樂
來去跟他們說不
這個是我們看見的
最好的現象
好的查特哥
等等
我先踩一段
踩多一段
我這是
我這是很久以前的情況了
這個在這個
習太陽的
彭麗媛同志出場前
有一個笑話
我先別說誰
給中央寫了個報告
嚴格嚴肅管理
已經失控的
中國的
音樂文化市場
其中講了一段
現在
我們的
中國共產黨領導下的
流行音樂
嚴肅音樂
和歌頌黨
歌頌人民的音樂
逐漸的
失去了平衡
例如創作珍貴感的
削弱
海量的
這個社交網絡的信息
導致了雜誣啊
這些這個
非常不正常的現象尤其是
在網絡時代
導致了藝術的
草野的體系啊
聽著草野的體系
你們這些唱民歌的
不是唱這些都是草野啊
草野的體系啊
選擇權都是每個人做出的
導致了選擇的分散
標準的喪失
時間上的浪費
驗品橫行
優秀的卓越的
高賣的
這歌頌黨太能整了
我都不會整
卓越的高賣的超拔的
凝聚到普遍的宏高的
美於智慧的東西
反而被淹沒其中啊
傳播手段
泛化和權威
評價緊急的消解
導致了落幣驅逐良幣的現象
這種現象
必須改
我建議啊
我現在後邊就別念了啊
這是一個讓徐看了以後
拍一桌大企啊
這是什麽人啊
我竟然不知道啊
主持自由間接
之成熟
對文化
對藝術是吧
對音樂
這個竟從相當於當年希特勒的
瓦格納
俄國的瓦格納你一定要記住
昨天我講了N典
瓦格納是反猶太人
他自由反民主是公開說的
他有過幾個巨作
特別是音樂中的猶太人
你一定要好好看看
這個哥們他真叫天才
他是壞人
但他是有天才的壞人
和咱中國有些壞人
他什麽才都沒有
他就是個騙子
這個評價
這個寫這個報告的人
習驚嘆萬分
然後叫來問話
當面請教啊
但是最後你知道嗎
這個人被發現
連這個標點符號
都是抄的
德國二戰後的審判
二戰後的審判是什麽
當時有個樂隊叫扎裏
大家查他叫扎裏樂隊
是當時的搖滾樂
和當時的爵士樂
最牛的幾個
說唱歌手
葛佩爾說
老子不把你們殺了
我讓你來聽我唱跟我唱
扎裏歌手是
整個德國和歐洲
搖滾樂民樂的開始
這六個人
幾乎是把整個
希特勒的這個
在打這個斯林格勒戰的時候
大家放的是他們叫扎裏的樂隊
你知道很誇張
這些人一個沒被審判
二戰以後
最後都是老到九十年代樂隊死的
而且是隱藏在好萊塢背後的
大製片人
他是罪犯的
二戰的罪犯
這個事情就是
給習寫報告這個人
到現在習都不知道他的東西全抄了
誰發現了彭麗媛發現了
彭麗媛說這孫子
這是個鬼才他是個假鬼才
但現在都瞞著習太陽不能給他說
就今天的被整肅的
文化、火味、文化、民樂、歌手這些
很多人還竟然
戰友們下面還問
宋祖英會不會群趴
他不群趴他就不可能
在這裏邊他就不是雜草了
不是雜草他就不能在
野草裏活
知道了嗎
就這麽簡單的事大家還用問問
這麽天真嗎
我們從昨天的我是英雄看到了一個
雜草和野草
和宮廷裏養的所謂的
盆景的一個完全不同
宮廷裏再好的盆景
它只樂於一人
是變態的自然
它只是為某些人
欣賞的
它是非自然的是扭曲的
而深山中的鮮花
和大樹它是自然的
沒受以扭曲的
根據上天給的一些能量成長的
它是愉悅的
它是無果的
它是自然的它是百分之百真實的
所以說
這些養的家裏那些盆景
送祖嬰啊彭麗媛啊納嬰啊
它當然在屋裏
它就被人家尿也可以
放食也可以
喝了茶倒茶跟著也可以
打了兩下也可以
不行給它扭兩下絕兩下再長長
也可以它是非自然的
非愉悅的非真實的
它是變態的
所以它跟美沒有任何關系
音樂
就這個穆斯女神
同名就是什麼歌頌
上天之間上天和人類的
真相和美好
發自內心的愉悅
這不就簡單了嗎
所以剛才東帝講的這個影妹妹
大家認真聽
真實看到的你所看到的歌星
麥是假的唱是假的
系統是假的
而且他們脫了褲子以後
的不乾淨到了什麼程度
他的身體的血流
全是毒說的全是假
你們沒看過
七哥看太多了
大家老感興趣那個裙趴啥感覺
大家記住所有
在神上的人無論是天皇
還是巨星還是美女還是什麼
脫了褲子以後裙趴
就那個特性你根本
都忘掉看到啥了你就是
看黑烏烏的是不是白不是
裂的就那麼簡單
你跟到那個執行場上槍斃
的人被光定扔在那是一模
一模一樣的你不要任何好奇感
把你毀了會很
骯髒
說任何正常人
看過那個場面你這一生中
你都覺得真的不要再看到
脫了光定的人了因為你
真的不如看那個白皮豬好看
他們的醜陋他們的
無知
是你無法想像的但是話
又說過來他們是很可憐的
沒選擇
不要以為他們怎麼著我們不要
去恨他們也不要去貶低他們
他們也是吃晚飯
就像希特勒斯基的
扎裡樂隊一樣扎裡樂隊
他沒反法他都槍斃他了戈培爾說
你唱不唱你做不做
唱什麼呀他說現在
罵什麼罵羅茲福
他怎麼罵羅茲福啊
拋出槍啪放在桌子上
羅茲福是為
猶太人爭取利益的
我懂了我懂了啊就那個
滕貝根那個那個說唱我懂了
我懂了我懂了
另外一個哥們過來了說你看
我寫歌我寫什麼
你要說出真正的
現在的就是那個
邱吉爾第二個最大的敵人
邱吉爾是酒鬼躲在地下室不敢出來
就像現在跟共產黨
罵美國人是一樣的
對對對我知道了邱吉爾是酒鬼
躲在地下室不敢出來
就上了戒詞一個字吧
戒詞了戈詞了
這就是當時的
就是搖滾樂流行樂的開始
拿著槍指著的
他也無辜
他也沒辦法後來都成了
超級富豪你知道嗎
而且這其中兩個人你知道很誇張的
竟然偷走了戈佩爾的好幾
好幾副價值
富可敵國的畫上
其中一哥們順手的好幾副畫
你知道嗎有一個
英國的哥們買的時候當時
一點五英鎊
就這哥們活到1993
我這故里給你們講多了
這七哥對音樂還真不是假的
還真懂得因為我學習研究了
音樂在某種程度上
對人的
征服和對人的影響超過核武器
就是他今天是社交媒體
的化身在社交媒體沒有錢
就是音樂是工具
所以說這個今天談到這個
影響太大的兄弟姐妹們
東地勇妹妹你倆的畫
太有力量謝謝
好
那我們草根繼續分享
好的
因為這個我是英雄現在是
第二季第一季的時候
然後這個我也有關注啊
這個一直關注第二季每個選手
唱歌我都聽過我覺得第二季
咱們這個都關注
第一季第二季的戰友會發現第二季
這個我是英雄今年是一個
劇變的一個結果這個成長
是就是很誇張的
這麼一個結果但是說就是說
咱們這些戰友啊凝結在一起
去做這個事情啊
我是英雄這個節目啊唐指導
是吧這個
老哥組建這個節目我覺得
這個音樂體現出來更多
是一種不服輸不認命
然後跟志同道合的人
一起用智慧和
真誠來打動人扭轉命運
的這種壓迫吧
然後這種感受啊然後
體現出來更多就是說讓人類
這千百年來反復
就是最喜歡的最歌頌的
那種抗爭之美啊我覺得
體現出來然後並且
是以音樂的這個形式呈現出來
然後以音樂的這種形式
呈現出來像七哥的歌也好
包括我是英雄大家這種比賽
也好講述我們滅共的這種
故事啊比任何
的這個宣傳都更能打動
人心
好啊
謝謝草根分享啊
那我們我在這邊跟大家先
跟戰友們先講一下今天
我們整個節目的大概的流程
我們現在是
有很多批的戰友啊今天
我們大概會有100位的露臉
的戰友來一起跟
七哥一起同框同心
所以我們每一批戰友時間
是有限的給大家抓緊時間
那我們這一批這個
天氣組這一塊有幸
我們跟七哥一起大概一個小時
也就是我們會在九點半左右
會結束
那後面就會有不同批的亞洲區的
歐洲區的還有美加區的
澳新區的戰友分批過來
跟七哥一起
那這一邊呢我們就
剩下來八分鐘時間
我們就交給七哥來跟大家
再分享一下然後
我今天也看到七哥出場了
就把這個新中聯邦宣言拿出來
那我想七哥肯定也是有一些
特殊的這個想法跟這個意義
另外一個是今天也是
有幸第一次鐵血組全員
跟七哥一起
也七哥跟我們來講一講
這個我們鐵血組這個未來
這個重大的使命
還有哪些我們需要去完成呢
好七哥
謝謝啊長島哥
這個我們東地
這個
沒聲音東地
你沒聲音東地
聽見嗎
好了停剛才沒聽見
聽你啊
插下去啊
就是這個在我們的這個集體裡面
在我們的這個整個
生態裡面在我們的
可以讓大家暢所欲言是吧
誰都來能發表自己的建議
比如說我小學三年級但是我告訴你
一開始七哥說了
那不叫喜星海
那念顯顯星海
大家特別高興
我相信因為在這個過程當中
我們都是學習的過程
當我第一次聽見七哥的爆料
當我聽見他對音樂
對字畫對這些的理解
講述的時候我就想
這個人是值得我信賴的
他沒有我胡說八道沒有像共產黨
那幫孫子當官的那些
包括這些剛才說的這些宋主席
大家以為他是軍人
他是怎麼著
我告訴你你們真的
真的無法想像這些人
共產黨裡面
所謂樹立出來的這些
軍旅歌手
軍旅的姐弟
二號文工團
軍人嗎是吧
那個李丹陽都唱個命音歌了
跟我的搭檔門紅心
睡啊天天在大連沒事了
門紅心弄完告訴我
這麽多久沒找到男人了
哇靠
這晚上真叫啊
花花的流啊
所有的這些
啥叫花花流我沒聽懂
你再解釋一下
不能在公開場
因為有未成年的這些
就是女性的生理反應的底下
就是更多的反應出
所謂咱們說的
女性反應比較大
有的比較就像
這個什麽水啊
什麼瀑布啊什麽類似
就說的這個
意思就是說當你在
被共產黨洗腦的
當你被看見的
讓你他們塑造出來的
東西的時候當你知道他們
真正的底下的
真正的平時的真正的
生活當中的不是
那麽說的時候對你是最大
的刺激和異動警醒
最後認為你看像今天
我聽到齊哥說
這不念
念險星海對嗎
它是兩個字同樣就告訴你
中國共產黨異動員
不是頭腦發達
不是頭腦簡單四肢發達
也不是你們剛才可能
齊哥那裏面寫的這個人
給習近平肯定有良幼不齊
類似這樣的字那個幼
我給大家討這頭一個秀
一般人肯定
不會捏是吧見不得
我就告訴你
共產黨你們這幫孫子
你們所有給老百姓洗腦的
全是王八蛋假的
好歹都別遭殷都給你做出來的事
你看一看
一個小學三年級就沒同學的
孩子就能在這裏面
在讀新中國聯邦宣言
的那個宣言當中
20多分鐘沒有卡過一個殼
你們可以去看我的宣言
你們中央電視台訓練出的這些
的報幕員
不外乎就是這樣的
他還能比黃曉東再怎麽著
張宏斌我們從小
坐著公共汽車去上班的
李瑞英
秦志斌杜憲
薛菲
包括那些中央電視台那些什麽
的這個居民姐姐那個月亮
這幫孫子三句話
不離自己而以下
所有的這一切我想給大家表達的
所有向大家說的
就是我們真實
所以我為什麽特別認可
新中國聯邦七哥為真不破
我們不說假話
我們可以做不到我們可以能力不行
但是我們不能做假
任何的事情
包括唱歌我們做的所有的生態
所有我們內心的感受
內心的激動內心的感覺
就是我認可
所有我們
新中國聯邦所有七哥這些
說的爆料的
他的邏輯所以在這我插一句
謝謝張宏斌謝謝七哥
這個我們有絕對的自信
因為有習太陽在那呢
我們有足夠的
自信咱們這字再認
不多保證比他多
這個有文化
不等於有道德有品質
也不等於有能力
咱們今天你看大隊兄弟
菜炒的有多厲害
掃一間震撼了世界
這種炒菜的水平
但是絕不等同意
他就是廚師
那些什麼撿星海啊什麼什麼洗星海啊
有文化人太多了
悲劇是在哪裏啊
幹到最可怕的是
瓦格納人家知道自己
我是音樂家
音樂可以殺人
我反猶太人
我是壞人我要下地獄
中國的這些文人
他根本不懂音樂
他在指導別人搞音樂
指導別人利用音樂殺人
現在利用音樂殺人
欺騙人到今天為止
他從來不認為自己可以下地獄
他從來不認為自己是錯的
他從來不認為自己是根本不懂音樂
這是本質的差別啊
是吧
這就是真的
這就是今天的中國人
我們真正可憐的地方
所以今天提學組開會
我們在今天特別重要的
我就有兩個希望
我希望2022年
在我們將迎來人類上
最黑暗的時間裏邊
鐵血組不要輸掉了
也不要丟掉了我們鐵血組的本質
鐵和鐵血
鐵血本身就不能有自己
壹定要給戰友們看
應該愛戰友
壹切以滅共為核心
這不是共產黨要求的奉獻
也不是共產黨要求爹親娘親都是黨親
我們要壹切服務的
不是七哥不是任何人
就是滅共這時候必須要無我
因為只有滅了共
我們才能擁有壹切
第二個我希望的事情
我們鐵血組今年更多的而不是說開會
更多的而不是說
僅僅是協調
我們今年壹定要以身作則
把整個新中國聯盟
像昨天看到我是英雄那樣
叫大家認識到鐵血組
真正的是
能包容戰友愛戰友
替戰友解決問題
而且能把我們的聯盟委員會
提高到壹個最高的層次
高效率高質量高道德
讓共產黨
聽到鐵血組
就讓他發抖
就讓他男的女的全流水
全讓他流水
叫做水流成河
這就是我們今年鐵血組要幹的事
所以說今天
特別感謝老班長常導哥
冬季穎妹妹
如水大衛草根兄弟
木蘭妹妹
今天在這個關鍵時刻
我們鐵血組2022年
是由我們先開始的
就讓今年未來的
365天走向壹個
新的階段吧謝謝兄弟姐妹們
謝謝
好的
謝謝我們就不耽誤
後面戰友的時間了
我們接下來就是進入壹段中場轉場視頻
後面我們迎接
第壹批亞洲區的戰友進來
好謝謝
謝謝
為包了咱們做點事情
我是由衷的開心
不滅不幹的吧
是不罷休
親愛的七哥
全球的戰友們
大家過年好
健康幸福早日滅共
苦年大吉
大家好
好給大家拜個年吧
親愛的郭年夜
新中國聯邦的春晚
全球的小朋友們
大家好
我是哥斯拉
我給大家拜年了
祝大家
健康幸福
苦年大吉
大家好
我是雷歐
新的一名
李安安
叔叔阿姨
小朋友們
健康
健康快快樂樂
年齡安安
新中國聯邦的戰友們
大家好
大家好,我是Mr.Tomato
我是Mimi Tomato
新丑牛年即将过去
人与虎年快要到来
祝大家新年吉祥,灭共顺利
干掉中国共产党,该我们赢了,耶!
成熟的战友们,大家好
回顾2021,我们有感动,有幸福
有辛苦也有收获
明年2022一定会面临各种各样不同的挑战
也一定会有不一样的感动和收获
期待和战友们一起分享,度过和拥有
最后,祝全球的战友们
2022新春快乐,万事大敌
祝大家新年快乐
Zither Harp
Let's go into the mood