好,战友们好,七哥好,老班长好,曹根好,大卫好,还有海东兄,赵英杰,木兰,鲁水,新年好,先给大家拜年,那我们今天呢,是那个七哥大直播元旦特别版,今天有幸啊,我们铁血组第一次与七哥同框参与这个大直播,很荣幸。
那么今天呢,我们先有这个嘉宾,我们先介绍一下,然后我们最后再回到这个七哥这边,好,先从这个顺时针老班长这边开始。
好,全球的战友们大家好,新年好,今天真的是非常有意义啊,这是真的是我们铁血组一个完整的大家庭,今天与我们摇滚七星,我们在七哥在一起同框,手势同框啊,这是非常有历史意义的一个。
我们过去的一年经历了疫苗救人,抵制中澳,还有我们卫生事务前列的开始了大直播活动,然后还有经历了洗地上市等等一系列的事件啊,我觉得非常有意义。
今天很荣幸跟兄弟姐们一起来共度这个美好的时刻,然后一起共同回顾过去的一年,展望未来的一年,谢谢大家。
好的,谢谢七哥,谢谢班长,刚才班长把咱们新中国联邦过去的一年几个大事已经说了,那么我觉得今年新年快乐是给战友们的一个第一份祝福,另外我觉得一个关键词就是一个情字。
在过去的一年,文贵先生带领我们这些兄弟姐妹啊,我们做了很多扎扎实实的工作,关键是我们要看到有兄弟姐妹这份感情,有爆料革命这里边这种精神,还有我们各农场我们有这种团队。
所以新的一年里我们预祝所有的兄弟姐妹,我们家庭幸福身体健康,有了好身体我们才能跟著七哥灭共到底,同时告诉我们各农场各个兄弟姐妹团队,在2022年我们要更加团结,跟七哥一起灭共,只有团队有团队合作的精神我们才能走到最后,谢谢所有的兄弟姐妹们,谢谢七哥。
好,大家好,我是如水,祝福我们亲爱的七哥,我们那个老班长长岛哥大卫草根小哥木兰,还有海登哥和嫂子,还有我们台前幕后的所有的兄弟姐妹,所有的爆料革命的战友,所有新中国联邦的同胞们,新年快乐健康如意。
那新的一年我想继续用我们的勇气,智慧和实力,早日灭共,战胜毒病毒的疫苗,战胜病毒,实现真正的民主法治自由,谢谢大家。
大家好,七哥好,集结组的兄弟姐妹们,大家好,全球的战友们,大家好,祝大家新年快乐,心想事成,平安健康。
过去的2021年非常精彩,刚刚到来的2022年将会更加精彩,我们一定赢,作为集结组的成员,首先我要感谢七哥,我们还不太成熟,很多事情都让七哥操心了,谢谢七哥对我们的包容。
在新的一年里,我们会做得更好,也期待有更多的战友能加入到集结组,更好的为联盟服务,为七哥排忧解难,谢谢大家。
全球的战友们,大家新年好,七哥,我们的世界摇滚巨星七哥,新年好。
集结组的兄弟姐妹们,大家新年好。我昨天还发了一个概测,我还说2020年要过去了,我日子也已经过糊涂了。
青花树吃多了,越过越小了。永远都是第一句话,祝大家身体健康,因为没有了身体,一切都是零,所以永远都是祝大家身体健康。
我相信2022年,虎虎生危,慢慢地就进入了虎年了。老虎已经打断很久了,今年也该发发威了,把这个邪恶的老虎精神吼,我相信一定能把这个共产党震散出来。
感慨的就是时间过得真的很快,但是呢,有了我们爆料革命,有了我们所有团结在一块的我们的结学组,在七哥,在新中国联邦,在我们的爆料革命所有的人的这个平台上,
可以大家说志同道合,讲真话,知真相,能去说出让更多的人因为我们受益,你说多少的这种人因为共产党的邪恶,虚假,丑陋,最后命丧黄泉。
大家看到了,所有全世界不仅仅是中国的,这为什么说我们爆料革命要团结在一块给大家的真相就是说,因为都被蒙蔽了,如果真的没有这个爆料革命,没有新中国联邦,没有七哥给我们的这个平台,说不定现在我们俩都死了。
在中共的病毒里,染点病毒,给党下点功,真的,你还有啥,你太正常了,怎么了,你化了一张夜照影,还能比谁命低一点吗?这么扯淡。
所有的这一切真心的,他的内心的感受到新中国联邦爆料革命我们的平台。那么大家都团结在一块,有铁血组的这个,有这么一个大家彼此的认同,给服务好,给大家更多的能去受益,因为我们真的救命。
这个东西真的是,不是说客套话,大家在这个没用,真实的实在的,因为有了我们,包括我们的G系列,包括我们的HCOY,包括这些真正的让老百姓,让我们能受益的。
所以在这里,感谢所有的全球的战友们,对我们的认可,对支持,未来我们的铁血组团结在一块,应该做得更好,为更多的,为新中国联邦的全球的战友们带来好的未来。谢谢大家。
现在可以吗?
可以。
不好意思,麦克风。
全宇宙的这个战友们,大家新年好,能够跟七哥,跟各位铁血组的这个兄弟姐妹,兄长姐妹们,然后红筐是我这一生最大的这个荣幸。
这几年,我觉得我最大的收获,就是每年都能看到这个肉眼可见自己的成长。但是这几年,我更多的这个,我也在想,更多的收获是延续了自己的梦想。
试问在全中国,除了习近平以外,谁敢说自己有梦想?只有他一个人敢有梦想,其他人都不敢说自己有梦想。甚至说大多数中国人放弃了自己的梦想,并且一扭头就开始嘲笑别人的梦想。
但是在此时此刻,我相信包括咱们在座的,然后包括所有这个这个屏幕前的,屏幕后的,所有的战友们,我们都是拥有梦想的人。
我祝福大家2022年完成自己第一个梦想,消灭中国共产党。
谢谢几位的分享,那我做一个小的总结,其实就是我们讲了过去2021年这一年,我们就是一个经历了一个神奇的一年。
无论从咱们战友的角度,我们过去直播遮遮掩掩,现在到大家很大方的把这个全部露脸,而且现在的节目也是精彩分层。
同时呢,我们也经历了这个,过去文贵线的一些大直播,或者文贵线过去的爆料,我们过去是小白,我们过去是这个,甚至有些战友是小粉红。
到今天呢,我们可以自己去分析政治,分析经济,分析这个全球的这些形式。
另外一个还有一个就是我们过去是这个GTV或者爆料革命的这个参与者宣传者,我们从来没有想过我们今天变成了GTV的股东,我们成了很多G系列的原始股东。
我们经历了这个GTV,还有这个G发展的重生,这个经历了G club的这个强大,以及经历了盖特的起飞,经历了喜币的上市,还有初步的辉煌。
这一切都是一个神奇的事情,就在我们身上发生了。
我想在中共我们不可能经历,就是在我们生活了四五年甚至几十年的海外西方民主国家,我们也没有经历过。
所以这一切我总结为就是一个神奇的事情,就爆料革命让我们这个让一切都发生在我们身上,发生在每一个战友身上。
那么我就隆重的邀请这个神迹这个奇迹的发生的创造者,也是我们爆料革命,还有法治经济法治社会的这个发起人,以及新中国联邦的创始人,还有我们世界摇滚巨星。
我们伟大的七哥,我们最尊敬的战友,最尊敬的兄长,我们七哥给大家来讲话。
好,看到当年的苏联,还有当年的希特勒,毛泽东出来的时候就要晃手晃著,要拿右手插屁股的手,晃著一个小本本,都这样。
就党的宣言,咱是拿咱们的左手,这个不是插屁股的,这是拿著我们东帝当年取仁念的,冒著生命危险。
他一辈子踢过无数个球,也摸过无数人的大腿,最后只能摸我妹妹,叶庄永大腿,他这个手里边举出最神圣的就是这个宣言。
所以今天,特别是在2022年1月1号第壹天,新中国联邦,我们的发起人和创始人,所有的战友,我们在壹起第壹次,我们有个铁学组,铁学组相当于这些过去的流氓组织最早发起的所谓爱国主,咱们是救国主。
而且他们手里边的曲子是什么?是家天下,欺骗人的,所谓的黑社会的结社文化的结社大纲,咱们这叫什么?新中国联邦,联邦联邦。
咱们跟它完全不同,它是右手,咱是左手,它是擦屁股的手,咱是手举著上天,摸著良心的,从来不会有任何政权利益名义之心的,这样的壹个新中国联邦的宣言。
没有任何人去认真研究,大家去看看,第壹章,第壹页,倒数第四行,你看看开始,第四行的上壹头,就明显地写著,灭共是正义的需要。
然后妳接下来很简单的宣言,妳看看往下,每壹个从天到地,从人到动物,从动物到植物,从植物到环境,到山到水,没有我们不能过去的。
我们不仅说中国人的事,我们还说全人类的事,我们还说全天下的事。
大家都知道去年发生了体育界最重要的彭帅事件,彭帅和我东帝嬴妹妹还不是壹个重量级的。
发生了张高丽作为壹个国家副总理,天天代表著爹亲娘亲不如党亲的党,张高丽告诉彭帅同志,宇宙无限大,地球是壹粒沙。
但没有人问的,谁是宇宙,谁是那个地球,谁是那个沙呢?没有人问过这句话。
我憋了好几天了,我今天就憋了东帝嬴妹妹。
我东帝估计跟别人讲过这个,宇宙无限大,地球是壹粒沙。
然后意思我黄海东是宇宙,我是球星,我嬴妹妹肯定没干过。
那意思我是宇宙,妳是壹个沙子,是吧?我想干啥就干啥,妳跟我能比吗?
我宇宙当然是沙子的主人了,是吧?
后来东帝决定不做那宇宙了,也不跟人玩壹粒沙子游戏了。
他告诉大家,应该像这样对天地,对人的敬意和爱意。
他叫新中国联邦,是吧?这是我们今天大家坐在这里,站在这里。
我们说什么的时候都不要忘了,因这个我们走在这里。
这是我们壹切的原因,不是因为区隔,不是因为任何人,也不是摇滚巨星。
刚才这个长岛哥念我的态度的时候,已经快和当年的斯大林列宁同志相比肩了,是吧?
伟大的国际共产主义创始人,伟大的苏联共产党创始人,
伟大的苏维埃主席,伟大的苏维埃共产党主席总书记,念好半天,大家都快去找了。
实际上很简单,就这壹个,就这壹个。
我们今天就这壹个,绝对是因为这个坐在壹起。
铁学组,还是联盟委员会,还是战友们,当谁忘掉这个的时候,
你真的没有记住的时候,你一定是被淘汰那个人。
今天万分感动,再次同心同慌,
和我们所有的兄弟姐妹们,和铁学组成员,
第壹次全体的在这里和战友们,同心同慌的对话,非常的感动。
谢谢兄弟姐妹们,长岛哥,大卫兄弟,如水,木兰妹妹,盈妹,东毕,草根兄弟,
所有现在Q妹,小白,墨镜,和幕后的,现在正在工作的兄弟姐妹们,新年好!
新年好!
新年好!新年好!
新年好,战友们!
好的,那我们,好,那七哥,我们这个,
有秘密翻译组准备的那个打榜的合集,我们要不要先放壹下?
好啊,请!
好!
好,那我们就伴随著这个音乐啊,然后给大家展示壹下,
因为这是过去壹年打榜的合集。
嗯。
自由,多么熟悉的字眼,就不知不觉,给我越来越遥远。
曾经每个壹起风花的少年,为了生存只能拼命争奸。
财富是他们滑下的诈兵,虚魂背后反应全都是陷阱。
各种经济暴雷,放下我们的脾嘴,开启空间露营变形。
Welcome to the world, to the new world.
Welcome to the world, get going to the world.
Get going to the world.
Welcome to the world, to the new world.
Welcome to the world, get going to the world.
安全,是天然加密技术出手,但是在财富里没人能夺走。
占领币,活动币,设计精彩无双,还有二十趴黄金挂钩。
摧毁,不停压榨你现低级,从此不再做金钱的奴隶。
延出的大能,永远展开向你,前出光明就再起立。
Welcome to the world, to the new world.
Welcome to the world, get going to the world.
Zither Harp
自由,多么熟悉的字眼,就不知不觉,给我越来越邀约。
曾经那个一级风化的少年,为了生存只能拼命挣钱。
财富,是他们划下的炸锭,虚魂背后反应全都是电警。
各种经济暴雷,房价崩的地毁,抬起头前露了一片漆黑。
Welcome to the world, to the new world.
Welcome to the world, get going to the world.
Zither Harp
Get going to the world.
安全,是鲜艳加密技术出手,但你的财富没人能夺走。
稳定币,活动币,设立天下无双,还有20%黄金挂钩。
摧毁,不停压榨你的DG,从此不再做金钱的奴隶。
远处的大门,永远张开叫你,前途光明就在心里。
Welcome to the world, to the new world.
Welcome to the world, get going to the world.
Zither Harp
好,我们又回来了,大家,大家欣赏了,欣赏了一下
这个一年,过去一年我们这个七哥的歌曲的打榜了
这个整个过程经历,看到了这个里边的名次啊
很多,咱们不是七哥太谦虚,但实际上这个名次
这个名次就在那个地方,这个永远无法替代了,替换了
所以我们看那个一年的合集下来以后,我们再让七哥来讲一下吧
这个,昨天我看七哥参加了这个我是英雄,也很激动
关于这个音乐灭共这一块,七哥再跟我们再讲一下
好,谢谢
谢谢,这个我要,这个国内的战友很多人的要求啊
就是说,七哥你展示一下,昨天穿那个衣服
这个是昨天,看到没有?
昨天啊,这个是昨天下午啊,就是在我们直播前到的
这个是什么皮子呢?
这个是那个就是绿鳄的,绿鳄
你看这个后面咱们那个logo啊,绿鳄鱼
后面还有这个,你看,侧开口
然后特别的你看到这个,就这个啊
大家懂得时尚的姿势,就这一,就这一个
你看,特别沉啊,我超不喜欢,就这一个东西
你就知道它的价值值多少钱了
就这个,就这个一模一样的,我这二十年前买的
就是Bigeon,就是那黄夹子
它因为它的黄,而成了叫做在洛杉矶叫Yale House
黄色的房子,今天它儿子也继承了
在那个比佛利山,最有名的是伊朗的犹太人
几乎卖古董的,卖时尚的,好多都是伊朗犹太人啊
这件衣服当时多少钱呢,在那儿呢
当时就二十万美元
现在世界上没有几家敢卖这个衣服的
因为这个你买了以后,就咱买这个皮
就这一六,两万美元,两万美元
它这个,你看,它这个不是大家说摩沙皮
这是个哑光的绿鳄皮,这是个老的啊
就是你看著,昨天我就穿的那一点
那可牛了,可牛了啊,你看看
这个,在咱们的区分任由
你们都买得起,我可不赌你们啊
你别说要啊,你别吵个吵个,七哥送我一件
你们都有币,你没币以前我都不敢亮
一亮你要我都赌不起啊
然后呢,我给放这儿啊
这个,这个是七哥当年在认识Yale House
最最想买的黄色,看到了吗,明黄
大家看我穿这个衣服已经穿
在今天啊,这个双标已经是
这是咱们G Fashion的双标了啊
是我人生第一次穿这个黄夹克的时候
是我当时啊,这个裕达当时第一个项目
卖了三个亿之后,买了一个中国夹克
那么从那天到现在,你看啊
咱这G Fiver
从来没有说,世界上没有这样的地方的
我尝试过各种品牌做,包括爱马仕他做不了的
这个黄啊,这个黄你看啊
你们原来看过我穿的黄吗,很重,你看这个
看看啊,就这个,看到了,这是咱的logo
咱的logo,咱的logo
黄袍加身啊,黄袍加身啊
是吧,然后
现在到底谁是那丽莎啊东帝啊
谁是宇宙啊现在,你给我明白啊
咱现在跟谁都可以玩那个宇宙无限大地球
是一丽莎,是吧
你看看,这个就是咱今天的这个G Fiver
这种感觉,你不穿,你不摸,你是不知道的
昨天我穿那个,后来那个第二件
还有这个,这种感觉是,我可以说世界上没有任何做得到
大卫兄弟是亲自看到了我们一次又一次的摩、练、体
最后做到这个样子
这个欢迎大家啊,去购买啊,你们都有五折
这个昨天啊,说到这个的时候
说昨天这个节目啊,特别让人感动
昨天是播完以后,我就一直戴著墨镜,这光特别亮
我说播完以后,就点著半拉鞋带,我就出,开门就出去了
结果忘了摘眼镜了,你知道吗
前面放两个大石砖那个桌子
我差一点把我整个嘴啃泥,我跟你说
吓到咚,一下醒来那儿
哇塞,这当时就收住了
我这腿都踢上去了,都收住了
我那会儿突然感觉到,哇塞,我真是那个宇宙啊
原来办不到啊
然后呢,抽一下去啊,这真是出去啊,很开心
你七嫂从爆料革命以来,有史以来
第一次,昨天全程看完我直播
有史一次
和我闺蜜的男朋友和我闺蜜,第一次了
我很惊讶,我发现他也猜在那儿看呢
还在影妹妹笑呢,影妹妹
他第一次
那么另外一个就是,昨天我时间搞错了
我前面放了一个表
那个表它每一条下定时
所以我在这儿看是12点
我完了以后,我跟你说,爸你弄错了,这是11点
我说,原来那块有一个表
昨天你看这是另外一个笑话
另外一个,昨天这个整个我觉得我是英雄的节目
真的从头到尾的感动是无法言语的
在国内,太大的影响了
结果太多的这个信息了
我们体现了什么大家
昨天我们谈到音乐的时候
里边有个最核心的问题
中国共产党建国1949年
第一个歌就是中国国歌,还抄人家的
第二首歌就是放的,就是跟著共产党
你是我们的自由灯塔
就是人家虽然说你抄我的
是光荣与牺牲这个曲,叫六调曲
你我停了,26年不让放
大家知道当年张学良西安事变之后
马上出来了中国的什么歌
记住啊,抗日歌,抗日歌
抗日歌叫抗什么,抗日救国歌
还有抗敌歌,都是抗啊
抗日歌,抗日救国歌,抗敌歌
然后什么习近海、聂尔
什么黄河大合唱啊
什么这个党就是我们的太阳啊
3920首的红歌
大家去想想当时俄罗斯4个最牛的歌
卡丘莎、莫斯科交外的网上
这个这个这个山楂树什么的
就这些东西都是洗脑的
但是你看到它叫什么
它叫红歌
流行歌曲是以个人为单位的
红歌是完全以集体为单位,是泯灭人性的
但是昨天我们看到个人那些歌唱的简直太神了
每个孩子每个表现都让人感动
真的是太了不起了
然后我们大家现在突然想到
现在我们的习太阳让大家是什么
没有流行歌曲,就没有个体
只有红歌,只能唱党歌
而且我们今年是2022年的元旦年的时候
记住人类上唱了2022年唱什么歌
唱圣歌
圣努玛利亚还有圣歌
圣歌是唱办法的在中国
2000多年的规矩让一个100年党给灭了
兄弟你们这多恐怖
更重要的是现在我们有运动员
什么时候运动开始的
奥林匹克
奥林匹克神
和这个穆斯神
穆斯克
穆斯克就叫穆斯
穆斯就是穆斯克女神
还有奥林匹克神
奥林匹克女神是一家人
所以音乐、体育、时尚、建筑
它都是一家
它都是歌颂人的本能、完美、敬从上天的
但是你发现奥林匹克今天冬奥会在北京在干么
已经被习太阳、共产党搞成什么了
成了跟全世界绑票行为了
就在此时此刻
你们想过西安现在发生啥事吗
西安到现在有多少人死
大家去想想
能是30个人死吗
想想过去的郑州
刚刚过去的郑州
想想刚过去的南方大水
然后再想想香港
再想想恐惧中的台湾
台湾一辈子已经几十年来
适应了在颤抖中撒尿
在颤抖中拉屎的这种习惯性生活
是吧
然后就是腾天喊著宇宙无限大
台湾你就是伊丽莎
我分分钟把你杀死给你撕了
然后再看到我们现在面对的疫苗灾难
病毒灾难
你们大家总是
几个老师像个老婆婆在这块跟你们说
你想到阿富汗现在每天要死几百个人了
那么饿死
你想到就今天咱这个直播
任何一分钟在中国国内的不可能发生
发生了咱都会被抓起来
都会被弄死
都会被消失
都成了伊丽莎
是吧
你想想咱每一秒钟多珍惜
更重要的
昨天的我们我是英雄的节目上说
大家看到啊
这个每个人的歌唱的歌当中
有多少抱二代
你看那温庸是娘
是吧
二圣是抱二代
而且你看田田是在国内是学歌剧的
二圣是学京剧的
啥叫剧呢
舞台剧和剧是什么
舞台剧和剧和音乐两回事
那是个组织团队的行为
而所有的流行业
后来这孩子唱的
你像布莱尼啊
瑞卡啊
说每个人像斯普尔曼啊
说这都应该都有国际的
个人的爱的
奉献的
自由的
民主的
都跟我们东地
这个有关系的
就没有一样是歌颂独裁的
全是跟这有关系的
甚至歌颂狗和猫都没问题
是吧
就是不歌颂的王八蛋的共产党
和个人崇拜
昨天这个音乐晚会的
升华和境界之高
水底水平之高
还有我们昨天
看到我们村长
一手筹建创办的
我们的直播退休组
和我们英喜
做出来这个片头
视频
秘密翻译组等人
出来的这些东西
和每个农场
你就看看
这不是一个人
也不是哪个人
这是一个新中联邦团体
是个整个的升华
谁要看不到这一点呢
真的是你就不懂得什么叫幸福
什么叫幸福
就你知道有啥
你穿上一件黄夹克
你能享受这个黄
你能被它感受到
那你享受到它了
你穿上它以后
你就跟唱首歌
就穿上那个
是不是啊
在那啥衣服上一配
说弄出村长水瓶
你就享受不到它的感觉
我这今天衬衣也是积帆衫
刚穿上
刚把商标拿掉
这是咱真正的积帆衫
我穿了几十年人家的衬衣
现在穿自己衬衣
而且世界级的
太好了
是吧
那么我们这种感受
就懂得爱
懂得珍惜
懂得享受我们已经拥有的
不要说明天多美好
先说今天
我们有多重要眼前
过天我就当下
所以说今天这个铁车主
站在这里的时候
我想说昨天我是英雄
不要说我不要说赶得每个辛苦
你们谁想过今天
七个能当摇滚歌星呢
而且这个摇滚歌星
打得是唇又齐了
唇尖尖的结果
那是唇尖尖的
溜爆
那是连续啊
突破了纪录啊
我们常常
我们那个谁那个老班长
他俩女儿
壹年前我们采访我
我说音乐是什么
音乐是个人内心世界和信仰
和上天赋予能量的表达
在政治家里边是什么
音乐
音乐是人与人之间
最重要的沟通方式
是影响人壹生最长远的潜意默化的
超过核武器力量的壹种精神核武器
而且特别是音乐的节奏和乐感
壹旦形成文化
也就流行
它对整个社会和群体的影响
是巨大的
所以说当时共产党就特别聪明
要把俄罗斯这壹套东西全学过来
特别是俄罗斯的军装
它穿的很土
和俄罗斯的建筑
俄罗斯的
你看所有中国建筑都俄罗斯建筑
俄罗斯的音乐
这个不是开玩笑的兄弟姐妹们
妳看它每壹个
那么今天我们看到我是英雄到成功以后
我们今天进来贴血组
今天我们开始壹整天大直播的时候
坐在这儿
妳看看每个人
我们每个人的状态
这叫精气神啊
是吧
我先说到这儿
我现在
我特想让大家今天讨论壹个问题
妳们每个人怎么看待昨天的这个我是英雄
发自内心的说
谢谢
好的
谢谢七哥分享
那我就先分享壹下
然后我们后面再轮转
就昨天我也是全精神
看了
我自己深有感触的是什么
因为咱们过去这个直播直播
推流这一块
这就是壹个经历了
不是很长
但是呢
很就是这个技术发展是非常快的
过去我们过去蔡这个店员呢
也在我们直播现场
现在就在现场
我们从蔡店员还有网络到今天
一直达到昨天英雄的这个水平
这就是我们整个爆料革命心态
整个媒体直播了壹个技术的说影
就在那个节目里面
昨天的这个节目
从这个声音深化重复到整体效果
这个来源于第一个是
首先我们长早Q妹的这个精心组织
第二个就是我们现在目前在现场的墨镜小白白
经过半年时间的这个潜心研究
因为这个这个不来不得半点虚假的
这必须妳我们去不断的拆店员拆网络
然后不断的拆网络
拆店员拆网络
然后不断的被crash瘫痪经历过来的
才到今天这么稳定的壹个大直播
或者我是英雄
所以这个特别感的感触特别深
那我们就从这个老半场开始吧
来分享壹下好
好谢谢
昨天这个我是英雄的最终版
实际上我因为我参加那个news talk
所以时间上冲突就从后面都快结束才开始看的
但是我之前曾经做过评委
虽然我是跑调大房
但是我还做过评委
但是我整个参加的过程我真心的觉得
就是特别我和希哥刚说的一样
就是壹个感动
那为什么会感动
因为它是真
就是完完全全的可以看到壹个
大家是在争唱
真情感的流露
真情感的表达
每壹个人都是真
我觉得这个真是说起来特别容易
但是呢
我们实践中是特别特别的困难
甚至为了这个真
我们可能付出的是生命的代价
我自己的孩子这双胞胎
他参加过国内的这样的节目
我们真正的见证了
他们是怎么样做壹台所谓完美的节目
做完这个节目之后
我们后来又收到壹期邀请
我们都拒绝不想再去参加了
简直是耗费你的生命
简直在摧毁壹个孩子
所以我当时我有个感受
我跟孩子聊天我说
我说说实话
你们很想成为壹个明星可能
但是我很怕你们成为壹个明星
如果你们成为壹个明星的时候
我会特别的难受
就是因为我在国内的那段经历
看著他们那个拍节目的时候
他们投资很大
我们可以全家飞来飞去
飞好几次去那
但是这个后面
完美的后面就是虚假
我们这种看似简陋的
甚至我们收音的这个效果也不怎么样
大家各自拼凑起来的设备
有好有坏
有的就是用耳机那个风
但是你就看到这就是感动
我说实话
今天咱们这个大直播
我看到这次决赛
我看到我们战友的表现
以及之前我参加那些初赛
预赛 半决赛
我真心感觉我们很多水平
很多战友的水平
是秒杀那些所谓的那些
包括那些明星
真的让他们在现场上看一看
我看相当多的人
那根本就是一个戳破现场
所以我真正觉得就是
爆料革命真的是
创造奇迹的一个地方
唐导最早提出这个
我是英雄的时候
我真心觉得他可能能做起来
但是这种形式能做好吗
我有点怀疑的
但是第一届第二届下来
我真的是真觉得
爆料革命无所不能
任何奇迹都能够创造
我先分享到这么多了
谢谢大家
好的
老哥我说两句
是吧
好
好的
首先唐平他的团队
在整个咱们新中国联邦
过去的一年多
大家看到他们的创作水平了
多次大型直播里面
包括唐平的安排
包括唐平的这个安排策划
战友们也都看到了
那整个体现的
还是一个团队合作
是吧
还有他们对这个
咱们这批战友对这个音乐
对艺术的这个理解
最可贵的是
这我个人我理解
我最可贵的是他们什么呢
就是他从没有
拿共产党的那个文宣
搞音乐的那个
那个音乐人身上的那些束缚
压在他们身上
所以能看到就是
唐平团队
我觉得他们身上的那种
新中国联邦人
就像齐克拿这个宣言
我们的一种追求的自由
追求的我们的信仰的那种坚定
在他们那个创作里面
都能体现出来
那么你像我个人来讲
前两天我还给唐平发了那个信息
我还说
我说你大直播这块儿
这个
我是英雄忙不过来
你可以跟我讲
跟我说
我们也最早
给唐平合作的时候
就首届我是英雄的时候
咱们英系的那个UI啊
视频海报组
也给唐平很多支持
所以呢还是一句话
兄弟姐妹之间
事上见
是吧
我们在关键时刻
大家互相帮衬
我们一定会走得更远
所以我相信
咱们新中国联邦
爆料人们的音乐
绝对是灭共的一把利器
好吧谢谢
我就说这些
好那我来说两句
我是英雄这个节目
我从一开始就觉得
真的是做得非常好
非常棒
非常专业
我是一个五音不全的人
大家从来也没有请我唱个歌
所以我对这个
唐平的这一些
最有信仰和佩服
非常棒
然后所有的这些选手
所有的战友
他们都是自由发挥
心情流露
特别让人感动
目前我是认为
那个我是英雄这个节目
也是深入人心了
那说到这个音乐
还有包括刚才
那个看了那个
七哥的这个打榜
一直稳局定义
就我想我们家有一个手机
24小时在放七哥的歌
其实很多全球很多战友
真的七哥
我们有一个手机
我们家是不用的
专门放七哥的歌
一直在放著的
然后其他手机
有的就是不能和
24小时放了
那全球其实很多战友
大部分他们都会这样
因为我也听到
其他的战友说
我们都在放七哥的歌
所以这样子
其实那作为现在这种
排行榜的现状
真的是一个必然
也是理所当然的
所有的这一切
我想可以用四个字
民心向国
也是反映出我们大伙
对正义对心理的向往
对民主的
民主自由的一个追求
谢谢
好 莫兰
好的
我昨天也是全程看了
全程看了我是英雄这个节目
感到非常的震撼
非常的感动
每一个战友的表现
都非常的认真努力
都是他们自己
真实情感的表达
能感受到他们内心的
这种呐喊
这个我也非常感谢
唐萍还有维廉王
他们做的这个
我是英雄的平台
给了大家一个展示的机会
也通过这个音乐灭共
特别是七哥在这点评
他对音乐本质的这个
深刻的认识
也是让我很震撼
都不知道那个七哥
了解这么多音乐
关于音乐艺术方面的文化
如果是我在现场的话
我也会像七哥一样
不给任何一个人打分
他们都是最高分
特别是我们秘密翻译组
出来的这个
齐天二圣
是一个豹二代
这次竟然得到了第三名
我们整个秘密翻译组
都非常的高兴
非常的为他很骄傲
谢谢大家
丹妍
这个
我是没有看
因为这个播的时候
我们都已经早就睡觉了
因为老同志们
但是
因为之前我有看过
这些回放什么的
听过这些
包括像青藤
菲菲
曼曼
包括Rika
听著他们唱歌
齐天二圣
都有听过
让给我的感受
就是很真实
就是没有任何的修饰
是什么水平
就是真实的表现
像我们也在国内
也参加过这种活动
90年代的时候
我就跟曾志伟
在北京电视台
还有顾敬
我们三个人就同台演出
那都提前
录音都录好的
对吧
我们业余选手
大家可能觉得还可以
就是
怕到现场
你肯定掌握不了
可能出问题
可能提前录好
但是你知道
他们这些专业的都是一样
包括陈友玲
当时我们来
一块参加演出的时候
因为那时候
那个麦克风没有那么多
然后人又多
到谁唱提前一两个交接
当时
他出场的时候
那个麦克风还没给他
他在后面
他都急死了
因为他马上到他
出去了
他不能歌放出去了
他人化妆还没有
那不都穿帮了
当时我就知道
原来你们全都是假唱
没有一个真的
我说我假唱
因为我是业余的
后来才知道
后面这些我都知道
90几年的
那时候都这样的
说了但全都是假的
所以为什么
那些明星
包括之前我们
纳茵什么
都在这个
不在卡拉OK
当时还在酒吧里面
我们还经常在包间里面
大家
就这么听唱唱
不听也没啥
跟现在
我是英雄的这些
包括Rika唱的
我觉得他们一点都不比她唱
没什么特别的
全都是
后期的各种修饰
这个就是很明显的对比
我相信明年的
我是英雄肯定会是
有越来越多的人
来参与
大家的水平也是通过
这样子一点一点的
越来越走向的专业化
越来越会唱
越来越好
好的
尤其是我们看见
我们的抱二代
抱二代
传承
我都说足球是历史是文化
是传承音乐一样
它是一种传承
你一代一代的通过
你的音乐表达你的真实的思想
对社会的看法
需要触发自己的感情
通过音乐
我们中共没有这些
全是假丑恶假的
刚才小叶说的
这帮孙子
不仅假唱
字都是抠出来的
一个字一个字的去抠
你说这帮孙子还有什么你去的
这是我告诉大家全是假的
那因为孙子他们都是
喝完酒醉的
他们在台上
啊武汉观众你们好
错了他们喝多了他们换地了
他们上演的换到洛阳了
他们都不知道
啊武汉观众你们好
全是这些孙子
这都是我们经常看见的
他们一块唱歌
这帮孙子在一块都恨不得
就在搞了OK里
什么跟这些井冈山
什么荒山孙来
这帮孙子在一块恨不得
就恨不得群交了
啊许多都说这个香港的艺人
什么王菲他们什么孙子
全喝药
喝完了就群肩
群肃
最后生了孩子
你看看都是豁嘴
一个平常的正常的人
可能这样
包括利亚鹏跟著摇头也
这个就是真实的
中共的我们所谓的
音乐它没有真实
只不是说哪天
哪个领导上来根据什么需要
今天让你唱民族
明天他唱点流行
后天你唱点样板戏
是根据中共的需要
根本你自己没有任何的
选择权利
吹牛逼这些唱歌的
演电影的有一个算一个
他们能演出自我吗
不可能让你演出自我来
你身贬石壁了
你把人都演成猪头包子了
我看看你还能演
你不可能它就让你
成为了它控制
底下的你要表达出来的人物
今天
换成
宋祖英明天就换成了
李瑞莹
现在你们看看
你们不问问吗
忽然二十多年春晚的人宋祖英
一夜之间没了
再也不上春晚了
这个人都不能出境了
你们知道为什么
怎么没有人去问问
这么好的歌后都在维也纳
这个
开过演唱会的人
维也纳金色大庆
宋祖英牛逼吗
一夜之间狗屁
告诉你
他是海政歌舞团开玩笑
那是团长现役的少将
告诉你
宋祖英
下联队不要唱歌了
吕基鸿带队
吕基鸿可以唱
你宋祖英就不要再唱了
没有红红文件
有一个
算一个敢让他唱的吗
敢让他出境的吗
敢让他在中央电视台
还不中央电视台了
你现在都上不去了
这就是中共的错
没有一点的真实
也不可能有文化有传承
有历史了
在我们新中国联邦的这个平台
GTV在Gather
在我们所有的
你像唐萍也好
维联邦也好
被逃出来在中共
逃出中共的禁锢以后
他才能才思全勇
他才能写出这样的歌词来
要不在中共里面
他们没有一个人可能
都会牢牢地压死在
没有任何背景里面
不为他们的奴役里面
所以到今天我们看见
尤其是让我们感到
很欣慰很欣喜的
就是我们的后代
我们的孩子们
在成长起来
他们要推翻中共
他们知道中共释放了病毒
不是今天我们让他们出来唱歌
他们没办法
你是我爹我娘
我听我爹我娘了我上来唱两句
是这样的
他是发自内心的
有追求感觉有信仰
中共这帮孙子太坏
拿病毒杀人
奴役老百姓
不让我们有好的日子过
我发自内心的我用音乐
来去跟他们说不
这个是我们看见的
最好的现象
好的查特哥
等等
我先踩一段
踩多一段
我这是
我这是很久以前的情况了
这个在这个
习太阳的
彭丽媛同志出场前
有一个笑话
我先别说谁
给中央写了个报告
严格严肃管理
已经失控的
中国的
音乐文化市场
其中讲了一段
现在
我们的
中国共产党领导下的
流行音乐
严肃音乐
和歌颂党
歌颂人民的音乐
逐渐的
失去了平衡
例如创作珍贵感的
削弱
海量的
这个社交网络的信息
导致了杂诬啊
这些这个
非常不正常的现象尤其是
在网络时代
导致了艺术的
草野的体系啊
听著草野的体系
你们这些唱民歌的
不是唱这些都是草野啊
草野的体系啊
选择权都是每个人做出的
导致了选择的分散
标准的丧失
时间上的浪费
验品横行
优秀的卓越的
高卖的
这歌颂党太能整了
我都不会整
卓越的高卖的超拔的
凝聚到普遍的宏高的
美于智慧的东西
反而被淹没其中啊
传播手段
泛化和权威
评价紧急的消解
导致了落币驱逐良币的现象
这种现象
必须改
我建议啊
我现在后边就别念了啊
这是一个让徐看了以后
拍一桌大企啊
这是什么人啊
我竟然不知道啊
主持自由间接
之成熟
对文化
对艺术是吧
对音乐
这个竟从相当于当年希特勒的
瓦格纳
俄国的瓦格纳你一定要记住
昨天我讲了N典
瓦格纳是反犹太人
他自由反民主是公开说的
他有过几个巨作
特别是音乐中的犹太人
你一定要好好看看
这个哥们他真叫天才
他是坏人
但他是有天才的坏人
和咱中国有些坏人
他什么才都没有
他就是个骗子
这个评价
这个写这个报告的人
习惊叹万分
然后叫来问话
当面请教啊
但是最后你知道吗
这个人被发现
连这个标点符号
都是抄的
德国二战后的审判
二战后的审判是什么
当时有个乐队叫扎里
大家查他叫扎里乐队
是当时的摇滚乐
和当时的爵士乐
最牛的几个
说唱歌手
葛佩尔说
老子不把你们杀了
我让你来听我唱跟我唱
扎里歌手是
整个德国和欧洲
摇滚乐民乐的开始
这六个人
几乎是把整个
希特勒的这个
在打这个斯林格勒战的时候
大家放的是他们叫扎里的乐队
你知道很夸张
这些人一个没被审判
二战以后
最后都是老到九十年代乐队死的
而且是隐藏在好莱坞背后的
大制片人
他是罪犯的
二战的罪犯
这个事情就是
给习写报告这个人
到现在习都不知道他的东西全抄了
谁发现了彭丽媛发现了
彭丽媛说这孙子
这是个鬼才他是个假鬼才
但现在都瞒著习太阳不能给他说
就今天的被整肃的
文化、火味、文化、民乐、歌手这些
很多人还竟然
战友们下面还问
宋祖英会不会群趴
他不群趴他就不可能
在这里边他就不是杂草了
不是杂草他就不能在
野草里活
知道了吗
就这么简单的事大家还用问问
这么天真吗
我们从昨天的我是英雄看到了一个
杂草和野草
和宫廷里养的所谓的
盆景的一个完全不同
宫廷里再好的盆景
它只乐于一人
是变态的自然
它只是为某些人
欣赏的
它是非自然的是扭曲的
而深山中的鲜花
和大树它是自然的
没受以扭曲的
根据上天给的一些能量成长的
它是愉悦的
它是无果的
它是自然的它是百分之百真实的
所以说
这些养的家里那些盆景
送祖婴啊彭丽媛啊纳婴啊
它当然在屋里
它就被人家尿也可以
放食也可以
喝了茶倒茶跟著也可以
打了两下也可以
不行给它扭两下绝两下再长长
也可以它是非自然的
非愉悦的非真实的
它是变态的
所以它跟美没有任何关系
音乐
就这个穆斯女神
同名就是什么歌颂
上天之间上天和人类的
真相和美好
发自内心的愉悦
这不就简单了吗
所以刚才东帝讲的这个影妹妹
大家认真听
真实看到的你所看到的歌星
麦是假的唱是假的
系统是假的
而且他们脱了裤子以后
的不干净到了什么程度
他的身体的血流
全是毒说的全是假
你们没看过
七哥看太多了
大家老感兴趣那个裙趴啥感觉
大家记住所有
在神上的人无论是天皇
还是巨星还是美女还是什么
脱了裤子以后裙趴
就那个特性你根本
都忘掉看到啥了你就是
看黑乌乌的是不是白不是
裂的就那么简单
你跟到那个执行场上枪毙
的人被光定扔在那是一模
一模一样的你不要任何好奇感
把你毁了会很
肮脏
说任何正常人
看过那个场面你这一生中
你都觉得真的不要再看到
脱了光定的人了因为你
真的不如看那个白皮猪好看
他们的丑陋他们的
无知
是你无法想像的但是话
又说过来他们是很可怜的
没选择
不要以为他们怎么著我们不要
去恨他们也不要去贬低他们
他们也是吃晚饭
就像希特勒斯基的
扎里乐队一样扎里乐队
他没反法他都枪毙他了戈培尔说
你唱不唱你做不做
唱什么呀他说现在
骂什么骂罗兹福
他怎么骂罗兹福啊
抛出枪啪放在桌子上
罗兹福是为
犹太人争取利益的
我懂了我懂了啊就那个
滕贝根那个那个说唱我懂了
我懂了我懂了
另外一个哥们过来了说你看
我写歌我写什么
你要说出真正的
现在的就是那个
邱吉尔第二个最大的敌人
邱吉尔是酒鬼躲在地下室不敢出来
就像现在跟共产党
骂美国人是一样的
对对对我知道了邱吉尔是酒鬼
躲在地下室不敢出来
就上了戒词一个字吧
戒词了戈词了
这就是当时的
就是摇滚乐流行乐的开始
拿著枪指著的
他也无辜
他也没办法后来都成了
超级富豪你知道吗
而且这其中两个人你知道很夸张的
竟然偷走了戈佩尔的好几
好几副价值
富可敌国的画上
其中一哥们顺手的好几副画
你知道吗有一个
英国的哥们买的时候当时
一点五英镑
就这哥们活到1993
我这故里给你们讲多了
这七哥对音乐还真不是假的
还真懂得因为我学习研究了
音乐在某种程度上
对人的
征服和对人的影响超过核武器
就是他今天是社交媒体
的化身在社交媒体没有钱
就是音乐是工具
所以说这个今天谈到这个
影响太大的兄弟姐妹们
东地勇妹妹你俩的画
太有力量谢谢
好
那我们草根继续分享
好的
因为这个我是英雄现在是
第二季第一季的时候
然后这个我也有关注啊
这个一直关注第二季每个选手
唱歌我都听过我觉得第二季
咱们这个都关注
第一季第二季的战友会发现第二季
这个我是英雄今年是一个
剧变的一个结果这个成长
是就是很夸张的
这么一个结果但是说就是说
咱们这些战友啊凝结在一起
去做这个事情啊
我是英雄这个节目啊唐指导
是吧这个
老哥组建这个节目我觉得
这个音乐体现出来更多
是一种不服输不认命
然后跟志同道合的人
一起用智慧和
真诚来打动人扭转命运
的这种压迫吧
然后这种感受啊然后
体现出来更多就是说让人类
这千百年来反复
就是最喜欢的最歌颂的
那种抗争之美啊我觉得
体现出来然后并且
是以音乐的这个形式呈现出来
然后以音乐的这种形式
呈现出来像七哥的歌也好
包括我是英雄大家这种比赛
也好讲述我们灭共的这种
故事啊比任何
的这个宣传都更能打动
人心
好啊
谢谢草根分享啊
那我们我在这边跟大家先
跟战友们先讲一下今天
我们整个节目的大概的流程
我们现在是
有很多批的战友啊今天
我们大概会有100位的露脸
的战友来一起跟
七哥一起同框同心
所以我们每一批战友时间
是有限的给大家抓紧时间
那我们这一批这个
天气组这一块有幸
我们跟七哥一起大概一个小时
也就是我们会在九点半左右
会结束
那后面就会有不同批的亚洲区的
欧洲区的还有美加区的
澳新区的战友分批过来
跟七哥一起
那这一边呢我们就
剩下来八分钟时间
我们就交给七哥来跟大家
再分享一下然后
我今天也看到七哥出场了
就把这个新中联邦宣言拿出来
那我想七哥肯定也是有一些
特殊的这个想法跟这个意义
另外一个是今天也是
有幸第一次铁血组全员
跟七哥一起
也七哥跟我们来讲一讲
这个我们铁血组这个未来
这个重大的使命
还有哪些我们需要去完成呢
好七哥
谢谢啊长岛哥
这个我们东地
这个
没声音东地
你没声音东地
听见吗
好了停刚才没听见
听你啊
插下去啊
就是这个在我们的这个集体里面
在我们的这个整个
生态里面在我们的
可以让大家畅所欲言是吧
谁都来能发表自己的建议
比如说我小学三年级但是我告诉你
一开始七哥说了
那不叫喜星海
那念显显星海
大家特别高兴
我相信因为在这个过程当中
我们都是学习的过程
当我第一次听见七哥的爆料
当我听见他对音乐
对字画对这些的理解
讲述的时候我就想
这个人是值得我信赖的
他没有我胡说八道没有像共产党
那帮孙子当官的那些
包括这些刚才说的这些宋主席
大家以为他是军人
他是怎么著
我告诉你你们真的
真的无法想像这些人
共产党里面
所谓树立出来的这些
军旅歌手
军旅的姐弟
二号文工团
军人吗是吧
那个李丹阳都唱个命音歌了
跟我的搭档门红心
睡啊天天在大连没事了
门红心弄完告诉我
这么多久没找到男人了
哇靠
这晚上真叫啊
花花的流啊
所有的这些
啥叫花花流我没听懂
你再解释一下
不能在公开场
因为有未成年的这些
就是女性的生理反应的底下
就是更多的反应出
所谓咱们说的
女性反应比较大
有的比较就像
这个什么水啊
什么瀑布啊什么类似
就说的这个
意思就是说当你在
被共产党洗脑的
当你被看见的
让你他们塑造出来的
东西的时候当你知道他们
真正的底下的
真正的平时的真正的
生活当中的不是
那么说的时候对你是最大
的刺激和异动警醒
最后认为你看像今天
我听到齐哥说
这不念
念险星海对吗
它是两个字同样就告诉你
中国共产党异动员
不是头脑发达
不是头脑简单四肢发达
也不是你们刚才可能
齐哥那里面写的这个人
给习近平肯定有良幼不齐
类似这样的字那个幼
我给大家讨这头一个秀
一般人肯定
不会捏是吧见不得
我就告诉你
共产党你们这帮孙子
你们所有给老百姓洗脑的
全是王八蛋假的
好歹都别遭殷都给你做出来的事
你看一看
一个小学三年级就没同学的
孩子就能在这里面
在读新中国联邦宣言
的那个宣言当中
20多分钟没有卡过一个壳
你们可以去看我的宣言
你们中央电视台训练出的这些
的报幕员
不外乎就是这样的
他还能比黄晓东再怎么著
张宏斌我们从小
坐著公共汽车去上班的
李瑞英
秦志斌杜宪
薛菲
包括那些中央电视台那些什么
的这个居民姐姐那个月亮
这帮孙子三句话
不离自己而以下
所有的这一切我想给大家表达的
所有向大家说的
就是我们真实
所以我为什么特别认可
新中国联邦七哥为真不破
我们不说假话
我们可以做不到我们可以能力不行
但是我们不能做假
任何的事情
包括唱歌我们做的所有的生态
所有我们内心的感受
内心的激动内心的感觉
就是我认可
所有我们
新中国联邦所有七哥这些
说的爆料的
他的逻辑所以在这我插一句
谢谢张宏斌谢谢七哥
这个我们有绝对的自信
因为有习太阳在那呢
我们有足够的
自信咱们这字再认
不多保证比他多
这个有文化
不等于有道德有品质
也不等于有能力
咱们今天你看大队兄弟
菜炒的有多厉害
扫一间震撼了世界
这种炒菜的水平
但是绝不等同意
他就是厨师
那些什么捡星海啊什么什么洗星海啊
有文化人太多了
悲剧是在哪里啊
干到最可怕的是
瓦格纳人家知道自己
我是音乐家
音乐可以杀人
我反犹太人
我是坏人我要下地狱
中国的这些文人
他根本不懂音乐
他在指导别人搞音乐
指导别人利用音乐杀人
现在利用音乐杀人
欺骗人到今天为止
他从来不认为自己可以下地狱
他从来不认为自己是错的
他从来不认为自己是根本不懂音乐
这是本质的差别啊
是吧
这就是真的
这就是今天的中国人
我们真正可怜的地方
所以今天提学组开会
我们在今天特别重要的
我就有两个希望
我希望2022年
在我们将迎来人类上
最黑暗的时间里边
铁血组不要输掉了
也不要丢掉了我们铁血组的本质
铁和铁血
铁血本身就不能有自己
壹定要给战友们看
应该爱战友
壹切以灭共为核心
这不是共产党要求的奉献
也不是共产党要求爹亲娘亲都是党亲
我们要壹切服务的
不是七哥不是任何人
就是灭共这时候必须要无我
因为只有灭了共
我们才能拥有壹切
第二个我希望的事情
我们铁血组今年更多的而不是说开会
更多的而不是说
仅仅是协调
我们今年壹定要以身作则
把整个新中国联盟
像昨天看到我是英雄那样
叫大家认识到铁血组
真正的是
能包容战友爱战友
替战友解决问题
而且能把我们的联盟委员会
提高到壹个最高的层次
高效率高质量高道德
让共产党
听到铁血组
就让他发抖
就让他男的女的全流水
全让他流水
叫做水流成河
这就是我们今年铁血组要干的事
所以说今天
特别感谢老班长常导哥
冬季颖妹妹
如水大卫草根兄弟
木兰妹妹
今天在这个关键时刻
我们铁血组2022年
是由我们先开始的
就让今年未来的
365天走向壹个
新的阶段吧谢谢兄弟姐妹们
谢谢
好的
谢谢我们就不耽误
后面战友的时间了
我们接下来就是进入壹段中场转场视频
后面我们迎接
第壹批亚洲区的战友进来
好谢谢
谢谢
为包了咱们做点事情
我是由衷的开心
不灭不干的吧
是不罢休
亲爱的七哥
全球的战友们
大家过年好
健康幸福早日灭共
苦年大吉
大家好
好给大家拜个年吧
亲爱的郭年夜
新中国联邦的春晚
全球的小朋友们
大家好
我是哥斯拉
我给大家拜年了
祝大家
健康幸福
苦年大吉
大家好
我是雷欧
新的一名
李安安
叔叔阿姨
小朋友们
健康
健康快快乐乐
年龄安安
新中国联邦的战友们
大家好
大家好,我是Mr.Tomato
我是Mimi Tomato
新丑牛年即将过去
人与虎年快要到来
祝大家新年吉祥,灭共顺利
干掉中国共产党,该我们赢了,耶!
成熟的战友们,大家好
回顾2021,我们有感动,有幸福
有辛苦也有收获
明年2022一定会面临各种各样不同的挑战
也一定会有不一样的感动和收获
期待和战友们一起分享,度过和拥有
最后,祝全球的战友们
2022新春快乐,万事大敌
祝大家新年快乐
Zither Harp
Let's go into the mood