全球的爆料革命战友大家好 这里是美东时间4月24日星期天
欢迎各位收看文贵大直播 我是今天的主持人Rita
请我们今天参与直播的嘉宾给大家打个招呼 文质有请 谢谢
好 七哥好 各位战友好 非常开心也非常荣幸能够跟七哥和各位战友同框
因为我们知道最近的事情一件大事一件接一件
我其实个人已经迫不及待 希望听到七哥这个精彩的分享了 谢谢大家
山姆先生没开麦
大家早上好 晚上好
全球的战友们非常高兴今天跟大家一起来聆听七哥对最新时局的解读和分享
全球的战友大家好 七哥好 我是我的夫妻 谢谢
谢谢大家 请允许我请出尊敬的郭先生为我们开场
今天Rita夫妻这两个最美丽的小女孩像最成熟的文质和山姆 这个比较好
今天如果大根在这 这个画面就不一样了 大根我估计该扔板砖了
穿着红衬衫 戴着红领带 戴着红眼镜 估计就该跑题了
今天这都比较靠谱的男人 比较靠谱的男人 今天这是美女
今天4月24号 尊敬的战友们好 全球的战友们
今天是周日 本来我们原来说过七哥大字播每次控制在一个小时 也就是10块钱的
但是今天很多战友我发出了个 刚才在刷牙之前发出去问多少
大家要40块钱的 离100块钱的 还有200块钱的
咱们今天 咱们先静下来 两小时 多一分钟的播
最多就是两小时 因为我11点10分就要通电话
所以说那个墨镜控制时间 好不好 之后留下10分钟 我们在这块祈福
好 Reita 请开始 谢谢兄弟姐妹们
好的 谢谢郭先生 现在我们乌克兰前线的战友已经准备好了 可以连线吗
请
好的 有请导播 谢谢
小Sara好 声音小Sara 请 你们先说吧 哇塞 俩美女 太好了
全球的战友们大家好 我们的兄弟姐妹们大家好
今天站在这里跟全球战友们分享我们最近前线的一些最新的动态和资讯
OK 请一口解
郭先生好 全球的战友们好 全球的观众们大家好
我们这里是法治基金新中国联邦在乌克兰前线的记者站
很高兴今天能够跟郭先生和全球的战友们一起同框同心 谢谢
小Sara和Niko 你们那个字体 我发现的那么清楚 今天画面那么好
首先要感谢你们在前线做出的直播的各种努力
据说现场的实践条件 直播条件很差
但是咱们在前线的战友们都是工作的非常的专业 非常的辛苦 很好
而且头两天发现了一个就是专门砸我们爆料革命 砸七哥的
这帮在美国去的所谓联合国家的移民组织的人找麻烦
反对我们 反对共产党 说我们搞政治
这帮孙子 我们什么时候搞政治啊
本身这个乌克兰的战争就是政治的诞生物 对不对啊
我们去是所有的全球的爱好 法治 自由的人 捐款人
要求我们消灭中国共产党
而且我们大家的口号很简单
全世界所有的问题都是因为共产党造成的
你和尼克尔 曾心晓 沙拉等所有的兄弟姐妹们
你们在前线的所有参与军园的人都是表现的非常的优秀
不要受这些杂音所影响
特别是那几个叫什么Tommy Nicholas
他们这些人的所谓的政治观点 我们绝对不接受
我们可以不救援 不救援咋啦
救援也不是我们的责任和义务
但是你想让我们福气像中国人走到全世界去那个窝囊样 是吧
像中国人走到全世界去 到处吐痰 到处大声大喊
招人烦 招人家这个厌恶
我们是救人去了
我们不会像中国人一样 现在墙内众人一样
对自己的同胞往死整 互害
见了洋人就跪下来
我们才不怕这一套呢 谁怕谁呀
他算老几呀 是不是
他到前线救援他敢欺负我们吗
还要打小争一小撒娃 他敢摸摸你试试
他敢摸摸你试试
我们会给他追到天涯海角不拉倒
你惹了新中国联邦人365年不给你拉倒 对吧
你们做的好 他虽然道歉了 道歉还不诚恳
该采取的法律行动还得采取
我们依法立正 依理立正 绝不妥协
谁欺负了新中国联邦人 不管他在月球上的人
我们也给他站到底
但是Nigo做的真的是个争一小撒娃
你们女士比男士表现的棒
我们男士表现也不错啊
这次在前线还是非常棒 很理智
特别像文科啊 是吧
是这个这个小小苏啊 所有人都不错的啊
谢谢大家
你们有什么要给大家说的 请你们继续说吧 谢谢
好 谢谢郭叔
那接着郭叔的话
我就跟大家详细的分享一下
这两天发生的整个事件的过程
那么今天画面特别棒的是因为我们的猫哥
猫哥和文峰大哥已经过来了
到现场已经差不多一周
猫哥和文峰还不知道他俩有啥本事表现出来呢
现在有一点
是的 是的
我们的男同胞们真的是非常棒
然后在前两天发生这个事件的时候
是由于我们这个擎天柱
就是在这边这个六米高的这个广告牌
整个立起来之后
我们打上了我们新中国联邦法治基金的logo
以及我们是新中国联邦人消灭共产党的中国人
然后这个还有就是说我们这个说这个
共产党是全世界灾难的根源
所以我们就是take down Chinese Communist Party
那这个句话怎么就惹到了一个
就是马上这个牌子当天立起来当天
这个人就是找各种的
就是说我们是propaganda
我们是这个政治这个叫标语
让我们拿下来
那么在我们没有任何的沟通的情况下
这个人对我们开始了辱骂以及攻击
然后而且说了非常难听的话
而且这个人非常熟练的对于我们所有的女同胞
那首先是有Mia
然后是Nico
然后到我最终他出手
然后向我的面前来躲我的相机
那如果当时我们没有这样的证据记录下来的话
那所有的所有他们在这个一起合起伙来
包括这个所谓现在这个营地上的这个
非官方的官方的委员会
在这里一起站在这个这些人的一面说话
就是说我们是这个一步一步的逼到他的脸上去拍他
那么整个事实就被他们调转了
整个的事件也被他们扭曲了
所以我们在这种保护自己
而且用法律的武器捍卫我们的说话的权益
以及我们所有的诉求的情况下
我们现在已经得到他们的道歉
那么像刚才郭叔说的也是
就是他们的道歉是绝对不诚恳的
而且又带来了新的topic
就是说我们是在美国FBI调查
以及说我们是这个anti-vaccine的一群没有打疫苗的人
而且他说那天他这个看到我们四个人以后
是因为我们没打疫苗他害怕
所以这个骂我们
整个的事实被他一次一次的调转一次一次的扭曲
所以这一次我们不会放过
而且我们还要继续追查下去
这个人的来历绝对不明
这个人的背后身份也绝对有问题
所以在我们所有大家
包括后方的兄弟姐妹们
帮我们调转的很多的资料
能为我们提供一些非常好的支持
以及这个下一步的法律诉讼
尼可姐
谢谢小Sara
我就想补充一下
她那天道歉的时候是不诚恳的
她一开始不肯道歉把门给关起来
然后她要求小Sara我去跟她道歉
她道歉说我们四个人拿着相机凑到她的脸上
幸亏我们当时有用手机把证据给录下来
她的谎言就继续不下去了
然后她又要求小小苏出来给她道歉
说小小苏把她推到那个公共汽车上面去了
然后我们说我们有证据有录像
是你在碰瓷是装的
她就不吭声了
所以她在这种和我们的保安
还有我们的文峰大哥
Morbin小哥
Kent还有我们的男战友们都到现场去支持我们
在这种强大的压力下
她是不得不道歉了
但是道歉的时候她说
你们不是在接受美国联邦调查局的调查吗
那个Mother Jones
纽约时报和美国的主流媒体都报道了
你们是被联邦调查局所调查的人
所以突然我就是脑子里就想到一个词叫Hate Crime
叫做仇恨犯罪
就是说它是没有差别的
只要是我们新中国联邦人
我们爆料革命的人
他都是在街上只要看到我们穿的黄颜色的马甲
他就会追着我们来骂我们
他就是从厕所那边一直追着这个Mia姐姐
边追边骂
就是说你们不要脸
然后说你们是应该为自己感到很羞耻
然后在光天化日之下
当着营地非官方组织Nikolas的面
他一个箭步凑到小萨尔的脸上
如果小萨尔当时不往后退一步的话
他的手就打到小萨尔的脸了
所以当时的那个录像大家都看到了
然后在公共汽车上他又假装的碰瓷
然后想讹我们的小小苏
然后他还不仅如此
他还到营地的每个帐篷里面去散布谣言
说我们是跟什么班农和川普在一起的极右的分子
所以就是这两个人在营地里面
就是抹黑我们新中国联邦人
然后抹黑郭先生
像这种行为我们是完全不可以接受的
我就补充到这一点谢谢
而且在这里还有一点补充
就是这个时间节点非常的蹊跷
那么这个是说政治标语
以及我们真正开始面对面
开始有这个冲突的时候是在两天三天前
那么据我们所有的其他的营地组织
他们是有发现过营地上有两个来自美国的美国人
从我们帐篷建起的第一天起
那么就有两个美国人一直在所有营地的帐篷里散布说
他们是这个美国极右支持班农
然后支持川普的这个极右分子
而且很蹊跷的还有一件事情
就是昨天他自己亲口说的什么
他看到了一些主流媒体Mother Jones
那么我们战友非常的聪明
就去到Mother Jones上面
看到一个对于郭先生一个反面的报道
而且把我们和班农先生所有的这些
我们在消灭共产党的这个所有的这个方面
他写了一篇文章
那这篇文章的这个posting时间是在一个月前
就是我们已经开始了我们的救援行动
所以所有的这些他的行为
以及他现在的这种反应都是已经铺垫好的
我们很确定
包括像我们的Liberty战友
他看到他作为一个西方人
他说他们这个是绝对是training过的
绝对他的那种往后倒的那种状态
他说没有人在这个防卫自己的时候
一个人一根指头指过去的时候
你怎么会这么一个就是非常叫什么专业的
往这个后面倒
他说如果他不是说练过的
或者是军事出身的所有的这些
那么他们那么他一定是被安排好
而且是被training过的
所以我们必须要采取下一面的下一步的行动
好的我还想补充一下
我们的西人战友Liberty
他说昨天他们就是前天对小Sara对Mia
还有对我们新中国联邦人的行为
是racist就是说种族主义的歧视
因为我们是这个现场唯一的中国人的面孔
然后他对我们进行的人生的攻击
还要到那个营帐四处去散播谣言
然后是种族主义
然后我们在现场采访了来自世界各地其他的义工
我们有采访到法国人
阿尔兰人
苏格兰人
印度人
加拿大人
我们把这些事情跟他们讲以后
他们表示非常的不可思议
因为在波兰这个自由的国家
在米迪卡这个国际营救的基地
共产党的黑手竟然到这个地方来
还剪断我们这个擒天柱的这个大的这个
对显示屏的这个电缆线
我们已经都报了警
因为这个我们显示屏的这个cable被剪断的时候
就是在这个人在那个用手去袭击
小Sara发生以后不到一个小时
所以这些事情都发生在同一天
所以我们感到这个擒天柱上面的
我们是消灭邪恶的中国共产党的人
就这句话就像就捅破了一个天窗一样
这些这些人的丑陋的面孔一下子都暴露出来了
我们不害怕他
我们就是要勇敢的揭露他们
让真相曝光于天下
谢谢
谢谢国舍
好啊
尼可啊
今天在直播前呢
这个我也收到了不同的人关于这个事情的看法
这个有的人说
这事情过去就过去了
然后呢
这个事情就不要再提了
有的人说
这个问题很严重
坦白的讲
包括你们现在所有人
包括我们在现场的长岛市长
你们没有意识到这件事情的本质
这件事情本质是三个核心的重点
第一个就是刚才你说到了种族歧视
他100%种族歧视
如果现场是美国人
或者俄罗斯人他都不敢
他根本不敢
就是看到中国男人
中国女人被人家打
被人家骂那种窝囊样
看惯了
所以说这次在波兰
还在美国
不论走到哪儿去
这几个人绝不能让他拉倒
所以说这个种族歧视最关键是什么
是证人和证词
就他在这个帐篷里骂呀
他跟着骂呀
跟着昧呀
你们没有证据是没有任何用的
种族歧视这个罪几乎在西方
不管判的结果如何
只要被告上法庭
这人基本上就完蛋了
而且这个案子是最难立的
要立好这个案子
关键是取证和证人
所以你们一定要做好这方面的工作
Nico做的很好
一直把着相机
小Sara这个现在手机没被抢走
但是我们这男人们做的真的很一般
我们要在帐篷里帐篷外
跟着把这些东西取下来
特别现在正在拿着摄像机
拿着正在直播的猫本
还有文峰
你们不能这个样子
还有个现场那个Nicholas
还有这个美国这个Tommy
他不代表任何政府组织
救援不是哪个人批准的
我救人我需要人批准吗
你们有什么样的窝囊吓成这个样子
什么狗屁啊
我们不救就不救
不救扭个头来搭个帐篷
在对面就告他
咱就把帐篷改个名
维护人权
维护中华民族的尊严而战
我们能有救人的钱
难道没有打官司的钱吗
任何妥协
任何窝囊
任何举拔都是不可接受的
这是第一个问题
第二个问题
你们没有看到本质
这是共产主义
和自由主义的较量了
你们的结果这些事情
希哥给你们直播很多次
每次说
你们都觉得听得完当热闹听了
我从开始告诉你们
我走到全世界去
我看到了所有这些数
包括美国这些数字
我看到了所有这些数字
包括美国这个极左的共产主义
崇拜者的不要脸和荒唐
包括前天和昨天
有美国人说
他说你能想象吗
郭先生
在美国我的孩子上学
是不是
我的孩子上学
男女不让提
是不是
男女生可以去女生的去叙社
这不都是共产主义的流氓吗
这不就是欧洲现在出现的问题吗
崇拜马克思主义
男女不让说
性别不让说
现在共产党不让说
所以说在现场的这几个人
还有这个Tommy
还有Nicholas
你明确告诉他们
你们是种族歧视
你们是共产主义崇拜者
乌克兰就是共产主义崇拜者的
欧洲 德国 法国
崇拜极权主义 崇拜马克思的结果
这是正义和邪恶
共产主义和自由主义的较量
你们得把事情看得太简单了
第三件事情
你们要看明白
人生人类最丑恶的羡慕妒忌恨
你们的咖啡
你们的帐篷
你们的吃
你们的穿
让他们很看不惯
中国人就该吃康宴菜
王岐山认为中国人吃草
这帮人认为中国人就要吃屎
他看不惯你们吃好的喝好的开豪车
你相信我
这是绝对的
我见太多走到世界去
我们灭共产党
但是我们要为中国人而争取
中国人好了很多外国人真的看不惯
就像美国的很多跟中国做生意的华尔街派
他们希望中国人永远不要有民主
永远不要有自由
永远不要有法治
永远当这些美国华尔街金融家的奴隶
如果中国人看不透这一点的话
中国人就白活了
我们要消灭共产党
最重要的维护中国人的人权尊严法治
这种种族歧视
想把中国人又要当奴隶的
西方人羡慕妒忌恨
你们谁放过他我给你们没完
他走到天涯海角
尼可小Sara还有现场经历的人
你们的下半辈子不把这事搞不明白
你们就永远记住
我不会给你们平反的
365年都给他不拉倒
甭说300天了
你记住我的话
他对小Sara那个威胁
包括在现场说的话
他的视频里边
你们要催我了
还有一个你们川普班农
好了这事儿
这就是证据
能在加拿大起诉
加拿大起诉
能在波兰在美国
能再能在月球上起诉都不放过他
奇哥这一辈子就是
没有战争
我就觉得活着一点都不舒服
一点精气神都没有了
我一看有些人挑战我们
我来精神了
我和你们在现场的很多人不一样
你们就是怕事
我们就是不怕事
我们就是喜欢事
在事中能见出一个人的品质
一个人的个性
这个世界上没有比懦弱自私恐惧
再让人感觉到
是最最让人接受不了
最卑鄙的
你们一定会站到底
依法一定要依法
别丢中国人
咱不能搞那个中国共产党那套耍流氓
咱们依法维护自己的民族尊严
维护我们追求正义法治的权利
坚决反对任何马克思和极权崇拜者
坚决反对羡慕杜吉恨的种族主义者
他们说反班农反川普
他们是真正的种族主义者
所以说坚决不拉倒
谢谢辛苦了
谢谢尼可
小三
谢谢郭叔
我们已经领会到了
领会到核心关键了
我们一定站到底
不跟他拉倒
谢谢
长春风格
光说不练
开玩笑
小三真的表现太好了
绝对好
100分
好
谢谢
谢谢前线战友们的勇敢付出
谢谢郭先生
现在让我们进入今天的第一个话题
有请艾瑞克
俄乌战争的前因后果
感谢制作团队
丸同
文晓
文人
沙漠之花
健身健心
习普
以梦游者的自信走向疯狂
破大地
恐惧乌克兰的自由民主思想深耕开花
东欧
从上世纪八十年代开始民主自由化进程
面临国内经济政治压力
与中共勾兑
企图称霸欧洲的野心暴露无疑
普京的独裁空间日益狭小
以北约东扩
地缘政治安全为由
发动侵略战争
西泰亚
释放病毒
疫苗灾难的真相
以出路端倪
国内民生凋零
经济崩溃
内斗激烈
典型的原教旨共产主义者
笃信默尔德斯基周期
欲创建人类命运共同体
实现大一统皇帝梦
全面支持俄巫战争
制造世界乱局
借机收复或消灭台湾
以解决面临的国内国际的一切问题
中俄的四个没想到
没想到乌克兰人民会那么顽强
誓死捍卫领土主权
没想到西方从二战以来
再一次空前的团结
在经济、军事、政治上全力支持乌克兰
没想到新中国联邦
巨大的国际政治影响力
没想到俄罗斯军队如此不堪一击
指挥系统和5G装备
与西方差距如此之大
中共和俄罗斯的恶梦刚刚开始
号称世界无敌的莫斯科号
导弹西云央舰4月14日被击沉
战略轰炸机王牌飞行员在陆地被消灭三分之二
俄罗斯4月20日试射洲际弹道导弹
当天俄罗斯国防部第二中央研究所大楼踢火
4月23日中共一架战机在河南坠毁
两名飞行员跳伞
其中一名是俄罗斯人
郭先生曾于去年同日爆料
中共航母舰载机都是俄飞行员
马斯克的星链卫星互联网服务
迅速阻止了来自俄罗斯的黑客攻击
国际正义力量频频出手
各国及国际组织驱逐俄罗斯外交人员465名
13个国家及158个国际组织和企业
对俄罗斯实行了经济制裁
35个国家向乌克兰提供了经济与人道援助
17个国家和国际组织向乌克兰提供了军事援助
美国国务卿和国防部长将于24日访问基辅
新中国联邦人道救援队成为
乌波边境最大、最具实力、最受欢迎的救援队
习普的美梦即将破碎
普大帝身体精神彻底崩溃
为求生路一条
习太阳内外交困
绑架14亿中国同胞
孤注一掷
左语不琢都是死路一条
感谢扭轮岛樱花团七七工程香草山殷起
谢谢您的观看
谢谢Eric的精彩分享
也谢谢制作PPT的战友们
对于这个话题
我们有请各位嘉宾和郭先生互动一下
先请文智,谢谢
非常感谢
因为长话短说吧
因为我个人认为这个历史是有必然性的
就是每一个这个历史事件我认为都是偶然的
就要不一定发生、一战不一定发生
但是如果从贯穿历史来看
我个人认为是有必然性
就是中共一定灭亡之类的
我是绝对坚信的
只是它通过什么方式而已
那简单来说
其实我有一个问题比较宏大
但因为涉及到前因后果
我是想请教就是说
如果我们看8964中共就是失败了
但是中共之后搞了一个所谓改革开放
然后后来经济就腾飞
然后另外一方面我们知道这个苏联解体
对吗
所谓的进入了一个准民主国家的这个模式
结果呢
30多年之后两个国家这个殊途同归
然后一起来谋划来这个整个就是要肩负整个世界
我觉得这是一个莫大的讽刺
背后似乎有一种很就是宿命一般的一种原因
我不知道您是怎么看待这两个世界
他们的偶然性的
是不是有没有可能就是苏联解体会失败
而中共64有可能会成功
但最后两个国家还会走到一起
有没有这样的一种可能性
就是说其实我想核心问的就是
这背后到底是什么原因
导致两个国家最终30多年之后
还走到一起来肩负这个世界的
非常感谢
谢谢文治兄弟
我觉得很多科学家、专家、教授、历史学家
都爱把这个什么莫德尔周期呀
什么塔西托逊宁类似于这种周期性的
包括中国人所相信的60年一甲子
我觉得这些东西都可以放在一起来对比
就是找出它的规律和周期
然后找出其中的门道
我认为这都是灾难的一种想法
这个历史你可以看一看
好像你往回看几千年有很多事一样
那太一样了
是吧
你摆一块布
你离你放在一千米之外
和放在你眼睛上
它当然老远看的布就是黑颜色
你看不到细节了
是不是
它就是个东西
事实这里边细节本质和质量是不一样
现在共产党和俄罗斯、元素联
为啥走在一起呀
大家也看一看
它不走在一起多长时间呢
它走在一起多长时间
它不走在一起的时间
多过走在一起的时间99太多
但大家就记住走在一起了
近代史
近代为啥走在一起了
就是共产主义
说白了就是独裁主义
就是奴隶老百姓的奴隶主义
就咱老百姓说的假骗、偷、黑
就这么简单
那么你再去看现在今天的这个
美国和中国和俄罗斯三国的关系
就像是个世界大阪的
过去中国三国演义一样
它就是合纵连横
所谓的这两个不同的方式
这个统治方式
最核心的要看到啊
现在的是互联网的时代
不存在任何过去历史上有可见之处
这就是现在说莫德尔州
其实完全放狗屁呢
在整个现在的通信
互联网全球一体化
人类已经往月球发展的
太空发展的时代
这都是笑话
灾难的笑话
所以说现在可以看
俄罗斯和中国官党这所谓的
过去一百年的合作
七十年的这个执政合作
这个中间最起码反反复复了四五次
同床不同梦
同梦不同床
那么六四和苏联
为啥苏联解体中共没解体
不是中共决定的
跟中共的体制没暴斑关系
是美国华尔街决定的
就就像我见了那戈尔巴乔夫
我跟他开玩笑
我说你说这六四没把中国共产党搞垮
你们一个啥你们就垮了
如果你不垮的话
你们会不会跟中国一样
搞出上海这样的大城市
深圳的大城市
戈尔巴乔夫这老头还是脑子还清楚的
暂定解体的说
不是中国共产党没让他不倒的
是美国人让他不倒的
那是不是美国人让你们倒的
他说是
美国人让苏联倒的
解体的
这根并不在共产党和苏联
是在美帝国主义者呢
华尔街
所以说你看到刚才前线的这个斗争了吗
美国有三派不是两派
不是民主党和共和党
美国有一派就叫这民主党
所谓的民主党的骨子里边有很多是好的
有很多是极左派
那是绝对是说男女不分的
是吧
不分性别呀
骨子里崇拜的是马克思
推广的是马克思主义
然后极右派
就是所谓的这个右派
就是所谓的川普班农
他们我不相信啊
在我之前他想反灭共
我不相信
他们也就是利己主义
那么第三派是哪啊
说实在话
第三派就是华尔街派
真正的金钱派
这一派可以决定任何的右派和左派
那么今天你说的这结果是什么
是美国华尔街派
第三派
就是我们看不着的第三支手
永远在库档里边呢
是不是啊
但是见了我们斧鸡就不行了
斧鸡一脱丝袜就给它脱出来了
看到了就
是吧
他们永远在阴暗处
需要斧鸡来拯救他们
给它脱出来
所以你的答案是
华尔街决定了过去这100年
不是中国共产党
而且共产党的这个
就是拿着奴隶中国人民
跟华尔街党做交换
就这么简单
谢谢文治兄弟
郭先生
我有一个问题想请教一下您
就是说在一个独裁体制里面
这个就是执政的
就是或者是国家运行的
最大的不确定因素
往往就是这个独裁者的身体
以前您也说过就是
普京为什么发动战争的一个
非常重要的一个因素
就是普京自己的身体hold不住了
那么从现在这个巫东战争
爆发这么长时间以来
就是说
俄罗斯在乌克兰可以说是损兵折将
那目前的情况看来
普京已经对那个
俄罗斯的军事情报机构
进行了一些清洗整顿
那现在的问题就是
从现在暴露出来的照片
就是越来越索政了
郭先生对他身体的原来的
给我们爆的料
那是绝对的是确之无疑的
那么现在这个俄罗斯
遭受重大的挫断之后
在普京面临着如此巨大的压力之后
他的身体比原来好像是更差了
目前的情况就是
继续下去的话
普京的情况hold得住
hold不住hold不住
还有一个就是对俄巫东线的战局
将来会产生什么样的影响
我想请郭先生给我们解答一下
谢谢三位兄弟
我觉得从历史上看
特别是独裁国家
极权国家
几乎领袖他的身体状况
跟这个国家的生活
还有安全、健康、老百姓的状态
紧密相连
和这个国家的体制紧密相连
你就可以这么想一下
你把普京现在换到乌克兰
你把哲联斯基换到俄罗斯去
你哲联斯基能把乌克兰秒碎
不是打碎
是秒碎
这是很简单
人啊
就像男女一样
你说一个90多岁的老人家
娶了个18岁的小姑娘
他说我爱她
你爱我这扯淡的事情
你爱我啥呀
你能给我啥呀
还没能爬上床呢
你都睡着了
老娘刚脱了衣裳
丝袜还没脱下来呢
你都睡着了
我给你爱啥呀
一回我忍着
两回我忍着
三回老娘还脱丝袜吗
我就不脱丝袜了
我就等你睡着
我再上床去是吧
他简单的道理
男人和女人这样
男人和男人也这样
你说我今天
你说我今天我坐在这
现在小墨镜白白
长岛市长Rachel
还有我们前面的阿甘
七哥一口谈
咔咔跟路德一口谈
左一口谈
右一口谈
呼噜呼噜一口谈
然后波子波子睡着了
你觉得你还有兴趣
再折播下去吗
是吧
这是个生命的世界
它不是一个死亡的世界好不好
就在地狱里边
阳王爷都很精神抖手的
那眉毛
你看我最近长了好多长子
出来不咋回事
就是往上长
是吧
那阳王爷有个阳王爷的样
是不是
你喜欢死掉的阳王爷吗
是吧
是很简单
我们是一个物质的世界
所以是这个独裁世界
身体决定几乎一切
斯大林
毛泽东
周恩来
林彪
是吧
你看他的行为结果都是因身体
包括台湾
台湾今天是蔡英文
你让你现在连站去当总统试试去
连站上去是啥感觉呀
是吧
绝对的
反过来说
这就是世界需要民主
啊
你像美国总统要真要是不行的时候
你像拜登现在眼泪很大了
但是老百姓媒体天天盯着他
哎
我说这哥们不对劲
这不对劲
纠片
还有他有个三权鼎立
各制的
制约和平衡
你不会做出一个极端的决定出来
这就是美国制度
我深信不疑的
就美国人对川普不满意的
对拜登不满意的
这些话
美国犯过很多错
但最后这个国家能纠正过来
哎
这话我最受用
就你看到美国刚才前线闹的那个
那是极端的马克思主义者
但是在美国上绝对不代表全部美国人
反过来
支持川普拜登的
任何一方也不能全部代表任何一半人
这就是我们消灭独裁的原因
普京的身体啊
我跟你说
这是三不兄弟
我给你聊几十块钱了
聊不完是吧
几个中国人见过普京生活中的
几个人跟普京的家人有认识的
你告诉我
包括共产党的高官
普京防中共高官比防贼都防得厉害
我见普京的女朋友和见普京的家人见面
每次告诉我
Miles
你只能你一个人
你的保镖都不能参加
几乎我见他们家人
见他家人见他生活人
从来都是我一个人黄皮肤
都是外国保镖
就像那个董慧昌
就是原来安全部部长
他到现在的共产党内部
他说我从来没见过吴文贵
为什么啊
董慧昌说
老郭你要跟我认识
想跟我来往
咱俩就单独见面
老董给我每次见面都在第三个地方
从来他都不带自己的
真这样
就是中国人防中国人比防贼还防得厉害
俄罗斯防中国人比防贼还防得厉害
到现在普京对他这样
那我见过普京的家人
普京的生活中
就今天早上啊
你七嫂问我
我给你七嫂说
我说普京的脸这个抽抽的啊
脸都突然变形了
为啥
很简单
是吧
所以今天一大早说
你七嫂五点钟起来
叫我们家里边厨师
你都别做啊
今天我给你们郭先生做饭吃
一碗羊肉丸子
26只一大碗
萝卜汤
面包两个
是吧
鸡蛋炒的辣椒
一大盘
然后再加上海参鲍鱼一吃
我六碗下去
你看我这肚子
我顿时间我就用那扣子
咔嚓咔嚓响
就你七嫂子问了一问题
普京的脸咋回
把我下巴喷了
我说这是代价吗
你要要答案吗
我说我要怎么直播中说的
普京因为他过去打针
做这个真的公司发明者
最重要的
过去是有钱人打
现在没钱人也打
中国45%的有钱人都打了
不但普京打的是比他更高级
是瑞士的
他现在为啥不能打了呢
因为不安全
第二普京做过肾的手术
两次手术
一次是肾
另外一个我先不说
因为知情者很少
我在五年前告诉中东
告诉英国人
我说普京过不了2025年
他身体就过不了
他这个强烈的注射的
这种基因的针是很昂贵的
他现在也不能打了
这两样针不能打
脸塌了
肾不行了
心脏不行了
所以说你看到这个人类很可怕
你看美国研究所谓的
存语专家
身体语专家
健康专家
都是军事级别的
国家养了一辈子
大多数都是骗子
甭说中共就更是骗子了
普京的女朋友跟我说
普京每次出访提前三周
安排在他可承受下锻炼
吸氧
打针
打强化剂
强化剂就是我说的
就是做过手术以后的
就血清这一类的
然后到哪儿
脱西装
露白衬衣
上车
上飞机梯
下飞机梯
那都是安排好的
你跟七哥坐这玩直播就和咖啡一样
得兴奋一下
不兴奋说着说着
跟没电一样怎么能行呢
对不对
他都是安排好的
但是老百姓都不知道
他就相信这个
但七哥知道真相
七哥我跟他们见面
我看得很清楚
普京的个子多高你们知道吗
普京
普京这个人
还出来自己个儿都不高
你包括这世界影响人的个儿都不高
在他们俩面前七哥属于高个儿
是不是
虽然高不太多
属于高个儿
腿虽然短
但是我也不像他似的
脚丫子以上
脚丫到脖子没有腿了
脖子以下全是脚
我是脖子以下还有腿呢
对不对
那么这几个人生活中你见了以后
是极度自恋变态的人
就是这个普京这个人
非常非常变态
他这种自恋到这种程度下
竟然是不能打针了
不能打强化针了
他身心俱毁
你说对俄罗斯
对这个战争是好是坏
我告诉你
很有可能
他最后孤注一掷来一下
是不是
扔点核武器是有可能的
他能不能扔出去
能不能扔出去
我强烈怀疑
但是我觉得他是没未来
我俄罗斯的很多哥们
最近这几天
又有点起来了
又像吃了伟哥似的
就是伟哥卖最多的地方
就是中共国和俄罗斯嘛
最近我就看俄罗斯的伟哥
又开始了
为啥呀
他觉得普京撑不住了
他说
Miles
我们的好日子又要来了
因为他要撑不住
他叫嗝屁
这人类呀
都是这特性的
就像今天的上海
隔离完还没全放开呢
上海的隔离区出来的时候
老郭
我们再撑一年
把这个习疯子给他干掉
上海还是上海
你就无语了
就是人类的无知和短浅
和恐惧
自私导致的人类的灾难
远远大于共产主义和邪教
那俄罗斯的就这样了
那普京为啥今天能活到今天
就是他会控制俄罗斯人的心理
所谓的战斗民族
强大的国家
就爱情瞎话
就像上海人一样
还会强大
上海还是上海
这就是美国西方主义最牛的
非常务实
而且追求真实
很客观看待事物
就像普京这样的总统
你想在美国在西方
早就跟你研究明白了
什么病你能不说吗
这为什么美国和西方的民主社会
总统的身体
你在沉默下是必须公布的
否则是刑事罪啊
你现在习太阳的身体咋样
我告诉大家
比你想象的坏得还多
我估计习太阳
普大利都需要夫妻
送两个苏瓦给他们
让他们兴奋一下
还能撑个几天
否则很难
他一定会最终他的身体影响
俄罗斯乌克兰的命运
而且在身体上
90以上的可能会让他彻底惨败
极小的机会会疯狂一下
谢谢
人家这个腐鸡一托
是六块腐鸡
我一托是一大堆的五花肉
我就不托了
腐鸡
这个托的任务
跟话题都交给你了
我刚才都塌口水了
好的
我想顺着俄罗斯的话题
询问一下七哥
昨天刚好
中共国河南那边
坠落了一个战斗机
然后飞机上被拍到了
有一个中国人
还有一个俄罗斯人
同时被拍到
他们在坠机现场
刚好恰好符合在2021年
4月23日
七哥有在直播中说到
这件事情
那不知道七哥对
隔年的重天发生这件事情
是不是有什么说法
可以帮我们开示一下
谢谢
谢谢啊
腐鸡
这个
腐鸡这个问题
今天问的是飞机
上次是特斯拉
这个跨度比较大
这个
这个飞机的事情
大家可以看到几个
让我们大家这个信息
我们爆料革命
最早的时候
我在哈德森研究所
这个当时演讲
彻底的被他们
美国所有的
背后的共产党资本
所影响之后
临时取消了我的演讲
在一年后的365天
同样的日子
917出来了一个人
那就是
这个美国副总统
当时的
他到那去演讲了
还有波恩斯
他到那去演讲的时候
这件事情整整一年
他当然就提到我事
没提我的名字
王健的案子
好多个当年发生的时间
后来发生了很多
震惊的
但是就诡异的事情
包括香港
大家看看618
和我们当时发生的事情
包括整个
整个上海隔离
还有这个时间
和我们爆料革命的很多时间点
都有奇怪的吻合
2021年4月23号
我说
这个当时共产党在炫耀的
所谓的航空母舰
我说都是扯淡的事情
那个上面
那个飞机
所有的飞机都来自俄罗斯
咱们在这个共产党的编制
叫奸妖7
这个上航空母舰叫奸妖5B
就是所谓的航空母舰的这个版本
而且中国的很多人根本飞不了
而且前七个人
全部摔死都去辟邪了
其中一个女的上去
第一次就摔死了
哈尔滨人
七个掌握绝对的秘密
最后就从俄罗斯租用飞行员来
然后俄罗斯的现在的
昨天摔下来的这个
是所谓的
奸17的教练版机
这是俄罗斯的来的
那么这里边是什么概念知道吗
就中苏之间不是航空母舰上的
飞行员的培训
不是飞行员的呼讯
不是那么简单
也就是在4月23号的2021年
我说过中俄之间的这种
互相军事合作
所谓的不联盟
但联合在一起
全天候兄弟战略伙伴关系
它已经到了是你我不分的程度
很可惜啊
西方很多军事官僚
那些无聊的专家们认不清这一点
还有中国的老百姓们
所谓的那些五毛们小粉红们
躺在共产党的那些谣言里边
兴奋不已
又要捐工资
还有什么捐房子的
要去打台湾
把弯弯领回来
他根本不知道这全是骗局
我今天告诉大家
这一年的偶然
更加说明现有爆料革命
更重要的能证明爆料革命
在共产党内部一次又一次的情报信息
更重要的事情要看到
昨天这个飞机掉下来掉哪去了
掉了安徽祸山
祸山下边是啥村
你们查到啥村了吗
那个村子名字都有意思
村长的名字都很有意思
都跟灭共有关系
是吧
其中一个到现场处理的
一个当地的警察
是咱战友
给我打电话说
七哥你可千万
把我抖落出去了
他说
中国你看那个录像
出去那个中国飞行员还挺好
他说
但是后来就哭叠叫娘的
哭叠叫娘
那个外国人也是跟他骂他
抱怨他
说你就这个傻瓜就骂他
而且那个俄罗斯人还会讲流利的中文
不是不讲
不讲是讲流利的中文
一直在骂他
而且咱到现场处理
咱战友跟我说
七哥你太厉害了
他说这个飞机掉下来以后
我第一个就想到
这是不是老天在给七哥送大礼呢
他说我到现场
我看到他们那个德性
他说七哥
完全就是丢进了中国
他打什么仗啊
都已经摔下来
跳伞都求生了
吓得直哭
跟乌格兰的勇士怎么比
他说那个俄罗斯人一直在骂他
骂的就是那三四斤
说他就是傻叉
什么你找死啊
什么你个笨猪啊
一直在骂
然后呢说这个军队的领导来的时候
来的很慢
收这些老百姓的手机
然后对老百姓又踹又打
说好多就手机不给
上去就踹
军人就打
追着打
然后下令说周围
方圆所有见过这个残河的人
手机都是收过来
而且已经列为政治任务了
军事就是国家
军事安全
那么这个时候兄弟姐妹们看到
另外一个景象是什么
就俄中共国到这儿
有没有能力打台湾
这种情况下打台湾他靠什么
兄弟姐妹们
他能搞航空母舰吗
他还是我说的无人机
导弹潜水机
一定是破坏性的
他没有真正的登陆的能力
他会不会登陆
会登陆
但台湾只要反击
不堪一击
这个消息让台湾人
要看到只要你敢于作战
共产党就是纸老虎
更重要的事情是
昨天这个视频出来以后
我们秘密翻译组
翻译完我们发给了国际上
很多国家的外国人
跟我联系的政治团体
每个人都是哇哇哇
你以为这些外国的
这些外国的军事团体就很聪明吗
真不是你想象的呀
就好几个国家元首的办公室
收到这个信息说
Miles这个让我们太震惊了
他们就这还打台湾呢
人家马上就查出是怎么回事
说一个教练的一个飞行机
在空中坠毁
他们跳伞下来
这两个飞行员这种状态
他就说明中共这个所谓海上飞机
舰载飞机
完全是扯蛋
更重要的事情是打台湾之前呢
今天你别说脱斯瓦
你脱啥都应该
就最起码让台湾人民
能清醒的更多认识到共产党
它就是指楼
不要恐惧
你当三小时的
乌克兰的英勇军
国际上就会支持你
还有一个我们要看到
就是这个俄罗斯这个时候的教练
愿意待在中国
不愿意回到俄罗斯去
都不愿意参战
为什么呀
在中国有美女睡觉
想吃啥吃啥
工资还高
中国人还给小费 行贿
很多在这个
咱们国内那个体制内战友跟我说
他七个就去年跟我说的
他说这些俄罗斯来所谓的帮助飞行员
都想尽办法私下这边
看看我手里有这个资料
能不能给你们领导说
把这个买了
我有这个起降的
系统的资料
能不能买了吧
我有这个我家人在那个俄罗斯
301这个
军事研究所有一种材料
你们愿不愿意
我给你弄点样板来你买
就是俄罗斯的军人就天天想着
想卖活卖共产党
共产党后来发现把这些
所有的这些飞行员蓝金黄
很管用
那个女的睡觉给她睡一觉
然后呢就是喝点好酒
勾兑的酒
然后呢就是都回去偷材料
所以中俄之间呢
是同床不同梦
互相之间都是
拆计怀疑互相利用
而且这两国之间是
互毁互害
现在听说普京
恼怒至极啊
昨天这个事情你知道已经
惊动了世界的军事机构
你们没有想到
共产党是永远不承认有外援的
所谓是
独立的军事发展
走独立的军事开发道路
而且中国无论是上海
组织还是东盟都一再强调
中国只走
军事独立的发展道路
这回可打他脸了
最高科技啊打他脸了
而且关键上天给了我们一个
一整年2021年
4月23到现在4月22
所有的体制内的官员
没有不信神的
胡锦涛都天天上香
你想想还是别人了吗
郭伯雄、徐太后
是说他家的时候
说你们就啥也别留下
把这个菩萨给留下吧
俩人一曲同工
都一样
听说这个事儿
习在这个会上大骂呀
说你看看一个郭伯雄
两个军委副主席
竟然相信一尊土菩萨
所有家都穿完了
人跪在地上说
能不能不要动这个菩萨呀
你菩萨过海
他还想抱着呢
那么这回咱这个4月23号发生
这个党内的人比你信
比你三五信
比文智信
比雷达信比你伏击信
你四个绝对是半信半疑
那就给我面子了
但是共产党信
哇塞这个老郭厉害啊
咋那么多偶然都放在老郭爆料革命身上
他咋这么能啊
是吧
都在4月23号
天佑郭文贵
天助郭文贵
而且这个事情带来的神秘的力量
对国内的影响
只是刚刚开始
未来所有讲爆料革命的
是吧
都会拿这件事情说
你看老郭这人有多厉害
包括整个香港618
香港618什么日子
包括七个这几天说的
北京朝阳区
隔离
南昌 云南 大连
青岛哈尔滨
上海
发生了吧 都发生了
除了证明情报的力量
还有证明上天还不打咱脸
上天在帮我们
爆料革命得天助
而且满足了党内的
信神不信党的
真正的内施心理状态
这对爆料革命来讲意义重大
咱想安排这个事安排不了
这么一大家飞机掉下来
那个俄罗斯人上去摆盘也不可能
而且在西方世界证明了
咱们爆料革命的情报力
影响巨大
可以这么说
这个里边意义还有很多
我今天就不点多说了
谢谢福记
谢谢郭先生
谢谢各位的分享
我也有一个问题想问一下
郭先生
关于俄务战争对于
解体后的俄罗斯和
灭共后的中国
他们有什么异同点呢
异同点是吗
嗯
就是不同的地方是吧
对
不同的地方那是太多了
我觉得
俄罗斯这次是太多了
这个问题非常好
我觉得俄罗斯通过这场
俄国战争基本在全世界所谓
战斗民族啊
什么世界家庭实体啊
而且是到这俄罗斯有可能是要
加入欧洲啊
要统一统欧洲啊
甚至是双头鹰啊
看着亚洲
看着欧洲啊一切结束了
战斗民族
这是一个真真正正的
懦弱民族
第二个双头鹰
两个头都给它砍了
欧洲也不要它是亚洲也不要它
日本绝对不会在乎它
南方四岛
还有整个西伯利亚
最终它都会失去
然后整个的中东
中东的那几个五个小国
都要瓜分它所有的过去
要拿回自己的土地
俄罗斯一定是解体的
这是肯定解体的
所以双头鹰投没了
战斗民族成了骗斗民族
所谓的
俄罗斯民族的骄傲的文化和历史
一去不复返
而且俄罗斯人本身
未来大量的本身啊
已经有很多所谓的战略政治家
军事家都已经说了
这个事情之后
俄罗斯的移民
移民将来是世界最好的移民市场
俄罗斯移民
不会去中国的
俄罗斯移民也不会去泰国
都会去欧洲
澳大利亚、美国、加拿大
估计俄罗斯人
在两千万到三千万的移民
所以俄罗斯
会被解体
那中共国呢
俄国战争完以后也会解体
它肯定完
完了以后会是什么呀
我告诉你世界上没有多少人接受中国人移民
没有多少
我基本上跟您目前判断啊
以后全世界排华的
结果比我们想象还要坏
比我们想象还要坏
基本上就是华人
各国之间就让你回到
你的国去
不管你怎么来的
就像今天我在现场这些
这些战友们拿了政治庇护的
你肯定能留下 新中联邦肯定能留下
就过去所谓的
共产党背景的家族的
绝大多数的民族
不仅是美国啊
美国基本上可以进去 我觉得不仅是欧洲
甚至在非洲都会这个结局
你知道为什么吗
这就跟俄罗斯的不一样
俄罗斯移民很多人接受
人家看着像白人
还有它的文化
中国人现在全世界在上海
在北京在武汉表现的形象
最后为共产党的冠状病毒和疫苗灾难
这是一个不健康的
不可信赖的没有信仰的民族
就这一样没有信仰
更重要的事情
中国人没有共产党了以后
你吃啥你喝啥
俄罗斯人那粮食多了地多了
就是割掉你
还给你这些国家
还是世界上最大的土地的国家
最起码饿不死
中国人吃什么喝什么
三川尽毁 人心尽灭
南北不和
东西不和
北京和上海都你死我活
中国的内战
中国的内战内乱
一塌糊涂
中国这个地方叫不适合人类生存
外国又不要你
中国人这个人吃人的时代
我真的我觉得很快会到来
真的很恐惧
那共产党继续再会不会好呢
共产党继续再
只能加速人吃人时代的到来
会让你更惨
你连吃人都吃不着
就像今天上海一样
上海的火葬场
说明了一个问题
烧人烧到24小时
烧到了火葬场 炉子都融化了
但是上海说没死人
是吧
就像我当时报北京
北京八宝山的炉子就除了一套新炉子
给中南坑留着 是吧
剩下的炉子都烧到化了
但是就是不死人
那人哪来的呢
那么东北南方都一样
武汉就更不用提
烧到天空都污染
国家这个民族的麻木和没有信仰
和整个这个民族的懦弱
和走到全世界那种
虚伪 虚假
就包括咱们在
乌克兰前线的都是精英中的精英
遇到这种事的时候
你就能看到中国人处理事情的
这种思想和境界和能力
看待问题的本质
你就能知道
没新中国联邦真的中国人就完蛋了
不但如此
你看到现在在北京城
在上海多少人还幻想着
他们家被隔离
我不会被隔离
谁缺粮食吃 我不会缺粮食吃
谁家在家里饿死 我不会饿死
谁家的老人吃屎
能吃死
也轮不着我吃屎
这就是一个
真正的羊的民族
悲剧的民族
现在中国人还有人炒股票呢
还炒共产党的股票呢
中国整个崩塌的时候
我告诉你你就是最大的问题
人没人要
整个在任何地方
就没有你生存的地方
而且这个民族
因为没有信仰
还有这种人无知无私
一天天看手机
看媒体
假新闻假媒体对世界的认知
跟世界谁都不能对话
我昨天下午
我跟一个好朋友说
我说我最痛苦的是什么
我最痛苦的是什么
我最痛苦的是看到我的同胞
是如此的愚昧
懦弱自私
而且深深的享受在其中
俄罗斯人不是这样子的
俄罗斯解体能在世界上
各国能生存 中国能生存
俄罗斯在自己土地上活着
也能生存 中国在自己土地能不能生存
中国人
最起码
在全世界上让人看起来是个勤奋的民族
我告诉你中国未来有勤奋的机会
灾难
不敢想
我告诉你什么不同
什么不一样的地方
啥都不一样
人家再是个灾难就是个灾难
咱这个已经超出了灾难
所有你想象的空间
就像今天上海一样
今天国内的隔离一样
在马路上那些小帐篷
就年轻人在那里边睡觉
而且
国内战友看到了吧
在帐篷里睡觉
都饿成那样了 还有人打飞机呢
还手淫呢
你连个基本的动物都不比
所以说这个民族没有信仰
一切的根源都是没有信仰
很可怕
咱就说到这 谢谢
下面请导播让我们进入今天的第二个话题
有请Eric先生 谢谢
中共计划4月10日访台
中共威胁立即攻台
佩洛西被迫以病毒阳性为由推迟
郭文贵先生披露
佩洛西将于4月26日访台
美国政府严厉拒绝中共的严重关切
中共动用各种力量游说佩洛西
推迟到6月后访台
中共一直企图拿下台湾
控制亚洲
联手俄罗斯挑战美国
称霸世界
从地缘政治角度看
台湾对美国的利益
台湾是第一岛链上
最重要的一环
如果中共拿下台湾突破第一岛链
美国将退守到
很难防守的第二第三岛链
中共控制台湾海峡
就控制了美国的盟友
日本和韩国
台湾提供了全球
60%左右的芯片
从价值观角度看
台湾对美国的利益
一、二战后美国放弃
对中华民国的支持
使中共霸占中国大陆
二、七十年代
美国为了联合中共对付苏联
支持中共取代中华民国
成为联合国常任理事国
并与中华民国断交
三、1975年
美国放弃南越
致使整个南越陷入
共产主义残暴统治
四、2019年之后
对香港民众
抵抗中共并未提供
实质性支持
致使香港沦落中共之手
如果美国放弃台湾
将使美国失去国际信誉
无法维护西方的价值观
美国将失去盟友
美国两党争相联合抗共
由于中共对全球发动病毒和疫苗战
支持俄罗斯发动俄巫战争
并在中东和欧洲部署导弹
制造混乱
致使全球供应链断裂
经济停摆
油价、粮价高涨
疫苗灾难和金融危机在即
美国有抗共的民意基础
而台湾是抗共最重要的一环
佩洛西访台的意义
佩洛西本次以议长身份访台
若能成行
将是美国25年以来最高级别访台
再一次表明美国对台中的抗共
是最重要的一环
美国中期选举在即
今年以来
蓬佩奥、格雷厄姆等共和党大佬
已经访问台湾
佩洛西访台
将为民主党赢得民意
佩洛西访台的意义
再一次表明美国对台承诺坚如磐石
中共胆敢武力犯台
美国将依法武力回击
美国两党争相访台
说明两党背后联合抗共的力量
已经逐渐成为主流
中共能再次阻止佩洛西访台吗?
狭路相逢 勇者胜
勇者相逢 智者胜
智者相逢 强者胜
强者相逢 正义胜
中共不智不强 不仁不义
仅有鲁莽 必败无疑
感谢您的观看
感谢盘古、香草山、米番
再次感谢艾瑞克和辛苦制作PPT的战友们
针对这个话题
请各位嘉宾和郭先生互动分享
有请文志 谢谢
好的 非常感谢
七哥 我想先提一个
就是和这个话题稍微偏一点的
作为一个热身
就是其实我个人很关心就是蔡英文总统
2016年1月当选
我个人认为那个毫无疑问
是中共一个很重大的挫败
刚巧2016年
我知道你已经离开中国国
但是还没有开始爆料
所以在那个当时
我很有兴趣就知道
您对当时蔡英文总统当选这件事
对接下来的面供和爆料这件事
对您产生怎样的影响
您是怎样的判断
以及站在咱们当下2022年的当下
回看过去六年
您是怎么评价这个蔡英文这个总统
过去六年的表现的
非常感谢
文志兄弟啊
这个问题实际上
那个时候我已经实际上已经出来了
已经出来了
这个蔡英文是共产党预料之中她会当选
预料之中
基本上大概理论她当选
但是当时韩国瑜等这些人都是他们的旗
你知道吗
包括把这个高雄的那个黄什么局
这个当时也想拉拢
共产党当时战略很清楚
我扶持人上去
我最起码这个总统
我有机会给你争一争
我争不了的话你旁边都是我的人
我也废掉你一半的力量
这就共产党的永远对待其他国家都这样
我能不能想办法拦紧黄你
拦紧黄不了我就废了你
我如果废不了你
我在旁边给你左右掣肘
都是我的人
几乎在全世界
包括美国
都这样
你去往回看任何人
小英这个就是她选上了
共产党在预料之中
虽然是韩国瑜啊
还有这个这个什么柯P啊
这个傻货是吧
柯P啊
这些人完全被共产党控制
蔡英文身边的绝大多数人都是被共产党控制
就是今天蔡英文身边的决策人员的三分之二
应该说差不多
绝对不敢和也没有真心真意
像和共产党较量没有
这就是整个的现实情况
所以共产党挺厉害的在台湾
那么今天的蔡英文你说这对待这个反共上
她既不能亲共
她也不敢大量的反共
蔡英文的政治策略就说嘛
就她身边人告诉蔡英文的很清楚的告诉
就是这个给大陆吧
就说我绝不会搞独立
我也绝对不会跟你合作
这就是我这个总统的潜力
这就是政治家呀
是吧
反正老娘当着总统这个椅子上
我知道我能hold住她
老娘不让出去
爱求谁谁谁
还不敢跟美国人干呢
说你说我要跟共产党好
美国人把她灭了
百分之百灭了
你说我去弄老共去吧
老共把我灭了
我谁也不弄
我就在这块扎着呼呼
我一会坐到这边一会坐到那边
就这么简单
白天去老共家上班
晚上去情人家上班
反正两班我都照顾了
都满意了
就这点事
这是台湾的悲哀
台湾的悲哀
这就是共产党今天嚣张的原因吧
谢谢
七哥刚才这个回答非常的精彩
真的是解释了我心头一直一个遗传
那么我接下来一个问题
就是一个什么问题呢
就是说老共之所以要把这个台湾搞掉
那么其中一个非常重要的一个因素
就是这个
他要把这个台湾的芯片产业
抓到手里面
最具体来讲就是台积电
那台积电现在人家是5纳米
已经是投产了
3纳米已经是年底就可以退出了
那么我的问题就是说
假设是中共是夺倒
或者说是把台湾打烂的话
他能不能把这个台积电
通过把台积电毁掉
把台积电无论怎么样
就他能不能把这个世界的芯片产业
这个供应链把这个关节点给掐死
我想问一下这个七哥
您对这个问题是怎么看的
我觉得三不兄弟
这个台积电是一个很重要
很重要的一个战略的一个抓手
抓手老共现在他在这个台积电
他要的两样东西
第一个我把台积电的整个技术
和特别是人才开发人才
变成我共产党的
这是他真心想要的
另外一个最重要的眼前一下打台湾
就是把世界的80%的芯片的
供应链的产业给干掉
就这个时候
共产党认为这个世界经济会出问题
他认为打掉美元
是中国共产党所有的核心的核心
所谓的莫德尔周期
所谓的中国60年一甲子
什么习太阳今天的使命
他只要把美元干掉
把美帝国主义干掉
他认为他就赢了
那么在台积电上追求这两条技术
还有干掉美元的最好抓什么
其他没有什么
我认为这两样都是幻想
什么也做不到
谢谢
好的这个我有个问题想要询问你
昨天直播您提到
佩洛西4月26日访台
还会出现变数
并且中共似乎不想在佩洛西访台期间
和美国有正面的冲突
想要故意找方法推迟佩洛西的访台时间
那七哥也提过
共产党希望佩洛西配合在美国11月大选中
制造动乱
趁美国无暇分心的时候
趁机征服亚洲
这样是不是也代表他攻台的时间
也可能会延后到美国中期大选呢
谢谢七哥
中期大选肯定不会的伏击
中期大选肯定Nancy就没了
她去台湾的80%的原因
她还有这个权利
她一生中就最后一次了
她超过10月份
她就再也没这个权利
是永远不可能了
这是100%的
美国的政客她都是玩这个的嘛
老娘这一辈子就结束了
辉煌的时代
我要在我的人生的历史上
记下一个辉煌的一笔访问台湾
甚至她想在其他国家事上做点事
你不要忘了
美国Nancy这个权利大到什么程度
美国国家政府花一分钱都经过她批准
这个权利如果让川普拿到了
让这个共和党拿掉了
你就想想正好一切相反
就他们说了算
实际上美国真的权利不是总统
真是Nancy现在的权利
太大了这个权利
而且它是关键是绝对的票数
想干啥干啥
所以她去台湾
政治上一生中最圆满的结局
也不可能超过中期选举
怎么可能中期选举都没有权利去了
她去台湾都不搭理她
你腹肌都不见她
是吧
你连个丝袜都不会给她是吧
你搭理她干什么呀
你连个汉堡包都不会给她吃
她只有在这个中期选举前才有价值
也有助于中期选举
也是为她中期选举拉票
那么现在是定了4月26号她没变
我再重申一遍啊
咱说4月26号要去
如果她没有这个计划
那我在这是犯法的
我在美国我要有事的
你说你瞎编什么呀
是吧
我瞎编什么
你瞎编什么
那咱这犯法的
中国人以为胡说八道就可以没事
在美国胡说八道是要负刑事责任的
那负刑事咱是4月26号才去的
现在也没改
但是咱准确的情报了解就是
现在他们
现在他们就是说共产党威胁她
你敢去我就敢打
然后本来改了
本来3月份要去呢
那现在又要去了
老公说你这要去的话
你能不能晚点去啊
8月份去
我知道你中期选举重要
你8月份去
我不打
Nancy不是姐夫是傻子
我知道你想干啥
就是我这边到8月份之前你傻了
是吧
那我Nancy再也去不了了
我会成为政治上的笑柄
所以才定了4月26号去
这两天就说了
那你能不能到我6月份去呢
所以Nancy就更觉得不舒服
我觉得很大概率
还是会突然间到访台湾
很大概率
有些太细节我就不说了
再说就把咱的情报的线给暴露了
我们来自美方的所有这些信息
我都愿意承担一切法律责任
谢谢郭先生解答
那我们进入下一个话题
有请Eric先生和导播
谢谢
Eric 你没开麦
Eric没开麦
那可能Eric现在有点小情况
然后可不可以请导播
我想再问一下郭先生一个问题
又回来了
郭先生我想再问一个问题
行
近期美国这个高频率高规格的密集访台
并伴随着访问过程中
中共实施各种的意料之中
情理之外的黑手操控
是否会提高美台同盟的战略地位
并进一步带动西方民主阵营
以支持台湾的方式
形成对中共的全面围剿
谢谢
还真不是这样
这个说起来很复杂
美国这个国家
它最早的时候
你知道它是全世界的民主灯塔
而且很多人都相信它
就交保护费嘛
得到它的保护
但是自从中东
整个所谓的茉莉花革命
包括非洲
特别是它在欧洲周围这些小国
它和法国的关系
和德国关系搞僵硬后
共产党还有普京这些人
特别是觉得有机可乘
美国严格讲
这过去的二三十年是没落的
就在国际政治板局上是没落的
特别是美国这种自私
两党之间这种钟摆效应
共和党干四年
民主党干四年
它干八年它干四年
就这个完全政策突然大变
就上一个总统说的话
下个总统就当成全放屁
一切都改
你跟法国搞了那么长时间
搞了一个气候协议
最后上来川普就给你颠覆了
你跟日本你以前搞了个PPT
多大的太平联盟战略伙伴关系
日本农业都开放了
安排一生中的一切的政治财产都是那呢
最后川普上一句话就给你废了
你跟墨西哥你跟加拿大
北美贸易协议
一会儿行一会儿不行
你跟包括这个通气一会儿行一会儿不行
然后在南美洲委内瑞拉古巴
古巴开放了
呱唧又给关了
是吧
委内瑞拉挺了又不挺了
我只挺不硬
你在委内瑞拉我只挺不硬
我挺你反对派
但是我不帮你打他
也没进去
只挺不硬这人很痛苦你知道吗
是吧
这人很难受
这伏击的笑
伏击的笑实在是太太
一般男人受不了
直接就受不住了
所以说你这种情况下
人家找了个猛男
只挺不硬
你让人多痛苦啊
是不是
这就是美国20年的在国际战略板级上
由于内部的两党的政治斗争
导致了美国在国际影响力的上升
信用力上
这就是共产党所看好的
美国的内部的两党的钟摆效应
要借机搞美国
搞弱美国
搞乱美国
搞死美国
这就来了
共产党叫病菌一样
趁你身体虚弱之时
它进来了
美国是绝对虚弱的
你不要小看了共产党
2008年奥运会
几乎全球所有的国家都参加了开幕式
到今年美国的
看过奥运会开幕式
都说中国必然会强大
你记得班农说过不是一次两次
那时候他去盘古还进不去呢
那时候他不认识麦奥斯郭呢
他说看完这开幕式就傻眼了
他说跟上海建国合作
他说中国一定是美国最大的麻烦
这个国家了不得了
回来了
到了冬奥会的时候
从所谓的93个国家
57个国家
最后成了俩半国家
是共产党自己琢求完了
共产党要不琢的话
美国真的是很大的问题
如果沿着邓小平和胡锦涛的政策继续走
和江泽民的闷声挖大财
继续偷骗坑示弱
我不挑战所谓的两个大国共治地位
然后呢不要干弱干死美国
共产党真的就再干个23个省了
那么在特别的一带一路上都看得到
你不要忘了
一带一路习近平搞这个
最早呼应的国家全是欧洲强国
火车都过去了
你能想象得到吗
整个东欧西欧全开始了
那么美国现在最大的问题
它有两个事情
它是跨不过去这个坎的
这次美元Strive
第一次作为军事武器重发俄罗斯
我可以告诉你
事管用了
同时带来了一个最大的问题
全人类上地球上
三分之二的国家都会想办法回避掉美元
你不要小看这个事
以后不要被美元制裁
这就是咱们这个洗脸储的机会了
埃之沛呀洗脸储啊战友们
你们的所有的平台
未来它是最大的机会
所有人都想用一个安全的加密的
不被制裁的
不被用作军事武器的制服系统
那就是埃之沛和洗脸储
起币昨天44 今天41
战友们投资400多倍的回报
你看看未来会有啥好呀
很快啊 我说的一两个月
我估计不会超过几周了啊
一系列的好消息就来了
你看我刚才看的成交量已经74000了
昨天好像是多少
120万是吧
这个成交量是吓人的你知道吗
那么这种情况下
那就是诞生了一个世界上所有的数字
货币的到来
和无障碍的不能作为军事手段的
制服系统到来
SWIFT 美元都将越来越弱
催生了第三级
也就是像洗脸储这样的金融系统
那么美国特别是在什么地方
在非洲 在亚洲
我觉得美国想比以前再强很难
很难
中共国就是灭了
就是亚洲 日本会强大
印度会强大
甚至你一定要看到
这个澳大利亚一定会强大
加拿大也会强大
德国会办得比现在好
可能会回来 可能会回来
新的大国体会
但是像巴西这种国家
农业上会越来越好
而且大量的政治强人出现
这个世界的板局
不可能像过去一样
回到美国一家出了传
绝不可能
也不可能全世界只使用一家美元
也不可能了
只有一个交易系统
SWIFT 也不可能了
但是在未来的100年到200年内
可以想象的
美国还是科技亡国
金融亡国
但会逐渐衰落
一样的道理
在台湾这个事上
说实在话
这一次台湾打完
台湾的好日子就过去了
包括台湾打不完
就是不打台湾
台湾的好日子
我相信也过去了
为什么
台湾人如果打了
台湾人绝大多数会移民
有本事的移民
没本事的你很难移民
你还能呆着吧
如果共产党给打烂了就不存在了
就是打完以后
美国拯救了你
很多人也会移民
而且未来在动荡期一段时间
第二个
台湾一个最可怕的
如果不打的话
是不是台湾就会继续繁荣下去呢
不会的
共产党是一定会被灭的
韩国
新加坡
越南
甚至马来西亚
然后日本
北方四岛一定会拿回来的
开发
包括整个东南亚的很多国家
印度一定会代替台湾的
现在科技芯片
美国绝不会再把所有的芯片的命运
加在台湾一个岛上
不可能
如果说新中国联邦
把共产党消灭了
能让中国继续团结强大
那新中国联邦就可能把中国建设的很快
台湾人民自动就想回来了
伏击天天摇着丝绊
要盼着回大陆啊
对吧
下边话题就赶了
西哥赶快让台湾回归主国怀抱吧
那是另外一回事
但不管如何
台湾我不相信明天会比今天好
美国不相信未来会比今天再强大
不可能
这就是恶无战争
中国共产党的灭亡
人类的整个板块大变化
莫德尔周期一定会有
但不是他们
乱求舍那是
谢谢
谢谢郭先生
现在Eric已经回来了
有请导播请我们进入下一个话题
谢谢
对民众进行残酷的极限压力测试
利用疫情对北上广深等进行封城
把粮食等物资武器化
控制民众
郭先生爆料
已有6万军警驻扎式进入北京
强制核酸检测控制人民行动
防控人员利用疫情
接管政府职能
对民众进行极限压力测试
实施文革2.0
掩盖疫苗灾难真相
大量使用方舱气化炉处理
因疫苗非正常死亡的尸体
隐瞒死亡真相
防止民众暴动
把疫苗灾难的责任推给病毒
推给民众
嫁祸美国
在成交大规模兴建平易综合医院
在湖北就建了十余个平易综合医院
利用封城
应对金融危机、粮食危机
实行粮食配给制
让人们逐渐适应低生存模式
控制因房地产泡沫破裂
金融崩溃引发的社会动荡
控制老百姓的财富自由
应对国际金融制裁
经济封锁的准备
优先保证战争时期军警的供应
利用战争转移矛盾
解决面临的一切问题
封锁哈尔滨、海口、大连、青岛
等重要军事基地
防止滑变
利用疫情分治
利用网络控制言论
利用军警镇压反抗者
把镇压香港模式
复制到上海、北京、深圳、广州
控制全中国后复制到台湾
如果对抗西方收复台湾的图谋失败
则毁灭台湾