尊敬的战友们好
现在我正在纽约的中央公园
中央公园给大家录一段
中央公园人很多今天
这个绝大多数人是戴口罩的
但也有人不戴口罩
拉加戴口
在一个自由广场的山丘上
现在看来美国的自由已经基本上结束了
那么从昨天到今天
虽然是一个在周末
但全世界看到了世界上经济的动荡
政治的动荡
还有接下来下周所谓对川普总统的弹劾
这种对市场带来的各种不确定的因素
特别在亚洲缅甸军事政变之后
在亚洲产生的巨供效应
每个人都害怕共产党
然后经济的不确定性
还有一个现在整个CCP病毒
整个对全世界经济
和明年的整个经济市场金融市场
这种带来的不确定性
在金融市场发酵
这几天的整个金融板块实在是太疯狂了
这个特别是在昨天星期五
你可以看到在西方
金融市场有几个从来没有的变化
严格讲这个没有信心的这种状态
远远超过了120以前
特别是对共产党的金融经济
大家更感觉到的恐惧
因为现在共产党不仅要搞病毒
在全世界要输出革命
还在全世界他正在搞著
这个中国共产党为标准的
叫做CCP经济
所以说从昨天到现在
美国这些大佬基金大佬
包括有招折地能力的这些人
都在想下一周美国川普总统的弹劾会发生什么
听说中共接下来
接下来下一周要有一系列的经济措施
然后也看到了中共将接下来有一系列的
对美对欧的政策的公布
这都给这个市场带来了巨大的不确定性
所以说真的是现在这个世界瞬息万变
政治经济完全在不确定下在生存著
就是完全啥都不确定
当然了在这种情况下
偷鸡主义者还有一些招折地的大佬们
都想办法尽快的割韭菜
而且割韭菜的速度
这个割韭菜的力度越来越大
所以说你看到现在
曼哈顿这个地方真的像个死城一样
那么整个曼哈顿是世界的经济中心
那么曼哈顿都这样
那你想想其他地方又能什么样
好不了吧
但是在这种情况下
在纽约、在曼哈顿
现在正在有各种创新型的经济和金融工具正在诞生
所有这些金融工具和诞生
都是围绕著虚拟货币、数字货币、数字经济而诞生的
任何一种新的货币形式、金融形式诞生的时候
一定会出现伴随著巨多的诈骗案
全球性的、区域性的、城市性的诈骗案
所以大家还真得小心
另外一个绝对是一个重新利益分布
财产财富重新分配的一个新的时代
咱要抓住这个机会
据说Facebook Delivery虚拟货币和美国Thrive
都将有重大的政策的公布
同时听说
很多美国现在过去支持拜登总统的
包括过去支持川普总统的
在某些领域现在是达成了一致的
就是美国接下来的两三年内
要把数字经济、虚拟经济
特别是华尔街最在乎的
即将爆发的大型的债务
变成新的金融杠杆
新的金融模式让它生存下来
在这方面上达成了共识
一旦这个达成共识
美国的金融市场华尔街
我相信会像过山车一样
因为任何和中共的勾兑
以中共经济为标准、为基础的经济
一定是不长远的
一定是假的
所以说全球现在
在这个新的美国拜登总统这个政府
现在已经跟中共有可能缓和的情况下
大家倾斜于中共经济了
这一旦倾斜中共经济
就是中共的造的假、超发的货币
和在全世界金融领域的蓝金黄
那将对人类的经济将是个灾难性的打击
而且不但如此
我觉得从昨天到今天
还有这两三天看来
这几天来全世界病毒感染力下降
死亡率提高
给人们带来了个小阳春
带来了个小希望
以为病毒可能要结束了
很多人在筹划著
大胆的尝试著去干一些事
如果病毒能控制住
这是人类最大的幸福
但是全世界的经济家
有脑子的人精英们都知道
共产党绝对是有解药的
认为共产党有解药的这种心理状态
已经在全世界的政治家、经济学家
金融家里面普遍蔓延
以为共产党能给大家带来解药
如果共产党能把解药给拿出来
这也是人类的幸福
说一旦共产党拿出来解药
世界的经济将有个大崩发
大复苏、大发展
希望如此吧希望如此啊
那么全世界咋给共产党要解药啊
什么代价啊
这里边有意思了
所以说也可以买卖成交
也可以利用所谓的武力方式
一旦要确认共产党有解药
或者未成功的疫苗
共产党要不给的话
那战争是不可避免的
那如果给了这个解药
那就坐实了共产党
这是它制造的生化武器
这个给共产党的战争
经济战争和火战也不可避免
但不管如何
看来跟共产党之间将有一段
巨大的政治、外交、金融方面的较量
最后可能以战争结束
目前看来大概就这情况
俺先报告到这儿
战友们