今天是11月27日,文贵大直播,我们今天参与的嘉宾,先向你们打个招呼。
首先请我们的MG罗西战友。
各位战友好,我是今天非常感到荣幸,我是来自台湾的MG罗西。
我今天是第一次很荣幸有这个机会能跟大家一起参加大直播。
我在2010年的时候有一个奇妙的经验。
我认识了一个改变我这一辈子的宗教老师,他教导我这个世界真正运行的法则。
这法则就像七哥在去年8月开始的大直播一样,一开始的内容,讲各行各业真正的道理。
我老师教我的这一切的东西都在网络上进行,我老师从来不愿意借我。
他开出了一个条件,就是必须要拿到各个行业的精彩或银牌。
我那时候花了两三年的时间,我去拿下台湾柔术界的一届银牌跟两届金牌,成为台湾两届国手。
然后他才愿意见我。他见我之后,我跟他正式见面,3月以后他就去世。
然后他留下了一个讯息,他说这个世界在2020年会产生非常大的变动,他在2015年1月10号去世。
2020年七哥发布了一个影片,叫做《沧海医生校》这部MV。
那这个MV彻底的打动了,因为我老师以前他的名号就叫《独孤求败,叶青云》。
所以当我看到那个MV的时候,我非常感动,我觉得我必须要来一起参与这一个直播。
因为我老师的意愿就是,他要灭掉中国共产党。
所以我要来帮助,来这边直播,参与,完成他的意愿。
所以我今天来参加这里,非常谢谢各位。
【掌声】
七哥好,战友们好,我是水最多的巴黎,开心来参加大直播。
七哥好,同心同框的战友们好,我是来自居心球台湾农场的大牛。
今天非常荣幸能在摇滚区欣赏我们摇滚巨星天王的直播,非常的激动,谢谢。
七哥好,小丸子,佳佳,罗西,大牛,还有美丽的巴黎,还有各位战友们早上好,我是水最多的雅各。
刚才看五年的回播的时候,其实我心里面是一阵一阵的,心脏里面有一阵一阵的这种激动就传递过来,真的过去五年有太多的故事了。
然后我也发现包括七哥跟五年前也不一样,然后我跟各位战友跟五年前也不一样,非常的感动,因为在这样一个特别的时刻可以上大直播。
好的,谢谢。
好的,谢谢,谢谢大家。七哥,我想今天先问一个问题,因为今天是1月26号,是我们爆料组命的五周年。
这五年里,就是战友,世界,还有七哥您自己都是发生了翻天覆地的变化。
那在这场历史性的五年运动中,您是否可以分享一下您对中国人的看法,以及您自己的变化,还有您现在此时此刻的心情。
谢谢七哥。
谢谢大家,这问题问得特别好。
这个七哥一贯的爱说实话,这个有时候话真的说实话不好听。
可能我们华人,包括我们我觉得现在被一贯列为的亚洲人,我们有很多问题确实需要去面对,去思考。
特别到今天1月27号,在我们爆料组到五年的时候,我特别要感谢我们所有和我们一起经历过的战友,和现在正在经历的战友。
这个是,我相信即使中国人没有多少人相信我们会走到今天,也不会有多少人相信能走到这个样子。
这是为什么呢?我们在生活中总能看到,特别现在,就现在此时此刻我们很多战友,包括从昨天到今天。
前天我们直播完以后,美国授权撤离大使馆,不到两小时,就是能看到那个兴奋,喝醉,哭的,感动,那就铺天盖地。
但是随即,我睡了一觉醒来,你会发现,战友给我发的很多信息,除了感觉之外,绝大多数都是怀疑。
而且这个怀疑吧,很多大家都看到是普风作用。
比如说有人说,哎呀,什么美国国务卿又玩了一招啊,副国务卿已经授权大使啦,然后中共已经出来说话啦,实际上是中共说把美国给撵出去的啦。
哎呀,是不是又玩一招呢?我这些年最大的感受就是,我七哥是走遍了世界的人,从来你不会看到像我们中国人一样,永远不相信幸福能到自己的头上,也不相信有什么真东西。
就真东西来了也有一万个怀疑。
就我们这个华人圈里边,到了这个重庆,就自己你根本不知道,这世界上最可怕的事情,就是你自己脑袋上顶了一个屎盆子,然后你一路晃着晃着走来,你还特别享受。
到人家屋里边,餐厅不知道哪都说,你看我的头上盆多漂亮啊,人家说你这是屎,不,我这享受着呢,这是很可怕的。
我们中国人自己不知道,这就是中国人走到全世界让人家躲不待见。
就连到非洲去,我到坦坦尼亚,人都问你是台湾来的还是香港来的?大陆来的。
人家的眼神都不一样,我说台湾和香港和大陆是什么样?说香港是英国的地方,台湾是有民主的地方。
我们在这非洲大草原,接着只要台湾香港人来,我们不跟大陆人安排在一起的。
中国人你独不独立,就现在这晚上小王子家家,人家下面,这是个MG,大牛,巴黎水多,人家摔脚亚河,这等级已经给你分得很清楚了,
不是你决定,是全世界人都给你决定的。
那我们中国人你看看我们在生活中,我们发现最多的问题是什么?
兄弟姐妹们看到了吗?我们战友当中,还是生活当中,就把一切好人,一切好事,猜测,怀疑全给它毁了。
然后你就会看到,我们身边无数个大头症,猜测,预测,想象,就把一切真理真相全给你扭曲了。
不但这个,大家更重要,我们看到了我今天特想给大家说的,你说谁谁谁曾经,
一说巴黎,巴黎曾经在夜总会唱过歌,坐过台,大牛夜总会里边坐过鸭子,这一说这俩人就不是好人了。
然后说,大牛他舅舅的舅舅是大陆的共产党,所以他不可能灭共,就是你要这么一说,这人类就没好人了。
所以说我们在生活中这五年来感受最大的痛苦,人心难改。
就你很多人因为在共产党大陆这种残虐的互相竞争的人吃人的文化中长大,
不相信真的,不相信善的,更重要的,用怀疑来否定一切真实存在和美好的。
我们作为一个正常的人,宁可相信他好也不愿相信坏,咱们大陆人宁可相信他坏,绝对不相信他好。
我们作为一个正常的人应该帮助和喜欢同类,我们是恨所有的一切,连狗都给他吃了,连狗皮都给他吃了。
所以说在我们生活中我特别建议今天一开始,不要因为别人曾经是什么,你就决定别人的未来。
不要因为你看到了太多的恶臭和黑暗,你认为的一切都是黑暗。
不要因为你没见过什么,不要出现你没见过,你没见过,没有听说过的,你都认为是不真实的,不应该存在的。
大惊小怪,恐天下不乱,看不得人家好,不相信真的,只相信假的,因为假的让你爽啊,导致中国一切吃的喝的天气人也都是假的。
这五年来这个藏进了人间的这种酸甜苦辣,几十年我就没有真正的让我一个人去尝中国的这些年留下的这种假丑骗恶的这种毒,感触太深了。
如果我身上,我的精神上留下各种人生的伤害的这种,你找到这种时间的痕迹的话,都是共产党和中国人这个文化留下来的。
我没有觉得共产党是什么多可怕,我觉得没有比中国人这个人心现在是再可怕的。
就是你去看看九指腰这样的女人,给人家写遗书,然后给人家弄上帝,然后带着儿子跟你搞恋爱,能把钱给花到德州去买房子,然后还天天在那搞直播,路大脑袋连个饭都没得吃,路大脑袋天天给人类上来画圈圈。
邓小平到深圳画了个圈,那里全地球画圈。
你想想那个蛇妖能在香港就这么个家伙,你坐那几十万的飞机票救出来,突然给你翻脸,然后就给把你打入九层地狱去。
弄死你不拉脚道,然后跟那素没见过的赛林迪耶就比他亲迪耶亲娘还亲。
就在中国人这种骨子里边宠扬,没外,然后嘴巴上喊着就是外国人一切该死,美帝国主义怎么着我们。
事实上你看我们中国人,谁不想来美国呀,他来不了美国,他就羡慕妒忌恨,我不能去的地方都不是好地方。
我不能去美国英国,你们去美国英国那能是好地方吗?
小王子家家,他家人,你问他家人去,问他家亲家,我可以保证,
90%以上的人说,哎,美国有什么了不起的美帝国主义,天天死人是吧,海边上天天漂流的尸体,你们都没粮食吃,而且美帝国主义很现实。
他不是说犹愿共产党,中国这个人心他容不得别人好。
我当年去台湾,我就感受台湾人为啥可爱呀,你从哪来的?
我说我是从郑州来的,郑州啥地方啊?问问,没问题。
你在国内,你到南方你哪来的?我哈尔滨来的,哎哟哈尔滨啊,漂亮是不是?
你哪来?我说山东农村,山东农村啊,农村啊,没比中国农民再看不起中国农民的了。
啊,没比,就是这个世界上没有比我们中国人再这样的了。
就看不,分人的上下九等,以物关人,以庄关人。
所以中国人就吹牛啊,哪来的?天上来的,你爹是什么部级啊?
我爹是天部级,哼,你爹是什么副主席啊?省主席啊?
什么村什么村,妇女协会副主席,我爹是什么省主席?
吹着吹着就打,羡慕,妒忌,恨,看不到人家好,根本不相信什么真的东西。
你看这个一个授权撤离,这么多战友,哎呀七哥,会不会这个美国玩咱呢?
会不会是谁玩咱呢?会不会是谁又玩?哎呀我的妈,你糊涂大。
你太拿你爆料革命当个事了吧,人家美国政府撤个骗局,玩你爆料革命去,你算老几啊?
人家乌干拿那个证上都不会拿来玩你行吗?你没事撑的吧?
阴谋论,虚假论,造假,天下。
就中国人要想走向文明,我就今天这五年,我特别地想说,那不知道有多遥远呐。
这么大的事来了,就没有几个人愉悦起来,而且一个国家的政府敢撒谎,
就敢外交部说,中国是最安全的地方,你走什么走啊。
这话是死人的,都把人气死了,你知道吗?
然后中国人也不相信这是好事。
然后说美国政府说叫授权撤离,只是病毒。
你看看这个辩别能力,天下没有一个十几个中国人。
你觉得人类上,看看大清那些中国人,
你觉得人类上,看看大清朝,战友们,大清朝就有美国驻中国大使馆。
人家美国大使馆一个二百多年的国家,看到了一个中国从大清朝的堕落。
国民党,共产党到今天,没关过管,连六四都没关过管。
啥叫授权撤离,知道吗?理由是病毒,他可以说理由,
他可以说理由拜登找了个小疮子,什么理由都可以说出来。
但就没有人相信有中国人和新中国联盟我们做到了。
没有我们,没有授权撤离,可以说。
但不是因为我们在授权撤离,我们是其中的重要分子,就像做饭一样,
没有盐这饭没法吃。
但是你不说我因为这,我吃了盐才吃饭。
就这么简单,你说这五年你往回看看这感受,
你见过咱爆料革命,从第一天到今天,除了咱们这些战友之外,
我们几个中国人认为海航是邪恶的,王岐山是邪恶的,孟建柱是邪恶的,
所以说没有人。
除了被害者什么雅各,他家被欺负,还是仇恨当头。
如果不是他不认为这人是邪恶的中国人,因为他没动我呀,
没海航也没海航我呀,王岐山也没网我呀,孟建柱也没网我,我干嘛恨他呀?
就咱中国人的邻居家门死人被强奸被轮奸,绝对视若无误。
没比中国人现在冷的了,没比中国人现在冷的了。
这为啥我们说台湾好啊?为啥我们说香港好啊?
你到香港去,同类你就得看到香港人,过去罗湖关,
我听到最多的过去的几十年,每个人你说哎呀,文贵呀,
过了这个河咋就天地不同了?
当年去台湾一飞几个小时才转一回来,后来直通以后到台湾。
为啥人家台湾的男的女的都看上去那么瞬眼呢?
不是别的,是人心。中国人的脑子坏了,中国人的人心坏了。
所以在五年的爆料革命,不是共产党最难,
真的是中国的人心。就这个授权撤离就让七哥都不知道咋好了我都。
刚才那个罗西讲了他师父的事情,让人感动。
他有师父,中国人哪有求师父啊?
爹妈都不要,他要什么师父啊?
中国人叫什么师父啊?师父是利用的,学生也是利用的,
谁管你什么师父啊?没大没小,没老没少,
没内没外,一切就是利益。
就一切,你宗教也是这样,一切都是利益。
你今天把我问到这,问到今年五周年,
七哥最感慨的事,灭共容易,
想让中国人心变好,难上加难,
比登天,比登太阳系统难。
所以说这是灭共共产党,灭一万共产党,
我也不会回中国活着去。我宁可真的在美国当狗,
美国人明天就是说我去当狗去,
我吃着狗粮,最起码我折腾没有化学的。
我觉得除了中南河,中国人没有一个粮食没有化学的。
我这么当狗我也不会回中国去。
什么搞什么政治,新中国联邦接管,去吧,
你爱谁接管谁接管去。
剩下内战,你巴斯内战跟我都没有关系,
我只负责共产党,我肯定把他灭了。
这是巴斯内心的,我就这么直接。
这个同心同矿今天,台湾人大陆人立马显现。
你看看,我们的脸长得跟人家巴黎的不一样。
你看我们跟小王子,你看我们跟佳佳跟雅各。
我们的脸长得,咱脸长得就跟人家不一样。
你们仔细看,我们很虚伪,我们很情绪化,我们玻璃心很强。
你看,小王子把脸都变形了,那意思是啥的呀,
我这小王子,我比他们厉害多了。
行了,你们继续说,谢谢,开玩笑。
好,谢谢七哥的分享。
虽然说我跟佳佳年龄都很小,然后经验也没有那么丰富,
但是七哥刚才说的一点,我感受真的是很深。
就是说,我自己的家人,我的爷爷奶奶给我发信息永远都是,
美国的疫情控制不住了,美国这个社会崩溃了。
然后呢,跟他们说一点好消息,比如说我们洗地的消息,到今天都不信。
真的是没有办法说。
但是你跟他说共产党坏,你跟他说谁,他说我相信别人是坏的。
但你说任何事情是好事情,任何人是善良的,他是真的不信。
这一点感受真的是非常深。
那么下面我想请我们的嘉宾,对我们爆料革命过去整个五年的大家参与过来的这个过程,
大家发表一些感想,然后有什么问题的话也可以提问七哥。
那么我们先从我们的罗西战友开始。
各位战友好,那我刚刚七哥分享故事,让我想到我以前宗教老师跟我讲的一些故事。
他说在台湾有一万多个各种大小妙人。
然后在中国大陆就比较没有宗教信仰,会有妙语,但是主要上香,但比较没有信仰。
这造成了台湾一个很特殊的现象。
台湾几年前有一个很有名的枪戟要犯叫张喜敏,他带着机关枪跟所有警察对盖。
然后一个警察要派出三四十个全副武装,然后他一个人带着所有的机枪跟警察对射,他完全不害怕。
可是他逃亡的时候,他躲到台湾山区里面,躲在那种公寮,然后会很深山里面。
后来被人家抓到的时候,他这么凶狠,可以跟四五十个警察对战的一个逃犯。
他在他的公寮外面放满了各种的佛祖的神明牌。
为什么?后来被抓到,人家问他,你干嘛放着?他说他怕鬼,鬼来找他。
我老师跟我讲,这普遍台湾人都有一个现象就是,你做坏事,都会有一个想法,人在做,天在看。
就即使没人看到,老天爷还是在看你。
他就跟我说,这个对台湾的一个社会稳定能性的力量有一个不小的加分。
我曾经跟一个我中国的朋友聊天,你们在中国大陆会做坏事的时候,你会不会觉得像有这种感觉?
就是人在做,天在看。
他跟我说,没有。
他说,你如果到暗的地方,他会觉得会害怕黑暗,但不会害怕有鬼。
这个就是我的经验。
谢谢。
谢谢罗西。
赛牛巴林,请。
刚刚听七哥分享这一段,然后有听到七哥说到幸福,然后也讲到了所谓台湾人跟大陆人之间的不同。
我这边想要分享一个我自己参加爆料革命,虽然我没有像战友们参加这么久,已经参加五年。
我只有参加大概不到两年的时间。
但是在这个两年之前,我是完全不相信有所谓的幸福,因为我始终感觉不到我人生的快乐跟希望跟幸福。
但是呢,现在参加了爆料革命,认识了爆料革命之后,虽然我现在目前还寻不到我的幸福感,但是我的人生因为怕死而让我相信了幸福的存在。
那我在这边也想要告诉全部还没有加入爆料革命的战友们,就是我这一生其实我一直以来都是非常非常地后悔我做的任何一个决定。
但直到现在,就是我参加爆料革命是我这一生最不后悔的一个决定。
所以我真的是希望如果还没有参加爆料革命的所有的朋友们都可以加入到爆料革命。
这里真的是不只是有健康有财富,最重要的是可以让你活得有希望,让你活明白你的这一生。
那我有一个问题想请教七哥,就是刚刚七哥也提到就是这个心理的这个问题是最难去克服。
曾经有一位战友告诉我过,他说物理上灭共只需要七哥一个人就够了,但是在精神层面上灭共需要我们每一个人一起来做,才能把共产党的余毒从我们每一个人的身上去消除干净。
但是就像我现在在面对我自己,其实爆料革命所有七哥讲的每一句话包括为真不破,包括勇敢勇气这些优良的品格在我身上一个都没有,都是我最缺乏的。
但是我现在在挑战我自己,在战胜我自己,但是这个过程真的是非常非常的困难。
所以我想要请教七哥在这个战胜自己的过程当中,怎么样去强化自己,让自己越挫越勇,然后不断的能战胜自己。谢谢。
谢谢啊,谢谢大牛。
现在这个屏幕上就是过去五年爆料革命,你看有个最大的变化,就是大牛越来越像大陆人的说话。
就是给共产党讲话,尊敬的老领导,你们好,你们是,没有你们就没有我们人民,大牛越来越像大陆人。
王子啊,雅各越来越像台湾人敢说,很真实。巴黎现在还好,扣子比较好,千万别这么变,你这么变就爆料革命就白参与了。
你越来越像大陆的孩子了,我昨晚上做了一个美丽的梦,伟大的毛主席来到了我们的生活中,就是大牛。
你是我们的力量啊,天呐。然后呢就唱一个北京的金山上出来个红太阳,红太阳来了就。
大牛你唱着歌说我们鸡血作战啊,千万千万别这样。我告诉你很简单,你就在直播每次当中你用心的体会人的新的变化。
还有一个,每件事情你一定要记住,你做事的动机是什么。
如果我没有我儿时那样成长,昨天我发出去那个衣服是我从清风抗争所出来后,我去看望那个处男英雄的家人,
那这是第三次以上了,他们的家人在当地开了一个照相的,当时照相是准赚钱的,做了几个,做龙碾的,龙椅的,还有几个抬轿的,做这个生意。
他家人就让我走到那儿,他们都叫我老七,老七我给你照个相。
在这个之前我们谈到他这个弟弟的时候,他说我弟弟也经常往这儿来帮忙,有时候给我们挣点钱。
在这里边他说我们挣了钱给当地的这个警官处三个人送礼,他说你说这小子就不去送礼,一说送礼他就骂他,就你们这高腐败,
咱给送什么礼呀,别人给他送礼呀,他说他这啥脑子,他不给他送礼,人家其他人在这儿啊,所以他说他这个被枪毙,他有原因的。
他的家人,他母亲这么高这个教授,他的家人和弟弟是该枪毙的。
你看看,因为他弟弟来帮忙,就认为你在这儿警官里面摆警官照相,你不给当地的人钱,那你当然是不对的了。
你看这个逻辑,我当时很不高兴,他让我坐在那儿照相,我一脸的怒气。
我说就是因为不给他们钱才是对的,他凭什么就被枪毙了。
他说,姜丘命诛,命诛党宪法,命诛。这是他哥哥原话。
有人说你在清风看守所没有理发,记住,在中国进拘留所不用理发,没判刑前不理发,判完刑给理发,进监狱理发。
我一直在拘留状态,我没有判刑。还有个,有的在看守所理发就觉得你是死刑了或者重刑了,我那是一直就没有。
你们看到网络上昨天那小王子发的判决书了吗?
从1989年我属于病保状态,你看他鞭多鞭呐,我在里面呆了二十几个月,我叫病保啊。
我在里面呆着出来的,而且全世界都知道。
他鞭一个判决书,后来有一个占有一个叫什么太平犬的警察办我案子了。
这很真的是,叫太平犬,你们查一查,我记得对不对啊。
是有个叫太平犬的战友发了推特说我是办郭文贵案子的人。
我们得到了在北京的小子参与民主运动,大额捐款,我们觉得办掉他,然后找个理由怎么办掉我。
然后说我人格极差,非常张扬,然后如何如何的。
你看我那张照片里面,我为啥昨天晚上画个圈。
大家知道那个圈啥意思吗?没人说的对。
大牛你要记住,要没有这些事情,我不可能走到今天。
我有动机,我的动机替我八地报仇。
我不想让我的父母一辈子都过在恐惧中。
我也不想再看到像我在监狱看到六十几个人被枪毙的事发生。
雅葛是搞宗教的,我这一带子去,那里面多个宗教人士是我的,还有老师,包括历史老师改变了我的一切。
我看到了有宗教有信仰的人在死亡面前,有的是吓得尿裤子,啥都不信了,连上帝都诅咒,后悔了。
但是真的也有,就是多个都是那种能挺得住,能把人生悟透了。
所以说你知道大牛巴黎,你们天天搞流水游戏,你再过十年,你看看巴黎就是啥呀。
就像当年台湾有三大个性,四个大人物,熊瑶,高盛美,珍妮,这些人,那是我们小子听的,
见了以后啥样,一见以后第二遍都不想见了,因为他老了,他都不敢见人了,他都不好意思见人了。
但是所有的明星,大明星小明星一生的可怜,他活在年轻中,他活在荣耀中。
最终的后半生都为了不愿意面对自己的老年和荣耀,失去的荣耀,还一直以为是明星。
不能不愿意面对自己垂下的皮肤和所谓的眼袋,最后抑郁而死。
绝大多数当官的,谁都不想把权力放下,要再活五百年,最后死求拉招,折腾。
宗教人士,绝大多数混得好死,睡在梦中死去,还真没有他们多少当上帝的,没有多少。
没有多少,那我们是为啥要活着,我们干事是为什么呀?
大牛,没有信仰,你这一辈子不会有愉快的。
做事情的动机不存,动机有多高,你的结果就决定有多高。
就你看到那张照片的时候,我那种怒火,你能看到我每天都在怒火中。
照片出来了。
这个画圈,你说啥意思啊,战友们,我画给你们,那是西装的商标。
那是新西装啊,这个西装叫什么,叫金利来,当年很火,香港品牌金利来。
那时候七哥穿这一身金利来,那很,你知道吗?
相当于今年我花了多少个亿买了这么多西装,没钱啊,那六七百块钱买这套西装。
里边还穿着你看丝的衬衣,我下午穿的是个白色的鞋,
坐在咱们这个英雄的哥哥搞的这个龙椅上,你看这是金利来西装。
那时候就很土啊,我见了法国人说,你们中国人怎么可能穿西装戴商标,就是土的不得了。
结果好莱坞过了几年流行,就是穿西装戴商标,到现在很多人穿西装还戴商标,所以说什么事不是绝对的。
但是我这个西装,我见他老人家,我见他家人,我是全新的西装去见他。
我这都是第三次第四次了。
但我的照片真的没了,这回他哥哥最近悟出来了,他弟弟的死是伟大的。
因为他发现冠状病毒身边太多人死了。
他说他觉得他原来很无知,他弟弟是伟大的。
他哥哥活到今天才明白,年龄已经不行了,快过世了,身体也不好。
把照片给我让我很感动啊,这几张照片。
所以说现在看看当时的我,当时我知道我的感觉,我知道我的感觉。
这是那个退休警察那个啊。
所以我参与动乱,哇塞,这把网络弹给我盖着大帽子啊。
中原有钱无业人员,郭文贵北京参与动乱。
我都忘了当时我住那个村叫什么,我在这上面昨天我在看到太行犬这位战友,很了不起。
叫张海村,张海村啊,张海村。
我跟你说战友们,哎呀真是这人生啊。
这个太行犬的战友我不知道是谁啊。
这个如果这一生我还能找到他,我要好好感谢他。
我最起码想办法啊,要给他弄十万个地捐给他。
这个人能这样的说实话,大部分是实话,有的我也不觉得是实话。
你比如说在后面说到,这是我父亲的朋友。
那个湖北跟我父亲没半毛关系啊,就是当时我在湖北相反。
你们想看看我在当时湖北相反照的照片吗战友们?
想不想看?想,想。
这个照片你们会很震惊啊,很震惊。
另外很震惊啊,我发给你们,我发给墨镜啊,墨镜总导演。
我这有,哎呀,我有好多,这个谁,这个照片啊,
给我发就是湖北,当年我住的湖北干修所。
刚刚的啊,晚上一帮人喝完酒,那些男的女的我们都睡一个屋啊,你知道吧。
那时候小啊,旁边小孩就一喝完酒就不冷静了,
就开始羞羞丧了你知道吗,就搞流水去了。
你说床上边也是人,床下边也是人。
那时候湖北人真的很开放啊,非常开放。
那时候小孩就这么开放,我们也不觉得这么不正常。
大早上醒了还继续喝酒。
然后呢,但是就是那个时候酝酿出了巨大的郭文贵之一。
我在卧龙岗,我在卧龙岗学了很多东西,我也交了很多好朋友。
所以这个太平泉战友说的是我父亲的关系,不对的。
我父亲没任何关系,我是做生意的朋友。
结果湖北这个战友说,老七我发给你这个照片。
我完全忘掉了,我看了照片我都傻眼了。
大家你们能想想,一个枪毙的处男英雄,被强奸碎石罪的家人。
在三十几年后给我一个照片。
七哥当时穿着,那时候穿着西装,哎呦,看到了吗?
看到当时的我。
怎么样兄弟姐妹们,那时候的七哥,哎呀,喝大酒后的。
啊?
长得不像七哥。
不像了吧,酒窝还是有点像的。
对,酒窝还是有点像。
所以大牛我刚才跟你说,你心中有啥,你就会长啥样。
你懂吗?
你看我现在干的事,我的环境就让我长这样。
这个人生啊,真的是你有什么动机,你就会干出什么事。
我还有好几个照片,因为里边有涉及到好几个现在还都活着的几个牛人。
另外有个照片你们看了,就是今天你们大家都无法想象的当年跟我在一起。
他比我大八九岁,现在是中共的政治局委员之一。
我真的都忘了这个照片了。
结果发来以后,他说你看他现在的样子和你现在的样子是什么样?
我真的让我很震惊。
他说他现在混到政治局委员,七哥。
当年在你面前他说,我们就喝酒去,到相反。
他说你记得开着拉达车,当时他啥样吗?
他那个表妹他说,当时超级喜欢你,姓唐,他那个表妹。
哎呦我记得,真的跟巴黎长得特别像,特别甜,特别敢那种,很直接。
我真的都忘掉了,他一说我都想起来了。
那个照片你们看了你们会震惊。
当年跟着七哥我们那时候走江湖的人,现在成为了政治局委员。
那个时候他就说,我要花掉一切钱,利用一切手段我要当官。
当官是干什么呢?当官就是为了发财。
所以大牛你要记住,就这小子早晚会被抓起来,你现在很牛。
我不相信他能过两年,他一定会被习和王岐良给弄起来。
因为他现在是最有希望的政治明星。
所以人生的动机决定了你人生的结果。
这是为什么我说战友们,看到美国这么大的事授权撤离了。
一个什么富国未经出来就开始怀疑这件事的结果了。
然后只要是这路打脑袋一说,郭文贵是共产党,这话也有人相信。
而且这七哥,郭文贵根本不灭共。
一个蛇妖言说都能说七哥,七哥是共产党,而且七哥绝对不灭共。
一个九指妖就把大家骗到那个程度,宁信九指妖不骗九指妖。
它不是一个个别现象,是我们中国人绝大多数的现象。
这是为什么共产党要不骗你就对不起你。
就像那个川普拜登这个总统一样。
当时有人骂我呀,多少人骂我,七哥你拜登,我们要反拜登,支持川普。
川普是你亲爹呀,拜登把你家孩子扔井里去了。
川普给咱们灭共,川普灭共是他的需要,但是是我们的需要吗?
我不相信川普总统他能今天做出拜登这样的决定出来。
你说最重要几个战友当时骂我呀,发信息骂我,骂得老难听了,你们没这概念啊大牛。
说郭文贵你是个垃圾,你是个畜生,你白白祖宗,你就是一超级骗子,我被你骗了三四年。
你这个时候你说这话,我啥时候我就说了一个,我说川普总统不是骂我,谁当总统咱都支持,就这句话都不愿意了。
我按照这些人去干什么,天天跟拜登磕去,然后去谈拜川普的定权,这就对了。
这个结果是什么结果,大家想想。
我不是神,我也不能代表神,我也不是真理,我也创造不了真理。
我就是想灭共,谁灭共都是我们的朋友,我们没能力也不应该掺和美国的政治斗争。
任何政治人物我都不会爱他们,我不会相信任何政治人物。
那为什么你们就是跟了七哥三四年了,啥我也没说,到现在川普也是我们的好朋友,拜登也是我们的好朋友。
我们跟谁也不能为仇,你为什么让七哥选一边站呢?非黑即白呢?然后我还跟他爆料革命一起呢?
这就是我们现在中国人,到哪必须得有个仇恨的目标。
中国人到台湾去我见太多了,我是支持国民党的,我是支持民进党的。
反正他得支持一边,跟你个蛋的事,你在大陆连在毛屎坑的区都不是。
毛屎坑的区都不是,你跑到台湾你选边站你,然后谁谁脸上干毛啊?
连站上干屁啊?你这要点脸不要咱们大陆人哪去了。
你大陆连站再坏就连站那个毛再坏也比你强。
谁谁脸再差,谁谁脸把一根毛都给你摇出,人家是民主过来的。
咱们这大爷们这跑到台湾去就骂人家骂人家,你看他可不要脸,你看他当官的那个样子啊,
你见到大陆人到台湾去点评台湾民主的时候,
兄弟姐妹们你真的希望自己找一个真的是最肮脏的地方消失去,你觉得真的不想再回那个大陆去。
然后你看到香港在香港的商店里面香港人服务员在那个名店给你跪下来给你服务说,
那个嚣张那个时候还点着烟,弹着烟灰,
对人家那个文明礼貌的那种不尊重,你觉得真的是你是无地自容。
所以说你这什么叫文明啊?就知道相臭,知道真假,知道善恶。
所以说大陆这孩子都问的很可爱,你过去做的都是假的决定和错的决定,
就是因为台湾允许你做了错误的决定,你还活着。
在大陆做了一次错误的决定,你已经完蛋了,你已经是肛门被捅了一万次了,
就现在大陆一样,现在不检查嗓子,检查肛门,
现在我见了很多美国人,我说去大陆参加冬奥会啊,
我说他们去了检查你肛门,特别舒服,去啊,对吧,我们鼓励任何人现在去参加冬奥会,
我跟他这个美国政府的官开玩笑,我说你们都把人送去,去肛门撤撤去。
美国人接受不了他们受的屈辱,看到自己的老婆被一队人围着检查肛门,
自己的女儿被人检查肛门,你检查的啊。
所以大陆你刚才的话就问出了个重点,你在大陆你已经死完好多次了,被捅肛门无数次了,
大陆是不允许你犯错的,台湾允许你犯错,你好好爱台湾。
还有你今天的动机是要灭共灭掉邪恶,保护台湾,几个台湾年轻人有你这个动机,有这样的伟大的信仰。
那才是今天我们住在这的根本原因。
你太可爱了,真的是巴黎大牛真的是台湾的可爱的人,台湾也正在失去一切,
现在失去一切,赚钱搞工作,完全没有世界观,一切都是小岛那也有很多问题。
但是跟大陆比,你是天堂的问题,我们是地狱中的地狱,这是完全不同的概念,谢谢。
好,那我来。
我想问七哥说,为什么?
没事,可以了,可以了,你说。
我想问七哥说,为什么七哥说你想要活到六十五至七十岁,那你是想要寻求更高的维度的目标吗?
是吧,我觉得我现在越来越有这种感觉,我真的说,我现在我觉得人啊,活到就让人家似乎你的时候,我觉得人活着真的是真的不太好。
我觉得这是一个,第二个我觉得,我觉得人吧,人类它不能这个地球就那么大,是吧,咱们就是一粒沙子中的沙,是吧。
你说你这个沙子老赖在这儿不走,你老冲鹅卵石,你冲钻石在这儿干嘛,你该走就走。
这关键是人啊,它不生不灭,你不要怕死,它不会死的。
这有太多话我在这直播中不能讲,而且你放心,到六十五以后七哥一定会寻找一个,我到六十五我一定会寻找一个让你们看到,我要亲身证法,证明不生不灭的法。
勇敢的面对这种生死轮替,生就是死,死就是生,生死轮替。
我用生命证明给你们看,就不要那些老杂毛不要脸的,天天赖在那儿活着,你看台湾的连串,都那个德性了,还在那赖着天天吃药,还想搞台湾政治呢。
你看台湾那些老政治不利,老流氓从大陆去的那些国民党,烂死了简直是。
你看大陆那些老杂毛,多活八九十岁,他也得死啊,他不就一万多天嘛,再多活一万多天嘛,七哥有更高维度的追求,而且我一定要以身证法。
我觉得我生命最后的价值就是我要证明给人类看,你的修行,你的能力,最后你要在人类面前,在所有的宗教人面前,没有人敢证法的,我要以身证法。
证明这个法律的存在,人生死轮替,不生不灭。
我在清风抗争所待过,我经历的事情很多。
我昨天给我的旁边的这个同事,我讲了两段故事,他们吓一大跳啊,我说我当年的清风抗争所经历的故事。
我出来以后很少跟人讲,为什么?我跟人讲,人家觉得我神经病。
再一个,跟不懂的人讲,就像现在咱直播一样,你跟一个八九十没有直播的人一讲直播,他根本不懂。
就这么简单的他都不懂,他也不信。
那你不懂不信的人,你就不用再去讲了,你把自己的事做好。
而且我越来越能感受到,我觉得生命的意义真是太奇妙,太美好。
如果说你现在人要活着,能活一千岁,你选择是活六十五岁,我选择一千岁,我不活六十五岁。
那是肯定的,但是关键我要让我这六十五岁到活到六十一千岁,这个中间,像王岐山这样的活着,像卢大嫂这样活着,我马上就死,我不想活着。
如果没有价值,没有意义,我多一天都不想活。
如果我能用我的生命来证明生命的意义的话,我马上就可以做。
所以我觉得我不想看到生活中现在太多,我从十几岁跟我打交道的都是中年人、老年人。
当年的将军,你要郑永乐先生是北京泡泵部长。
你这十几岁的孩子比现在还早呢?你看他照片。
我见过多少老年人,他能咋的呢?
所以当你们能明白这个的时候,你就知道,我们真的是人类上唯一一个运动不为钱,不为性,不为名,不为任何有着个人利益的。
就是想灭掉邪恶,就这么纯洁,就这么纯洁,我们啥都不在乎,啥都不在乎。
所以今年五年的时候,你能想到我当年爆料,当时郭美还没回到家呢。
所以刘彦平还没放他回去呢,我就爆了,就是五年前的今天。
他可能让我女儿一辈子不让他回来,但是我做这个决定,我就是爆了。
所以刘彦平我打电话,你们记得吗?你们还记得录音吗?
咱你就不跟我说一声吗?你直播这么多,我这不是准备好了,不让闺女回家吗?
你们记得这一段吗?如果中国人在历史上和今天有一个人能做这一点,你给我找出来。
包括你们所谓的政治大家,什么这富那富的,你给我找一个人能做到这一点。
我告诉刘彦平,我这事早有准备的,我一定会做的。
这五年来如果还不能唤醒很多人,这些人我永远也不想再去唤醒了。
这就是对生命的理解。
我65岁,我现在还有十几年,还有12、13年。
多少天?5000天。
闪开家不到5000,4000来天。
七哥就走人了,按照人间的说法。
那我再活50年,一万多天,又能咋的呢?
随便中原公园的一个树都比咱活的时间长。
一切都不会是你也带不走。
但是七哥这五年来直播的视频,你想给我扼杀了,万年你也扼杀不掉。
包括咱现在此时此刻说的话,那未来得多少人听,多少人看。
他们怎么理解,当时那个大理好漂亮啊,是吧?
而且叫水多,旁边那大牛跟他双修啥感觉,大家都会怀疑。
然后人说罗熙的老师是谁啊?
后来都要了解了解。
上面那个家家和王子两口子,他俩双修啥样啊?
都会演一演。
雅各为啥出来爆料啊?
这个是万年千年不会变。
这个就是我们的伟大啊,对吧?
所以说巴黎不要在乎时间。
65年和75年、80年、1000年没什么差距,瞬间结果。
时间是蒙住你眼罩,蒙住你真相的一个工具。
跨过时间以后,你就是永恒,永生。
谢谢。
我说没掌声啊,我说,说了万年都没掌声。
谢谢七哥,七哥刚才的分享让我也是感触很多。
因为我觉得七哥好像就把我们当下的这个生活,
可以提供一个可能的途径,连接到永恒当中。
这个其实也是我自己一生的这个追求。
真的是很期待这个CCP mail之后,
可以跟七哥在这方面的交流,
我就稍微讲一讲我个人对大陆还有香港人之间的差别,
我个人的心生经历。
就是我在大陆的时候呢,
曾经有一次我有一个朋友跟他的父亲要来我在的那个城市。
我就把我的这个房子的钥匙给他,
我说你那你就自己直接就进来,
你就在那里住好了。
结果后来我那个朋友就告诉我说,
他的父亲一直在抱怨,
因为那天晚上好像这个开门进去不是很方便,
可能要是有点问题。
然后他的父亲讲了一句话,
让我非常的这个震惊,
也是心里堵得欢。
他就说怎么可能有这么好的人,
他让我们住一定是有什么目的的。
这个是我的一个在大陆的经历。
那另外一个是我在香港的一个经历。
就是我有个香港的朋友,
有一次我们两家大陆人去香港玩的时候,
那个香港的朋友他也不是一大房子,
他就是住在这种原住民租了一间这个房子里面,
然后我们两家人在他家里面住,
我一家人,我跟我太太还有孩子,
就睡在客厅,
然后另外一家人就睡在他们的一个小房间,
然后他自己是睡在他们的一个祖国,
然后没有任何的这个怨言,
还开车带我们去西贡吃海鲜,
带我们去各个地方逛山场。
所以我是很能体会,
刚才七哥讲的时候我就马上联想到这两个事情。
当然我也不是在这里好像说恭维香港台湾的同胞,
然后贬低大陆,
因为我自己也是大陆的,
我只是一直在想说我们怎么可以成为一个更好的人。
所以七哥我是有一个很具体的问题想问您,
就是您刚才提到这个人的事情。
我发现大陆的同胞,
包括我自己有这个倾向,
就是好像在两个极端,
要么就是这种满天飞的东西都相信,
像现在还有很多人跟随路大脑袋这样的很多乱讲的事情,
包括把您说成说这个是CCP,
还把这个编号给整出来,
都有人性,这是一个。
还有编号,我不知道。
有的,他们给你整了一个什么编号出来,
什么间谍特务编号。
那另外一个极端呢,
就是说什么都不信,
包括您刚才讲的这个大好的消息不信,
幸福的这个消息也不信。
我觉得大陆人,
包括我自己有时候很可怜,
就在这个两个极端中间被荡来荡去,
没有一个比较踏实的可以立足的这个地方。
那您的这个经验是什么?
怎么可以让受CCP余足的我们可以有一个比较扎实的,
不再被这两个极端荡来荡去。
亚哥,你说这问的问题真的是,
大家可能听着很普通的问题,
但这个问题是非常非常有哲理的,
很深刻,非常深刻。
这个你比如,
刚才说我不知道什么过来,
叫特务啥编号,啥编号啊?
0077还是7778啊,
什么什么编号我不知道。
好像叫什么拖链还是什么,
我也没仔细听。
拖链,一个新拖链啊。
我告诉你,
美国政府要但凡有一件信息,
我是中国情报有任何官方,
那几乎是全美国全世界最大的事。
就美国政府让容忍一个间谍,
编之内的在这,
那就简直是美国,
那你就侮辱美国呢,是吧?
那开什么玩笑?
家家和王子睡了好几年,
发现家家是个男的,
就这么简单的事,
那真的是王子疯了是吧?
发现是个男的,
阴阳人是吧?
那可能啊。
这种无知,
这种撒谎不是因为他多丑陋,
是可悲的是有人听。
还有你刚才说就是,
要么就是天价,
共产党说啥都信,
美国到处死人,
美国的病毒极其严重,
你们我的家人,
我的同事都信。
有人给我发个信息,
七哥,
美国太严重了,
你多注意啊。
七哥,
美国的饭也不好吃,
是吧?
你就多注意吧,
就是想办法适应吧。
就这话你不知道咋好,
就他们都信了。
咱们这个,
咱告诉他说,
王岐山还有孟建柱,
说孙立军得抓走,
孙立军王岐山是坏蛋,
海航是王岐山的,
他绝对不信。
你要看啊,
他不信是啥,
你千万记住雅和,
你看这里面有两个本质的问题。
绝大多数中国人信的是假的,
不信真的。
就路达脑袋,
十二年九十一,
给你上帝啊,
写遗书啊,
我给你自由啊,
正义啊。
就他没有基本,
他凭啥给你,
他能给你吗?
他把自己手指头切了,
是给自己招了个养老女婿。
然后呢,
又找了个美国比他爹还大的男人,
睡上三天,
拿到利卡,
立马走人。
然后说自己儿子什么海豹足迹队,
天天忽悠人,
海豹足迹队,
海豹足迹队就是你爹啊,
海豹足迹队都咋的呀?
这是美国的,
不是中共文,
你以为特警到哪里去抓人家啊?
就录大脑袋,
到了美国他连个饭都没得吃,
仨老婆全都搞没了。
然后把自己秘书搞砸肚子,
孩子不养。
然后让自己一个十八岁的女儿,
逛着定在大厅里乱转悠,
结果来了个战友,
叫盲人小哥。
最后发现,
怎么回事?
来着万里约炮,
他相信他,
你不用相信我们郭文贵,
你别相信鲁德,
你相信任何一个,
跟我们没关的人都行。
这个里边话记在哪儿?
绝大相信假话,
不相信真话。
所有中国人的灾难,
爱情,
家庭,
宗教,
信仰,
包括现在打疫苗,
就是相信假的,
不相信真的。
就到了台湾,
人家台湾人,
带我们去吃那个高雄,
去吃那个小吃,
是吧?
大陆人啊,
那时候刚赶到台湾啊,
才多少年啊?
九几年的时候啊,
也就是九三九四年时候,
你到台湾去,
他们觉得你的东西,
太便宜了,
就大陆那个嘴脸啊,
刚有点什么,
那时候还不是房产链开发的,
就有点所谓个体户做大了,
到人家台湾去,
你的东西很便宜啊,
真那么便宜吗?
有啥问题吗?
你说我当时,
我真的一拳子砸过去的感觉,
当时我还很无知呢,
后来我发现无知是砸不掉的,
没有用,
跟肉体没关系,
是灵魂的事儿。
我告诉你,
世界上没比,
这啥地方我看到,
北朝鲜,
我到北朝鲜去,
这么郁闷的地方,
陪着我的人,
私下跟我说,
谢谢你让我喝这绿豆面,
我很羡慕你,
很感谢你,
他知道你是好的,
你是对的,
只有在中国,
你给他绿豆面,
他回头可能骂你,
说他举报你。
你给我绿豆面喝,
所以说这两个不同东西,
中国是两个极端,
只相信假的,
不相信真的,
你见过有人相信真的吗?
你见过一次吗?
雅各,你告诉我,
有多少人相信真的?
爆料革命到今天,
你见我,
大陆有几个相信真的?
除了咱爆料革命战友,
半信半疑再过来了,
绝大多数中国人,
第一,不信,
99.999不信,
第二,是不敢信,
隔着墙的怕抓,
第三,既不敢也不信,
也不能,
是不是,
他也没这个辩证能力。
这就是十几亿中国人,
我们到今天这种状态,
就这么简单。
所以说,
最后的答案非常清楚,
整个中国,
完全没有信仰,
没有法律,
导致的人,
完全已经成为没有真假善恶,
辨别的能力的一个族群。
这是为什么,
没有共产党以后,
你知道,
如果没有一个民主法治到来,
信仰到来,
中国人比现在还要危险。
你看那个外交部,
赵立坚那是什么,
还有那战狼的过去这些人,
什么秦刚啊,
还有什么一切的外交部人员,
你一定要记住,
他站在那儿讲话,
你别以为他说的是假话,
他深信不疑。
就像当时伊拉克那个乌达,
那个发言人一样,
说,
记住美帝国主义,
明天你们家的卧室,
就会看到伊拉克的军队的存在,
他深信不疑的。
南德拉夫当时发言人告诉美军,
这里是你的地狱,
会让你美军障身于南德拉夫,
克索沃,
卡扎菲把那个地窍给挖了30年,
弄一大水引过来了,
说这个水会淹死所有美国人,
他拿钱去支柱那些所谓的恐怖组织去,
炸掉飞机,
你以为卡扎菲是疯了吗,
卡扎菲深信不疑。
末路是什么,
最后他被干掉了,
解放了。
上心病狂这四个字,
对待所有的做极端人都是适合的,
包括路大脑的史耀眼,
还有什么黄河边,
还有什么九指腰欺骗人,
就上心病狂,
就不接受任何真实的,
不能客观的看待自己,
也不能看待事物的真实存在。
我们爆料革命的人永远说道,
微真不说,
你得看你自己,
就像昨天有人跟我说,
哎呀Miles,
你就是神呐,
天下哪有你这样的人呐,
几十亿人呐,
你能做,
你轻描淡写,
你看着你轻轻松松,
你就把这事搞定了,
这个美国大使馆的事情,
多大多大,
你知道,
我要有一点点感觉,
感觉他说的话我幸福了,
我兴奋了,
我自然又好了,
我就该说。
我不觉得是,
我不觉得是因为我,
但没有我们,
它绝对不会有这样发生,
但我不会觉得是因为我,
这就是一个中国人,
你看,
欺民贼,
有啥事,
这我干的,
这都是我干的,
他看不得洗臂有战友发财,
你知道洗臂发财有多少人心疼啊,
你们一定记住,
他不是说你发财,
他没发着,
他是看不得你发财,
他可以,
我可以没有,
你也不能有,
这就是大陆人看台湾和香港一样道理,
我可以没有民主法律,
你也不能有,
所有人都是病态的心态,
你看到你,
雅各一看到你长这样,
一提什么你长这样脸那么好看啊,
我可以没有长那么好,
你不能长那么好看,
这才是邪恶的,
这就是这,
没人看得到家家王子在国外就长这样子,
现在两个人在那边定间齐坐,
事下里边脚踩着,
还摸着定是吧,
然后呢就你们过着美好的生活,
他亲戚都不接受,
同学都不接受,
我可以没有这样生活,
你也不能有,
这才是邪恶的共产主义本质,
就这个世界上,
老子不过美的一件事生活,
是吧,
你们也都不能过,
这就是古巴呀,
这就是北朝鲜啊,
是吧,
这一样的,
这就是共产党啊,
元苏联啊,
你知道美国大使馆这个授权撤离,
有美国大使,
大使人人家说什么嘛,
授权撤离,
要美国一个政府总统,
就因为你要查外交人员纲门,
他就把你,
他就给你授权撤离,
如果你要这么认为的话,
你真的连个狗屁都不懂,
狗的屁都不懂,
六四多大的事情,
都没有让他撤离,
中美南海争端都像开战了,
都没有撤离,
文化大革命,
那样的情况下,
美国都有代表处,
他没有撤离,
就因为,
而且这个撤离还在,
已经将近两年了,
病毒啊,
这么大的威胁,
他没撤离,
就在冬奥会前一周,
他要撤离了,
而且48小时要走,
从整个的秀水街5号,
3号,
到那个安外50号,
你看亮马河,
你看美国人的准备,
包括美国在大使馆里的陆战队,
你看他的准备,
你觉得是突然间拜登总统想发高烧了,
做的决定吗?
你觉得现在马上,
美国前国务卿,
甚至官员还要再访问台湾,
多架军机,
军舰要到台湾,
甚至到高雄港,
七哥在5年前也都说过了,
你觉得是那么简单吗?
就中国人都信,
你们美国人是捣乱,
耍流氓,
竟然中国人在网络上,
47%认为是美国人耍流氓,
45%的人根本不需要理他,
90%的人认为这件事根本不重要,
你觉得这个国家病到什么程度了?
雅各你想想,
兄弟,
他们病到什么程度了?
所以回答你很简单,
不是说,
一波人都相信假的,
一波人相信真的,
没有人相信,
只相信假的,
不相信真的,
这就是没有信仰,
没有法律,
没有道德,
一个灾难的结果,
人类会成为邪恶的魔鬼,
谢谢!
七哥,
您刚刚讲到这个撤大使馆的事情,
我刚好有一个关于这个的问题,
现在中国准备撤掉大使馆,
并且愿意同意通过大使馆参与咱们的甜蜜蜜运动,
您上次直播中说的,
这代表谁都可以合法合理地踩中共,
那国外的媒体是不是还会与中共为伍?
他们会不会报道我们的甜蜜蜜运动,
还有这个撤掉大使馆的真相的信息的真实的解读?
谢谢七哥!
谢谢佳佳!
你看我们最大的,
我们从爆料革命到今天,
可以说最牛的,
从不在乎别人怎么看我们。
所谓的严肃媒体,
我可以告诉大家,
所有的严肃媒体未来都会被审判,
包括大的社交媒体,
我说过很多遍了。
你看今天的加拿大,
你看今天的英国,
你看看整个欧美,
老百姓恨这个媒体,
所谓的严肃性媒体,
超过了CCP,
而不是CCP排队。
冬奥会之后,
这些严肃媒体为此付出的代价,
你去想,
钱赔了,
几百亿没了,
得多少人完蛋了,
多少平台完蛋了,
老百姓会生讨的。
这就是我们爆料革命新中国联邦
最大的机会,
你一定要放在下。
如果任何一个大媒体要采访路大脑袋,
路大脑袋能把他娘,
能把他老婆,
能把他闺女给送上去,
当祭品去,
百分之百的,
你路大脑袋,
生活中路大脑袋,
你看那个样,
你就知道,
能把他娘,
能把他女儿,
能送一万次。
他就这么个烂渣,
一说大媒体,
就兴奋到不行了。
但是说实话,
如果新中国联邦还觉得,
这个世界大媒体还值得你尊重,
你就根本没闹新中国联邦革命。
世界的各大使馆,
现在已经超过最起码将近50个国家,
跟中共讲述了,
这就是他的力量。
哎,对不起啊,
我也要撤了啊。
共产党现在就恨不得喊那些爹啊,
这就是路大脑袋,
九指腰这号子,
就是一遇到强者,
像赛琳这样就亲爹了。
真正的中国共产党,
这在外国人面前,
只要是外国人,
只要皮肤跟他长得不一样,
他都认为比蓝中了。
私下里边外交部给人家那个不要脸,
拿钱交易,
许诺那些非帝至极。
我可以告诉你,
没有任何一个中国人,
你可以有理由相信,
中国外交部在世界上有尊严,
有尊重,
从来没有。
这50个国家这么干,
是真的超出了我的想象了。
世界上一共才有多少个国家,
当年希特勒1935年的运动会,
和苏联才49个国家参与,
所谓最盛大的,
最完美的运动会。
现在有50个国家要撤离,
所以前人民运动现在就太快了,
而且不但我,
昨天巴基斯坦,
这管外交的哥们,
用巴基斯坦的声音,
一打通电话,
甜蜜蜜,
你笑的甜蜜蜜,
好像那花儿开在春天里,
开在春天里。
哎哟,哎哟,
我说何二电话,
哎哟,
我说你怎么回家咪咪。
他说这个歌太美了,
他竟然能给它关掉,
你这个直播力量太大了,
是吧,
然后我就给他唱一段,
在哪里,
在哪里见过你,
在梦里,
给巴基斯坦人,
我说你们给中国的梦做的太长了,
该醒来了,
他说你知道吗,
你播完我们一忽悠,
我们马上说,
我们要撤,
就是为别的,
就是个检查的问题,
穆斯林的习惯,
对不起了兄弟,
我穆斯林习惯了,
不能插钢门,
不能当别人脱裤子,
回来都得离婚,
所以说要撤,
外交部立马反应,
你们的第三批马头,
就是那个军港投资,
资金到位,
你们好好想想,
跟你总统说啊,
总统还一定要来,
我们可以加码,
最亲的兄弟啊,
八铁啊,
成了现在八筹了,
接下来就是共产党,
美国大使馆撤以后,
全世界都可以揍他,
什么概念我告诉大家,
是美国在全,
联合国在全世界面前,
建了1979年大使馆,
中美恢复建交,
他才合法的有权力,
把台湾踢出去,
美国这次的撤离,
授权撤离,
绝对不是绝交,
也不是断交,
美国人是跟他什么,
不断不交弄死他,
记住我今天,
我第一个说的,
叫不断不交,
啥叫不断不交,
成天告诉你,
我要回来啦,
甚至真的有几个人,
回去表现给你,
给我点这个,
给我点那个,
看看南斯拉夫,
还有伊拉克,
当年大使馆划的什么,
就是直接性的,
就内部,
这是国家的政策,
两党,
跟两党都没关系,
这是美国人的决定,
千万记住,
这不是美国政治决定,
这是美国国家安全的选择,
我再说一遍,
美国20年了,
准备好就干掉这几个国家的政权,
从来没停止过,
跟任何总统党派没有,
这个行动就是告诉你,
我现在就不会断,
也不会交,
不断不交弄死你,
你看共产党会被玩死,
我再今天告诉大家,
今天一个好消息,
准备好啊,
你们要脱头发准备好,
昨天下午,
昨天下午啊,
最起码100多个,
国际金融机构和公司,
和30几个大的国际,
大家都知道,
打着所谓的NGO的名义,
实际是国际的合法的公益机构,
要开始研究,
如何美国开始制裁中共的高官,
在海外的资产,
如何配合,
如何查封,
这一步,
绝不亚于,
不断不交的授权彻底,
要把共产党的官的钱,
属于中国人的钱,
在海外要开始查封,
一旦这个宣布,
大家知道意味什么,
抽你的筋断交,
断掉你的血,
放掉你的血,
查封你的资产,
快放。
国际货币组织,
一定会用尽一切力量惩罚你。
我再给大家听一听,
大家记住吧,
你知道让我特别感动的,
昨天有一个其中某个金融机构,
世界货币组织的,
这位女士说的一句话,
说我们要在她打台湾之前,
我们要用尽一切金融所手里边的能力,
让她知道,
国际货币组织一定会用尽一切力量惩罚你。
哇,这个太重要了,
这位女士是德高望重的啊,
这个女士是法国的我这个长期的朋友,
虽然她是个同性恋,
但是这个女性同性恋,
但是跟我很好的朋友。
我说你能说这话让我真的感动,
真的让我身体激动了好几秒钟啊,
我如果能,
我如果本人啊,
能让你高兴,
愿意以身相许,
把她给笑坏了,
她说你放心,
那样子我给她笑坏了,
那样子我会奋斗下去,
本人愿意以身相许。
这就是,
你知道兄弟姐妹们,
这种事情是天大的事,
共产党一没钱了,
没美国人撑腰了,
没有绑架的那些国家在那个二环里边了,
到处想你甜蜜蜜的时候,
共产党你就完球蛋了,
天意。
甜蜜蜜,
你笑的甜蜜蜜,
笑的甜蜜蜜,
在哪里,
在哪里甜蜜蜜,
笑的甜蜜蜜,
你笑的甜蜜蜜,
在哪里,
在哪里甜蜜蜜,
甜蜜蜜,
甜蜜蜜笑的甜蜜蜜,
笑的甜蜜蜜,
在哪里,
你看这个邓丽君来自于台湾,
一个邓丽君十几亿人的一个这样的代表,
就每次你听邓丽君歌的时候,
就是让人家感动,
我昨天在车上,
我在那放邓丽君的歌,
我发现邓丽君歌我都会唱,
突然昨天发现,
邓丽君歌我都会唱,
而且唱的都很好听,
昨天,
我觉得哪个歌我都要给你们唱一唱,
今年春节31号,
就是纽约时间,
早晨8点钟开始的春节大直播,
我现在给大家剧透一下,
七哥将唱前所未有没有唱过的歌,
唱给你们听,
而且这几个歌里边既是甜蜜蜜运动的继续版,
而且对共产党发声力极强,
七哥在冬奥会开幕式之前,
七哥要用歌把他们的冬奥会的开幕式给它灭掉,
记住啊,
我唱完你们就明白了,
冬奥会的开幕式我会恶心死他们,
现在我从俄罗斯方了解到,
就是普京去北京,
现在的安排过去的是22个小时,
延伸到48个小时,
从人民大会堂的吃饭,
然后现在普京现在有麻烦了,
和这个习,
他现在是习和普京两个人在一个包厢,
就他俩,
这个甜蜜蜜运动一开始发生啥事,
知道吧,
刚才你问的问题特别好的,
甜蜜蜜运动让全世界都想做总目,
都举着望奏,
要钱,
要机会,
所以这是说你看我们领导来,
像埃及总统肯定来,
沙特王子,
奔子阿姨们肯定来,
阿布扎比王子来,
人家卖油,
你看咱们战友到时候预订出来,
你看看这些人都是我们,
战友们,
你以为咱得长长脑子,
你像阿布扎比这样的国家,
人家卖油啊,
是吧,
人家是你这一年几千亿美金,
对人家一个一百万的国家是啥概念,
如果现在谁,
如果是给习投五千个亿,
是吧,
王岐山说郭文贵,
你过来到我那儿脱个裤子,
我现在就脱,
我能给,
我给大家赚五千亿,
我为啥不赚,
你如果不这么干,
你就不配当这个大家的级别领导人了,
人家国家利益,
平常都骗你钱,
为啥不骗你钱,
五千亿,
五百亿都值得来一把是吧,
给自己的国民,
所以说人家这些人都去,
你看这些人去,
巴基斯坦要去,
是吧,
南韩说派议长去,
南韩要派议长去,
非洲说我要派个总统,
或者副总统去,
马克龙现在已经大交易了,
马克龙说你再增加五十台空客飞机,
我去,
德国这个总统不要脸,
他说我得去啊,
是吧,
我说了那么多对你不好的话,
咱们卖汽车啊,
人家要去,
但是对不起,
我要跟普京和你同乡,
从过去同台,
现在要同乡,
就差同床了,
就差得要跟习近平同床了,
甜蜜蜜运动就能把他们干灭到这个程度,
稀客咱们大家都在直播,
谈笑风声之间,
让他付出的钱是百亿千亿,
现在要干嘛,
要给中东几国承诺,
未来五到十年,
石油,
天然气,
像卡特尔,
给你们订购的数量全三亿倍半,
我不买,
我愿意接受百分之二十的罚款,
中国人真的是天下最可怜的,
整个东北三省一年,
你知道吗,
烧油烧气才多少钱,
知道吗,
加在一起才三百亿美元,
中国东北人就不用到处找柴火烧,
能过个暖和的冬天,
都不够给一个那个穷国小国的,
刚才亚克问的话,
中国人是不信真的,
永远信假的,
这种结局,
是让中国人每秒每时每刻都在付出代价,
你看东北三省的穷,
和东北三省的吃狗肉,
和东北三省的二人转,
和东北三省的所谓的炖大鹅,
还有杀猪菜酸菜,
还有今天到处到处找柴火烧,
他永远不知道,
东北三省供应了中国的将近百分之四十的粮食,
结果你活得连猪狗都不如,
你跟猪不一样的事情,
美国的猪是有棚子的,
杀之前要听音乐的,
中国的猪是活着,
在窝外室外养着,
吃的是野食,
中国人和猪之间,
唯一穿那个衣服的屋里边和屋外边差别,
所以说这次你看看这个甜蜜蜜运动,
对共产党它现在不要扬到啥程度,
就最亲的人给弄天,
人家不幸说四十八小时,
要搞点活动是吧,
弄点动静出来,
教育还在上台,
人类上绝没有一个国家像共产党,
虐待,
出卖这些国家的所有的利益,
只让十几个人高兴,
从来人类上希特勒,
斯大林谁都没有过,
你们真的中国人都可怜到什么程度,
我用什么话形容都不为过,
在秦城监狱的一个催修的警察,
在临死前去年,
通过家人给我打电话,
说我这我也快死了,
我是工作了一辈子秦城,
从江青看到现在四人堂,
他说我这孩子都共产党员,
我们是一碗饭,
文贵,
我在里边最大的快乐就是看你的直播,
你说的真假我最清楚,
一开始是我不信,
我拿出这些视频,
我找那边被抓的人,
找当事人核对去,
他说都在我这儿关着呢,
这郭文贵讲的是真的,
那郭文贵知道你跟着一家子人家睡觉,
他咋知道啊?
他说因为当时安全部掌握了我的信息,
安全部就给我讲述,
我就当地省里边给他披矿啊,
披木头啊,
披材料啊,
披贷款,
就把他盖住了,
他说安全部有这视频掌握,
就郭文贵就知道,
他说我本人都不知道,
因为他录像的时候我不可能知道,
但是这些人后来就跟他交流,
郭文贵这个人打过交道,
他说这个人今天能干这样的事,
他说咋也没有勇气,
你把我放出去我也没这个胆。
兄弟姐妹们,
中国人真的是从秦城监狱的监狱长,
给我讲了很多事情,
我现在具体还不能说,
等哪天啊,
我把他给我的一段,
他授权我在什么情况下放了一段视频,
我就在这个屋录的,
录了三段,
录完这个以后大概一个月以后他过世的,
跟你很多知道的真相不一样,
包括江青的故事,
包括那些王洪文的故事,
包括那个什么杰枪毙,
程克杰枪毙的事情,
他说这都是我经手的,
程克杰临死前给了他一堆东西,
现在七哥手里有,
共产党都没有,
为啥江泽民要弄死他,
杀一个副国级啊,
大家都不知道,
程克杰跟江泽民的老伴是老朋友,
没有男女关系,
别想王也平,
王也平的侄子叫王显,
是中信的副总裁,
王显是中国金融界老大,
是江家的第三个儿子,
这个程克杰知道江的一点秘密,
包括江在元苏联学习,
江是在苏联,
他是留俄的,
然后在长春仪器,
程克杰看不起江,
就是因为太掌握他的底儿了,
就像路大脑袋的前妻现在跟我们联系,
说我要上你节目,
揭发路大脑袋如何骗钱,
如何又把我们给骗钱骗个生孩子的事,
我说我们真没兴趣掺和你们家人,
路大脑袋根本不值一提,
他害怕,
现在什么料都出来了,
江泽民最后要灭口,
哎呦,
这个程克杰的事情让我很惊讶啊,
兄弟姐妹们,
这个秦城监狱长跟我们爆的料,
你想想什么概念,
等我们盖特私密直播,
七哥要收钱打赏,
准备好喜帝,
谢谢,
非常非常期待,
我这个都一定会准备好,
这个足够的喜帝一定要看七哥的私密直播啊,
四十三了是吗,
现在今天四十三了长了是吧,
四十二点九三,
现在四十二点九三,
我看不清楚,
这交易量因为我这挡着呢,
这多少交易量,
交易量大概九万两千四百多个,
到目前为止,
那就是比头一段的交易量增加了百分之五十啊,
对,
头一段是五万多六万嘛,
现在是九万多了嘛,
对,
哇塞,
什么意思啊,
所以说昨天那个哥们跟我说的话我明白了,
他郭先生我不想要别的,
你给我弄上一万个币,
我付现在的钱,
我要一万个币,
一万个不行弄一千个啊,
现在这个币是真值钱我发现,
在甜蜜蜜运动当中让我真的是,
另外一个超出了我预期的设计,
我未来在原来设计的时候,
我说要用币来启动我的三个新的战役,
甜蜜蜜运动,
咱要就是在北京搞一个,
在他耳环内开花,
第二个运动,
就是你们马,
对不起,
马上你会这样看到的啊,
就是金钱上的甜蜜蜜运动,
外交上的甜蜜蜜,
还有金钱上的甜蜜蜜,
还有一个宗教上的甜蜜蜜,
本来我这个币,
我认为是个很厉害的武器,
我没想到这么厉害,
说实在话,
所以说这个世界金钱还是很了不起的,
金钱不是坏东西,
如果金钱能帮你干好事,
它就是最伟大的东西,
这个币是很重要的,
这个国内的几个歌星,
这个歌星说,
哎呀,
七哥,
我们就想要点币,
你知道,
你们天天说,
你们天天看的某个明星,
最近被罚到,
真的是底库都快没了,
说七哥,
我就想弄个一万个币,
就到这程度,
我说你真不值一万个币,
你值最多值一千个币,
除非你做点什么,
在香港那几个不要脸,
现在录了那个冬奥会的一个歌,
叫什么,
共同的世界呀,
还是走向世界呀,
瞎忽悠的,
全都拿枪逼着它,
到北京入歌,
这个币真的,
四十二块九毛九,
是四十三的,
真了不得呀,
这个说实话,
如果基金不出盘的话,
这价格直接就加一个零了,
这是基金在出盘,
九万三是吗,
这个交易量是,
小王子你敢跟我打赌吗,
我跟你赌一万个币,
如果今年涨过一百块钱,
你把你的币给我,
涨过一百块钱,
我赔你十倍,
你敢不敢跟我打赌,
不敢赌七哥,
别说一百一千,
我都不敢赌,
你敢跟我赌吗,
真不敢赌七哥,
我再给大家重申一下,
这个币的有两大缺陷,
最大的缺陷,
已经每时每刻在暴显出来,
就这个币呢,
它的量太少了,
十亿个币,
就像比如说台币,
你只有十亿台币,
人家台中台南的人,
大家每天花都要流通,
百分之九十的币,
人家是纯粹银行的了,
巴黎比如我有一亿个币,
我不可能一天花出去,
我爱天花,
我得花一辈子,
那我这币我都存在这儿,
那我自己就有一个币,
就靠在这儿了,
那么很多人都是这个币都是存的吧,
流通的币和被储存的币,
比例大概在最起码是应该是千分之比,
就是一千万个搁在那儿,
一个币在流通,
都不错了,
现在全世界印发货币,
是用易计来弄的,
二百六十万亿美元印发,
所以它量太少,
这是个致命的缺陷,
这是为什么它为它单价很高,
第二个致命的缺陷,
我觉得这个细币它最夸张的,
就是一开始让咱们战友拿的钱太便宜了,
太便宜了,
你想想今天43块钱,
咱们战友就是6.7亿个币,
咱就说7亿吧,
这就是相当于三百亿美元,
三百亿就咱几个战友,
你想想到一百块钱的时候是多少,
那就是670亿,
你这战友这一毛钱的币,
比抢劫也抢不着,
好莱坞电影整半天就是一百万美元,
62天又放火了,
又摧毁地球,
又摧毁星球,
张高丽搞彭帅,
说最贵的给了彭帅买了个奥迪2.6,
我昨天有人不说了,
张高丽真够不要脸的,
说张高丽收到了假话,
还有假唐三彩,
很多都给了彭帅,
彭帅最后一检查,
所有的唐三彩全是假的,
没有一段话是真的,
这个王八蛋,
一个国家副总理,
宇宙无限大,
地球是一粒沙,
我想让你干啥就干啥,
你说我昨天说了,
我说的是真的假的,
他说我到彭帅家,
他说全都是拿走的,
彭帅现在是被监管状态,
就失去自由状态,
冬奥会一过,
彭帅就得消失,
肯定消失,
这是党的命令,
说他已经给党的国家,
带来了重大的不确定因素,
完了,
这哥们昨天告诉我的,
他说你这有多夸张气,
我们几个人收了半天,
拉走了两三车东西,
没一张画是真的,
给彭帅的画,
没有一个唐山崽古董丸是真的,
他说你说给彭帅的金链子,
彭帅真不要,
他不要金的,
他给了一些画,
艺术品全是假的,
你说他有多不要脸,
咱们这个喜币,
战友们你们一毛币,
是不是,
我连家家连拥抱都没拥抱过,
小王子还有巴黎是吧,
你们现在都有这么多地,
雅各,
摩西,
什么概念呢,
兄弟姐妹们,
明年十个亿,
三年才三十个亿,
现在我觉得马上还有几天了,
你们HP就要上线了,
兄弟姐妹们,
我在这里再重申一遍,
各农场的战友们,
正在核对币,
核对投资,
核对所有的,
在31号以前,
如果没核对完的战友们,
我们没有别的选择,
为了绝大多数战友,
在31号我直播前,
希望能看到HP的上市,
我希望你配合,
你不配合,
那没有办法,
洗脸书,
能给你一毛的币,
那时候就只能把你的币,
按照法律行动给你清零,
然后裁刑场给你冻结,
冻结不保证以后能回来,
因为你拿了99的战友的命运,
和大过年了,
我们让共产党,
在东欧会的2月4号前,
我们要割死他,
唱死他,
把他开幕式给他弄完,
再送给他个大礼,
叫甜蜜蜜外交运动,
美国是要撤管,
让更多的国家撤管,
修管,
然后呢,
习近平要在春节的时候,
要推出HP,
HP就是把共产党卡在中国人民肝上的那个血管,
我们要改过来个方向,
卡到共产党的中南坑这帮王八蛋的肝上去,
咱要抽他的血,
那你谁阻止这个行动,
就是我们的战友的敌人,
老班长长岛哥正在联盟委员会,
叫各农场全力配合,
时间不多了,
如果你不配合,
不以战友的利益为重的话,
那我们没有选择,
HP的上限意义之大,
我给大家就不再说了,
HP现在,
它是什么,
真的还在娘台里没出来呢,
有了HP,
就是三月后推出这个,
它只是点到点的,
第一步,
你只听到了叫声,
还没有声下来的,
HP在全世界接触人多,
有金融机构接触的时候,
露头了,
这个HP开始往下升了,
然后有国家主权机构,
主权机构,
只有一个,
哪怕是马尔他,
哪怕是尼日利亚的小国家,
北朝鲜,
说我接受,
Hcoin到我这使用,
然后呢我投资了,
兄弟姐妹们,
孩子露头生出来,
那个时候你们可以狂胡了,
记住这话,
谁也不能挡住,
这个孩子顺利的生下来,
现在在娘台里边,
这个都已经是这种身价了,
因为他生下来就是改变这个世界了,
你们一定要记住,
配合好农场,
做好一切事情,
好吧,
台湾,
巴黎,
大牛,
政卿,
天机,
是推广HP做的最好的,
这个就一定要记住大牛,
七哥今天直播告诉你,
希望你们和罗锡都能全面合作,
你告诉所有的人,
如果他们任何商家接受HP的,
他们拿不到钱,
七哥负全责任,
而且如果在今年内,
如果拿到任何钱,
因为咱们这个,
就是这个HD有任何赔钱,
输掉钱,
七哥负一切,
记住我今天说的话,
谢谢兄弟姐妹们。
讲到我们的喜帝,
我正好有一个问题,
想问七哥,
就是在2020年6月20日的七哥直播中,
曾说过,
GTV,
G club,
G fashion,
还有我们的喜帝和喜刀儿,
他所蕴藏的力量,
是基于美国和共产党之间的较量当中,
在这个夹缝中,
诞生了最大的受益者,
互联网后时代,
也就是5G和天空WiFi的时代,
AI5G大动法的时代,
我们是第一个踩到古典的人,
新的商业模式,
就是真正的互联网商业模式,
可否请七哥解读一下,
未来的互联网商业模式,
和我们喜帝G系列,
在这个当中的其他的作用,
谢谢七哥。
谢谢,
咱们大家说着互联网的时候,
我们往往认为,
咱过去的百度,
谷歌,
是互联网,
然后呢,
都以为我们现在正在直播的,
这叫互联网,
事实上我们对互联网的局限的认知,
局限的认知,
限制了我们的思维,
现在的互联网已经不是这个互联网了,
马上也就是2022年,
大家能看到,
由于病毒之后,
催发诞生的,
网络科学,
网络科技,
和网络金融,
和网络政治,
网络运动,
网络媒体,
他会就是大家看到的什么,
大家把美国推出6G和5G,
包括大家看到这个最牛的数字,
数字链的,
区块链的这种这个货币,
它是人类的未来,
而且数据链的媒体,
像现在我们的盖特马上要升级的,
一切代码都可能毁掉,
都不要了,
我们有新的一个秘密团队在写的一个,
盖特在盖特支付完全独立的,
就躺平壁之前,
要写出那个完全基于数据,
区块链技术,
一个新的平台,
但是还是要盖特,
它是完全更新的,
我第一次说没有任何人知道,
这是秘密进行的,
那么同时AI的时代的到来,
就是今天的元宇宙,
你想5G和6G来,
元宇宙的时代,
元宇宙不要感觉的恐惧,
元宇宙是必然,
一定是必然,
然后这个天空星链,
记住天空星链不仅仅是伊朗马斯克一家,
大家你会看到突然间,
突然间有多个星链的项目发生,
2万多个卫星,
现在像欧盟,
欧盟要觉醒,
欧盟要觉醒发的话,
欧盟大概在三年期间内,
就能超过伊朗马斯克几倍,
他说日本,
接下来日本要在这个星空这个链上,
我可以告诉大家,
一定是排在前一或前二的,
甚至超过美国,
这是就人类上的所有的互联网,
过去叫互联网,
你我只是联系,
变成了个叫数据网,
区块链网,
区块链网不再受任何地域,
国家空间的限制,
不再受任何数据大小的限制,
他到了人家使用基金钱,
就咱们提倡的,
以后再盖特,
你只要使用你就赚钱,
你只要到这个平台你就可以赚钱,
而不是赔钱和出售数据,
整个践倒过来,
而且没有任何人可以挡住,
什么北朝鲜,
中国那些不可能,
完全自由的媒体数据化,
这个时候和我们整个的区块链的这个数字货币,
数字货币现在从第一代的比特币到以太坊的第二代币,
到我们现在,
我们用以太坊技术也是,
到我们现在的数字币马上进入第三代,
第三代数字币就从热钱包冷钱包,
过渡到最现代的钱包,
完全个人化,
绝密化,
生物化的数字货币,
所以那时候你看共产党都会吐的一塌糊涂,
这些老杂毛们根本不懂什么叫什么现代技术,
就美国的政客也绝大多数不懂,
川普总统他去年还不知道什么叫数据,
什么区块链,
他根本都不知道,
他不知道,
但是川普总统很聪明,
开两三次会就懂了,
他就比别人还懂了,
是吧,
你要拜登总统,
他现在作为总统,
他只能听别人讲,
他也不懂数据区块链,
所以说兄弟请问问,
这就是我们今天大家最美好的,
你再活一千年,
你在唐朝活着你能有今天的感受吗?
没有,
今天我们任何人都比唐朝的皇帝富有,
过得都精彩,
比任何人都比秦始皇当年牛,
他当年秦始皇最远的地方去哪儿?
去泰山,
是吧,
今天谁想来美国?
就是飞十几个小时就来了,
我们昨天一个战友买了架新飞机,
从加拿大飞回到欧洲去,
是吧,
人家开着新飞机自己开着回去了,
当年秦始皇也没这个妙计,
没这个幸福劲啊,
是吧,
人家在飞机上嘎嘎嘎的喝了小酒,
吃了东西,
旁边的机长坐着,
那种感觉,
这就是文明,
老杂毛们已经被时代给淘汰了,
你像这喜币,
他看了个报告,
他懂啥叫喜币啊?
他懂得喜币的真正厉害吗?
他从来就没钱包,
什么叫热钱包硬钱包?
他怎么会知道生物钱包?
全人类只有我们一家提生物钱包,
啥叫生物钱包?
巴黎和大牛,
他俩再开夫妻两个,
生理特征是完全不同的,
是吧,
未来就这两口子,
他有的所有的币,
你想谁也拿不走,
他可以用各种身体的特征,
来设定自己的数字的加密系统,
完全从人类现在已经是
完全智能化的思考,
我脑子想我身体一动,
这个币就可以动,
这个不是开玩笑,
这就是现在的真正的最核心的生物技术,
咱们的整个喜币,
整个喜币系列走在时代上最前端,
所以很多战友不要看得这么近,
看得太短太近,
为了那点小钱,
有很多人农场主套钱,
套走个几百万美元,
以为这一辈子我钱就够了,
第一你绝对套不走这个钱,
如果把你这个套走的钱你不拿回来,
那对战友没法交代,
你别做这个噩梦,
第二你为了几百元失去你一个未来,
你绝对是个世界上最愚蠢的,
另外一个没有共产党以后羁繁盛,
我前天我给他羁繁盛开会,
我就给他举个例子,
你们没见这一批的羁繁盛,
就上次我直播设计完的全松散出来了,
我告诉大家,
你绝对想象不到,
他有多漂亮,
多好的质量,
多么的美,
完全两样子,
美代理是世界上最好的厂子,
我们已经成为他第一家最大的客户,
已经不是爱马仕了,
我告诉他们,
我说只要中国开一点小凤,
羁繁盛销售量都是全世界第一,
爱马仕总价值不超过170亿美元,
我说我们一年就会超过几百亿美元,
跟喜币连在一起,
和G-Club连在一起,
我当今年G-Club抽奖,
两百万元奖抽完以后,
当G-Club有钱被任何世界上平台接受的时候,
所有的订货数从现在的千万十万,
每次都要百万几,
全世界没有一个平台做得到,
这绝对不是九指腰说的王彦平,
在河北抱着几项子回来卖的东西,
这是什么?
数据时代的时尚,
数据时代的金融,
数据时代的支付,
和数据时代的新的,
真的数据网,
给你带来的价值,
使用基金钱,
在国内的战友们,
只要你上网,
只要使用盖子,
只要使用GDP,
只要使用这个,
你就有钱赚,
看看刚刚在冬奥会录制那些香港的那些明星,
穷的要是一年能收多少钱呢?
卖身,卖命,卖未来,
瞪眼说瞎话,
任人摆布,
G系列将给你一切的自由,
所有的尊严,
而且走向世界最前端,
这就是咱们整个洗脸厨和G系列未来最有魅力的地方,
谢谢。
卖给战友,
真的是跟抢钱一样,
很夸张,
实际上我觉得咱们G系列所有的我们的,
都是非常非常夸张的,
尤其是我们现在的这个GTB,
我们之前的伊比什的宋古,
还有我们的卡项目等等一切,
我觉得真的是非常非常夸张,
那么七哥曾经说过,
说GTB会二次投台,
会三次投台,
然后说这个以为叫TB,
它难道就简简单单只是一个TB吗?
那么对于GTB,
它未来可能上市的发展,
七哥能不能给战友们再透露一点点信息?
谢谢七哥。
我再说一遍,
咱们所有战友投资当中GTB,
一定记住GTB是你们的王牌中的王牌,
我今天大家我想你们都明白了,
GTB的投资未来一定是成为G系列的酷股集团,
也就是所谓中共的中投,
台湾的中信,
这是当时的,
还有那个台湾叫什么,
当时他们搞的那个台湾的政府的公司,
就是美国的美联储,
它一定是这样子的,
所以说GTB的控股公司将拥有
蓋特的5%的股份,
它拥有洗联储的洗B的5%的股份,
你不要搞错了,
你的B,
今年B是你的数,
洗联储的5%是一百年的一千亿的数,
你可千万别搞错了,
那是一千亿个的5%,
现在某个国家现在跟我们谈,
它要认购5%,
现金拿进来,
按照金钱市值是430亿,
金钱现在市值,
乘以100的话就是4.3万亿,
它按这个4.3万亿,
给它一个15的折扣投百分之十,
你告诉我多少钱,
五千亿美元,
我要在三月以前,
你们说我这话的话,
你们真的是,
七哥你滚一边睡觉去吧,
真的是你们这尿我一脸水呗,
今天我说你不觉得没有什么了吧,
就在这儿啊,
就在这儿说,
就在这个桌子啊,
他两个人站在这儿,
我们抽的雪茄说的,
他说我给你,
你给我15的折扣,
我投百分之五到十,
大概五千亿,
接不接受,
不接受啊,
我说如果是今年这个超过百的时候,
你那百分之,
你那五千亿不就赚了一倍了吗,
有五千亿现金进入到这个洗脸厨,
你告诉我是什么概念,
想想,
最起码市场反应是五十倍,
有市场给你的价格一定是五十倍,
你有现金来这儿,
五千亿,
五十倍多少钱,
两万五千亿,
什么伊拉马斯克,
什么比尔盖尔斯,
是不是啊,
像我们家斯诺一敲腿,
一泡尿过去了,
是不是,
没了,
这不是我说的,
这算是摆着呢,
是吧,
今天如果市场上必有,
现在已经超过十万了,
你看流通的,
今天市场上拥有流通的,
能够流通的,
还有这个基金布袋那块控盘,
就是他定时抛出的,
我可以告诉你,
每天交易量一定是百万到千万几,
而且价格一定是几百,
那你GTV的控股公司拥有控股权,
这就是永远要记住,
最早投GTV的人,
就是我们新中国联邦人的亲仪,