我觉得我还挺瘦的
是吗
我觉得我穿上这件衣服
其实我一般不是很喜欢穿那种
比较软的毛衣
因为会就是
会显得
我觉得有时候会显得比较垮
但是我穿上这个毛衣之后
我觉得我整个人是特别挺的
虽然它就像
它就只是一层好像
没有形状一样
好像给你撑不起来一样
注意在镜头里面看了
我的这个肩部
和手部
还有前面都是特别
怎么说
好像是被修饰过的
让我穿着
特别有自信
是吧
这就是真实的感觉
咱不信忽悠人的啊
咱不在乎谁买过卖
但是要说说感觉
你穿的今天啥感觉
感觉一样
你跟试试没穿的感觉
跟朋友展示一样
就是它这个
料子特别软
一般很多你穿
有一些五我或者Cashmere的衣服
你穿久了你会觉得热
你就觉得不透气
但是这个衣服你穿着动一动
不会出汗
然后它就是很透
而且我是比较喜欢穿
很舒服的衣服
衣服它会让我觉得身体上不舒服
然后这个衣服就是
很有质感
觉得很舒服
可以征服世界
小飞向
和嘉嘉今天你俩穿的衣服
真的我可以说
从来没见过你俩没有这一面
你们自己也应该记住今天这一面
就你们穿衣服的时候
实际上衣服每次都是
检认自己的生活状态
就你什么样状态
你穿什么衣服
你超级赚了钱了以后
你就想买那些奢侈的东西
当你这个穷困潦倒的时候
你买的都是暗的颜色的东西
你买的都是一些便宜的东西
甚至极端的东西
就精神状态
就是一个人的服饰嘛
外国人我以为啊
那时候刚来美国这傻人说
外国人根本不看你
不带你开什么车你穿啥衣裳
我以为是真的呢
那还不是外国人到哪上店
先看你坐啥车来的
你先上店先看你上啥衣裳
人家一看你的衣服
什么价钱什么品味
对你以后就什么态度
后来我就特别注意到这个问题了
后来我发现忽视一个
狗眼看人低的问题
他认为判断一个人
你的这个服饰时尚
很关键
然后再个就是你的身体体验
跟衣服能弄在一起
他说当老大那个走道法说撇了腿
那肯定也不行啊
你像石耀炎那时的那个
晃那老大那晃肩你穿这衣服
他也不舒服
就这个衣服是你跟身体语言
是一定要对话的
现在过来
哎呀这个好看
现在我就穿你穿这个比刚才的好看
你看啊
我穿这个好看
现在你看你这个样子啊
哎呦我看
在这个电视机
这里面那么好
但是电视机看着特别好
哇塞
你这有点霸道小公主的感觉
真的有点霸道小公主的感觉
是吧
你戴裤子给备好了我能不霸道吗
哎你看这个出到iPad好看啊
你看到iPad
哎嘿
如意来了
黑夜
黑夜花南
这个
我们要去哪儿穿这件衣服
这件衣服
我觉得今天我试的这个衣服
我觉得
前天我们这件这样的衣服
很多款嘛
你看这个衣服的
因为如意穿上它的形号不对
但是很好看啊
这个款就要这样
这个就是要这样
你看就是这样
是吧
这个真的是好看这个
太好看了
这个衣服你看
这个如意你要是穿上
这个大两个号就跟你身上都完全不一样
所以说衣服Size真的不一样
是吧
你要我穿这一身出去
人家一看我就是搞设计嘛
你要穿那个
那个衣服一看就是搞黑社会的
是吧
就这么简单就是衣服就这么可怕
别最多会看到我们
你想多重要
是吧
你看这个
哇
太酷了太酷了
行
现在几点了
七点五分
哎呦我这有十分钟我要走
等一会儿车毁等一会儿看车毁了没有
十分钟到二分钟我要走
今天
小飞象穿的特好看
哇塞
登顶喜马拉雅
艺术家
罗伊的气质和此款不搭
刚才在花
他什么款搭呀
以后再不敢看动作片
太花了
哎我穿花衣服
就绝对好看啊
拉链设计的好
这有能看清楚拉链的你看厉害吗
现在
哇
这个也好看
田田来
好看你看
就这种
Oversize的特别特别好
这种Oversize的好看
对啊
Oversize
哎我突然发现一个问题
这个真的是
这个真的是啊
这很适合这Oversize的这种感觉
我吗
我不每天都穿着这样的
是啊
您说的逛公园的style
这个真的是
这是和伴侣和情侣
逛街最好的衣服
这是和情侣逛街最好的衣服
小飞象穿的那个衣服
是跟同事
音乐晚上出去
就很有范儿
高贵就是完全
这绝对是世界明星的范儿
这是跟情侣逛街的范儿
绝对的
就是走着道
拥抱
所谓的最浪漫的
就是垮尖
这垮尖
要有垮尖那种
垮尖你都玩过吧
这样的
不能是这样的
要这样的
哈哈哈哈
这说明啥呀
没经历过吗
七哥能把一个女人整成这样
你看这本事
咋样啊
你媳妇看着呢
你看这妆
咳
我最安全的是
你妻嫂子不看我直播
再看我直播我也说不出来了
哈哈哈哈
哎呀这太搞笑了
哎今天这个效果
真的是不错哈
真的是不错
你觉得窗户放这几个好吗
好这个
是吧
检测一下
要不然大家可能
一片黑的
完全黑的大家就会想到外面
我们在这个黑洞里面
有佛祖的存在
是吧
有自由女神的存在
战友们
哈哈哈
完了这田田你
谁要交这个女朋友也挺倒霉的
你不能浪漫呢这玩意
是吧那咋弄啊
谁说我不浪漫啊
是谁
一跨街都已经肉麻了你还得了啊
七嫂有时候看着
你七嫂看过大概两到三次直播
咱们集合了
年会有一次是看了
还有就是那次
我就是看了上一次的时候
创意非凡
几个对啊
兄弟姐妹们咱们这个属于
咱们爆料革命的基翻身
我前天
就是直播完回去以后这个
眼睛因为没戴眼镜
就一直就那个眼睛戴
直播就前天上午
就一直一下午眼睛瞧瞧
帽子小白巾就是光太厉害了
因为我的眼睛那个做过小手术
就是这个眼
就是不能太直接的刺激
所以我那个眼睛就冒了一下
就那白巾
所以我必须戴眼镜
还真不是装
真的是没办法
老天爷让咱
酷你咋办呢这玩意
七哥天生好一架子
我娘就这么说的
从小就这么说的
前天谈了恋爱才行都看出来了
没谈过恋爱说的都不懂
窗口需要灯光
佛要有光这不对啊
佛可不一定要有光
这佛可千万不一定要有光啊
七星笨鸟 西温城
郭西庄
咱们跟科莫哈的啥关系基本上是啥关系没有
自由喜币仗一万才能买了
怎么可能
翻身还真不是管让我们有魅力
翻身是我们的语言
前天七哥掉了一地
是啊 掉了一大地
咱现在是多少人在线
113.4K
小王子他们400多K
服装是语言对了温城
昨天讲的特别好啊 战友们都超级喜欢
晚上有一次
那边有人一直在后面
那边玻璃反光就出来了
可以啊
完全可以
没问题的
后面出现那个影子怕啥呢
咱也不是说见人才 啥子话见人
咱不怕 是吧
这两个
因为这是跟我们有关系
战友们都知道这个佛
知道这两个自由女神像的来源
跟咱们整个直播有关系
这个更有意义了
今天来看这两个自由女神像
几十年前就知道
美国的自由女神被共产党绑架
宪法被绑架
被共产党强奸
当时人家说我是胡说八道
现在都看到了 自由女神
挂上中国红旗了
这多有意义啊
好
保镖车回来了吗
田田你问一下田田
保镖回来了没有
先别说了
也别公开说了
过两天再说吧
好吧
洗地上涨可以买了
为什么上涨一百就可以买了
这搞不懂
为什么要涨到一万一百
才能买呢
这几番人搞不懂
四百多倍你还不能买
你要涨到四万倍才买啊
两万倍才买
你太贪了吧
对 这三个人太贪了
这个咱们真不明白
为什么战友说要等到一万美金
才买呢
就像我小时候我娘老说
等到咱们家啊
有钱了再买
买这么大没钱也得买
关键我相信五个月能挣钱
是吧
为什么要一定有钱才买啊
因为太穷了
那不对的
你要以这个观念的话咱们饭都不应该吃
是吧
那都是我的钱吧
我今天给大家
最后再说几句
前天直播的时候
谈到了这个
问这个案子
特别是
为什么孙力军
在和
斯蒂芬
问说话当中
说习近平很高兴
可以川普总统
要把我遣返
取消签证
这个事情在国内的政治圈
有很大的解读啊
这是我的水吧
不是喝你们谁的口水啊
但是刚才就是直播
你们所有人的口水都喷这里边了
你那口罩
能罩住你的什么
反正我已经喝了
这个
这个事情实验咱们战友们没有具体分析
在国内影响是
很大的
因为国内这回传播的很厉害嘛
这个是基本挡不住的
那很多人在问的问题孙力军干的事
是不是习让他去干的
那么现在呢
据说
这件事你看长老哥
没有任何人去认真研究这
这是很大
如果习近平
让孟建柱让王岐山孙力军
去干这件事
那说明了什么问题呢
就是习近平真的是怕我
否则习近平没有这个精力
他不会自己
牵扯到这场巨大的麻烦当中
他一直
所有的办案人员到最后
给家人和我们公司的人见面
都说这跟习没关系
我们这是中级伪办案
和政法伪办案
后来竟然打着习的名义来干这事
这对外国来讲就是什么
美国人挖这个料子未来是
对习是一定要制裁的
你这个习近平在美国你不是什么总书记
你只要到美国
伤害美国居民
不管你是哪国护照你还是政庇
只要你脚踩在美国地上
跟美国公民一样的保护待遇
那说明什么问题呢
你习将受到美国的制裁
个人甚至他家人
斯蒂芬文说这个
民事案子
那就太天真了
美国34年的
历史从未有一个
你给我来个带气泡水
刚才我喝了
罗姨的口味这水里边
所有的在美国
34年
从来没有一个案子
像这样
属于所谓
其他国家代理人
被列为起诉的没有
没有啊
这个民事案子
最后是干什么要打开
所有的川普总统
这是没有任何总统和他的privilege
没有任何互相保护的
全部要打开
那么接下来是什么概念呢
这个海外非法代理人的
这个案子完以后
就会起诉所有相关人
转成形式
那么现在问题来了
我前天说的时候是为啥我说的非非休
我以为能解读出来的
很多战友解读
我留了很多梯子在战友屋爬
这里边说明什么问题呢
兄弟姐们们啊
孙立军要么是打着习近平的幌子
在美国干的事
要么是习近平真的让他干的事
那我告诉大家
真实的情况是什么样的
我今天告诉大家啊
孟建柱
在2015年给习近平
大报告
王岐山
当面汇报
说我们掌握确切的证据
郭文贵和
令完成
是一伙儿了
而且拥有
习近平
包括彭丽媛女士和家人的
私人视频
大概有
600个G
而且
提供了当时所谓的
在我电脑上
黑客手机里发现的这些文件
具体
藏在什么地点呢
说郭文贵已经逃窜到英国
然后呢还去往美国
我们要阻止他
在美国被美国人给截留
而且郭文贵的这些文件
也藏有美国
所以呢
要对郭文贵等令完成
大开杀戒
要把他弄回来
这是为什么后来习近平
真的就进入这个角色了
就让了派来的那么多人
找我说和
但是习近平到最后的时候
发现啊越看越
不对劲
这么郭文贵拥有的
我的视频和家族财产
个人信息都折腾这个份儿
郭文贵也没弄出来呀
直到2017年
419之后
习感觉到不对劲了
那么2017年的
3456789
到我申请政庇
在美国在世界上先进
对我的追杀
当时对我绝对个人是
随时危险的
追杀是N次的
立体的全面的
那么这时候是王岐山等于是
担保了这个信息的准确性
和孟建柱
同时向习多次报告
被委托为专案主叫孙立军
还有傅振华
来办这个事儿
后来傅振华也向习说
掌握的情况是真实的
郭文贵拥有党和国家
高度机密
包括你本人的私人视频
和家庭财产情况
这时候习就说这事谁别碰了
仅限于岐山建筑
振华和孙立军来办这个案子
后来就成了所谓的
叫灭暴小组
这件事情
后来到了2019年
习就感觉不对劲了
被玩了觉得
最后就开始查孙立军孟建柱
王岐山
特别是海航的事情
冠军刘成杰所谓假视频
还有当时陈峰这些人的资产
还有我公布的信息
以及你们还不知道
习的各种手段
包括他得到的其他情报
说你被这几个人给玩了
习
勿然大怒
秘密成立小组
调查这个案子的来龙始末
包括他们说的这些信息的真假
当然都是假的了是吧
但是我们要趁着这个气
最后这个假的消息被习证实了
那习要把这些所有的来欺骗他的人
包括刘延平
包括傅政华
包括孙立军
包括孟建柱和王岐山
包括王健死后的田国立
田惠宇
还有周亮
还有康点
以及在香港的警察内部的一些
跟他一起跟孙立军
孟建柱编造这个假案子
所谓的欺骗党中央
玩弄党和国家领导人
这就是孙立军在这个起诉书上
野心极度膨胀
没有任何政治原则
从来未忠诚于党的原则
忠诚于党
但是你从此也看得出来
习能被这几个人所玩弄
他有三个原因
第一他确实他有把柄
他没把柄
郭文贵怎么会有过视频呢
我从来都是一个人睡觉
怎么会担心他录过视频呢
是吧
你肯定你有害怕的地方
第二个说明他的情报能力
和情报的掌握不是立体化的
他没有任何能力
马上做出来
所谓对这个信息的评断和对比
第三个说明习当时在国内
孤家寡人
以上所有的事情发生
说明习到现在一直在被玩弄和蒙蔽之中
王岐山利用习近平的反腐运动
把当年对付王岐山和王岐山的敌人
统统抓进监狱
又孟建柱和王岐山勾结
又把所有江家当年认为
令计划所谓的共和团派
统统抓进监狱去
傅振华又利用他的信任
把当年公安部北京局的人
安全部的人统统抓进监狱去
孙立军又利用这几个人建立了自己的王国
独立于之外的同时又建立了一个
所谓的上海帮
包括吴征
所以说兄弟姐妹们
这就是整个那天直播没说完的故事
大家注意这个细节很大
那么这两天关于习
听说这个习下李尚
我现在得到了确切的情报是
真的是啊
真的是胡锦涛和曾庆红
真的给中央守卫戒严了
说习你主席可以轮着干
你党委书记你得
中共总书记你得退啊
中共总书记是习答应的要交出来的
提一两个人选
第一人选李克强
第二人选汪洋
来了吧
大事来了吧兄弟姐妹们
那不是团派啊
李克强绝对不光是团派
那都是老百姓砍的
李克强是一个乱交派
是吧
他是谁都跟人家乱交的
我太了解这个人了
他跟王岐山
他最亲信的人就是王岐山啊
王岐山的家属跟他之间的家属
中基本拥有就是董宏还有他
我不能说他那个人啊
李克强是个乱交派
汪洋也不是团派
汪洋是点的是真正的太子党
他是那个乔石的家人啊
全都不用这个来看
但是就是看上去好像所谓的开明派
这下事大了
胡春华咋办呢
陈平儿咋办呢
对吧
郭树清咋办呢
李强咋办呢
这一系列的问题
李希咋办呢
这一系列的
现在呢
这个里边发生的事情跟灭共没半毛钱关系啊
别天真
这些人谁上去当总书记
都会打着共产党的牌
打着共产党的旗走自己的路
是吧
不是中国到了十度路口了
选择左右
是吧
翻牌子
不是那个概念
任何人上去都是共产党
你别天真
任何人上去也不会对什么新中国联盟说好
李克强和郭文贵认识了咱们就
我共产党不干了
你太天真了吧
说不定比习近平还消灭共产党还要积极呢
消灭郭文贵
是吧
因为什么呀
我知道他太多了
是吧
我们只有一个
不管是哪个共产党
我们都要把你消灭了
消灭共产党不是目的
消灭共产党的体制和共产党才是目的
对吧
所以说兄弟就不要天真
他们斗争是好事
但是不要寄希望他的斗争能帮我们解决核心的问题
那么
就要说
刚才说到就欧洲
欧洲从前天
昨天
到现在这个经济
对欧洲来讲
极为震撼
就欧洲的整个供应链
区块链
这个蹦踏
对欧洲来讲太可怕了
包括很多国家没有办法
只能说
买俄罗斯石油
用俄罗斯的炉所谓的去弄
甚至私下里边交易
你像印度
私下里边交易
这个时方有个战友
我看时方说
习太阳可能突然打台湾
一定会打台湾的
这是对台湾真的一点都不是好消息
现在的内部政治斗争
还有经济问题
还有现在所有这几天
就是我今天早上
我从来没有感受过
就是你能想象到
就你能知道的大名字
什么黑石基金啊
高盛啊
还有什么
所有您能想象的基金
都在卖中国资产
很多中国的资产
你像某个人说
手里边公开的苹果股票
你公开卖不就完了吗
是吧
有上亿股的苹果股票
卖不就完了吗
他不想卖
好
所以说
战友们
你看到了共产党的经济崩溃
供应链的崩落
还有在全世界的出售资产
说明共产党真的要打仗
而且这个粮食价格
简直是太夸张了
所以说我们下步
怎么让国内的战友
和家人有粮食吃
是最重要的
所以说
我们下步
粮食吃
是最重要的事
刚才我直接吃了以后
肚子就长了一圈
我吃好多啊
行啊
所以说兄弟姐妹们
我今天先说到这
明天不直播
明天直播不了
星期天我来直播
星期天咱们直播好吧
这个直播的光
真的整得我眼上那么
就是能不能帮我抱小肌
我现在戴眼镜
可以啊
不是我老觉得
里面空气有问题
就是不得不就累了
就是脑缺氧
你有这感觉吗
是吧
直播时间长了以后
你觉得真的
双修过后的感觉
你笑啥小心好
你不是没有结婚
你懂啥呀
好像你很有经验似的
就是缺氧吧
有个
很诚实
还有个
没白活
你要是没有的话
就太白活了
是吧
戴眼镜长就是双修过后的感觉
缺氧
最近有点笑了
好了
长老哥继续直播
戴着兄弟姐妹们
谢谢啊
我就传出一点语言
我先看一下
我东西给你忘了
我给你忘了
我的手机呢
我的手机
这边没有
我已经放在这儿了
都在刚刚这儿了
好 我们就在这儿
那我们
不要那么红毯
这
这真的
看着每个人
感觉都酷呆了
好漂亮
真的
你们真的需要
出出这么多的钱
但是看着就感觉
跟一个人一样弱
好
戴眼镜
這裏的建築設計和建築設計都很相似,但這裏的建築設計和建築設計都很相似,但這裏的建築設計和建築設計都很相似,但這裏的建築設計和建築設計都很相似,但這裏的建築設計和建築設計都很相似,但這裏的建築設計和建築設計都很相似,但這裏的建築設計和建築設計都很相似,但這裏的建築設計和建築設計都很相似,但這裏的建築設計和建築設計都很相似,但這裏的建築設計和建築設計都很相似,但這裏
建築設計和建築設計都很相似,但這裏的建築設計和建築設計都很相似,但這裏的建築設計和建築設計都很相似,但這裏的建築設計和建築設計都很相似,但這裏的建築設計和建築設計都很相似,但這裏的建築設計和建築設計都很相似,但這裏的建築設計和建築設計都很相似,但這裏的建築設計和建築設計都很相似,但這裏的建築設計和建築設計都很相似,
但這裏的建築設計和建築設計都很相似,但這裏的建築設計和建築設計都很相似,
但這裏的建築設計和建築設計都很相似,
這裏的建築設計和建築設計都很相似,
好的服裝除了品牌之外,
這些面料和做工實際上是佔很低的成本,
當然他用的料也是比較好的,
做工也好,但成本的利潤或者價格很大的空間,
但成本的利潤或者價格很大的空間,
這裏面料和做工實際上是佔很低的成本,
但是如果實際生活中你看到了這個面料,
看到了這個版型,
你就會發現這個價格真的一點都不貴,
你隨便去旁邊樓下囉嗦,
你如果可以找出來這樣的衣服,
每一件都是好幾天起跳,
我們的設計師實在是太大牌了,
世界頂級設計師,
對,這個還沒收費,
這兩件還沒上架,
因為這只是那樣,
雞發現它每一週,
每兩週它會有一批新款出來,
每一週它會有一批新款出來,
一批新款出來會先拿到這邊給七哥試穿一下,
一個是試穿,第二個就是釘,
這個怎麼樣,行不行,可不可以上市,
可以上市以後才會上市,
這個不好,這個料子不好,
或者要換,要修改,
然後再去調整,
調整完那個再拿過來再看,
或者直接就開始了,
對,所以你看我定期七哥都會來看,
對,來試穿,
而且就是七哥
最近經常來,
每次會議中間,
七哥其實一整天就一直
從頭到尾一直是會議的,
來的比我早,
不過走的也比我早,
就是期間過來,比如說兩個會議之間
有一個十分鐘的
這個時間差,
他就會過來搬桌子,
然後佈置會場,
或者去看一看G Fashion,
或者跟我們講一講六四
應該怎麼做,就給我們
指導一下,就是
我都不知道他怎麼做到的,
因為其實這幾天我自己,我覺得
我也是挺忙的,就是
壓力也是挺大的,
但我有時候一想七哥,
我不知道七哥的時間管理,
包括他這個腦力活動,
是怎麼去做到的,
我有時候一想七哥,
我就不覺得累了,
什麼事情辦不到了,
加拿大什麼時候停止疫苗,
這個咱們就不知道了,
但是這個疫苗停止,
只是時間問題,
肯定會都停止掉,
最近聽說,
前兩天七哥,
聽七哥說好像美國
都要快停止了,
美國要停止,就是那個
現在路徑,其他國家
路徑美國不是還要疫苗護照嗎,
可能最近有可能在
六月份上結束,
真的嗎,那就太好了,
那咱們很多戰友,都可以出來了,
有簽證就可以出來了,
很快,因為歐洲你看
有些國家已經停了,
澳洲也停了,
澳洲好像已經沒有了,
沒錢的時候穿衣服
合適就好,誰在
洗臂上,眼眶越來越高,
人都是水漲船高,
過去我也覺得穿個
20塊錢,
10塊錢一件T恤,
有時候20塊錢還買三件,
那種也可以,
也能穿,
但是現在感覺,
你就感覺
感覺像最近發現的T恤,
感覺穿的更舒服一點,
以前的衣服沒有靈魂,
而且主要現在咱有錢了,
這個很重要,
一個衣服你穿在身上,
把它當成預寒保暖的時候,
跟你穿著這個衣服,
它帶有靈魂,帶有信仰的,
那完全感覺不一樣,
有時候你純穿衣服,
你穿三件都覺得冷,
你穿那件好的衣服,
你穿一件都冷,
而且你對這個衣服,
就有一種,
可以說尊重,
尊敬的感覺,
你對它不僅僅是一件衣服,
而是你覺得,
你不可以,
去破壞它,
或者說很隨意的對待它,
你對這個衣服都有一種,
怎麼樣,
敬重的感覺,
洗幣解封就可以買了,
現在也可以買,
大家都有支流幣,
如果說,
有些戰友可能是
聯盟代持的,
代持的,
咱未來
應該會有好消息的,
未來會有好消息,
就喜歡聽好消息,
洗幣肯定
會有好消息,
第二輪要上市了,
是吧,
第二輪上市,
肯定會讓大家去,
大家能買,
代表信仰,
對,
就是一種信仰,
其實我也一直都沒有理解,
自由女神像的意義,
七哥設計的自由女神像的意義,
自由女神,
代表美國,
法治,民主自由,
批了一層CCP的國旗,
這個是很早以前,
七哥設計的,
我第一次進大使館,
我就看到了這個,
但是我一直沒讀懂,
是吧,
美國已經被滲透了,
而且很多年前,
只有這一層意思嗎,
我總覺得七哥設計什麼東西,
都會有很多層意思,
是不是人有錢就怕死了,
人有錢都怕死,
沒錢也怕死,
什麼時候開始貸款呢,
貸款我估計,
我猜估計,
我也沒消息,
可能快的話,
八九月份,
得讓大家貸款,
可以去買新的喜病,
是吧,
原來在這兒等著呢,
所以大家手上要是有錢,
趕緊有錢就多準備點錢,
這之前說的,
第二輪的,
咱們手上有洗幣的,
戰友都是打七折,
銀行不給轉賬,
你就再換一家銀行,
每家日什麼時候KVC,
不知道會不會在11月1號之前,
隨時都有可能,
今天我們吃的是漢堡,
是哪一家的,
Chick Flav,
這還可以,
還挺好吃的,
七哥比較,
是吧,
但是熱的時候好吃,
冷了以後就不太好吃,
我之前,
見到七哥之前,
我總以為七哥都是,
不管到哪兒,
一定是帶著私人廚師,
我之前來這邊上班的時候,
我真的以為,
沒有跟七哥一起工作過的時候,
七哥會帶著私人大廚,
要不然就是,
在Sherry酒店裡面做好,
給現送過來,
我以為七哥就只會吃那種什麼,
不只是Organic,
可能是自己種的,
什麼一些東西,
只能吃空運過來的東西,
沒想到七哥跟我們一起吃漢堡,
還吃得很香,
他說這個好,
因為吃得少,
所以好吃,
但是,
他也不能吃多,
因為為什麼呢,
吃這些東西很少,
所以腸胃不適,
有時候不是說吃了以後,
回去拿肚子嘔吐,
是昨天我們吃的那個烤鴨,
他回去就吐了,
昨天那個蝦壞了,
我昨天沒吃飯,
昨天不是帶回去了嗎?
我嘗了一下那個蝦,
我回去晚上的時候,
我嘗了一下那個蝦是壞的,
你以後不要訂這家了,
要跟墨鏡說一下,
對,
真的不行這個,
中餐哪裏都不行,
我就一吃,
我們居然給七哥吃了這個,
貸款可以買,
你要拿到貸款那個錢,
你自己想怎麼花就怎麼花,
對啊,
貸款給你那是你的自由,
但是也沒有太多人,
不去買洗逼吧,
漢堡還是很好吃的,
能屈能伸是我們現在的精神本質,
對啊,
能屈能伸要不然也到不了今天,
今天你看這個背景完全不一樣了,
多了一個這個,
昨天這個背後空了,
就很黑,
今天擺這個感覺活了不少,
有那種,
就不那麼死板了,
什麼時候洗逼可以抵押買房子,
正好現在房價跌,
房價還會更跌的,
可以抵押的話,
就可以買自己的低凍house了,
我都覺得現在買房不是好事,
我價格低也沒必要買,
再等個兩年再說,
大事大事,
對啊,
我也以為文貴先生不會吃零食,
小王子沒來,
小王子今天去,
去做那個了,
做背景牆了,
做這個背景牆,
然後再去看地毯,
左側的雕塑矮了一點,
對,兩邊不一樣了,
咱們寄翻寫最好推出功能系列,
可以內插陶瓷,
凱芙拉防彈板的西風馬甲,
戴帽子,
現在是太功能化了,
防彈的,
西叔說現在有地方住,
就可以房子賠時間,
其實在美國真的,
美國人他真的不是太
在意像中國人那樣一定要買房,
很多人一輩子都住房,
他都不願意去買房,
一百個幣,
現在一百個幣就很貴了,
對啊,
說說家家和小王子怎麼認識的,
怎麼認識的你們,
黃河邊直播會,
開玩笑,
G club卡申請多次了還沒激活,
可以幫忙查一下,
這個找你自己農場的那個,
農場的工作組就可以啊,
農場的工作組,
G club工作組,
就可以,
最近正在處理,
像你這種沒激活的,
這種情況,
想知道黃河邊直播會表演,
這個要去問黃河邊,
江浙商人,
我跟你講,
我就是一個江浙的最普通的,
還算不上商人,
其實商人,
比我們還要高一點,
我們還稱不上叫小,
小,
小張的,
但是現在,
七哥說了,
你們倆人都厲害了,
主要就是得跟對人,
人生的選擇,
很重要,
還得要堅持,
你不管是爆料革命,
還是做生意,
你像,
像吉凡遜一樣,
吉凡遜七哥不是說,
去年是虧損,
有些人說,
虧損我就不做了,
那就沒有了,
有些人就是,
他要堅持,
覺得我這個是有價值的,
我是做的對的東西,
我一定要去把它做成功的,
基本上就不會說,
有些人走了半途而廢,
才五年下來,
有些人就半途而廢了,
做生意也是一樣的,
做生意你看,
很少有人有生意,
你第一天做你就有客戶,
第一天做你就有利潤可賺,
就一定是你能賺錢,
很少有,
大部分都是一兩年,
三年之內他在虧本,
他在墊錢,
對,
我就是在想,
為什麼神不讓共產黨早一點滅掉,
快一點,
這都五年了,
當時可能是三年四年,
我就在想為什麼不讓它快一點滅掉,
後來就是一接二連三的,
這些什麼路大腦袋,
我只要慢慢走了之後,
包括我接觸越來越多的戰友,
我忽然發現,
是留下來的,
神也是在為爆料革命,
為幫七哥去挑選人才,
挑選可以真正走下來的人,
然後因應獎勵,
現在你看這個爆料革命,
經歷時間長了五年下來了,
逐漸逐漸的,
我們現在二級認證都不用做了,
剩下來都好人,
不用認證了,
以前早先的時候還要做認證,
現在跟著爆料革命,
基本上都是好人了,
都是真戰友,
你看這個路大腦袋,
九子要帶走了,
一批又一批,
或者說他本身就是壞的,
潛伏在這裡面了,
現在基本上沒有了,
我覺得路大腦袋可能就是,
覺得自己棒到了一個大款,
所以他就是,
就覺得他,
因為你想,
他能認識郭先生這樣的人,
是一個怎麼樣的榮幸,
他可能覺得,
棒到大款了,
他,
說到底還是一個蠢的人,
帶著任務過來的,
我覺得,
你要他說棒到大款,
那文貴先生還是大款,
他怎麼離開了你,
他應該不離開,
才聰明的,
那房子就他的了,
洗避三百萬他的了,
他變成大款了,
文貴先生破產了,
所以他為什麼結果,
是吧,
可能就中間比如說,
發生了一些事情,
就比如說,
當時的2020,
1月6號的事情,
就是當時文貴先生,
沒有說川普會上,
然後川普不會上,
川普最後沒有上,
他可能覺得文貴先生不行,
會覺得文貴先生,
要不然就判斷你不行,
他覺得可能跟著文貴先生,
就不相信文貴先生,
覺得好像我到現在,
我還沒有得到什麼實質性的東西,
我跟你講,
他從頭到尾他就沒信過,
對,他從頭到尾,
當然是我的判斷,
他從頭到尾他就沒信過,
他跟著純粹就是想佔點便宜,
然後他一直,
一開始他就,
他就是帶著這個任務過來的,
我是這麼判斷的,
不一定準確的,
他信了不信了,
那我們每個人都不完美的,
你不可能說每一樣都不,
我們又不是神,什麼事情都能猜得中,
什麼事都不會出錯,
那一樣事情對不上那又怎麼樣,
因為百分之九十九,
七個百分之九十九說的事情都是真的,
那已經不得了了,
誰能做得到,
沒人做得到,
那就因為一件事情他會這樣嗎?
不會,
所以我還是判斷他就是有問題,
而且最重要的是,
我了解更多的就是,
他對戰友他沒有概念,
他也不愛他,
沒有尊重,
有很多戰友都跟我反應,
就聯繫他的時候,
他那個回憶說話的態度,
那個不屑的那種態度,
他根本不是當成戰友去對待,
你看他有多少跟戰友去互動,
去那個,
就是看到有人給他打賞,
大家挺激動的,
其他沒有,
他心底裡就是壞,
心底就是壞,
又壞又蠢,
當然他壞也不會聰明就是,
是不是,
壞的人不會多聰明,
因為他沒有辦法做到正確的選擇,
對,
盧大頭從根,
盧大頭從根本上他不信,
他不信爆料,
我覺得齊克說的很對,
那會盧大頭還沒報的時候,
你看,
我記得是五六月份的時候,
他報之前,他是七月份報的嘛,
五月份的時候,
齊克在直播裡面就這麼說的,
你還記得嗎?
就說盧大頭不信爆料,
就這麼說的,
我當時都很生氣,
他還好好的在那邊,
每天還出著訪談,
然後齊克就在直播說了,
他就不信,
共產黨強大,
神沒有滅掉它,
也就是共產黨另外一個版本,
曾戰友一直都跟隨著,
對,是的,
像兄妹倆,
真相,
曾戰友一直都跟隨著,
是的,
這個地方說曾戰友真是,
我現在是覺得,
不管有些戰友碰到一點事情,
抱怨幾句,
或者說發牢騷幾句,
這個都不會,千萬別把它當成說,
他不是戰友,才會抱怨,
兄弟姐妹你也會抱怨的嘛,
有些事情咱們也做得不好,
所以抱怨幾句也正常,
把它做好了就可以了,
想辦法就做好就可以了,
所以現在剩下來的,
真的都是曾戰友,
大家都互相愛護,
互相包容,
對,
真的在爆料革命這幾年,
我不知道我的判斷力怎麼樣了,
但是我覺得我越來越,
學會做人了,
應該對別人什麼樣,
應該有的尊重,
要去給別人,
包括包容,
這一點真的是我學到了,
從文貴先生身上,
包括從戰友身上,
我真的學到了,
這是我人生中最大的一個課堂,
這個包容,我覺得這是非常難的,
但文貴先生其實,
你看像我犯錯,
我們犯錯,
從文貴先生的角度,
一個非常聰明的人,
在你講什麼你都聽不懂的時候,
其實是非常不耐煩的,
但是他就是可以包容,
甚至你做錯了,我也可以包容你,
你反省一下,
我還會讓你回來,
對,
應該多講講,
曾仁珍是那一期,
王定剛暴露,
他也那一期,他也沒暴露,
也不是暴露,
我當時提了一個不是說,
房子的事情,
其實我就是想,
這個房子是七個贈送給他的,
七草的名義贈送給他的,
但是他幾乎沒在直播裡面提過這個事情,
沒有公開再提過這個事情,
這個不可以的,
你拿了人家這麼大的東西,
這麼好的東西,
你得要感謝嘛,
你得要說出來嘛,
你不說出來,
怎麼知道你是什麼心態,
而且作為戰友,
其實是很想討論一下這件事的,
因為是一個榮耀,
這是七哥對你的一種肯定,
就像七哥送咱們去Fashion,
七哥送咱們去Fashion,
我都是覺得,
我就回去就跟家人說,
你看這是七哥送我的,
就很想顯白顯白,
對,
我們已經是真的是幸運的到不行了,
幸運的是吧,
從第一次露名字到現在,
變化太大,越來越讓人喜歡,
對啊,以前,
我還看過,
最早先出來直播的時候,
一個是自己那種,
好像很青澀的樣子,
因為過去從來沒有想過,
從來沒有想過自己來做直播,
從來沒有過,
而且我也不是喜歡那種露臉的,
不喜歡露臉的,
人家講可以,但是不喜歡露臉,
不喜歡高調的,
但現在不一樣了,
現在咱們就是要高調,
咱們本來就是這樣,
本來活的也是這樣,
第二個就是我們要給共產黨看,
我們的生活是怎麼樣的,
生活太美好了,
不得不說生活太美好了,
離開共產黨我們就活不下去了,
我們沒朋友了,
我們賺不到錢了,
不是這樣的,
有時候我們不說,
可能牆內的人他不了解,
很多人確實因為信息封閉,
他確實不了解我們在海外,
有時候牆內的朋友說,
在美國過不下去你回來了,
他們會有這樣的想法,
美國很不安全,你趕緊回來吧,
病毒那麼嚴重,你趕緊回來吧,
他不了解我們,
另外一個就是,
我們現在早期為什麼經常直播,
經常告訴大家,
給大家展示一下生活,
衣服,
還有幾百條內褲,
領帶,
還有船,
車子,
就是給共產黨看,
中國人是可以活成這樣的,
而且都自己能享受的,
是不是,
不是說非得要靠共產黨,
我們才能過這樣的生活。
而且,
文貴先生當時在展示給我們的,
現在我們逐漸逐漸的,
真的在朝這一步,
我們自己會慢慢都有。
對。
請代表我們戰友們,
好好愛齊哥,好好帶齊哥,
對啊,是啊,
不僅僅好好愛齊哥,帶齊哥,
我們還要把這種,
把這種大愛,
把它傳承,
通過各個方向去傳承。
對。
對吧。
就是要互相包容,
然後愛戰友,然後,
大家一起去進步。
不是說你,咱們一個人進步,
大家一起去進步,
然後所有的戰友跟著,
就像投資一樣,
我們不會說就我們幾個人去投資,
去賺錢,我們讓所有的,
對,讓所有的願意,加入爆料革命,
相信爆料革命的人,
他願意來投資,我們都去,
都一起去進步。
對。
玩笑,別開玩笑。
小王子今天沒來。
哎。
他說近十萬元被BOA扣住兩年了,
怎麼辦?不是有BOA的那個嗎?
有在BOA的,
有田聯盟的表格嗎?
對啊。
牆內能多麼的
無助。
對,真的是,牆內現在
真的是很恐怖,很壓抑。
就現在已經不只是戰友在牆內,
覺得很恐怖,
他不是戰友的人,因為你根本就
你不敢出門,你出門你就有可能,
你就不知道會被鎖在哪。
對。
我認識的一個牆內的戰友,
他在牆內的時候就是,
每次去超市就會買很多東西,
但是去超市之前,
離超市比如說還有十分鐘的時候,
他會把手機關掉,
關機,因為他害怕
突然這個超市被封鎖了之後,
他的手機能被定到。
他就想著我還能偷偷
我如果手機關掉,
我還能出來,我還能
可能被封鎖的時候,我還能偷偷
趕緊跑出來。
生活在這麼一個壓抑的環境下。
然後他
沒有意識到
對,我覺得其實牆外
真的是很難很難理解
去理解這種心情的。
我們理解不了牆內的人,
牆內的人也理解不了牆外的人。
對。
所以我們要多說,
多讓他們多展示,
多讓他們知道
真正的在海外的,像我們這一批人,
到底是過了什麼樣的生活,
是吧,
然後,
每天是怎麼做什麼樣的工作,
每天是怎麼,
怎麼包括吃住行什麼,
都可以講。
就讓他們知道,沒有共產黨的地方
那是很好的,還沒有好的,
很自由的。
大逃亡了。
今天一天就快過了,
今天一天好快啊,我覺得。
九點了。
九點了嗎?對。
好,我們九點了也差不多了啊。
跟在我們說再見。
但是我覺得七哥今天有一段直播,
要把它掐下來。
中間那一段說那個
王岐山,
習近平那一段,
回到家那個誰,
無論他們把它切出來,單獨做出來。
對。
我們這層次也是下次啊。
真正的亂了。
雲南,
雲南,小七哥將來能來雲南嗎?
肯定能去啊。
共產黨倒台了以後,
哪裡都可以去。
好,謝謝。
謝謝大家啊。明天再見。
每天我們這會,
都會試直播。
五點鐘,下午五點鐘左右
試直播。
九點鐘剛好我們節目
可以讓給那個NewsHawk。
希望上台。
好,謝謝戰友們。
謝謝戰友們,謝謝,明天再見。
明天見。