我觉得我还挺瘦的
是吗
我觉得我穿上这件衣服
其实我一般不是很喜欢穿那种
比较软的毛衣
因为会就是
会显得
我觉得有时候会显得比较垮
但是我穿上这个毛衣之后
我觉得我整个人是特别挺的
虽然它就像
它就只是一层好像
没有形状一样
好像给你撑不起来一样
注意在镜头里面看了
我的这个肩部
和手部
还有前面都是特别
怎么说
好像是被修饰过的
让我穿着
特别有自信
是吧
这就是真实的感觉
咱不信忽悠人的啊
咱不在乎谁买过卖
但是要说说感觉
你穿的今天啥感觉
感觉一样
你跟试试没穿的感觉
跟朋友展示一样
就是它这个
料子特别软
一般很多你穿
有一些五我或者Cashmere的衣服
你穿久了你会觉得热
你就觉得不透气
但是这个衣服你穿着动一动
不会出汗
然后它就是很透
而且我是比较喜欢穿
很舒服的衣服
衣服它会让我觉得身体上不舒服
然后这个衣服就是
很有质感
觉得很舒服
可以征服世界
小飞向
和嘉嘉今天你俩穿的衣服
真的我可以说
从来没见过你俩没有这一面
你们自己也应该记住今天这一面
就你们穿衣服的时候
实际上衣服每次都是
检认自己的生活状态
就你什么样状态
你穿什么衣服
你超级赚了钱了以后
你就想买那些奢侈的东西
当你这个穷困潦倒的时候
你买的都是暗的颜色的东西
你买的都是一些便宜的东西
甚至极端的东西
就精神状态
就是一个人的服饰嘛
外国人我以为啊
那时候刚来美国这傻人说
外国人根本不看你
不带你开什么车你穿啥衣裳
我以为是真的呢
那还不是外国人到哪上店
先看你坐啥车来的
你先上店先看你上啥衣裳
人家一看你的衣服
什么价钱什么品味
对你以后就什么态度
后来我就特别注意到这个问题了
后来我发现忽视一个
狗眼看人低的问题
他认为判断一个人
你的这个服饰时尚
很关键
然后再个就是你的身体体验
跟衣服能弄在一起
他说当老大那个走道法说撇了腿
那肯定也不行啊
你像石耀炎那时的那个
晃那老大那晃肩你穿这衣服
他也不舒服
就这个衣服是你跟身体语言
是一定要对话的
现在过来
哎呀这个好看
现在我就穿你穿这个比刚才的好看
你看啊
我穿这个好看
现在你看你这个样子啊
哎呦我看
在这个电视机
这里面那么好
但是电视机看着特别好
哇塞
你这有点霸道小公主的感觉
真的有点霸道小公主的感觉
是吧
你戴裤子给备好了我能不霸道吗
哎你看这个出到iPad好看啊
你看到iPad
哎嘿
如意来了
黑夜
黑夜花南
这个
我们要去哪儿穿这件衣服
这件衣服
我觉得今天我试的这个衣服
我觉得
前天我们这件这样的衣服
很多款嘛
你看这个衣服的
因为如意穿上它的形号不对
但是很好看啊
这个款就要这样
这个就是要这样
你看就是这样
是吧
这个真的是好看这个
太好看了
这个衣服你看
这个如意你要是穿上
这个大两个号就跟你身上都完全不一样
所以说衣服Size真的不一样
是吧
你要我穿这一身出去
人家一看我就是搞设计嘛
你要穿那个
那个衣服一看就是搞黑社会的
是吧
就这么简单就是衣服就这么可怕
别最多会看到我们
你想多重要
是吧
你看这个
哇
太酷了太酷了
行
现在几点了
七点五分
哎呦我这有十分钟我要走
等一会儿车毁等一会儿看车毁了没有
十分钟到二分钟我要走
今天
小飞象穿的特好看
哇塞
登顶喜马拉雅
艺术家
罗伊的气质和此款不搭
刚才在花
他什么款搭呀
以后再不敢看动作片
太花了
哎我穿花衣服
就绝对好看啊
拉链设计的好
这有能看清楚拉链的你看厉害吗
现在
哇
这个也好看
田田来
好看你看
就这种
Oversize的特别特别好
这种Oversize的好看
对啊
Oversize
哎我突然发现一个问题
这个真的是
这个真的是啊
这很适合这Oversize的这种感觉
我吗
我不每天都穿着这样的
是啊
您说的逛公园的style
这个真的是
这是和伴侣和情侣
逛街最好的衣服
这是和情侣逛街最好的衣服
小飞象穿的那个衣服
是跟同事
音乐晚上出去
就很有范儿
高贵就是完全
这绝对是世界明星的范儿
这是跟情侣逛街的范儿
绝对的
就是走着道
拥抱
所谓的最浪漫的
就是垮尖
这垮尖
要有垮尖那种
垮尖你都玩过吧
这样的
不能是这样的
要这样的
哈哈哈哈
这说明啥呀
没经历过吗
七哥能把一个女人整成这样
你看这本事
咋样啊
你媳妇看着呢
你看这妆
咳
我最安全的是
你妻嫂子不看我直播
再看我直播我也说不出来了
哈哈哈哈
哎呀这太搞笑了
哎今天这个效果
真的是不错哈
真的是不错
你觉得窗户放这几个好吗
好这个
是吧
检测一下
要不然大家可能
一片黑的
完全黑的大家就会想到外面
我们在这个黑洞里面
有佛祖的存在
是吧
有自由女神的存在
战友们
哈哈哈
完了这田田你
谁要交这个女朋友也挺倒霉的
你不能浪漫呢这玩意
是吧那咋弄啊
谁说我不浪漫啊
是谁
一跨街都已经肉麻了你还得了啊
七嫂有时候看着
你七嫂看过大概两到三次直播
咱们集合了
年会有一次是看了
还有就是那次
我就是看了上一次的时候
创意非凡
几个对啊
兄弟姐妹们咱们这个属于
咱们爆料革命的基翻身
我前天
就是直播完回去以后这个
眼睛因为没戴眼镜
就一直就那个眼睛戴
直播就前天上午
就一直一下午眼睛瞧瞧
帽子小白巾就是光太厉害了
因为我的眼睛那个做过小手术
就是这个眼
就是不能太直接的刺激
所以我那个眼睛就冒了一下
就那白巾
所以我必须戴眼镜
还真不是装
真的是没办法
老天爷让咱
酷你咋办呢这玩意
七哥天生好一架子
我娘就这么说的
从小就这么说的
前天谈了恋爱才行都看出来了
没谈过恋爱说的都不懂
窗口需要灯光
佛要有光这不对啊
佛可不一定要有光
这佛可千万不一定要有光啊
七星笨鸟 西温城
郭西庄
咱们跟科莫哈的啥关系基本上是啥关系没有
自由喜币仗一万才能买了
怎么可能
翻身还真不是管让我们有魅力
翻身是我们的语言
前天七哥掉了一地
是啊 掉了一大地
咱现在是多少人在线
113.4K
小王子他们400多K
服装是语言对了温城
昨天讲的特别好啊 战友们都超级喜欢
晚上有一次
那边有人一直在后面
那边玻璃反光就出来了
可以啊
完全可以
没问题的
后面出现那个影子怕啥呢
咱也不是说见人才 啥子话见人
咱不怕 是吧
这两个
因为这是跟我们有关系
战友们都知道这个佛
知道这两个自由女神像的来源
跟咱们整个直播有关系
这个更有意义了
今天来看这两个自由女神像
几十年前就知道
美国的自由女神被共产党绑架
宪法被绑架
被共产党强奸
当时人家说我是胡说八道
现在都看到了 自由女神
挂上中国红旗了
这多有意义啊
好
保镖车回来了吗
田田你问一下田田
保镖回来了没有
先别说了
也别公开说了
过两天再说吧
好吧
洗地上涨可以买了
为什么上涨一百就可以买了
这搞不懂
为什么要涨到一万一百
才能买呢
这几番人搞不懂
四百多倍你还不能买
你要涨到四万倍才买啊
两万倍才买
你太贪了吧
对 这三个人太贪了
这个咱们真不明白
为什么战友说要等到一万美金
才买呢
就像我小时候我娘老说
等到咱们家啊
有钱了再买
买这么大没钱也得买
关键我相信五个月能挣钱
是吧
为什么要一定有钱才买啊
因为太穷了
那不对的
你要以这个观念的话咱们饭都不应该吃
是吧
那都是我的钱吧
我今天给大家
最后再说几句
前天直播的时候
谈到了这个
问这个案子
特别是
为什么孙力军
在和
斯蒂芬
问说话当中
说习近平很高兴
可以川普总统
要把我遣返
取消签证
这个事情在国内的政治圈
有很大的解读啊
这是我的水吧
不是喝你们谁的口水啊
但是刚才就是直播
你们所有人的口水都喷这里边了
你那口罩
能罩住你的什么
反正我已经喝了
这个
这个事情实验咱们战友们没有具体分析
在国内影响是
很大的
因为国内这回传播的很厉害嘛
这个是基本挡不住的
那很多人在问的问题孙力军干的事
是不是习让他去干的
那么现在呢
据说
这件事你看长老哥
没有任何人去认真研究这
这是很大
如果习近平
让孟建柱让王岐山孙力军
去干这件事
那说明了什么问题呢
就是习近平真的是怕我
否则习近平没有这个精力
他不会自己
牵扯到这场巨大的麻烦当中
他一直
所有的办案人员到最后
给家人和我们公司的人见面
都说这跟习没关系
我们这是中级伪办案
和政法伪办案
后来竟然打着习的名义来干这事
这对外国来讲就是什么
美国人挖这个料子未来是
对习是一定要制裁的
你这个习近平在美国你不是什么总书记
你只要到美国
伤害美国居民
不管你是哪国护照你还是政庇
只要你脚踩在美国地上
跟美国公民一样的保护待遇
那说明什么问题呢
你习将受到美国的制裁
个人甚至他家人
斯蒂芬文说这个
民事案子
那就太天真了
美国34年的
历史从未有一个
你给我来个带气泡水
刚才我喝了
罗姨的口味这水里边
所有的在美国
34年
从来没有一个案子
像这样
属于所谓
其他国家代理人
被列为起诉的没有
没有啊
这个民事案子
最后是干什么要打开
所有的川普总统
这是没有任何总统和他的privilege
没有任何互相保护的
全部要打开
那么接下来是什么概念呢
这个海外非法代理人的
这个案子完以后
就会起诉所有相关人
转成形式
那么现在问题来了
我前天说的时候是为啥我说的非非休
我以为能解读出来的
很多战友解读
我留了很多梯子在战友屋爬
这里边说明什么问题呢
兄弟姐们们啊
孙立军要么是打着习近平的幌子
在美国干的事
要么是习近平真的让他干的事
那我告诉大家
真实的情况是什么样的
我今天告诉大家啊
孟建柱
在2015年给习近平
大报告
王岐山
当面汇报
说我们掌握确切的证据
郭文贵和
令完成
是一伙儿了
而且拥有
习近平
包括彭丽媛女士和家人的
私人视频
大概有
600个G
而且
提供了当时所谓的
在我电脑上
黑客手机里发现的这些文件
具体
藏在什么地点呢
说郭文贵已经逃窜到英国
然后呢还去往美国
我们要阻止他
在美国被美国人给截留
而且郭文贵的这些文件
也藏有美国
所以呢
要对郭文贵等令完成
大开杀戒
要把他弄回来
这是为什么后来习近平
真的就进入这个角色了
就让了派来的那么多人
找我说和
但是习近平到最后的时候
发现啊越看越
不对劲
这么郭文贵拥有的
我的视频和家族财产
个人信息都折腾这个份儿
郭文贵也没弄出来呀
直到2017年
419之后
习感觉到不对劲了
那么2017年的
3456789
到我申请政庇
在美国在世界上先进
对我的追杀
当时对我绝对个人是
随时危险的
追杀是N次的
立体的全面的
那么这时候是王岐山等于是
担保了这个信息的准确性
和孟建柱
同时向习多次报告
被委托为专案主叫孙立军
还有傅振华
来办这个事儿
后来傅振华也向习说
掌握的情况是真实的
郭文贵拥有党和国家
高度机密
包括你本人的私人视频
和家庭财产情况
这时候习就说这事谁别碰了
仅限于岐山建筑
振华和孙立军来办这个案子
后来就成了所谓的
叫灭暴小组
这件事情
后来到了2019年
习就感觉不对劲了
被玩了觉得
最后就开始查孙立军孟建柱
王岐山
特别是海航的事情
冠军刘成杰所谓假视频
还有当时陈峰这些人的资产
还有我公布的信息
以及你们还不知道
习的各种手段
包括他得到的其他情报
说你被这几个人给玩了
习
勿然大怒
秘密成立小组
调查这个案子的来龙始末
包括他们说的这些信息的真假
当然都是假的了是吧
但是我们要趁着这个气
最后这个假的消息被习证实了
那习要把这些所有的来欺骗他的人
包括刘延平
包括傅政华
包括孙立军
包括孟建柱和王岐山
包括王健死后的田国立
田惠宇
还有周亮
还有康点
以及在香港的警察内部的一些
跟他一起跟孙立军
孟建柱编造这个假案子
所谓的欺骗党中央
玩弄党和国家领导人
这就是孙立军在这个起诉书上
野心极度膨胀
没有任何政治原则
从来未忠诚于党的原则
忠诚于党
但是你从此也看得出来
习能被这几个人所玩弄
他有三个原因
第一他确实他有把柄
他没把柄
郭文贵怎么会有过视频呢
我从来都是一个人睡觉
怎么会担心他录过视频呢
是吧
你肯定你有害怕的地方
第二个说明他的情报能力
和情报的掌握不是立体化的
他没有任何能力
马上做出来
所谓对这个信息的评断和对比
第三个说明习当时在国内
孤家寡人
以上所有的事情发生
说明习到现在一直在被玩弄和蒙蔽之中
王岐山利用习近平的反腐运动
把当年对付王岐山和王岐山的敌人
统统抓进监狱
又孟建柱和王岐山勾结
又把所有江家当年认为
令计划所谓的共和团派
统统抓进监狱去
傅振华又利用他的信任
把当年公安部北京局的人
安全部的人统统抓进监狱去
孙立军又利用这几个人建立了自己的王国
独立于之外的同时又建立了一个
所谓的上海帮
包括吴征
所以说兄弟姐妹们
这就是整个那天直播没说完的故事
大家注意这个细节很大
那么这两天关于习
听说这个习下李尚
我现在得到了确切的情报是
真的是啊
真的是胡锦涛和曾庆红
真的给中央守卫戒严了
说习你主席可以轮着干
你党委书记你得
中共总书记你得退啊
中共总书记是习答应的要交出来的
提一两个人选
第一人选李克强
第二人选汪洋
来了吧
大事来了吧兄弟姐妹们
那不是团派啊
李克强绝对不光是团派
那都是老百姓砍的
李克强是一个乱交派
是吧
他是谁都跟人家乱交的
我太了解这个人了
他跟王岐山
他最亲信的人就是王岐山啊
王岐山的家属跟他之间的家属
中基本拥有就是董宏还有他
我不能说他那个人啊
李克强是个乱交派
汪洋也不是团派
汪洋是点的是真正的太子党
他是那个乔石的家人啊
全都不用这个来看
但是就是看上去好像所谓的开明派
这下事大了
胡春华咋办呢
陈平儿咋办呢
对吧
郭树清咋办呢
李强咋办呢
这一系列的问题
李希咋办呢
这一系列的
现在呢
这个里边发生的事情跟灭共没半毛钱关系啊
别天真
这些人谁上去当总书记
都会打着共产党的牌
打着共产党的旗走自己的路
是吧
不是中国到了十度路口了
选择左右
是吧
翻牌子
不是那个概念
任何人上去都是共产党
你别天真
任何人上去也不会对什么新中国联盟说好
李克强和郭文贵认识了咱们就
我共产党不干了
你太天真了吧
说不定比习近平还消灭共产党还要积极呢
消灭郭文贵
是吧
因为什么呀
我知道他太多了
是吧
我们只有一个
不管是哪个共产党
我们都要把你消灭了
消灭共产党不是目的
消灭共产党的体制和共产党才是目的
对吧
所以说兄弟就不要天真
他们斗争是好事
但是不要寄希望他的斗争能帮我们解决核心的问题
那么
就要说
刚才说到就欧洲
欧洲从前天
昨天
到现在这个经济
对欧洲来讲
极为震撼
就欧洲的整个供应链
区块链
这个蹦踏
对欧洲来讲太可怕了
包括很多国家没有办法
只能说
买俄罗斯石油
用俄罗斯的炉所谓的去弄
甚至私下里边交易
你像印度
私下里边交易
这个时方有个战友
我看时方说
习太阳可能突然打台湾
一定会打台湾的
这是对台湾真的一点都不是好消息
现在的内部政治斗争
还有经济问题
还有现在所有这几天
就是我今天早上
我从来没有感受过
就是你能想象到
就你能知道的大名字
什么黑石基金啊
高盛啊
还有什么
所有您能想象的基金
都在卖中国资产
很多中国的资产
你像某个人说
手里边公开的苹果股票
你公开卖不就完了吗
是吧
有上亿股的苹果股票
卖不就完了吗
他不想卖
好
所以说
战友们
你看到了共产党的经济崩溃
供应链的崩落
还有在全世界的出售资产
说明共产党真的要打仗
而且这个粮食价格
简直是太夸张了
所以说我们下步
怎么让国内的战友
和家人有粮食吃
是最重要的
所以说
我们下步
粮食吃
是最重要的事
刚才我直接吃了以后
肚子就长了一圈
我吃好多啊
行啊
所以说兄弟姐妹们
我今天先说到这
明天不直播
明天直播不了
星期天我来直播
星期天咱们直播好吧
这个直播的光
真的整得我眼上那么
就是能不能帮我抱小肌
我现在戴眼镜
可以啊
不是我老觉得
里面空气有问题
就是不得不就累了
就是脑缺氧
你有这感觉吗
是吧
直播时间长了以后
你觉得真的
双修过后的感觉
你笑啥小心好
你不是没有结婚
你懂啥呀
好像你很有经验似的
就是缺氧吧
有个
很诚实
还有个
没白活
你要是没有的话
就太白活了
是吧
戴眼镜长就是双修过后的感觉
缺氧
最近有点笑了
好了
长老哥继续直播
戴着兄弟姐妹们
谢谢啊
我就传出一点语言
我先看一下
我东西给你忘了
我给你忘了
我的手机呢
我的手机
这边没有
我已经放在这儿了
都在刚刚这儿了
好 我们就在这儿
那我们
不要那么红毯
这
这真的
看着每个人
感觉都酷呆了
好漂亮
真的
你们真的需要
出出这么多的钱
但是看着就感觉
跟一个人一样弱
好
戴眼镜
这里的建筑设计和建筑设计都很相似,但这里的建筑设计和建筑设计都很相似,但这里的建筑设计和建筑设计都很相似,但这里的建筑设计和建筑设计都很相似,但这里的建筑设计和建筑设计都很相似,但这里的建筑设计和建筑设计都很相似,但这里的建筑设计和建筑设计都很相似,但这里的建筑设计和建筑设计都很相似,但这里的建筑设计和建筑设计都很相似,但这里的建筑设计和建筑设计都很相似,但这里
建筑设计和建筑设计都很相似,但这里的建筑设计和建筑设计都很相似,但这里的建筑设计和建筑设计都很相似,但这里的建筑设计和建筑设计都很相似,但这里的建筑设计和建筑设计都很相似,但这里的建筑设计和建筑设计都很相似,但这里的建筑设计和建筑设计都很相似,但这里的建筑设计和建筑设计都很相似,但这里的建筑设计和建筑设计都很相似,
但这里的建筑设计和建筑设计都很相似,但这里的建筑设计和建筑设计都很相似,
但这里的建筑设计和建筑设计都很相似,
这里的建筑设计和建筑设计都很相似,
好的服装除了品牌之外,
这些面料和做工实际上是占很低的成本,
当然他用的料也是比较好的,
做工也好,但成本的利润或者价格很大的空间,
但成本的利润或者价格很大的空间,
这里面料和做工实际上是占很低的成本,
但是如果实际生活中你看到了这个面料,
看到了这个版型,
你就会发现这个价格真的一点都不贵,
你随便去旁边楼下啰嗦,
你如果可以找出来这样的衣服,
每一件都是好几天起跳,
我们的设计师实在是太大牌了,
世界顶级设计师,
对,这个还没收费,
这两件还没上架,
因为这只是那样,
鸡发现它每一周,
每两周它会有一批新款出来,
每一周它会有一批新款出来,
一批新款出来会先拿到这边给七哥试穿一下,
一个是试穿,第二个就是钉,
这个怎么样,行不行,可不可以上市,
可以上市以后才会上市,
这个不好,这个料子不好,
或者要换,要修改,
然后再去调整,
调整完那个再拿过来再看,
或者直接就开始了,
对,所以你看我定期七哥都会来看,
对,来试穿,
而且就是七哥
最近经常来,
每次会议中间,
七哥其实一整天就一直
从头到尾一直是会议的,
来的比我早,
不过走的也比我早,
就是期间过来,比如说两个会议之间
有一个十分钟的
这个时间差,
他就会过来搬桌子,
然后布置会场,
或者去看一看G Fashion,
或者跟我们讲一讲六四
应该怎么做,就给我们
指导一下,就是
我都不知道他怎么做到的,
因为其实这几天我自己,我觉得
我也是挺忙的,就是
压力也是挺大的,
但我有时候一想七哥,
我不知道七哥的时间管理,
包括他这个脑力活动,
是怎么去做到的,
我有时候一想七哥,
我就不觉得累了,
什么事情办不到了,
加拿大什么时候停止疫苗,
这个咱们就不知道了,
但是这个疫苗停止,
只是时间问题,
肯定会都停止掉,
最近听说,
前两天七哥,
听七哥说好像美国
都要快停止了,
美国要停止,就是那个
现在路径,其他国家
路径美国不是还要疫苗护照吗,
可能最近有可能在
六月份上结束,
真的吗,那就太好了,
那咱们很多战友,都可以出来了,
有签证就可以出来了,
很快,因为欧洲你看
有些国家已经停了,
澳洲也停了,
澳洲好像已经没有了,
没钱的时候穿衣服
合适就好,谁在
洗臂上,眼眶越来越高,
人都是水涨船高,
过去我也觉得穿个
20块钱,
10块钱一件T恤,
有时候20块钱还买三件,
那种也可以,
也能穿,
但是现在感觉,
你就感觉
感觉像最近发现的T恤,
感觉穿的更舒服一点,
以前的衣服没有灵魂,
而且主要现在咱有钱了,
这个很重要,
一个衣服你穿在身上,
把它当成预寒保暖的时候,
跟你穿著这个衣服,
它带有灵魂,带有信仰的,
那完全感觉不一样,
有时候你纯穿衣服,
你穿三件都觉得冷,
你穿那件好的衣服,
你穿一件都冷,
而且你对这个衣服,
就有一种,
可以说尊重,
尊敬的感觉,
你对它不仅仅是一件衣服,
而是你觉得,
你不可以,
去破坏它,
或者说很随意的对待它,
你对这个衣服都有一种,
怎么样,
敬重的感觉,
洗币解封就可以买了,
现在也可以买,
大家都有支流币,
如果说,
有些战友可能是
联盟代持的,
代持的,
咱未来
应该会有好消息的,
未来会有好消息,
就喜欢听好消息,
洗币肯定
会有好消息,
第二轮要上市了,
是吧,
第二轮上市,
肯定会让大家去,
大家能买,
代表信仰,
对,
就是一种信仰,
其实我也一直都没有理解,
自由女神像的意义,
七哥设计的自由女神像的意义,
自由女神,
代表美国,
法治,民主自由,
批了一层CCP的国旗,
这个是很早以前,
七哥设计的,
我第一次进大使馆,
我就看到了这个,
但是我一直没读懂,
是吧,
美国已经被渗透了,
而且很多年前,
只有这一层意思吗,
我总觉得七哥设计什么东西,
都会有很多层意思,
是不是人有钱就怕死了,
人有钱都怕死,
没钱也怕死,
什么时候开始贷款呢,
贷款我估计,
我猜估计,
我也没消息,
可能快的话,
八九月份,
得让大家贷款,
可以去买新的喜病,
是吧,
原来在这儿等著呢,
所以大家手上要是有钱,
赶紧有钱就多准备点钱,
这之前说的,
第二轮的,
咱们手上有洗币的,
战友都是打七折,
银行不给转账,
你就再换一家银行,
每家日什么时候KVC,
不知道会不会在11月1号之前,
随时都有可能,
今天我们吃的是汉堡,
是哪一家的,
Chick Flav,
这还可以,
还挺好吃的,
七哥比较,
是吧,
但是热的时候好吃,
冷了以后就不太好吃,
我之前,
见到七哥之前,
我总以为七哥都是,
不管到哪儿,
一定是带著私人厨师,
我之前来这边上班的时候,
我真的以为,
没有跟七哥一起工作过的时候,
七哥会带著私人大厨,
要不然就是,
在Sherry酒店里面做好,
给现送过来,
我以为七哥就只会吃那种什么,
不只是Organic,
可能是自己种的,
什么一些东西,
只能吃空运过来的东西,
没想到七哥跟我们一起吃汉堡,
还吃得很香,
他说这个好,
因为吃得少,
所以好吃,
但是,
他也不能吃多,
因为为什么呢,
吃这些东西很少,
所以肠胃不适,
有时候不是说吃了以后,
回去拿肚子呕吐,
是昨天我们吃的那个烤鸭,
他回去就吐了,
昨天那个虾坏了,
我昨天没吃饭,
昨天不是带回去了吗?
我尝了一下那个虾,
我回去晚上的时候,
我尝了一下那个虾是坏的,
你以后不要订这家了,
要跟墨镜说一下,
对,
真的不行这个,
中餐哪里都不行,
我就一吃,
我们居然给七哥吃了这个,
贷款可以买,
你要拿到贷款那个钱,
你自己想怎么花就怎么花,
对啊,
贷款给你那是你的自由,
但是也没有太多人,
不去买洗逼吧,
汉堡还是很好吃的,
能屈能伸是我们现在的精神本质,
对啊,
能屈能伸要不然也到不了今天,
今天你看这个背景完全不一样了,
多了一个这个,
昨天这个背后空了,
就很黑,
今天摆这个感觉活了不少,
有那种,
就不那么死板了,
什么时候洗逼可以抵押买房子,
正好现在房价跌,
房价还会更跌的,
可以抵押的话,
就可以买自己的低冻house了,
我都觉得现在买房不是好事,
我价格低也没必要买,
再等个两年再说,
大事大事,
对啊,
我也以为文贵先生不会吃零食,
小王子没来,
小王子今天去,
去做那个了,
做背景墙了,
做这个背景墙,
然后再去看地毯,
左侧的雕塑矮了一点,
对,两边不一样了,
咱们寄翻写最好推出功能系列,
可以内插陶瓷,
凯芙拉防弹板的西风马甲,
戴帽子,
现在是太功能化了,
防弹的,
西叔说现在有地方住,
就可以房子赔时间,
其实在美国真的,
美国人他真的不是太
在意像中国人那样一定要买房,
很多人一辈子都住房,
他都不愿意去买房,
一百个币,
现在一百个币就很贵了,
对啊,
说说家家和小王子怎么认识的,
怎么认识的你们,
黄河边直播会,
开玩笑,
G club卡申请多次了还没激活,
可以帮忙查一下,
这个找你自己农场的那个,
农场的工作组就可以啊,
农场的工作组,
G club工作组,
就可以,
最近正在处理,
像你这种没激活的,
这种情况,
想知道黄河边直播会表演,
这个要去问黄河边,
江浙商人,
我跟你讲,
我就是一个江浙的最普通的,
还算不上商人,
其实商人,
比我们还要高一点,
我们还称不上叫小,
小,
小张的,
但是现在,
七哥说了,
你们俩人都厉害了,
主要就是得跟对人,
人生的选择,
很重要,
还得要坚持,
你不管是爆料革命,
还是做生意,
你像,
像吉凡逊一样,
吉凡逊七哥不是说,
去年是亏损,
有些人说,
亏损我就不做了,
那就没有了,
有些人就是,
他要坚持,
觉得我这个是有价值的,
我是做的对的东西,
我一定要去把它做成功的,
基本上就不会说,
有些人走了半途而废,
才五年下来,
有些人就半途而废了,
做生意也是一样的,
做生意你看,
很少有人有生意,
你第一天做你就有客户,
第一天做你就有利润可赚,
就一定是你能赚钱,
很少有,
大部分都是一两年,
三年之内他在亏本,
他在垫钱,
对,
我就是在想,
为什么神不让共产党早一点灭掉,
快一点,
这都五年了,
当时可能是三年四年,
我就在想为什么不让它快一点灭掉,
后来就是一接二连三的,
这些什么路大脑袋,
我只要慢慢走了之后,
包括我接触越来越多的战友,
我忽然发现,
是留下来的,
神也是在为爆料革命,
为帮七哥去挑选人才,
挑选可以真正走下来的人,
然后因应奖励,
现在你看这个爆料革命,
经历时间长了五年下来了,
逐渐逐渐的,
我们现在二级认证都不用做了,
剩下来都好人,
不用认证了,
以前早先的时候还要做认证,
现在跟著爆料革命,
基本上都是好人了,
都是真战友,
你看这个路大脑袋,
九子要带走了,
一批又一批,
或者说他本身就是坏的,
潜伏在这里面了,
现在基本上没有了,
我觉得路大脑袋可能就是,
觉得自己棒到了一个大款,
所以他就是,
就觉得他,
因为你想,
他能认识郭先生这样的人,
是一个怎么样的荣幸,
他可能觉得,
棒到大款了,
他,
说到底还是一个蠢的人,
带著任务过来的,
我觉得,
你要他说棒到大款,
那文贵先生还是大款,
他怎么离开了你,
他应该不离开,
才聪明的,
那房子就他的了,
洗避三百万他的了,
他变成大款了,
文贵先生破产了,
所以他为什么结果,
是吧,
可能就中间比如说,
发生了一些事情,
就比如说,
当时的2020,
1月6号的事情,
就是当时文贵先生,
没有说川普会上,
然后川普不会上,
川普最后没有上,
他可能觉得文贵先生不行,
会觉得文贵先生,
要不然就判断你不行,
他觉得可能跟著文贵先生,
就不相信文贵先生,
觉得好像我到现在,
我还没有得到什么实质性的东西,
我跟你讲,
他从头到尾他就没信过,
对,他从头到尾,
当然是我的判断,
他从头到尾他就没信过,
他跟著纯粹就是想占点便宜,
然后他一直,
一开始他就,
他就是带著这个任务过来的,
我是这么判断的,
不一定准确的,
他信了不信了,
那我们每个人都不完美的,
你不可能说每一样都不,
我们又不是神,什么事情都能猜得中,
什么事都不会出错,
那一样事情对不上那又怎么样,
因为百分之九十九,
七个百分之九十九说的事情都是真的,
那已经不得了了,
谁能做得到,
没人做得到,
那就因为一件事情他会这样吗?
不会,
所以我还是判断他就是有问题,
而且最重要的是,
我了解更多的就是,
他对战友他没有概念,
他也不爱他,
没有尊重,
有很多战友都跟我反应,
就联系他的时候,
他那个回忆说话的态度,
那个不屑的那种态度,
他根本不是当成战友去对待,
你看他有多少跟战友去互动,
去那个,
就是看到有人给他打赏,
大家挺激动的,
其他没有,
他心底里就是坏,
心底就是坏,
又坏又蠢,
当然他坏也不会聪明就是,
是不是,
坏的人不会多聪明,
因为他没有办法做到正确的选择,
对,
卢大头从根,
卢大头从根本上他不信,
他不信爆料,
我觉得齐克说的很对,
那会卢大头还没报的时候,
你看,
我记得是五六月份的时候,
他报之前,他是七月份报的嘛,
五月份的时候,
齐克在直播里面就这么说的,
你还记得吗?
就说卢大头不信爆料,
就这么说的,
我当时都很生气,
他还好好的在那边,
每天还出著访谈,
然后齐克就在直播说了,
他就不信,
共产党强大,
神没有灭掉它,
也就是共产党另外一个版本,
曾战友一直都跟随著,
对,是的,
像兄妹俩,
真相,
曾战友一直都跟随著,
是的,
这个地方说曾战友真是,
我现在是觉得,
不管有些战友碰到一点事情,
抱怨几句,
或者说发牢骚几句,
这个都不会,千万别把它当成说,
他不是战友,才会抱怨,
兄弟姐妹你也会抱怨的嘛,
有些事情咱们也做得不好,
所以抱怨几句也正常,
把它做好了就可以了,
想办法就做好就可以了,
所以现在剩下来的,
真的都是曾战友,
大家都互相爱护,
互相包容,
对,
真的在爆料革命这几年,
我不知道我的判断力怎么样了,
但是我觉得我越来越,
学会做人了,
应该对别人什么样,
应该有的尊重,
要去给别人,
包括包容,
这一点真的是我学到了,
从文贵先生身上,
包括从战友身上,
我真的学到了,
这是我人生中最大的一个课堂,
这个包容,我觉得这是非常难的,
但文贵先生其实,
你看像我犯错,
我们犯错,
从文贵先生的角度,
一个非常聪明的人,
在你讲什么你都听不懂的时候,
其实是非常不耐烦的,
但是他就是可以包容,
甚至你做错了,我也可以包容你,
你反省一下,
我还会让你回来,
对,
应该多讲讲,
曾仁珍是那一期,
王定刚暴露,
他也那一期,他也没暴露,
也不是暴露,
我当时提了一个不是说,
房子的事情,
其实我就是想,
这个房子是七个赠送给他的,
七草的名义赠送给他的,
但是他几乎没在直播里面提过这个事情,
没有公开再提过这个事情,
这个不可以的,
你拿了人家这么大的东西,
这么好的东西,
你得要感谢嘛,
你得要说出来嘛,
你不说出来,
怎么知道你是什么心态,
而且作为战友,
其实是很想讨论一下这件事的,
因为是一个荣耀,
这是七哥对你的一种肯定,
就像七哥送咱们去Fashion,
七哥送咱们去Fashion,
我都是觉得,
我就回去就跟家人说,
你看这是七哥送我的,
就很想显白显白,
对,
我们已经是真的是幸运的到不行了,
幸运的是吧,
从第一次露名字到现在,
变化太大,越来越让人喜欢,
对啊,以前,
我还看过,
最早先出来直播的时候,
一个是自己那种,
好像很青涩的样子,
因为过去从来没有想过,
从来没有想过自己来做直播,
从来没有过,
而且我也不是喜欢那种露脸的,
不喜欢露脸的,
人家讲可以,但是不喜欢露脸,
不喜欢高调的,
但现在不一样了,
现在咱们就是要高调,
咱们本来就是这样,
本来活的也是这样,
第二个就是我们要给共产党看,
我们的生活是怎么样的,
生活太美好了,
不得不说生活太美好了,
离开共产党我们就活不下去了,
我们没朋友了,
我们赚不到钱了,
不是这样的,
有时候我们不说,
可能墙内的人他不了解,
很多人确实因为信息封闭,
他确实不了解我们在海外,
有时候墙内的朋友说,
在美国过不下去你回来了,
他们会有这样的想法,
美国很不安全,你赶紧回来吧,
病毒那么严重,你赶紧回来吧,
他不了解我们,
另外一个就是,
我们现在早期为什么经常直播,
经常告诉大家,
给大家展示一下生活,
衣服,
还有几百条内裤,
领带,
还有船,
车子,
就是给共产党看,
中国人是可以活成这样的,
而且都自己能享受的,
是不是,
不是说非得要靠共产党,
我们才能过这样的生活。
而且,
文贵先生当时在展示给我们的,
现在我们逐渐逐渐的,
真的在朝这一步,
我们自己会慢慢都有。
对。
请代表我们战友们,
好好爱齐哥,好好带齐哥,
对啊,是啊,
不仅仅好好爱齐哥,带齐哥,
我们还要把这种,
把这种大爱,
把它传承,
通过各个方向去传承。
对。
对吧。
就是要互相包容,
然后爱战友,然后,
大家一起去进步。
不是说你,咱们一个人进步,
大家一起去进步,
然后所有的战友跟著,
就像投资一样,
我们不会说就我们几个人去投资,
去赚钱,我们让所有的,
对,让所有的愿意,加入爆料革命,
相信爆料革命的人,
他愿意来投资,我们都去,
都一起去进步。
对。
玩笑,别开玩笑。
小王子今天没来。
哎。
他说近十万元被BOA扣住两年了,
怎么办?不是有BOA的那个吗?
有在BOA的,
有田联盟的表格吗?
对啊。
墙内能多么的
无助。
对,真的是,墙内现在
真的是很恐怖,很压抑。
就现在已经不只是战友在墙内,
觉得很恐怖,
他不是战友的人,因为你根本就
你不敢出门,你出门你就有可能,
你就不知道会被锁在哪。
对。
我认识的一个墙内的战友,
他在墙内的时候就是,
每次去超市就会买很多东西,
但是去超市之前,
离超市比如说还有十分钟的时候,
他会把手机关掉,
关机,因为他害怕
突然这个超市被封锁了之后,
他的手机能被定到。
他就想著我还能偷偷
我如果手机关掉,
我还能出来,我还能
可能被封锁的时候,我还能偷偷
赶紧跑出来。
生活在这么一个压抑的环境下。
然后他
没有意识到
对,我觉得其实墙外
真的是很难很难理解
去理解这种心情的。
我们理解不了墙内的人,
墙内的人也理解不了墙外的人。
对。
所以我们要多说,
多让他们多展示,
多让他们知道
真正的在海外的,像我们这一批人,
到底是过了什么样的生活,
是吧,
然后,
每天是怎么做什么样的工作,
每天是怎么,
怎么包括吃住行什么,
都可以讲。
就让他们知道,没有共产党的地方
那是很好的,还没有好的,
很自由的。
大逃亡了。
今天一天就快过了,
今天一天好快啊,我觉得。
九点了。
九点了吗?对。
好,我们九点了也差不多了啊。
跟在我们说再见。
但是我觉得七哥今天有一段直播,
要把它掐下来。
中间那一段说那个
王岐山,
习近平那一段,
回到家那个谁,
无论他们把它切出来,单独做出来。
对。
我们这层次也是下次啊。
真正的乱了。
云南,
云南,小七哥将来能来云南吗?
肯定能去啊。
共产党倒台了以后,
哪里都可以去。
好,谢谢。
谢谢大家啊。明天再见。
每天我们这会,
都会试直播。
五点钟,下午五点钟左右
试直播。
九点钟刚好我们节目
可以让给那个NewsHawk。
希望上台。
好,谢谢战友们。
谢谢战友们,谢谢,明天再见。
明天见。