相当的道理
哎呀 对啊 对啊
我说这就是天理
你不能把他们那个所有的讲述认为是合理的
那根本不合理
皇帝举三千个妃子就是不对的
妃子不卖你
不给你戴绿帽子才是不对的
这就是中国企业家
我凭啥不能改变你政治
我凭什么不能参与政治
所以中国所有想买的人物
他是正确的
他没有犯错
他犯错了
依法审他
你不能这么对待他
他和余峰
他俩成立的云峰基金
不管弄了多少钱
你说他经济问题
你不能说他是以政治为目的搞他经济问题
那么现在中国现在有第二个问题
我们就来了
所有中国的经济界企业界
你想合法的中国经营有多难
几乎不可能
那就像你一个人要活下去
那你要生存下去
你那个环境就没有给你生存的环境
那你有选择吗
没选择
那你走了今天这条路
我们必须要明白
他必然的路没有习近平
有李近平
王岐山上去比他更狠
孟建柱上去
那你们这人早就成了已经是灰尘了
更狠
相信我的话
孙力军上去
你们祖宗白尔粉都给你绝了
傅政华上去
我们这人早就没了
更坏
这个国家只会让邪恶
只会让恶魔成为中国的所谓的权力的中心者
所以今天我们要大家明白
只有共同的除掉共产党这个恶魔的体制
我们才有未来
今天所有人都是牺牲品
如果大家不在这个问题上考虑这个
那你就完蛋了
话又说过来
中国思论界太遥远了
我们现在要活着
既不想失去钱
还要过着像马云这种天天到澳门调仓的日子
吸毒的日子
而且全世界喊他马爸爸
徐家印喊他什么徐大大
是吧
我告诉大家
今天你们这些人的下场
咱先说就现在
不说推翻共产党
你也没这个种
你们家人被绑架了
马云 余峰
我请问你啊
你现在把干着共产党的要求
你完全把海外的钱全拿回去
然后你也回去
然后接受共产党说终生晚进
不杀你
你觉得能发生吗
共产党在历史上的地主
包括所有的高官的许诺
有一个兑现的吗
他能拯救你的家人吗
答案你自己知道
我告诉所有在中国成功的企业家
还有今天面临这种风险的人
我个人给你个建议
因为这几天我这块疯了
前天大直播完
你们没有想
我没办法回
我都不知道是谁
无数我手机
无一份机会
大概一个小时
我就清一次内容
为啥我把你们刚才今天开会打印出来了
因为他老清除
我找不回去
我信息不清楚的就死机了
我都不知道是谁来问我怎么看的
怎么问这个问题
我告诉大家
我在这集体回答
就像我昨天在盖特上说的
任何一个成为中国家庭中心的人物
不管你什么辈分
因为你的经济的发展
或者你出了名了
你成为家里的经济生存的中心
受到这次所谓的政治打压和所谓的经济犯罪调查的时候
你只有一个选择和共产党干下去
为什么呢
你的家人是因为你有了尊严
有了荣耀
有了物质的生活
也因为你染上了这个大火
因为你才有尊严安全和希望
也因为你染上了火
现在如果你答应共产党这个要求
把全家人作为肉票之后
配合共产党把所有的钱弄回去
然后你自动的进监狱
或者自动受软禁
我可以告诉大家
你们每个人都会成为家人的痛苦
而且直到把家人折磨死而已
一起被痛苦而死
那么你第二个问题
良知说你孝敬
为了家人好
保护家人不能自私
你这是王八蛋的懦弱的想法
你的家人只有在你安全健康更快乐的情况下
家人才能持续他的尊严和物质美好的生活
在这个问题上
你一点都不犹豫
也不能犹豫
如果家人不能理解这个
他不配做你的家人
所以你只有路一条
跟共产党干下去
你跟共产党干下去
你家人可能是获得自由和安全
还能继续享受他的尊严
和别人对你家里的仰视
和享受国内那种物质生活下的判别后的愉悦吧
否则你将永远
你就是万古灰呀
啥都不是
我给你们的建议
所以很多人给我发信息
我在这回复你们
那么另外一个刚才我们要谈到的问题
马云
等最有代表性的
包括江志成
包括潘石屹
包括徐家印
包括香港的四大不要脸的家族
你们要记住习近平知道
你们要弄死他
你去想想
手握大权的习近平
把你们弄死
就一一回都不会落到
他能让你拿回钱
让你好好活下去吗
他等着你有一天翻身
做越王勾剑吗
然后把他家族给挖祖坟
全家族给灭了吗
就像有人告习近平
说你知道吗
多少人就等着你出事
挖你的祖坟呢
习近平现在深信不疑
所以说这些人的背后老板是谁呀
就是王岐山 孟建柱 江志成
曾庆红
对吧
你想想所有原来曾庆红的手下
王岐山的手下 孟建柱的手下
孙立军 傅政华案有关的人
什么苏州市长 江苏市长 是吧
什么王立科 罗文正 是不是
邓恢林 你就想想吧
跟你有联系的人
我知道在专案组
咱们一个战友刚刚被开除出来
怀疑他可能给我们爆料了
这个人没有出来
他说我告诉你 七哥
现在就在里面关起来的傅政华
要爆完这个料以后
共产党的会人头落地一大片
傅政华两天发抖 跪地求饶之后
跟孙立军一样 跟周永康一样
必须交代他这种报复心理
老子要死之前 大家全完蛋
都是这个心理
这是为什么孙立军把整个江家交代出来
把马云 吴征 这人咬出来
这位余峰
那么现在傅政华刚开始啊
过去是要双规
现在是已经刑事法办
他知道必然人头落地
而且傅政华醒过来以后啊
明白我来告诉大家
他说你们不用糊弄我
我知道二十大会发生什么事情
因为他很清楚
习是要杀一批的
从赖小平之后
习说要杀一批
要在政治上搞一次大运动
杀一批
孙立军一定是死刑
傅政华绝对是死刑
甚至他家人都要判死刑
而且可能是公开执行
不会注射足诊了
像这个王立科百分之百死刑
甚至在想把王岐山 孟建柱都给弄个死刑
因为不弄他俩死刑
他真的活不了
这些人都弄死刑的时候
现在傅政华开口了
你们还在国内等着侥幸
像山西的我一哥们跟傅政华超好
他跟我说
七哥
你知道我跟这个栗战书也不错
栗战书说了
没啥事吧
他说我没啥事
就是跟傅政华有点什么
他说那没事
他说没有其他事吧
没其他事
他说七哥你知道我没事吗
我问他
问你跟栗战书说的是实话吗
他说不是实话
问你不说实话
问你不是实话
他说凭什么保证你没事呢
当年我经历多少事情啊
当年巫干正有一个发小被抓以后
他老婆在盘古哭着找巫干正
哎呀你看看
把他救出来
巫干正说我不问你了吗
有事吗
你说没事
我问你弄人多少钱
说弄了就借了个车一百来万
我说那没事啊
你弄了好几十亿
你能没事吗
都是你这个娘们的事
他说撒手
七哥把你这个抓进去
到现在没放出来
江西老乡
你说巫干正不对吗
巫干正是对的
我问你有事吗
你说没事
就一台车一百多万
这弄几十亿
我非问你弄起来不行
是吧
我说你栗战书问你有事
你说有事吗
你说有事
多少事啊
也就是一台车
一套房子
那没事
我问你给他是多少
他说我在加拿大给了他两亿美元
我说你得给枪毙一亿次
走着瞧吧
就这些贪婪
像马云认为自己
能掌控一切
在侥幸心里的
你就该死
你在哪国
你那个几百个亿
钱亿非法钱你也该死
还有侥幸心里的是吧
然后你说习现在知道
你们要弄死他
王岐山
孟建柱
王立科
孙立军
你知道现在王立科的大佬是谁
知道吧
王立科大佬
就是我们战友的亲姐提拔
王立科的女朋友
也其中是我们战友之一
我现在肯定看我们直播
现在就在法国
我们过去几年爆料
说要杀习的事情
现在得到一再的证实
我也告诉你
中纪委政法委
一大半人想干掉习
那不是一少半
陪着马云这二十个人啊
今天中南坑那老杂毛们
你们听听啊
郭文贵要说错一个人
我承担一切责任
我说少一个人
全世界华尔街投资者
所有人记住啊
你们看我直播的各国政府
如果郭文贵说错一件事
一错之间
一个人
我承担一切法律后果
二十个人跟着马云
完全是马云被绑架状态
在全世界的公开欺诈
全世界的投资者
抬高股市
往回拿钱
让他签名
马云是失去自由被绑架状态
他是对整个西方世界的
一个最大的侮辱
因为太多美国人
西方人投了中国的钱
是因为马云
他还在继续欺骗西方
这是诈骗
刑事犯罪
这比绑架还夸张
那么我想告诉大家
你们想继续被他骗
你们还是继续当成一个
未来像马云那样的试骗者
你们还是继续灭共
跟我们一起灭共
我可以告诉所有的中国企业家
爆料革命新中国联邦
可以协调全世界
超过80个国家
来给你们提供方便
我们可以保证
你们这四个企业家的家人
还有你们到了这些国家
我们给你提供所有的合法的
政府和法律界的帮助
我们就要求你俩条件
第一个和当地政府合作
揭穿揭发
审判共产党在西方的经济朝鲜战
技术朝鲜战
政治朝鲜战
军事朝鲜战
情报朝鲜战
推翻共产党
这是第一个
第二个
我们让你们配合的
只要是你们能和我们合作的
你们必须要坚定的
坚决的承认新中国联邦宣言
我们给你一切可能的帮助
信不信由你
我不相信除了新中国联邦
还有任何人能给你提供这种帮助的
我可以告诉你们
不信你们可以试试
在过去的半年内
我想你们都知道
新中国联邦救了多少人
我们即使到北京城
除了中南坑
我们进不去
救人绝对做不到
在天安门上
我都能把你救出来
你在天安门城楼上
在全世界上
没有一个地方我们做不到的
只要想救你
如果你们需要我们拯救你
你必须前提答应这个
我们不要你一分钱
我们不要你做任何贡献
更不会让你跟我们双修
这马宁这小哥双修也不行啊
我们只要求你和当地的政府合作
因为我们是救你的条件
还有成人新中国联邦宣言
灭共
就这么简单
我们给你提供一个正常人的生活的物质条件
你想过豪华生活呢
什么私人飞机呢
不可能啊
正常人的生活保证你安全
这就是今天直播重中之重
共产党在全世界的经济犯罪超限战
现在已经无人能行下
共产党对全世界的威胁已经无人能可以避免
只有新中国联邦爆料革命
让全世界知道真相
华尔街
你这三千个基金
如果你看了郭文贵爆料
你不采取措施
你就是欺骗
你就是犯罪
我已经告诉你们
所有中国上万名企业家的家人是被绑架
边控
威胁状态
你们应该给每个人按照美国法律发函
你是否在自由状态
你是否家人失去了自由
你是否被中国政府刑事调查
如果这些信息没有告诉你
你们都是共犯
都是犯罪
这是今天郭文贵直播
向全世界各国政府所有投资中共国的
和通过香港和各种结构
投资结构
投资中国的各机构和各国家政府发出的警告
保护你们国家人民的养老金
退休金和你们国家人民的资产安全
应该把所有投资中国的人的所有的个人安全
和合作者的安全性和真实性
完全通过法律了解固定化
否则你们将非常惨
将面临你们国家的人民的审判
这就是今天直播以上两条
对着国内的很多企业家问我话的回答
还有一个我的对全世界的公告
爆料革命新中国联邦
行 请接着说
时间控制不错
还有半小时
这个太厉害了
我觉得七哥又下了一个
又降了一次军
而且我就希望再轻的
能听得懂的
您是中共国的企业家的这些企业主们
还有家人们
我希望其实七哥不轻易给人家建议的
其实七哥已经说得非常明白了
我相信已经指了一条明路
给所有的那些在担心自己现状的
晚上半夜睡不好的人的一条明路
也就是真的就是要揭穿
给您一个说真话的机会
如果你说了一辈子的谎话
积累到你今天积累的财富
其实七哥和新中国联邦
就是在给你一个说真话
让你可以从毛屎坑出来
成为神中之神的人
因为昨天七哥有说过
如果像我们中纪委那天出来的那个战友
现在很安全的在日本的那个战友
终于可以加入我们的新中国联邦
他在毛屎坑待过
但是他走到了更高的一个阶层
他就是神中之神
所以说我相信那几千个几万个企业家
你一定知道很多内幕
所以我希望你们能够加入我们的行列
能够成为说真话的新中国联邦人
我相信未来会非常的美好
不要再不光见了后尘
也不要再有侥幸的心理
因为我们喜帝也马上上市了
我们的这个美好的前景就是你垂手可得的
七哥已经说了
不管你在世界上的任何地方
就是在天安门城楼
你都是可以安全
我们都有办法来救你
你还有什么可以犹豫的呢
所以我真的希望在听的这些人
能够听懂今天的爆料的意义
也做出你最正确的人生里最正确
最有意义的一个选择
我交给其他战友
那个华博士和SD
好的 我就说两句
我觉得今天七哥真的是讲的
谢谢七哥
然后这些欺民贼真的是
还有这些共产党的
对 像马云这样的一些
赵博士的白手套
对 白手套他们就是回头扇
二十大以前要杀一大几人
好的 七哥感谢
我真的是我自己觉得这四年
跟你不断长进
尤其是最近的这段时间
比方说刚才七哥你说的这两点
首先说出了共产党的邪恶本质
这是体制的问题
不是哪一个人的问题
就让我想起来
其实当初七哥你刚出来爆料的时候
你的家人你的同事也被打压
我当时的理解还只是你
只是忠孝不能两全
对吧 为了灭共
不得不牺牲自己的家人和同事
但其实我今天听了
我觉得你其实站得更高
就是说这是唯一正确的道路
实际上你想保你的家人
最终你必然保不了
而且你跟他们一起会更惨
我觉得这一点
实际上七哥你是用这四年
你就用种种方式证明给这些
在国内跟共产党勾兑的
和在国外跟共产党勾兑的这些人看
共产党的本质决定了
你跟他勾兑必然是死路一条
只是死得早和死得晚的问题
包括这些小民百姓
包括海外的一直到华尔街大牢
到这些镇街的
包括习近平的这些所谓的战友
最终他这个体制决定
最终他们互相之间必然要残杀
包括习近平他自己也不安全
所以呢这些就是你真的是
而且这些是其实是完全不带任何私利的
就是说就是一种无我的一种大慈悲
给每个人指一条明路
就是新中国联邦爆料革命
是每一个中国人唯一的一个光明的前途
你跟着共产党必然是走进火葬场
你海外的这些
通过这四年的种种
尤其是现在这个已经是第二次大呼吁了
对吧
你们跟着他继续勾兑下去
你必然死路一条
马云就是你们就是你们那个火榜样
对吧
前面还有太多的火榜样
而国内的
国内的那些在共产党体制内的
不管你有多大
你江也好
你郑也好
你怎么样的也好
你要不就是死路一条
要不就是你现在就得跟习近平掀桌子
你不掀桌子
你最后就一个个被杀
当然有本事你把习近平干掉
那你也不安全
你就坐到习近平的位置上
也还是不安全
所以这是给所有的中国人
包括习近平
包括江泽民他们
这是唯一的一个明路
就是上下屠刀
而且是从魔往人转变
这个道路就是我们新中国联邦
给他们唯一的一个选择
好的
Richard
好
谢谢
谢谢华博士和SD
那莫贝小哥
请你来
好的
谢谢Richard
刚才就是接着华博士后面说
华博士刚才提到就是关于中共内部的
对吧
就是内部会加剧这个斗争
然后我们要谈谈这个外部的
其实刚刚说华尔街三千个基金经理
对吧
说完这个之后
如果他们不参与不加入
不赶紧跑的话
可能就跑不掉
跑不掉之后
可能会怎么说呢
他们会负很大的责任
因为七哥这么大的人物
他一爆之后
那些人必须要重视
就像澳洲这些政客一样
必须要重视
那么就是看谁跑得快了
是吧
那跑不快的这些人可能会陷入很大的
这种就是经济危机
也会加剧整个美国危机
因为这些人不是小人物
这些人的这种经济危机会加剧
整个美国的经济危机
所以七哥之前一段时间说过
中美必有一战
对吧
一个是国内
国内的这些企业家
对吧
互相之间的这种争斗
而且他们不能有这种侥幸心理的
因为你悠久的话
你活不下去了
还有一个就是美国这个经济
世界这个经济的崩塌
会加剧就是说中美这一战
我觉得就是共产党的这个日子
真的是没有几天了
好的
Rachel
谢谢茂奔小哥
薇兰
好
谢谢
谢谢Rachel
我觉得今天七哥讲了这么多
其实是给国内的这些企业家
指了一条明路
就是你在这个共产党统治的体制下
你可能没得选
你必须要跟他们同流合污
但是现在你有得选
你可以加入新中国爆料
新中国联邦爆料革命
然后同时把CCP的这些邪恶给指出来
同时七哥也给马云指了一条明路
就是你现在还有得选
你可以选择秀自己
或者是不再跟去CCP同流合污
所以你还可以成为英雄
还有机会
然后包括在七哥这些金融机构
还有机会就是不跟他们同流合污
把这些信息
公开的信息都爆出来
所以现在大家看就看怎么选吧
其实大家还是有明路可以选的
然后真的就是国内的这些企业家
不要再做梦了
打土豪分田地真的离你只是一步之遥
好
谢谢
好嘞
谢谢薇菱
其实我想说真的是刚才七哥有讲到
习近平什么人支持习近平是穷人
当穷人造反的时候
习近平要稳住自己的政治利益的时候
他又会忽悠这些穷人杀富人
那谁是富人呢
很清楚对不对
历史会再重演
所以说这是一次你可以选择自己命运的时刻
你为什么要留给这么邪恶的中共来替你选择呢
所以说在这些我相信这些能作为大的企业家
能够怎么讲
他们还是有非常非常好的一年
虽然我说马云很丑
抱歉
我如果他以后成为有机会活下来
有机会做出正确选择
成为我们战友的时候
我跟你说声抱歉
因为我相信你一定是有才能的
因为能把这个公司整到这么大
有这么多人说你好
你周围的有员工跟着你
你一定是有几把刷子的
所以说我也真的很希望
因为文贵先生是个很稀才的人
任何的企业家
您有才能
我希望您做出一个最最正确的选择
不然的话
真的把把这个真真男儿的这个中国的男人在哪里
让我们看到你的风采
在我们的新中国联邦
所以说决定自己的命运的时刻真的到了
而且尤其是在在你往下跳的时候
你是希望穿上一个救生衣往下跳呢
也就是我们的新中国联邦有七哥的这个能力来救你
往下跳
还是你要被中共从背后从高楼上把你推下去这么死
所以说我觉得真的是这个这个这个这个选择对我来讲
个人来讲
我在我当然没有包袱的说这个事儿
太简单了
但是我希望你们在听我们的这个直播的时候也能感受到
好
还给七哥
对对对说的非常好
首先一个马云啊
他的这个余峰啊
头两天在德国啊
这个余峰你在不在德国
你知道我说对不对啊
这个当时就是有人就建议在德国把余峰做掉
但是余峰的很多钱啊
还没弄回去
所以没做了
我觉得真的是马云啊
不管过去多少伤天害理要弄文贵的事情
咱们这些个人恩怨都可以
我说王岐山现在说灭共我们都是战友
我孙立军来灭共都是战友啊
这是一定的啊
一定的
所以说我们可以合作
没有任何利益的合作啊
这当然了
我们不是说求你啊
什么你爱来不来
你不来的结局
你就是要么死
要么进监狱
没有人可以帮你
只有我们可以帮你
没有任何人
而且你你知道我们能帮你帮到什么程度啊
没有人能吸到国际的力量
是吧
另外一个关于这个咱们现在这个
我要说到今天疫苗啊
关于我们推荐的吃药这个氢酿素派回票
那么现在我们各方反映就是
很多战友吃了这个广东产的氢酿素派回票是进院了
是有问题的
所以我现在郑重的宣布啊
我们从现在起把所有的氢酿素派回票我们不再推荐
而且氢酿素派回票看来
广东知道国内的药厂是有问题的
所有国内外的战友
中国产的氢酿素派回票一定都要再吃了
他会出人命
我们怀疑共产党在这个药上是质量有大的问题啊
我们稍后会和科学家认证完以后
到底推荐什么样的氢酿素
我们稍后再推出啊
希望咱们赶快把咱们推荐的所有的氢酿素派回票这个拿掉
同时建议所有的人啊
收到以前吃的药的人不要再吃
包括中国人的生产的氢酿素系列都要慎重的吃
稍后我们会推出什么样准确的氢酿素
应该是防病毒解药还有解毒啊
我们稍后再跟科学家论证
坦白的说
我们也可以公开的讲
因为原来告诉我们解药的战友在很长时间联络不上
他不是能联络上的
很长时间联络不上
你不是说我今天我打个电话
我问Richard啥就马上回复了
24小时
真做不到
所以一直没有回复
我们希望能得到这个给我们最重要的爆料的战友的准确的回复
希望他是安全的啊
那么在这个之前
不要再用氢酿素这个啊
不要再用
但是一维菌素绝对是管用的啊
防毒解毒也管用的
第三米松是控制血压
得冠军最好用的
那些都管用
除了氢酿素
国产氢酿素
不要再用啊
国外用的氢酿素
我们稍后通知好不好
这是一个今天说这个问题
另外一个刚才我们在谈的就是国内就是马云啊
还有这个余峰啊
还有这个王健林啊
还有这个马化腾啊
还有马明哲
你像马明哲
马明哲
因为他认为自己能过得了关
马明哲横跨中国几届常委
马明哲的所有的资产
以为在海外能长苏
你的路金所
你搞的这一系列基金呢
马明哲的女儿搞的一堆代持啊
马明哲一定死的比马云还得惨
因为很简单
不让你马明哲死
共产党就会出大事
多少人睡不着觉
只是现在共产党现在担心谁先下手
是习先下手还是江家下手
还是温家先下手
还是胡佩先下手
你们看看最近任命的省委书记了吗
有个叫张庆伟的
原来是搞航空的
张庆伟在河北当了一段省长
这个人我是非常非常熟啊
就这个家伙你们生活中
你们会知道啊
就是任命的新的这些人
几乎我都认识
我都打过脚了
你从习对一波新的任命就能看得出来
就这些中国已经是没有任何人才了
共产党已经政治斗争
到了一个完全是没有任何一个提拔的标准了
张庆伟这个官
他是个科技搞科技出来
是温家的人
完全是个技术官僚
后来考了个政治投机者
他的这些跟那个河北的董先生啊
就是那个把曲龙放出来
那是铁哥们是吧
董先生和张庆伟之间
还有那胡春华都在河北出来了
我的哥们张越是政法委书记
所有河北那些人啊
没有七哥
没有跟他们一起掰过脚趾都喝过酒的
一起扛过枪
一起上过床的
都是这样
我太了解这帮孙子啥德性了
垃圾都是
不喝酒前一副官僚样子
喝完几杯酒一下肚
真的是只要是只要是女的
他不分老少不分丑郡
瞎求仇
都这德性
今天都当省委书记去了
你说中国有啥希望
那么马明哲跟张庆伟
非常非常好的
他以为这把张庆伟上去了
我就有救
不是的
最后共产党在2025年都得灭
这是为什么很多战友发信息说
文贵
我们全家人都支持爆料革命
只是不方便
现在备个案啊
以后啥事都得多照顾
我现在告诉国内这些战友
给我发信息的
我们一直以来坚持的是
中国共产党99都是好人
我再说
我觉得改变中国
不需要动超过100个家族
第一百个家族
中国就会改变
也不用
不需要有任何的杀略
更不用现在所谓的穷人
恨
爱习近平
爱恨这些富人
那就是文化大革命的雏形啊
就是毛泽东啊
先搞党内高干
再搞中干
再搞低干
然后让红卫兵
这把红卫兵送农村去
最后这帮穷人是继承体
穷人都得成为习仲平
你推翻这些富豪以后
让你都饿死你
尘世街头
人吃人
没有任何是赢家
不要成为人家的工具
中国人再也不能有运动
再也不能有仇恨
再也不能搞祖豪分钱地
再也不能搞军阀了
中国人需要法治
需要信仰的自由
中国人现在只有一个99的党
其实都是好人
而且急定要推翻共产党这个体制
而且一定把这100个
最贪婪的家族干掉
解放所有的中国人民
和西方世界建立千年的和平
让世界尊重中国人
爱中国人
中国人在历史上
从来没侵犯过别人国家
从来没侵略过家
在习打台湾之前
我们一定要停止这种疯狂的行动
不要把台湾变成香港
更不要让习把中国人全送到所有的火坑去
停止习近平以政治斗争真正的目的
来把所有的中国的精英全部给杀掉
包括马云
包括马明哲
包括余峰
包括这个董建华
包括香港的这几个四大不要脸
这都是中国人的精英
他们都罪不该死
李嘉诚已经在七哥直播完以后
正式委托投行来卖和黄了
大家知道吧
任何搞投行者已经正式了
我爆完料以后
他从悄悄的卖
现在正式的卖
正式的卖啊
已经正式委托投行
摩根斯丹利还有高盛已经正式委托了
这是多大的事
李嘉诚都卖和黄
我想说的事情
李嘉诚也是精英中的精英
我反对任何共产党这种清算式的对中国私人企业家来清算
包括任何人
他都不应该这样在意
因为十十亿中国人
这几十年所有的体现出来的是这些精英
我们不要说回到多伟大的时刻
也别回到什么秦始皇
也别回到春秋时代
我们就回到一个最基本的民国时代
都不应该这么整人
马云罪不该死
马云有罪也不应该把他家人
二十八人全抓起来作为软件
马化腾的家人
余峰的家人
董先生的家人
是吧
包括江志成
都不应该受到这样的对待
我觉得任何情况下都不应该这样对待人
更不应该这样对待同胞
我们爆料革命新中国联邦
如果没有放下自己的仇恨和自己的利益
你根本不会叫新中国联邦
我再重申一遍
新中国联邦不会同胞任何政治
如果郭文贵有一天出任任何职务
或者什么垂帘庭政
你们一定把我杀掉
我授权任何人把我杀掉
我永远不会的
没有共产党
还有没有共产党
2025年郭文贵他会消失在公众视野中
隐居山林
当然我和战友们我们会见面的
到那时候就放开了双修限制了
因为不敢爆料革命
咱都不是战友
我们是兄弟姐妹啊
放开双修啊
唯一的想干啥干啥
想干啥干啥啊
谁挡不住啊
我过我自己的日子去
永远不会缠过政治
我觉得政治是世界最丑陋的东西啊
没有好东西
另外一个也不会在公众视野
更不会要你们的钱
郭文贵在完全没有共产党
没有任何在美光灯下
全世界关注下创造的财富
超过你
我能买你马云一百次
我能白天阿里巴巴买你一千次
信不信
不是我买
我一句话机器把你买了
是吧
你都知道
你所有的这些云锋机器打不掉
都是跟我合作的
你很清楚啊
更别说你马明德的
没有一分钱是合法
属于你的
你都是偷来的
所以说中国企业在我面前
谁都比人说比我有钱
那你是不可能的
所以我们不会图你钱是吧
也不会给你搞双休
也不会给你要权力
我们要你什么
我们只有一样
希望你能安全站出来
反对中国共产党
让中国人知道
这种互相之间的残杀是都没有未来的
我们要让中国人
每个人
你看美国今天斗到这么厉害
都得按法治
你不管你怎么斗
都得有法治
有规矩
你不能想抓谁抓谁
如果按照中国就拜登早就被川普给抓一百回了
川普也被拜登抓一百回了
那不早就完了吗
这是不可能的
这就是我们要追求的
依法治国
一个独立的法治系统
有信仰的民族
然后呢
财富和人身都应该是安全的
人权人命天寿
每个人都有追求安全和财富受到保护
追求自由幸福的权利
这就叫人权
一个没有法治人权的国家都是悲哀的
我希望所有中国企业家像马云
马明哲
马化腾
你们都要懂得
一个你都不安全的社会
你的家人是不可能安全的
郭文贵是中国历史以来唯一的证明给你们
只有不妥协才能救家人
如果当年我回到中国去
跟共产党刘彦平合作了
孟建柱合作了
我家人早就成了灰了
我能不能救我家人
你看到了
我有这个资格
你要相信路大脑炭这个王八蛋
说救家人是不可能的
撒老婆都跟人家睡觉了是吧
说不可能的
我就是最好的例子
只有不妥协
才能救家人
第二
只有记住灭共产党
你才能得到别人的尊重
否则永远不可能
我今天就说到这
咱现在为75亿同胞祈福
祈福完以后
然后我们主持人
然后就做总结
然后我30分钟就下去
然后你们继续直播
做你们的CVT
阿弥陀佛
谢谢今天的七哥直播
要不我们就让战友各自说30秒钟
我们来最后一个总结
这样七哥的话在11点半可以走
那华博士跟SD你们先来吧
谈谈你第一次上直播和这次直播的感觉
好的 谢谢齐哥 今天给我们花了这么多时间
尤其是我觉得不仅仅是我们
以目前多少各个不同阶层不同国家
不同身份的人都应该从这里面能够得到很多的教育
尤其是我们看到中国
我们这个民族就像是个受了咒诛的民族
自从被共产党这个病毒侵蚀了这么多年以后
深深地扎根在我们民族的肢体里
我们的民族被共产党毒害了一代一代的变得越来越劣质
但是好在我们的民族还没有死去
我们的民族里还有很多优秀的儿女
齐哥今天虽然向所有这些人呼吁
不管你是非常聪明的人
或者你是非常愚笨的人
你只要凭自己的良知
你只要凭自己的常识来判断
你都能看得出来
跟着共产党肯定死路一条
只要你不去贪恋权力
不贪恋财富
你把心放正了
你就会看到
必须得把这个共产党灭了
不管你是什么身份的人
所以我希望这几次大直播能够唤醒更多的人
能够看清共产党
能够汇入我们爆料国民的洪流
好的 我就说到这里
对了 我们通过今天大直播
我更加深刻的了解了我们的洗地和洗刀
去中心化的技术
还有中心化的管理技术
真的是我们的希望
同时也是所有的这些
中共的这些人的这些清明贼
或者是这些愿意打盗国贼
或者是愿意加入我们
新中国联邦的这些人唯一的希望
好 感谢齐哥
好的 谢谢两位
那包括小根 请你来
好的 Richard
我刚刚就是想到
就是洗地很快就上市了
我聊一聊关于洗地的
就是在很快的时候
可能会就迎来这个经济危机
就齐哥提到过
但我觉得洗地就是能真的保护所有人的财产
包括像马云
像刚才齐哥提到的很多
中国的这些企业家对吧
那么洗地上市
只要你们就是说
站到共产党的对立面去
推翻共产党
那你们的财富
你们的生命
就能得到很好的保护
还有一个我觉得
这个洗地上市
像齐哥提到的
在瑞士的工信楼通道
就二战时候的
对吧 那么洗地其实也是一个通道
那么在未来世界如果发生排华的话
因为洗地
像齐哥刚又提到
有很多大的一个机构国家会投资
那么当未来排华的话
那么如果你排华
我们这个洗地就给你砍断
对吧
对你就会造成
你不可估量这种损失
所以他会在排华的时候
就三思而后行
就不会做出那种错误的这种选择
所以我觉得洗地也真的是
保护中国人生命
跟财产的一个就是
怎么说呢
无法估量的一个财富吧
好的瑞士
好嘞 非常谢谢茂本小哥
对 我记得以前齐哥说过
洗地是可以当军队来用的
好嘞 薇兰
好 谢谢Rachel
首先我觉得在今天
齐哥简简单单几句话
就把洗地的这个奥秘给想清楚了
然后让我们大家认识到
这个洗地这个航空母舰
到底有多大的
可能现在还没有说太多
具体有多大的潜力
但是今天齐哥给我们报了一个
这个洗地丧失之后
可以去G Fashion买内裤
我觉得这个是非常有历史意义的
就是这个内裤可能会成为
这个历史非常重要的一个物件
然后同时呢 齐哥也讲了
就是今天这个洗联储
洗联储到底谁是这个背后的大投资人
可能在未来的几个星期
会把更多的这些信息报出来
我觉得也是非常震撼的
不是说这些机构买洗地
或者是投这个洗美金
而是这个洗联储幕后的大佬
到底是谁
然后同时呢
齐哥不仅帮我们去赚钱
让我们去能拿到这个洗地
还教我怎么未来去通过
洗支付这个系统也会发家支付
发家支付
所以很多的这些有用的信息
然后我们也会在节目之后
慢慢的把这些信息消化掉
感谢 感谢齐哥
然后感谢我们的战友
谢谢
谢谢蔚蓝
对 齐哥我觉得这期的直播特超级的棒
我觉得您让所有人看清楚了
这个制度的恶
还有就是我们真正的敌人是谁
其实中共是个罪恶的体制
但它体制里面是魔鬼的
魔鬼的只有一百多个家人
只有一百多个人家
其他的人其实都是人
对不对
都是有可以做人的机会
所以说民主已经两百多年了
从美国1776年开始
到现在已经两百多年
由法治社会到民主
但是我们中共国的大多数的老百姓
还生活在几千年的帝王的
这种思想的统治下
一个国家靠残暴
靠血腥
靠恐吓
靠假骗
都是不可能征服世界的
你看看七哥这几年的爆料
我们用短短的时间
用真善恨
用真
用这个信念
然后用我们的这个实力
我们所有的战友
都已经站在这个平台上
包括这么多期的大直播
您看到不同的脸孔
不同的这个
还有背后那么多的
许许多多没有发过声音的战友
都站在新中国联邦
我们洗地就在前方
所以说真的只有靠真善恨
你才可以创造新世界
那所有那些还在犹豫的人
我真的希望你们看过这期
这几期的连着三期
七哥都对你们喊话
包括盖特
我希望真的你们收到了讯息
也做出一个最正确的选择
我交还给七哥
好 谢谢 谢谢兄弟姐妹们
你们都说的太好了啊
这是大直播的魅力
就你们每个人呢
都代表着不同的战友
战友们当你们对你们的直播
还有参与战友的这个态度的时候
你就是对你自己的态度
有些人下面留言
啊 谁说的不对
谁说的对
谁说不对
战友们
你们记住
你们跟七哥之间
有的是同框同心
有的是大家现在是同心昧同框
所有今天在前面你看到的战友
都代表着你自己
这就是人类永远要懂得的
我们人类怎么对待别人
别人就怎么对待我们
这就是七哥未来说希望有一个信仰
重建的这么一个机会
我们永远要知道
你怎么尊重别人
怎么看别人
别人就怎么看你
我们中国人太不懂得尊重人了
我对美国西方最大的感受
人家对人的尊重
是咱们最最要学习的
人家对残疾人
人家对老人
对穷人
对夫妻
对老人
对孩子
那种尊重
是发自内心的几百年形成的
我们中国人什么都不落后
就这一样落后
不懂得尊重
拿人不当自己
所以说这是我现在看到爆料革命当中
所有战友们最需要升华的一部分
还有一个就是今天我们谈到
比如说洗币
洗美元
真的是我们大家太天真太幻想
你就以为躺在那天上就开始掉金砖
还指砸别人不砸你
你要行动
永远不要有幻想
就像这个我说这个洗币的支付系统
你们拥有最大的机会
你为什么不去争取
现在各农场各战友服务
你看那个懒惰
你看那个耐心
你就不能认认真抓住这个机会吗
这是个基本的常识的常识的常识
所以说我希望兄弟姐妹们发自内心的
你们能把整个爆料革命的精髓
和爆料革命的内在的东西
发挥到你的行动上去
另外一个大家看到
马云
马明哲马化成三马
王健林不过如此
你当了他你又能怎么着呢
全家被绑架
你当了习近平又能如何呢
天天怕死
岌岌可危
最残酷最恐惧就是他们
所以说大家要清楚
从权力中的习近平
王岐山 孟建柱和江志成和江泽民
你就别说周永康这人什么薄熙来被抓
你在看富豪中的三马
还有中国的万元大将
这一万个企业家又是如何呢
当年的史玉祝 什么董文彪 是吧
这些人什么情况呢
还有中国的这明星那明星就更不用提了
范炳明 是吧 赵薇
这什么情况呢
大家记住
我们今天能坐在这里
能同框同心
能同心没同框
在同时直播 同一个时间内
同一个维度内
我们是最清楚的
而且我们今天可以在人类上
只有我们敢说
我们不求任何人
我们不为权力而生
我们不为金钱而活
而且我们威争不破
这个牛的不是一般的牛
就像我问你们一样
极客爆料庄到现在没有让你们拿一分钱
花了多少钱 从来没人在乎
创建这平台是我们自己的
全世界75亿人口
只有我们有GTV G-News G-Fashion G-Class
盖特
我们有这个喜马拉雅联署
它不是吹牛的
你过去崇拜的什么宝马呀
你看看威蓝嫁给宝马老板去了
你不就是喜欢宝马吗 是不是
就嫁给人家了
宝马会很快会消失
奔驰也会消失
什么阿兹马林方面都会消失
人类的新科技
人类的新时代
包括金融
你家里面藏的那些现金都不管用
我们最幸福的就是人类上最美好的时代
你看看美国一个Reneval
一个伊朗马斯克
伊朗马斯克现在第一
是比尔盖茨和温伦巴菲特加一起的合
它还会更多
它未来整个市值会到6万亿美元
这是我在2017年我就说
它会到6万亿美元
到这个时候我是疯的
我说伊朗马斯克会到6万亿美元的时候
人家觉得我就是个疯子
现在大家都证明了
没人怀疑吧
是吧
接下来我会告诉大家
生物科技的变化
和能源科技的变化
和太空科技的变化
和虚拟货币
虚块质实际上到来
你的所有生活过去珍惜的都变成垃圾
都不值一分钱
我们是真正的这个三个中心
最重要的参与者
虚块链、货币、生物科技
太空技术、能源、新能源
都是我们
我们都是参与者
新中国联邦绝对有使命
你不用信我们
我们不需要你信啊
别信我们
信王岐山去
去信马云
买马云股票去
买住他脑袋的那个袋子去
29美金一个
2美金一个
文件去买啥去
是不是
跟着说要沿走
不要信我们
对吧
我还告诉大家
大家走着看
洗系列
鸡系列
随着整个时代的到来
在很快的时间内
特别是在社交媒体
成为世界上第一权力的时候
你会看到
不仅是皮特纳瓦罗、麦克蓬佩奥
川普总统
美国的所有的全世界的极右派
这个纳粹保罗啊
什么英国保守派
德国保守派
法国保守派
日本不是这些
我们现在盖克里边
最牛的核心权力的人
主席
还有法国总监
就是美国的民主党
美国民主党的几个最核心
还有未来世的人物
都可能加入到我们的平台
不但如此
我们可能是最早使用
社交媒体
新科技
黑科技的一家
而且大家会看到
我们开辟整个互联网的新的
一种生存方式
目前是唯一世界上不出卖个人富具
保证大家隐私
不靠广告生存的
未来靠金融支付
而且把它区块链化的
唯一一个平台
而且我们要包容万千
包容这里不能有宗教分别
不能有党派分别
不能有种族分别
不能有贫贱高低分别
而且现在我刚才说的马云也好
余峰也好
还是马明哲马华腾也好
你们要有种敢跟郭文贵面前说
在前面说
我能在美国
不在和江家和共产党的勾兑下
垄断市场的情况下
能向郭文贵创造一个这样的世界的企业
你就是牛人
国内所有的企业家
有本事像郭文贵一样
放下中国的一切
一毛钱不拿出来
不敢举手的时候
一毛钱没在中共国拿出来
从零开始还被追杀的情况下
能在西方的资本市场创造今天的帝国
我能埋你们一起
能埋你们一千次都不拉倒
而且一秒钟就能做到
你们知道的
你们同样也可以问自己
你能不能做到
你们能做到
你们每个人都可能超过郭文贵
但是一定要记住
不要让黑暗
折住了你真正的智慧
你们这些人到哪去
我相信都是狼
不要以为
只有共产党可以让你成功
不要相信共产党
是会让你金钱富有
不是的
奸命
给了你这个智慧
你到美国西方这国家
你一样成功
所以说兄弟姐妹们
希望国内的企业家们
相信自己
拯救家人的最好方式
就是干灭共产党
只有这一条路
任何人需要说怎么联系
下面很多人说
怎么国内企业家跟我们联系
我们各农场都有公开的联系
盖特
还有一个我们各农场
还有一个投资者
都可以跟我们直接联系
但是你莫名其妙的跟我联系
我肯定不会回复
太多了我没法回复
我没法回复
你应该通过农场
还有我们的联盟委员会
跟我联系好不好
谢谢兄弟姐妹们
我要先下线
你们几个继续把PPT做完
好不好
拜托了花王
拜托了
拜托了猫本小哥
薇兰
你们继续播
我要去开会
谢谢
只有薇兰拖了
所以我也不拖了
你们都不拖