尊敬的战友们好啊,2021年1月19号,
这个今天作为我们爆料革命新中国联邦最大的日子,
这个美国政府给了咱们一个很好的礼物,
把共产党在新疆列为种族大屠杀,
不管任何人说,兄弟姐妹们,
第一次提出来和真正展开行动和推动这场,
把共产党列为种族大屠杀,
和定为犯罪集团恐怖组织,
只有爆料革命新中国联邦,
它意味著什么?
共产党,共产党员只要你不跟爆料革命的,
你将成为恐怖分子,
所有共产党的钱都是犯罪的脏钱,
所有的全世界的人对共产党,
对这些犯罪集团都有惩罚,
遏制,消灭的责任和义务,
而且是合法的,
这就是我们郝海东先生,
在6月4号先生讲的,
这是正义的需要,
把灭共变成人类全球的正义行动,
合法的正义行动,
谁给他做交易,
谁给他勾兑,
谁拿他的钱,
谁跟他来往,
你就是和种族大屠杀犯罪集团勾结犯罪,
只有战斗史班农先生,
和我们的哥们庞培奥,
庞培奥,
郭文贵先生,
兄弟姐妹们,
千万记住,
记住文贵这过去三年说的话,
在美国,
我们的朋友,
我们的战友绝对不是你看到的这些,
1月19号庞培奥,
郭文贵先生给我们1月19号路德访谈,
最重要的日子,
1月19号来了个大礼,
给爆料革命新中国联邦灭共的事业带来了大礼,
你们知道背后是谁吗?
是我们最最伟大的一位战友,
未来你不会知道,
是他冒死顶著一切的压力,
在最后的时刻,
推动著这个伟大的关键时刻,
119反过来就叫911,
这是美国对共产党的灭共行动的911,
共产党在多年前,
曾经以为911给共产党给委员参选多了一二十年,
但是今天美国人用事实行动,
用911消灭你共产党,
展开了最有效的行动,
兄弟姐妹们,
这一刻,
想想我几天前的直播,
120所谓总统的平稳过渡,
给爆料革命推动,
行动,
发生,
和一切的一切有质的改变,
这就叫危机,
这就叫智慧灭共,
这叫行动灭共,
想说啥?
我们把这个今天定为多伟大的一天,
都不为国,
想想吧,
共产党它未来和在全世界要买断美国,
买到美国再和中共搞贸易逆差,
买断欧洲,
让欧洲的所谓贵族舔他们的定,
吃他们的屎,
包括日本的懦弱和自私的政治家,
和蓝金黄在全世界的系统,
兄弟姐妹们,
你觉得它还有机会吗?
早乐必早衰,
早悲必早哀,
能活著看到这一刻的人,
亲自己的脸吧!
爆料革命,
新中国联邦路德访谈,
在这个119这个日子,
不仅拯救人类,
不仅拯救世界,
还给我们全人类全世界带来了希望,
任何共产党的疯狂,
都让它付出百倍万倍的代价!
兄弟姐妹们,
永远不要忘了,
念念不忘,
必有回响!
我们中国人缺的最大的就是自信,
墙头吵,
没有信仰,
遇风则倒,
遇坑就倒,
就趴下,
听到尖叫声就摸耳朵,
听风就是雨,
永远不会得到尊重,
永远不会有人,
去尊重我们这个民主和国家,
和新中国联邦!
无数个人打电话来恭喜,
无数个人打电话说,
这是灭共世界上最伟大的一步,
我告诉他们,
不!
我们119,
海航事件,
香港运动,
千万别忘了,
香港人是我们的圣城!
新疆的朋友,
你们的悲哀是,
新疆没有出来真正的民族运行,
出来一帮的民族的人渣渣的和叛徒!
但是,
我们会替新疆的朋友们去报仇的,
不会忘了新疆,
包括西藏,
对西藏有更大的行动,
我告诉大家,
今天不是最后的大赛!
还有大赛!
记住我胡文贵说的话,
共产党,
你完了!
不信,
拉出来遛遛,
身陷阳谷,
陷大陷!
走走看!
勾直了!
兄弟姐妹们,
有点激动啊!
等著啊,
还有大赛!
大赛啊,
兄弟姐妹们!
犹豫的,
怀疑的,
懦弱的,
删自己的脸去吧!
这个世界上最可悲的就是懦弱、自私、
随风潮、
没有正义、
缺乏对正义、
对真、
假、
善、
恶的、
判断的能力的人,
永远不会成功,
不管你拥有什么,
你也不会拥有爱,
你也不会拥有尊重,
你也不会拥有勇气,
更不会拥有未来!
谢谢了兄弟姐妹们!