尊敬的战友们好 今天上午发了两个盖特之后
我又看了 今天上午两个盖特之后啊 兄弟姐妹们
我刚才有时间看很多战友给我发的信息
就关于老人这个事情 大家看来反响特别特别大
反响特别大 这也是超出了我的想象之
发生的那些事 我也没想到 引起这么大的讨论
养老 敬老 尊老 还有福利制度
还有一个养老的未来的整个新中国联邦的设计等等吧
这一系列的引起的反响都超出了我的预料
包括刚刚在国内很多战友发的信息
这里面有很多战友说不同的母亲
绝大多数都是伟大的母亲 伟大的父亲
但是有战友也发信息 被母亲骂 被母亲虐待
甚至母亲因为她参加爆料革命
把她和家人的所有个人信息给放到网上去
还有一些母亲是虐待自己的孩子
我想跟大家要说的事情啊 咱所说的所有的尊敬
尊老 孝敬 孝顺
还是说建立未来的养老福利制度
它都建立在一个基础之上
就是它是个正常的老人和正常的家庭关系
咱不能拿不正常的家庭关系来对待这个
反过来说了 你也不能拿不正常的父亲和母亲关系
来去要求这个社会让你接受
你也不正常对待你的父母 那也是不可能的
绝大多数战友发来信息当中
说涉及到这个所谓母亲的这个问题的
绝大多数是被共产党洗脑的结果
那罪人是共产党啊
父母在那个年代的教育和那个年代的成长
她被那个情况下 说长大的这种环境
培养的家庭观念
她有那样的行为是很变态
但是罪魁祸首是共产党
这也是为什么灭共的原因
一个没有信仰的社会
一个被共产党这个病毒和流氓体制
统治了七十年的社会
有正常的父亲和母亲也不太正常 很难
这是为什么我们每个人更加要珍惜
孝敬 感恩我们有正常母亲的人
我们有正常母亲必须要这么想 感恩吧
这也是我感恩我父母的根本原因
我父母是个最普通的草根
我父母不是不完美 她的缺点多了去了
但是我再说一遍 我们跟父母的关系
我们只能先想到
怎么孝敬 怎么尊敬
合理处理好父子 父女 母子 母女 儿媳妇等各种关系
这是我们一个基本的
这个理论历史上多了去了
咱就不讲了 因为太多理论了
我们现在是要行动
就让中国人牢有所依 牢有所仰
牢有所靠 牢有所尊 有尊严的活着
很多战友说要参与到我们的养老项目
这未来 这未来 这未来 不是这时候
咱未来 大概我们在灭共的事业
灭共的时候 继系列成长双大的时候
这个是我们儿童教育 科学国际化的教育
和养老是我们最核心的结果
这就是我七哥要给大家说
所以很多信息我没法回
还有个不能以极端的有病的老人
和极少数老人对待孩子的极端
来去看待老人的事情 这是不正常的
这是个病人 正常人 这两个不同
那么第二个就是咱们G-News上
就是发出关于七哥给原来涉及到
中国黄燕女士这个道歉的事情
很多人在问我真的没法回了 咋回事
绝大多数人现在是国内反应大
这真的是 这国内的战友太多太多
很多都是很长时间没联络战友
很多是新战友 咋回事 咋回事
体制内的很多人是明白的
我想告诉大家个简单的背景
黄燕女士是我们爆料革命当中的
一个无辜的牺牲品
我们不想去爆她的料
她也不是我们的目标
我们所有谈她的事情
都是基于谈共产党的体制的邪恶
而说出来的事实
这是为什么我们这个案子呢
这个艾利以后
从她开始要五百万美元
要多少千万美元赔偿损失
最后代表的律师都破产个球的了
董克文 都破产了
那么一直这个官司没有还进展
但是我过去二十多年的一个同事
二十多年的同事
而且是在被关了两年以后
被这个共产党的警察关了两年以后
放出来的我们的女同事
跟我说 郭先生能不能给黄燕女士
给她个面子
她也是受害者
她知道我
她说 关键上你对女性的尊重
她已经是这样了
而且她家人也遭受了很多的不幸
听说 也听说
我别再讲了
一讲了又开始又有事了
很麻烦
说黄燕身心都受到了巨大影响
然后呢
这边的法官
就要求说你们这就扯蛋的案子
这就扯蛋的案子
必须强迫你和解
最后我们的女律师
我们这位美女律师问我怎么办
我打下去怎么办
打下去肯定是黄燕女士她来不了美国
是吧
打下去她没有任何
肯定咱没有
赢了怎么办
她也没有钱
是不是
然后呢
怎么能证明这是有没有呢
都很难
最后说
我告诉她没问题
你问法官什么意思
对方提出只要一块钱
对方黄燕女士提出只要一块钱
然后说一个道歉
sorry
然后说这事不是真的
就这个要求
我们坚决不同意
这律师团队
最后一分钟
我说我要做个决定
我说我接受和解
哇
他们全傻了
这不是你的风格
郭先生你怎么会
你怎么会和解呢
我说你去看看我过去这些案子当中
共产党超限战
不管任何人
只要涉及到女性的
我让他五招以上
不管打到最后
只要他没有再伤害我们的能力了
放弃
他说什么美
美猪王
还是美什么王
王叫什么
美猪王
美猴王
我忘了
一样的
最后我说
你看他真输了吧
昨天那个
咱们那个这个上星期
那个GTV最早的
那个螃蟹
两个案子全完了
他全结束了
是吧
我说不要再争了
毕竟螃蟹曾经在GTV出去做过贡献
还有过去这个女的
凡是女士
我们尽量不去扯
不去追究
不去说做过分的
对他有各种压力的事情
但他攻击我们
伤害我们
那没办法
黄燕女士是他主动告了我们
我们没办法
都把律师都拖进破散开球的了
而且呢
他也没有攻击我们的能力
而且全世界都知道咋回事
所以我第一
我们不能承认这件事情说
视频什么真的假的跟我没关系
我不能说这话
我只说这件事情给你带来的不便
表示道歉
可以给你一美金
一美金没问题
就像那个
那个那个那个
那叫Roger Stone
Roger Stone当时赔我们钱
不要
不要你钱
你认怂了
我攻击你不是目的
我灭共的
我又不是灭你Roger Stone
我灭的是吴征
对吧
所以说我也不是灭的不是你黄燕
我灭的是共产党
是不是
我也不是灭的什么美猪王
是吧
我灭的是共产党
灭的欺民贼
对不对
跟你没关系
所以说
另外一个
我们要对女性永远要体现出来什么
要真和善
爆料革命还有七个
永远要把女性抬到最高位置
你只要以女性为敌
天下
百分之七十的天下都是你的敌人
一个以女性为敌
不尊重女性的男人
他是不可能有前途的
何况我们都是女性生的
而且黄燕也是母亲
我们就说
好
所以律师团队非常惊讶
法官也很高兴
我们这个法官很公正
很好
是个正常的法官
没什么妖孽
这个法官很公正
懂的
很公正
我们尊重这样的法官
是吧
我们在美国感受最深的
美国不是完美的
但美国的体制和法治是我们绝对的安全和绝对尊重的
太了不起了
我们尊重这些绝大多数的正常的