尊敬的战友们好啊 今天是8月18号
今天看在我们这个屏幕上啊 大家能看到的事情是
我们的300年的菲菲在这个疾病斗争中啊
还是穿着红衣服啊
这个出现在了我们这个战友前面 让大家放心啊
然后是来自台湾的这个我们最美丽的夫妻之一啊
我们的台湾的大牛和巴黎
还有来自德国的啊 水灾之中的漂亮的夫妻啊
我们的小Simon 还有我们的小弗莉
还有来自一个 哎呀 现在这不是夫妻啊
卢威夷和正义小沙拉 来自于纽约麦哈顿啊
还来自一个孤苦临军的 欧洲的我们的娜娜将啊
所以说今天啊 是大家 我们大家聚会
战友们要看看我们的力量 这是我们的新中国联邦的未来
也是我们现在的组干力量
那么我们今天是8月18号
大家知道也就是在1966年的8月18号的今天啊 毛贼中啊
挺着肚子上天上门 夸拿着帽子捞了几下子啊 回头挥手
就是接见了红卫经
那么这个就是中国的灾难的开始
那么我们今天要谈的的话题呢 就是因为很多战友 特别是啊
我们此时此刻
在几个小时以前 刚刚换防的南海县队
共产党你们要知道 看看郭文贵是不是在你们的行动
几个小时以前刚刚换防的南海县队 为什么换防呢
南海县队准备在南海 以及日本海和台海
马六甲海峡 袭击美军和准备攻占台湾的对
潜水警察中有很多人感染了
一个潜水队呢 三十几个人感染 紧急调防 这是个好消息
所以我们今天的直播主要围绕着台海
然后现在的整个的南亚
还有这个西亚的紧张局势 特别是阿富汗喀布尔
以及我们因国内的很多战友的要求
再谈谈文化大革命和今天国际形势的特殊关系
那么首先我们现在请屏幕当中的
我们从飞飞往下轮得来 好吧 每人说几句给战友们谈一谈
谈完以后 我们就开始今天的直播
这个中间大家会看到我们战友当中啊 会有些这个
有些回答问题 有些表达观点
中间我们记住啊 直播真实 微臣不迫
谁都可以打断谁的话 不存在不礼貌 谁都可以问问题
而且关键的问题就是要容忍这些孩子们 战友们他能说错
他如果都答对了 那绝对不正常 他要么就是魔鬼 他要么就是神
神和魔鬼我都没讲过 我们现在念的是活人
不对 我们才探讨 才有机会 这就是今天直播的目的
而且随着一次次的直播 就会让你们看到一些真正的有潜力的战友
他们会成为未来给大家来直播 还有讲述爆料革命
甚至领导爆料革命 未来走向何方的明星和主要的众粮
这就是今天直播的目的 现在请飞飞开始大家往下说 直接聊一下子 谢谢
各位战友大家好 今天是非常荣幸 首次和郭先生一起同框直播 非常非常的激动
然后那个就是 我是刚刚大病初律 刚刚跟CCP病毒搏斗了一番
希哥的意思就是说 你们现在差点连命都没有了 还不跟共产党干嘛
所以就是不管 我现在今天还是早上 还是黑点 是凌晨十点钟的时间
但是没有关系 我们跟希哥干 因为不干命就没有了 谢谢各位
大牛 大牛啊 大牛
希哥好 战友们好 我是他们巴黎
Hello 战友们好 我是大牛 今天 这个昨天的坏消息的事 今天可以跟希哥一起 还有战友们一起直播 真的太开心了
但是刚刚在直播之前 希哥还问我们说 我们的打算如何 我跟希哥说 我们想留在台湾
刚刚希哥还说 这个要会主要才有留下命来 所以这个我们等一下也要好好的再想想 谢谢
福利啊 福利啊 快点 主持人啊 副主持人就是小福利和小Simon 你俩这补场戏的时候 你们就主动冲上来
你觉得他看的就这种紧张度是不对的 你赶快冲上来啊 浪费三秒钟就是犯罪 说 福利
我是德国战友小福利 来自英国伦敦西庄园
大家好 我是德国战友Mile7 来自英国伦敦西庄园 我们就不多说了 请看他这样吧
嗨 大家好 我是娜娜醬 今天来跟大家一起学习 可以增强自己的主播能力 谢谢
哈喽 大家好 我们现在武汉东西县在纽约了 今天很开心很激动啊 然后开始公司带我们聊这个事了
他就训练我们了 谢谢
好 刚才大家都说了 以后我们这个像一定记录 跟我们战友 我们不是表演给共产党看的 我们也不给那些付费的观众看 我们只给战友看的节目
我们只对着战友做饭 我们有专一的听众 这个伪类如果在这块蹭一蹭的话 你就等着挨骂 是不是
前路打脑子谁要延伸 只有只要他只能妒忌 羡慕妒忌痛苦之中 除此之外我们给战友传达的是信息
我们特别在今天这个时候 我们要谈一谈文化大革命 你们在文化大革命的时候都是很小的
为什么这几天文化大革命的事情引起了这么大的反响 中国大概有7000多个所谓的知识青年下乡的这些组织 最近都被取缔了
你们可以上网查一查 很多相关的内容都已经被删除找不着了 特别是在这几天删除的更多
为什么呢 说郭文贵在海外一个文化大革命 6、8年以后70年出生的郭文贵在给我们讲文化大革命
而且这些观点 特别是我在国内教的人都知道 党政军 情报部门的人 都是文化大革命当时的红卫兵
你知道马建福部长是哪年出生的 马建福部长当年在文化大革命 跟他姐姐是在药饭大街上生存下来的
徐永耀是什么时候出生的 文化大革命他家也被逗得半死的 安全部长
然后你再说说安全部哪个副部长不是 然后再说说 反悔政治局这些人 张德江 当年我跟张德江在一起吃饭
一开始张德江还很横的 谈的时候在广东省卫书记 很牛啊 是吧 他东北出去的
我说我刚从东北川北山来 看到还有人给你一杯 他很傲 然后看看我 最后我都在说文化大革命 我就说了东北的文化大革命
哇 太愣了 我拉到旁边沙发上 哎 小伙子咱俩聊聊 聊了以后 你怎么那么了解文化大革命呢
我不了解文化大革命就不会了解中国 从那以后 张德江虽然我们来往不多 但是凡是遇到我的事 张德江都批夜子 都是给我批 阅厨 很好 都这样
为什么 我告诉大家 不论是你当年是被红卫经残害的人 还是你父母被残害的人 还是你们这没有出生的人
到今天为止 我们每个人都是文化大革命独留的受害者 而且还在被他受害中
我们今天 现在请这个卓玛给我们大家看一看 有我们这些团队 还有今天没有参加的 我们今天背后的主播是英系的卓玛卓玛卓玛卓玛
我们老是忘了卓玛 这个很不好啊 卓玛给我们presentation一下子 这个文化大革命时期
毛泽东从1950年儿子死之后 一直到68年 有多少重大决定 请看一看
然后你们这些小朋友们都要准备好 看看哪年跟你有关系 你可以直接说 不用问 你们就直接说
看看 从文化大革命 青年下乡看中国人今天的信仰 这个是跟你们今天这些小伙子都有很大的关系 你们一定要认真地看这个时间
我们可以把这个最好全屏琢磨 大家不要在我的时候写 最好全屏
重来一下好不好 刚才那个被大革命
1950年毛儿子死后 到1968年共产党的重大决策时间表
你们看到哪个问题跟你没有关系 兄弟姐妹们 你就说话 你们几个直播 你们要感悟这个事情
大家看一看 50年 11月份之后 大家看一看
1949年思想改造劳动 人民日报 你们这几个帅哥美女的 我小的时候 就东北 墙上到处是这些 都在
思想改造运动 人民日报 你看看 思想改造 咱们这思想改造就让你信谁的问题
你信谁 信菲菲 信郭文贵 是吧 那就是让你记得红的不好 今天这个打绿领带的好 就是告诉你 统一思想
你看看 1949年统一思想了 只信毛儿了 下一个
1950年 1953年土地改革运动 土地改革运动是啥概念了 大家想想 土地改革再一次的把所有的土地的绝对集中在共产党手里了
你们这些小孩子们不懂 当年就是我在东北 在老家那种地 我小的时候记得我们家人 你看我父母还生产队工作呢 都到生产队去了
是不是 这多可怕呀 再下一个
1950年53年 大家到53年记住 都已经镇压反革命了 说到这就是三年时间 统一思想 集中土地 然后镇压反革命
这都是毛泽东的儿子死后在干的事 哪一件不是杀人抢钱的事 你告诉我
哪一件不是杀人 哪一件事放到台湾 放到美国 这世界都乱了 中国人的承受能力太强了
你看50年到53年 统一思想 相信我毛泽东的 相信共产党的 拿走你的土地
谁不听话 谁不听话你反革命 弄死你 大家听懂了吗 兄弟姐妹们 你们在直播的时候要讲话这么讲 正义小沙乱 别老讲个人情绪
你们要讲的是这个事实 巴黎的吗 你不能管兄弟的美好的身材 大牛的肌肉 你得让人家知道这是干啥的
那他叫你把我说的话 你讲给外国人听用英文 罗姨你这下子非非你讲给外国人听 小猜问 你看啥感觉这个
这事就三年的时间 他儿子死后 就毛泽东的变态 实际上中南海没有人不知道的
总第五当年说过话 自从他儿子死后 他已经不是那个毛泽东了 不是那个朱颖植了
他老去那个 当时总第五就说一句话 说这个毛泽东你看他现在睡觉时间见到 说话见到 反正说话 啥叫反正说话
为人民服务 改成人民为他服务 不能有自私 但是一切都有自私 他一切都变了 往下一个说吧
1968年 1978年上山下墙运动 也就是1966年 所以你们整理的不好吧 你们没有放吗 我不说你们都不知道
1966年12月是11月 就今天8月的18号 他开始的第一次捞人 拿帽子 发啦发啦发啦
然后穿着裙装挺着个肚子 接点红卫兵 12月红卫兵就开始大造反了
然后1968年到78年上山下墙运动 2700万人 这习近平还是其中一个 你们还挺会找的 接受贫下中中再教育
大家记住啊 这个时候 这个中间有很多重点时间没找 这个中间有很多毛泽东的所谓的西巡 南巡和军队讲话
党内反势力 党内有几股势力 党内又出现了新的地主思想 毛泽东多次讲话 这你们都没找到
毛泽东在这个时候 看到刘少奇的孩子 刘元 还有他姐妹 毛泽东眼睛都是绿的
下令这些人不能再在中南海旁边晃了
他看到所有的朋友 像你们和我一样 朋友的孩子 战友的孩子 他都受不了
最后中文来自汪东兴悄悄做了个决定 所有这些活着的孩子不要在毛泽东旁边晃了
你们就好好了解了解去
杨戈中说过一句话 中南海自从毛泽东的毛岸英死以后 中南海里没有年轻人了 没有孩子
然后上山下峰在干什么 大家千万别忘了
1950年他儿子都死 到1968年的上山下峰运动 这个中间的大跌性还很多呢 你们都跳过去了
最核心的是什么 洪卫兵帮助毛泽东 基本上清除了所有他从小到大长大的 所有的地主的残留
知识分子 臭老九 和在北大受到的羞辱 所有的人全部都是受洪卫兵干掉的
他对这个洪卫兵开始上下就是对你的惩罚 就是要灭你的狗
和当年的国民党的所谓的投共产党的叛军 你帮我灭了国民党 我对你越来越不放心
把这些人送到乡下去 把这些年轻人不稳定因素消灭在农民的床上
大家你们看过当年湖南所谓青年下乡会 现在已经被删了 你们还是能找到
专门有人记住 一个村长又牵多少个知识青年 这个故事
然后有多少个故事 在山西一个村长的儿子玩了多少知识青年
男女同吃 男女同吃 变态到几点
这个时候 你们刚才跳出太大了 到了1968、1978年 上山下乡运动
你看看习在前面 习的爸爸还有高岗 就是他最不放心的人之一
你必须下去 他就是被虐待的 习就是被虐待的人之一呀
他骨子里面比谁都清楚啊 你到这个时候 你看看
简称知青 道德学定居和劳动 什么大有作为啊 广阔天地啊
这都是放狗屁的话 他的家人吃了几个毛泽东
他儿子要活着 他儿子会让他到乡下去吗 不会的
所以说这次是像消灭国民党的投诚军、叛军一样
把你定为不稳定力量 把所有的当年的红卫兵帮助铲除敌人的
所有的人当成不稳定力量一样 同时 因为自己儿子的死
看到这些年轻人他心里受不了 是一种折磨
你看看下面那个镜头 精神学家、心理学家研究过毛泽东
那一刻 除了在想骄傲 旁边的这帮王八蛋都弄死
最大的才伤害儿子 这是常识 就像菲菲
现在你一说病毒 他比谁都刺激 因为他得上病毒了
他比谁都刺激 这里这个评论 你说谁受刺激 都是胡扯的
菲菲这时候自己 他亲自遭受这个问题了
菲菲 我说的你服不服菲菲
我服 我非常服
你从心理上 我希哥这个说法 你们几个谈谈我这段观点
每人说几句 叫大家听听
全屏 全屏 全屏 左马 左马
左马太乱了 左马太乱了
菲菲 讲菲菲讲
对 那个就是 因为这一段历史我自己本人没有亲身经历过
但是我的母亲 我的父辈们都经历过
然后因为我们家是家庭成分非常不好 尤其是我母亲家里
然后我的舅舅都有上山下乡
然后是非常非常苦的那一段日子
而且还有文化大革命
就是我记得最清楚的是我外祖母告诉我说
我的外祖父原来有国民党军队里面的朋友
然后家里藏了一把 就是那时候玩手枪
家里没有手枪 但是藏了一个手枪的壳
然后怕红卫兵看到那个壳 把我们全家都毙了
就我外婆 那个壳是那种牛皮的壳
就是非常坚硬的那种壳
就是我外婆晚上就偷偷地没有人的时候
就悄悄地把那个非常非常硬的那个牛皮的壳
剪成粉碎然后那个藏起来
所以这个是非常恐怖的一件事情
然后再讲到这个病毒 我是真的是感同身受
我是最近到美国来感觉这个加州的太阳
从来没有像现在那么暗淡过
就我现在是真正的感觉到 就是说是象征
因为我现在最近那段时间特别羡慕那些
就还很无知无觉的那些人
他们好像什么都不知道还在外面玩
但是我是真正的感觉到这个战争就在我身边
这个跟听到那个炮弹就炸在你家边上
炸掉的那种感觉其实真的没有什么两样
因为现在这个医院里面 就你看过战争片
你看到那些医生在接诊那些断手断脚的人
现在医院就是在接诊这些被CCP病毒感染了
然后倒下的这些人 其实现在就是战争
只是有没有那个炮弹炸到你身边而已
然后讲到这个 就是说这一块的话
就是说共产党怎么去折磨这些我们的老百姓
还有当时国民党的这些投胜军的时候
其实我本来是带着问题来的
就是想问这个郭先生
现在对台湾的所谓留财不留人
这个到底是个怎么样的留财不留人
是准备肉身全部歼灭他们
还是说也会同样的再来一次这样的上山下乡
然后就是去通过这种精神折磨和常见
然后把他们处理掉 郭先生
谢谢菲菲 说得非常好
这个简单说 你看阿富汗这个事情
它这个所谓的30个美军训练的人
它最后 它实际上20万都不到 20万都不到
这些所谓政府和美军用钱养起来的军
那是没有信仰的 它是一份工作
甚至一份职业都算不上
而那些卡利班躲在深山老人里边的
就吃蚂蚁 吃绳子 吃土
吃草的机会都没有
穷凶极恶 性缺乏 犯的缺乏食品
完全缺乏的情况下
它那种是一种穷寇
这种打仗的时候
这种被洗了脑袋回来的时候
那你根本跟政府军 你怕死他不怕死
你有底线他没底线
你有家人他没家人 他弄死你
一样的 现在共产党的军队就是被洗脑
而且这军队的孩子是没有婚姻的
而且都给你许了愿
打到台湾以后你都留在台湾
都可以当总统
各种许的 跟当年国民党
跟共产党打仗是一样的
你还想着什么给你洗脑袋
还什么下乡
你太虔诚了三百年背后
你问你自己弄五千年前的
共产党对台湾的留岛不留人
就是宁可杀光
要不你跑去巴黎
大牛肉我要留在台湾
你连个婚都不是
他导弹过去都不长眼
他这个导弹一百五十万发
一百五十万发的导弹
极偏这导弹
他根本就没有瞄准率的
他就是说那你的导弹技术不行啊
把你首先第一波把你整个
台湾 台南 台东 台北
所有的军事基地和有机场
高速公路一律给你砸垮
根本你看不到人
他害什么给你支出新年假期
你太虔诚了
然后呢不但把这个给你砸完
然后呢所有的什么商业公共设施
一律给你炸掉
然后导弹你看不好用
直接炸到101去了
导弹不管用直接炸到东山殲滩堂去了
一定是这些局的
然后这时候你还不跪下是吧
你不跪下直接
就是大面积的大商业极强的
所谓的碎石弹
多弹头导弹直接就过去了
然后这个时候
美军日军根本不可能来为告诉你
绝对不可能来
他们一定会不参加的
台湾会有抵抗
会很热闹会很高兴
什么苏贞昌啊蔡英文呢
第一个跑的就是他
因为他不跑斩首就是他
很现实的
这场战呢就跟塔利班政府
和这个阿富汗的政筹军党一样
根本不用打
他就会跑得远远的
你别听他们炸土
没有任何用
所有天真的
所谓巴黎啊大牛这样的人
这些人都是送死去了
在这种情况下没有任何可能
你要么反抗你都死干净
要么你投降
共军就马上是从西部西南部空中
全面投送到台湾去
现在是120万大军
120万大军对付你台湾
你看怎么留岛不留人
岛都可能就是打成焦土了
所以说是这个情况
所以巴黎大牛听这个
你啥感觉你俩说说
没尿褲子吧
没有担心
大家刚看到这个
我觉得这个1949年1950年
这个对比我觉得特别有意思
因为现在拿这个两岸去做对比
我觉得没什么意思
但是在这个还没有解严之前
两边都是一个专制的体制
其实有几件事情都可以去做一个对比
像刚刚的这个土地计划
这个土改计划
他们是这个所谓的打土豪
然后这个分田地的这种计划
但是在台湾来讲是用一切的
这种所谓的制度
虽然说就是专制集权的状况
但是一系列的制度的分享
就是说从这个什么
丹气污染株等等一系列
到最后就是整个培育起来
把这个农业化社会
转业到工业化社会
然后再一系列的从这个
生育计划也可以做一个对比
当时的台湾的生育计划
那时候是美国的扶持之下
比如说这个男性的保险套
女性装这种所谓的避孕环等等的
大家可以看一下
在大陆之下是直接用杀的
然后直接的就是说不准女生
一切都是对上去负责
然后再到了刚刚我看到
这个1968到1978
其实1968的时候
其实台湾那时候就已经实施了
所谓的已经叫九年的国民教育
然后刚刚还看到这个所谓的
已经是这个还在这个文化大革命
而且这个很特别
特别夸张的是
1979已经是美中建交了
那美中建交他们这还在实施
这个所谓的这个文化大革命
这根本就是很难去想像的
那再举个例子
就是这个一切到后来
就像这个后来
台湾现在有这个海基电
有这个可以生产这个芯片
其实也恰恰的可以说明说
这个所谓的这个民主的这个制度
并不是说不能在中华民族去实施
这个是共产党它在这个骗人的
台湾就是一个最好的例子
从专制走到民主
然后整个一系列的用制度
用制度去建立
这个跟共产党的这个一系列的
这个作恶是完全不一样的
那刚刚这个文贵先生提到的
这个台湾的这个
很很不好的这个未来
玛丽你有什么想法
很沉重
也也是想就是因为
其实很多的战友也是
就是从昨天到今天
然后都问我很多问题
那看是不是也可以想请教
就是给台湾的战友就是
有一些建议跟想法
谢谢
我现在先不建议
我把建议留到以后再说
我们说到这的时候
我们要看一下啊
刚才说到了这个台湾流导
我们六人还有菲菲说这个问题
我们再看一下下一个
左马就是当时文化大革命
1949年50年到1968年的
中共国的经济
记住一个国家的政权
经济和军队
就是钱袋子枪把子
就是国家的政权的一切
这是大家记住
中国的人均GDP
1950年
人均GDP
当时的整个是
是400美金
到1978年的时候
是1000美金
1000美金也没有
这数据乱扯的
这个是什么福利
这个不是美金
我们来看一下
对比当时的日本
对比日本
就可以不考虑单位了
对对对
全屏全屏
对全屏好
不要想人家
看看啊
这是China是
红色的红色的
日本的是蓝色的
1950年都有
但是这个总数字
我看到有一个是
一整个美年的
总GDP的格呢
再往下一个
这个
这样说呢
大家是没有感觉的
因为去
昨天我放的时候
我记得没有错的话
到1970年的时候
中国就是5亿美元
就是这个外汇
5亿美元的外汇
5亿美元
大家可以看看
你可以找
福利找一下
再往下
这个GDP没有概念的
中国老百姓不像外国
是对资本的
那么有概念
这个完全是错的
1958年
八白旗查红旗
大家都很清楚
这个当时就是所谓投降派
八白旗就是投降派
查红旗就是查毛泽东
查共产党
完全共产主义
下一个
我们之前还有
稍等一下我再跳回来
来了
稍等一下
看一下这什么情况
所以说你看到这的时候
你就会明白
当你看到这个
特别你看到
官党的经济GDP
你看一个国家的政权
你一定要看它的GDP
它的GDP的变化
你会找到很多很多政策的答案
你会找到很多政策的答案
就是当时
中国被整个共产党
共匪给截夺钱
到1970年
这个所谓的推翻地主
当地主
就是他的用各种思想统一
土地改造
人民公社
大跃进
就把所有的人民
就台服
过去的几千年的一切
要么是反思就给你砸了
要么就给你弄走了
思想统一了
土地统一了
历史毁尽了
你家里边连个银沾子
金沾子都是犯罪非法的
那个资本主义危险
吃饭都到一起去吃去了
那你想想
连那个青年
知识青年
从城市都送到农村来了
集体睡觉
你们知道知识青年
到底农村是啥样吗
我都是当时都知道的
是睡在一个当地的村里面
一个共同的房子里
当时我们赵家沟
就一个农民的房子正用
就睡在一起的
有些人还被放到所谓村长家
平到家
到这儿去实习去
那就是给村长送了小三
刚才没有全屏
稍等
这就是当年的知识青年下乡
你们没有概念
是把所有人送到一个房间去
别说那的时候
就现在把你们这个屏幕上
所有的这些人都聚集到一个房子
你能知道发生什么事
这娜娜向小Sara巴黎
你们想一想
非非发生什么事
你以为旁边坐着大牛
罗威依
小Sara巴黎就是好男人
到那个时候
没有人是好人
好人是在好环境下是好人
任何人在坏环境下都不是好人
所以说人之初
性本善扯淡的事情
你把人之初的人
放到最恶的环境都是坏人
你把人放到最好的环境
都是好人
我看这是什么
你这是
HCT总值美元11倍单位
1983你这是2000年
2000年
还有更早的吗
这里有
往下
52年开始的
右边黄色的是
验一下
你验一下
最右边标黄的
高亮黄色的是人均GDP
1952年的时候
是54美金
这个数字
两位数的数字一直到
1968年都是低于100
人均GDP都是低于100美金的
从1952年开始
也就是49年开始到68年
之后才慢慢的增长
从1969年开始
到1977年左右
是徘徊在100到185美金人均GDP
从1978年
到
80年82年的样子
是徘徊在200到300之间
从1984年
甚至到1986年的时候
还是282
曾经高了一点点
又回去了
对
从1986年到1986年
我看这是到19
1992年91年的样子
是300
过了300
还在到365
从1992年开始
是432
到了2000年
2000年的话就是959
959美金人均GDP
2000年的话
中共国GDP总产值的话
这是以10亿为单位
这是
这是多少钱
就是1000多亿
就是1万亿
2000年1万亿
到2001年1.3万亿
这是一个GDP的问题
好
说到这的时候
我就现在给大家再战友们
你们要
说到这里
一定是2到2001年
中国的1.3万亿的GDP
过去是几百亿
几百亿什么概念呢
现在就是
七哥
整个家族的基金都1000亿美金
富可吉伯七哥做到了吧
做到了
当年风水枪算做到了
你们就没有这概念
当时的四小龙是多少钱
到了2000年才1.3万亿美元
这个2001年的1.3万亿美元的时候
汇率是多少呢
是1比8 1比7人民币
在这之前
五年十年前
最高1比13
最高黑色的1比18
也就是说
西方美国和西方国家
如果在经济上打法中共的话
那是不费摧毁之力
一个集团就能够撂倒了
在经济上
大家记住刚才我说的话
你们这几个小兄弟姐妹们
你们要懂明白
一个国家的政权
你们把这个屏幕调到全屏好不好
别让我一个人在这块露露
大家都放过来吧
这也挺好的
大家要记住
这个时候记住
一个共产党的国家政权
我再说一遍
你们想明白我给你们说的什么
我给你们说的是什么
你们要记住
国家的政权全带着枪杆子
就共产党那时候的一半政权
实际上已经没了
它完全是可以摧垮的
剩下的就是枪杆子了
剩下的只有枪杆子了
这个时候中国人民是有机会的
我请告诉大家
说到这的时候你们想过没有
阿富汗
阿富汗是什么
本地问题
你老埋怨美国人不救你
你老埋怨国际社会不救你
我再告诉大家
在国际法国际关系法
国际国关系法没有任何一个法律
和道德的约束
美国一定要救你阿富汗
它只有战略和利益道德的选择
法律上没有任何义务救你阿富汗
你阿富汗的人民竟然
这小伙子多帅呀
上那个飞机上
飞机都上天了
你还在那巴着
那轮子一收掉下来摔死了
你这种郁媚无知
他怎么不会中毒品呢
台湾人民今天我想告诉你
没有任何美国给你签了裁判关系法
人家从来没有说过
你共产党打你我一定帮你
从来没有说过
你现在小巴黎你今天大牛
你来这块挺着胸膀
等着北京来救你日京来救你
那是你自我感觉
没有世界上一个人是法定义务
是救你们的
反过来说了
中国人
中国人现在共产党有多坏多坏
共产党有多坏多坏
小塞尔文小福利小罗伊小撒尔
娜娜这样
你们所有的家人的遭遇
国际上没有任何义务救你们
就像我郭文贵家人遇到这种残虐
被剥夺被威胁和虐待
没有任何人有法律义务帮我们
只有自己
我们接下来看一看
塔利班政府
是怎么和美国在王毅和歇闷见面
然后又在同一个地点
同一个房间相隔70个小时
就和塔利班的投资
23345在毛拉见面
他为什么要选择同一个地方
为什么要同一个镜头
为什么要告诉你
王毅当年说帕特拉盒子
你真要我打开吗
你觉得帕特拉盒只是毒品吗
你觉得帕特拉盒子仅仅是病毒吗
你们这些每天直播在网红们
爆料革命的干将们
你们好好学习学习
每一个镜头
每一个画面都是政治设计
心理设计
信息学里面最重要的是
我给你什么颜色
我给你什么身体语言
都是有用处的
无论是出自有意和无意
它都叫信息
信息学里一切都告诉你
你的所有的行为
就是我知道你判断你未来
所有任何行动和想法目的的
最好的证据
那么我们现在请卓玛妹妹来看一下吧
这个时间点还意味着什么
全屏全屏
全屏卓玛妹妹全屏
7月28日
王毅会见美国这个副国务卿舍曼
这段请你们谁来说
每一张都来解释解释
都不要超过30秒钟
我来吧材料我准备的
好
7月26日
这个6和8很难看
7月26号
那我就开始了
全屏全屏卓玛
全屏和菲菲两个对
OK
7月26日
就是就在那个王毅会见卡利班的那个
那个领导人的前两天
他是见了美国的那个副国务卿舍曼
也就是说美国的那个
外交外交官的第二号人物
然后他们是在天津同一个会客厅里面
当时大家看片上那张照片
王毅那一天是这个翘着二郎腿
因为之后可以请教后面一张照片
王毅是翘着二郎腿
然后是非常
看上去是其实挺傲慢的那个样子
当时美国是
就是他其实是非常非常的
就是那个
当那一次会谈
回来以后是基本上是没有
没有建树的
然后王毅在当时的会谈当中
提出了三条那个就是要求
第一就是美国不得挑战
诋毁这个红色政权
也就是说这个红色独裁在中国
是不能变的
第二是说美国不能阻止
阻挠升级打断中国的那个发展进程
也就是说这个我的理解是说
是不能阻挠中国的一带一路
不能阻挠中国的5G扩张
蓝金黄这些都不可以阻挠
第三就是美国不能侵犯中国国家主权
也就是说香港
台湾
西藏新疆都必须是
接受中国共产党的统治的
OK 周玛琪下一张
周玛琪下一张
7月28号王毅是见了
阿富汗塔利班政治委员会
负责人巴拉达尔
这个人是塔利班的2号人物
当时也是三条
中方是表示首先他支持塔利班
第二是他是觉得
美国的阿富汗政策非常失败
第三就是阿富汗是不能帮助
新疆所谓的东伊运
就是新疆独立组织
然后不能变成新疆独立组织的基地
然后当时你看王毅的肢体语言
然后还做了一个招手的动作
就看上去就是谁听谁输
就非常的清楚了
OK 下一张
然后28号第二天
就在28号第二天29号
就是中国外交部
就要求中国人民离开了
就是撤离这个阿富汗
然后29号中国人一撤
30号塔利班
就对政府控制的大城市
开始发起总攻
然后是8天内拿下一半的
阿富汗省会城市
到了8月15号
其实总共就花了19天
然后就拿下了整个阿富汗
OK 再下一张
好 好 好
其实美国也是在
也有相应的回应
7月30号到8月2号
其实美国是做了一系列的
就是帮助阿富汗人撤离的行动
然后每天有3万人逃离阿富汗
然后美国转移了一部分人到
阿富汗人到美国的
弗吉尼亚空心基地
然后美国向
这个我看一下
我的词有一些看不清楚
这个美国向曾经对美方
美方提供过帮助的阿富汗人
提供这个庇护签证
下一张
然后8月3号
就是在8月3号
时间就过得非常紧张
这个8月3号就是
8月4号声称对周二
8月3号晚上在科布尔发生的
针对阿富汗国防部长的刺杀
是袭击负责
然后这个战争就开始进入
进入到下一个阶段了
你可能发现下一张
然后8月3号开始就是
塔利班向城市推进前线
这个美军当时
在8月3号的当前提供了一次
最后的这个空袭援助
然后说这也可能是最后一次了
然后塔利班就不断的向前推进战线
但是与此同时
美国反而是
就是拜登官员对收紧
授权恐怖组织发动战争的法律
就是持这个开放的态度
也就是说
拜登总统他要对这个
就是本来美国是可以
就是总统授权
就紧急下令
就是可以直接攻打的
但是现在就是说他们要在
这个能不能紧急攻打
能不能紧急发动
对恐怖组织发动战争
这件事情上
就是要开始讨论
下一张
然后这是一个8月5日的
这个
就8月份的前5天的回顾
就是说
至少有115名阿富汗士兵死亡
然后58名平营丧生
我相信可能这个数字
要远远超过于这个
报纸上总结的这个数字
但是我们还是以官方为证
OK 下一张
那与此同时
在美国的8月5号
这个在阿富汗遇难的人员
一起起诉了一些世界上
最大的银行
帮助恐怖分子实施袭击
这些被告的银行
包括德意志银行
加打银行和丹斯克银行
他们是有资助过
塔利班的行为
OK 下一张
下一张
然后从8月6号开始
就是这个
整个塔利班就飞速的
往前在推进它的战线
大家可以看到
就是8月10号塔利班
已经连下九成
那么在8月12号的时候
这个美国反正就居然
就要求说
它是要求塔利班
在即将到来的科普尔斗争中
保留它的使馆
也就是说美国
已经预计到这个
到科普尔的战争
肯定会发生
所以它要求就是
塔利班要保留其使馆
就是可以让它的那个
就是这个大使馆的人员
和相应的美国人可以撤离
OK 然后大家可以看
到13号基本上已经
夺下了南部和西部的主要城市
然后13号
联合国也有要求
塔利班停止阿富汗的军事行动
然后大家都已经看到
大势已去
加拿大已经开始同意
收留2万名阿富汗难民
然后14号的时候
是阿富汗的商业中心
又就是落到塔利班手中
然后这个8月15号
也就是实际上是塔利班攻占
总统府攻占首都科普尔的那一天
美国人是
已经警告美国人不要前往科普尔机场
因为在周日
塔利班进入该时候情况迅速改变
然后8月15日布林肯还是在说
布林肯非常惊讶地说是
他们的速度比我们一区快很多
但是他是坚持
拜登撤禁的行动是没有错的
然后后面一张
这一张大家可以看到这个
就是塔利班是8月15号
是在总统府内
他们在唱古兰经
然后仅仅用了19天
仅仅只有19天
就是从王毅开始
跟那个阿富汗的第二号人物谈
然后仅仅就是19天
他们就攻占了整个塔利班
整个阿富汗
再下一张
这是最后一张了
还有一张
我这已经没有了
那我口述一下吧
就是说8月16号
8月16号
因为这个已经是战争
基本上结束的时候
就各方表态
这个塔利班是表示
阿富汗的战争已经结束
不久将宣布成立
阿富汗伊斯兰首长国
然后中方
大家都看到文贵先生的
蓋特里的那个花春营
已经开始发言了
他是尊重阿富汗人民的选择
言下之意就是支持塔利班
然后这个
这个同时
俄罗斯也发言了
俄罗斯是
塔利班已经派兵
保护那个俄罗斯使馆
然后俄罗斯的政府称
那个现在塔利班自驾
这个就是
这个首都
首都看来是比原来更好
然后
他们会考虑
酌情考虑承认
承认塔利班的合法政权
然后
其实还有一张
那个王毅的这个截图
是王毅的一篇新闻报道
然后这个新闻报道的那个
这个意思我也读一下给大家听
阿汗塔利班发言人表示
在这个国家
我们是人民的宫图
一切为人民
这句话有没有觉得很熟悉
所以
我想再更新一下
是昨天晚上最后我这个
收下来的两条消息
然后第一条是
就是这个
美国的财长耶伦
开始就是文贵先生
视频最开始的时候
讲到的美国财长耶伦
开始冻结了
这个阿富汗在美国的
银行中账户当中的储备
一共有数十亿美元
然后呢
还有就是这个
他们共和党人现在在敦促
他要切断这个国际货币
基金组织的
这个所有的阿富汗的储备
就是以防这个塔利班
要动用这笔钱
那就更糟糕了
另外一件事情是
就是现在美国的拜登总统
现在是非常头痛
这一批就是
阿富汗的难民
实际上
总共需要被撤离的是
就是
包括家属带的
一共是七万人
但实际上
已经被撤离的
只有两千人
那么总统
现在拜登总统
也不愿意
一下子大批量的
接受这些难民
就包括那个
就是有名的
那个名嘴
在节目里面
也在说
就是之前是我们侵犯
就是入侵他们国家
现在是他们要入侵我们国家
很可能接下去的几周里面
你会发现你的
这个邻居里面
就开始有这个
阿富汗人
OK 我的那个介绍就到这里
谢谢
好 谢谢菲菲啊
菲菲这个
非常非常非常非常非常好
介绍的重点啊
我们爆料革命啊
兄弟姐妹们不要记住
我们过去四年
无数个战友冒着生命危险
出头露面
家人受威胁
真是冒着生命危险
我们这不是直播
我们这是玩命了
那是我们四年来直播下来
我们在世界大师面前
我们有这么多的情报
分享给了世界
给世界带来了警报
很多人做了伟大的事
比如说菲菲
她在之前做的
她自己不知道
那她这样做的这个英文节目
她在西方
非常非常大的影响
她自己一定知道
这就是共产党留给我们的毒啊
就你干了好事
你不自信
你也不懂
外国人干的好事
一个个都记得
别人不记得
自己记得
外国人是干了坏事也记得
自己干了坏事
那么我们中国人
干了坏事也不记得
你像路大老大石耀炎
九指一号
是吧
我昨天我刚说了
这个账单这事
你得造假
这位忘了
我答应给你上帝
上帝没来
他也忘了
是吧
路大老大刚刚就觉得
把自己老婆送到压室
跟墙子是不是搞这个性贿赂
他也忘了
我们中国人忘了
就是好事坏事都忘了
还有一个
我们为啥造不出汽车
造不出最好的芯片
一个最根本的问题
就我们什么事情
只想要做结果
就像到超市抢吃的一样
一把抓过来
先下手为强
根本不管过程
甚至不考虑
这个事情之后的结果
在这种情况下
这个国家这个民族
是没有希望的
你根本不会感恩
根本也不会有计划
根本也做事情没有底线
永远是胜者亡后败者寇
那么就是像
大家都埋怨
哎呀这个这个
你看看卡布尔
阿富汗出这事情
哎呀文化大革命出这事情
这两条线
完全不同的时空
但是它就绝对的必然的逻辑
可是你不去细致的去想
王毅从那天见到今天
你觉得你什么都懂了
中国人觉得什么都懂了
要送机
哎我造个机吗
我造个船吗
导弹我造个导弹吗
最后你啥也做不成
我们爆料革命新中国联邦人
就要忌讳的
做事情一定要有程序
做事情一定要有耐心
做事情一定给他足够的时间
做事情一定有足够的证据
和信息的参考
那么今天又把这一个一个
为啥我让你们把这个时间点
做出来呢
做出来的时间点
就是让你告诉你
他事情都存在着必然的逻辑
他所有的角色和行为的结果
是来自于思想
来自于极其的决定
刚才我们的老椅子啊
投资人
就在我们在说的时候啊
我们的东哥
东哥是肖建华车峰的
这些金融大佬的好哥们
也跟我的好哥们
之前也都了解我们互相
是我们那个投资者
就在我们播的时候
他们给我发来了个信息
小Simon你可以放出来
这几个时间点你没找出来的
这个第60罪
这第60罪
请正义小Simon罗一
给大家解释一下这个
你们看看懂不懂
你俩可以解释解释
倒回孔庙
1966年11月
北市大红卫兵领袖
以宗义安务文革小组
跟一扇200多名孔卫兵
到山东驱伏孔庙
砸毁孔子墓碑等
1000亿座
历代石碑
倒回孔庙
破坏孔府孔林
炮坟
用炸药
炸药挖开
地区六代
阎盛宫的坟坝
还逼孔学家周宇童
亲自动手挖孔子坟墓
全国各地文物古迹
遭受毁灭性的打击
这是文革刚开始的时候
就是破所有的心
破死旧
所有这些文物
遭到了毁灭性的打击
好 下一个
你来吧
下一个
第61对全国武斗
全国各地
有军队支持不同武斗方
并提供各类轻重武器
甚至有毒气弹
民间用于武斗的武器
可以装备一支百万大军
全国因武斗而死
而非正常死亡
达到30到50万人
这比我从小知道
我从小知道
南京大屠杀的人死的多了
最大的一次武斗
是1967年7月
至1968年10月
发生在重庆的大武斗
双方出动了军舰
大炮 坦克等重武器
官方公布死亡人才1737人
民间统计死亡人数
在2万人以上
这个得来
然后感觉到
我从小知道
中国死最多的
就是一直说的南京大屠杀
但是这些历史
我觉得哪一个都比
南京大屠杀恐怖的百倍前辈
谢谢
我们来看一下大规模人吃人事件
民间调查有名有姓被吃者421人
有30个现实发生过神吃人事件
参与食用他人尸体至少有4000人
最残忍的是活人开场举行取肝食用
还有人吃女性乳房
南京食人器泡酒
我记得这个之前我们看过一些
调查和民间投访的一些笔录
然后很多就是人快死了之前
然后就给铺了
比较六岁
让这个娜娜酱
这个给你都很配合
你来讲讲那个
要带点感情
像郑亦晓Sara刚才讲的特别好
有一句话
跟南京大屠杀比较
这小妮子
这嘴啊
今天你们那么多人当中
她这一句话是最有分量的
这就是她这个脑子里边有东西
你知道吧
如果你脑子像郭宝胜
路大脑子石耀眼
这帮孙子说不出这种话来
因为她脑子是狗屎
刚才这样说的好
任何一件事情都超过南京大屠杀
请现在让大家讲讲第66岁
好
第66岁母子举报
1970年4月11日
16岁的安徽顾镇县青年张兵举报
其母方方忠谋
有对毛泽东不恭敬的言论
并在举报材料上写上枪毙方忠谋
致使其母亲被判处死刑
张洪兵看着其母亲被宣判后
五花大绑压向刑场
这个东西其实我好像上次有听过
然后我也跟就是有讲过
就是跟男朋友讲过这件事情
然后说这个男的好像就是
活到50岁以后就很后悔
他以前小时候做的事情
因为那个嘛
年轻的时候就不会分辨是非
然后就只是可能
只是觉得毛泽东就是
一直可能就是想要就是
做一些功吧
然后就做了一些这些
这个事情就有一辈子都是
改变他一辈子
一辈子母亲没有了
然后等他明白过来都太晚了
好
你们讲到这的时候
你们听到了吗
Roy小Sara
你们还有娜娜将
你看看大牛
还有菲菲小Simon
所有战友们小福利
你们想到过吗
当时中国共产党
发动的文化大革命
食杂吃乳房人吃人
你跟今天阿富汗看到的事情
你觉得比一比是哪更残忍呢
谁更残忍呢
你能保证你们的父母
现在肚子里面没有吃过人的肉吗
我家里边曾经有一个大爷爷
在山东这个这个最高法
我到他家去
我说世界上最好吃的肉是什么
然后我跟他说
我说我最爱吃烧鸡
我大爷笑着说
人最想吃的就是人肉
我说大爷怎么还有吃人肉的
孩子当年文化大革命
我晚上都不敢合身睡踏实了
我旁边人家的孩子就被弄走了给吃了
我觉得这段话我当时就吐
我受不了
孩子当你了解了解文化大革命你就知道了
对我一个十多岁的孩子
最后我了解文化大革命
我带着这种当时对我的精神上的冲击
我用所有的眼光看共产党的时候
我都想到文化大革命
你们这些孩子今天
跟七哥搞直播的时候
为什么你们读这个的时候
你们不带感情
为什么只有争一小沙软能说出来
南京大厨要30万
我觉得最恨的就是日本伪的杀了我们30万的人吗
这么惨弄到坑里边你受不了
你都恨日本
共产党告诉过你吗
自己的坦克打死中国人
吃乳房泡男人的生殖器
你知道当时在重庆
在武汉
在武昌区
在东北的沈阳和吉林
内斗无斗的时候
多少人是歼自己的母亲歼自己的姐妹
这不是我说的
你们上网自己查吧去
你知道当时的人性
一夜之间人变成了魔
远远今天超过你今天在阿富汗看到的惨状
我当时到那个沈阳和平区
一个我父亲的老朋友家里面去
哇 他这个男人在家里面吃饭都永远不吃饭
孩子吃 照顾我吃
这个男的就在旁边低着头坐了
没事 低着头跟罪人一样
我们吃完再来吃
哎 我这是咋回事这是
后来我知道
就是他亲手把他爸爸他妈妈给杀了
还歼了他自己的妹妹
除了这个人能活下来
他家人就不少当个狗养着
吃完饭剩下的时候扔一边你吃去
他家在惩罚这个曾经杀掉父母歼了自己妹妹这个人
但是他家人在同样每天在做着这件事情
还在虐待他
他家人不再虐待他们一样的
这样人活着了
他还能活下去
那我请问问今天你看到阿富汗的时候
阿富汗今天发生的事情
比中国人所遭出的苦难不知道好多少倍了
你知道当年所有的共产党进城
你知道当时北京城往外跑多少人吗
大家知道吗
当时要不要打北京城
傅作义代表国民党
当决定要弃城的时候
北京城四分之一的人都是逃命了
梁思成在这个回忆录的说句话
他爸爸梁启超说
当年逃出北京城的
都是聪明人
都是有脑子的人
但最后他没想到
他没逃出北京城思想上还想搞政治呢
自己的儿子儿媳妇都到国外了
巴基又回来
最后再逛上大城就死了
今天我们在直播的时候
兄弟姐妹们
就是让所有人想到
你看到今天的阿富汗
你以为你的国家你的民族多好是吗
我告诉你
中国人在人类的历史上所犯下的人道罪行
和对待自己同族的残酷
文化大革命大跃进
只有过之没有不及
你现在告诉你打台湾大牛巴黎
这些人到了台湾巴黎
看到你巴黎
巴黎啊穿好衣服啊巴黎啊
大牛我不动你啊
你就会这样吗
杀你是你对你最好的奖励
煎你
跟你吃你的肉
他绝对干得出来
为什么所有这些军人就被洗脑了
到台湾去以后
你们这些都是我们绝对生死敌人
你们是美国的走狗
和你是正常的
一个能让杀自己的父母
煎自己的姐妹的一个民族
被洗脑到这个程度
仅仅在几十年前
到了台湾的时候会善待你吗
然后你再看阿富汗
刚才你看阿富汗那个进程当中
不是王毅
不是啥
这是共产党的集体决定
给美国人下水火攻击威胁
然后我告诉你
我再放一个潘多拉盒子给你
同一个地方同一个弄
我告诉你我就是恐怖分子
我就能15天20天打到卡布尔
我能让这些所有的国家干同样的事
同样文化大革命的事件
美国人真的是不了解
我告诉你不灭共产党
共产党就会让文化大革命和卡布尔事件
发生在美国的华盛顿
发生在美国的肉产机
纽约一定的
台湾你就不用想了
只能过
你还想抱着飞机骨头跑大牛巴黎
你等着吧你
飞机
你看到大陆的那些五毛了吗
连阿富汗都没想到
说那些抱着骨头飞机跑
愚蠢
就像老子我拿个板儿
丢到发动机里面去
我不走谁也别走
你看到这个语言了吗
这是今天你活着的同胞
你去想想这人有多恶毒
他比阿富汗人有恶毒什么
这是一个最本能的
不是共产党
不是老子
就是普通的中国人
说老子不能上你的飞机
我就拿板儿丢到引擎里面去
你就扔引擎什么概念
飞机真的就飞不了了
那几百人真的跑不了
你们注意到这个问题吗
你看到刚才那几个
杀母亲
举报母亲父亲
吃乳房
炖生殖器
吃人肉
毁文化
毁佛教
你告诉我文化大革命
之前中国长啥样
你看我的YouTube频道
我没有一星期不看
中国大清朝
那个时候已经有了摄影和照片
中国北京什么样
武汉什么样
上海什么样
我看了那我心都痛
我时刻提醒我
中国人没问题
在中国共产党来实现啥
共产党说什么
江山劫毁
人心俱灭
把人变成了魔
中国过去这一百年
是个魔鬼的地狱的世界
你看人家阿富汗
你好像你左伪大师的
任何中国人
包括我都没有资格讨论人家
你根本不如人家
大巴比扬大佛
当年那一帮的人
当时叫什么
当时江山部长叫刘什么
全部在一起
我说这个大巴比扬
疯了这个国家
他说了一句
文贵你是这么时尚的人
大巴比扬大佛
我们党我们国家
干得比他多一万倍吗
你知道洛阳罗门事故怎么回的吗
你看我说就是
他说我们毁了多少庙吗
人家毁的所谓的几千年的
他说我们毁的是
有史以来的都给毁了
哎呀我说你说的对啊
他说世界上毁掉文化
别说阿富汗
全人类加一起的和
跟中国共产党也没啥比
他说没有人再记得这个
这才是真正的悲哀
我们今天做这个直播的时候
我希望有一千我们的子孙
真的能看到我们在新疆这个时候
把共产党的文化大革命的毒
和造成的人类灾难和新疆的阿富汗
此时此刻正在发生
还有四月的病毒
和正在战战斗斗的台湾的同胞
它就存在我们身边
下一个可能就是我们
更重要的事情
我们每个人要记住一个最核心的本质
一切都是共产党
共产党和世界上贪婪的结果
但是不要怪人家喜欢
人家没责任 没义务
一切都是我们自己的错
什么样的人民就会选出什么样的政府
什么样的人民就会赞成什么样的宗教
什么样的文化
你别老怪人家
你不能像手指腰似的
自己手指头都被剁尖了
还要我们爆料革命
是不是
还有一个霹雳娇娃
说我到了华盛顿去之前
结果到那儿没办公室
啥也没有
也没有钱也没有美男陪着她
所以我就打爆了革命
你不能用这种逻辑
我们是人
我们有个起码的一个公平的客观的判断
今天我们没有任何人
有资格讨论阿富汗
笑话阿富汗
我们每个在海外的人
都是被这个国家民族给抛弃了
我们甚至回不了这个国
你觉得我们的生活品质
还各方比较阿富汗强吗
你去阿富汗试试去
你去看看去
石头之路之端
同时
它是真正的佛教
伊斯兰教
基督教
天主教
东西方的桥梁
那里运一个五光多彩的各种文化
同时
有着和共产党一样邪恶的塔利班
今天的政府的没落
不仅仅是阿富汗人民的彻底的失败
更重要的事情是共产党的邪恶
是一切的真正
而人类正在面对共产党
对全人类的威胁
小三问福利
七哥说的今天精不精彩
您请不要停停
你们几个每人都说几句
别让我一个人说
为什么我们两个坚定的站在爆料革命里
就是因为我的三个舅舅
有两个
全都是在大激光的时候活活饿死的
在L7的家里面
父母被吓到什么程度
年轻的时候带着孩子跑到德国
经历了这么多
为什么
是因为我们害怕
我们怕什么
就怕当时当年的这些事情
它会不会再次重现
会不会一天之后突然变天
又变成这个样子
不管你之前做了多少努力
什么都不见了
七哥之前讲过
七哥家里人最担心的就是七哥有钱
我们家没有七哥那么多钱
但是我的父母一样有同样的
对我们是同样的态度
你稍微过得好一点
他们就很担心
我们家过得不差
但是我的母亲到现在
在德国这么多年
她最喜欢的妆书
就是按我的话就是穿成叫花子
衣服新的绝对不穿
那个拉链拉坏了
一定要拿区别式比别上
这样她才过得舒服
她觉得安心
这就是我们出国这么多年
几十年的我的父亲母亲
现在在经历的日子
中国人还有一个可悲的是
文化大革命全部的人都受过迫害
可是还有这么多人
维护着中国共产党
还有这么多人反对着
我们要推翻共产党
这些反对我们的人和维护共产党的人
他们都受过共产党的迫害
中国人从第一个到14亿
和中间死去的人没有一个人
没有受到过中国共产党的迫害
包括党内的所有的人
包括现在坐在主席台上的那些人
谢谢
那这样你的家人看来
共产党对你家人不错呀
所以说你没感觉啊
面头很安逸啊
还有罗亿这一小事
好像你们家人都共产党对你不错是吧
以后你们谈谈你们的感受
我在这之前我告诉你
前天有一个战友
这个比较战友
严厉点是我们的敌人
跟共产党情报小组合作两年多了
潜伏进我们各个农场
换了几个名字
出卖了很多战友的信息
然后呢他说
最起码因为我被抓的战友不少
不低于一百人
他说我现在我要提个我要向你
如实的坦白都在我手机的信息啊
如实坦白我是谁我干了什么
他说我的领导已经被抓了好几波了
他说现在我带我进来这里边
就是潜伏进去的这些人
我告诉你
你们七十多个战友当中被策反的
大概三十几个实际上都不是这份人
全部都是我们这警察
我们这些警察是我们这人代管的帐号
就是咱们的新的抓特务
别把真的战友给毁了
他说另外一个现在
跟路大脑的石耀炎
现在就是战略
用你的假
录制你的假合成的声音
挑拨你和班农和美国的这些政要的关系
挑拨你和这些坚定的战友长期战略关系
我们的目标拿下安红
拿下木兰
拿下英国的大位
然后呢我们职工长老哥
职工长老哥
然后把这个加拿大的什么
卡利希、文峰
这些人怎么怎么给分割拿下
用的办法就是
对家人的威胁、利益的诱惑
还有挑拨的意见
等等等等
杨晨的发现
他说他很有可能会被抓
他也出不来
他把之前告诉了我
这信息也如何
很多啊
有些我还不方便说
就是你看共产党现在对我们爆料什么
最近所有的行动
假录音
假声音
假合成
挑拨离间
分点监制
打电话
各个农场卧底
和当年文化大革命
把你和父母的关系挑拨了
把你和兄弟姐妹的关系挑拨了
把你和周围所有关系挑拨了
把你和所有神的、佛的关系挑拨了
如一曲同工啊
今天在阿富汗干的事情
阿富汗干的事情
挑拨了塔利班克政府
挑拨了这个宗教和美国
在台湾
最大的威胁不是你大牛
你这个真的是巴黎你担心共产党
担心的是你那些台湾的那些卖台贼
我从记忆上说
一定回到你们是卖台贼
一定是
没有卖台贼
共产党根本不可能打台湾
就是因为有内应
共产党一概是这样
娜娜醬、罗姨、小Sara
把你们谈谈
这一段你们的真实感受
先从娜娜醬开始你先谈谈
好像你很享受啊
没有
我就是
怎么说呢
就是可能在我的那个
自己来说
我爸妈从就是我出国以后
就一直都说你不要回来
你不要回来
就是就很担心我就是
回来
首先就是我那个性格
就是比较直吧
他就怕我在国内可能就混不下去
然后还有就是
反正就是不管他们是觉得
我怎么样都不要就是回去
但是通过这次
可能我就是要回
就是希望我可以跟他们团聚
所以就是
怎么说呢就是
现在这个疫情这个状况也是
就是想回去也回不去
然后就在
在外面撑着
然后大家都是一样
所以
可能有时候
想的事情会比较简单吧
因为我估计可能
精力的少吧
所以
所以刚刚读的那些东西
可能就感觉
像在读故事一样
但是特别是这次那个
打了中国中共疫苗家人
就那时候就真的是有感触
就很难过
所以
特别是昨天前几天
本来说要
大家一起就是
给我切割板
是想说就是大家谁可以
参加那个直播
然后我说
我害羞
我就是不敢上
然后被他骂了一顿
他就觉得说
现在都是命都快没了
你还害什么羞
还哪有这个资本害羞
就根本没有
所以就是心态还是
没有放正吧
所以
还是要一段时间来就是
反省一下
小三
你先讲
让我先讲吧
那就是
其实刚刚孟大爷这样
和国人我觉得说
特别这一点就是说
没有我们这一代
和我这一代
尤其是没有这个经历的
就看到这些数字
看到过去我们上一代
上一代那种苦难的时候
是我们是没有办法
感同身受的
我相信一点是我
就是当对方有什么苦难
我自己没经历的时候
我永远无法感同身受
对方的苦难
那我唯一能做的就是
怎么样去减少这个苦难
和减少这个苦难的总和
我之前这个我就说
我只能做的就是说
为了已经
就是正在受难的活着的人
和已经死去的人
我只能是这样去
继续战斗下去
那么刚刚那个
说到文革说到这个
我家人是我父母
我虽然是上上一代的
就是被打成地主
然后我父母就是
从小被虐待
从小被批斗
然后这个当时这个
我爸差点把这个
就是批斗和欺负他的
当时这个人给杀掉
然后也导致了我家族的
和家庭的苦难这种性格
所以我每一次看到这个文革
这个相关的资料
和文革的这种电影
有个电影叫《蓝风》
我当时看的时候
我就是心里面特别受不了
受不了有两点
第一个就是原来我的家族
和我的性格
和我们过去的苦难
原来是这样的
这个被共产党给定义
给确定了
那么第二个
那么第二个更受不了就是
就是我现在站出来
和我这个要做灭共的事情
和我支持这个爆料革命
但是他们
我家人刺过这种苦难
却跟我说
说你不要当汉奸
你不要当卖国贼尼克
他是这样告诉我的
所以这是我
对这是我的一点感受吧
好
谢谢罗姨
然后我记得刚才从
郭叔讲完这些
又一次重新认识了
中共的这个文革
然后在刚才说到这个
我们家人就不受威胁吗
就是看别人的故事
都跟看这个
跟自己没事一样吗
我觉得
从我家庭爆料革命
第一天露脸出来的时候
从我这个出国吧
我妈妈在我这个出国之前
就跟我讲一句话
你就记住
我们是逃出去的
我在上一次我们的七一
跟郭叔连线的时候
也是说过
就是说我是同学
然后加上家庭
一起逃出来的
然后我想说很不理解
我说我这生活活挺好的
我怎么像要饭呢吗
我逃出来的
完全不理解
然后到现在真的是
觉得是逃出来的
在2017年
我又跟妈妈一起
我们家爆料革命以后
每一天其实都会想到
想到我爸爸
因为在整个过程中
因为他是不知道的
他是肯定是心里知道
但是我们从来没有在表面上说过
我们在做着什么
然后呢
他是一个脑子都
你说半清醒不清醒的
这么一个状态
有的时候就告诉他
不要打疫苗
他说那我绝对不打
我总是
共产党人都是PP式的
怎么可能这么快出现疫苗
这个上面他还挺清楚的
但是你要跟他说的
一些政治观点的问题
那你没办法
你在这还没说从话
对不对
然后就是这么样一个状态
所以唯一现在每一次
跟他视频
就告诉他不要打疫苗
不要打疫苗
然后他也是很听话
就不打
说这个对了
别的咱不谈
咱们也先保住
就是这么一个状态
然后在这两次听到郭叔
跟小福利姐还有姐夫
在谈到文革
和整个从1966年8月8号
给中国人套上了手铐和脚镣
然后那个时候我就想说
这两个八八为什么
然后这个66年是为什么
这两个八八就把你的手扣上
两个手一个八扣上
两个八把脚也扣上
然后整个66年就是
66年就是八半的年
然后从那个时候开始
因为我很感谢在这个
经历我们家的爆料革命中
我一直在深度的想一个问题
为什么我们90后
就是完全醒不过来
为什么中国可以呈现一个
这么大批量的小粉红的状态
就是完全醒不过来
然后在前两天的小福利姐
和郭叔直播当中我得到了解答
这个解答就是什么
这个数字
在1966年的时候
刚开始整个的文革开始
那个时候说上山下乡
然后郭叔给到了一个真实的数字
2700万人下乡
那么2700万人的背后
他是多少人
整个的他的家庭加起来
是多少人呢
那就是2700万
我们三一家三口人的
爸妈生一个孩子
那这个后面就是差不多
余亿人的数字
那余亿人那个时候
我知道的就是
你想60年就是爸妈的这个年代
就我爸妈的这个年代
真的就像刚刚郭叔说的
这是十几年前的