尊敬的戰友們好啊
還是2021年1月4號啊
剛才直播當中
有兩個問題忘了給戰友們匯報了
第一個大家買G-Dollar的所有的支票啊
大概我們有這個很多很多張啊
很多張大概也快上千萬美元了
我們並沒有入賬
這些支票我們要麼給你退回去
要麼就是在這個撕毀
要麼就是你自己主動的要求給你寄回去都可以
但是請你一定和喜馬拉雅聯盟委員會啊聯繫
老班長和長島哥還有現在的草根小哥
還有大衛兄弟他們聯盟委員會來聯繫
把你的支票給你處理好
如何處理細節請跟他們聯繫好不好
希望全球的各農場戰友們盡快把這事處理好
第二個事情
兄弟姐妹們我再次拜託兄弟姐妹們
任何人啊
現在跟VOG和鳳凰基地對賬的戰友們
請和我們的喜馬拉雅聯盟委員會
他們是做義工組織是幫助戰友的啊
採取法律行動是另外一回事
請你們配合好和他們盡快聯繫
為下一步為你們爭取到和採取法律行動
做好一切的準備
請最好賬
最好賬兄弟姐妹們啊
一定別以為七哥承擔責任了
你都不管了
哪也不容啊是吧
拜託了拜託兄弟姐妹們
趕快跟他們喜馬拉雅聯盟委員會啊
把賬最好
然後呢
希望能得到你們授權的時候會給你們聯繫
然後希望你們配合的時候
希望你們高度配合好不好
美國是個法律社會
絕不是你嘴想說什麼就說什麼
一切是靠你的實力和你的證據
兄弟姐妹們放心吧啊
由七哥宰
毛婶毛婶啊
這個咱們喜馬拉雅聯盟委員會
是一個戰友之間的家庭組織
真正的戰友之家
就是你們的農場和喜馬拉雅聯盟委員會
母該宰了啊
兄弟姐妹們母該宰