尊敬的战友们好啊
还是2021年1月4号啊
刚才直播当中
有两个问题忘了给战友们汇报了
第一个大家买G-Dollar的所有的支票啊
大概我们有这个很多很多张啊
很多张大概也快上千万美元了
我们并没有入账
这些支票我们要么给你退回去
要么就是在这个撕毁
要么就是你自己主动的要求给你寄回去都可以
但是请你一定和喜马拉雅联盟委员会啊联系
老班长和长岛哥还有现在的草根小哥
还有大卫兄弟他们联盟委员会来联系
把你的支票给你处理好
如何处理细节请跟他们联系好不好
希望全球的各农场战友们尽快把这事处理好
第二个事情
兄弟姐妹们我再次拜托兄弟姐妹们
任何人啊
现在跟VOG和凤凰基地对账的战友们
请和我们的喜马拉雅联盟委员会
他们是做义工组织是帮助战友的啊
采取法律行动是另外一回事
请你们配合好和他们尽快联系
为下一步为你们争取到和采取法律行动
做好一切的准备
请最好账
最好账兄弟姐妹们啊
一定别以为七哥承担责任了
你都不管了
哪也不容啊是吧
拜托了拜托兄弟姐妹们
赶快跟他们喜马拉雅联盟委员会啊
把账最好
然后呢
希望能得到你们授权的时候会给你们联系
然后希望你们配合的时候
希望你们高度配合好不好
美国是个法律社会
绝不是你嘴想说什么就说什么
一切是靠你的实力和你的证据
兄弟姐妹们放心吧啊
由七哥宰
毛婶毛婶啊
这个咱们喜马拉雅联盟委员会
是一个战友之间的家庭组织
真正的战友之家
就是你们的农场和喜马拉雅联盟委员会
母该宰了啊
兄弟姐妹们母该宰