西哥曾经说过的就是我们是家庭的文化
就是说这种血缘的关系比较注重这一方面
那么西方人自从就是说我从欧洲和北美这边
尤其是美国
它就是文明发展的这个过程
就是它注入了这个
我不知道可不可以这样说
就是它文明里边的基因带有独立性的成分
其实我觉得刀和叉
因为我也知道西方人他的家里的厨具里面
叉子刀各式各样的非常的齐全
其实放在我们东方人这儿有点晕
我们不知道怎么用
但是他们非常清楚
就是说我觉得是从这个文明的角度上来讲
它是要怎么说呢
它的维度就比我们东方的要高一层
这是高的层度
可能我不准确
但是呢
它是拉太距离的
我暂时谈这么多
谢谢学习了
我的理解简单说
筷子中国的筷子
筷子是中国的筷子
看着没有阴阳
它是阴阳的
阴阳放在五个手指头里边
心目随火土
就是整个中国人的文明的最根本的起源和逻辑思维
而西方是一加一等于二
中国一加一
两个筷子等于十一
一加一等于十一
中国人是完全是个包饺子文化的
是阴阳
它是天理啊
天文学说是中国发明很早的
但是主要是在特别大清朝以后
到最后的大清朝
愚民文化就是商鞅武策
把文明彻底的给断了带
而西方文明跟随了逻辑文化
完全是今天的科学
严格讲真的
美国人是什么
宇宙无限大
他是把沙子的事搞明白了
地球人才把沙子搞明白了
中国人把宇宙搞明白了
但是把沙子给忘了
所以说东西方文明之间如果是相合
他的刀合叉就是逻辑的开始
切掉夹住放嘴里
是吧
而且用不同的地方有不同的吃法
它是完全是逻辑学的
这就是科学
就是当下的科学
那么中国是阴阳
这阴阳事儿大了去了
是吧
就是男女黑白天
我们在这两个文化实际上不是矛盾的
但可悲的事情
中国的先进的文明被西方的科学所替代
这就看到中国的所谓哲学
中国的和科学之间巨大的矛盾
所以中国人只有嘴巴上的巨人
行动上是诸如此类的
西方人是行动上的巨人
但精神上不见得多高
这就是为什么新中国联邦我们要做到
海瑟老师每次讲到星座的时候
我觉得如果把星座和中国的五行能结合到一起
我们新中国联邦人
海瑟你就是我们新中国联邦的国师
就是精神哲学大师
期待着更多的能听到你的课
谢谢
咱们要叫小四鸡讲两句
小四鸡最近水多不多呀
最近你这个有啥讲讲
最近有啥风和水的事发生了
说风多水的
看来风比较多
你去海边了
去海边了
他已经
小四鸡
是的
先谢谢郭先生
夸大伟的灯光
这个确实是
我两边用的是两盏专业的灯光
刚刚那个设定好
在我连线之前的半个小时
全部设置设定好的
所以灯光就会比较
看起来比较专业一些
确实郭先生眼光很足很足
那么今天呢
其实我是准备了三个问题来问郭先生
特别特别巧
我这三个问题全部是跟风水命理相关的
郭先生讲了
可能看起来这个表情很严肃
是因为我最近确实遇到了非常非常困惑的事情
颠覆了我过去三十年对于风水命理的理解
因为我是一个就是从小敢走本地里走去上学的人
大概是七八岁的时候
因为知道可能大家跟我差不多年纪的
比我大一点的八零年都知道
你小时候你从农村里上学的
就上早自习的
大概就是早上四五点钟五六点钟
你就爬起来去上学
很多大人都告诉你
你走夜路是吧
他们不要往回看啊之类的
我走本地里我都敢往回看那种
而且我敢自己一个人就从那边走
所以说呢
我对于这种风水啊
对于这个命理啊
对什么算命啊
这些其实是完全是不幸的
就哪怕说郭先生在直播中呢
咱这个叫为真不错的说
说了很多关于盘古的风水啊什么的
我这个就是当一个这个刻外气势来听
但是还没到那种幸的这种地步
但是呢最近
也就是在上个月的时候
就上几个月的时候
就把我整个三观肩负了
为什么呢
我排了一下我那个生辰八字
就有人帮我排了一下
就把我过去三十年里面
是吧
我家里发生了什么事情
然后我跟我父母的缘分
还特别强到说啊
我跟我母亲缘分很浅
然后还说了
我这个说了什么前几个月啊
还是不说了吧
这真的就是直接让我
当时我就想爆FBI了你知道吗
为什么
因为我怀疑我前几个月
我的WhatsApp被监听了呀
他怎么会算得这么准呢
所以我说你看我上次
在跟你联系的时候
也是很困惑
我在来的时候
我在考虑这个问题
考虑要不要问这种问题
这就让我很困惑
那么我的一个问题就是
像我这种经历
我这种年龄的这种人
我们应该怎样去理解
这个风水命理
生存八字
谢谢
这是我第一问题
哎呀
所以说你这问题非常简单回答
也可以说很长很短
人的命啊
不是天注定
人的命是一定记住自己来决定的
我举个最简单的例子
说这个人这个孕特别好
他生下来就是当官的命
你把他送到监狱去
你看他还能当官吗
不可能的
分分钟就可以改变
人的命是就在你手里边
环境改变
如果他说他我就是当官命
送到阿富汗去
他不想当官
他想吃粮食
大环境决定了一个
你个体在大环境面前什么都不是
地球都没了
没有人命应该好
没有什么官运
海运
境运
我告诉你
一定要记住人的选择是第一的
就你做的每件事情都是你的选择
而且你选择里边就是你的风水带来的
所有的风水就是你的德行
就你人的本性
绝不可能有任何德行不好的人
说我现在我命特别好
我告诉你命好
不是你想当官发了财就好了
有人是老天就用钱叫马云
就虐待他
儿子脑开条
老婆几次癌症
他现在失去了全家的自由
这个马云你看
他能有长老哥的幸福吗
他没有的
有的人要当官
张高丽都成了副国级了
现在一个宇宙无限大地球历杀生不如死
权力金钱可能也是惩罚你的方式
你先说你的风水
你的成功
就刚才你讲这些事情
这在生命中根本不算什么事
是吧
你缺的就是一件事情
你先把你自己的德行
和你对人生的看法的高度
和你认为确定你喜欢和成功的标准定下来
你就对风水这个是重新定义
风水就是一个人的德行的标准
就是一个人在社会上和大自然相处的一个地位
绝不是金钱
也不是拥有多少女人多少民意来控制
当你看明白的时候
你会把你所有你刚才谈的那些小事
什么本地
我告诉你啊
本地你理解以后
你会知道本地是干啥的
本地是有一些没升到天的灵魂和没有投胎的灵魂凝聚之地
是很阿杂的地方
但是阿杂里面一定它也有不同的层次
你看到这些都是小儿科
这都是太小的了
我可以给你搞好多好多事业
会让你彻底改变啊
就是说明你对社会和人性和地球的认知
还不能解释你现在所有人生面对的十之八九不如意
还有你根本对世界的认知
真的是宇宙那么和地球一定差那么的差距
你认知太少了
你认知多少这都不算
提高你的知识
提高你的德行
提高你的标准
这些都是小事
这就是答案
风水即知识
好 谢谢啊
那我们时间关系就小事情
你就别提三个问题了
那个后面还有咱们那个霹雳姐姐还没有介绍
然后我也跟七哥验证一下
咱们央金拉姆你刚才说的是出什么水
他是刚刚结婚
刚刚结婚
啊 你看七哥这个风水看得好吧
这个我说对不对
你问你先生去吧
你先生给你答案
绝对说的对啊
央金拉姆的运气啊
刚刚开始
他过去运气一点都不好
他属于刚刚走运
这个我可以
谁要想付钱啊
我这觉得不白算啊
小小司机
你想以后再深入看点就是付钱了
这郭大师就要收钱了
任何人啊欢迎来算命
我要是错了赔钱
一比一百啊
绝对给你看得很准
包括任何一个人
你可以看
我这看着一看
央金拉姆啊
而央金拉姆的未来的运营越来越好
越来越好
像啥呀
提的解决
我给你一算
我比小司机看到的算的还准
他都太小儿科了
你看过齐门顿雅
这一个人啊
就是对方走一步
你知道他过去是啥样
走第二步你就知道
这个人现在啥
走第三步的时候你就知道未来啥样
这就叫三步走
就看你过去现在和未来
这非常简单
长导哥那一走
一看你就知道长导哥是
他一过
那时候一晃下
一晃下
滑DC
我知道这人是吧
能干啥就知道了
是吧
非常清楚
嗯
行
我们皮里姐姐跟战友们打个招呼啊
祝
好的
谢谢长导哥
齐哥好
我们同框同心的所有的战友们
还有我们全宇宙的
我们的战友们和家人们新年
新年健康快乐平安
我是皮里姐
是我们纽约香草山福音部的义工
好
谢谢齐哥
皮里姐
啊
那我们今天今天
我们现在情况呢
有很巧的是有三位是中外婚姻
有两个皮里姐姐和杨吉拉姆是中美婚姻
我们文耀是中德婚姻
还有三位是我们过去的打尾英雄啊
德政牛仔小时记和皮里姐姐
好
齐哥
我这个特别辛苦啊
我现在因为在直播中有话不能说啊
咱们这个
大家看到小四季的时候我再多说两句啊
小四季是新中国联邦人
未来一个非常值得总结的任务
有些人他就是什么也会走什么
小四季是一个
从国内他的经历到参加爆料革命到他的很多
可以说在爆料革命当中行动的
最多人之一
啊
最多人之一啊
就是小四季
还有我们的德政牛仔
啊
他的经历内心世界他在很多是说不出来的
他们的很多经历只有我知道
啊
你们都是不知道的
包括长党各地很多是不知道的啊
我我知道的事情
但是一定要记住
恰恰在爆料革命当中就这样的人
还具有相当的代表性
你一定要处理好
中共当年王岐山就是一个这样的人物
孟建柱就是这样的人物
孙立军是这样的人物
啊
然后你再看看今天的中国的这个栗战书
像金薛祥这样的这些中共的领导人
你看他们过去的背景
啊
一正一邪
还走正道走邪道
你不要以为共产党的官里面都是坏人
那可绝对你是错了
他没办法在这邪恶体制的好人也得办坏事
啊
坏人也得办坏事
可能坏人可能干好事
就今天我们今天你看王岐山的时候
王岐山对我们的帮助可能是最大的
就像这个陆大脑袋十一元啊
还九指一要离开
你那天我说他们立了很多功啊
做了很多事
还有一句话没说完
他们最大的功劳是什么
最大的功劳就是刚才我们战友说的
就刚才我们铲锅气侠说的
有些人怀疑了
离开我们了
他最大的功劳就是这个
在恰当的时间
他帮我们筛选出了
不坚定
不可能给我们走到未来的那些人
这个功劳
今天海瑟大师
他可以用星座给你讲出来
星座之间的相对
相冲相升
他就是这种关系
而这个力量太大了
他比他直接给我们的贡献还大
是吧
这就能看得明白
你看你现在小四季
这很明显的啊
霹雳姐姐
德中兄弟
你们都是有过很多行动的
你可以未来你更多感受到
就是一念之差
先帝完全不一样
这就是咱们爆料革命当中的这种独特的魅力
你看长老哥头两天
是不是还被打成尾类呢
很多人说他是客户是吧
对风来讲
他风言风语才很有感觉
去年是被封关
封名
一石无鸟呀
是不是
你看他出尽了风头
风头之后就是风言风语
面对着各种考验
而且他现在他更加明白
今天他和一星期以前都不一样
风言风语最受伤害的不是你
有人在风语中长大
有人在风语中倒下
可是你别忘了
你的家人
你的老婆
你的女儿不是说在风语中都能站得住
这就是人的本能
知道吗
所以说你把这个搞明白以后
你看文耀
你们这国际婚姻
杨金拉姆的
你们国际婚姻的是吧
还是你们这国际婚姻的
你们更有感觉
跟外国人文化之间
这个文化之间就是什么
就是平衡的关系
他一定有中国人的没有的优点
他也一定有没有中国人没有的缺点
这两种之间的平衡
就是你对人生的态度
就是风和水的关系
你风少了
光活在那块把你烤死了
你风太大了
没火了
你风完
你完了
你整个人就疯掉了
完全没有平衡
他是相助相生
相平衡相生的关系
你如何平衡
这需要你很高的德性
道德的标准和认知的标准
干小事情的问题
你之所以不解释
因为你那个理解的标准太低
当你站到就是宇宙无限大
地球一粒沙的关系
这都太小事了
是吧
就是这个婚姻关系同样的需要你站的
高度和更高的道德标准和认知标准来看
其实过去流过无字血
受过无字伤
经历过无数次失败
我才那么自信地敢讲这个话
因为我经历过
我这些我都有亲身的经历
所以说
希望你们这些国际婚姻的人
要记住平衡包容
这是你们最重要的永远幸福的和平和健康的不二的
唯一能赢得法门
谢谢
好的
那我们由于时间关系
我们也不能影响到后面其他地区
其他农场的战友进来跟七哥一起同框
所以我们给在座的几位嘉宾每人30秒钟来谈一下感想
然后我们就换到下一批
而中间我们会有一个三分钟的转场休息时间
给七哥喝口水
然后我们做一下转场
好
小刺激开始
好吧
那个剩下的两个问题
我有机会
我在问吧
就是听了郭先生讲课
特别的过瘾
这样有好可以吗
听得见吗
有好可以吗
我在包内国宾里面最开心的时候
觉得受益最深的时候
其实就是在听郭先生讲
就是听郭先生讲课的时候
特别是能跟郭先生连线进行直播
让我觉得特别的受不好
我就不多说了
交给下一位
谢谢
好
谢谢30秒很快
我只想跟七哥讲
在过去的2021年
这个对我来
以人生当中来说
这是可以说是最重要的一年
因为爆料革命
我从原来不露脸
到装神弄鬼戴个眼镜
到最后完全露出脸
到在这个新年之际
收到了很多观众战友发私信来的
祝福和鼓励
刚才Aglice有讲
她说她遇到爆料革命
好像遇到了第二春
好像是初恋的感觉
我收到这些战友观众们来的
鼓励的信也是
非常非常的感激
也受鼓舞
他们只想跟我说
感激我做的好节目
给他们分享时光
所以我只想说
像有这样的鼓励的话
我明年会做的更好
不能够辜负大家的期待
好 谢谢大家
我想说跟着七哥这几年的爆料
真的是开智开心
让我们真的是
学到了非常多宝贵的经验
所以我个人的体会
最深的一点就是七哥的这个真
七哥的这个真
真的是到了一种可怕的程度
而且这种真
真正的才让我们看到这个力量
所以正是因为在七哥面前的这个真
所以我们才看到了这个
共产党的这个邪恶
它的假恶宠
因为当大家都认识到
知道七哥的每一句话
都是真的时候
我们就知道说
共产党讲的所有的都是假的
所以七哥是要真正把这个
真的力量发挥到极致的人
所以我是基督徒
所以给我们教会很多的朋友说
我在基督徒当中
我都很少看到有这么真的人
所以这是我跟跟随七哥所学到的
最大的一点
所以我也希望我自己也能够
或者更加真实
在这个爆料革命当中
能够继续成长
谢谢七哥
麦没开
不好意思
几个大家不好意思了
我尽快说
刚才谈到水
我因为刚才设备有点问题
因为现在我们的位置是木星在双鱼座
双鱼座是海王星守护的
那么就是光阳的大海
明年我们真的是水的一年
那么这个水又被天王星合了
和海王星合了
我们会释放出我们无私的大爱
和就是那种万物一体
众生一体的那种感受
因为很多人会受苦受难
那么我们爆料革命
这个天王星在金牛座
那也知道七哥也是金牛座
然后在这个货币金融系统上
会有一个火箭般的
就是飞升这种发展
所以说明年即使在一年
但是也就是很多东西
在新的东西
在生命再起来的一年
所以我们值得期待
谢谢大家
好的
那今天也听了郭先生
对于风水还有国际婚姻的
这些深度解读呢
也非常有劲
也成了七哥的这个吉言
那我的确是
我在过去的话
我的运气应该是说
就是受着共产党的影响
因为我们家
我是等于从小到大
从我一直到小学到大学
包括我在国内
我是国内是在学校
做音乐老师的
共产党它都有
因为我们家那个房子拆清的事
都有找到我们家里去
所以的话
我所有的运气应该都是说
被共产党所压制的
那后来没有办法
因为我们知道那个习近平
他上台之后
他其实就是用暴制非常厉害
他就是把老百姓活活砸死
他就是用这样子的暴力手段
所以呢
在这个情况下
我们没有办法
所以我们一家就是
来了美国就是移民了
那现在我们来美国
也有十年时间了嘛
那基本上
基本上生活都是已经
属于比较安静下来了
那么七哥说的也真的是没错
因为我之前的运势
真的就是共产党
对我们家的这个影响
是非常非常大的
那其实我就是说
我觉得这个病毒的话
它也是属于那个火象的吧
就是我之前的话
就是第一波疫情最厉害的时候
那我的公公他也不幸
其实就是感染了新冠病毒
我的公公他是去世了
所以的话呢
现在今年对我们来说
最最好的一件事情
就是我跟我先生结婚了嘛
其实每次到那个
就是过节的时候啊
然后我们结婚的时候
其实都是带很遗憾的吧
有这种感觉
因为我公公他在世的时候
他说过了一句话
他有和我的先生他说
他说我现在年纪已经大了
他说你们什么时候
他说生宝宝
他说我要抱孙子孙女
所以真的是很遗憾
我觉得这个共产党他
全世界这样撒病毒
真的已经是
欠下了许多的这些血债
所以的话也感谢郭金山
带领我们广大的战友
就是向全世界
去传播这个病毒的真相
特别是我觉得现在
虽然那个Omitone这个病毒
它给大家带来这个影响
就是它传播力度很大
但是它强度可能不一定很明显
很厉害
但是我是觉得
就是我们战友一定
还是不要掉以轻轻
我们一定要就是
像我们医疗部啊
这些战友都很积极的给大家
去推广一些药物什么的
我们坚持手上一定要去背着
因为这个现在的病毒
真的是非常严重
然后我们家里都已经有人去世了
所以我就是
非常感谢郭先生
然后也非常感谢郭先生
就是给我们
带领大家爆料革命
然后也带领大家开智
然后给大家创造财富
谢谢郭先生
我就想说最后一句
我是觉得
我们作为一名普通的战友
我就是
无论你的能力的大小
或者你是
是否有就是
去负责任何的工作
然后我就觉得自己就是做好自己
一所能及的事情
然后
尽力为爆料革命
尽
呃
献出自己的一份力量
然后的话
呃
我觉得共产党它的养兽已经吧
就最后三年大家一定要
呃
驾
驾一把令
对跟着郭先生一起捏勾
谢谢
七哥好
我是
霹雳姐姐
今天是二零二年的第一天
外面下雨了
就是今天是虎年嘛
饮水年
所以
就开门
开年就见水啊
然后还是啊
我是
水象星座的
我是细学座
啊
对
七哥
呃
是这样
我想说一个
一件事情啊
发生我家的一个认识的事情
就是我先生他前两天去那个旅游城市
然后
呃
他呢就是
有一个中国的一个
就是他那个声音嘛
那个人他也认识
那个人他就是天天看
七哥的直播
然后他说
哎
哇
你在干嘛
他说我在看
呃
GTV
Moscow
然后我在想他可能
非常自豪我
他可能到时候会说
哦
霹雳姐姐上直播了
对
还有一个就是
哎
七哥
我想说什么
就是
真的是
嗯
是二零
呃
我
我是
我是在那个YouTube上
老YouTube了
我是等于说
二零零八年
我就在YouTube上看讲课了
所以说
我
我有什么事情
都会上YouTube上去看东西
所以呢
就是
呃
后来的话
我想做YouTuber
就是做美妆啊
但是呢
就是在二零一二年
就是
我就一直想想做
但是
就是
他
其实你想想
我做美妆
他不可能推荐你嘛
但是我有
我有
我特别好奇
我
我经常会把YouTube往下拉
但有一天我拉到
是一旦拉到
就是
就是你的那个
有一个画面
一个画面
就是
就是你穿中式的
那个衣服的那个
我当时一看见那个
那个
图片的时候
我就马上就在
你
就是你
他说的都是真的
你那
你的眼睛
你像是像什么
像个摄像机
我就在想他那个摄像机里面
水很多
看眼睛水很多
哈哈哈哈
所以
其实我跟你讲
你知道吗
我就
我就很想知道你那个
你那个故事是什么
然后我就
我就
就追着看
然后
之后就是到现在坐在这里了
跟
跟七哥同框了
然后
七哥真的是
所以我就在想
你
我记得您说
您在那个
你看守所的时候说
哎
你要做一件大事
首先有一群人
然后还要有
有
就是有金钱
嘛
还有一个一个schedule
时间表
嗯
我就在想啊
这个你这些都做到了
并且我在你那个
那个schedule上
都有我的脚印
我就特别自豪
对
然后
还有一个
我继续想说这个时间线
就是七哥你知道吗
你的那个
呃
就是说
你说有一群人
你看看长岛
长岛哥我们一直在这个
这个一群人当中
我们在做事
然后
还有一个就是
包括现在所有联盟啊
我们农场说的这些
机械的所有这个你
整个那个蓝图
现在我们都在实施
所以因为我跟牛仔
我们都是福音部的
七哥我
我真的是想跟你听
所有的就是我们的信仰
是活的
是向内自己看的
然后我们的信仰是
就是一步一步的
我
我最近一直在思考一个问题
就是所有的人跟你说
大的一个picture
他没有
嗯
就是没有实施的一个方案
没有具体的操作步骤
没有
都是瞎忽悠
所以我现在就想
我们的信仰和我们现在
所做的这件事
七哥
你都是在一步一步一步
我们都是在实施的阶段
所有的你共产党说
什么真理是
不是
什么实践是真理检验的标准
我都不知道他在说什么
我都不知道什么叫真理啊
真理
七哥
什么叫真理
七哥你做的这件事为真不破
就是真理啊
真理首先是一件真事
它是一个物理上的一个真事
那个事件那个点发生的事情
七哥
你这样干嘛
你看七哥
这是
我小时候插大鼻子
看着了你
咱们一般人的毛衣啊
小时候插大鼻子
激动了
七哥
这就是我今天正式把这件衣服穿上来
对啊
这是您送的
看见了
对
所以七哥真的是
就是我这个人就是
就是一定要做事
做事我并且
这个事情是可以做的
我去做
我这个人就是你不瞎忽悠
我理都不理
所以说七哥
我看到你
你一双眼睛的时候
我就知道
我要跟着您做
所以说
好
谢谢霹雳姐姐
那我们时间已经
对时间已经差不多了
已经超一分钟了
我们后面这个
飞飞低级农场的战友还在等着
那我想补充一句
就是咱们今天香草山这边有12位战友上进
但是这12位战友代表了我们农场一千位义工
或者是我们做限奉的战友
代表了他们在每日每夜的在
一直在保障的农场和联盟的正常的运转
所以我在这心眼里面特别感谢他们
所有的部门
所有的参与农场运作的这些战友
特别感谢你们
好的
那我们就到这里
七哥
你看还要补充说两句吗
我要补充一下
时间是活的
我这个不说这个难受
小司机
你把你那俩问题留住
七哥一定回答你
而且我过节以后
我去年后半年不跟任何战友连线直播
就是因为很多战友
你跟他连不够我连
我没法平衡
我也没这么多时间
我还得灭纵
但是我你连我就一个
第一个我就要跟小司机专门做一场直播
你做好
我回答你这两个问题
你可以再增加十个问题
但不超过一个小时
但是其他战友别要求我上你们的连线直播
我不能
我答应喜安吉喜安娜的
本来我说我要上她直播
为啥不能做呢
后来很多战友都要求我
我没办法
所以说希望你们能力
但小司机今天的问题
我要跟他说说
因为他已经进了鬼门了
他已经跑墓地去了
我现在告诉你啊
什么样情况下
你不会被墓地害怕
你不会走到墓地去
我告诉你
去爱你不喜欢的人
尝试和你不相信的人去沟通
一定用行动
而不是用嘴巴
让爱你的人和你爱的人感受到你的真诚
就是你永远不会走到墓地
不会碰到鬼
碰到鬼的问题
就是你的
对爱的人和你恨的人
正好颠倒过来了
所以鬼就会找上门
我现在讲
再个文耀
刚才我说的很多战友对你的
我刚才已经说了很多
刚才我想到我们前面几个战友
特别是我们文子啊
这些这刚才那个Aggie这些战友们
这个一聊的感谢
我收到了很多都对你们做的
包括像今天很好的Hazard
还有文耀这儿
你们俩啊
这个我都收到对你们的感激和评价
我希望你们真的认真做下去
认真做下去啊
就像这个很多博文战友说
看咱们的新闻联播
就是成到哥和唐萍和Rachel搞的这个
咱们的News Top就成咱们的新闻联播一样
太影响巨大
好吧
谢谢兄弟姐妹们
谢谢
让我们后面进入一个转场
然后起个休息一下
2022年注定是一个不平凡的一年
在这即将到来的新年
我将以感恩为原心
以真诚为半径
送给您一个圆圆的祝福
祝新中国联邦人新年吉祥
好运其来
平安喜乐
直到永远
新年快乐
我是香草山农场的山东扶山
在这里祝全球的战友们新年快乐
身体健康
我们在新的一年里共同努力
一起Take down the CCP
消灭共产党的独裁统治
尊敬的全球新中国联邦战友们好
我是香草山农场的文博
在这里我带着香草山农场接红布
祝全球的战友们新年快乐
万事如意
在新的一年里我们Take down CCP
新年到兴许向爆料革命的当场
赞有同性民家节
祝新中国联邦人永远幸福有快乐
各位战友好
我是香草山农场的最佳的雅各
在这里祝大家元旦快乐
在2022新的一年当中身体健康
然后家庭和顺
在灭共事业上面能够大家同心再往前走一步
谢谢大家
尊敬的全球战友们大家好
2022年跨年之际
愿每位战友及家人新年快乐
身体健康
2022年大家继续灭共
中共并灭
大家好
我是来自香草山教育部的吴孔
非常荣幸能代表教育部向大家献上我们的祝福
2020年这两个非常不同寻常的年
我们已经平安度过
在2022年随着爆料革命和文贵先生一系列的动作
我相信正义的天平一定会向我们倾斜
所以期待跟大家能够有更美好的未来
为了我们的孩子们
让我们看到更完美的景象
充满希望的景象
谢谢大家
祝所有的人平平安安
健健康康
快快乐乐
过上最幸福的正常日子
谢谢
战友们好
齐哥好
所有的观众朋友们好
祝大家新年快乐
金响事成
新的一年平平安安
健健康康
一定要好好听齐哥的话
在家防疫
千万不要染病毒
祝大家幸福快乐
全球的新中国联邦的战友们大家好
我是来自纽约香草山农场商业部的小夫妻战友
大家一定不要忘记跟随郭先生见证见义
不要忘记上天赋予我们这个团体的
消灭中国共产党的使命
祝大家在新的一年里平安快乐
百毒父亲
祝全球的战友们新年快乐
在新的一年里祝战友及家人都可以健健康康
在灭共的同时
我们每个人都可以不断成长
做更好的自己
我们一起Take down the CCP
新年快乐
大家好
2020年2月2日是承诺
祝你 家人 兄弟 姐姐
和全球的战友们
在新加坡 西方 中国
祝你新年快乐
我们在2021年有了大量的改变
我无法告诉你
我们在2022年有了多大改变
祝你新年快乐 健康
祝我们的战友们
能够接下来的共产党
祝你新年快乐
祝我们的战友们
能够接下来的共产党
我们不要被强制打疫苗
我们不想染上病毒
我们不想死死生生
被关在防火场里
被愚弄 被欺骗
我们不想辛苦赚来的钱被剥削
我们不想我们的食品没有安全
我们不想老了 看不下去
我们不想老了 看不起命
我们不要被关在家里
我们要废毒之教
我们要安全的食品
我们要推倒防火墙
我们要上吊处看到
Take down the CCP
Yeah
Thank you
OK 参调到
我们的防火墙
开始了
Happy New Year
对对对
没声音
都没开麦
哦
说话听得到吗
Hello
你战友们好
抱歉抱歉啊今天太激动了
这个看
看节目看的什么水啊
疯了火的看的太高兴了
然后
挂着网去看的
各位战友
大家好今天我是
华盛顿DC的
JF Today和我们丽细战友
一起同框同心啊当然还有其他战友
一起同框同心非常非常的高兴
这个大家新年好
那这个
首先先
欢迎我们各位战友先聊一聊
怎么样
我今天只有30分钟
那安苹姐先请吧
没麦
没卖?没卖。那我先来吧。
那我就先说吧。
好。好。好。好。好。
新哥好。同框同心的朋友们,大家好。
还有全宇宙的战友们。
大家好。我先来自加拿大温哥华扬帆农场的一生。
我很高兴跟华盛顿DC的农场的朋友一起在这儿,同框同心。
很高兴今天能在这儿跟大家一起在这儿过年。
这真的是一份2022年的一个大礼物。
而且我很荣幸能够跟七哥再次在这儿同框。
那七哥,请允许我代表我们加拿大,尤其是我们魁北克的,
不能出殿和不能前来二三的默默干活的战友们。
他们让我代向七哥和七嫂祝你们全家新年快乐,
也祝我们所有的战友们新年快乐,身体健康。
同时呢,我们大家都希望早点Pickdown的CCP在盘古相机。
我把我们魁北克的声音都带给了我们所有的听不见的观众,
和七哥吃上我们全家,还有我们同框同心的战友们。
谢谢。
谢谢依珊。
安萍OK了吗?
好像还不行,是不是?
还不行。
好的,战友们好,然后我们的摇滚剧星文贵先生好,
今天真的又非常激动,已经坐在这儿等了很久很久了,
心情不能平静,然后那个非常高兴能够跟战友们同心同框。
就在这里呢,我要祝这个文贵先生和家人以及全球的战友们新年快乐,平安。
然后呢,我想就是给密番组打个广告,我是Rosemary,是密番组的。
我刚前面那个就是检查了一下,就是我们密番组的这个同船啊,
他们也有一百多万人在观看。
所以呢,我就是想跟那些讲英文的战友们好,我们有英文频道,
有旧金山之声,我们有那个,我们GT News每个星期的那个,
就是美西时间的晚上六点都有节目。
欢迎你们讲英文的战友们来加入我们,然后来亲我们的直播。
然后我也很感谢这些就是现在还在做直播的战友,他们那个就是,
我一直觉得密番组是一个非常非常就是优秀的这样一个团体。
我也要感谢那个木兰给我的这样一个信任,让我在密番组就是非常的高兴。
我觉得我坐在这个就是跟随文贵先生的这个爆料革命中间,
一直在成长,然后我就是身心理月,我感觉特别的好。
感谢大家,感谢文贵先生。
谢谢。
水很多,水很多,看来,看来水很多。
那这个Tom战友,您可不可以先,然后安平等一下。
好的,大家好,我是来自波士顿五月华农城的Tom。
今天第一次能够参加大直播,真的是我的一个荣幸,
能够在新年的第一天和那么多前辈们和七哥一起同光,谢谢大家。
谢谢Tom,Tom完了就杉母吧。
能听到吗?七哥好,全球的战友们好,我是华盛顿DC农场的杉母。
今天这个2022年第一天,对我来讲是一个非常幸运的日子。
以前我就是跟着那个菲菲跟着那个安平给他们俩做跟班。
没想到今天第一天一下子冲到这个大直播来,跟七哥同框。
这个今天非常荣幸,谢谢大家。
七哥好像有话说,还是让我们所有的战友好好招呼完,七哥太爽了。
我现在能听见吗?
可以,可以。
那太好了,安平谢谢。
我因为平时话比较多,所以现在呢,还是请大家跟杉母他们多说一些吧,谢谢大家。
谢谢安平。
那Longwood这个,您请。
好,谢谢。祖孙菲菲好,其他嘉宾好,各位观众好,七哥好。
2020年我就不祝大家新年快乐了,比较奢侈,我就祝大家新年活着。
特别是我们爆料革命战友已经很快乐了。
当然我知道我是肯定不缺水的,因为大概两三天前七哥说我脑子进水了。
所以说先到这里。
我想说那七哥这几个小时下来太累了,希望在我们DC里面放松脚。
我们也不要论真说啥的,随便你怎么说,随便大家怎么说。
没问题的,这个我们安平妹妹三多,话多,问题多,水多。
所以说三多人员,没问题,你竟然尽情地放了是吧,没问题的。
3300年的菲菲,笑声多。菲菲也是,问题多,笑声多,水多,三多人员。
今天进了一个水坑了现在,来吧。
那我这里这个抛砖引一先,正好想到这个七哥以前一直讲到的一句话。
这句话叫做万里无云万里天,千江有水,千江月。
这句话我觉得今天特别应景,今天因为我们谈到了风,谈到了水。
这个我就感觉我自己解一解这句话。
这句话叫,现在我的解法是说风吹走了云,水映出了月。
也就是说这个我们爆料革命的这股强风已经把老杂毛这些挡住这个月亮的这个云给,乌云给吹走了。
每个人都是一坛水,然后我们心里都有一个月。
现在月来,大家看我们现在这里就有这么多坛,这么多个小水坛。
那就是像我们迪西这个农场里面就在背后默默的就是有那么多个小水坛。
那更不要说放大到整个爆料革命,整个联盟,整个这个全世界有多少个小水坛。
心里都已经慢慢的让这个月亮能够映出来,这就是我们的信仰。
这个我先提个问题吧,就是2021年已经是非常非常精彩的一年,爆料革命这个前所未有的发生了很多很多的好事。
那就是今年的第一天郭先生能不能给我们去透一下2022年有没有什么这个会让我们非常惊心动魄的事情发生。
哎呀,我们今天这个画面实际上很多战友们今天经历很多画面了。
这个我必须佩服七哥自己一下子,就是说我今天看到每个画面的时候,就每个人跟我的故事,只有我知道。
是吧,你看三子今天第一次出面,汤姆,你看看Rosemary,你看栗杉。
这个我每个人我几乎都是很清楚的,就是我真的挺佩服我自己。
我觉得这是上天给我的一种神秘的力量嘛,就是不可能,我自己都很难相信,一个人我怎么记得那么多人。
而且每个人,你看我非常了解三子,因为华盛顿DC有一个农场主叫阿鼎。
咱这个阿鼎几乎是农场主最少言寡语之人,但是行动是巨大的,他的包容性和他的这个人的个性大家能看得出来。
真的阿鼎一路走来跟我们,他身上身是一个爆料革命的教科书,他经历过否定,否定,肯定,再否定,否定再肯定,背叛再背叛,背叛再回来。
而且他在任何情况下,你们不知道阿鼎的个人背景,我是知道的,他是面临着巨大的挑战和考验才走了今天的。
他的眼泪他自己就知道,这肯定我知道的比较少,他水多水少,我是真不知道,但是我相信他眼泪是没少流,眼睛的水是没少流。
但是你看看阿鼎这个人,他不抢名,不抢头,不抢力,他每次给我问问题,几乎99%都是为了战友问的。
这就是你们的阿鼎,就这个DC,很有意思。
然后今天我看到我们这个汤姆,还有我们这个密班主的Russell Mary,Russell Mary是最讲太空的,演的讲就神神叨叨的,经常跟我听,我跟太空讲话了,我要跟月球讲话了。
还有昨天前天有战友说,我叫这个什么太极深人,给你淘了一天,还给我弄了半天。
所以我很开心,我认为就是这样,人性的多样化,不是百家争鸣。
尤其像昨天流行音乐就来自于个人,就个人的成长,个人的成长不一定都符合某种标准,某种标准那就是完全是独裁的嘛。
这就是新中国联邦的包容,为什么可以让他们去想呢?就是因为这样,在DC农场跟其他农场真的不一样。
你看刚才我们美东出来上千个战友,最大的农场全球,一两千个战友。
但是你看看美东是最初最包容的,现在出现了几个小杂音,那太正常不过了,你为啥不让有杂音呢?
如果没有杂音,没有怀疑,没有否定,甚至没有革命,它怎么可能有文明,有真相呢?
就像张高丽,还要没出现一个彭帅发一微博,宇宙无限大,地球一粒沙,我想让你干啥就干啥,我是宇宙,你是沙,你是沙中的沙。
它怎么可能引发出这个世界上对这个真相的了解,它不管怎么折腾,共产党已经掉进了塔西陀陷阱,它说的是假的,彭帅说的是真的。
没人相信张高丽说的是真的,她俩是恋爱,她没有性侵我,我俩是恋爱,胡扯呢,这不是吗?
就是这种争执、否定、怀疑,这个过程当中才能显出人性,才能找出真相,才能找出答案。
这是为什么你看到长岛哥头两天,老班长俩人成了重视之地。
但是最后大家都可以,你看刚才头两天的Q&A,你看他们坐在一起,什么叫爱?
爱是冲动的开始,是理性的结束。
如果爱是冲动的开始,灾难的结束,那不叫爱,那真的叫灾难。
真的是,这就是我们中国大街上看到发情人呢,夫妻打架呢,要死要活的是吧?
这就是灾难和爱的结果,我们战友之间是爱的关系。
要允许别人说什么,我今天一看到你们出现这的时候,我特别就想谢谢阿鼎这个妹妹,真的不简单。
我相信她属于很多,要不然不会有那么丰富的感情,要表示冲高的经济。
你看我们安平,安平妹妹那可是事多的人啊,那可不是一般人,这是老战友了。
但是关键是说,安平就消失了,过一段又出来了,从嘴底下潜,啪出来了。
我老看动物世界,那个水马就像安平的这个特别象征,听一不出手,一出手,啪,动静很大,是吧?
出来了名言,真战友从来没离开过,你看看这安平出来,还了得了吗?
然后到了这个DC农场,安平不管什么事情,安平总是像他这个人一样坐在那里,稳如泰山,稳如泰山。
所以说我们经历过那么多事情,我们真的感受到战友之间的包容和爱。
还有大家允许个人个性的成长和个性的表达,是多么的重要。
这就是我们追求的新中国联邦宣言,这里边的一个尊重个人,我们追求的自由,民主和独立的法治,信仰自由这个多重要啊。
当然你个人是为主体,我们要的是一人一票的选举制度,而不是一个家族叫家天下,一个国家成为一个家族的。
人类挣扎了几千年文明,不就是把过去的家天下变成了民天下,民天下就一人一票的选举,个人的表达,家天下通过武器军队杀略统治的权利。
这就是昨天我们看到的流行音乐和个性音乐和红歌之间最大的差别。
过去的李景辉,邵又廷他们写出的那些歌都是洗脑的歌,我们今天看到这一切的时候,就是个性得到了发挥。
所以我们今天看到我们昨天的大卫还有我们的菲菲,这是染上病毒啊。
还有今天中午这个马格我摟了一眼,马格的腿给切了多少刀啊,流多少血啊,是吧,卓马的先生。
你想想我们今天是用过去一年真正的生命,鲜血和家人,我们创建的一切不是我一个人的,也不是你们几个的,
是所有今天看不见的屏幕摄像机背后的无数个战友。我们2021年真的是一个多难多灾的,充满了希望的,充满了成就的这么一个一年。
但是我们2022年,这个真的是我们,我踢个金牛座吧,好像今年我的运气水比较多,水年。
所以今年我一开一年就是潭水,郝海东一年就来了开山之水,哇塞,好厉害啊。
那么我们今年2022年我们要做的事情,刚才菲菲说我们有什么可以憧憬的,今年绝对是共产党的大灾之年。
我相信中国的自然灾害,水灾,农灾,农作物质灾,包括共产党的就是20大选举,记住啊,20大,这是20大,从18大19大20大,这几乎可以决定中国人和全世界的命运的意义。
我相信中国内部的政治会充满了血腥和较量和屠杀,不到最后一分钟都很难定局。
另外一个我觉得世界的今天在面对的疫苗灾难和病毒灾难面前,这个能黑暗到什么程度,比刚刚落下的这个太阳的黑夜还要黑。
这个时候我们大家要记住,我们大家要团结,我们的信仰,我们的坚定。
现在我们不能指望的Rosemary到外星球给搬个大火箭过来,她请她的神过来救我们,我们还得靠自己。
靠我们自己就是今天看到的金仙,小的康姆,我们大的三姆,三百年的菲菲,这个万年的安平,还有这个脑津水的烂雾。
我们的加拿大历史上后面被宇宙归背景,我们的大神级Rosemary,我们的沉默寡语,无穷尽的,干劲十足的,这样的战友。
团结在一起,用行动,行动,行动,建立我们一个又一个的基础,把整个机器链强大起来,把我们最核心的金融板块,媒体板块做强做大。
今年是一个收割年,是一个充满了神秘和神奇力量的年,一定会的。
我们不是说该我们赢了,我们一定会赢2022,谢谢。
没掌声是吗?就这样是吗?就这样就这样回头了。
我先给他们个问题吗?
我的脑子最近没了,太大气了。
就这样的兄弟娶了个最漂亮的媳妇,实在让人难以理解。
头上有点绿。
七哥,我现在能问个问题吗?我猜您刚才说的那些吧,我都特别有感受。
其实是,因为经过了这一年,这一年我们都在跟朋友,周边的朋友,包括亲戚朋友都在讲病毒。
那我们真的都成了神经病被人家说的。
但是呢,今天早上我接到了一个电话,我的朋友跟我说,因为我已经给他送过流氓汤礼盔。
我就跟他讲,因为他开店,我就说你要预防,你要吃流氓汤礼盔。
结果他也没吃,今天告诉我说他中招了。
而且是五家人都去生意度假回来,全部中招了,问我现在怎么办。
我觉得我挺欣慰的,就是说他现在知道要来找我来了。
但是我就说,那你现在要用最基本的先去,我就先告诉他一些简单的问题吧。
反正我说到接下来我再给他再去仔细的问问,再去怎么样。
五家人全部都是接中过两针的。
我当时就跟他讲这个东西会怎么样,他们都看我就跟像看外星人一样。
我觉得今天我算是比较欣慰的吧。
我心里在家想,可能今天我们要跟七哥一起同框,可能这就是一个很好的礼物。
那另外一个呢,在前面我们又听到了那么多风啊水的哈。
那么我们我也知道,就是说金融呢,就是属于我们讲的是水的这个方面。
那么我们就是要今年也要开水,我们更多的气系列。
那我心里有两个问题,就是说洗币呢,就是增加在增发30%的这个优惠配额的时候呢。
是否会包含我们战友的第一年第二一年的二级市场买的币。
这里头包不包含这个福利币。
还有呢,就是说联盟代持那些锁定币,是不是可以在增发的时候,作为一个银行的笔啊,买了那个贷款增持洗币呢。
能请七哥给我们解惑一下吗?
稍等,这个导演已经在说我们只有一分钟了,七哥要简单的回答。
答案,你的所有的答案都是yes,所以说一分钟不用用了。
然后今天的画面非常美,中间立山坐在宇宙的背景,穿着粉色的衣服啊。
这有什么讲究吗?
你说太棒了,太棒了。
导演就给我们一分钟,你也太夸张了嘛,应该再给我们多一点时间嘛,对不对啊,是吧。
还有我们的洗币能成为多少国家可以认可的流通货币呢?
完了那个洗币发行量它有限制吗?我们这些都特别想知道。
洗币是每年只有10亿啊,是一定的,这是法定的,任何将来都不可能做的,这是100%的。
那我们用什么手段可以加快它的流通性呢?
这就是看我们的团结,全球支付,推广HP,推荐更多的战友,加入到我们的HP,还有一个KYC过程,这是最重要的。
所以决定权在你们手里吧,微信你们决定不了。
那您还说过有11个其他版本的数字货币,能不能给我们透露几个呢?
它是一个完全不同的升级,完全不同的功能的升级区块链的技术。
我也想说一两句。
我想说所有的战友2022年最重要的,真的就是你要活下去。
所有的人,不管你是不是战友,同胞们,你活下去,你没有活下去,你一切都不是。
你不要顺从党安排你的命运,你不要认为你自己就是一类沙子。
你必须聪明的,坚持的,勇敢的活下去,活到我们灭共的那一天,对吧?
谢谢。
那导演能不能给我们每人15秒最后总结一下,行不行?
不管了,不管他行不行都行吧。
那3秒吧,15秒。
我开始插表表。
2022年共产党肯定是会把假做到极致,我们就是把真做到极致,一真破他的假。
15秒,我问不了了。
感谢,因为每次七哥感谢我们,我在逻辑上一直都想不通,为什么七哥感谢我们。
因为七哥是在灭共,我们想灭共。
说得更多一点,七哥在灭共方面做的比任何人都多,应该也是我们感谢他。
15秒也就只能感谢了,谢谢。
我们在这里感谢七哥能带着我们一起把共产党的这个行动组织从地球上掀掉,完了我们能早点回去看我们的妈妈,还在医院里。
真的是感谢七哥,我们恨不得明天早上起来共产党没了。
好,我也感谢队友们和感谢文贵先生。
文贵先生说我说到了这个外星,我就要跟大家讲一下。
这个神这方面的战争已经战胜了邪恶。
我们所要做的就是保存实力,把共产党拿下来,因为共产党他的那个灭亡已经是一定的。
已经是,就是说在那个上一级的那个层面上,他已经灭亡了。
只是现在怎么样去把这样一个流程走下来。
战友们活着,健康的活着,然后呢,我们很快就会看到中共。
很快它会像那个翠裂一样的断裂,就会就会从地球上消失去。
而且它的这个结果是他们也知道,我们也知道,我们已经赢了。
战友们坚持啊,行动行动。
好,我们战友。
好的,谢谢菲菲,我其实刚才听完七哥说的我想到了班农先生在七年帮纪念日时说的一句话。
在我们拥有了GTV,GNews和Gather这几个平台之后,我们拥有了言论的自由权,我们其实也是可以有所呈现的。
谢谢大家。
我最后思想说,我们中国人文明最繁荣最苍生的时候,都是言论最开放的时候,
比如说战国,比如说春秋,比如说唐朝。
所以我们现在这个开放的言论能够容得下沙子,容得下意见的这个社会,就是我们中国人新的文明,重新走向巅峰的一个新的时代。
那我创意最后我们这一组结束的时候,大家能不能一起齐声喊一下Take down the CCP。
好。
快快快。
沧海一声笑 桃桃变枯草
四百英雄举荆诏 朝天笑 八戒战红枣
老沙超级独白鸟
整整七十年他把中华人民主义
还让这片土地变得万物成一
却使念头奴士上各种生化武器
我是他大爷们人类经济丛红鸡
三代爆料 年中三流世界闹
真心我中华主保兴起了面风浪涨
我是丛边脚踩的国籍羊羊
片鸟也临末章 这都让人说不上
有战响 剑与鸟 谁不谁生出一文雕
风啸啸 沉香剑如潮
还不该见风潮
三年多的爆料 就是这家子可东方
是非每天都有十年多
也没灭光以后 也不害怕我们三人的行动
愿有我中华尔丽出现联邦新中国
黑夜前楚国烧亮东方的天
我们奉陪的火焰 奉陪的白石竹签
月光的土黄 用火踏上了夜后之路
总有太多仇剑 国主化之争之怒
听风响 归程照
一首他老子教养
参声响 热血万场照
参见长江之眼好
战友们好几转一笑
韩国将军在迎招
我见我见方 方是美国的国
我们在美国的身边
战友们好几转一笑
韩国将军在迎招
我见我见方 方是美国的国
我们在美国的身边
啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦
啦啦啦啦
你完啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
哥好
嗨大家好等等我這調一下我這怎麼把我給給了呀
我的聲音怎麼樣
啊這還藏不住啊
齊哥好
大家好兄弟姐妹們好大家好大家好大家好
哇塞
哎呦這又帥哥美女啊
這都屬於水多的是吧
都水多的都水多的
好的那今天呢這段節目是我做主持人啊
我是來自楊梵農場的小楊
非常高興參加齊哥的這個大直播啊
尤其是元旦這個大直播啊
非常非常榮幸支持啊
好的齊哥那我已經介紹完了啊
請各位戰友們把自己的這個名字啊
和這個這個從從從哪來的啊介紹一下
然後就是約瑟吧啊從您開始謝謝
齊哥好啊我是這個你約瑟大哥
我還記得你當時給我那個簽名的那個冰清照的時候
哇這是誰敢在我面前自稱大哥
我就那大哥
因為那個當時小正義小三啊管我叫約瑟大哥
然後他管你叫七叔
所以我就想可能搞查份了
要不然我也叫你是七叔的
我就是約瑟來自楊梵農場
我是做那個其實從去年開始直播吧到今天
就是六四那個唱自由的時候我就開始露臉了
所以一直露到現在還挺好
還一切正常一切都安全謝謝
你的英文太好了
小楊你倆等一下啊
小楊鬍子刮掉非常不好啊
這個約瑟大哥的這個今天也是老弟啊
通稱為老弟
這個約瑟的英文實在是太好我相當妒忌啊
這個我相信七哥知道你倆絕對比你倆知道七哥一點都不少啊
謝謝繼續
好的啊
大家呢空著好時間啊
這個這個這個後台導演組已經嚴厲的啊
給我發出了一個指示
好的下一個一拳超人請
郭先生好各位戰友好
我是來自加拿大楊梵農場的一拳超人
我是啊對一拳超人
然後第一次第一次直播
然後就跟郭先生一起直播
然後很緊張也很激動
然後新的一年然後祝大家
祝大家新年新年快樂
然後身體健康
謝謝
好的啊我也是我也是第一次啊
我也很緊張
大家都很緊張啊
不緊張就可以啊
好的下一個楊梵的滿朝啊滿朝戰友請您介紹一下自己
謝謝
我是滿朝先生你知道嗎
非常我真的心崩崩跳啊
我真的我怕我禮物能吃
真的今天是最好的禮物
真的非常非常驚喜
非常意外
就說能跟先生和大家一塊
在這大直播裡不要同寬
真的是最最美好的禮物對我來說
謝謝
好的啊
那下一個天賜良知謝謝
啊
大家好啊七哥好啊
我是啊楊梵農場的天賜良知啊
先向七哥拜個年啊
還向所有的觀眾聽眾們拜個年
祝大家新年快樂身體健康遠離病毒
好謝謝
好的謝謝啊下一個雙音俠請
郭先生好戰友們好全球戰友們
祝大家新年平安健康
我是來自溫哥華楊梵農場雙一下
好的歡迎歡迎啊
那七哥啊這個今天呢
整個的大直播進行到現在啊
知道您很累啊
戰友們也都是非常不捨啊
也很心疼但是呢啊
這個所以說後台一直啊
提醒我要控制好時間啊
好的那這個
進行到現在
快十多個小時了
我們知道啊這是從2017年啊
這個年初的時候您開始啊
爆料爆料革命啊
那正如您後面的這個大蝴蝶一樣啊
我現在記憶猶新是吧您當時說
一個蝴蝶要煽動一下翅膀啊
它會在某一個時刻啊
引起一場這個太平洋巨大的風暴啊
那目前經過五年呢
這個2017年年初的時候
您這一下煽動一下翅膀啊
這個不僅是太平洋的風暴啊
這五年來
掀起了一場人類歷史上真的是
對消滅邪惡啊
滅共的這個大潮啊
這樣的一個關乎人類
啊生存生死存亡的啊
這麼大的一個巨浪啊
真的是我們我我相信啊
這個五年前是沒有人能想到的啊
所以說在此時此刻呢您看到這個
尤其是這個今年的啊
2022年的第一場這個大直播啊
這個戰友們人猜地計啊
100多位戰友現在啊
眼花繚亂的啊
我相信此時此刻您的這個
心情一定是不一樣的啊
那能不能在此時此刻跟大家呢
所有人分享一下您的心理感受啊
和您的心情啊
現在又上了一位新的戰友啊
這個請您介紹一下您自己啊
啊大家好我是寧南來自奧西農場
啊好的歡迎歡迎啊
那行這個還是時間交給七哥啊
您來談談謝謝
啊這個兄弟們好小楊啊
這個真是今天100多位戰友的我們連線
剛才小楊謝謝你代表戰友對七哥的關心啊
這個說辛苦啊累啊真的沒有
今天中午呢
然後呢炒的羊頭肉羊肉啊
做了壹頓大餐啊吃的特別成特別好
然後呢我今天到現在為止
我說是跟早上沒有什麽區別
你們可以看得出來的
那麽我覺得特別的感謝小楊
剛才就是重點說的特別好
我們堅持為真不破
從壹個蝴蝶翅膀的力量
已經掀起了拯救全人類
這在五年前我已經說了
我已經說了
經.
同時我們最重要的事情
我們要中國人和全世界人學會啊
辨別真假啊認識善惡
這種力量啊
這時可以說是深入全球的民心
特別是再共產主義
现在这个病毒疫苗还有大外宣
包括武汉病毒还有现在的四川、西安、武汉的这些
和香港、台湾等新疆大屠杀一系列的事件
共产党也进入了塔西多陷阱
可以说从2015到今天2017年的爆料到今天
我们用一次一次的事实和情报证明了共产党的邪恶
还有我们拯救人类的力量
我们更重要的是要看到战友
今天这一百多位战友代表了背后的一万个战友
如果一年前五年前说你觉得我们神经病
现在你们是深信不疑的
而且你们能看到你们每个人都是一个蝴蝶
你们每个人都能扇起蝴蝶的力量
不是我
千万不要说我
我没有你们
我什么都不是
我没有任何超神秘的力量
满朝做过很多直播啊
跟我们老白是吧
北京的我们老白是做过那么多直播
他讲过很多
我跟他学了很多东西
刚才天吃凉鸡
又讲杨帆农场
我们双一侠
奥习在宁南
一拳照人
就是第一天跟七哥东西通过
约瑟士做了很多直播
他的英文
七哥都羡慕的不得了
小杨你做了很多直播
你每次你想的都是比七哥的都占位高
你有些方面肯定不如我
但是有些方面一定是比我强的
我跟你们在一起的时候
就像蝴蝶山东翅膀一样
我不是一生下来就长翅膀
我也不是一生下来就会呼善这个翅膀了
是因为和你们大家共同的进步和成长
还能有我的金钱
没有你们我什么都不是
所以说我今天做这每时每刻直播的时候
我都觉得是我们所有的人生命共同的成长
共同呼吸
共同奋斗的结果
我们谁不用感恩谁
但是我们要珍惜
我们要爱所有的战友们
我们今天这么长时间
大家觉得时间不够用
我们已经过去五年了
从来没觉得时间够用过
从来没觉得我们浪费过生命
从来没觉得生命有这么有价值
这么精彩过
每天醒来都是充满了无限的希望和无限的憧憬
更重要的事情
我们能看到自己行动的结果
而且这是任何用语言无法形容的
今天我们看到在自己的平台
在全人类媒体到了邪恶的发展的程度的时候
我们在自己媒体上直播
而且我们有这么多媒体
而且影响着人类
昨天下午我跟华盛顿的开会
一上来他就说两句话
说你知道现在盖特是什么概念吗
你知道gnews是什么概念吗
你知道GTV是什么概念吗
他问我
我说我不知道啊
这个请您多指教
人家很认真地写着笔记
人家讲的这些力量
就在几年前
你说这事情是不可能的
但是你能想象
就在一年前
七哥坐在同样的这个桌子
同样位置讲GTV开始的时候
我们是零
从零到今天是大家看得着莫德健
此时此刻一天在直播的
我们在否定中成长
我们在自我
在自恋中
飞速的成长和成熟
更重要的事情
刚才我跟小司机说的话
你只要想不遇见鬼
不怕你在半夜不怕走墓迹
你就要有爱
包括爱你不喜欢的人
包括爱你不信任的人
只有一个理由
因为我们是共同的灭共者
只要是共同灭共的
你们水都很多
我看你们每个人俩都是很多水
只要你是帮共产党的
你们的水肯定是枯竭的
你们就是沙漠
这就是七哥今天想说
感谢你们所有做的一切
没有你们
我们爆料革命走不到今天
你们在做着一生当中
可能你自己到现在都无法想象的
多么伟大的事业
相信你自己所做的
谢谢兄弟姐妹们
感谢七哥对我们的鼓励
确实是这样
感谢感谢
但是我们知道
中国人这个族群
其实就是这个样子
就是不管什么时刻
就是一定要有人
第一个站出来
登高一呼的时候
才能一呼百应
所以说
为什么共产党能够统治中国七十年
统治这样弹爆的统治中国人
七十年之久
而没有人反抗
就是因为缺那第一个蝴蝶站出来
而七哥恰恰在2017年
您作为第一只蝴蝶站出来的时候
您开始煽动翅膀的时候
这样有呼应的时候
才有更多的
就像您刚才说了
这么多的战友
陆陆续续都站出来
然后围绕着整个的新中国联邦
然后在各自的岗位上来进行传播真相
成为了另一只又一只的
成了一大片
漫山遍野的蝴蝶
就像今天这个大直播一样
是不是
完全秒杀了整个中共国那个虚假的
是吧
假变丑的这种所谓的春节晚会
对吧
劳民伤财的
您看我们这一切的都是真实的
而且都是真相的
好的
那请其他的各位战友
您有这个想法
您或者是有感想
您稍微谈一下
简短一些
针对刚才七哥的这个给我们的鼓励
好的
那约瑟
谢谢
谢谢小杨海老师给我第一个机会
也非常感谢这个
因为您在我下面
ok
没问题
我知道我在你下面
就是我不敢抬头往上看呗
长者为尊
没关系了
也什么长者
其实我才八岁
因为我五十岁的时候
写了一个字传
把前半生总结了一下
很简单
就是我前半生是为别人活着的
所以从五十岁之后
我决定我回零
变成零岁
我开始要为我自己活
可是这么巧啊
到了六七岁的时候
就遇到了爆料革命这个事情
让我真的是找到了重新再回过来
活一回的这种感觉
因为说实话
前半生差不多就是
虽然做了很多坏事
好事都做过了
但是呢
觉得如果后半生能够做点有益的事
为自己活一把
这就是为什么我加入爆料革命的一个最根本的原因
我不是为了别人
是为了我自己
然后我想呢
在这个机会呀
我想
因为我参加这个GTV的这个巡逻工作
参加了一个大半年了吧
其实在这个工作当中呢
我遇到了非常非常多的
也非常了不起的一些不敢露脸
没法露脸的一些墙内的战友
他们很不容易
要搭好多梯子啊
一点人想办法能够翻出来
来做这个事
所以我想这这个机会呢
就是替我们爆料革命啊
替这个感谢所有这些墙内的
能够辛辛苦苦做事情的战友
我非常非常感谢
另外一件事呢
我也想呢
就是为我们这个农场啊
每一个节目
你看我今天有一百多人露脸
但是这一百多人
后面有多少人
默默的不方便露脸
或者不能露脸的
他们真的是了不起
包括我们这个宗族岛群
就有那么多墙内的战友
不停的在做视频啊
做些个推特啊
等等等等
这些人真的是很了不起
而这些人呢
实际上是真正的中间力量
我们这些人就是机缘巧合
还有一个呢
出于这个
我就说
因为我在加拿大嘛
所以还是比较方便
至少呢就算
虽然开始的时候
有点有点胆图图的
但是后来发现也没什么
我想可能这一个呢
就是说
一旦我们为了正义
都站起来之后
其实该轮到共产党害怕
他现在真的吓死了
你像刚才早晨
这个海东兄
居然就说了一句
施了这个事情的话
他就把这施的事儿
给这个叫什么
给三婶了是吧
给紧闭了
所以这样的情况
就说明我们的力量太大了
只要我们再加一把劲儿
这个事儿就成了
谢谢大家
也谢谢七哥
好的
谢谢约瑟啊
这个约瑟谈到国内的战友
这一下让七哥啊
这个心里很激动啊
这个确实是啊
我们每次想起国内的香港的啊
这些同胞啊
所遭受的这一些苦难啊
确实是啊
这个心里很不很不很不开心啊
很难受
那好吧
请天赐良知啊
您大姐啊
您谈谈啊
谢谢
天赐良知啊
刚才约瑟先生说了
有关墙内的战友啊
那些不露脸的战友
确实我对他们也是非常感动
但是我呢
想为那个我们上了年纪的人
问一些问题
可不可以七哥
请
这个约瑟把你七哥水都弄出来了
你就别弄水了
你今天都太多了
别太多
哎呀
今天你今天约瑟你厉害
你把你七哥水弄出来了
我都已经穿沙漠了
哎
我这个是嗯
比较搞笑的哈
七哥你曾经说过呢
躺平地呢
可以成为走平地
视野地
观点地
信仰地
灭供地
病毒真相地
减少病毒灾难死亡地
那郭先生呢
我想问你呢
能不能有一有一部分呢
可以叫坐直地
因为呢
对我们这个上了年纪老人家来说啊
躺平呢
我们现在还没有准备好躺平
我们呢
要站不直也要坐直
就是来做直播也好
写东西也好
总之呢
郭先生
你说我们上了年纪的能做什么
我们都愿意出来做
因为这个爆料革命不只是年轻人
中年人的事情
我们经历的太多了
我们要把我们的经历分享出来
我们要和中年人年轻人一起
达到cgp
所以呢
郭先生
你说我们老年人能做些什么
首先天赤良思妹妹啊
你也是妹妹
我们九十多岁的战友
今天早上的时候
我们一位战友现在相信他还在看
他母亲在病床上躺了几年了
一直查了管子手术
然后最近他是吃青蚝素
还有一些胰维菌素
这些治疗办法
我们艾瑞克这些我们这战友们帮了很多忙
拔掉管子
昨天一直在看这个直播啊
他也都九十多岁了
好多
就像我们那个检查最高检的
咱们那个九十多岁的
咱们那个姐妹一样
他跟你说的一样
七哥我们就我们已经到这个岁数了
我们还能再活一把
像约瑟说的
我才八岁
说我要再活一把七哥
你每时每刻你告诉我们做什么
你让我做什么
你尽管说啊
太多
这就是七哥感动
就是我们中国人啊
永远千万千万不要看不起自己人
我们要看到我们的缺点和灾难的来源
但是我们绝对是最优秀的
我们跟任何人比
我们都是优秀的
我们看他们好的一面
就是我们国内这些
就你说的老年人
我觉得人不分老年、中年、少年
那只是个代言词
如果是个好人和坏人啊
他根本不分老中少的
好人也不分老中少的
这是发自内心
七哥这个人就脸皮厚
从来没有觉得什么
你什么年老了
年轻人我从来没有这感觉
我从来不觉得啊
年轻人有什么可骄傲的
都是年轻过户
但你不一定活到老
能活到老的人不超过百分之六十人
是吧
我们更应该是珍惜
这个我们活到老
而且越是这个时候
不要分老年
你们能干的事情
很多人干不了的
这就不分老年币和少年币
也不分躺平币和坐直币
你想叫什么币都可以
反正这个币都会满足
只要是灭共者
只要是你有行动者
我们可以定义它
任何领域都可以拥有
绝对不用担心啊
所以说
作为你来讲
天知良知
永远不要把定义为老人
你就是七哥的妹妹
永远都是七哥的妹妹
谢谢师父
七哥
你说的太对了
就是刚才像耶稣说的
你给了我们就一个新的生命
我就是
六十年时我真是实在太失望了
太失望了
现在我都想不到在我晚年
有机会就是站出来好灭共
参与这个爆料革命
我觉得我的生命有了价值
我有了盼望
我又真是太幸福了
我觉得太幸福了
就是真的
你说生命有改变了
有水了
我真是非常感谢郭先生
好的
谢谢天知良知
姐姐的一番肺腑之言
那好的
请满朝战友您谈谈
谢谢
我想跟大家分享一下
我从来从来没有作为一个中国人
那么自豪过
自从加入了爆料革命以后
我居住的地方几乎没有华人
还有我工作的地方也没有华人
但是就说
特别是在这个病毒开始之后
那所有人就说那种
非常就说害怕去打疫苗什么
我当周围的人
我都跟他们说这疫苗不能打
结果就说前段时间就
我周围的朋友
还有他们就问到我
他说为什么大家都
为什么你那么不同
为什么每个人都那么疲劳
疲倦
绝望
那眼神绝望
没有希望的时候
为什么你还那么快乐
你从你的眼神里边看到满怀的希望
你告诉我到底为什么
那当然我就跟他们传播了
我们包括我说你要真相
你去介绍
我就跟郭先生介绍给他们
然后让他们加入盖特
所以我
因为说的好听的
就在西方人眼里的
他对我们中国人就说
他是怎么说呢
就说害羞安静
他说的好听
其实他认为我们很多
在西人的眼里
我们中国人是什么
胆小
懦弱
自私
但是
我相信
先生你点亮了我们这个
这个中国人的这个民族
这个支队
就加入这个爆料革命以后
我就觉得那种自信很满
满满的自信
为什么
我相信
未来这个历史
会给我们整个中国人
这个爆料革命点亮了这盏灯
我们会成为这个世界的英雄
而且我们做到
就是在我们
每个人对我们中国人
这个民族的那种
看低的情况下
历来如此
几百年的历史当中都是这样
但是就说
我知道我相信
为什么
就说我满怀信心
我作为一个中国人
我从来没有那么自豪
我知道我们中国人不是那种懦弱
因为我们被共产党统治了以后
我们被压迫以后
几千年的奴隶以后
我们真的
我们在我们血液里
我们已经没有办法站起来
但是我们现在
我相信每个人
我们参加爆料革命的所有人
都跟我的想法是一样
而且我们想的
我们感觉到一样
我们坚持这成为
不是懦弱的民族
我们从此要诞生一个真正的中国人
谢谢先生
是你点燃了
我们要成为这个世界的萤火虫
谢谢
好的
谢谢满上战友
谢谢
好的
那双星霞谈谈
谢谢小杨
谢谢战友们
我刚才就听到战友们在说
其实
我刚才紧张
嘴都在抖
不好意思
那个
我觉得大家说的特别好
就是都是自己亲身的
就是感受吧
然后我自己也是
我想说
就是我知道
我自己今天之所以坐在这里
是因为
我身后的战友们
我非常感谢报道革命
我在报道革命中找到了比亲人还要亲的战友
好的
谢谢
那宁南战友
好的
谢谢小杨
其实我可是刚才在说的
我刚才在说的
其实我可是刚刚补位上来的
一下子很紧张
本来是准备着是个连关晚会性质的
给大家开心一下
所以把给自己设计的一个这样的发射的背景
但是用完天词良机良知
和稍微一下战友这个分享之后
突然间一下子觉得
肚起来了
真的是
我们虽然说是
我们以前看到的直播都是
在国内看到都是搞笑娱乐
然后给一个奶祖文化一样
让我们的大众抱着手机
然后Kill time
但是现在我们发现
我们现在在看的直播
说像中共的一个子弹
都是灭共的神器
让我们现在开始觉得
我抱着手机去看
甚至说我放在那儿当
背景音乐我不但是浪费时间
而是在获得知识
那昇华灵魂
说大的点叫昇华灵魂
那就是说我放在那儿
我再也不会觉得
这些东西在消磨我的时光
而是觉得每一个战友
他在镜头前表达的自己
去向我们传递的知识
特别像我们医疗所
他们给大家传递的这种救命
这种药物的信息
以及像郭先生这些大时播
给我们传递的情报
以及全球面共的态势
包括我们这个联盟JTV
这个news talk
给大家传递什么的热点新闻
都是在给我们
在那些已经被共产党
所以及邪恶势力
给我们用奶祖文化
填满了这个世界之后
我们找到了一些
我们值得去看
值得去听
值得去沉思熟虑的一些信息和内容
让我们觉得这个世界
我们在从事这个
不仅仅是因为我们要建设一个媒体
建设一家公司
而是我们要把这个时间夺回来
从这些邪恶的手里夺回来
就像我们要从中共的手里
把中国夺回来一样
这就是我们在做的事情
谢谢大家
好的 谢谢 谢谢
说的太好了
那好 最后一前朝人战友
您谈谈 谢谢
首先感谢郭先生
我非常荣幸可以成为
这个月蝴蝶当中的一员
然后也非常荣幸就是当年
就是把我介绍进《破料革命》
带我看您第一期
直播的那个战友
然后也非常感谢
然后这次农场
也可以给我一次这样的机会
然后非常感谢
还有背后的推流的这些人员
然后今天也是就是我的第一次直播嘛
因为之前也是感觉到
自己可能传播的真相的能力吧
还是太少
然后所以也是想着
自己会更加勇敢一点
之前可能说到底
还是内心对中共的一些恐惧
才导致自己可能不太敢露脸
不太敢去积极地传播一些这件事情
然后后来也发生了一些事情
然后觉得可能就是
伸头也是一刀
缝头也是一刀
所以就决定还是说
在青年这个契机吧
然后希望以后可以
就是更加勇敢一点
谢谢
谢谢国贤
好的
谢谢
这个提醒的信息
一个字在这儿响
我真的是很不
很不忍心
真的是
就是我知道战友
就是再给大家一个小时
甚至十个小时
这个话都讲不完
因为大家的感受太多了
因为我真的是真的是没办法
那也没办法
就是时间确实控制的非常严格
大家只能
就是我知道跟郭先生是吧
这个一度的话都要说的
但是我我只能把时间这个控制好
那留给郭先生
就是您在最后的这个这个一分钟啊
两分钟啊
我不能规定您的时间啊
跟战友们说几句吧
好吧
极哥
谢谢小杨啊
谢谢所有的兄弟姐妹们
刚才每个人的这个讲话
真是我觉得都是对自己生命的一次超越啊
就是一圈超人
讲得像自己像你是像甲鱼似的
伸头转转都是感应到
然后呢
双一峡感谢背后的战友啊
今天明朗今天讲的夺回我们的国家
夺回我们的时间啊
这个生命活得有意义
都是超越
像约瑟
我要重新活啊
这刚才满少讲的
就我们中国人在整个世界上面临的这种生存的环境
毫不夸张的说
我觉得我们中国人在世界上是最最没有尊严
走到任何地方
中国人不愿意看中国人
中国人不愿意跟中国人说话
中国人绝不相信中国人
甚至中国人看中国人都恨恨看不顺眼
数看更不顺眼啊
甚至立得越远越好
这绝对不是因为我们个体出了问题
这是我们在国内的遭遇和环境受欺骗受打压
假惯了
到外边遗憾
本来咱在毛屎坑里的蛆
现在你把你放到一个清水缸里边
你真不太适应
怎么那么亮啊
那么透明啊
是吧
也没臭味了
是不是啊
而且这么光亮是吧
突然发现闭上眼睛都能感觉到阳光的存在
你就活得不舒服了
这时候啊
你在看别人蛆的时候
你就觉得谁都是蛆
你觉得你自己跟人家很不一样
这些海外华人
像你们这讲英文好的
高等教育的
首先说明
我可能
实际上有些地方我不是来自大陆
我来自香港
我才像极哥一样
那天我是去买东西去了
我不能说我来自大陆
因为我
我说香港
因为我一问一大堆话
还有人猜我
你不是麦克斯郭艾尔
我说不是
但是之前我不是的
我就说我来自中国啊
那么另外一个像你们这英文讲的好的
在世界上
我首先声明
我
我跟中国人不来往
跟中国人不来往
好像就很高尚
你知道吗
这是多大的悲剧啊
悲哀啊
没有世界上没有任何一个动物
觉得自己的同类是丑陋的
连那个动物是最最丑陋的猎狗
他都不会觉得自己的同伴那么丑陋
那么不能相处
那么今天我们在这里找到了自己
找了属于自己的尊严
我们既不是东亚冰敷
我们也不是东亚狂敷
我们既不是战狼
也不是战羊
我们就是个正常的人类
我们有无数的缺点
但是我们有无数的同类的优点
在今天这个时候
我们听到战友说话的时候
真的无比的感动
真的是我们在超越自己
找回自己
兄弟姐妹们
你们都在做到了
我们还要超越更多的自我
我们有一个新中国联邦的概念
拯救他人的概念
如果你为了自己活着
你一定还会有再次失败
只是不同程度失败
真的是无我利他
真正心中唯一的一个
是否认为是战友和自己同类的
就是灭共的决心
在这个基础之上
谁有什么缺点
谁有什么缺漏都太正常
不过兄弟姐妹们
爱自己
爱战友吧
一切会活得无限美好
而且你绝对
大家能看到今天你们的水都很多啊
水都很多
今天是第一次
极客让你们这个团队把极客水给弄出来了
厉害啊
佩服
谢谢
好的
那最后呢
我唱一唱啊
所有屏幕上的我们这些羊帆农场的这些战友们
我们要大大海一声啊
2020消灭中共
好吧
来
开始
消灭中共
感谢消灭中共
感谢消灭小鸟
感谢感谢
谢谢
小鸡小鸡小鸟小鸟
谁划算我们的贡产
谁拨打我们的牛羊
谁破掉我们的语言
谁破掉我们的信仰
中国共产党
一直在那悲伤啊
永远努力在我肩膀
一生在战场
是我的荣耀
伟大的朝朝天
我的魂与你同在
我们日子讨厌
陪着特殊人
谁足异我们的兄弟
谁拨打我们的牛羊
谁破掉我们的语言
谁拨打我们的兄弟
谁拨打我们的小鸟
谁破掉我们的信仰
我们日子讨厌
一直在那悲伤啊
永远努力在我肩膀
一生在战场
是我的荣耀
伟大的朝朝天
我的魂与你同在
我们日子讨厌
陪着特殊人
ingtone
同ouve
伟大的遗物
伟大的 Demons
伟大的伤者
首先请我们从徐安迪往下所有的战友们跟七哥打声招呼,然后说点今年的济语,好吗?
徐安迪和安娜。
是的。
对,是徐安迪。
我祝你们都是新年快乐,谢谢大家。
好的,好的,谢谢爱迪。
哇,非常感谢,今天我们一起来参加元旦的特别节目,我们为大家一起再来祝福,再来新年的济语。
非常感谢,也希望我们在新的一年里能够一起前进,共同灭共。
加油,谢谢。
好,西玛千语,有请。
开麦。
能听到吗?
好,那我们往下,Qpanda和MiniQ先好吗?然后我们再回来。
七哥好,然后各位战友好,然后新年快乐,我是台湾农场的MiniQ。
郭叔好,各位全球的战友在观看我们的战友,新年快乐,我是Qpanda,来自七夕国际工程农场。
好,欢迎,有请德华。
七哥好,各位战友们好,我在这里,我跟我太太祝福大家新年快乐,祝福七哥跟七嫂新年快乐。
好,谢谢,欢迎Alice和Tiger。
尊敬的七哥好,同心同框的战友们好,亲爱的全球的战友们,你们好。
今天十分开心参加文贵先生的大会。
去年这个时候我们也和七哥也是有跨年年限的。
今年刚好是一周年,很有纪念意义,非常感谢节目组的安排。
然后这位是我老公Tiger,现在我们都是在台湾农场做义工。
在这里,我们祝大家新年快乐,幸福美满。
谢谢,有请我们Tiger。
尊敬的全球的战友们,大家好。
我们的摇滚巨星,我们的七哥好,其实今天七哥非常辛苦,从早上到现在了。
我就简短的说几句,我们刚才园城农场的战友们让我转达一下对七哥的新年祝福。
大家虽然不是同框同心,但是大家的心都跟七哥联系在一起。
希望七哥在2022年带领我们一起灭共,然后实践我们的灭共,让中共迅速地向往。好,谢谢。
好,谢谢西姐。
我想在七哥说话之前跟大家分享一下我刚才有个感受。
就是看见了我们以前是丰业农场的那个一拳超人。
我看到他今天露脸出来,我觉得他勇气相当的,真的很棒。
虽然说已经支持爆料革命很长时间,他做了很多工作。
但是我觉得这就是未来新中国联邦的男儿有希望。
我觉得我们未来的力量非常强大。
谢谢,我为他点赞。
好,那七哥,你看看有什么要跟我们这一组的嘉宾讲。
是,是,是,好的。
刚才没讲完请Tiger兄弟把话讲完,你讲完我再讲。
没声音,你把声音打开。
我就是想补充一下我老婆,我们家庆年发大货。
水多,水多,水货。
然后我说一下我们国内的一些亲弟,我们是在国内割了菜之后,然后来到加拿大的。
共产党是割了我们的韭菜。
然后还有我们在国内是做了两次胎的,这是非常让我伤心的。
然后我想我们在这里跟着那个新中国联邦割了面,现在又多了两个宝宝。
今年刚刚吃了大树之后,然后怎么说呢?