哎 好了 尊敬的戰友們好 四點二十幾號
上午啊 上午 給你們發了那個視頻說
都剛剛的開完停 這個是從今天 昨天晚上
就是兩點鐘起床到現在 整整十八個小時
十八小時 這個除了昨天晚上兩點
到今天早上六點 一直在跟亞洲的戰友們
還有一些其他地方在開會啊
然後就是今天就開庭 感觸太深了
就是今天我是由pass官司有史以來 五年
我第一次站到法庭上作證
奧斯特雷克法官到時候我去過 上去我說
I do 他說你下去吧 再也沒讓我說過話
然後就罰了現在兩億多美元 是吧
這次法官就讓我在今天幾乎一下午啊
從1點15開始 一直作證到將近五點
五點左右 將近五點 四點 四點半左右
然後呢 這位是一個非常榮幸的是一位女法官
這個法官個子特別高 特別瘦 非常非常的優美
就特別的讓人尊敬 就像一個 就像一個老師
像一個姐姐一樣 人非常細
就是一直在看文件 一個字都不錯過
就是人特別的細 特別的認真 特別的優美 真的是
然後這個法庭上所有的書記員什麼
都是特別的友善 特別的好
然後呢pass這邊一如既往的十幾個人
還有ray馬官司 都是無中無前的法人士 就出來
一如既往的就是個人攻擊吧 跌了呱啦 跌了呱啦
今天就倆事 就是所謂的容不允許借款
來支持這個破產案
第二個就是對一個所謂對方要把這個案子給
第一次就給取消 開庭的時間
然後呢 就問這些事 你說就是個程序
但這個程序它很重要 很認真
然後咱們律師都很專業
養鞭大概今天二十幾個吧 都是律師
二十五六個律師 這打官司真是打的錢 我的天
肝都疼 這怎麼打官司
但是呢 今天我覺得特別好
我覺得最讓我感動的是讓我這個親身的學習
感受美國的法律
真的是讓人感受到一旦這個社會有了法治
這個人的邪惡 真假 他有槓桿 他有手段
如果這個法律不被這個極少數人控制
有真正的公平和透明和獨立太偉大了
雖然今天已經是18個小時 一點沒感覺到累
一點沒感覺到累
今天這個對方找了一個翻譯
這個中國女孩 好像是中國女孩 非常好
小女孩這個第一次翻譯 上庭
我很少看到這麼好的翻譯 百分之八九十吧
都翻譯下來了
余娜作為一個叫確認翻譯員
對方反對我使用余娜 說是跟我說翻譯時間太長了
瘋狂 瘋狂
但是我覺得真是對方的律師 說明了五年來攻擊咱
咱對人家律師沒意見
人家吃這碗飯的 人家不吃這碗飯吃那碗飯
關鍵是這個PAG和背後的共產黨
兄弟姐妹們 阿傻的不火了
最終結果 我覺得今天我們是大贏
而且我覺得有機會能跟法官
能跟法官展示我們這個案子
這個中間我介紹了這個背景 是吧
到這個過程 我特別的開心
讓更多人知道這個案子真實背後的故事
還有一個西哥的 咱們爆料革命的背景
老興奮吧 傻的不火了
明天我真是 後天不行
後天是一個就是 川斯蒂的一個聽證會
也是一天 就是星期五
就是所謂的司法部的一個所謂的川斯蒂的會
這個他對我們一點不友好 不太友好
但是這是小事 明天找時間了
我看看能不能直播一會
因為明天我有好幾個大的 其他方面的會
嗯 你們懂的 滅共正在關鍵時
謝謝戰友們的關心
很多戰友發的信息 我都已經回覆了