哎 好了 尊敬的战友们好 四点二十几号
上午啊 上午 给你们发了那个视频说
都刚刚的开完停 这个是从今天 昨天晚上
就是两点钟起床到现在 整整十八个小时
十八小时 这个除了昨天晚上两点
到今天早上六点 一直在跟亚洲的战友们
还有一些其他地方在开会啊
然后就是今天就开庭 感触太深了
就是今天我是由pass官司有史以来 五年
我第一次站到法庭上作证
奥斯特雷克法官到时候我去过 上去我说
I do 他说你下去吧 再也没让我说过话
然后就罚了现在两亿多美元 是吧
这次法官就让我在今天几乎一下午啊
从1点15开始 一直作证到将近五点
五点左右 将近五点 四点 四点半左右
然后呢 这位是一个非常荣幸的是一位女法官
这个法官个子特别高 特别瘦 非常非常的优美
就特别的让人尊敬 就像一个 就像一个老师
像一个姐姐一样 人非常细
就是一直在看文件 一个字都不错过
就是人特别的细 特别的认真 特别的优美 真的是
然后这个法庭上所有的书记员什么
都是特别的友善 特别的好
然后呢pass这边一如既往的十几个人
还有ray马官司 都是无中无前的法人士 就出来
一如既往的就是个人攻击吧 跌了呱啦 跌了呱啦
今天就俩事 就是所谓的容不允许借款
来支持这个破产案
第二个就是对一个所谓对方要把这个案子给
第一次就给取消 开庭的时间
然后呢 就问这些事 你说就是个程序
但这个程序它很重要 很认真
然后咱们律师都很专业
养鞭大概今天二十几个吧 都是律师
二十五六个律师 这打官司真是打的钱 我的天
肝都疼 这怎么打官司
但是呢 今天我觉得特别好
我觉得最让我感动的是让我这个亲身的学习
感受美国的法律
真的是让人感受到一旦这个社会有了法治
这个人的邪恶 真假 他有杠杆 他有手段
如果这个法律不被这个极少数人控制
有真正的公平和透明和独立太伟大了
虽然今天已经是18个小时 一点没感觉到累
一点没感觉到累
今天这个对方找了一个翻译
这个中国女孩 好像是中国女孩 非常好
小女孩这个第一次翻译 上庭
我很少看到这么好的翻译 百分之八九十吧
都翻译下来了
余娜作为一个叫确认翻译员
对方反对我使用余娜 说是跟我说翻译时间太长了
疯狂 疯狂
但是我觉得真是对方的律师 说明了五年来攻击咱
咱对人家律师没意见
人家吃这碗饭的 人家不吃这碗饭吃那碗饭
关键是这个PAG和背后的共产党
兄弟姐妹们 阿傻的不火了
最终结果 我觉得今天我们是大赢
而且我觉得有机会能跟法官
能跟法官展示我们这个案子
这个中间我介绍了这个背景 是吧
到这个过程 我特别的开心
让更多人知道这个案子真实背后的故事
还有一个西哥的 咱们爆料革命的背景
老兴奋吧 傻的不火了
明天我真是 后天不行
后天是一个就是 川斯蒂的一个听证会
也是一天 就是星期五
就是所谓的司法部的一个所谓的川斯蒂的会
这个他对我们一点不友好 不太友好
但是这是小事 明天找时间了
我看看能不能直播一会
因为明天我有好几个大的 其他方面的会
嗯 你们懂的 灭共正在关键时
谢谢战友们的关心
很多战友发的信息 我都已经回复了