十月二十八日的是十月二十九号的大直播
那我先我们今天的话题其实有很多主要是美股一周大事件的回顾还有
金黄金石油粮食人工的价格的回顾还有国内房地产违约和
喜币应用虚拟币的这样的一个话题
那我先让我们的四位嘉宾还有七哥跟我们大家打声招呼
那个中人您先来
大家好我是来自新西兰业农场的中人
很高兴来到这次大直播
好嘞正清
Hello大家好我是来自台湾宝岛农场的正清特别开心特别激动又来到了我们的
文贵先生的大直播有机会能够和文贵先生一起前线非常感谢
好嘞Eric
七哥好
各位战友好
各位观众好
我是Eric来自第三组
非常荣幸
谢谢我们的安红姐
七哥好Vice好中人好正清好Eric好
我是澳西农场的这个安红大家都知道非常高兴也很激动
再一次能够跟七哥还有诸位战友们
还有无数线下评论下的战友们一起从台来演绎今天的大厨
好的谢谢谢谢各位那我交还给我身边的七哥
没有睡几个小时现在很累
你先说你先生今天在不在屏幕前面
你先生在前面我估计他这会有可能应该还没起吧那边时间还比较安全
别导致今天说过了你回去离婚了麻烦了
回去后全称你光棍了
这个我刚才是大家都可能咱们群里都知道刚才还在
8点钟还在马桶上蹲着呢8点15钟15分钟进洗手间
然后呢冲去冲个凉就跑到这来了
这个上来之后就见到了这个Rachel啊
我觉得
虽然是个互联网的时代
在电视前面但是不管多好的直播系统和
镜头前的人都是差距很大的
特别是精气神啊
Rachel特别特别瘦
而且绝对的精致上海女孩非常有气质美女
就是属于那种
人家想当媳妇的不想当亲人的女人就一看这种类型七哥老中医了完全明白
非常非常可爱啊
很气质美女特别开心
那么今天这个咱们大直播前呢
大家知道昨天这个在纽约啊这个大家都知道
Global Foundations上市啊这是个
世界的大事
不是一个什么新的世界的大事
我们一会说怎么是世界的大事
在过去的24小时发生那么多事情
而且最重要的是这个公司会跟我们的新中国人
和中国人的命运全世界的命运
紧紧的连在一起
然后再一个就是今天我们要
谈到过去24小时这个川普总统的SPEC股票
推出了最重要的第二个文件也严格讲是第一个文件最重要的啊
最重要的
就是他
和这个数码
世界所签的合作条款的合同
这个是整个公司最关键的
他给
买川普总统的公司要做什么
钱怎么安排都在这个文件的
前面那边都可以忽略不计这个是最重要的
我们讲讲这个
然后再说一说今天
我们大家看到了世界上最敏感的几个大的形式的发生
可能没在这个题目里面
我们一会跟Rachel一起来谈
今天特别高兴如果是Rachel先生啊回看这个视频的话
千万别妒忌啊
你夫人很漂亮说我们妒忌你
而且很荣幸今天Rachel能到现场来
到了咱们总部来直播希望有更多的战友能到这来
唯一今天很让我失望的事情很多人在见我一面都昏倒
结果Rachel
接都没接我
结果在这屋里等了一见我还是没有
非常冰冷
这个不像上海女孩
七哥看来是真老了这个魅力逐渐减少
今天看到我们的郑青还有我们的老黄瓜Eric确实老了Eric
头发比七哥都少了现在
还有我们的这个万红现在是越活越年轻
老黄老黄瓜土油漆
真看着光鲜
真的是我觉得又瘦又亮啊
然后我们这真的这是
小嫩豆角啊我们的今天中人啊
特别开心
我们接下来很多话题今天可以直播的时间会非常非常长
请Rachel请说
我澄清一下我
我没有很冰冷因为我其实很早就想去接七哥但是
强岛哥说他怕我太热情然后会被这个七哥身边的这个保安一下扑倒
所以没有我就没有去
没有去接七哥但今天真的
真的我心脏有在跳所以说
你看我说话都语无伦次了你就知道这个
这个会有什么样的影响我脸也红大家有可能
看不出来因为我第一见七哥我觉得我脸是红的但是有这种
最早恋爱的感觉但是
但是我没有办法用语言来表达但是我们今天不耽误时间我们来说一下我们今天的这个这几个重要的话题
给大家带来最最最重要的信息
那我们其实有准备这个PPT那个七哥你想让我们先从这个可以吗
那好那我们先说一下我们
就是28号上市的革新昨天因为我们也知道七哥盖特真的
能看出七哥这个一语言表的兴奋他也说他很久
因为年纪大了感觉不到兴奋但是为了这个这个这个革新上市和这个周一的
我们洗臂的上市他昨天有说自己兴奋到不行啊终于找到年轻时候的感觉那我们先让我们的这个
Eric战友给我们带来这个革新GFS的纳斯达克上市的这个PPT好不好
谢谢Eric
好的
好
请导播
打开GDP
这个GDP是准备是由哈雷Faith Nice维度唯有五五和
健身健身温养一起制作的
这个重磅的GDP就是革新GFS上市成功上市
由阿布扎比主权基金控国的GFS28日在纳斯达克上市
开盘价47
最高价48最低价44.48首盘价46.4均价46.17
交易量1800多万股
交易总金额约8.6亿美元
总流通股数5亿股
市值230亿美元左右
请下一页
那么
革新在战略方面有哪些独特的优势呢
三点
全球
第一
全球突破
三纳米技术的仅有台积电和革新
这可是重磅
三纳米技术
可以使性能提高50%
功耗降低30%
更重要的是
可以实现1.7倍于5纳米的密度
这是台积电的数据
第二
2020年大于77%的代工收入
来自台湾或中国
大陆生产的晶圆
其中中金国际台积电和电联
占2020年代工收入的大约72%
第三
革新没有在中共国和台湾设厂
如果台湾局势紧张
革新将是欧洲和美美洲
唯一可靠的晶片供应商
销售量可以增长10倍以上
下一页
我们可以看到革新在科技和资本战略安全方面
都有非常卓越的优势
首先资本
2009年成立起已经投资超过230亿美元
在三大洲拥有多个晶片的设施
搭建了一个全球制造的网络链
在科技和其他流程节点上
有大量的合作商
比如说有50个生态系统合作伙伴
有34个IP合作伙伴
还有其他很多正在发展的合作伙伴
那么在中共国和台湾是没有设立工厂的
下一页
那么半导体代工市场增长是非常迅猛的
2020年全球半导体代工市场为833亿美元
年负荷增长率是7.3%
距离在2020-2026年增长到1269亿美元
2020-2021年第二季度
台积电在全球半导体代工市场的市场份额是53%
单星17.4%
营收方面
全球十大半导体代工厂
2021年第二季度营收超过241亿美元
那么从今年的第一季度来比较的话
台积电是收入130亿美元
而革新是14亿美元价益
成长的历史
2018年开始革新就开始了一些新的战略
满足客户的需求
推动利润增长
并加速为第一相关者创造价值
下面这个时间线就是在革新发展过程中
做了一些重大的收购项目
然后在这里面寻求了它自己的增长点
为将来的迅猛发展埋下了极好的伏笔价益
从生产能力来说
2020年革新为200多个世界的客户生产了
大约200万个300微米的金元当量的产品
净营业额是48亿美元
有五个制造基地
德国、德雷斯顿、新加坡、纽约州、马尔塔
福蒙特州、柏林顿、纽约的东非什基尔
具有极强的生产能力下业
在技术差异化竞争方面
革新也做出了不懈的努力
基于对未来市场变化的预测和摩尔定律
我们知道18个月是摩尔定律的一个更新换代的时间点
那么革新2018年就改变了策略
不再一味追求更异更小的金元了
而是转向了数字终端新鲜的研发
数字终端有哪些呢
比如说手机
所以这个数字终端新鲜的研发
这类产品只浇耗成本的33%
却可以带来73%的收入
革新在战略上的转向
技术上致力于体验服务和需求旺盛的物联网
那么在多个技术方面
革新在不断的努力
比如说RFSOI还有12-16纳米
还有CMOS还有FDXTN
基于这些技术
在2021年革新在签署的10亿美元以上的大单
就有10个以上
最高合同可以达到30亿美元
好
有请嘉业
那么革新在量子计算机的规光子金线方面
也做出了不懈的努力
宣布与量子计算机的初创公司
PC Quantum建立合作伙伴关系
以制造用于量子计算的规光子金线
这个将会对于量子币的纠错
量子计算机还有专有设备
还有将来的量子电脑的核心组件
例如单光子源和探测机方面
这个是潜力无限的
第二点就是在5G和6G半导体新材料方面
核心具有独特的优势
因为核心与雷神公司合作
开发一种新的新规鸡蛋化鸭半导体
这是一种新技术的半导体
用于制造5G 6G无线技术基础设施应用的设频组件
好
嘉业
这个PPT就结束了
好
谢谢我们的Eric
我们回来啊
那我们想请这个七哥给我们解读一下很多的数据和信息
七哥有请
好
谢谢啊
这个现在美女坐旁边
我现在脑子一片空白啊
虽然没晕过去啊
人家有一片空白啊
今天我一看他来穿那么多衣服
我看今天有脱的可能啊
七哥有脱的可能
然后今天一看这蓝红穿的就差穿不了了
是吧
这中人今天也是啊
都穿的那么保守
今天郑青Eric够呛我看
这个没有高潮啊
这个
我可以脱
你可以脱啊
你要脱从下往上脱
你别从上往下脱兄弟
我下面就没穿七哥
昨天中午我们在这吃午饭的时候
跟我讲个笑话
把我笑晕了
说左一摸是平的
右一摸是平的
左一摸也是平的
吓一大跳
都说你是男的是女的呀
是人一个女的
咱们昨天你们看到就在那个纳斯达哥现场的啊
哥们说
这个去某国
人家
人家有个女的
上去一摸他
一摸他
上面说哎你平啊
我下一摸也平
都说你是男的是女的呀
笑晕了昨天
昨天是我真的是最快乐的一天啊
这个今天讲的这个
首先说明啊
咱们只是一个投资小的投资者
我们作为个小的投资者
来看今天AMD
刚才做的precedition绝对太好了
大家非常非常的认真
做的很专业
其中有两个问题要给大家说的啊
刚才中间已经提到的
AMD和台积电几乎垄断了全球的所有的芯片市场
AMD和IBM的诉讼是起源于在中国
包括成都
成都这个投资是因为我投资的啊
是我给拉过去的
是吧
这个就因为这个
后来我又因为我是一定要再停啊
他最后他也停下来了
这个场子从头到尾
我是大概我是知道的
而且我投资是在阿卜扎比之前
不是之后
我们的基金投资在他之前
大家千万别忘了
我是在他们之前投的
我跟他任何关系都没有
是他们抄我们
当时我决定投资是我们基金
当时投的并不多
投了大概四百多万美元
那个时候就是我们家族基金投的时候
在新加坡的基金都觉得我是疯狂的
我就给出两条理由
我不相信任何领域有垄断的行业没有未来
没有未来的原因就是因为他技术不行
或者说市场有问题
我是看过这些厂子的
你知道最大的生产厂就在这个纽遮西
厂子多少人呢
战友们7300人
你去看看那个工厂
你才会知道美国有多牛
他为啥牛
然后你看那个柏林顿
你再去看看那块也将近三千人
新加坡你知道多少人吗
五千人
你去新加坡厂
那个工业开发区说你会吓傻了的
五千人里
竟然将近三千人是我们中国人
我们有最起码十几个战友都在这个厂子待着
而且是专门负责苹果
所有的芯片开发的生产的
从那里你再去看一看
我们在看韩国的芯片
你在看其他国的芯片
包括台湾的芯片
你发现AMD在最小的高科技研发上
特别是下一代和5G AI的接轨商
他曾经一度迷茫
最后这是Abbasabi
人家是国家主权基金
记住这个词
人家不是私人基金
不是皇家基金
是国家主权基金
拥有一万多亿美元现金的叫Mabdala
人家投了
投了投了投了
最后百分之百控股
昨天在纽约的上市只是拿出了很小的一部分
你再看它有多少股出来
昨天的股票上
从47上到46 45
我现在给大家做一个判断
我告诉大家
这个股票在三周内都甚至跌破40
或45 48之区间
这么这么晃荡到50
就是这样了
你可以预见未来三四周
但是大概在三四周以后
股票一定会上升
我只是作为一个投资者
千万别相信啊
我说的话不能成为你们任何人投资的理由
一概后果之复
为什么
它的技术你可以可以预见
怎么可以预见
它现在公布的是T7
它几乎垄断了市场
那么下一步它要公布什么
大家想想
公布什么技术会让它厉害
这是它最要成长的市场的价值
我一会儿我来跟你说
第二第三啊
就这三原因
这家公司它为什么好
你从这家公司能看到
它和SPAC公司和空壳公司的本质不同
而且它在全球全世界看到这些员工都在工作
而且他们生产的所有东西是全球性的
它的十一大用户占有了它使用它产品
将近75%
不但如此
它的核心技术接下来会对美国
对世界产生巨大的影响
但也很有可能是因为习近平
习仪神和中国共产党
能把这家公司变成个万亿的公司
或者半万亿的公司
我们一会儿再谈这个问题
说到这儿说你们各
咱们各位
咱们谈谈你们的观点
让我再说
好
那我们先让郑欣开始吧
郑欣
你先来
嗯
听了这个习哥的讲解
真的特别特别激动
我觉得我们广大的战友们
之所以就亲身的感受到
爆料可能这么有魅力
这么吸引人
就是我们爆料可能有无穷的这种工具
我们每一个工具就能够
对吧
这个这个怎么说
就是万箭齐发的这个达向
我们不仅有的社交媒体
我们不仅有我们的
这个像金牛等的G5
我们也有像
像这个GAMD
第一线这样
就是引领了全世界最高科技的
对吧
这些工具
我觉得这些工具
都是我们灭共了
非常有力的武器
也是建设我们新中国联邦
未来的
非常有用的
这个
这个底层的基础吧
谢谢
谢谢郑欣
Eric
好
谢谢
我不羡慕习哥
我羡慕的是RICO面前那只化坑
哎呀
真太会讲话了
习哥
习哥讲过
要隔空取钱
可能特别神奇的那一幕
我们还没有看到
有一天我们一定会很惊讶
然后习哥讲过
革新
那么革新不仅仅是说
与中共抗衡的一致力量
因为一旦发生意外情况
或一些我们无法预知的情况的时候
这个新现代
现在这个现代社会当中
是极其重要的一个产品
紧紧的握在自己手中
对中共的打击
和让中共的那种厌限
绝对不一般
好
谢谢
谢谢Eric
那安红姐
您接下来
好的
谢谢
那个讲三条吧
第一条就是说
我特别佩服刚才提供演绎的
任何一个行业
不应该有垄断存在
无论是政党 国家 地区
还是一个
这个一个良善的企业都是这样的
那好
那习哥能在那么早的时间
就已经看出他这个巨大的商机
而且可以说是抢先
曾经占领过市场
甚至这个虽然投资并不多
但是这种
这种怎么说这种敏锐
把握市场信息和这种对
未来的这种前瞻
这个我想可能是无人取缉的
第二呢
我也查了一下资料啊
就是这个台积电他也曾经宣布呢
他是原来准备是在这个
应该是在9月底他宣布
他的这个三纳女新片呢
也是应该在2022年才能上市
韩国三星呢也曾经在今年3月份
他也曾经说过他也在研发
但是呢他原预定2021年年底之前上市呢
最后也因为
不可说的原因呢
他也要挪到了2022年
所以在这个关口呢
这个革新能够上来
我觉得是特别
特别
一个好的
这个一个怎么说呢
把握一个非常好的这个良机
因为正好也在这个2021年
和2022年之间
所以对未来呢应该是非常看好
还有一点呢
就从真的这个股价来看呢
我不希望那个价格像那种巨额跳空
他在47和44之间盘还
刚才莫先生也说了
可能还会稍微低一些
但是这个一个真正对未来
有这个高科技期许的股票
绝对是值得大家
只要有资金前提的实力价可以局势
所以呢我个人认为
在这个载户的箱型里盘还的话
只要这个
呃
有实力的战友其实都可以尝试一下
也是个人见解请大家参考
谢谢
谢谢安红
呃很兴奋
因为这个时候有有
我可以说吗
可以啊
呃王彦平进来了
所以我再跟他打招呼
你好
来来来
勇往勇往勇往
哈哈哈
哎呀哈哈哈哈
终于见到真人
我是你的粉絲來的,我看你節目
哈哈哈哈,王雅萍超喜歡你的節目啊,你的粉絲
容易嗎這,現在這個總部已經一半男一半女被你拿下了
真的,今天太高興了,太高興了
我希望戰友可以感受到我們在這個房間的喜悅和這個Energy
這個,哎呀,我都腦子缺氧了
想不起來這個Energy中文叫什麼呢,能量
對,抱歉,那個安紅姐很謝謝你,那我們的中人您繼續
我對這個領域不是很瞭解,就不耽誤大家時間了,謝謝
好,那我說兩句,剛才鄭欣在說話的時候,我腦子一片空白
因為我只想到七哥說的,我的側面比正面還漂亮的話
所以說我什麼都沒聽到,所以我今天很不合格
做這個主持人我超級不合格
這個成熟的男人,艾瑞卡這方面可能真的是我唯一的對手就是艾瑞卡了
這個她可以給你發個更多的觀點
成熟的男人,看女人,看背影,看側面,為什麼呢
我很小的時候遇到一個黃色大師,就是男女通吃大師
楊化叫做雙修的大師,說女人的側面是她晚上的樣子
女人的背面是她老年的樣子,我說那女人的正面
女人的正面是你在看到應該是廚房,還有接客人的樣子
家裡來客人了,給你最好的一面
這話深入七哥的心臟
後來我就看女性,主要看側面,還看後面
今天長島哥,還有Rayman,還有今天小白
還有我們的墨鏡安排的很好,只安排我做我側面
我還想呢,會不會安排我旁邊去啊
我喜歡看側面,後面我一會兒再看
我現在看到正面才是對面了
OK,面歸正傳,我得拉回來
因為我得拉回來,因為今天我們有很多重磅的信息跟大家分享
那剛才我就想談談我的看法
因為七哥說就是怎麼樣這個革新會
是什麼東西會把這個革新推到三周以後
會把這個股票一定會上升
我想有幾個原因我猜不一定準確
但是我覺得因為我們知道革新和這個IBM有生物芯片的技術
那七哥在以前的直播當中也有一直在提到這個生物芯片
在未來的幾年裡面就會有突破
所以我覺得這個是有可能
還有第二個因為革新現在的芯片是芯鏈技術一定要用的
那我們知道根據時間線來說
七哥也有說過五月份的芯鏈技術會成熟
會有可能會有一個新的上新的一個臺階
那還有一個剛才七哥也點到了
就是說習有可能會把這個公司推成萬億或者接近萬億
那有可能是不是跟臺灣有關
因為如果臺灣被轟炸
被這種轟炸式的這種武力所
中共的這種轟炸式的武力所拿下的話
那臺灣的臺積電根本沒有時間去把他們的這個工廠
還有高新技術轉移
那這三個原因
那還有一個原因我昨天有讀到一篇文章
就是有講到因為現在的世界經濟非常的糟糕
那主要的有三個原因
那其中第一個原因
我沒想到的第一個原因是因為這個supply chain
就它的這個物流整個的經濟是受到這個芯片的阻斷
因為現在芯片極缺
如果芯片的這個產量不能提上來的話
整個世界的經濟
包括它的物流領域的流都會受到這個影響
那我想是不是這個革新就等於掌握了一個
非常具有怎麼講choke hold
就是這個bottleneck
就是可以控制整個決定性的作用吧
這麼說吧
是個決定性的這樣的一個產業
或者是一個方向吧
我想這有可能是我猜的幾個原因
會和齊哥的
會預見到這個股票一定會上升
這個技術性的預見性
我不知道對不對
那我交還給齊哥
這個喝口水別緊張
你在我旁邊能坐那麼長時間
這已經很奇怪了
說明很冷漠
這是本來我最早說爆料革命最早
我認為的可能來紐約的非美國籍的女性是暗紅
那時候真的最早的時候
暗紅跟我那時候開始視頻的時候
我記得特別清楚
當時在那個誰那個叫什麼什麼紅的家
那個當時招名在準備
暗紅準備不好給我直播連線
我那時候想著我說暗紅趕快來美國吧
我覺得那時候可能最快的可能坐在我身邊是暗紅
現在還是暗紅還在電視裡邊呢
希望早日暗紅能來
後來這個暗紅之後出現了很多
這麼多的咱們女戰友啊
結果是人家有戰友跟我們統計了一下
在所有齊哥的直播當中
發言的86%是女性
人家問我是為什麼
我說我也不知道為什麼
我說中國一般女性都是主導中國社會
所以說女性是比較多的
這個剛才瑞秀講的這個
我說第二個就是
為什麼我說它是科技上的更新啊
這個我是瞭解的
T3啊
當他把T3技術公佈的時候
他的股票一定是大漲的
T3他公佈之日就是整個芯片產業
全球的升級之時
也就是迎來世界上最關鍵的
就是我們今天所看到的5G啊
AI時代的最核心的
而這個東西共產黨就是在吹牛
這功課那功課的真的
他連一個起碼的馬桶蓋連圓珠筆芯都做不了
就連一個基本的科技他都沒有
就像發誓的神八神九的
他在天上的科技啊
我昨天下午專門問到他們
他說他所有的芯片全都是我們生產的
所有的芯片
他停止給的芯片一切都掉到地上來
而且在成都這樣的地方
要建廠當年一百億美元
當時是這個國開行搞的
既不兌現合同
也不有任何想法去研發
而且國開行這個錢裡邊還有人想吃回扣
做那個項目人現在幾乎90%全進監獄了
你說中共怎麼可能有新技術
那麼T3公佈以後的什麼概念呢
它不僅是整個通信事業
太空領域軍事領域
一下子中共就跟世界拉開了
他還開帶活化塞的汽車呢
人家已經電子化的了
就這麼差距這麼減
那麼這次你能看到共產黨這個整個急功近利吹牛
你看到它跟世界的距離的本質是什麼
共產黨從來沒想讓中國人和這個國家長遠的發展
這就是你得想到這個問題
大家都能想到
它沒想到說我長線投資
它沒想到說讓中國人經過研發
然後擁有真正的技術
它沒有
它完全有機會在七哥給它安排的AMD
在成都這個廠一百億美元
經過當年的計劃
這個計劃七哥是很清楚的
如果當時國開行不想跟張宏偉這樣專門搞女人
吃鮑魚
他認真把這100億美元投下去
不搞內部政治鬥爭
他現在一定是最起碼有替妻的芯片了
現在他不但失去了這個
信義全毀
所有人員都去了新加坡去打工去了
中國人才流失
這個國家吹的所有的牛都是對這個民族的扼殺
又走在了人類文明的後面去了
本來在前面
原來在最後查對
查對你查一查都在前面了
最後又搞政治鬥爭又跑後面去了
那麼第三的公佈會讓他看到
中國所有的通信領域
在世界上它比著唯一一個
像阿聯酋這樣國家跟它友好的國家
沒有辦法只能在美國
在世界發展
文明的國家發展
那麼三星
你知道三星已經徹徹底底的離開了中國
三星的主席還有很大麻煩呢
因為內部的政治鬥爭
還四個月以後的總統大選
但是三星內部已經很清楚
任何科技的東西不在中國發展
而且租賤會最後倒沒有收走
這七個要說是負責任的
如果下一個總統選上來的
不是勤北朝鮮的
90%可能不是勤北朝鮮的
因為現在是來自北朝鮮嘛
脫北的
那麼什麼概念呢
三星會跟中共之間會更加的遠離
那麼他現在習呢就想著
那我們去打臺灣
把臺積電國有化
這個技術根本不是說眼前你拿到手就是你的
甚至愚蠢的要把臺積電的技術
和人才全弄到廣東去
然後把福建人民給移到臺灣去
他根本這個黨有多無知兄弟姐妹們
你們但凡有一點腦子想一想
你怎麼可能把一個廠給幹掉以後
你就真的擁有著技術呢
你真的把這一千多萬人弄到福建去
你就有這個真的臺積電嗎
他有任何的行動對臺灣的行動
兄弟姐妹們
這個革新公司瞬間一定會漲到3500億到5000億
這不是我說的
這是投行評估的
如果臺灣有事
臺灣有事就3500億到5000億
如果打臺灣了
真把臺積電給國有化了
它絕對馬上上萬億
人家不缺錢吧
革新不缺研發吧
生產占了全世界最好吧
又在文明和政治最穩定的地方吧
更重要一旦戰爭開啟
軍事芯片肯定漲十倍百倍都有可能
最重要的是AI科技和5G科技的發展
然後現在IBM最終會革新達成和解
它已經基本上和解了
IBM所有的未來的技術生產芯片只能AMD
它不可能自己搞
我們今天再看一看
昨天在網絡流行最廣的三段視頻
一個是共產黨在福建練兵
要去幹這個臺灣去
然後後面就是蔡英文總統的採訪
再加上那個帽子王
什麼王小光、綠帽子王、高燕燕的老公
說出的所謂要打臺灣
這是一段視頻
這個對比度有多強烈
第二個是看到多年前馬雲和伊朗馬斯克的採訪
你看看馬雲的小腳丫子
一直在那擺著
然後那種傲慢拿著畫筒
你看那個樣子
你就能看到中國人就是得意忘形
小人得志、俗目寸光
哎呦我的天吶
馬雲生產了什麼了馬雲
什麼叫商人呢
我最討厭誰把我叫商人
商人定義就是社會的膨脹劑
你對文明、對人類的進步半點貢獻沒有
所有這些電商都是膨脹劑
淘寶的生意已經60%到70%都沒了
你就是一個白手套
你看人家伊朗馬斯克那副德性
那種無知、那種傲慢
再看看今天的馬雲
然後再看看當年楊元慶是最低調的
IBM跟人家伊朗馬斯克在那講話
我一分鐘賣六台電腦
買的IBM
他都無知到了幾點
人家伊朗馬斯克那個回應
人類、星球、地球毀掉
你剛才跟馬雲兩個跨足那麼長的時間
伊朗馬斯克的思路從來沒改過
現在你看伊朗馬斯克也沒改過
然後你看伊朗馬斯克本人
你生活中見到伊朗馬斯克什麼人你知道嗎
他說話的時候就這樣
左邊、右邊、天地
你覺得好像人喝多了一樣
就是一會兒這、一會兒那的
就是坐過不安的樣子
當年我們頭大的時候我就說了句話
我說越是這樣人是越是天才
我從來沒見過改變人類的天才生活中
他是跟我們大家看到的
像中國的共產黨那樣坐在那
染著頭髮
當然像路德大腦袋坐著講話
一個美國朋友昨天跟我說
他說你們那個路德
什麼叫我們路德
他說在會場三次把痰合出來又咽下去
他說我真的快受不了了
外國人都發現了
我說是啊
他不是我們路德
他是個騙子
他們美國人現在還以為是我們的人呢
他到哪去從來不迴避啊
還在說是爆料革命
所有他今天所謂的巡遊演講
用的全是咱們當年給他的福克斯資源
和班農戰鬥史
而且還用爆料革命打著
到處竄騙的
那麼在看中國的這些企業家
跟路大腦袋蛇妖研究者都是一個路子
就不要臉
你看人家的伊朗馬斯克的講話
那一段裡邊講話楊元慶
楊元慶在哪兒呢
有一樣聯想是開發出來的技術嗎
人家講創造
人家講文明
人家講貢獻
人家講外星宮
你講什麼
你講複製
你講賺錢
你講壟斷
你這是什麼玩意兒嗎
多麼的無知啊
多麼的可恥啊
就像路大腦騙人到處尋講
人家一說爆料革命
爆料革命
他說就是我就創始人啊
沒有我就沒爆料革命啊
那就只要到哪兒去
連給法官都認為他是爆料革命創始人啊
還有這個水耀炎
還有我們的老椅子戰友給他去做翻椅子
還有戰友為了路大腦的跟隨
你不去跟隨你是王八蛋
有這些罵我們的人啊
一定要捐款給路德
捐款給水耀炎
捐款就是你們千萬別回來
咱過了下週一
我告訴你
我會告訴你全世界
還有讓共產黨這幾年體會到的
有一種死
你這叫什麼死知道嗎
叫後悔死
爆料革命會給你一個重新定義
還有一種死法你這是什麼死嗎
叫妒忌死
我會讓你得妒忌病一輩子
別人還痛苦
我讓你妒忌死
還有一種死法你這是什麼死你知道嗎
大家知道嗎
小白我還知道你說說
好像比我厲害
小白現在那麼老實
一天不睡就把現在搶花了追車一來
沒你面前要表現呢是吧
大家要記住
你們會看到
新中國聯邦讓你看看
真真正正的讓你患上一種
你不可思議的病
睜眼你一睜眼就死
你不敢睜眼
你睜眼一看手機
全是發財的
是不是啊
你睜眼一看電視機
全是洗臂
睜眼死
這三死就讓你患上
後悔不死你
我讓你睜眼死
你看看
從來都沒掌聲
這是什麼嘛
所以說兄弟姐妹們
你們一定要看到革新的上市
是共產黨的
無知和沒有對國家的
未來的規劃
根本他也沒有信心
沒有任何所謂國家利益存在
而且這些無知的
中南坑左遍右遍
就是你看到海外的
所謂的民運
鹿大腦片蛇腰炎
就是要對象
很多人現在說這個
砸我們的
很多人沒明白
這幾天有些貌似砸我們什麼原因
我告訴大家你們沒注意到
我給你們說
這就是共產黨的縮小板海外
欺民賊還有砸鍋的
第一
他有嚴重的感到了自己
吃虧了
為什麼沒有頭上資
孩子被踢出去了
這就是因為
因愛生恨
他愛你你不愛他
他就恨你了
這種王八蛋最可怕的
共產黨對待全世界就是這個態度
我愛你美國你不愛我
那我就砸你我弄死你
我愛臺灣哪個共產黨不愛臺灣
臺灣你不跟我愛我我就弄死你
這就是一種現象
第二種現象你們沒有注意到
最近所謂冒出來砸我的
有好多人啊
在我最初申請政庇的時候
他們寫過推薦信
包括火雞公
他現在是啥
他覺得我沒有當時法治基金你沒給我投資
我惱你嗎
沒有得到愛我就是恨
還有一個就是洗臂
有些沒砸我的
就是繞著彎著想去要洗臂
給我燒信
我一概不理
我一個洗臂都不會給他
我也沒有求你
我也沒做過行動
開始砸鍋了
為什麼看著洗臂現在要上市了
就這種人是很可怕
這也是中國共產黨最可怕的事情
第三種人看到中國的小粉紅
既然
我也到不了美國我也到不了日本
我也去不了加拿大我也去不了澳大利亞
我去不了的
拒欠我的國家我全都恨死你們
弄死你們
沒有原則的憧憬
來了
這小粉紅就是現在法國爆了革命
出現了新的一批
你知道星期一之後會發生什麼嗎
星期一之後戰友們你會發現
突然間會有無數個
你想像不到人來砸我們
你們越富有砸我們越多
因為他實在受不了你們富有
Richard你皮咋比我有錢
你小豬人你皮咋比我有錢
你那艾瑞克的頭髮那麼少
你皮咋比我有錢
對不對
你鄭慶和小毛孩子你都沒有錢
安紅我跟你開始
咱倆開始的現在你有錢我沒錢
那個秋月手老婆還給戴綠帽子
戴綠帽子穿著人字拖
天天跑到安紅門口哭去
這是一定的
你會想像不到這種恨
就像小粉紅一模一樣
終身的恨你
因為我去不了美國我就弄死你
我去了台灣就弄死你
還有一種人就是什麼看到你發財過好日子的時候
他可真受不了
這種睜眼兒死的感覺他會變成恨
天天來罵你
然後大家看到
還有這一種很可怕的
從前有更多的事情
洗鼻喪完還有更多更多的事情發生
他沒法活了
他活不下去了
他唯一活下去的動力和原因就是跟你幹
這不是開玩笑啊
傳導哥這真的是很嚴重的
過了星期一你會明白我說的意思
那麼反過來說這個革新
我告訴你們一些內部情況
革新的一些高管
去中共國開會
你知道中共國的所謂的
部長還有政治局委員
在會上說什麼嗎
你們不要想象的說
你們就真的站在了
西方世界
你們離不開中國的市場
沒有中國市場你們是活不下去的
我希望你們認清這個本質
我們是你們的未來
你們的技術就是技術
我們市場是你的未來
把這高管嚇傻了
說這麼大的官就說這話
你就像火雞孔說我們一樣
沒有我火雞孔咋有你爆料革命啊
沒有我火雞孔
哪有你郭文貴啊
是不是我得喊他大娘
按照這個輩分是吧
就像九指腰一樣
沒有我誰會支持你啊
我給你上帝我給你公平
我還可以讓你寫遺書
所有戰友都是因為我九指腰
九個指頭才來的是吧
他就一樣心理
還有革新的人很誇張
你們不知道這裡的秘密
昨天我們開會的時候
他們講這個故事我都聽到我都在懵
我說哥們原來我從來不知道
我說有時間你給我說說
他說今天我們沒有時間現在隨便聊
就是你講革新還竟然到中南坑見李克強總理
李克強掰著手指頭給他數數數
給他算賬
說你在中國能賺多少錢
你公司能賺多少錢
好像很專業似的
他說你知道他說的是什麼嗎
這是我太瞭解克強了
他說所有的說法都是shit
他原話
我說他怎麼shit
他說講半天好像都懂事他掰著手指頭
還講半天還講克強
還老講英文你知道吧克強
我太知道克強了
他講的英文比我差遠了是吧
這哥們我受不了了
他說這一個中國的總理
就這麼胡說八道他根本不懂技術
技術公司根本是你有沒有技術
你不能說你有市場了
人家超過你的技術就零了
所以人家就給他克強說
你說的非常好你太專業了
技術公司這不投
研發費用
永遠不可能有未來
也不存在市場
研發投入和
市場回報永遠是
成正比的
人家就想了
就這麼簡單的話
就像路達腦片你不能在演講的時候
拿一幫人來你把彈弄到
頂著嗓子咔嚓的咽下去
你讓下半人噁心死是不是
回去一桌不吃飯省糧食去
這就是真的
共產黨的悲哀
你看我們今天這麼多直播的時候
你看剛才中人說我不懂這技術
中人你不能說你不懂這個技術
沒讓你談技術這就是你這段時間學到的
你要從這件事情
我們要談的爆料革命事
看共產黨為什麼他沒有
這個技術
他從來沒想擁有過
他也覺得沒必要擁有
他覺得我擁有市場就可以
威脅全世界他一切是流氓
思想出發
他就是覺得我的市場你看習到國外講話
永遠是我的市場和未來的
十萬億美元的中國市場對外購買
就是流氓就是馬雲
洋園
還有中國的那個東方
那個叫什麼那個東方海外
那個老闆余敏紅
恆大許家印
穿著愛馬仕領帶
走的
咔咔咔咔的過來了
就都這副德行啊
還架著私人飛機
就這種無知
跟技術沒關係
是因為你的國家
體制教育無知
導致你沒有任何東西
所以這個
革新上市意味著另外一個
是什麼你可以看到一個
國家的未來你可以看到一個
國家的體制你可以看到國家
科技和实力
美国最大的实力就是科技
他没科技美国早完了
我说科技美元军事
没这三样他什么都完了
这就是美国伟大
为什么
人家有私人企业
他充分的发挥人的本能
给人创新给人利益
这才是本质啊
我们今天是直播上这啊
不是你传股票赚钱去
所以
你打台湾你打台湾干什么
你把台湾的人气能拿走了吗
我绝不相信你把这个台积电给拿走
你看这个彦平妹妹来给你送咖啡来了
不是啊
你对他太好了你对你的粉丝
这咖啡这是鸟屎咖啡啊
真的鸟屎咖啡
这是Jack Bird
唐导哥今天是当服务生啊
这待遇更高的日子
你可以混的啊
你们好好播吧
中人一弄就没话题
你来了以后谁给你咖啡喝呀
你啥时候能来总部啊
好好干吧政卿啊
艾瑞克你看他喘的那样
艾瑞克一词一响笑的我每次看他直播
这个色男这个形象
咱开黄色频道一定是他那个脸放上去
当logo
就这个男人这个色相就像王岐山了
我先报名会的
安红啊我就特别我觉得
七哥这段我想你先开始你给大家
你来分享一下七哥就是说
这个革新上市本来和中国的关系和市场和共产党的体制
还你来看看你这是体制内来出来的是吧你好好说说
我说完以后中人也都讲讲我觉得
谢谢
谢谢七哥啊那个谢谢大家
就是当我们关注一个高科技的时候这个科技一定要有它的用处
换句话说中共其实是绑架了
全体14亿草根也好或者是酒派也好
他妄想用这种方式来要挟世界
我们已经能够看到他是这样无耻我就很无耻
那个他还可以给你发的手都算数字
他还可以用这种方式来威胁你
要知道的就在个中共意志的之后49年到这个打开国门所谓的7778年
就是邓当时主政的时候打开国门所谓的这个
就要追赶世界的时候
那个时候其实中共或者是中共国是跟整个世界脱节的
没有中国的话世界一样运作
没有中国太阳照样升起
只不过当大家
重新看到有这么一个巨大的庞大的钱袋的市场
他一个人赚一块钱可能当时的9亿10亿
后来增加到12亿13亿一直到现在所谓的这个虚化的14亿
那一个人赚一块钱
调掉税收这个市场多大
当一个资本家也好或者说一个商人也好
他思考的角度和这个立场
一定是从利益出发
你只要从利益出发
就有可能忘掉你自己的一切正义良知和其他的一切真正的良善的东西
那么纯而又纯的为了利益
那跟魔鬼打交道
获得的利益最大
所以说呢
这个中共国
以往是以这种要挟
可能是
屡试屡爽
永远都有效
但是现在他们碰到了爆料革命
他们碰到了一个真正
敢和他抗衡的
那这种势力不可小觑
同时他也真正能够见识到原来爆料革命其实
从中可能中共认为在从中作梗
但是真正爆料革命是一军突起
向全世界宣告
中共蓝金黄的方式
最终会毁掉你们所有的一些国家地区的
国家经济包括军事政要科技一切所有的正义条件
那能够意识到的
我想那些国家
一定会慢慢觉醒
意识不到的可能一时半会还在跟中共
这个无论是在个桌子下面还是灰色地带
可能还在撼起一气
但是早晚有一天他会醒
就像那些打了疫苗的人
当他看到家人已经死亡了
自己可能都已经有残障了
他一定会去想到底这个疫苗里面是什么
第二点我想强调一下就是说
任何一个这种
妄自菲薄用这些
国民的名之名高去绑架
可能一时半会可以蒙蔽其他这些国家地区
但真正时间长了永远会被戳穿
最后一点我也跟七哥刚才好好说
其实我无数次的想过这个
去纽约去美国
很多机会可能老天爷也没有安排好
但是我希望就是说做那个最坚定的战士
我希望我们胜利那一天无论是在盘古
还是在美国
那时候相见
我无数次的想象过
有时候想了想了眼泪就掉回来了
但是希望我们最后的坚守
抗争
和我们不懈努力的传播真相
这个我我坚信那个胜利的那一天
这个是要
大笑大哭大嘴
然后那个好好拥抱
谢谢大家谢谢
小杨我打断一下安红来的时候比较好
安红离婚了担心比较自由
我现在有点紧张我老担心
这个说过了说真话是不是
我们Rachel老公拎着菜刀来打扮的
安红来是自由身
咱们一来咱就是扣着脚就喝起来了
喝完想干啥干啥啥
酒后的事儿是吧
我记得还住过庞文贤呢
哈哈哈哈
一边庞文贤一边喝
刚才你看到下面留言了吗
爱安红的
我们的福建的啊
有几个男战友
是真爱安红
真爱安红最近安红状态怎么样啊
这状态看着不好啊
最近没直播
就几年来
为什么他爱安红呢
一个是他们喜欢安红这种
国字脸的中国美女的长相
叫做锤子型
这是脾性很个
有点个材子
还喜欢啥
就是安红懂体制内的事儿
说白了还是心灵的沟通
还是心灵的沟通
就大家就是跟你心灵上神交了几年了
就你讲就刚才你讲这一段是非常重要的
就共产党这种根本拐天威胁的事情结束了
你们一定要看清楚
革新在美国上市
昨天我问所有在场的人
我说我请问你们兄弟这大金枪鱼吃了
我先问你三问题回答我
从来没问过你们
我说你们为啥不去北京上市IPO啊
他说你看
工厂在这技术在这钱在这
再一个稳定在这货币在这
我说你觉得什么时候你们能去北京上市
这个他没想过是吧
因为当时刚进屋就懵了嘛
是吧
我说我告诉你
在我想象的未来即使美国呢
很多年内
北京也不会上那去IPO去
想到我这问题不暗红是吧谁让你那去投资去
投人民币吗上市吗
胡说扯的
反过来了
所有中国人上市都来纽约
咱国内的小粉红你有没有问过你们
有什么明星有什么名人有钱人移民到中国
包括你喜欢的上海去了
北京没几乎北京是零
盘古房子卖给了美国世界上好多大房子
几乎人家就不去
就盘古都不去
这是一个问题我第二个问题问他
你想过吗兄弟们
为什么
你们今天的股市
既不暴涨也不暴跌
在中国没有一个股票要么就暴涨要么就暴跌
因为都是假的
他这都是金的人家都是像那个川普总统那个就是谁
粘了中国人了
本着乌养烂
我醒了
股票就暴涨暴跌
粘中国人的就是假的就是完全假的
他们直接哇你说太对了
第三件事我问他们
我想过没有AMD没有中国市场
你真觉得你失去了吗
我说我告诉你有中国市场你再也没有任何机会在全世界上
你可以
像今天挺起胸膛的说
我的技术
我的未来我的公司
都会不会技术被人偷走也不会做桌子也交易
也不会因为我的芯片去杀人
搞种族大屠杀搞香港台湾
哇他们全愣在那
这是七哥今天通过还说的
我是中国人我们在追求中国的未来
这就是本质啊
重点就在这呢
为啥小粉红没想过
没有人上你的IPO就像鹿大脑袋十一元九指一
如果那么多人支持你要他投钱给你吗
没有比钱
还有脱光了衣服在证明你爱不爱他的
就这两样其他都废话
是吧只要这个男人和女人为你脱衣服绝对爱你
这不是强迫的啊光打的不算啊
我脱吧
哎呀真的
孩子的婚姻真来了
我可会更衣了
七哥的专业啊那我把你收了
唱了歌收下来了咱不给他了
穿的很好看这样啊
这黑的好
你看这就懂事吧这就是脱衣服
那么还有一个最重要的是就给不给你钱
为啥没有人给你中国这个钱呢
给你钱通过香港而且全部都是十倍百倍的回报
我再说一遍星期一之后
七哥告诉战友们
你们信了七哥四年了
你们往外掏腰包了七哥也掏了四年腰包了是吧都快掏没了
吃饭钱都没了
现在咖啡都是瑞城买单一会儿啊
我们下周一让战友们看看
你们看这个世界什么样子
如果你跟着路大脑在十一元九十元共产党还是马云
如果你有一点这样的希望
你都应该跟他去
如果你跟着他们有千分之一万分之一像星期一这样的希望
你跟他们去
你知道昨天所有的跟我说什么吗
他们Miles
你所有时候的话百分之百没有一件没发生这为什么我们那么尊敬你
他说上次给你开完会
我们回去做了研究
我给你讲一个这现在直播当中他都在听的嘛
这几个基金都在听的嘛
刚刚在伦敦
举行了一个全球的叫数字货币大会
美国最大的基金我不能说最大的基金
找William去叫我们的
就是
习联储的主席现场演讲这视频没出来
川普哥你问问他他有没有一会可以放一下
他的演讲为啥要请他去啊
美国最大的金融机构有90个金融机构
经过过去一年的问
都在问他们你们有没有虚拟货币啊
如果这个机构没有金融货币人会说你都没有金融货币我不能在你这搞业务了
所以就美国人就傻了
这虚拟货币不是说你要不要有的问题
是你必须要搞的问题他就已经是事情最时髦的最大的投资了
最重要的方向了
第二大家你们知道还有一个很夸张的事情
比特币
William我才知道这个哥们给我说你那个William是个疯子啊
他说我们全傻眼了他上去说比特币没未来
你去看啊你找你跟他联系
因为他这个创造的不跟我联系这哥们气死我了现在
他就回避法律责任
好结果是什么他说为什么比特币没有没有未来一个如果美国和任何官方定为犯罪货币
零
零了
他再一个如果他没有流通性
只作为一个所谓炒作的货币也是零
再一个就是去中心化的技术但不是去中化的管理这个责任那这肯定不行了
现场全傻眼了
那么昨天这哥们告诉我说中国共产党搞的人民币
到其他国家推销去其中我就跟你说卡塔尔
咱们这小王子说
他们来找我们来推销来了你知道我们给他回复是什么
我们宁可把钱都买成跑车放在沙漠里埋着都不会买你人民币数字人民币
人民行这几个哥们傻眼了说我们来做Rosio希望你先用啊货币互换
他为什么你这说话那么难听啊
这个小孩这王子是在北京盘古很小每年去看武林大会
还学中文这是这是我看到长大的孩子
头两天打了四针就是那个
中风了在车里边现在吃青蛙素
吃这个第三名救回来真的是七个就救回来了
他说你知道Miles锅你们都不提你去看看洗币
你看看洗币你这什么叫数字人民币他哪个傻的会买你们人民币当上人全傻眼了
然后这官员全傻眼了谁不敢提
然后他说你们知道Miles锅这洗币吗咱不提那个人啊咱不提那个人
就不能提七个名不提那个人啊不提那个人
说眼神都恍惚
大家现在说到这的时候你知道这个革新的事件
告诉你什么你说数字货币还需要什么吗
郑青这是我们现在大拿
你想搞数字货币未来的安全上你没有好的芯片是不可能的
芯片是跟区块链数字货币是紧密相连的
这就是大家要看到的区块链技术
看到我们的洗币
我可以告诉大家你们会记住啊所有的
你想象不到的事情
你看星期一
大家一定要记住
星期一的
星期一的HB上市你记得有几个不同吗
别忘了他是巴哈马的公司他是在
澳大利亚的交易牌照
他在一年前已经获得了美国的支付牌照
他现在在
将近70个国家
很快的可能获得支付牌照还有
交易牌照
而且会告诉大家
有几个国家银行要
发给他叫做素质银行牌照
你知道任何一个国家主权国家发给他一个素质银行牌照
或者素质交易市场的独立牌照我告诉大家
你看到的革新
跟他比连个零头都不如
今天七哥就敢吹这个牛
他连个零头都不如
为什么
数字货币
所有的货币是领导人类文明的先锋军没有钱啥也搞不成
技术技术技之前是钱在钱
钱技术
那么所有这些人都说他说Miles这个数字货币在伦敦这个演讲
他们全都在场
他说William上去以后大家全傻眼了讲完以后这哥们晃晃下去了
他说他说的都是实实在在没人敢说
但大家大概都明白
那么未来所有的科技上
所有的科技上
只要没有区块链技术结合的
没有世界上自由金融结合的绝对没有未来
话又说过来了
兄弟姐妹们你们是所有人七哥真的好多年没有这种冲动从前年开始起
有点小肚子发热
有点睡不好觉你看我几乎昨天晚上说你可以证实我昨天没睡觉到现在我睡不到两个小时的觉
一直在开会
一直在开会我舌头都硬了讲话讲了
但是我很兴奋
因为我真的感受到星期一会是什么大个事
因为这是中国人从来没有的我真的认真想我这问题我希望在下面咱们战友们想想
中国人过去70年你们有这机会吗
跟我没有关系吗
人家战友的好事跟他马云戴好跟他没关系
跟咱们一点关系没有
就包括七哥过去都没有这机会
你背后必须做交易
你必须是在人家之后你不可能在习近平家和江泽民家之前
同等的机会没有任何勾兑
没有任何恐惧没有任何阴暗
没有任何担心
干干净净的
而且充满了希望和未来的而且出手可及
现在我可以告诉大家不是真是天一臂难求
今天就在直播前现在就是有我们机构投资者也是我们的战友的他就在看直播我相信他在啊
他这个机构投多少钱的投多少呢1.5亿个币
我跟他本人连现在没有说我这完全通过这洗蓝厨的
前天
把他1.5亿个币拿走了1.3亿个币
1.3亿个币
我现在连个电话都没得通
最大最早的咱们占有机构投资者
另外一个机构投资者投了是8000万个币跟他拿走了7800万个币我连个电话都没得通
转线交律师的时候就拿走他说
听Miles的
他的战友6000
咱们战友是10亿个币的占6亿个币
战友们你6亿个币是多少钱呢6000万美元
人家呢那个4000万个币是多少钱呢40亿美元
40亿美元他是按照股权给他分批的比例不是按币给他分批的比例
40亿美元
兄弟姐妹们你想想战友们你们得到了什么
还有人竟然到最后所谓的老椅子我有什么什么原因我当时没认购币
原来还要求推投资款我说我一个都不能放过
一个都不能放过终生不会再跟你联系
你怀疑过我们
这个世界上说老实话如果你真的懂得一个人性和爱的话
这个人真的是有一夜情不可怕他不爱你他怀疑你这个人是不能爱的
是不能给他上床的
你这是最可怕的
这个你对我们的怀疑和否定那么长时间你还怀疑我们那这个事绝对不能有未来的
所以说我给昨天给长老哥们提学组所有兄弟说一个都不能留
那么星期一会发生什么事呢大家要想想
我真的不知道这星期一会什么样的
你一定要记住不会有任何人操作这个价格
你一定要相信七哥说
不管他跌了
跌了七哥陪你涨多少钱是百分之百的真实价格
而且一定会上一定会下保留他不正常
就像你昨天你看那个SPAC那个公司川普总统的公司横线
大家都懂做股票的横线就是操盘吗
哪有股票只移植横线的横线就是操盘
喜币不会是横线的
他一定是上上下下的
但是谁能把喜币的价值得到绝对不是一个你有钱和有机会的问题是你的心态
是你对待财富的态度
是你对待整个爆料革命和喜币的信任
和一切的一切和你的智慧
所以说所有这些人
在说
Miles我们星期一见
我昨天我提出一个要求革新下次
我们下次增资的时候
我说我要追加增资
我说我要成为整个革新的第三大股东
我不想当老一我不想当老二因为太累
有人当老一老二我这爆料革命
我们当前面当老一是很累的你知道吗
我的投资哲学永远不要当前十大股东
当十号以后雷他们顶着
正前我们跟你跑
我说我要当第三
从来不是不要当这个我要当第三
为什么
因为未来和我们爆料革命的整个金融系统
数字区块链的所有技术的关系
我们未来的芯片
当我们有主导权的时候我们就主导了更多的技术
我们有更多的话语权
它属于新中国联邦的
所以今天讲到这时候告诉大家
当他宣布T3的时候股票会暴涨
当他他共产党打台湾的时候就会催生一个半万亿和万亿的企业
当这个革新我们成为前三大股东的时候我们的就拥有这样的技术
和资源
和未来新中国联邦的未来的能力
而且他也属于爆料革命
他也属于我们战友的
所以说这革新的上市他意义很深远
希望大家能懂得
我在重申
这就是为啥当民主党的发言了吧
掌声
在看咱们那个湿男
这个艾瑞克部长的样子都很湿的感觉
我一看他就想笑
我先别说了
大家不说了
请这一事
我觉得七哥说的非常的好
给我们解读的非常好
但是我想听听我们这个直播间
嘉宾的感想
要不郑青您先来
好不好
给您一分钟时间
真的是特别的震撼
就像七哥刚才讲的
这个芯片对我们是有战略性作用的
因为我们大家知道这个
这个区块链系统
它是一个要由节点组成的
那其实芯片和区块链的这个
技术的接待它是相处相承的
如果你芯片不够的话
你整个节点就不足以支撑起整个网络的重载
那当你的芯片它
能够有这种预算能力和储蓄能力的话
你整个区块链网络它会更加的坚壮
更加处理高效的这样的一个运算的能力
那因为我们整个起支付
又是需要大量的支付的场景
尤其像支付你必须要顺势交易的
你不能够你想要收款
结果过了两个小时才真正的收到账
肯定是不行的
对我们的商业需求
就也是一定需要这种芯片的这种
底层架构的支持
对真的特别欣赞希哥的战略眼光
然后让我们组成一个无比强大的科技网络
然后增强我们这样的一个综合的势力
打出一个漂亮的组合选择
谢谢
好的谢谢甄青你准备一下
我们待会儿所有嘉宾和我发言完
我们就让你做这个关于这个虚拟货币的PPT好吗
那Eric你来
好的好的
一分钟
刚才希哥讲到了技术
我们看到我们亲眼看到希哥空手创立了将来的万亿的技术
这是非常吓人的
如果仔细去想一想
是很神奇的一个像魔术般的东西在我面前展现
但是你看中共也是白手起家
他们把这个国家拿下来了
但是你看只要在中共国任何带有技术部门的
所有的单位机构公司
技术部从来都不是最受尊重的部门
最受尊重的部门是党务人事纪检
所以你看出这个体制内
它的技术从来是不受不受尊重的
而且所有的在中共这个体制内的技术人员
你看上去它只有一个状态
就是被打压过的
被打压过的这个知识分子
就是这种状态
政治压迫下的知识分子
第三个
七哥刚才讲的新鲜
还有刚才郑庆也讲的
我觉得现在的顺时结算并不是新鲜的问题
是因为流程上的障碍
是有第三方第四方在中间要吃一笔
不是新鲜的问题
我觉得七哥曾经讲过AI将来和疫苗管理
生物识别技术最大的物联网是人类
所以我觉得这里边和数字货币之间
可能有神秘的联系
我们现在还不知道
谢谢
谢谢谢谢Eric的评价
那安红姐说过了
那钟仁你准备好了吗
我是觉得郭先生真的对我们战友们都非常的好
他把这个学习和赚钱的机会
这些都是最好的
我们曾经都拿不到的一些机会都让给了我们
然后我觉得包括很多国内的小粉红
他们真的很过分
他就是有那种看不得你好
如果你比我好
我就要把你毁掉
甚至在很多年轻人的恋爱观
也是这种很多这种情况
然后我非常感谢郭先生
对
谢谢
真的我想说两句
就是我站在旁边的感受
就是我真的特别的感恩
有三个点
我想说的就是跟刚才七哥点到的这个中共的短视
和我们新中国联邦的尝试
我们知道七哥准备了30年
我们现在还在做这样的一个事业
所以说这个对比真的是太强烈了
因为在中国我们都知道
我们都是只照顾自己眼前的一点利益
你所有的事情都是为那一点点你看得见的利益
所来决定你的决定
所以说但是这是新中国联邦员不同的地方
七哥一直教导我们要有耐心
这是一个誓言
而且你要看得远
站得高你才可以看得远
如果我们只在云云众生在最低的下面
我只能看到你和我之间的情况
我不能如果我站到三楼四楼
我就会看得更远
我就可以看到远处我看不到的东西
那这我觉得一路走来也是我自己心里面的一个体会
我可以今天像穿越一般的
竟然和怎么讲超人在镜头前直播
是我从来没有想到的
我觉得真的太感恩太神奇了
这真的是个神奇
那第二点其实就是说到人
我觉得七哥一直在说
为什么对于人的这种概念的不同
像美国和中国的对比
其实真的就是在中国人是在监牢里的
甚至你不是光坐在中共给你的监狱
你是在被洗脑了这么多以后
你自己就把自己关在了你自己的监狱里
你是不知道你自己可以做到什么
你不知道你自己有多大的能力跟潜力和创造力
思维力
所以说这是最大的区别
那美国为什么强
就是因为这个国家
它是激发你的创造力和刺激你的这个想象力
那我看了Inspiration4
我还没有看完
因为我没有时间看
我只看了前面的两集
他们选完了
他们为什么要选这四个人
领导力还有就是希望
还有就是慷慨
还有就是就是Prosperity
我不知道繁荣吧
就是我刚刚真的真的是不一样
里面的Elon Musk出来的时候
你我其实很有一点
我想跟大家说
我的这个MBTI这个人格测试
跟Elon Musk是一样的
就是罗伊战友告诉我的
我也不知道这是好还是不好
但是anyway
这个就是这个人的对比
一个是往上走的
你接近这个神
一个是往下走往地狱走的
你关到你的这个监牢里
而且让你自己关
所以这是一个对比
这是第二点
那第三点就是对信仰的追求
我觉得在中共国
他们没有信仰
就是比的就是谁更恶
是丛林法则
没有任何的这个
只要只要只要可以为我所用
只要达到我的目的
没有任何的底线
那新中国联邦人是有信仰的追求
我们要为真不破
我们要正道主义
我们要善要把人
心里面本善的东西全部拿出来
所以说我觉得
这是一个对比
跟中共国和新中国联邦
正是因为有了
我们三个不一样的特点
我们才能
希哥才能做到他今天做的事情
我们战友才能站到一块
得到我们的
不管是精神上的财富也好
还是物质上的财富
我们才能够有这样的一种
怎么讲
有这样的一种状态
去接受将要发生的事情
星期一的到来
我非常期待
所以真的非常感恩
希哥非常感恩
谢谢
我还给希哥
这个一会儿一会儿
告诉我你酒店房间
房间号码
还不知道在哪呢
你老公挺困难的
我觉得不容易
娶了这么个女人
男人都不幸福
真的不幸福
这个好女人不是娶回家里面了
真的是
这样的聪明的女人
一般来讲都不会满足
不满足
啥都不满足
比较难
讲的太好了
说的太对了
你看看
所以说这个兄弟姐妹们
就刚才讲这个
我们说到这个时候
我们在讲的今天这个
国内
我们现在大家看到的
对台湾的这种恐吓
一片寒打
我们军方的一位女战友
一直跟我们爆料的
她说
七哥
你知道我在看到我们身边人
我在看你直播的时候
看咱们战友直播的时候
她说
我真的就是觉得分裂性的性格
我只要把手机关掉
我一看我身边人
她说
基本上都跟没了脑子一样
晒晒你家房子
讲讲哪个明星的八卦
然后讲讲李云迪跟那个女的
干了什么
走了后门
走了前门
估计这艾瑞克都比谁都专业
像艾瑞克这种师男一解释
那估计都疯掉了
她说哪有心思打仗
没有人心思打仗
她说
但是都坚定要打台湾
然后她说
你看房产
一说房地产税来了
她说
你知道这军方都高兴得不得了
为什么
军队不拿房地产税
她觉得这些人拿她太开心了
甚至让她
所谓有钱的兄弟姐妹拿
亲兄弟姐妹她高兴
然后回家里边说你有钱
你有几套房子
现在你得拿房产税吧
你妹妹
你妹夫
现在在军队里边
不用拿房产税吧
就是刚才这个众人说的好
就都希望别人坏
都希望别人死
这种憎恨
这种仇恨
这种不健康
那简直太夸张了
那么另外一个房地产这块
兄弟姐妹们
很多人存了款的人
现在傻眼了
是吧
你军队是不拿税
存款咋样啊
很多军队的存款都没了
现在军队里边到各团委要求说
哎
组织我个人存款
这银行取回来了
叫组织就要钱
军队说
哎
我们是军人啊
个人的存款
你得帮忙拿出来
哎
给拿走了
这是去年
今年怎么样啊
今年你是什么队的
只有纪女队的比较优先
是吧
我掌握你小视频
艾瑞克手里边有我和你睡觉的视频
你不给我取钱
我就要给你爆出来
估计会给
艾瑞克的这个实力要比
牛克林棒还要厉害
你知道这些狗讲话的女生
你没有感觉
这是很吓人的事
军队都想打仗
但是呢
他自己又不
他就不打
他以为都死不了
军队人高兴
自己的亲戚姐妹
拿房地产税
自己认为
除了给我寄了沙夫鸡皮在家里面
自己不拿
自己的存款没了
他着急要组织帮他拿
哇塞
这是个什么样的社会
这是个
这是什么样的流氓社会
才能赞成这种病态啊
所以说咱那个女战友
现在我相信她
刚才我让Rachel看了
就是我们这位正在看直播的
为我们战友们拿出一点三亿的
洗臂的这个战友
一定是我们的神
战友们
你们有多少人
就是刚才我让Rachel看了
这位先生就在我们前面看了
这位先生他是跟七哥生死之交
我们俩就那么交心
我们俩加一起
说的话还没有
这两条战友们找我要洗臂的
一个人说的十分之一的话
有人找我要洗臂
能发一百多条信息
我根本看不完
是吧
他就跟我加一起都没说这些话
这就是生死兄弟
同样我也告诉你
兄弟姐妹们
这个军队的这位女战友
当时她投资GDP要投两百万
我说不能投那么多
就让她投了十万
十万她拿了洗臂以后
你知道咱们这位女战友
就真的是让人很了不起的人
她现在一定要来看直播
结果把她所有的钱
偷偷的分不同的人
捐给了法治金
捐了八十万
她真的没有贪钱
这全是她自己生活多年积累的钱
这样的战友竟然到最后说什么
七个我绝对不能要那个洗臂配合
我没有找长老哥要
他不要
他为什么
我会算账的
我是来发射导弹计量的
我懂得这个数据
怎么能有这么多给战友呢
我想兄弟姐妹
看看我们战友之间这种互相不认识
这咱这位战友就夸张
我一说回神斗都发凉
一点三亿
啪就出来了
我找这个洗蓝厨
这帮家伙全部给我
竟然是长老哥要十万币
他都不给
他说不可能
结果是让战友给了我们
我们互不认识
我们的女将军
女大校战友
竟然在这种情况下
不要洗臂配合
而且把自己的多年积累的现金全捐给
我昨天我可以告诉你
我们在美国可以说如水
昨天说我家里有二十万存款
全捐给盖特搞营销
我是如水
你要再捐款
我就跟你提如水人口的长老哥知道
经常捐款
你不能再捐了
我说你怎么能再捐呢
我们昨天一个芝加哥的战友
说七哥我寄信张支票170万
我卖了房子卖了300多万
我把一半捐给了法律基金
我这个支票一定给你寄回去
这些人为啥不捐你
鹿大脑片舌妖炎你九指腰
为什么这人从来没捐过你海外的民运
大家能看到人心
你一定要就人心和动物最大的区别
就是知善恶
稀真假
你看我看的跟所有人绝对不一样
你叫这个咱们师男艾瑞克看
那绝对是完全是看这看那是吧
他绝对是我看的是一个人的
他的一个灵魂
一个女性的灵魂
一个女性的温柔和他现在他这种激情
这种知识和创造
然后散发出的各种性感魅力
这就是我我我愿意读人心
我愿意读人心啊
我活到今年最快就读人心
就像这个你说星期一上市跟我
我一块钱也躲不了也不能有
但是我能读到人心战友们对这个七哥的
知识
爆料革命的知对正义的知识
我们说到这儿来看看咱们军队这位战友
讲讲军队这种互相军队都这德性了
你说这个国家还有救吗
啊
所以说我说到这说咱接下来
另外一个presentation
区块链的块啊
对我们说我们请这个镇清战友
给我们讲解一下区块链的这个PPT啊
谢谢镇清
好的
我们有请导播
我们的加密货币这个pvd放上来
那这个pvt呢是由纽约香草山农场的
Ilove战士和我合作的这个的准备的内容
然后也非常感谢DV农场的温区战友提供的相关数据
还有DV农场的姓郑战友和香草山农场的文棠战友
准备制作了这个pvt
那也特别感谢DV的单票先生
还有王同先生
这个对我们的指导和修正意见
好
那么这个pvt我们进到第一页
首先和大家去概览一下全球的这个现在加密货币的一个态势
以及这个态势和疫情之间的一些观点
那首先呢
我们把这个时间的跨度拉到这个从疫情开始
这个疫情爆发现也就是2019年12月30号
这样的一个时间段
那当时呢
这个全球加密货币的总市值是大概2000亿美元
而现在呢
已经这个突破了2.5万亿了
大家可以想象在这个疫情持续的这段时间
整个加密货币是一个怎么样风涨的一个态势
好
那么这个切到下一页
那这一页图表呢
是更加显露出了这个整个虚拟货币和疫情的相关性
我们看到了
这个基本上其实是一个非常这个这个相关性非常大的一个同上同下的一个趋势
虽然是疫情是爆发比较先于这个这个B圈就是
但是整个这个这个B圈的这个大家我们看这张图
就是蓝色的这条线
就是整个这个比特币的这个价格趋势
我们看到这个两个大的上涨
其实都是和这个疫情的上涨是相关性非常大的
而这个比特币以及整个加密货币市值的下跌
有一段时间是下跌嘛
它是比较滞后于这个疫情的爆发
但是呢
我们其实也看到了它这个相关性是特别明显的
甚至我们可以觉得说这个疫情是某种意义上
从经济经济学来讲
它是这个就是B圈这个下跌的一个先行指标
当然就是等到这个全球疫情回升的时候
让虚拟币也同时开始回升这样一个趋势
我们接着看下一页
好
那下一页是具体
我们来看一看就是过去一年来整个比特币市场的概括
我们看到在这个整整十二个月前
这个比特币的价格大概是在一万美金左右
而在今年的四月份就已经突破了六万美金的高峰
虽然这个五月份之后大幅回落
但是进入九十月份价格又迅速回升
而且甚至在这个就在一周前
这个十月二十号都出现了这个整个比特币历史的最高值
这个将近六万七千美元
那目前是在六万美金左右活动
现在的比特币流通总值是在一点一十万亿这样的一个数字
好
那么再麻烦导播切到下一页
那我们再看一看这个以太坊的这个以太币市场概括
以太币现在是全球这个市值排名第二的一家球币
那它在整整十二个月之前是大概四百美金左右
那在今年的一月初突破了一千美金
然后又在这个今年的年中突破了四千美金
同样也经历了一个大幅度的回调
那最近也都回归了
那值得一提的是最近这个非常火的
这个像区中心化金融化也叫deFi
还有这个NST的非同志化代币市场
这些就是大量是应用在
那这种大量应用都是基于以太坊这样的一个公共区块链
好
那么接下来再切到下一页
那下一页是讲这个USDT
USDT它是目前这个加密货币世界就是这个市值最高的
这个稳定币它是和美元矛盾的
那么之所以去着重的强调讲USDT
因为在目前阶段
我们可以把它当做是整个区块链
这个池子里面资金流入的一个窗口
那我们看到就是这有两张图
那左边这张图也是以12月份的跨度
我们看到就是整个Tether公司它发行专DT的总市值的一个成长
这个成长让我们可以理解成是一个就整个对于币圈
就是流入资金的一个代表
那这个系统看到这一年之内就已经增发了非常多倍
那哪怕说我们看到右边这个图讲的是最近三个月
那其实在最近三个月USDT基本上是增发了100亿美元这样一个数字
但是我们也注意到其实近几年Tether也是有非常多的这个丑闻
或者说新闻事件
包括大家对它这种对付能力实际的资产状况
这样一个广泛的质疑这样一个态势
好接下来我们再看下一页
因为时间快写到下两页
PVT就简单的去讲解一下
那下两页PVT主要是讲述这个以太坊现在的一些挑战者
像是卡达诺以及我们下一页会看到的像德拉纳
这些都是你其实也是现在整个加密货币市市里面排名第五第六的
这种加密货币
那他们的这个市场走势也是非常的接近比特币和以太币
好那么再写到下一页
好再麻烦再写到下一页
好那这个是大家也是我们爆料给我们战友都耳熟能详了
这个BND交易所它发行的BND
那这个BND它这个是大概在2017年的时候
进行这个首次公开发行
当时的这个价格是0.1美金
那现在已经这个飙升大家可以看到这个图表对吧
这个相应的数字其实翻得非常夸张
那最翻倍最高的时候是甚至是6000倍以上
那我们也可以通过这个所谓的这个
虽然肯定是中共国背后在支持了
但这样的一个加密货币交易所
它发现了这个加密货币的平台币的一个上涨的费数
我们也可以看到即使主要是这个
在这个B圈这个创这个造富的神话真的是特别的多
那我们也完全是可以期待
我们在这个下周一息币这个公开上市的时候
我们未来能够这个息币能够创造出怎样宏伟的愿景
好接下来写到下一页
下一页讲这个去中性化金融
因为这个其实最近非常火热
但其实这个概念已经是行之永烟
它其实就相当于把这个现有的一些中心化的这种
这种就是银行机构或者说金融服务
它离世到区块链方面
所以这个是一个非常大的吸引力
而且我们也看到了过去这些年
这个从2020年初的这个10亿美元
现在已经涨到了突破了1000亿美元
这个成长也是非常的快
而且其实像我们鞋研组团队
也在密切研究这个DeFi这个市场的技术
产品还有相关的政府监管
因为我们相信如果把这个正规化
中心化的这种监管和这个避免这个黑线流动
与这个去中性化金融的这种机制
这种属性相结合的话
一定能够迸发出更为这种璀璨的一个这个市场现象
好我们再接下来下一个
下一页讲这个NFT
非同质化代币它什么意思呢
你像比特币的话
我有一个比特币
然后这个Visual你有一个比特币
那我们之间做这个交易
我把我的比特币给你
你把你的比特币给我
这个比特币就完全一样
这个有无分彼此
但是NFT它就比较奇怪
就是每一个这个币它都是独一无二的
那它就有些什么样的利用
比如说有人就可以想象的把一个艺术品
把一个比较特别的这种产品
这种油画什么的
或者说古董和一个这个NFT的代币相绑定
那这个NFT代币就相当于
这一个艺术品的一个所有权的代表
那我在交易这个NFT代币的时候
就相当于交易的这个古董
那其实看起来这个机制是非常的简单
但是它动它出的这个市场规模
也是特别特别的巨大
那现在已经出
整个这个NFT的市场已经突破了430亿美元
当然了我们也
我们记得这个在最开始阶段的
这个奇葛大直播当中
也提到了这个艺术品里面
也有很多对吧
灰色齐全的这种构档
其实像这个NFT领域
其实最近也有一个非常有名的这个新闻
是在今年上半年的时候
加士泽他就拍卖了一个
NFT所谓代表的
它是一个所谓艺术品的一个电子化图
那这个电子化图的所谓的NFT代币
竟然拍卖到了7000万美元这么多
那背后是有一些别的故事了
不得而知
但是我们确实也看到了
这个NFT的发展
从某种意义上看
也是推广了整个这种加密货币行业
让这个加密货币行业
感觉可能显得更加的高大上
另外也是扩展了这个行业的一个
怎么讲影响力吧
好 我们接下来再翻到下一页
好 那这JHVC是
这个主要的数据是来源于
这个ChinaFest这样的一个研究机构
它是对比了北美和东亚
加密货币市场份额的成长
那我们发现了
其实像在东亚
当然它这个像这个交易量
大部分都是中共货
它在19至20年度的1070亿美元
从这样的一个批量
到了20至21年度
它成长到了5910亿美元
这样的一个交易量
成长了4.52倍
感觉也是相当亮眼的一个数字了
但是这个增幅反而是全球最慢的
而这个东亚加密货币的交易量
全球占比从31%
下降至了14%
大家要知道
大概在2014到2016年的时候
全中国的这个加密货币的交易量
是占全球的90%以上
相当惊人的数字
但到现在整个东亚
就已经下降到了10%了
可以想象一些这些点
对了这个这个增额的此消彼长
咱们组织做做
那么反观像北美
占货币的交易量
从19至20年度的521亿
一下子飞跃到了
这个20至21年度的7500亿
增长了13.42倍
全球占比从15%升到18%
而且现在美国也是全球
最就是加密货币交易量最大的国家
可以想象现在这种
不是东风压倒西风的
而是这个在
哪怕说在这种加密货币
好像也是这个
这个美国也动画出它持久的
这种创建能力
我们接下来来看到下一页PTT
那下一页PTT呢
是更加详细的去展现了
这个各地区的
一个全球市场份额的态势
请导播前到下一页PTT
谢谢
好 谢谢
那这个各地区也是各个州的
这个态势我们看到
这个其实在左边
最上方的这个曲线红色曲线
它就是东亚地区
主要是中国
但是哪怕说在2019年年中的时候
还是排在这个世界的前列
但是从2020年开始
也是一直往下跌
现在跌到的甚至是比不上
这个中亚和南亚地区的
这样的一个情况
那相反呢
其实像中北西欧地区占比
以及这个北美地区的占比
都均有这种上升的这个态势
好 我们接下来看到下一页
这一页是讲述了
其实美国在最近是超越了中国
成为成熟最大的比特币瓦矿中心
我想大家也都有了解
就是最近也是这个
中国国这边是出台了
十部位 联合十部位
出台了这个加密货币的经历
但其实中国政府自5月开始
就已经对这个相关的
加密货币交易
还有挖矿产业接连出台这种经历
导致这个相关行业大幅受创
包括我刚才所说的
在2016年的时候
也是全中国占整个交易额
全球交易额的93%
当时就是因为17年的1月份
这个相关监管机构
当时是对当时的三大中国的交易所
比特币中国 伯克恩 还有火币
进行监管调查
然后禁止比特币的提现
然后又于这个当年度的9月4号
也是当时发布了七部位的联合监管
然后也是一下子引起了动荡
然后导致大量的比特币交易所
都出逃海外
然后这个交易价就是极左下跌
那现在是轮到了中国的比特币挖矿领域
那甚至根据这个
英国剑桥大学的另类金融研究中心的
属于分析
中国的比特币算力 挖矿算力
从今天5月份的44%的全球占比
甚至下降到了今年7月份的将近70%
这个新闻我是看了很多个这个
新闻都是有相同的引诸
我才敢肯定它到了
甚至降到了零
那这个数字甚至在2019年起
层级高达70%
而这种大量的算力它都移到了美国
那现在美国已经超过中国
拥有全球最大的比特币挖矿算力
大概是占35%
好 我们再看下一页区域D
那这一页区域D为大家畅想一下
这个未来全球虚拟货币的一个发展趋势
首先第一个我们可以看它这个想象
可想而知嘛
就是全球这个虚拟货币的总市值
还有这个流动性交易
肯定都会进一步的增长
那第二方面就是其实区块链的技术
它是不断的迭代成熟的
那可能现在有一些这个商业模式
它区块链技术无法去承担
因为它这个技术还不足
但是到后面呢
可能就它这个技术的成熟
包括希哥刚刚所谈到的芯片
都会能够有这个打好这个坚实的
去随身大量的油脂落地的项目
那第三个大趋势就是全球
这个政府一定会加强监管这个
加密货币的体系
那同时呢这个业界本身的合规化
进程也会被迫的加速
那第四点就是这种
我们现实生活中经常见到的
这种实名认证的账户体系
它会和区块链这种分布式机制相融合
就结合了这种中心化和区中心化的优点
然后保证了整个体系的安全好用
然后第五点就是大量的劣质项目
还有设计非法推进的项目
一定会遭到淘汰
那我们也会
我相信这个在过去的将来
也会建成整个行业继续大起大落
那这个大落了就是可能很多种劣质项目
很多种充满泡泡泡沫的项目
就会这个鸡毛乱了一地
好那最后一条就是
不具备流通属性的虚拟货币将退出市场
也像在这个加密货币领域
其实你事实有多大
这个是次要的
关键是看你的这个流通量到底
而且是真实的流通量
你不能是交易所刷出来的量
对吧
那你真实的流通量
真实的这个使用场景叙秀到底有多大
那可想而知
以后占据这种流通属性的
然后是很多人都去追捧
去愿意使用这个带币做这个支付手段的
这种币是有多么大的前景
那最后这个VVT
当然就不要忘我们的喜币
因为现在这个到下周一
就是我们全新中国联邦
战友们的这个盛大的节日
那新马来亚币它有些有这样多独特的优势
再次也简单的和大家叙出一架
像我们本身这个新马来亚交易所
它就是唯一采用了三重生存验证
确保安全合法合规
那另外我们技术虚中心化
交易安全迅速低成本
与虚块链的技术
从底层保障与这个资产深深不可侵犯
那另外我们的这个发行数量
也是公开透明的
不像现在的华币体系每年都在不断增发
那伴随着技术的虚中心化的同时
我们的管理的监管是中心化的法律上可追割
其实让每一个用户和商家都更加安全放心
那另外当然我们整个G系列的生态运用场景
这个配套其实为我们的新马来亚体系
打下了一个坚实的基础
然后两者之间互相配合
这样是能够让我们一起在这个全世界的范围流通
然后这个打下非常坚实的基础
然后包括我们的以后的这个在各国
然后各地农场的这种
这个支付代理的推广
这都是就我们这一系列的场景
是一个非常良好的一个示范
然后另外我们这个20%的黄金储备
这个真的是足以无二的
让我们不但有这种对吧
这个公司的加持
公司经济能力的加持
让我们这个金融联邦的共识
我们灭共事业的这个信用
同时也有这种真的十大师的这种黄金
作为一个储备
作为一个我们洗地的这个价值来源
信用来源
让我们可以保持升值
那这样就让我们成为一个世界上独一无二的
有点像这个金本位的这种数字货币体系
好这个就是我们在我们今天准备的评析内容
谢谢大家
好谢谢
谢谢曾钦很详细的解读
那我们其实我们接下来呢
就想做一个对比
因为我们刚才说了很多关于革新上市
包括我们展望了一下起币的未来
那我想我们今天的一个主题
就是要来说一下上周的这个
这周的这个川普总统的这个公司
SPAC公司的一个情况
那我还给齐哥
齐哥您来
谢谢瑞秋
刚才瑞秋给介绍我叫瑞秋
秋天秋
不叫瑞痴
好像瑞秋秋天秋天比较冷啊
好记住了
是国是英文不容易啊
我算是给人家改名
很多人都改了
很多人都说你认识我10年了
明明说不对
但我已经叫你那个名了
很有意思
谢谢兄弟
谢谢刚才郑庆说的
刚才这个区块链这个啊
这个我没有认真地看
因为郑庆那个
我就知道你会说啥
我想告诉大家啊
区块链我今天特别你做PPT
为啥这样做呢
咱有两个大家要给大家说
你一定要知道区块链技术和区块链的拥有者的
它是个行政体制
也就是法律结构
它这完全两回事
我再重申一遍
区块链是去中化的技术
所有的货币都是去中化的技术
没有一个不去中心化的
它的拥有者和创造者是不是去中心化的
那这是完全两回事
比特币它是去中心化的
那么我昨天晚上
我和洗脸厨的律师
还有我们洗脸厨的主席
我跟他说
我说两件事情
绝对比特币就消失
这里特别是你是讲不出来的
就是七哥牛的地方
你讲一百天七哥一句话都讲得比你厉害
郑青你要学一学
知道我从小就学会了
师傅高在哪啊
是不是啊
最后就是最后能一拳把你撂倒
这就叫师傅
被撂倒了就叫徒弟
现在七哥跟你们教一教
比特币为什么
我昨天跟他们讲
我都在说比特币的记录区块链
不可能超过两千一百万的
所有的价值都是因为它两千一百万
所有全人类区块链技术的
你任何人都迷信一件事
包括你郑青你回答我
你是不是相信
绝对相信只有两千一百万个
是吧
你相信吧郑青
对我相信
对吧
没有人怀疑
但是我告诉你
只要有一个人说
它确实超过了两千一百万
两千一百一十万个
比特币彻底规定
这你相信吧
因为这个神话已经没了嘛
它就成空气了嘛
我可以告诉大家
比特币一定不是两千一百万个
走着看
但那个时候你所有比特币都没了
消失了
空气一分都没了
所以战友们要记住
你们没人求你买喜币
喜币总共都早都卖完了
大家知道
现在是买走人家水里再掏肉出来
不是在做宣传
让你买喜币
喜币大家知道
那是真实的数据早就卖完了
而且是多余认购的
多少N倍的钱在那搁着
是吧
不是让你买喜币呢
我只让你知道
认清区块链
比特币告诉你一个根本的事实
认识区块链技术
不要把它神化了
区块链技术
还有很多路要走
它还不成熟
但区块链一定是全人类的金融的未来
货币的未来
一点都不用怀疑
而且越来越快
好
那么比特币变成空气了
让你学到了什么呢
千万不要买去中心化的
拥有者体制的任何货币
因为没人负责任
不要把去中心化的技术
和去中心化它的体制拥有者搞混了
这是你认识喜币
和你认识任何币的
这一个基本的常识
那么共产党
它搞了一个数字人民币
它叫什么
既不是去中心化的
它明确了
它不是去中心化的技术
你为什么呢
它不允许任何别人碰
所以都是它的
那就崴大了
不分享
它的电脑
它的区块链
它是一个什么区性的区块链
那就完了
这不是区块链
没有链
只有区和块没有链
那就完了吗
没链
咱怎么能有生产区块链技术呢
不扯淡点
说它是骗人的
还有一个
它所谓的绝对中心化
它也是骗人的
因为那个地方
你根本找不着它
你能去到人民银行吗
你能去中国政府找它去吗
而且在这全世界各国
你还不能告它
因为是在任何国家
你不能告这个政府
不接受告
不负责任的中心
那就不叫中心
大家明白了吗
这叫区块链
刚才讲的predation
大家一个认知
我们接下来
我们现在做下一个PBT
请瑞士来
谢谢
好的
那我下面就有请我们的安红姐
给我们说一下
这个DWAC的这个
在过去这一周的股市变化
好的 谢谢
我请你老婆放一下
谢谢
感谢我们的战友
其实也不是我的这个劳动成果
这个DWAC开盘承交量的电话
就是我们可以看一下
这个战友已经特别的
在右下框标注了一下
他从这个日期10月21号
成交量股在4.988亿
然后成交总额是139.5亿
换手是19.8次
但是第二天
就大家可以一下就看到了
这个成交量的股数
一下变成了1334亿
这个总额是128.9亿
成交的总额少一点
但是换手才只有5.3次
10月25号 10月26号
都是逐天下降
到了10月27号
已经变成了成交量股
只有4745万
这个成交总额变成了30.4亿
而换手量仅仅只有1.8次
说白了
真正要懂的话
或者您曾经做过股票的话
你就可以知道很明显的操盘痕迹
请这个放下一张
谢谢
我们可以看到
截至9月底
在宣布合并之前
持有DWAC的机构中
持有320万股份的
这个Lot House Investment
在获悉与川普的
合资企业的交易之后
它已经卖出了DWAC中
未受限制的股份
同时持有240万股份的
这个Separate Capital
也出售了没有受限制的股份
第三条就是Hybrid Capital
和ATW拒绝披露
是否还保有DWAC的股份
这三条告诉我们是什么呢
就是说它不看好它才出售
还有就是说
不愿意曝光任何信息
其实一定是信息有所隐瞒
右边是一个图
大家可以记住这么一个形状
它有个跳空的高高的缺口
高盘价曾经到过175
然后有一个区域在12.43到48之间
这装家的区域
然后现在它等于看似要回补这个缺口
但是并没有到这个缺口之来
总股票可以看整个下行的一个通道
而且其实在一个很窄的区道以盘缓
那么我们可以观察
当如果价格跌到这个48以下
或者说50块钱以下的话
一个装家可能就会开始赔钱
我们可以观察是否价格跌到这个48以下
这个装家就会入场互盘
那个时候成交量和价格可能都会趋于平缓
好 请看下一张 谢谢
这个DWAC的市场操纵
在22号跳高至175之后
22、25这个两日都维持在100元附近
但是26号开始
马上就已经连续三天
维持在60元附近
这个横盘
可以推测这么一个相行横盘的区域
这个幅度很小
这个有这个市场投资人在80元以上跟风买进
那股价在60元附近横盘的时候
一方面不是让前两天那些跟进的散户可以获利
同时还能逼他们那个平仓 高有平仓
因为资金小盘子小
这样可以在这个区间赚他们的钱
同时维持股价不变
如果说跌至50以下
50以下装家有可能赴盘
他们也一定不会让真正的那个散户进来
所以这个盘子的盘面是被操控迹象非常之明显
好 下一张 谢谢
这个川普和数字世界所进入的合约总结
这个挺有意思
合并合约中给川普的价值是8.75亿美元的
这个DWC股票
但是并没有发现约定的股份数量和股价
也就是说川普得到的只是股票 并不是现金
如果涉嫌法律问题
那川普的股票它将无法变现
也就是说变成白纸的 废纸的
不仅拿不到钱 还涉嫌离法
合并完成的条件都满足并免除之后才生效
即使合并合约顺利完成生效
川普签署的这个锁定合约
限制了川普在短期之内出售股票这么一个前提
那DWC为这个川普总统
设置了很多很多的这个限制条款
对于没有科技公司经验的川普来说
可以说是留下了很多隐患
好 下一张 谢谢
这个美国股市上一周有一些重大事件
一个是这个JF成功上市了
我们刚才已经分析过了
还有一个是美国标普500指数
纳斯达克以及道指都在本周创了新高
这个文件的财政报表是提升股市的100亿组
那卡普洛和迈尔·麦斯克以及美格卡
各股这个财报数据都偏好
还有就是拜登总统推行的
1.75万亿美元经济刺激计划
将在本周末进行投票
也就是这两天您的看分角
这个9月美国通胀指数第5个月高于5%
其中粮食价格上升明显
同时全球大宗商品粮食价格纷纷上涨
美国失业率暂时从之前的5.2%
降到4.8%
跟着通胀超标美联储表示
将在近期减少QE
就是国家银行的纪律
同时加急预期也有所提前
加拿大央行也表示
或者近期停止QE
谢谢
请看下一张
美国股市一周还重大事件
周四收盘后亚马逊和苹果股价大跌
由于供应链问题以及劳工成本上升
这两个巨头公司都公布了
低于预期的失望数据
因此周五的纳斯达克
将会受其影响
开盘出现下跌
还有就是因为美国禁止
China and Ticom中国电信
并且给了60天
关闭中国电信所有在美的业务
这有一个通告
平安记记录报表
是2021年前9月净收入同比
下降了21%
这个原因是因为华夏幸福爆雷
好 非常感谢
感谢我们的战友做的PPT
我最后就想说一句
就你我 谢谢
就是我做股票
就是我其实真的不希望
我们的息币就这样跳空高开的
我宁愿我们的息币是稳健的
那个逐步上扬
就像刚才那个
当这个证件给大家分享一样
这种跳空高开
往往需要一个回补缺口的过程
还有这个回补缺口
一旦这个盘中有是
有他人操作的话
它很可能就往下走了
一个下期行动图形已经很明显
所以我个人真是不是看好
更何况这么多因素曝光出来
真的是对这个很不利的
这个既然七哥已经明确指出来
川普其实被他们给开出来
所以我们也可以继续看一下
五十块钱以下
庄家有否互盘
互盘的最终结果又会如何
大家可以试明白
好 谢谢
好嘞 谢谢安红的PPT
那七哥 您是想来先做一个
简短的陈述
还是想让我们直接嘉宾
嘉宾先说吧
嘉宾先说 好
那行 那我还是从这个振兴吧
开始
是要说对这个PPT的感受是吧
对 先说一下你的感受
对这件事情
我觉得这个
对吧 你像有了这个
这个CCP它这个荼毒全球
然后这个气满海内外
不光是吃敌的韭菜它要割
对吧 川普总统的粉丝
他这个韭菜他也要割
就CCP的假恶臭
已经是无药可救了
这全世界如果再不灭掉CCP的话
真的就是哪一个地方都不是干净的
就全世界都没有一片净土了
再反观我们整个机器链
对吧 我们提名一样上市的
我看我们整个机器都没有健康
都没有光明
我们不仅仅是追求说
短期有多么大的成长
关键是我们长期的发展
真的是就满怀希望的
我相信我们最后的战友
我觉得大家都在谈判说
我们下半辈子要有太多事情可以做了
因为我们整个生态有太多
可以去增长的了
有太多潜力去去发掘了
所以就是我觉得这两个体系
真的刚下了一段
谢谢
好的 谢谢你
Eric
30秒钟
好的 谢谢
好 我也尝试看了一下
这个就是DW数字媒体给
证监会递交的F8表格
里面我看不到业务
我看不到盈利
而且我看不到具体钱是怎么来转
然后数字媒体DWAC
给四个公司签了协议
第一是数字媒体下面有个并购子公司
第二瑞环
第三川普媒体
第四法律顾问
好 30秒到我不说了
谢谢
那那个安红你要不要再发表一下
简短的30秒钟
我就说一下对冲吧
因为对冲说白了就是最老百姓理解的话
就是他的左手卖给了右手
就那么十一家基金
他是在这里面玩猫腻的
所以真正被算的永远是这个散户
和这个不明真相的人
一旦真相被戳穿曝光的话
我个人相信这个股票没什么价值
好 谢谢
谢谢
宗源
我知道有这个很多川普总统的支持者
他都是去选择相信川普总统
去购入这个SPAC的这个股票
但是呢
他最开始已经人的速度上涨
但是后来又暴跌
这对川普总统的形象真的是非常的不利
好 谢谢
那我看这个问题的
其实我一直在问自己一个问题
就是说像川普总统
这样的一个老大的商人
包括他所谓的周围
有很多的律师团队
有他的顾问
他为什么会做这样的一个决定
那在我想的时候
我开脑洞
有可能
不对
就乱猜的
那一个就是有可能
因为我们每个人其实都有盲点
我们不知道我们不知道的东西
对不对
那川普总统可能有好几个盲点
是他不知道的
第二个是遇速则不达
因为以前我们都知道归途赛跑的故事
你又突出了我们这个短跟长的一个对比
那七哥的这个
我们刚说过的这个
革新的这个战略布局
2009年包括到现在的这个
12年的这个摩依剑的这个
这个怎么讲
这个战略的眼光
和川普想被去年被这个Facebook屏蔽掉
到今年他想自己见自己的这个TNTG的时候
想自己劝离自己媒体的时候
他真的是很很想要这样的东西
当他有欲望的时候
那他就会被他的这个敌人所所所利用
那我觉得就是
还有一个开脑洞就是蓝金黄
因为我们知道这个
我们PAG的那个案子
包括吴征
有你看川普身边的人
基本上都被都被影响到了
比如说之前的有Aloy Brody
和现在的这个Samuel Nunberg
那这些人都有被蓝金黄
那我在想
在川普这个deal的时候
他身边的人
有没有被蓝金黄的人
继续为川普给他
就是怎么讲
当托儿你知道吗
当CCP的托来
来引导他来去做错误的决定
我相信川普是一个很有能力的人
要不然他也不会走到今天
但是怎么讲
只能说这个在人性的面前
这个人是经不起推敲的
所以说我估计
我想请这个七哥来评论一下这件事情
好刚刚这位长
大家都讲特别好
我想三个重点
大家看到SPEC
这个850页的文件里边
有个最核心的问题
你们可能
刚才我没有全听全
也可能你们说了
这里边让我很震惊的一件事情
我一直在听这件事情
昨天它曝出以后
我们律师马上进行了研究
它竟然是原来没有信金
哇塞
这太吓人了
这个也就是说
这不认无合无争
还有Patrick这帮孙子
怎么骗川普总统的
给你完全画了个大饼
说我会给你2.96亿
然后我如果是投到这个钱了
我给你多少这些
我投到还不给你
而给你八个亿
美元的是什么
是股票价值
而且你还得允许我去融资五千万
大家记住
我一共这里边讲了个数
你看到没有
你一共融五千万
然后它是2021年1月份
签署给了川普总统的IP
就是卖身给了Dieter World
然后运作到了9月份
还没整够几千万块钱
所以川普总统是玩两边船
这边跟盖特谈
那边跟他谈
也可能跟一脚踩好几个船
反正现在我们知道肯定是两个船
他在两边跳来跳去的
最后到9月2号
这个数码世界上市了
然后上市以后
11家基金
大家看到这个交易量
第二个交易量是
刚才安红说的
安红是真的看来没少买的股票
是懂的
他重点强调口气很重
非常重要的
就刚才我出去从事接个电话
就人家说
能不能不讲川普总统的那么多
关于这事
那这个那个都不讲
我说我尽量不讲
其中一个交易量是个核心的秘密
你这么高咋没人买呀
没人交易量啊
第一天的最夸张的交易量就星
就20号到2号
都是自己左手买右手
这说明他们经过2021年1月到9个月的运作
也没找到真正的投资者
这是很可怕的
第三件事情大家要看到
别忘了
那7条也就是前天直播的时候
我们做的那7条
那个PPT
就是我们当时青藤段卫哥给给给大家解释那个
7条
你记得吗
就是你拿不到到现在已经18个月了
他已经他剩下20两年的时间
24个月他用到了几个月了
还有18个月
他必须要把你说的事
就是你画的空白支票
这个媒体你要建出来
不见了原步钱都要还回
我我真的很难想象
他能做到
他会一系列的并购并购什么加拿大的Rubble啊
并购这个并购那个
但是我知道很不幸
所有的数据中心
他不管他买哪个可能都给他干掉
还有要建什么全球多数据中心
我也不相信
而且我也不相信有任何工程师能跟他干
因为是共产党的背景
不是川普的背景
我们支持川普总统
这3条加在一起
这形成了这个大骗局
昨天前天
你说我见了人
我一说
我说你怎么看SPEC
啊
每个人摇头
哦天呐
一个84岁的老人家说
太不可思议了
川普总统的铁粉丝
美国人
就不可思议了
老人家说
怎么能发生这种事情呢
所以SPEC已经是
过去几年都玩的非常好的
他说我还投资了你们那个李嘉诚的两个儿子
也搞了SPEC
那就是头几年流行
现在已经不行了
就是中国叫借壳上市
是吧
就是借壳上市
已经玩不过去了
他关键是川普总统你借壳这个上市
你又没搞到钱
你把他搞这个样子
他受不了
然后他说
他Miles你这结局是什么
我说我结局
我就是担心共产党的事形式调查
他不仅仅如此
他讲了一大堆
刚才人家不让我讲
我就不讲了
接下来你会看到吴征
真的是以后我们要真的是大家
你们在方便的时候
咱们谁设计一下CC跟P
设计个吴征和杨兰的这个钥匙兰的这个雕像
放在咱们洗手间里面
大家进洗手间随便尿一下
真得感谢他
就是他干这事你必须得尿他
你不尿他不行
你都忘不了
钥匙兰和Burned Wood
就是太完美了
这么好的这不是逆增上缘是吧
太好了
接下来我们要说一下
说完这个时候
你们他发完观点
我们再说再回到
我们再说中国的房地产
又和Burned Wood连上了
开始
那好
那我这个PPT是我的
我来给大家讲一下
我们请导播放上我们的PPT
那我想特别提一下的是这个