尊敬的全球的战友们大家好,欢迎再一次来到我们今天的文贵大直播,我是今天节目的主持人罗一,今天非常的荣幸,这个上上次是主持,上次是嘉宾,今天又是主持人,我今天特别的开心,然后呢,和我们的这个全球战友和我们的文贵先生一起大直播,那么今天呢,我们的节目就在这里,我们的节目就在这里,我们的节目就在这里,我们的节目就在这里,我们的节目就在这里,我们的节目就在这里,
有我们的嘉宾Rosemary,还有我们的Alice Tiger,然后还有我们的宁南先生,然后今天我们有几个非常重要的话题会谈,第一个话题是我们谈一下为什么这个达沃斯论坛是我们中共的这个倒闭的论坛,那第二个话题呢,是这个冬奥会为什么中共它准备已经自己啊,主动要和西方脱钩,然后第三个问题是我们谈一下这个疫苗的灾难和病毒,我们谈一下这个疫苗的灾难和病毒,然后第三个问题是我们谈一下这个疫苗的灾难和病毒,然后第三个问题是我们谈一下这个疫苗的灾难和病毒,然后第三个问题是我们谈一下这个疫苗的灾难和病毒,然后第三个问题是我们谈一下这个疫�
难和病毒,然后第三个问题是我们谈一下这个疫苗的灾难和病毒,然后第三个问题是我们谈一下这个疫苗的灾难和病毒,然后第三个问题是我们谈一下这个疫苗的灾难和病毒,然后第三个问题是我们谈一下这个疫苗的灾难和病毒,然后第三个问题是我们谈一下这个疫苗的灾难和病毒,然后第三个问题是我们谈一下这个疫苗的灾难和病毒,然后第三个问题是我们谈一下这个疫苗的灾难和病毒,然后第三个问题是我们谈一下这个疫苗的灾难和病毒,然后第三个问题是我们谈一下这个疫苗的灾难和病毒,然后第三个问题是我们谈一下这个疫苗的灾难和病毒,然后第三个问题是我们
谈一下这个疫苗的灾难和病毒,然后第三个问题是我们谈一下这个疫苗的灾难和病毒,然后第三个问题是我们谈一下这个疫苗的灾难和病毒,然后第三个问题是我们谈一下这个疫苗的灾难和病毒,然后第三个问题是我们谈一下这个疫苗的灾难和病毒,然后第三个问题是我们谈一下这个疫苗的灾难和病毒,然后第三个问题是我们谈一下这个疫苗的灾难和病毒,然后第三个问题是我们谈一下这个疫苗的灾难和病毒,然后第三个问题是我们谈一下这个疫苗的灾难和病毒,然后第三个问题是我们谈一下这个疫苗的灾难和病毒,然后第三个问题是我们谈一下这个疫苗的灾难
所以说国内的有战友给我发信息,七哥,我要收藏一套你穿红的,左边还有红领带的那一套东西,愿意用几头猪来换你那套西装,战友把我笑坏了,我说你的猪继续留着,把猪皮存好七哥去吃,西装可以给你,我就送给他一套,结果这个战友穿上西装给我发个照片,这都是一年前的事了,让我很惊讶,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,
这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,
这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,
这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,
这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,这个战友支持爆料,
现在很多啊,很多现在这个女士说这样的男人可爱,我刚才给Alex说,Alex珍惜吧,你有这样的一个男人啊,所以说今天有很多话题,所以从什么话题开始,我觉得应该啊,咱今天应该从达沃斯的论坛的开始,好不好,罗毅,谢谢。
好,那谢谢希哥,那这样的话,那我请我们宁兰先生先分享一下这个PVT的背景,然后请希哥来简介一下,好不好,然后我今天可以给放一下,好,谢谢。
好的,谢谢。好,今天呢,我来给大家分享达沃斯为何成为中共倒闭论坛,感谢撰稿人江好三农场战神文凡以及美工英喜的青山战友。
首先我们先了解一下,什么是达沃斯世界经济论坛,它是成立于1971年的非营利性国际组织,主要由政商民间组织参与。
达沃斯党虽然只有几千人,却控制了全世界99%的财富。
下面呢,我们来看一下一届中共领导人在达沃斯论坛上的讲话都用到了哪些关键词呢?
2016年李源潮,中国制造2025,继续推动一带一路做世界经济发动机。
2017年习近平给世界开药方,提出解决世界问题的方法。
2018年刘鹤,推动全球经济化,中国为各国发展提供新机遇。
2019年王岐山,与国际社会携手共建人类命运共同体。
2020年韩正,老调重弹,重复习王的论调。
但是到了2021年,习近平指责习方,对中共动不动就搞脱钩、断共和制裁。
2022年习近平,警告世界大国之间的对抗,可能产生灾难性的后果。
接下来我们看看,中共在达沃斯是如何进行蓝金黄的?
傅先生在直播中透露,马云、单伟建及沈南鹏在达沃斯论坛进行蓝金黄。
而布努伯格称王岐山是全世界最有权力的人,就是在这个论坛上。
中共利用一带一路和其他投资项目,在这里进行政治宣传和勾兑。
多年来利用中国的市场,在此对达沃斯党进行诱骗和渗透。
那么这些年,中共对世界政治、经济、秩序、挑战以及反人类罪行已经到了何种程度?
首先,中共违反国际规则,间接渗透。
王洛攻击、偷盗技术和巨额补贴等手段大行其道。
长期以来,用市场诱惑,防止西方各国协同对抗中共的作弊模式。
再者,中共在海外建立多个军事基地,企图控制石油供给,将债务输出到亚非拉、
推广区块链以及人民币结算,以此来挑战美元。
再者,中共用债务违约、地产爆雷等事件,绑架西方经济。
更有甚者,中共在香港的暴行和在西方犯下的种族灭绝和反人类罪。
与此同时,疫苗和病毒的真相也正在浮出水面。
那么,面对如此邪恶的中共,西方近两年来又有什么应对呢?
2021年1月19日,美国国务卿蓬佩奥定义,中共在新疆犯下了种族灭绝和反人类罪。
2021年5月20日,欧洲议会高票通过《冻结中欧全面投资协定》。
2021年6月,美国与欧盟宣布成立美欧贸易与技术委员会。
这意味着,美欧将在高科技和贸易方面系统性联合对抗中共作弊模式。
2021年12月1日,欧盟、美国、加拿大等32国正式取消中国股汇制关税优惠待遇。
2021年12月23日,美国总统拜登签署了《防止强迫维吾尔人劳动法》。
近期,西方各国政府纷纷抵制中共北京冬奥会,日韩美等多国企业也大面积撤离中共。
从上所述,达沃斯已经成为了中共倒闭论坛。
我的分享完毕,再次感谢向《早餐农场》和《英企农场》的支持,发送给主持人。
好的,感谢宁楠先生,那请七镖给我们点评一下,谢谢。
好,谢谢宁楠,谢谢兄弟姐们制作的PPT啊。
我们今天尽量提前,刚才说我们8点10分就开始直播。
我们今天在谈的这些话题呢,很多战友们,包括我们绝大多数战友们认为,
达沃斯跟我没关系,是吧?我们为啥要提前说,把这个要说细一点。
就是这个最简单的思想,达沃斯和我没关系,就让你成为永远的达沃斯的奴隶。
什么是达沃斯知道吗?就是在你村里面活着的时候,你村里边的生产队长和会计。
最多带一个武装部长,他是一个村里边财务、政治、安全力量的结合。
到了这个世界的时候,达沃斯就是决定,记住啊,记住啊,记住我说的话。
达沃斯刚才那几千人,不是拥有世界1%的人,拥有全人类99%的财富。
记住,他连世界上0.001人都没有,他实际上不到一千人,没有几千人。
这个到场的一千人里边,你看包含谁?达沃斯论坛,你见过日本的几家大富豪去过?
你见过几个香港大富豪参加过?
你们一定要知道谁是达沃斯啊,否则你不知道中国人被奴隶的这几十年,
让你一直睡在东北的炕上,让你一直睡在山东的城墙里,让你一辈子都在辛苦的打工。
你都不知道为什么活来到这个世界的,就是达沃斯这帮孙子干的。
为什么?他是0.001,全世界75亿人口,现在过去70年生生死死几百亿人口加在一起一千人,现在是多少比例啊?
多少比例?这些人他要具备了以下三个特征,兄弟姐们。
如果这些人没有影响国家的政治和军事的能力,他不可能去到达沃斯。
第二,他控制的财富如果不能左右属于一级人的命运,你光有钱没个鸟用。
你这个钱能影响别人的命运,就刚才说能影响国家政权、军事政权、安全。
就这些财富还继续影响了你的命运,那你不可能到达达沃斯。
第三个,这些达沃斯到的人没有和官方勾一样,如果手里没有多少条人命的人,你不可能到达达沃斯。
所以达沃斯党是什么概念,兄弟姐们们?你记住,人类只要存在达沃斯,
人类上就没有一天是安全的。我告诉你们,达沃斯你刚才看到战友们说的特别好,
你看看王岐山讲话、李源潮讲话、刘鹤讲话,什么意思?就在村里边一个吧。
告诉你说,我要给你开药方,你们都有病了,都吃药。
大家说我没病了,没病?谁说你没病?马上你就有病了,叫什么?共产党病毒,冠状病毒来了。
哎,说这有病毒了,这习近平开药方了,哎,你们这有病了吗?没钱治病吗?
怎么办?我给你来,打疫苗。你不打,你不打就是更多的精神病。
你打了死了,死了你不能说话,是因为你双修过多,是吧?你该死。
村里有人挑战说,哎,村长,咱们这打了疫苗做死人咋回事啊?
哎,这小子有病啊,有病啊,怀疑我竟然给你开了药方,还给你提供了病毒,还给你弄了疫苗,弄死他个球子,不准说话。
哎,你如果有人多一上来,没问题,我这有安保有部队,直接把他灭了。
所以说你看看啊,从那几次讲话李源潮去哪了?王岐山现在在国内查程度。
上星期,王岐山到医院去,突然检查身体,发现到场的医生都不是原来人了。
这是我说的啊,发生什么事了?人家说,哎,领导,我们那边来了咱们中央领导也有病。
啊,从楼上,谁啊?王岐山还以为自己的中纪是谁啊?啊,人家说谁?
人不重要,啊,就是我们的可能未来政法委书记,王岐山一声不吱。
他给人开变药方全世界威胁,达沃斯论达沃斯论,就是给人家所有全世界放出的话,最后都轮到了中国人身上,还轮到他们自己身上。
你再看这个李源潮,啊,还有一个所谓的啊,警告西方,天天警告西方。
现在是现在是全世界已经对警告这词已经麻木了,但同时发生了什么?大家看到了吗?
习近平在今年的讲话用出了四个字叫一出效应。
一出效应之前是王毅的叫潘多拉河的时间开药方,然后动不动就要脱钩什么的。
现在是什么概念?你但凡中国人有一点脑子的人,看一看共产党在达沃斯的一系列讲话,达沃斯论坛这些人的来源。
我告诉你,这就是黑暗力量的一个俱乐部,控制人类命运的俱乐部。
完全不希望人类有75亿人口的俱乐部,然后是让全世界当奴隶的俱乐部,严格讲它叫奴隶主俱乐部。
跟谁控制过去这些年?你见过这些年川普参加了吗?拜登参加了吗?你现在几个外国元首参加了?
好元首不会参加这个会。全是中国共产党控制。共产党从什么时候控制的?
什么时候控制的?2001年中国共产党拿到了北京2008的夏季奥运会和WTO的入场券。
中国共产党从1.3万亿的美元到达了今天的10.5万亿美元,从那点起达沃斯论坛就跟他们勾结在朝内,让西方人有过话语。
达沃斯论坛的宪章你们看过吗?兄弟姐妹们。
你看看他过去这几十年有一条符合他的宪章吗?从1970年开始。
达沃斯论坛在天津的时候,搞内场的时候,当时安全部的人,凑出来四五百个人在现场。
提前采取、提前安装、提前设计所有的视频,包括取样。
你知道你们现在再回头看看天津当年的达沃斯论坛会的时候,
从西藏、新疆、云南选出来所谓的达沃斯论坛艺术表演团,你看看有多少小朋友,包括多少孩子参加。
你们现在回去看,不要听我胡说八道,你们自己去查去。
其中在现场的有咱们当时的安全部的人,赵安伟说,七哥,这哪是开达沃斯论坛的?
这帮孙子来就是来玩小孩来了。
他说更夸张的事情,血液。
他说我突然发现,他说现在有大量的天津通蚀血库,以备不虚。
大量的天津通蚀血库,以备不虚。
血液里边只有中国人我相信,现在还提取血清啊,给这些人都要打上血清。
你现在在哪开会都打嘴这帮老王八蛋。
你见过在这个天津有打嘴吗?你回头看看去,这是多少年的事儿吧。
你看看天津当时建出那些酒店,你问问那酒店有一个老百姓让你住的吗?当时。
一个人都占一层,一共千八人来了,你用得着上万几个房间的酒店全给清空吗?
一个城全清空吗?那干啥呢?
当今天再看达沃斯论坛,刚才战友整的特别好,过去这些年数,过去这些年数是他犯罪的证据。
今天我再告诉大家,所谓的溢出效应是啥意思?就是村长家里边,村长尊在把这一村人给绑架了。
或者村长在毛屎坑里边在拉屎,你把一石头扔到毛屎坑里边见他一身。
现在村长要干啥事儿?你只要敢不听我的,我就把这儿守护到你们全世界。
共产党达沃斯论坛印的钞票太多了,美国要加息,因为美元是全世界通行。
到现在中国人不知道美元是全世界通行,中国人民币全世界不通行了。
我告诉你,你们想想吧,Rosemary,你去问中国人,97%的人不知道中国人民币不是全世界不能通用的原因。
就是人民币你只能在中国化到外国叫外币,只限制你。
全人类只有北朝鲜,连非洲都不这样,就你的钱就是纸。
那现在什么叫溢出效应呢?就我印的钞票太多了。
你现在一加息,人家美元是全球流通,他自己的泡沫就挤出来了,一挤出来钱就在纸上。
所以你要叫我继续奴隶我的中国14亿人民,所谓的比爹娘还亲的共产党。
就是你不能把我的钱变成纸,我继续奴隶。
第二,更夸张的大家看到这个溢出效应是什么?房地产。
80万亿好,100万亿美元的房地产,是全世界加在房地产的总和全人类地球上的房子加在一起。
中国人比他还多。
你不能把这个泡沫给我戳了,你戳了我怎么让这些房奴车奴。
广西的一位战友都在那说,七哥,我现在看你直播,我跟我们全家算了个账。
我们全家过去30年打工所有工资,今天是我孙子都变老了。
我爹娘已经不在了,我的兄弟姐妹和我,现在发现我们家有什么呢?
三套房子,四台车,多有钱。
但是七哥我算了算,我把三套房子四台车全卖完,能把我欠的房贷的四分之一能还上,我们家还要继续打工。
更夸张的事情,他算了笔账。
七哥,这些东西能买回我在30年前的什么东西呢?
在我们村里面的大概在十亩地,村上的两套房子。
大家记住了吗?
就是你过去在村里面1000块钱能买的东西,现在你要拿100万东西买回来。
所以老百姓家里以为我家存了100万,我存了50万,你那是纸都不如。
现在共产党达沃斯论坛说的什么?
就不要给我印刷的老百姓抱着那些名纸都不如的钱,就是变成纸,它就给我造法。
还有一个大家没有注意到,这个达沃斯论坛不叫艺术效应,是什么呀?
反对美国和西方世界在病毒印的200多万亿美元的所有的钞票,大家都知道了,这是西方都公开的。
这不是我说的,是吧?外方实际上有260万亿美元。
他们要把这水给挤出来,那这水要挤哪儿去呢?
共产党现在告诉世界,只要懂一点世界金融都懂的。
世界金融都懂的,你别挤这泡沫,我来把你泡沫给收回来。
我怎么跟你来帮助你弄呢?
我让中国老百姓所谓的打工仔,打工被中国的农民,中国农民干一辈子的,我要给他10年20年,我把你泡沫给收了。
你只要别把我共产党印的钞票的黄纸居给戳穿,别把我这个100多万亿美元的房地产给戳穿。
这几个家族继续控制中国人有14亿奴隶,我给你干20年免费吗?继续买便宜的耐克,便宜的内裤,便宜的加工产品。
你干嘛把我弄死呢?我有14亿奴隶啊。这就叫共产党说中国的巨大的市场潜力。
大家要想到这三个问题的时候你就知道了,这不是跟你,达沃斯跟你没关系。
达沃斯这帮孙子就是靠中国人70年的血汗和我们子孙的未来,
和卖掉了我们健康的土地,砍掉了所有生存的林路。
我们这才是让他们能活到今天,他们在达沃斯所有开会的人都是共产党的帮凶,是冠状病毒。
今天疫苗希望能做到死更多人力的人,因为他不用花生命了,欠了别人的钱不用还了,保险也不用给了。
现在你发现全世界不管是中共国,买了人手保险的死了以后一概不赔,
和赛了大爷来的,存款利息不给,基金要倒闭。
说到这的时候大家记住,这个人类上只有一个人,我们新中研报郭文贵做到了。
2017年告诉大家美国经济一定会暴跌,现在纽约的股市已经大部分掉了20%了。
全人类只有一个报的新中联报让你们没打疫苗,没打疫苗的人,你欠爆料革命的不是一条命,你欠你家族所有的命给新中联报,不欠饥饿的新中联报。
你们是,现在已经说了吧,全人类都在说吧,说没打疫苗要拯救全人类,听到了吧,不是我说的吧。
你今天你们站在这听直播的,想想没打疫苗有多么牛。
但达沃斯论坛的人所有人打疫苗,我给你开始拿所有的一些保证,参加达沃斯没有一个人打疫苗的。
第三件事儿,兄弟姐妹们,你们拥有人类上最牛叉的数字货币,许币。
今天,我没看,四十一块多,兄弟姐妹们,是唯一在人类上未来全球可以流通的,是全世界政府法律遵守的。
数字货币,共产党把数字货币就是你的未来,已经完全,啥叫数字货币?
就不受政府敲诈的,自由流通的,保密的,谁拿不走的。
谁拿不走的,新的钱,比黄金,比你的纸币还重要。
那么这个权力共产党给拿走了,叫数字人民币。
数字化叫绝对中意化,就没有政府的币,还要绝对政府化,那你不找死的吗?
那么我们给了你个死皮币。
全人类都要,不管是中国人民要买,全人类都要买,一定会的,还要全球的流通。
你知道这次达布斯论坛论坛说什么吗?
我告诉大家,我今天可以说,达布斯论坛私下讨论最多其中之一,包括新中国联邦,
是否会被很多国家突然给接受成为代表中国人民的政府,和洗币是否会在全世界全面流通。
他说如果洗币流通,我们就控制不住了,这将成为所谓的,他们叫未来,
未来一百年金融计划,啥叫未来一百年金融计划,你们没听说过吧?
大家去好好达布斯论坛说,就是把数字货币化的权力操控在达布斯手里。
现在习近平害怕,你以为广习近平害怕?
你以为广这些达布斯论坛全地球上几百个富豪害怕?
验铜屁害怕?我告诉大家,洗币就像在黑暗中的一盏明灯,
一灯能除千年暗,一个黑暗都能把一千年的黑暗给除掉,咱就是那个黑暗中的灯,叫洗币。
洗币,黑马拉雅calling,it's calling to the moon,it's calling to the moon,
对他们来讲就像敲响了丧钟一样,这帮孙子睡不着觉啊。
我们的这个设计一致能灭万年鱼,
喜马拉雅联邦,你记住没有联邦,洗币就没那么牛叉,
因为洗币没联邦也没那么牛叉。
新中国联邦和洗币放在一起就是灭掉了万年的愚蠢,
但很不幸的事情,中国人绝大多数人是听不懂,看不懂,根本不懂,
因为他一辈子祖宗八辈都是当奴隶。
中国人弄点地,走出乡村,开个餐馆,开个酒吧,这就是有老婆有老公,
然后双修到最后得癌症死了拉倒,
从来没想过为什么我不像猪一样的活着,
我活着这一辈子不是来吃完等死的,
我哪怕活一天我就精彩了,没有的,全人类很多国家都有。
那么新中国联邦告诉全人类,No,我们来到这个世界是有出处的,
我们是有上天主人的,为什么地球在天空转不掉下来,
为什么一百万年以前地球是水状态,
跟七大星球相撞生出的昆仑山,然后阿尔卑斯山脉,
然后美国的犹太州,南非洲,北极南极,它是有来处的。
我们人为什么生下来精子卵子能带到一个人类上几百亿条信息,
能把祖宗八辈都带来,一八十辈的信息带下来,
我们是有具体,我们是有灵有魂的,
我们故意能像猪狗一样的吃肺活着,
更不能像中国人病了病不起,死了死不起,埋了埋不起,
生了孩子养不起,然后说,
爹亲娘亲不如党亲,这王八蛋的这个生态圈。
中国共产党的所有思想就是中国的达沃斯党,
在世界的达沃斯党就是世界的共产党,
世界的共产党就叫达沃斯党,
这个还不明白吗?
现在威胁全世界,放毒,攀斗拉盒子,
给世界开药方的,所有都是来自中国共产党,
然后这些人从造着全世界。
记住我说的话,人类这次冠状病毒,
就是中产党病毒和疫苗灾难,
最后要不审判达沃斯党,达沃斯党就会把地球毁掉。
我从来没说过达沃斯,
过去五年,班农先生挂在嘴边的达沃斯党,
我从来不提的。
现在第一次我认真谈达沃斯党,
你告诉我中南村那些无产阶级的共产党,
你告诉我哪个人不是最有钱的阶级,
某个省的一个县长都可能比较的达沃斯党都值钱,
在广东,在上海,他们是无产阶级党吗?
共产党一个唯无神论的党,
从来不相信神的人把盘古龙头,
相信我们爆料革命能改变共产党的所谓的龙命、
龙韵和太子命,改成了男人的包头。
你觉得他不是无神党吗?
在昆仑山上开祭坛已经开了将近百年了,
你相信他是无神党吗?
南普陀会议选在南普陀,
他怎么不选在南加沟、李加沟呢?
所以说一个绝对的信神的党,
绝对的超级富豪党和达沃斯党是世界上最好的邪恶的所以,
谁要找到冠状病毒和疫苗的灾难真相,
找达沃斯党和中国共产党?
这才是真正的邪恶的来源,
大家走着看,
只有新中国联邦会让你们知道我们会拯救全体求全人类,
希哥的计划和设计你们还真没看明白,
如果你听之前的PPT,
你会看到达沃斯的这些邪恶和新中国联邦的诞生,
包括洗地洗脸土的诞生,
接下来大家记住,
包括洗地下来的洗保险,
叫数字保险,
还有数字太空,
咱不带地球玩,
我们不带地球玩,
我们不带地球玩,
我们不带地球玩,
还有数字太空,
咱不带地球玩,
大家可以到月亮上玩去,
太空中去玩去,
还有绝对阻止他们对待整个人类的这种剥削,
和这种奴隶制,
和想创造的新的数字奴隶制,
新中国联邦一定给它制止,
再看看今天那些所有讲话的人,
李源潮,王岐山,
刘鹤都上哪去了?
还是那句话,
今天这个年龄,
还有我们今天重新通过来的战友们,
我们等都能不能等死,
何况他已经在死亡的路上,
从达沃斯党,
你能看到世界邪恶,
和黑暗的源泉,
和共产党的真正的这种邪恶的乱生兄弟,
和他的真相,
从他们也看到了他邪恶的死亡,
一然之路,
看到了新中国联邦诞生的原因,
和我们是从天上来的,
行了,我就别再一说,
我四个小时全用完了,
你们说吧,没掌声,
我就这么说都没掌声,
你让我还要继续说吗?
这今年怎么不了嘛你们几个,
干什么都没掌声,
这如果你那么年轻,
一点活力都没有,
这正在努力中,
好,谢谢七哥分享,
刚才七哥最后一句话说的太精彩了,
我们是从天上来的,
未来我们一点点来揭晓,
今天我们节奏比较快,
那我们从Rosemary开始,
然后咱们给每个嘉宾59秒钟,
然后来评价一下,
问七个问题,好吧,
跟着这个话题,
好,谢谢Rosemary,
好的,战友们好,
我是Rosemary,
我很高兴今天能够参加这个大直播,
密番组的,
跟战友们说一下,
然后那个,
就是感到还是很激动,
能够跟吴贵先生同框,
我是,就是我看了很多很多的这个,
就是关于这个达沃斯的,
然后这些,
就是,
包括电影,
然后还有就是他们的这些,
达沃斯论传,
他们的这个叫做,
就是他们的那个大重制计划,
那他这个计划应该说是50年前就已经准备了,
所以呢,我有一个问题要问吴贵先生的,
就是说,
吴贵先生说他准备了30年,
然后呢,来列供,
那我就想知道这个30年中间,
这么多的细节,
这么多的这个机系统,
这个Hcoin,
这个我们的,
还有这个,
包括所有这些东西,
都是怎么样就是,
怎么样设计出来的,
因为这个达沃斯他们真的也是,
就是你要对抗一个这么邪恶的势力,
一定是有一个系统的,
我想知道就是吴贵先生,
是怎么样的灵感,
怎么才有这样一个30年,
能够跟世界最邪恶的,
这样一个势力来对抗,
然后有了我们新中国联邦,
有了我们的这个,
就是机系列,
谢谢。
你们的问题是多长时间限制啊?
罗姨。
我刚刚说,
每个人59秒钟可以评价一下,
然后问个问题。
中文好到来比我的中文都好,
是吧?
在西方为什么会赢呢?
他讲规则,
一分钟,
达沃斯论坛在干什么,
你知道吗?
我要从这里说起,
达沃斯论坛是世界上,
法律,游戏,
金融制度,
文化的创造者,
制定者。
这就是你说,
他在50年前,
在国内的音乐节目上,
他在世界上,
把他跟他表演的那个这种根本的,
根本的汉字化,
甚至太空化,
还有一个更关键的不要忘了,
全世界所有国家的军校,
军校我说的是军校,
警察学校,
法治学校。
所谓的NGO公益组织,
你告诉我哪一个背后不是达沃斯论坛控制,
你给我找一个出来!
我控制了从小到大执法的警察
所有的思想和标准和行为
甚至他执法的依据的法律
我是逆法权
我拥有了世界上看电影、电视剧
你告诉我好莱坞所有的大的媒体平台
哪个不是达布斯控制的呢?
就是你精神上认可对和错的标准
用我来制定
我不是洗你脑
我是控制你的脑
洗脑的是你
你是漏网治鱼我才洗你
我让你生来之前
我就把脑子给你设计好
那人类出来说啥话
你看看福建人他会说东北话吗?
很难
东北人会说广东话吗?
七个都现在都不会说
你为啥会讲英文?
是因为你在美国学习了
你会讲日文吗?
你不会
那么最重要的问题就你生存环境
特别是媒体比核武器还力量
决定是与非、对与错、真与假
我过去干过什么坏事
现在在干什么坏事
未来我想干啥坏事
你谁都不知道
媒体的权利
哪个不是达布斯控制呢?
你从娘台里边接受的音乐和电影
和接妈的思想都已经是我的奴隶了
你生下来以后吃的牛奶
喝的东西
生活的学校
当着警察选择的职务
以及看着媒体是与非的标准
法律的制定都是我说了算
你还有活的机会吗?
好
这些都被漏网了
我拥有人类上最强大的军队
你告诉我世界上哪一个生产武器商
不是达布斯控制的
现在人类上75亿人染上病毒了
全人类闭嘴不问病毒哪来的
但是我给你开出了药房
跟习近平
习近平2019年都给全世界开药房
2016年他就提出来
给全世界也要开药房
把脉
结果全世界得了病毒
你觉得这是偶然吗?
你像七哥这样的人
老说流水啊
双修啊
你说我不好色可能吗?
你的语言和行为语言
一定是跟你过去的经历有关系的
我要是一太监或者是什么
我就不会有双修的概念
他这个把脉
开药房
他一定是研究药很长时间了
老开会
才给世界把脉开药房老中医
那达布斯论坛
跟你搞的这一套都垄断完以后
你告诉我Rose Mary
他设计50年是你知道的
人类上一直在过去的封建社会
宗教统治
皇权统治
到了工业革命
也就是我们从19世纪18世纪末期
才开始了人类的文明
叫过去的一个人的国家
和过去所谓的代表上帝的那些宗教人士
统治到人类几千年上万年
转向了每个人可以投票选出的
个人天下
从家天下
皇权天下
上帝天下
宗教天下
变成了我们人
以个人为的
我们民天下
但达布斯论坛是什么影子
他要代表所谓的宗教
代表所有的皇权
来统治人类
他不是50年
达布斯和共产党就是过去的封建
和宗教统治人类家天下的
一个魔鬼的变形的脸
你不把他们铲停
他永远不可能让你有民天下
达布斯和共产党
就是几百个家族的家天下的所以
那么我这三十几年干啥了
Rosemary
我现在就像我说香港的
我的同事说
他从来不相信鬼的
他现在看到了躺在床上的小baby
和死掉的男士女士来给他要烧纸
王彦平哭的呼啦哇啦的赶快给人家烧纸去
这是发生不是一年了吧
你觉得屈哥没有见过死去的人
你没有觉得我跟巴蒂那个
我这个回音你觉得那是假的吗
我找到沙发下的欠的账单你觉得是假的吗
你觉得我在深圳老林里没见过什么这样的
那你觉得这是可能吗
如果屈哥没有受到这个大自然
或者说神秘力量的启蒙
我活不到今天我一天都活不了
我从赵家沟走到今天
我从这个西曹营走到今天
我上过十几个学校
去过清风寒看过60人死亡
我最早走出国门走向世界
非洲整个北极南极全逛完
你觉得我就没见过一点和你不一样的东西吗
那是不可能的
回答答案是
屈哥的故事还没开始
新中国联邦的秘密还没完成
但你别是神道了
你跟Rosemary老高神道不行
因为你我现在说的话
如果五年前说我就成神经病了
咱得适当的说出你的秘密
被人才能接受
不被人接受的东西那叫迷信
被人接受的事实
超自然的事实
称为叫信仰
你别着急
谢谢
调整一下先宁楠开始吧
宁楠先生
好的
其实我们之前听文贵先生说
这个世界是被
有一个黑暗势力是共机会
但这一次呢
我们又知道了一个叫做
达沃斯党的这么一个存在
那么我想问一下
就是达沃斯党他到底是
真正的背后的沼泽地呢
还是他也是被人推在前面的一个执行者
那我们真
根据达沃斯党这些参会人员
这个名单开始往下去挖掘
能否真正的接触到
或者说找出这个世界的黑暗力量
背后的这个真实所在
谢谢
谢谢宁楠
大家想想
列宁来自哪里
马克思来自哪里
恩格斯来自哪里
马克思恩格斯列宁
所谓的共产主义来自哪里
爱因斯坦来自哪里
大家去想想
在你到伦敦去
所谓的恩格斯在图书馆里边
坐着看书的那个木头椅子上
由于自己的积极够大
把那个木头上各种这么大一坑出来
我估计这哥们得有一米长才能这么样啊
什么叫咱们直播当中说的那话
大家记得吗
什么叫邪教的六个基础啊
个人崇拜
邪说
编证邪说
金钱控制
是吧
编照邪说
你谁的升职性能那么大
坐在个木头椅子上
我这下边这个布料都没有出个窟窿
我也太小了
这么大
是不是
各处来
从大英博物馆就开始了图书馆
斯大林恩格斯来自的地方
他现在还允许谈斯大林吗
还可以谈恩格斯吗
列宁还可以再谈列宁吗
所有他出生的地方
所有他的国家都把他视为邪恶和虚假
邪教
但是这六条啊
财富
编照邪说
这个个人崇拜
反社会
反社会反人类啊
统治全人类啊
是不是啊
搞神秘的这个这个这个民心主义
这不就是共产党吗
那共产党现在达沃斯
他现在所有追求宗旨是一样的
所以达沃斯人认可社会的社会主义
认可共产主义
而且你不要忘了
这些人的所谓的达沃斯思想
和共产主义思想
就是封建社会
过去的奴才奴隶主
和所谓的马格斯恩格斯列宁来的地方
包括很多犹太民族
过去诞生的各种宗教
还有共济会
你记住
所有你知道的各种会
都是邪恶的
这些背后的朝哲帝
其中的个分支
就像现在新中国联邦
不管你多伟大
你是某个农场的
是吧
你到新中国联邦前
你叫宁南
是吧
你叫埃里克斯
你叫泰克
你叫路斯迈瑞
不管你罗伊有多大
罗伊你长多高
给你编造啥故事出来
你也是新中国联邦农场
新中国联邦是什么
新中国联邦有一个信仰
占占共产党
不依真不恶
邪恶的力量也有一个信仰
统治全人类
让他们永远愁闷的独立
不管变成今天叫共产主义
还达沃斯论坛
还是共济会
还是什么骷髅会
你都不用想
那都是自己的一根毛
为啥契合最早成为
共济会要招募的人呢
你们从来没搞明白这些事
你以为我长得好看
他才不在乎你长不长得好看
据我所了解的
遭折地很多人都是歪瓜裂枣的
缺个不少嘴
上天战
他们都是尽情结婚
很多都是尽情结婚
就像你看到中东有些国家
他就是尽情结婚
缺个不少嘴
傻乎乎的
姐妹表情结婚
罗特沙尔德家里边
不就很多尽情结婚
导致了很多问题吗
这就不用说
罗特沙尔德家族
是其中代表之一
从战争的借款者
高利贷者
变成了当地的财富统治者
他只是之一
所以是一个共同的信仰
我要统治全人类
你要解放全人类
咱俩都是不同的信仰
所以说
现在我们所反击的事情是什么
就是让全人类
都要有自己的尊严的活着
让人们要相信
真的有上天
谁不能带着上天
我们是有主人的
我们不仅
我们要闹明白地球
银河系之间
和太阳系爆发
到底是咋回事
我们为什么
我们一个金色卵子
能承载着上百亿
千亿的信息
你说这个共济会兄弟
牛奶兄弟
还有这什么政会纳会
那都是一根毛
世界就两个主义
现在就两个东西
一个叫人类
让人民有尊严
安全的活着
不需要当奴隶
奴隶主义
另外一个就是
我要你当人类奴隶主
这个邪恶的朝哲帝在哪里呢
朝哲帝是你绝对看不见
但是又是你绝对面对的
达沃斯共产党就是绝对的朝哲帝
招募七哥是干嘛
是扶持七哥成为中国代表他们
来统治中国未来的人民
成为他们地主
收租的
奴隶你们的
没想到七哥不为你招募
我要干掉他们
是吧
这就这么简单嘛
所以说你看到现在美国的
我们直播完PEG
派平联盟官司以后
世界震撼大不大
我们的法官多次在法庭上
在过去几年多次表达
对对方的IDMOS律师
我很尊重你
你是很成功的律师
有极高的道德
结果他现在是强烈的
违反了道德规律被给踢出去了
你知道在这个中间我们的律师
Memory这家律师
是美国也是这么大的
他们这个这个这个这个Memory
最大之一
我们的律师也是
纽约也是最大的
被法官多次警告
你不要违反了职业道德哦
你瞧瞧
法官能多次夸奖
告我们造假的律师
还不让我提供证据
又同时警告我们的律师不道德
结果对方的律师
现在因为被法官判定会
强烈违反这道理干掉了
你看美国西方的法治给老百姓
就是一个幌子所谓的正义
最重要的审判是什么
你有两个选择在西方
叫什么陪审团审判
你对法官这个制度
我可以选择陪审团呢
那你就得认了
是吧
不管对错你都得认
像郭宝氏夏业良
跟我打官司一样
法官呱唧
法官都傻了
法官都傻了
法官都傻了
法官都傻了
法官呱唧
法官都傻了
法官看到下边这个陪审团
出来
当时那法官你知道我们凯勒斯
这眼睛好大
一直摇头
为什么
他没想到陪审团的判期和权盈
还以为也就赔了一两万美元
没想到全力支持
但是我们被剥夺了
美国法律最根本的陪审团呢
我们的律师被强烈谴责
违反直接道德
而且赞扬对方的律师
这是法官大人做的呀
你想想安迪茂斯狂妄到什么程度
被法官多次赞扬为成功的
让人尊敬的律师
他最后违反职业道德
如此之慌张
他傲慢到什么程度
他会相信有法律吗
他会相信有正义吗
他会相信不搞假证
不做假吗
竟然找到了
就Kale华盛顿最大律师
就是像邦迪这样的人
邦迪的妹妹是谁你们知道吗
邦迪的妹妹是川普总统的律师
邦迪的妹妹是川普总统最重要的一员
是真正的法律上
只有一个律师是真正的川普律师
就是邦迪的妹妹
曾经也准备帮我们的人
邦迪在GDP拿了两百万美元律师费
两百万美元律师费
竟然如此之一不顾利益冲突
竟然要帮PAG
还把Andy Mouse弄过去
你见这个世界之荒唐
那你说赵哲立是什么
赵哲立就可以让你律师
让你所有的人听他所用
就是没有正义
统治法律
制造法律
制造正义
这叫做赵哲立
共产党就是赵哲立的魔鬼之一
这就是为什么我们要消灭共产党
让你父母
让你妹妹
让你女儿
不成为杨改兰
生五个孩子
最后拿斧子砍死
把自己砍死这种悲剧
这就是我们的信仰啊
而达沃尔斯伦党共产党
赵哲立就是让你
Rose Mary这样的人
让你Alex
你亲手把你自己孩子砍死
再把自己砍死
这就是中国的杨改兰
中国有多少杨改兰呢
你相信只有一百万吗
你相信只有一千万吗
如果你相信这的话
共产党很简单
把互联网打开
让世界人民和中国人知道
过去发生了什么事
现在正发生什么事
未来会发生什么事
这不就完了吗
共产党杀掉了中国多少人呢
就过去70年
计划生育公开的说4.5亿
文化的革命8000万到1亿
新疆西藏大屠杀
还有所谓的对峙战争
北朝鲜
借北朝鲜战争借美国人手
冻死杀死所谓过去的国民党
所有的叛军
也就是我们的同胞上百万人
大跃进
三反五反
从1913年到2022年
中国人死掉最起码6亿人
如果这6亿人
你不相信这是冤魂野鬼
那就真的
你就不配做个人
包括我的弟弟
包括杨改了
包含那些所谓被枪毙的
大跃进还有杀掉的200多万地主
64坦克碾压的那些人
西藏的713所有自焚的人
和新疆的所谓313 315 317事件
这些人要不回来算账是不可能的
这些人是到不了天的
我们会携帐这些冤魂野鬼的灵魂和力量
来战胜这些黑暗的共产主义
和达沃斯党对人类的统治和屠杀
如果他们是正义的
他不可能王毅说出潘多拉盒子
你真让我要打开潘多拉盒子吗
他是代表中国政策的一方
潘多拉盒子吗
他是代表中国政府说的话
他就不可能诞生偶然性
偶然了70年
他的达沃斯讲
我要给你开药房把脉
就出了病毒
然后来到中国武汉还不知道你啥
如果是偶然就不可能发生今天香港的
突然间100年死了不到5000人自杀
减短短两年自杀将近2万多人
你觉得我们能跟他们拉倒吗
对黑暗力量的认知
对共产主义的认知
是人类的绝对的大觉醒时刻
就是太阳要出来的时候
相信我的话
谢谢兄弟姐妹
谢谢七哥
刚刚七哥说了一句话
我们新联邦联邦的信仰就是要灭掉中国共产党
而刚才七哥也谈到了这个
您的弟弟
也谈到了这个沙发下帐单的故事
我的问题是
您和您弟弟有没有谈什么灭共方面的信息和故事
没有
但是你们要记住
刚才你和Rose Mary问的话
两个人的话
你们有没有想到过一点
七哥2017年第一次直播
最后一句话说
我说
保命保财报仇
你们今天理解更多了吗
是吧
报仇
如果你连这样的兄弟被杀害之仇
你都不能报
你能防别人救别人
你能救自己吗
我八弟是我八弟
他是不是你同胞呢
Rose Mary
那么新疆
西藏
香港
台湾
被杀害的同胞
还有北朝鲜
文化大革命
被杀害的同胞
Alex Tiger被共产党强迫坐掉的两个孩子
是不是你们同胞呢
我八弟是你们同胞
也是你们八弟
混你们八哥八叔
那么我要报仇的就是我的同胞
我包含了所有的
保命
保财
报仇
你命都不保
你报什么狗屁仇啊你啊
是吧
中国人这个
这个民族现在可怜到啥程度
弱异
你在国内是不是
你家里边拥有财富
有官员
你们都很富有
绝大中国比
你到中国农村看
你到广西
你到甘肃去看你喝着黑的水
所谓的希望工程搭的房子
20平方米
然后是从河南移民到那儿去的
然后一家人就超多
然后一家人就超多手
一家人家一年就那几套医生
你平均年龄没有超过50岁的
你看看中国人就是有个媳妇
造两个娃娃
只要像猪一样的活着
他就就就没有任何怨言了
这种酒精
他比杀了还可怕
还不如让他死了呢
这为什么杨改兰他不简单
他有勇气杀掉自己
还是自己杀掉
就没法活了
我告诉你们
杨改兰这样的人
在中国现在有多少
绝对是几千万的
就短短的就是上周
从甘肃的我去看过
我跟他联络
他真联络上了
我说你现在情况怎么样
他说
七哥
我们偶尔能看看
但是一般看不上
他说真的过去都看不了了
最近你发生什么事都不知道
所以我说你一定要想办法
让我看看我过去看过的甘肃
那个所谓的被共产党扶了贫的地方
兄弟们
你看到那视频你会无法想象
跟我在2011年和2009年去看过的甘肃
那个是更糟没更好
我问他那里的人现在都怎么样
还有我看过那个姓那个
姓梅的梅花的梅
很少有姓这个姓的
梅花的梅家
他说都死了
都没了
这是新的一批移民
而且现在的新的移民
你知道多恐怖吗
他们现在过去还能出去你随便走
现在你移到甘肃所谓被扶贫的这些人
你是根本出不去
现在他们不是每个人都有手机
还是一个地方用一个手机
就像过去那小铃铛一样
区域性手机
就是这个社会是人类之黑暗
兄弟姐妹们
你们要不懂的话
你们就不知道你现在有多幸福
你们没打疫苗
拥有喜币
还能直播
你看你们穿的长的都这样子
是多幸福的
珍惜你们的每一秒钟
不要辜负了上天给我们一切的美好
所以说我跟八弟的时候没有探讨这个灭供
那时候还不敢说的话
这个我跟八弟没探讨过灭供的事
谢谢
好 谢谢七哥
那现在Tiger Alice可以说话吗
还是没有声音
是那个墨镜那边关掉吗
还是您设备没调好
你再试一下
对 还是没有声音
现在有了 好了 好了 行
有了是吧 OK
刚刚听到达沃斯
达沃斯实际上跟英文的魔鬼
这个单词很像 Davis
我真的这些人
他们已经把中国人的现在以及未来
还有都已经出卖了
现在已经把这个盯在全世界人民的
眼睛已经盯在全世界的人民
已经到了如此疯狂的地步
然后习近平今天也是有
对全世界有巨大的重大的威胁
说是如果说和中国怎么样
就会受到毁灭性的打击
这样威胁全世界
然后我想问一下
今年达沃斯会是最后一个达沃斯吗
明年怎么样 还会有吧
谢谢Tiger 谢谢Alex
这个达沃斯还会有的
甚至共产党没消灭以后
一段时间都会存在
达沃斯拥有的财富
你看马云就可以看得出来
马云能带着一二十个全世界最好的厨师
天天到那开party
鱼子酱几十公斤几十公斤的买
是吧 当就在那短短的不到一周的时间
马云给这些政要们达成的所谓的顾问
你看你回去查马云
你回去查别听我说
都在七个脑子呢
给全世界请的所谓退休的政治家
发出的顾问协议
一年要付上亿美元
中国人的十几亿人民币
就马云就到那儿不是撒钱去了
烧钱都烧不那么快
今天的马云在哪儿呢
马云现在是什么结果
他们尿都不尿你马云
为什么呀
就是中国共产党是邪恶的达沃斯党一部分
中国的所谓有钱人
什么马华腾啊
什么李建富啊
什么王健林啊
轮不着你
看不着你
你叫暴富
简积话说你不够层次
你的财富还不够我劣度
还达不到帮我去管理奴隶的层次
而且非常清楚
你这个奴隶
是我的三代奴隶
共产党是我都听我的
我让他弄死你就弄死你
所以人家拿他当作玩
达沃斯论党之势力之大
你只知道昆侦三脉
你知道阿尔卑斯山
阿尔卑斯山周围是什么国家
瑞士
德国
比利时
意大利
法国
骄傲的法国
还有那个傲慢的德国
是吧
阿尔卑斯山整个欧洲就是欧洲的昆侦三脉
喜马拉雅
但是达沃斯党控制了所有的阿尔卑斯山
所有的滑雪
从阿尔卑斯山下的水
你看帕米尔高原的水
是中国共产党多年喝的水
阿尔卑斯山的神圣的山顶之水
谁喝
你花多少钱都买不了
他们堕落在哪里
瑞士
达沃斯
瑞士最牛叉的UBS银行
是王岐山第一个来伤害齐德的爆料革命
UBS
你再看那个汕尾建这个孙子
是桥水基金redeliu的
PPG的
PAG太精联盟的
你看看那个汕尾建
几乎达沃斯伦党的所有人都去了一遍
结果是跟谁啊
共产党的所有几个情报机构全混在一起
汕尾建这个人要不被美国西方政府抓了
不可能有杂志自由什么事
就是共产党在西方存在钱
像UBS银行
像德意志银行
像海航这样子
他不出事
我们的黑暗还找着呢
答案是
跟达沃斯之战
是黑暗与阳光之战
几乎很难很难
但是共产党一定会被消灭
但是他会尝试在中国
培养出一个让你看上去比共产党好的
所谓的另外一个奴隶主
你看我让你选举啊
我让你民主啊
是吧
然后呢
他的财富继续拥有
继续努力中国人
这是我们新中国联邦的另外一层力量
很艰难
但是我相信
有新中国联邦的诞生之后
达沃斯的党想在中国再继续存下去的可能性
几乎没有
我们会做到
谢谢
好的
谢谢七哥
那
Ellis女士脱了
Ellis女士
您您有什么问题吗
您
您可以提问
啊
您您现在没有声音
又没有声音了
Ellis女士脱的好
呃
哈哈哈哈
这个好这个好
对了就要你老老老没声就脱了
现在可以了啊
谢谢七哥啊
今天跟我们爆这么大一个料
然后让我们认清了这个达沃斯这个论坛的这个真实面目
让我们感到很震撼
然后然后
我也感觉到其实共产党就是跟西方这个
就是全世界黑暗私里一个输血的一个
一个一个一个渠道吧
然后我们老百姓中国老百姓是最可怜的
然后
就是我想问一下七哥就是我们新中国联邦的这个
战友在这个黑暗在就是说共产党灭掉之后
然后对我们对抗这个黑暗私里我们是应该
继续扮演什么样的角色
因为我怕就是说共产党灭掉之后
然后七哥要归隐三零
然后我们何去何从
谢谢你
这个谢谢啊
我们漂亮的Ellis
你们这夫妻两个真是太有夫妻相了
就看了你们就特别幸福
你记住一个社会当中没有一个合适的婚姻
没有合适的教育
没有一个正儿八经的让人幸福的一个好的啊
能坚持的宗教和信仰系
这个人类一根魔鬼没任何两样
我不知道你们是什么感受
我一生在这最痛苦之一
就是跟很多身边人我看到这些人
就是很无知的愚蠢的
浪费着生命的幸福的活着
我不知道你们能不能懂我这话的意思
就你看到整个中国
你看我的中国我很少出去
你看我的历史我很少出去
我很少参加什么应酬
除了我需要他都上我这来
我需要谁谁往我这我很少
我也你看七哥为啥能干这么多
包括现在是吧
我这边Ybugs开着会
我这边上着网电脑
我这边同时跟他们开着会
我一般都三四个会同时干
如果我天天迷恋于所谓的男女姓氏房氏
玩麻将
所谓的旅游像那个太平联盟
那个好人叫正义
叫Elon
他跟他媳妇很恩爱
一生就是旅游打高尔夫
你觉得人生这一辈子
就这三万多天
在你能动弹的时候
打高尔夫一天浪费七八小时
你觉得这来的是对的吗
肉体的欢欲
精神的麻痹
嘴上的贪吃和一时的快感
所有肉体和物质的要求
这都是上天和麻木你的
奴隶你的器重方式
你没信仰
你不知道人来到这个世界
有点小病下半死了
就觉得死了就完了
你不知道人是不生不灭
你到这时候就是来修炼自己
人生没明天没昨天
就一天
你为啥不把今天活好
你像我今天我起来
我是五点四十起来
赶快发几个信息
开个小货
刷牙洗脸
沐浴更衣
然后回信息跟你们直播
我这些很充实啊
那么你要想到什么让你快乐
就你做你喜欢又能做
而且对别人好的事情
而不是天天脱了裤子
就是砸把那个两个男女
担上几十分钟
谁不会呀
是不是
还有你一个社会到今天
最根本就没有教育
所以共产党你看看
包括阿明
苏哈托
斯大林
列宁
希特勒
首先控制媒体
控制教育
你看看
爱斯坦因
就是希特勒的大将
爱斯坦因是多高的教育出来的人
但是他就受了一个魔教
受了一个最大的影响
德国人是最优秀的
我们这一战输太惨了
这不公平
割走我们的土地
不让我们拥有军队
而且我们那么优秀
是吧
他妈妈跟人家偷情的时候
他听到了一个最叫他记忆深刻的话
在窗子里看到他妈妈跟那个
跟那个养父偷情
养父说你这样的女人只配我拥有
哇塞
他觉得对啊
德国的女人只配我拥有
这种邪魔上身以后
一生就完了
共产党的教育
你去看一看
爹亲娘亲不如党亲
你看那个庄严台的赵赫死了
李爱英
儿子跳楼了
他竟然还继续直播
这个叫伟大
一个连儿子都不要的人
你觉得这是人吗
所以教育系统是最可怕的
所以新中国联邦要搞教育系统
唐平他们搞的跟那个Q妹
还有文杰搞的一个教育系统
星期五晚上
我昨天唐平让我参与他直播
所以说
我说你就用我的平台直播
因为这是教育
新中国联邦第一个
不管有没有七哥
有没有任何人
他必须有一个绝对支持正确教育的资金和平台
这是我们第一重点
没有教育不可能有信仰
也不可能有宗教
就是你起码来到世界上
知道屎是臭的
香油是香的
杀人是不对的
撒谎是不对的
把手伸到人家兜里不对的
违经人家同意
捡人家扣带是不对的
这个起码的开始才知道
我是哪来的
地球为什么在天上
一年四季
百亿年前
冰河世纪
侏罗纪世纪
马亚时代
怎么来的
是吧
中国上五千年
你见过有一个七哥
这样的人说不上的话
我们要知道人怎么来的
我们应该去哪里
所以这教育系统
另外一个我们创造一个绝对的财富系统
一切人类统治人最好的方式
一不行
我杀了你
第二我要你的钱
当然了你的身体
当然必须听我的了
是吧
那都是附属的了
我们要有一个绝对的财富系统
这财富系统
让所有的新中国联邦人
有独为钱弯一下你的腰
不用解下裤子
掘上屁股
卖掉你的身体
来换掉你的几碗饭吃
宁可死的
也不能出卖自己的灵魂和身体
所以教育系统
金融系统
是新中国联邦未来
新中国联邦未来用武衡的系统
这就是洗脸储
洗新中国联邦
洗Club
洗Fanshan
盖克等等
一切的设计由来
你们真没感受到
没有一个人闻到
新中国联邦设计的巧标
包括共产党
今年年底
2022年底
七哥跟你们直播好好谈一谈
新中国联邦设计的蓝图的开始
我保证你们每个人都脱光光在这
赶紧走着看
谢谢
此处应该有掌声
战友爱多了
好
战友多了
战友多了
爱你啊
战友
七哥爱你
七哥战友
给你诗文
给你诗文
给你诗文
给你诗文
给你诗文
给你诗文
给你诗文
给你诗文
给你诗文
谢谢
好的
好的
七哥
您看这个
就扎沃斯党这个问题
您还有什么补充吗
还是咱们进入下一个
没有
咱往下
兄弟
好的
那下面
七哥咱们要不要谈一谈
这个东奥和中共准备脱钩的这个话题
好
这个
然后由那个
Alice
有的
Alice女士和Tiger
可以给咱们介绍一下
谢谢
请墨镜放一下机器
谢谢
给她们读吧
感谢撰稿人
火星
来自英喜的火星
秘方组的新生
和盘古的Popular
美工制作是
来自英喜的Bobby文俊
然后
中共自知难逃一劫
被迫脱钩
强称政局
转下一页
请转下一页
谢谢
谢谢
外资纷纷撤离
冬奥会后
显现雪崩效应
2022年1月18日
郭先生爆料
日本企业大规模撤离中国后
美国耐克公司和NBA等体育组织将退出中国
冬奥会后会显现出雪崩效应
2021年
超过1700家日资企业撤离中国
已经搬迁或考虑搬迁的公司还有
佳能、阿迪达斯、飘马、韩国三星和LG集团
请转下一页
我们可以看到国际制裁重锤不断
经济绳索日益收紧
继续表现在2021年
国际社会对中共的制裁超过20次
对中共实体企业的制裁超过13次
累计超过150家
国际社会面对现实开始与中共脱钩
然后多国也开始抵制冬奥会
下面这两个是关于对中共制裁的举例
谢谢下一页
中共自知难逃一劫
大肆囤粮 备战备荒
2021年
没有声音了 泰哥
泰哥还在吗
好 那这样 那个墨镜你这个把它闭一下麦
然后我来说吧这一块
我来给大家继续介绍一下
这个中共自知大肆难逃一劫
它不计成本的买粮食
导致粮食现在成本上涨30%
它这个储备已经超过全球的一半
比如说它做好了经济脱钩和世界对抗这种准备了
可以看一下下面这个增长的幅度
好 我们下一页
那么现在是脱钩已经成了定局了
然后中共的内斗也在加剧
中共它自知罪孽深重 难逃制裁
对外是口头强硬 对内欺骗民众
高层其实已经做好了脱钩准备了
那么内斗加剧 脱钩导致经济崩溃
那么习近平成为季瑞扬 江曾 王梦
借机重新夺回权力
好 下一页
感谢你们的观看
谢谢
好的 那么请七哥给我们来分享一下
谢谢
谢谢大家支持我的PVT
这个兄弟姐妹们
我们要把这个共产党的脱钩 经济脱钩问题
把几个问题理清楚了
中国共产党和世界的经济脱钩
就是中国人民的脱险
如果中国经济这样继续下去
环境污染 水土污染 是吧
中国人的医疗教育和被统治
就是你都是给那几个家族打通
你让这个你的环境和家人会更危险
跟世界脱钩 中国脱险 中国人民脱险
中国共产党跟世界脱钩 中国人就脱假
什么叫假
你的经济都是假的
中国老百姓想问问你身边所有的过去几十年的
就像我跟甘肃那个哥们
我说你给我说说你身边有一样
你享受的文明高科技是中国人研究的
没有
那你在甘肃在北京 在太空
就像919大飞机
那叫面孔稿子 是吧
我到上海去
他带我特别参观 看完以后
他根本不知道七哥对这行业非常懂
为啥我太少
全人类的所有私人飞机公司
我最起码都超过五次
他把我当傻
他以为都是那些农民企业家呢 是吧
个体户呢
在上海跟那个所有海通的我们一帮人喝完酒以后
他们说你怎么看大飞机
我说你记住
在我们有生之间你造不出919
这哥们当时就傻了几个人挺牛的
一看 江老爷子
太上皇 绵航 中国一国之力
他真相信他能干出来
我问他
你能生产出芯片是什么时候能生产出来的
飞机最核心的发动机和材料你能做得到吗
一个发动机 你想做到百分之百自主产权
一个劳斯莱斯发动机
还有一个美国通用的发动机
你知道多少专利吗
4000种专利
我说你申请完4000种专利大概需要50年
而且你都能做得到 就今天申请
一个大飞机的材料
材料涉及上千种的专利
你重新来一把
一架飞机将近十几万种的高科技
所以它叫墓碑科技
是西方从我一次次技术失败掉下来死人
二战 一战 二战之后搞起来的
你怎么给我长出来
你要能长 它是919
一定要县里
十八大县里
我说你要十八大县那里
那飞机 我说你把我用的飞机
什么都把我给卡了都愿意
弄死我
第一个我说你先把我给砸死了
所以中国人什么都是假的
所以你没有任何高科技
你中国生产啥 你告诉我
从甘肃到广西
中国除了给单国生产重炒
业总会 是吧
东北的烤鹅 大饼鹅
福建的吃蛇 广东的吃蛇
还有什么篇幅
你告诉我你生产啥呀
粮食大部分进口
高科技几乎是零
连原主笔签抓不出来
马桶盖都抓不出来
你穿的衣服几乎都是化学的
你的水都是被污染的
你告诉我你靠啥呀
所以中国老百姓你脱了钩
你就是脱了假 脱了假
第三 共产党脱了钩就脱啥呀
现在你就脱了控
共产党就是用所谓的经济控制你
让你当奴隶
你们中国咱们同胞们你问问我
从你爷爷辈到你爹妈辈
到今天 你有过一天过过有尊严
有价值让你骄傲的日子吗
最多你打打麻将 喝喝酒
还有两口子嗨上几分钟 是吧
咱们福建的哥们说
七哥 我现在两口子
就我这年龄才三十多岁
没有一次超过两分钟的双修
他说你弟妹老笑话我
你就不能像七哥说的
超过二十秒吗 坚持不了
为啥呀 为啥呀
你是奴隶
你不可能有健康精神
你双修时间你问问罗义强
能不能坚持两小时
因为这家伙他脑子他能控制
生活好 环境好 自由
一个没有环境自由
思想可控制得下你不可能双修
所以说你只要脱了钩
中国人就脱了控 你就自由了
现在习近平来了
你们不允许
绝不能跟我们脱钩
脱钩就是世界的危机
现在说我们要脱钩
脱钩什么呢
他说我脱钩这些奴隶
这会外溢啊 外溢效应啊
很大的钱不还了
义会员的钱不还了
融创的钱不还了
这些奴隶就出去了
强奸你们的老婆女儿
你记得当时习近平
当时在加拿大说
我们又不输出革命
而不输出贫穷
他现在的意思
只要你敢跟我脱钩
老子就要输出革命
输出贫穷
弄死你们个球的
所以说当时在法国
有一个法国的前总理
问我一句话
他说我跟习近平人个性很厚道
甚至有点傻傻的感觉
但是我发现他对世界的认知
停留在50年以前
这个法国前总理
我说那你怎么看王岐山呢
他说王岐山绝对是个魔鬼
他说这个家伙眼珠子
转着脑子想的
他说我觉得他有反人类穷相
还啪我耳朵
让翻译完
他说你千万在桌上别说
啪我耳朵
说我觉得王岐山有反人类穷相
当时我不能向前带什么都说
啊我说是吗
装傻充愣
我告诉你
姚依林
姚明山
王岐山
孟建柱
江泽民
江志成
包括后来的蚂蚁
包括现在的灌倒这些老杂毛
他要没有反人类穷相
就不可能发生张高丽和彭帅讲的
宇宙无限大
地球是一粒沙
你是沙中的沙
沙中的沙
老子想干啥就干啥
是把裤子裹了
你们从这一点来看
现在习近平已经到了穷穷极恶了
共产党完了
是吧
我过去反脱钩
现在脱钩
脱钩大家都死
你记得共产党枪毙的这些官员
抓的官员
最后做什么这话了
想死
大家一起死
都这德性的
共产党不信邪
你死
孙立军头两天听说在里边可牛
跟他都问完了
孙立军
今天的烟
是不是啊
抽的不一样
告诉他们
我们会出去相见的
到时候我会有好烟送给你的
我说的话
共产党你们听着这帮孙子
现在国内最起码3000万人看
记住我说的话
这孙立军原话
为什么
孙立军太懂了
只要让我电视一认罪
不谈孟建柱
不谈江泽民
我就有缓
我这不枪毙
不注射毒针
我就会看到你
习王
互相弄死
你们死了
老子就解放了
没有一个
现在在秦城没有这希望的
他也没有这希望
他就活不下去
再豪华的监狱
他也叫监狱
监狱
在我那个看守所清风呆的时候
就一个最根本的
如果你没了希望
基本上你还不如死了呢
你只有希望出去
你才活下去
那么现在你知道秦城发生什么事
就是习近平这个
习近平现在已经是困兽了
大家要死一起死
没希望了
老子经济要给你脱钩
要你经济危机蹦塌
大家记住我七个
只有七个说的话
只有张鑫大王说的话
两三年前我说过
中资股都会被踢出美国和西方
2017年说脱钩
我是第一个说的
路大脑骗这个孙子的垃圾
把我给他私人说的话抱出去的
记住了吧
现在发生中资股还有吗
没了吧
第二我说过
美国的股票和金融危机
一定是有史以来最糟糕的
现在已经跌了20%了
你看这几天
记住七个我告诉你们的
美国的年报就是从现在开始
你看看高盛的年报
你看看几个金融机构的年报
几个大基金的年报
丑到不能再丑
战友们你们要懂得啊
美国的年报
它今年赔的钱和今年所有做的假
在今年的时候还有机会来弄
明年就没机会
为什么
它是一个租借的过程
它现在往上凑
它现在你看大部分是亏20%30%将近
接下来会更多
你会看到美国和欧洲的经济啪就下来
你知道习近平发生什么
他原来想让把美国通过老子不混
不练这一套
我让你经济市场给你打趴下
然后你来求我
求我我拿14亿奴隶
所谓的市场换
有我的政权
我和你美国共同治理世界
然后中国的事你别掺和
我想杀谁就杀谁
我想弄谁就弄谁
我从新疆到河南到哪儿
我都可以这么弄
现在他突然发现
西方这个所谓的资本主义市场制度啊
如果你在西方你是感受到你在美国
Rosemary你跟宁兰你都感受到
Alex
Tagger
西方真不是政府说
你想控制住就控制得住的
你想控制住就控制得住的
你像美联储他印美元钞票加息
他不加息不印钞票
他不解决他的几十万亿
他真的会归到零的
那老百姓是要造反
美国老百姓全拥有枪啊
这招着地就不安全了
所以他加息不是好意
他不是让经济起来
那是让他自己活着
老百姓不给他造反
但是他加息所有的问题
就把中国的经济泡沫全给戳穿
就是中国老百姓被杀光了
被吃光了
所以说今天来了
爆料哥们又给大家说
2022年是最黑暗的
我现在我从来没有
我今天我有个重大的一个
但是你们不要相信我的
我是胡说八道
我的根据最近和科学家的讨论
和最近和我们国内的各种情报讨论
人类的疫苗灾难5月份开始
但是病毒基本接近尾声
这一波可能会有大幻虫
共产
这你要不再说的话
那就病毒找上你了
我告诉你
这个第一次啊
我第一次从有病毒2019年12月
我第一次说到病毒最正面的
根据应该是这一波
已经是基本最尾声
如果不再放新毒的话
这个病毒会过
人类将走上疫苗的歹路
所以一看到这一点
要享受什么
大家共同想面对享受的
疫苗经济
这个话有意思啊
病毒的事没了
不放了
这一波这一株全放完了
咱大家先打了疫苗
人死的死心脏病
咱弄药吧
卖药吧
解决心脏病吧
玩这个
说你只要别搞死我
只要是你别弄死我
别跟我脱钩
别逼我跟你脱钩
咱共同的就开伙当场啊
卖骨灰盒啊
卖心脏病药啊
还有什么不孕症啊
这些药就来了
所以这次的
所谓的共产党的这个
冬奥会前的绝杀
是啥呀
战友们看到了吗
国内所有的这些各省
各市的所谓的封城封市
还有这个奥运会
这次一定记住啊
奥运会的时候
一定冬奥会出台
冬奥会蓝
冬奥会的天降大雪
叫天降瑞雪
然后天意站在了
习主席共产党这一边
习主席是上天之祖
然后是普天同庆
然后在观众席上
有挥舞着所有红旗的
非常胸很大
男人很帅肩膀很宽的
优秀的中华民族种子
感动的热泪
简直是奇迹
一定会发生
如果14亿的中国人民的财富
和共产党这种邪恶没有底线
他达不到这点
那就不叫共产党
那太容易了
习哥要有14亿人的话
就拥有14亿人的话
我能比他玩出一亿倍出来
是吧
你们不用怀疑
但是他知道冬奥会过后
一切这些都是为了内部的政治斗争
塑造习的习天子和习太阳的神像
和所谓中国人能改变
能控制人类与天斗与地斗与人斗
极乐无穷
还能征服上天
征服人类
这种无穷的力量
然后世界还得回来
还要钱
面包还是要做出来的
水还是要端上来的
是吧
太阳不会因为这个从西边升起
也不会因为这个从北边落下
所以他知道过了今年
2月这几天了
大家知道冬奥会就几天了
百分之百是个惨败的奥运会
冬奥会为什么
没有领导人
没有冬奥经济
冬奥会会成为一个凄凉的后来现场
是成为习太阳最后的一场
最后的一场国际演出
王岐山能给他出这个主意
你看王岐山不用出手
王岐山就不用说郭树清
还有他所谓的亲戚
大家们都会
包括刘鹤都会给他说
告诉全世界
只要是敢这么弄
西方继续加息
这个外溢
你也敢戳破这个骗局
印刷钞票的骗局
不让中国人当我的奴隶
大家一起死
王岐山太高
王岐山和曾庆红的段落
能把习玩到真的是
100年以后都不会清楚
你放心
习认为这场讲话
达伯斯讲话
和冬奥会经济
冬奥会现象
基本上习结束了
冬奥会将成为
习最后的一次国际演出
达伯斯论坛会成为
习最后一次的国际演讲
一切over
托不托在你们
我说今天差那么多
就老是在那捂着
你这捂啥嘛
牛男兄弟太可爱了
爱你们爱你们
刚才真的是特别好的消息
听到这个关于病毒
可能现在已经要结束
那么我们这样继续
我们可以接着这个问题
然后我们问一圈问题
这次由我先来
然后三位嘉宾可以看一下
我们Discord里面
三位先生整理的
所有的战友收集上来的问题
然后大家可以参考一下
那么我的这个问题
第一个问题就是
我们最近在盖特上面
也在宣传
说这个一维紧促
情好速这个问题
那么很多西方人
现在已经看到了
这个一维紧促
都在讲一维紧促能救命
但是很少有谈到情好速
跟他们说呢
他们也没有就是太多的反应
似乎然后媒体也不谈
那么这个是不是跟七哥
刚才讲到的
中共要搞疫苗经济有关系
然后这个是为什么
七哥请跟我们讲一下
我给大家要报告一下
这个问题
大家咱们战友们认知
我认为是世界上
最最聪明的集体
不打疫苗
相信七哥不打疫苗
这个说实在话
新中国联邦的友已经是
就这一样
我们就已经是新的招责地了
Rosemary找我
问我们这些奇怪的问题
Rosemary记住
就这一个不让人打疫苗
咱就是已经在这招责地了
你就不用想
咱已经跟它平分江山了
咱不知谁赢谁
因为世界上就分了两级
打疫苗和不打疫苗
不存在任何中间的牌
咱是不让打疫苗了
还真没打
还真信
还真好
打疫苗就完了
让打疫苗就完了
你告诉我咱不是赢家吗
这个借助天力
全地球遇到了一个
一次大战
二次大战
加在一起
都没死那么多人
都不会死那么多人
那么大的灾难
咱们做出正确的决定
不但如此
对方阵营打疫苗了
咱们给它解药
清耗素 医为菌素
你说你以为得多牛啊
你脱光了也不是啥嘛
兄弟姐妹们
咱们如果允许脱光
我一天脱一百次
因为它太伟大了
我天天想照着镜子
亲我的脸
亲我的腚
这么伟大呢
这不是一般的伟大了
这是真的假的
不但如此
医为菌素
清耗素
枪律回
我们是唯一一个全人类
想尽一切办法
给战友提供的
还是免费的
你觉得人类上有活吗
西班牙大病毒
死掉上亿的人
当年英国大病毒
1917年
1913年之间
世界大战的经济
和到1945年
和1935年的希特勒二战
你见过有这么伟大的群体吗
那么医为菌素和清耗素
枪律回
大家都在说
黑社会
黑暗势力
造之地
为了赚钱
然后呢
不让你弄医为菌素
杀掉这些
大家记住这都是对的
你都是
就像我说这个达沃斯
你只看到了一面
从来没有人说出过真相
绝对的真相
我会告诉大家
不让你用医为菌素
不让你吃清耗素
不让你用枪律回
100%的
是一个完全可以告诉大家的
是一个人类的大犯罪
这个犯罪的力量背后
就是可以查得到的
几个造之地
谁控制了医为菌素
谁控制了枪律回
谁控制了当时的新这个办法
大胡子一声这是对的
可是谁都没想到
这背后是谁来控制了这个
不让你说
帮凶就杀
媒体
谷歌
Facebook
Twitter
YouTube
百分之百
就这几个人
说加一起
三人
合得合谋者不超过十
他们绝对是执行者
像CNN
像什么BBC
第二个
世界上一共就四个政府
有这个决定权
美国
欧洲
他是领导这件事的
美国欧洲里面有两三个人
一加一起有两三个
六个人
也就四五十个同谋
达到目的是什么
只有两条
让招责地欠下的保险费
让招责地不能容忍的
75亿的人口不听他们的话
甚至要革命还在觉醒
还有太多人要过上了好日子
他们觉得要把他们消灭
所以只让你打疫苗
病毒的恐惧是让大家叫你打疫苗
疫苗是七哥
全人类全地球立刻做的
病毒不是危险的
疫苗才是灾难
疫苗才是目的
但是今天大家要记住
只有新中国联邦爆料革命
拥有这样的全球唯一的媒体平台
能讲出来话来
而且还付出一行动
现在大家你觉得疫苗还会继续下去吗
几个月前七哥说了疫苗会停止
你觉得还继续下去
都开玩笑的嘛
全都会停
而且就在我们百分之百的
欧米康我说在非洲西部来
时间年底
来了吧去年年底
我说疫苗灾难在2022年
2022年五月份以前停
一定会停
咱们爆料革命就这么牛
让你不打疫苗
让你游戏币
让你还发钱
让你发钱
让你还安全
而且三一次又一次拯救人类
所以伊威锦树是上天给新中国联邦
最大的礼物和清豪树
伊威锦树和清豪树是
遭遮地的最大的噩梦和杀手
而且也留下了
让大家找到遭遮地的线索
跟拍电影似的
它跑不了
所以2022年到2025年
大家一定记住
我从来没说过
习的时代绝对结束了
习绝对是
达沃斯是国际上演讲最后一次
冬奥会是习最后一次
在国际上的一场表演
达沃斯论坛
还有媒体这些大佬们
绝对2025年以前
所有这些人
都会受到人类的正义手段
而且新中国联邦人是
世界上最伟大
最幸福
最阳光
新的阳光的
不是遭遮地
是太阳的力量
是一个阳光的力量
谢谢
好的
谢谢齐哥
那请Rosemary是开始
我觉得文贵先生说的
就是遭遮地还有达沃斯
他们确实是有计划的
要灭绝人类
我们新中国联邦
在文贵先生领导下
我们有这样一个机会
其实做这种
就是能够改变人类命运的事情
所以我觉得我们真的也是非常的
能够跟文贵先生在一起同框
非常的感恩
然后我想问文贵先生一个问题
就是说假如习近平
这是最后一次的话
中共还要搞那么一两年
那什么
那中共会是个什么样子的
那老百姓该怎么办
谢谢Rosemary
谢谢
这个很简单
共产党会很疯狂
交税
各种政策
在国内所谓找各种理由
把这个可能引起不安的人
利用所谓的病毒传染
测试和糖核酸
都堵在家里
马上不会超过一个月
全世界很多国家政府就是
测核糖核酸都是在家测
和电脑上测
我是给大家一个建议
如果你觉得不舒服的时候
就买那个测试棒
绝对不亚于PCR测试
现在很多人是出去到所谓排队
和到医院用PCR检查
把自己给整治病
你尽量减少出去
和医生和外面接触
那么PCR的检测
大家都在家可以检测的时候
这个共产党失去了一个抓手
那么共产党当面临着
国内很多心脏病
和打了疫苗
特别是打了第三针
我再重申一遍
三针之内的两针
吃青蚝素 阴尾菌素
一定能产出你所有身上的毒
能救你
如果你不吃
你百分之五十几会得癌症不出
我再重申一遍
那么这个打了三针以上的疫苗的
孩子 老人 后遗症 心脏病 心肌炎
你看到了现在五百个世界级的运动员
死掉或者休克
你看看澳洲的傲网的人
打着打着浮腾就蹲在地上了
人类上从来没发生过
最健康最年轻的人
那么这种情况下
共产党就穷凶极恶了
我要找各种理由把你们关在家里
一定会发生无数次的香港大屠杀
天安门大屠杀的事
就是中国人可能是人类上
就像阿富汗此时此刻很多人在饿死
中国人要为过去的这70年的轻信和无知
真心的相信
接亲 娘亲不如党亲的这种流氓思想
和中国人的懦弱 无知
像猪狗一样的活着
说这些年给生灵涂炭带来的代价
给社会和自然你要付出的
所以说很可怕 很邪恶
所以说新中国联邦
现在为什么在甘肃这样的地方都被屏蔽
咱们这样说
这七个村实话这一两年真没看
我们翻不了也没看
结果看了以后很惊讶
又按我说到现场看了看
就是共产党怕我们新中国联邦的声音
在中国任何地方
说实话中国人但凡有点脑子的
一听明白全都觉醒
这种觉醒的力量就像阳光在黑暗中升起
就像黑暗中的一盏灯能除掉它万年的暗
一个新中国联邦的智慧就能除掉它千年的愚蠢
所以你们一定要想到
你们的直播一定要真
一定要事实
一定要有人的严肃
因为那在救人
共产党真的完了 彻底完了
谢谢
好 谢谢七哥的回答
那请Alice女士和Tiger先生
我觉得我拖早了
没拖得好
然后我想请问一下
现在共产党正在脱钩
他们的疯狂就是对我们新中国联邦的意向之源
对他们来说就是进入了塔西多的陷阱
然后我想问一下后面台湾的命运如何
这个是Tiger问的问题
是我们最近几天七哥工作很多的
我们密切注意谁
非常的不幸
台湾越是这种情况
台湾被打的可能性是越多
台湾实际上说实在话
台湾只要开战对台湾不是坏事
只要开了第一枪
共产党肯定就没了
共产党没了台湾就得解放了
你总比活着这种天天被威胁
现在脑袋上挂了一堆一百万个导弹
现在要打过来
大家要想一想台湾和大陆比什么概念
就是Tiger Alice
拿着身上别着一堆刀
一手拿一把枪对着自己的孩子说
我随时可以杀掉你
这孩子的成长实在是太不健康了
孩子在这种战战兢兢
对着爹妈拿着所谓的枪
别着跟那个猫狗大战士
别着一堆的刀
在这种情况上长大健康
这个时候最好这种疯狂的爹妈就灭了
自己给自己开一枪
他最终要打孩子这一枪的时候
旁边人就打了他就别了
当然孩子就得解放了
就拯救了
这个共产党的此时此刻
就是现在你看王岐山和孟和江家这个局
设计的很高妙
让习成为了共产党九千五百万党员
所有人的恨最恨的人
这个不是一般的能做到的
只有江家、孟、王岐山、杨洁篪有这个级别
习走向这条路他就是不归路
党会把他灭了
第二
让他的经济大撒币
让他的经济彻底完蛋
成为现在连招遮地都想放弃他的人
然后给他设套
让他钻进去
成为世界上经济的威胁
完了
第三
你看看江家、王家、孟家还有杨洁篪
把外交部系统、政法系统、军队的核心全去控制
习现在就是一个所谓的外交部那几个
替他说话的那些、骗他的那些战狼
还有几个军队的所谓的跟他卖命的那几个人
他没有啥的
这个时候大家记住
他要去打台湾的时候热闹了
最后习家鼓励他
一定会在中国实施最严厉的经济政策
这个已经国有化
已经把马云这帮人整成这样了
什么卢志强啊
什么董文彪啊
林生啊
荣创啊
是吧
习家印啊
是吧
李嘉诚啊
是吧
都要成为商人的、军权的敌人
然后让你敌了你
最后他一定是更加流行的
习现在在哪含情你告诉我
他去香港
香港人都把他吃了
去全世界恨不得把他宰了
他在中南坑睡觉
中南坑旁边人他知道
随时都有人可能一个导弹都进来了
他吃饭啊
吃好久没再敢喝口水
这种局面最后的疯狂一定打太晚
一定是是最极端的经济政策
所以习是咱真正的战友
就你想说的不是战友都不行
反面的战友
是吧
还有一个你王岐山、孟建柱
绝对是我们战友
他不培养孙立军这人
你咋能证明我的伟大
证明咱们暴力革命的伟大
你想想孙立军被抓和傅振华被抓在党内
你知道啥概念
我们的战友昨天被
我给你们昨天那个亲文签名照的时候
你想想咱一个将近60岁的战友
男士
男士被教训了说你家里边
有没有郭文贵签名啊
有亲文照是吧
放哪了啊放卧室了
说你知道为啥啊
你签名照给你们吧
这小子要脑控你
你老婆跟你做爱的时候
看到你在床上放着郭文贵的照片
他想着郭文贵
回去烧了
所以他回去我就烧了
出门就讲你真烧啊
我们领导让我这么说你别烧啊
就共产党这个时候怕咱的恐惧
已经传播到这一切
连希克的亲文照都成了脑控的武器了
你知道他们为什么这样
这绝对是孟家、江家、孙立军
在党政法委内
这是咱们的战友帮着弄的
这是更加需要
郭文贵已经成了精神的教父了
你说咱另外一个战友
你知道非常有意思的
湖北的
被两口子被带去了
很年轻
听说你们投了郭文贵的什么机系列
很严重十几个人
哇塞 何强石啊
你完了你死定了
今天晚上就拉出你枪臂
这两口子给吓一开始
真的给我吓尿糊涂了
然后最后再说
这个战友说
你看我不行啊
我难受了
我要吃药
最后这等半天
最后这下午晚上出去
听说两个
一个男的一个女的
看了他两口子说
这女的说
她说郭文贵实在太牛了
她说你说他说孙立军被抓
孙立军就被抓了
孙副政法被抓他就抓了
她说我都不相信
她说你说副政法是让我们这来啥动静吗
我们的大脑袋准备了愣愣两星机啊
晚上请家里吃饭
全家人陪着吃苦
第二天我们在内部
我们研究抓了多少野动物给他吃
她说就差了
他们给我四个副政法磕头了
他给抓
这小子太坏了
说张口闭口习主席
张口闭嘴习大领导
她说就好像是亲儿子似的
她说她刚走孙立军就来了
我们领导又折腾两星机
她说说实话
她说说实话
我们这人全都看郭文贵的爆料革命
我们以办案为名
说你俩别害怕
今天你俩就说我们被骗了
那个投资是被骗了
我们要坚决揭发郭文贵
这是个骗子
郭文贵翻了郭文贵
你就使劲喊
你就回去了
这两个狗狗行了
我们被骗了
我们上当了
我们让我们两个狗狗后悔
我们错了
赶快结了
回家了
你想一个傅政华
孙立军 孟建柱 王岐山
给我们带来的党内的信用和力量
九千五百万党员
一百多
一百五十万
现在他们自己承认的
被抓的共产党干部
最起码四百万个家庭
哪个不恨他
我替他们除了
替报了仇
那你告诉我
这九千五百万
