如果有天你们要把我当成了什么什么人影响你们的时候
我能影响你们的时候
你们一定是上当受限
任何人都不能凝驾于这个大家公认的体育这个教育体制是啥
我们只有兑现的承诺
没有给予任何豁免的权利和特权
我深信全人类上所有的有思想的受过良好教育的
在生活中已经尝到了被政治教育金钱教育祸害的这些智者们
都会加入我们的GDO的这个队伍
我也深信
我们这个教育是国际化教育
不是狭隘的中国人
不是狭隘的中国人和狭隘的新中国联邦人
或者是黄皮肤人
不是的
是全球式
不分种族
不分语言
不分宗教
新人类的新形式的科技与信仰结合的教育体制
这是我今天的初想
当我昨天翻开我过去遍访希腊这些国家
还有神教士
和所谓的国际上的称为的国际教育部长式的人物
和联合国的教育部门
和芬兰
德国
挪威
丹麦
俄罗斯
日本
法国
英国
澳大利亚
意大利
包括新西兰这些国家
我和这些接触当中
我曾经在记下的这些东西
我感触很多
我觉得我真的有上天给的使命
就像在一颗大手来推到我们
现在我们要开始
推进我们的教育了
这是我简单的
我个人
我的经历
对教育和现在GEDU教育的理解
最后是对是错
不依我说的为准
有我们专业的行政队伍
和专业的老师
和校长
老师队伍
有我们的请到的专家
帮我们规划
帮我们完善
我说的有意义的
你们就采用
没意义的
你们就忘掉了
这是我今天文贵
对GED教育的一点点感悟
希望我是脸皮厚
抛砖
引出你们这些大神出来
让你们来评比
请大家多多指教
谢谢
谢谢郭先生
刚才中间有非常多的点
让我们觉得就是很刺耳
耳朵一亮眼
像那个剃乎灌顶的感觉
那先请小皮匠老师这边开始
我们谈一谈感受
也可以提一些问题
好的
感谢评判
这这么长时间听下来
感觉就是我都特别想重新出生一遍
然后重新上我们的继续练学校
这样长大
我觉得好像以前在中国上学的时候
耽误了那么长时间
就包括我后来在法国读研的时候
也耽误了那么长时间
重新弥补回来
就感觉人生这之前的前三二多年
浪费了至少得五分之四
所以
但是我自己的
可能那么长时间之前
我弥补不了了
所以我希望
我就特别有一个感触是什么呢
我要尽我最大的努力
我要让我周围的人
还有愿意参与教习机构
继续练教育的人
愿意来上课的小朋友们
孩子们所有的孩子们
还有所有的战友们
或者说全人类吧
就是
不要像我们之前在中国我受的家人那样
有那么多的遗憾
这是我最大的感触
而且我觉得这个
这个可以作为我动力的一部分吧
丁姐呢
我想我还有一个问题
这个问题
还不在我们的问题行列里面
就是您说的这些好像都包括在
社会教育和学校教育里面
但是呢
好像还有一个领域呢
我觉得还挺重要的
就是家长教育这一块
我想问问
您对家长教育这个部分有什么感想
或者对这一块有什么规划
或者建议要求什么的
我就特别想听听这个
谢谢您
小皮匠的这个说法
这是真实的小皮匠
参加爆料革命是他的一个
就是这个是他让他是很为难的
那是他个人的一个抱负
但是教育这块是他真实的一个人生啊
他的感受我是完全都明白了
但是你不用再活一次
实际人生啊
每天最快的东西就是学习
我们最快的就是学习
这两天这个特别是北大的
就是这个几位啊
就是我的咱们的好朋友
北大不都是坏人也有好人
说文贵
我拜托你啊
你受北大所害
中国人也受北大所害
北大犯下的罪
他说千年万年无法赎了
他说我们在这块吃着晚饭
如果你要是隐居山林啊
你有这想法
灭了共产党以后
他说如果你答应我啊
你继续参与这个积极教育
我现在就准备跑路
出去跟你搞一辈子
直到死为止
我啥也不要了
另外一个我们清华的
还有复旦的
他两口子啊
他先生在复旦
他在清华
他在清华也退休了
先生还在复旦
现在就在这块看直播的啊
刚才给我发信息
他说感动的不行
哭快哭傻了都
太感动了
从来我们学校没有这样的环境过
他都说假话
哪有说真话呀
他说你要你别活到65
你答应活到85
我也就跑出去
给你去搞这场教育革命去啊
我都答应了
我说主要让我去去灭了共产党以后啊
所谓隐居山林就全身搞教育啊
然后呢
这个跟这些老师教育在一起
我说我活85岁
我也不拒绝
除非我嘎巴扰天
把我弄的
我说我一定是我努力活85啊
然后呢
但是在不影响别人
不被别人这个照顾的情况下
你别整在外华列岛
这个人就扶着我
你们都在旁边替我擦尿擦屎的
傻样了是吧
我说别那样啊
我愿意
我答应了
然后隐居山林
我就隐居咱们学校去呗
我说可以的
在学校扫地啊
擦手手
这是我都愿意干啊
我非常愿意干啊
我我能一想象就幸福啊
你们在学校在教课的时候
突然发现在发现啊
郭叔郭爷爷正在这儿
擦地呢
那时候Q妹的儿子都当老师了
发现已经哎呦
这是我啊
这是我大郭伯伯在这擦地呢
然后坐在那儿
给我啃两个面包
这多幸福啊是吧
这比当年在酒店里边早上起来
这面包喝咖啡还舒服啊
我真的很向往那种生活
我认为这比出家什么装身弄鬼的好多了
我认为这才是当下最好的大善之行
所以小姐
提醒我完全感受你这个
关于说家长教育
我要回答你的问题啊
我都想着问题
我也请教过高人
真正的一个好的教育
一个好的社会
父母家长就是等第一个被你否定被你超越的人
你这个社会它能文明吗
什么长江后浪拍前浪一浪更比一浪强
我说一浪和都和立一浪都不一样
浪和浪之间没有谁把谁给毁掉
他都回到大海里啊
他都是本能啊
是更重要的事情
父母啊就是被超越了
不能超越父母的孩子和学生
那是有问题的
在某种程度上讲
客观的说
任何孩子都有父母没有的潜质
只是有没有开发出来
教育的本质就是培养人的性格
挖出人的潜能
激发他教育的兴趣
培养社会上正义的
和铲除不公平的精英人士
剩下就是生存的工具嘛
那么我们这些家长
在中国家长已经没救了
你救啥救啊
我想了很久就今天想谈的话题
我怎么谈
我昨天下午有点想
中国家长
我想想先从我战友想
咱就说不说别的
录大脑袋
他这个年龄的人
他让他女儿
18岁的女儿光着屁股在屋里转
你觉得这样家长你能改过来吗
高冰晨
是吧
高冰晨这天天在那块直播这么讲话的人
瞪眼说一些话
你觉得他能改过来
咱啥样的教育能把他改过来啊
是吧
你看我们华盛顿的一位战友
拿到了喜币
喜币拿完以后
第一个就卖出币的
卖出三块钱
给我发一信息
齐哥我感谢你
我真相信啊
你是有使命的
你是好人
但是很抱歉
我把我的福利币全卖了
三块钱
我赚那么多钱
我一生中从来没有这么多钱
但是撒亚当拿了
就给你再见了
过了几天
他的孩子说
你知道我妈有撒名的
你知道吗
欺骗了你
撒名
用了不同的名
什么这猪啊
那威的
是吧
就是为了骗了你喜币
他压根就不相信你
也不相信暴力革命
说但是我相信你郭叔
他给我买的东西
我一样都不要
不是因为他是我妈妈
我就觉得他比我伟大
我会支持你
我不加入各个农场
任何农场
他爸爸是个美国人啊
那你告诉我
这样的战友
他妈妈和闺女
谁教育谁啊
什么家庭教育啊
说这个战友现在肯定在看
这个直播呢
是吧
据说他妈买了一个房子
花170万美元
他他闺女说
我一我一辈子不去
他那个房子去
是吧
知耻知辱知真知假知善知恶
这事太大了
我
但是我在欧洲
我在遍访这些国家
什么样的家长教育最重要
我告诉你
只要你能给他的孩子带来未来
孩子有巨大的改变
让父母感受到孩子的潜能被激发出来
孩子愿意学习的时候
实际上家人就已经被教育了
很快的
父母的所谓的天下他是唯唯父母独尊
天下没他不懂
以他为标准的天花板被打破的时候
迅速的父母就变成对孩子的羡慕
妒忌
最后是恭喜
然后督促他学习
让他以此为用
这就像和平一样
和平是怎么来的
知道吗
和平享受和平的前提是什么吗
拥有让别人不和平的能力的孩子就叫和平
你拥有让别人不和平的能力的时候
你有个阶叫能力
有个阶叫不和平
加在一起让你不和平的能力
生下时候的孩子就叫和平
就你得有让别人不和平的能力
你才有资格谈和平
孩子当他强大的时候
孩子有实力的时候
我可以告诉你
父母被改变是最快的
反过来说
有钱有势的父母想叫孩子改变
比登天还难
这就是咱们手说的孩子什么叛逆期
什么叫叛逆期啊
叛逆期不仅仅是生理上的
叛逆期就是孩子在成长过程当中
开始睁开眼对社会有态度的时候
实际上是最重要的时候
就他最直接的时候
没有任何包装和顾忌的时候
对身边的人和事事务进行的批评态度
这种人的本能的批评和怀疑态度
就是人最大的潜力
是上天给他最后的一次机会
就是他做人的开始
可是教育政治教育把这个所有的叛逆
变成了不孝敬不听话
叛逆修理可悲啊
而且都是从父母开始的
我们现在要让中国父母和世界上现在
你看打疫苗打毒苗
他就知道世界上的父母有多愚蠢
所以说家长教育这一刻
我们不走老路子
咱走斜路子
它不叫野路子
什么叫斜路子
就让孩子的成为父母的希望
让他瞬间的用孩子
无法保定的巨大的这种能力
叫父母改变
而不是说叫孩子影响家长
就从家里客厅长出一喜马拉雅山出来
我就不相信他爸他妈不改变
是不是
我对现在所存在的孩子的家长
已经不抱什么希望了
从疫苗事件开始
谢谢
谢谢郭先生
好 下一个 平河老师吧
感觉发展您的感受和提问题了
刚刚郭先生跟我们讲了非常多的资讯
然后也嫌我们在场的老师老了
那我就问了一个比较新的问题
请问郭先生跟我们指导一下
什么叫做数字化教育跟区块链教育
那他们两个又有什么区别
谢谢
谢谢平河老师
在现代教育面前
我再说我是无知的愚蠢的
我们数字化教育今天已经大家很清楚
就是从网络开始
网络开始的数字化教育的
现在已经分得特别清楚了
把过去教育的时间
和课程
和学生老师之间的关系
完全的高效的网络和数字化
就是今天的网络上教育
区块链教育是完全不同的
区块链教育
什么叫区块链教育
去中心化
我前天在这录一个我们新歌
我们的一个新报二代
我们的阿甘导演
Q妹参加了那个
还有他先生都参加那个
他很惊讶
他觉得是我见过最专业的
这个真的是摄像大师级的
形象也是大师级非常的帅
他第一次参与
他才知道我们爆料革命心中联邦
在加拿大
美国
美国西部
欧洲
甚至亚洲
中共国
墙内
我们就把歌给录出来
而且完全是网上记事的
他才知道
然后呢
同时还能录MV
这就叫去中心化呀
完全去中心化
那么去中心化
这是一个基本上的区块链的
一个基本模式
第二个区块链化是什么概念
大家要记住
我们的区块链教育最核心的就是
不同的地区和不同的线下
所有的地区教育完全是独立的
它是独立到什么
比如在台湾
今天评核老师在台湾
我根据台湾的学生情况
我今天根据台湾的学生
你看你没法决定你学生的来源
是个初期教育
还是说成年教育
还是职业教育
你只能根据学生的来源多少
你才能制定课程
你不能现在就照班
今天吴老师
QMA老师给你定了什么课程
或者是小皮匠
你那不可能的
就是我们是一个没有目的的
完全根据需要
根据学生的需要来制定的课程
和派出的老师和师员
这是区块链当中一个重大这个变化
第三个是什么
我们的教育老师
过去都以为应该待在学校里
跟学生面对面
老师拿着课本背课
现在绝对不是了
区块链教育
第一个就像那个矿工一样
你必须具备矿工的能力
那是什么
你掌握现在
就是数字化教育的所有平台技术
你跟学生之间是一个平等的交流的专业人士
我评核老师一上来
我今天要讲的一个
回答你一个历史课
我教历史的老师
我觉得不可能拿着课本
现在你就在这块听我的
我们现在的区块链教育是什么
马上就把几大历史博物馆
几个国家
几个文鼎的重大博物馆的东西
我给你调出来
然后现在社会的评价
历史学家的评价
然后我的老师告诉你
这是我的评价
这时候你要接受学生
来给你之间挑战你
这种挑战可能很短暂
比如学校的这个课堂有一千个学生
那一千个问题
那咱就今天大直播式了
咱就不是教育了
就成大直播了
不可能的
只这一堂课里边有方式
有体制决定什么人问什么问题
老师回答
这种整个不是老师背课式的所有的教育
变成素质化和全球的所有的专业历史性资料
和专业人士结合后的数据的分享
和大家平等的沟通
这是区块链教育的最特别特征
不是灌输性教育
还有个区块链的话更重要的
我们大家现在都没有了
现在在美国已经有了AI
AI已经是老师的老师了
平和老师
我今天小刘老师你俩同时上一节课
说今天上一个关于世界上生物的课
你俩在说啥
学生凭啥相信你
你有什么数据根据
AI技术马上给你做出回答
这就是现在网上魔鬼的那个当农场主
当世界主人的那个迷恋多少学生
它里边有很多哲学在里面
还有世界上几个大的这个有哲学的动画片
我这一看下去你看
AI告诉你世界上什么人
在这件事上生物科技上
在病毒上隔出什么答案
这个过程病毒是怎么来的
然后整个演变的过程是从中国到什么地方
然后白人死多少
黑人死多少
黄平死多少
种族关系
然后疫苗是什么时候出现的
然后医药这是疫苗怎么出现的
疫苗的本质是什么
AI的技术对学生的征服
他这种兴趣是不可逆的
然后
你俩老师说
你看我的观点是什么
是吧
学生一听
哇塞哇塞
哇塞
诶诶诶说诶诶诶诶诶诶说一哩诶诶诶
诶诶诶诶诶诶诶诶
诶诶诶诶诶诶诶说一哩哩
诶诶诶诶诶
诶诶诶诶诶了
诶诶诶诶诶诶 filters
诶诶诶诶诶诶诶诶了
诶诶诶诶诶了
不可逆的经过多方验证的AI技术的数据和结果
在全世界尽可能的数据分享下
通过科技手段
不受任何中心化的教育模块的影响的情况下
老师的讲课方式
老师讲技术啊
这讲老师的讲课方式
把老师变成了一个信息的一个集成者
和信息的筛选者
最后的决策权交给孩子
去中心化的教育变成了去中心化的倍数教育
是区块这儿最大的特征
然后把老师成为学生的依靠和信任者
为什么?
谁都在担心AI的时候
现在你用AI去收一手
AI给人之间传递的信息和人与人传递信息的可信度是多少知道吗大家
各位老师上网查查
是宇宙和地球伊丽莎的差距没有倍数
就是人类本能相信AI查出的所有信息本能都接受
几乎都信
人本能对老师越叛逆越有个性的孩子
越不相信老师
越拿老师的办法
是宇宙无限大地球是伊丽莎的这个差距
这就叫区块链化和数字化
数字化是一个方式
互联网区块链化是教育模式和老师和学生的定位
谢谢秦桑老师
谢谢
谢谢谢谢郭先生
不是说学生要学什么了
是老师要学什么了
我们要重新思考一下这个问题
那接下来有请坎坎
好的
刚刚
谢谢Q妹
刚刚郭先生说了这一块区块链教育
然后还有AI
我估计我得回去再多听两遍
再学习学习
就是没有听懂
然后我记得
在一次会议上
我从吴老师那里听到过一句话
他说一个国家的教育
就可以看得出来这个国家
他需要什么样的人才
他要培养什么样的人才
那我的理解就是
人才也就是说是未来了
那刚刚听郭先生讲
就是为我们讲这个
他就是您对GEDU教育
的一个想法的话
我觉得其实就是已经超越了
国家的这样一个概念跟界限
那我的问题是
就本来的问题是
通过我们的教育
您认为新中国联邦的新一代
应该具备怎样的德才行
我觉得现在这个问题
应该可以换成
通过我们的教育
您认为从GEDU找出去的
学生新一代
人类的新一代
应该具备什么样的德才行
谢谢
我觉得首先
整个GEDU教学的坎坎老师
要出去的所有的学生
第一个就是没有国
没有家
没有族
这是一个基本的一个GEDU学生教育
如果我们的教育出去
还有国
家
族
你已经输了
它就会成为国和家族的奴隶
人类已经走向太空的未来探索时代
你还有这些东西
共产党什么民族啊
大台湾啊
统一啊
国土啊
什么
北约还欠我们一场
欠我们一个大使馆的南斯拉夫的战争啊
南斯拉夫战争的SARS三个人
给了人家两千多万美元
你还给他家属了吗
你都没给
这就是拉丑恨胡扯的
所有这些东西
那都是无知的愚蠢的
与文明完全不相符的
是真的是
把头伸在裤裆里边
来讨论全地球
无知愚蠢
下流
这是第一条
第二个
GDO教育走出什么样的人
永远要成为
贡献者
这不是献奉了
是贡献
他不应该成为社会的奴隶
他不应该成为社会的
索取的工具
和欲望的奴隶
欲望的工具
他必须要成为这个社会上文明
和修复不公平
和人类走向更多的探索文明的
最重要的领导者
另外一个
GDO的人走向社会以后
他应该成为勇气
正义
善良
和文明的使者
没有这些
你不配出GDO的人教育这样的学生
至于生存的能力
所有给你的教育都是工具
剩下都是你来创造
只有不可预测的人才
和愚人不一样的人格
才能创造出
超越我们现实生活中的领导人
和文明的引领者
所以我们是包容
所有在生活中看到的所谓的
抑郁症
自闭症
不善于人类交际者
你去看一看
人类上多少个大额
包括默罕默德
包括耶稣
这些才成就了人类的文明
创造了这些人类的文明
而我们现在的人类愚蠢到的喜欢是什么
拔面玲珑
大家爹娘社会都接受的人
张嘴就是买成文章
闭嘴就是能成诗的这种庸俗
与文明背道而驰的这些所谓的学者
学者是什么
你永远是跟着别人屁股后面走
我们培养的是文明的创造者
本质不同
坎坎老师
这是我的一些
绰箭
希望你多批评
谢谢
谢谢郭先生
其实就是今天
包括昨天好多战友的留言
也让我非常的震惊
就是大家的水平很高
郭先生说到学和悟
我是感觉到很多情况下
绝大多数的人目前只学不悟
他只是把学到的东西作为一个生存工具也好
作为一个炫耀的资本也好
但一些很简单的道理
一些善恶的分辨
他完全不去悟那些人生的
应该去做什么那些事
他们已经与神与信仰背道而驰了
感谢郭先生这一段的分享
特别的精彩
然后有请我们的Happy老师
Happy老师
分享你的感想或者是提问题
感谢听了郭先生您的分享
你看我接受的对不对
这个区块链
它相当于有这么一帮技术的人
在一起
这个区块链
它相当于有这么一帮技术的人才
他们发明了一个区块链的这个模式
当这块模式推行之后
就这个技术的人
他也没办法改变了
他这个模式里面的去中心化
也就是说
您想要让我们GEDO
能开始向那个技术人员
先开展一个区块链的行政模式
这个模式
我们开创的人
都没有办法改变它的一个去中心化的一个核心
这样的话
这个模式大家都公认
我们就可以推行下去了
这是我的一个对郭先生您的分享的一个理解
不知道对吧
是的
我觉得Happy老师非常感谢
我们现在包括美国
包括日本
所有的人类存在的教育国家里面
就别说咱中共国内
更不要提了
就是教育里边
教育系统里的政治
和教育里边的经济
和所谓行政管理者与老师之间的关系
和老师和老师的关系
和现在中共眼光
老师和家长的关系
消耗掉了学生和教育当中
百分之七十八十
所有的精力和资源
比如说小刘老师
说我现在中间我只有二十个人
想来这个上课
二十个人分了将近十几个年龄段
和二十个人
有十九个人需要不同的要求
你告诉我你怎么决定
拿给谁决定
拿给吴老师
拿给Q妹
拿给你Happy老师
你Happy老师有权利决定吗
你有能力都决定吗
是吧
这种情况下你就变成政治决定了
所有最好的今天的教育
啥叫区块带教育
就是去中心化
我们有一套体制
告诉你
小刘老师提供这二十个人
根据我们这个区块链
它非常容易
我们给它选出来
可能是两个级别
三个级别
然后根据输入到电脑里面
这个教育
我们现在有什么老师
你不是说现在
哎呀
现在小刘老师跟吴老师很好
然后就把小皮匠派去教他
去这个什么什么教育
把听老师叫去
然后谈谈老师说
你看我这有二十个人
我这有十几个要求
哎呀
谈谈老师你就是迁就迁就吧
然后就把这个大脑袋派去
给你看看老师
去给你补课去吧
是吧
把谁要演火机孔
给你拍去吧
谈谈老师说我不要啊
那你忍着吧
你不能不听话
谈谈老师不是天天在屋里哭吗
那你怎么解决这个问题啊
每天你都面临这问题
这个时候
我们要把资源和资源配合好
相信AI技术
迅速把小刘老师
谈谈老师的学生资源
线上资源现在进行分配
分配完以后
大家说我们有多少老师
我们有多少学生
我们怎么把这资源进行
而不是你吴老师
也不是你Happy老师
待在办公室你俩一研究
一咬耳朵就决定了
首先是信息的公开
资源的公开
和分配权的公开
教育不透明
透明就没有透明的人生
也没有透明的教育结果
对吧
这是第一个问题
所以你这个体制
你跟吴老师的体制不搞好
你想开始
你那是完全是胡扯的
你不把这东西搞好
Happy老师你们搞不成的
现在一看Happy老师绝对是一个
我觉得会的未来
当校长和各层维基地教育的
肯定也是创始人之一
但你先问你自己
我刚才说这个你怎么做到
对吧
你这个不能把新东方教育
和TDE教育那个模板
拿来以后你就用去是吧
你不能说把TIDAL这个
拿来以后你就用
那是不可以的
因为没有一个世界的教育是成功的
如果成功就不会有疫苗灾难
就不会有冠状病毒灾难
这是我告诉你最好的答案
为啥我这么敢这么说话
教育已经成为工具
教育只是在中共国
成了中共国的工具
在西方成为了金钱的工具
和集权的所谓自由媒体的工具
那我们如何让人
把教育现代化和未来化
就干掉区块链和数字
你不能让老师一个人
在那里说了算
谁也统治不了老师
为什么
老师要教课的绝大多数是
来自于被验证过的
是借机的信息
老师不受任何行政威胁和领导和指定
老师决定的资源配给
和信息配给是来源于数字上
和器外配的信息配给
不是你还比老师说
诶 平和老师
你这课你不能让
让我女朋友去
需要到那去
那你这不可以了
你在电脑就过不了这一关
数字化区块链的监督和资源的分配
和透明度
就把老师和校长关系
和行政人员关系
和施政关系配给
完全透明化
我们这个教育会成什么样的教育
我可以毫不夸张的说
如果你快点执行
快点落实
不要在里面搞政治
你们和吴老师能马上开始执行
一年后
一年后这个教育国社会成为人类上
最伟大的及神学神教
政治学政治教
社会关系学社会教
和所谓的各国之间的教育
把文化全人类统一
教育统一
认知统一的
一个超过任何宗教社媒体的
一个对人类文明的贡献
没有一个社权组织
一个西方老板
一个国家政府
想打破自己
对老百姓洗脑的这种教育
美国的是完全金钱教育
叫做什么
欲望教育
就是一切都是欲望的工具
这就是为什么
你像扎克比尔波尔
俄亚比尔盖茨
都是哈佛辍学者为傲
我辍学了
所以我成功了
呆在学校里面的教授
没有多少人尊重他
谁尊重他
哪有人尊重他们的
我没有在西方看到
多少人尊重这些人
而且这一次的病毒
和疫苗灾难事件
所有的这些教授
和知识分子教育者
都成了帮凶
两个讲的犯罪分子
绝大多数
人类上从来没像今天
学生不相信老师
跟老师开始对立
学生不相信教授
和学校对立
人类从来没像今天一样
人们发现学校跟监狱
没有什么分别
甚至是比监狱还夸张
给孩子打疫苗
你等着
等疫苗灾难来的时候
你就明白了
所以今天你们
所有人在这块问这话题
你们就没有一个人想到
我们处在了人类
在大声的记忆
我们该去向何方
我们人类该走向何方的时候
这时候就就
我们错在哪儿
我们犯了什么错
上天这么惩罚我们
我告诉大家
人类会得到个答案
人类过去这100年
和70年来
第一个问题
就是教育上全错了
信仰的缺失
和教育的灾难的方向性错误
成为了人类迎来的数字化时代
互联网时代
不适应的灾难结果
这时候我们就要问
刚才小皮匠说
我想再生一回
实际上最快乐的人
就是我们现在这些人
既不小也不老
我们将创造一个新的文明教育法
因为我们有
我们有感有知
而且我们有感有误
我们还有经验
我们还有基本的能力
还有决策权
我不相信人类会在未来的
5年到10年
还保持人类这样的教育
是绝对不可能
我也不相信国与国之间
国际关系这样
我绝不相信
这次乌克兰之战争和疫苗灾难
和病毒事件
已经彻底改变了人类的文明
人类在互联网数字化时代
到来摘了一大根头
就是你完全不适应
你从拖拉机上刚下来
直接就上法拉利林宝街
你上去就晕
上去就晕
太快了
是吧
还封闭
拖拉机就不用空调
为什么
空气没窗户有什么空调
现在上去高级者有空调
晕
我弟子带着我娘
我当时买了奔驰
我说娘
我拉开窗门
娘上去
我爹坐我后边
是吧
然后我说
我带你去
你妻嫂子在旁边
你慢点
小蕾把我娘吓得不敢看
为什么
她看玻璃的晕
里边还有
我受不了
小蕾
憋得我
开窗的
我没事
我这里有空调
太凉了
受不了
人类就在这个拖拉机
换上奔驰车的过程当中
栽了一大坑
我记得我大伯
我带我大伯上奔驰
我再兜一圈
啥都不知道
我大伯牙给磕掉
一踩踏石
我大伯咚一下子
叫我眼泪污浊
不污浊
牙就给磕掉了
人类就在这个互联网时代
磕掉了门牙
毁得面目全非
教育
如果有教育
人类上从拖拉机到奔驰车的时候
告诉他一声
说这有空调
你往前看
是吧
刹车的时候
这个这个你不要害怕
你不要往前
你不要贴到玻璃上看
那会把你牙磕掉的
是吧
他就不会有这样的面目全非
我们就起这个作用
人类的文明和人类的发展
成了一个灾难的一个重大的错误
就是冠状病毒疫苗灾难的根本原因
所以说
区块链时代
首先就是资源配给教育方式
学生和老师关系和行动关系的透明化
公平化
高效化
现代化
现代化的根本就是效率化
凡是学生现在能在教室
能待超过一天
能待超过四个小时
这个教育一定是失败的
我们最起码就让学生一天最多最多
就是三小时
就不错了
剩余的给给学生一个小时两小时
给他永远吃不饱的那种体验式的教育
天天想着
嗨皮老师
皮额老师
快上课吧
行了
赢了
然后呢
小皮一上来的时候
大家不是说你快下去吧
不是
小皮老师今天能不能多讲五分钟啊
能不能多讲十分钟啊
下面我可不可以找你啊
你才叫赢
真的是学生
真的就是下去看到坎坷老师自然而然的把手收起来
对你
毕恭毕敬
而不是你教他的
不是你要求
把手
十字放胸前
对老师要尊敬
俩嘴钉在一起
想尿不能尿的感觉出来
是吧
不是这个感觉
对老师发自内心的尊敬
对小刘老师一见到
哎小刘老师尊敬
就像我跟唐萍在开玩笑
在我心里面唐萍
她就是我的音乐老师
我就是你
就发自内心的
就发触
你弹到音乐的时候就发触
一不弹音乐
就给唐萍老师嬉皮笑脸
是吧
她是本能
音乐上我就是服她的
你咋办呢
你钢琴
你说龚伯
我一说音乐钢琴
我就直接就闭嘴了
那就是
我就服她呀
你写歌词唐萍王
现在是我家伙最牛的
我就是尊敬她
但一弹别的呢
我就马上感觉就不对了
是吧
她就是我的本能
什么叫区块上教育
把一切都透明化
公平化
而且是发自内心的
和人之间
有了这种真实的
自然的反应
这结果
而且最终达到目的
让大家成为一个
有生存的
和个性发挥的环境
讲好的
就这么简单
谢谢
谢谢郭先生
太棒了
拒绝收教
多一些体验
特别的棒
那最后请刘老师
刘老师
谈一下您的感受
或者问问题
谢谢
那个
今天上这个直播呢
也向郭先生
学到了很多
对教育不同的认识
然后之后
我也听郭先生说
要让学生能够享受教育
能够主动学习
并且呢
这个学生
他能对这个学习
产生很多的兴趣
那么
我这边的话呢
有个问题
就是
请郭先生讲一下
就是说对于学生
或者说是对于这个战友
那么我们如何面对失败
那么我们对于这个失败的态度
应该是什么样子的一个态度
还有在教育当中
那么就是这个专注度
这个也请郭先生谈一下
因为
我感觉
就是说一个人
对这个学习上的专注度
是这个人
能不能
这个学的好的一个关键因素
所以也希望郭先生能
从专注度这边也能够谈一下
谢谢
小刘老师
我还昨天我专门看到
这个我当时请教这些教育家的时候
我说
所有的教育当中
这个遇到的最大的
老师遇到的难题是什么
你看
这个是
你看我很夸张的
就是2006年
2006年我到欧洲去
我当时我记下来的
他说
教老师最大的就是关注度
刚才的问题
和学习的兴趣
这就是教育的本质
关注度兴趣
他说
不可能有一个制度
一个学校
一个老师
十个学生
一百个学生
同样的关注度
同样的兴趣
他说
兴趣的分配
和关注度的分配
合理的规划
又成了学校的教育制度的最大问题
是不是
所以你今天谈到这个时候
我觉得特别好
你看
我觉得特别有意思的这句话
所有的这个教育呢
所有的教育体系
都无法解决学生的关注度
还有兴趣的问题
而所以呢
就创造了一个大力灌输信息
创建一个有利于教育体制的
这么一个教育环境
所以全球的教育都是在无聊
和无奈中进行的
那么在这个公平的合作环境中
培养个体
在公平的合作环境中
刚才我再重申一件哈
公平的环境中培养个体
这就是个好的教育
就这个教育是公平的环境
培养了一个人的个体
非常非常的重要
那么另外一个我觉得
就是刚才说到这个美国
美国的死亡谷
寸草不生啊
下一场大雨的故事
是全世界上教育上
在近年来
2004年的引用最多的一个故事
就是所有的教育
就是提供一个人成长的环境
如何提高关注度呢
这个今天我倒觉得
这个是个好话题
我认为这方面我很有信心
我要和你们来创建这个体制的时候
我觉得我们要创建关注度的问题
这和人的一个生理环境
和生存的物理环境是有关系
我跟你讲
就当年我到英国去
我儿子的一个老师
女老师啊
也是女老师
她嫁给了一个英国人
那很傲慢的
很成功的
非常有成功啊
今天也在这里
是当年是一个
北京出来的一个很有成就的女婿
我们俩从个人对世界
对政治经济文化历史的了解
但是我发现她有个很大的武器
她因为她是有英国丈夫
因为在英国长大
又在香港上的初衷
她有一种骨子里的傲慢
就像小皮一样
老觉得她不知不然
我有法国老公一样
中国人这种情节
就说明了共产党这一届中国很失败
就为啥中国人嫁给外国人很骄傲
她为啥不嫁给中国人很骄傲呢
是吧
包括长得外国人就比中国人高一头
她有本能的反应
结果有一次
我让她看见到了一个
我生活中的环境
哎呦
她一下子就变了
她说我在英国那么多年
都没见过这种事
你怎么能这样啊
是吧
你怎么能这样
例如瑞兹酒店
对面俱乐部
是吧
我从那边走过来
当年戴安娜王妃
车过来
都在开门说
让我先走
是吧
这种在中国人
很物质化的中国人
他们很现实的
那我要是把咱们这个新入联邦的群众
都有这种待遇呢
都能最早的进入到所谓
男子俱乐部
到瑞兹酒店
戴安娜王妃给你开门
在生理上
已经给你下了一课
生理上
环境上
心理上
生理心理都下了一课以后
这时候我要给你干什么
我要给你
给你一个基本的规划
我要给你一个30天的规划
我让你见识未来30天什么的
我绝不搞三年
不管她说
我有一个梦
两个一百年的梦
你是谁能活两个一百年的
是吧
这麻烦的东西太骗人了
我只给你30天的规划
我这30天
我足够让你有足够的兴趣
关注度
来体验这30天的耐心税务
只要你给我30天的信任
我让你有300年的希望
真不是200年
为什么
教育的本质
它有一个教育科学
大家今天没提到
什么叫教育科学
就是人可成熟的时间
坐在那里
和物理环境
生理环境
心理环境
老师的长相
和他周围的家庭
它是一个结果
综合的结果
教育科学里面有很多事
你可以用数字来数字化
数字化
30天
你给他一个希望
你让他来展示他
他所有的可能
你就把他所有身上的优点
缺点
和他的兴趣
全能激发出来
一旦激发完以后
这30天就能把学生给分出来了
有人喜欢坎坎老师的
你去看坎坎老师的那些
绝大多数是男性
他是公平的
是评核老师
全都是男性
女性都是找评核老师
叫刘老师
海皮老师
男性都去找Q妹小皮匠
坎坎老师
法国男人都跑小皮匠上去
是吧
体验体验
他是个本能
你不要忽视这个问题
这就叫资源分配
关注
打开你关注
和给你学习兴趣的一种手段
那我们有多少手段知道吗
我们的学生
不管是小学中学生
我们一开始告诉你
你在这上课
60天后
你将有10天的封闭期
线下体验
这10天的封闭期
不是你看过英国女王那个电视剧
你看看查尔斯
你看看英女王
所有从小受到教育
他到一生到现在
言行举止
都受到当时的所有的学校
技术学校教育的影响
还有所谓的宗教老师
记得女王当时
她的一个父亲威廉国王
在找了家教
说女王说
我就不愿意学习
太无聊了
你为啥
你竟然不教我物理化
我不懂物理
我不懂化学
结果告诉你
你天生就是女王
你不需要学物理学化学
你只要懂得管人就行了
统治
统治人的秘诀是什么
不说话
少说话
没有态度
冷漠
没表情
找不到你
你看看女王
一生中就记住了
到最后跟菲律伯先生在一起
说我怎么学到物理化学化
结果跟着外国员
美国人上太空了
她的先生天天坐在客厅上
看
上太空了
美国太伟大了
看女王
你老了
看那个白机航空
看她儿子
你丑了
觉得大英帝国就玩球蛋了
她自己也上太空了
然后锻炼
天天锻炼
她要见美国的GTO上太空女王员
一见以后很爽
是吧
原来不会如此
后来改过来了
差点跟女王离婚
搞外遇
是不是
多吓人
你觉得这是不是教育
就是当时美国的好莱坞电视和电影影响了菲律伯亲王
那我要是要带着我们的GTO教育行程去哪里
知道吗
我就让你
三天我让你看完
拍这个电视剧
所有的剧组人员
所有的现场
所有的编剧人员
然后让你跟哈利波特的作家
跟他坐在一起
排上两三个小时
来回答你所有的问题
然后你回到学校去
是吧
你继续学习
我不相信这样的学生没有关注
没有兴趣
为什么
你回来以后
你想要的问题
都在你前面摆着了
这个时候学生有什么
我有选择了
我想当哈利波特
我想当菲律福
娶个女王的媳妇
我想当这个女王
找一个菲律福上的老公
我不想当查尔斯
我想当戴安娜
现在查尔斯的老婆
大家都不喜欢被戴安娜帮成漂亮
但是生活中
她绝对是个智者
最成功的女人
得到了真爱呀
然后我就像坎坎老师
她去看一段回来以后
她一定想去当
我要当查尔斯现在老婆的波特夫人
我不当戴安娜王妃
你没有跟现场看你
听我今天在电视上说
不是一回事
这叫线上教育
线下的时候
当那个空间展现的跟你前段
像七哥到白金山公桌上吃饭
我的桌子一坐
哇塞
是吧
每次一去
然后女王走过来
现实中女王很小的现实女王
还有那种火炉点起
窗户打开
女王不允许火炉长期点燃
然后人家那种英国独到的朴素的红
那种感受叫你终生难忘
一场大脑的风暴
超过你十年的教育
无聊的传统教育
一个成功人物对你的一句话
只能得罪彻底改变你的一生
我在清风看守所
你们没法体验我
我不能把你们都关到清风看守所去
那60个人都枪毙了
找你们这种感悟出来
每一个人的每一句话
我几乎都不会忘
我出来以后看到他们的家人
几乎我没见过一个他们家人
和这些英雄们是同等级别的人
你知道我得出什么结果吗
每个人都有不同的因缘和回报
因缘
所有这英雄的家人
跟他们都不是一个级别的
甚至他们永远都不会懂
有知识有不知识都一样
所以教育这个东西
它是把人格
人的个性化
和启发人的关注
和兴趣
学习以一个好的教育系统以后
它对人影响太重要
后来这些专家我发现
就是这些英雄
还特别的教授
传教人士
生活中他们接触的人是最重要
他和家人是不同的
同是一家人
同进一个门
每天出去见的都是不同的人
接触的信息
和教育完全不同
所以说小刘老师
我一点都不担心关注和兴趣的问题
为什么
新中国联邦
不对任何学生有灌输思想
没有任何恐惧
学生知道什么事情
甚至没有任何成本控制
所有过去的学生
都局限一个国
一个家
一个族
一个城市
一个家庭
一个学校里
更重要的像在中共国
像在俄罗斯
像在北朝鲜
它不允许你知道外面的事情
和更多跟它有关的事情
所以这些学生
你必须在无聊中被灌输
而我们一切都是开放的
Open
无种族
无国家
无学校的城墙
无学校的所有的这种环境的制约
而且拥有全人类
全世界所有的资源
你告诉我
你再没有关注
没有兴趣
那不是教育的问题
也不是我们的问题
那是它本人的问题
我相信我们这套教育体制和环境和系统
连石头都会笑
就连
真的是
我认为连石头都会唱起歌来
都会跟我们开始共舞
没有选择的
这是最好的
谢谢小卓老师
太棒了
感谢郭先生
那现在的时间是11点16分
我们还有一个话题
郭先生还有时间吗
行行行 这是我最近直播以来
我觉得过得最快的日子的感觉
我觉得好像一分钟就到了
太快了
所以谈起感兴趣的话题
所以这教育多开心啊
是吧
咱继续说下一个话
好的
那有请我们的Happy老师
好
刚才郭先生已经讲了
这有30天的陪伴
我们可以经历他所经历这些
我们替代我们GEDU的全体的老师
能先跟郭先生来体验这30天
我们做了一个
继教育的发展规划
但是郭先生刚才已经分享了
他的教育模式
这个教育模式是太高了
我相信这绝对是有史以来
最高标准
最高要求
而且是影响全世界最重要的一个教育模式
好 那我们就先来看一下
我们已经制定了
继教育的模式
我们根据我们新中国的联邦
教育部的这样的一个出发点
我们建构了一个我们的行政的规划
那现在的话看来
我们需要再重新整理一下
因为以区块链的模式
来建构我们整个行政是更好的
确实是这样的
好 我们再看下一个
好
现阶段的话
我们把我们的GEDU分成了12大板块
大家可以看一下这12大板块
有教育 有学术教育
有艺术 有医疗 有体育
有信仰 等这些
那我稍微跟大家解释一下
比如说学术教育
学术教育部分下面
您能想到的所有的专业在这里面都有
我们也期待这些专家
你可以过来来我们的大家庭里面
如果你是化学类的专家
你可以把化学和化学教育这一块
像区块链一样
你可以拿过来
你可以组建你自己的团队
来建立关于化学化学教育的区块链模式
再比如说我们的医疗
我们想要以一个全球的格局
依托于医学员来建立我们的医院
心理咨询
还有营养膳食
还有药品研究等这些方面
像体育这一块的话
我们期待有四个维度来去看
也是全球格局下的我们的体育事业
我们的体育场馆
包括我们的健身事业
包括我们的健身场馆
我们期待我们健身场馆的一个口号就是
今天你健身了吗
还有我们的信仰这一块
我们相信在中国从夏季开始到我们今天
都是二维的教育
就是没有第三维
就是向上的维度是近天的稳度
近前的维度
所以我们相信信仰绝对是我们整个新中联邦
也是我们计教育最重要的一环
然后在这边的话
我们看到我们的IT智能这一个板块
我们想要打造未来我们是集AI
AR生物芯片5G技术
包括我们太空科技为一体的
线上的数字化计教育生态系统
那在这一块的话
我可以大家稍微解释一下
我们说一个大白话
比如说你无论身在哪里
只要一点击就进到我们的数字图书馆
像一个真实的图书馆一样
你可以拿开书
然后可以打开
你可以去读
你还可以捣乱
还可以分享
再比如说
有学生有一些知识点
不太了解这个疫苗是怎么回事的
你一点击
老师跟白板就来到你面前了
就跟你讲到底是怎么样回事
这种虚拟的老师呈现在你面前
随时与你同在
而且还可以跟你对话
上课结束之后你累了
女老师可以给你唱一首甜蜜蜜
男老师还可以给你唱一首赛北的曲
再看比如我们大型比赛这一块的话
我们会有各种全球性的一些比赛
比如说校园歌手
比如说我们创业比赛
比如说我们学科的竞赛
好我们看下一张
我们着重看两个方面
我跟大家分享一下
首先艺术与传媒这个板块的话
我们想要说在我们的全球格局
根据我们的不同国家的文化
地区的传统和这个地区的专业特征
我们可以建立我们的音乐学院
美术学院
电影与新媒体学院
或者我们跟他们来合作
那干什么呢
我们想要打造我们的表演基地
这个表演基地的话
想要我们的孩子们长进
不仅像郭先生所讲的
我们可以看到很多剧组
你还可以自己来拍电影
未来我们相信上映的电影里面
一定有我们老师和我们学生
共同努力的作品呈现给大家
再比如说我们有我们的演播基地
我们会有很多打造出来的
比较精品的电视台、电视节目
都是由我们基于教育的
老师和学生打造起来了
我们还有我们的播音主持
我们在开车的时候可以打开我们的电台
可以听到我们的电台节目
这是非常有意思的意思
还有我们有我们的服装团队
来为我们的表演基地来提供服装
也可以跟我们的G-Fans连接在一起
也为我们的全球化的学校
包括我们的机构
来制作非常精美的工作服和校服
我们再看技术这一板块
我们有一个期许
我们有一个想象
就是全世界最顶尖级的艺术家
都会聚集到我们这里来
如果他不来的话
将是他们人生的一大遗憾
我们想他打造这里成为艺术家的天堂
我们再看右面这一块
数字创新创业这个板块
我们有这样的一个认知
一就是我们认为
全球走向数字化的历程会是未来的必然
另一个就是唯独我们说到数字化的
比如说货币数字化
我们就有我们的体系联署
是不是说我们各行各业都要数字化呢
那这样的话我们就需要来打造一个
数字创新创业的一个基地
另外一个方面我们认为
我们认为孩子在12岁之前
还要经历他所经历的12岁之后
他就可以具备创新创业的这个能力了
那你有创业的想法
你就可以来我们培训中心
我们有我们的学生
也有我们的老师
你可以利用你的资源和你的人脉关系
组建你自己的创业团队和你的创业项目
然后你可以提供你自己的企业筹划书
审核通过之后
我们可以给你一笔资金
你就可以开始你的创业项目了
如果你需要场地
我们就有孵化基地
那如果你是榜样了
你要飞出去了
我们还有运营管理团队持续来服务你
我们期待
我们的数字创新创业这个板块
会成为未来找得地的摇篮
好这就是我刚才分享的我们的12大板块
这12大板块的话
我们还需要继续来去思考
怎么构建我们的区块链的教育模式
那今天晚上呢
我们的GEDO会开一个全体的会议
来继续来讨论我们的GEDO的
整个的行政的架构
也按照区块链的模式
我们可以搭建起来
好那接下来呢
我说完了
有没有点掌声啊
好掌声不断
惊喜不断啊
这个惊喜就是
刚才赛哥老师为大家呈现了
我们GEDO限期的任务
接下来有请我们的美女教师
Ting Wei为大家带来我们GEDO的激励机制
谢谢谢谢Happy老师
其实刚才郭先生也有说到
对学生和老师的一个激励制度
那么我们希望这个体系能够首选用HPAY
就是用洗联储洗支付来完成这些任务
首先是出情奖
那就是作为全情的学生
会有一个躺平币的奖励
优异成绩
那可能就是我们综合成绩
或者是综合素质比较高的这种学生
他可以有这样的奖学金
那么同时呢
特殊才能呢
就是我也学术理化不是很好
但是我的钢琴特别的突出
我的足球特别的厉害
那这种有特殊才能的学生
他也会得到这样的奖励
再说到海外留学这部分呢
在海外留学这部分
就是我们会给
特别是中国墙内的同学
提供这些就是我们GEDU同学
提供这些机会
就是成绩优异的同学
提供免费的这个机会
希望他们能够迈开腿长见识
都一些这样的机会
好
然后推荐奖
那说到推荐奖呢
就是比如说我们的家长
或者同学能推荐更多的同学
加入到GEDU来学习
我会给一个躺平壁的一个奖励
海外留学这一部分呢
也是会提供
就像刚才郭先生说的
我们会提供一个
优质的高标准的
一个高规格的一个
留学的生活的学习的一个服务
会让大家迅速的进入一个
能够体验到真正上
应该说什么
就是上层社会的一个
途径吧
一个门槛
让他迅速能够进入这个门槛当中去
然后实习和工作的机会呢
也是
因为我们有G系列
有G Fashion G Music
对所有的体系
都是需要人才的
我们也是希望GEDU
能够给这些所有的G系列
储备合格的人才
好 下一页
好 下一页是关于对老师的
奖励的机制
首先是补贴
那其实也就是在我们
完成整个注册之后呢
老师会有一个签约
那这个可能到未来
他会是一个工资
那这个也是
刚才郭先生有说到
我们的支付是时间
还有方式是灵活的
但是也是首选HP
因为他的电解嘛
我们也是大力的发展
发展我们的HP的这个应用
还有就是您中奖
包括您在这个当中
完成的任务
就是继校
还有就是给您一个
给您一个深造的机会
其实未来的这个世界巨变
不光是小朋友
我们也感觉到老师也是需要
迅速的去提升自己的认知
和自己的这个知识的一个拓展
所以我们就需要一个
这样的深造奖
然后推荐奖也是同样的
如果您推荐老师加入农场
或者加入HP
或者是加入我们的GEDU做老师
也是可以有到这个躺平地的机率
然后健康与安全
像郭先生刚才想到
我们也想到了这一点
就是终身的洗保险
还有就是免费的体检
这个也是会给老师考虑到这一点
还有就是我们的老师的福利
还包括老师的子女
以及在机系列当中的
一些各种的优惠的政策
也会给到老师
这就是我们的
给老师和学生的一个激励制度
谢谢
好,我们回到主画面吧
好,有请郭先生
谢谢啊
刚才HP老师还有Q妹
做的所有的这些激励机制
我相信后面有很多我们吴老师
很多战友
今天没有加入直播的战友的付出
和你们所有团队的付出
很多都是想到了
这个超出了我的想象
但是我们今天画了很多结构
我觉得一个初期感受
就是我们现在可能是太多
我希望就是咱们现在
第一个就成立团队
就像我过去所有干过的项目
这个大家可能只知道
我搞房地产搞金融
是吧
或者知道我要搞共产党
搞政治是吧
你还真不知道
我很多投资里边涉及领域很多
包括教育领域
我们都涉及过
这个我见过的Presentation
教育领域
最早是不是啊
新东方他就找我们投资的嘛
是云红那时候也认识的
这都见过啊
这都是见过
记住咱们最重要的事情就是罪误
没罪误就没干成一件事
我从2000年时候说
你没有干成这件事的人
你都是胡扯的
什么东西都没用了
它是一
一
后面都是再说零
有干成事的人
干事的人再有干成事的钱
这就一后面就可以加零了
咱这个钱不用担心
就怕你这个一撑不住
你花了个这么大的一
是吧
后面来一个比这个楼还高的这个这个这个零
那你你这个一就显得不重要
点了
你一就成了点了
点0000
你就被搞没了
你这个一够大
咱们给你的这个零
才能称得上
所以团队
我认为现在要把这个
现在加入就是行政建设出击板块
和刚才你们叫部长
部长副部长都行
就是全把这个搞明白
团队建设
第二个
我们要做个建议式
你不要都开始
齐克这一辈子就是
看到当当年搞房地产的
搞房地产的
搞水泥出租车
建设公司全破产了
一查我都不记得是谁了
千招汇不如一招绝
我们要从一步一步的开始
就像齐克一样
我不把玉达盖完
我不干别的
我不把玉达别墅搞好
不搞玉达花
不搞玉达酒店
不搞玉达协作
就这样起来
然后在所有投资项目
我重复参与管理
我听都不听
开发项目
我自己开发项目
玉达盘古啊
金拳
我决定说说算
是吧
全力参与
这完全是不同的
那么你们现在就
目前短期内做什么
你那么老多
就这些机构你建完
你已经精疲力尽了
这个真正的上前线
打仗的人
你看穿最少那个人
身上没别的枪了
是最高司令
身上带了一堆的
是吧
那都是准备上
送到桥底下
那些无论怎么
叫你自我撒调的
当习惯品的
你干嘛没开始
自己身上挂的
又是刀又是枪
又是水壶的是吧
中国人一开始
到外国学旅游的时候
现在啥
90%的时间到商场
去买装备
什么防水鞋
登山鞋
运动装
咖啡壶
水壶
然后上山的时间
占了10%
然后这东西就不要了
你从来没有体现的
回到登山的乐趣
我最喜欢就是去自然的
我是从东北的
山里边长大的
我一上山
我就兴奋到完全不行的状态了
但是我上山的快乐
不是在准备那些旅游鞋
登山装
那叫装神弄鬼
完全没用
忘掉主题
我们就像爬山一样
现在你
不是你去买多少鞋
多少衣服
现在告诉我
在山上你想看啥
我就像去年
去出去山上旅行去
我是不是胡辣汤
是吧
我想喝的胡辣汤
站在山上
众观全部的整个山脉
喝着胡辣汤
是吧
吃着饺子
你提嫂子的饺子
然后呢
坐在山上抽一根雪茄
再爬爬树
跟熊瞎子聊聊天
那是我的快乐
我不是在这个过程当中
目的我是上山顶看到什么
你这个结果
你一定要弄明白
现在你能干啥
就刚才你那一串的
反正我记住大概没几个
我大概明白
我觉得你先
你先从第一步开始
就炸下事实
刚才有战友
我看了一眼
下面说
我能不能上啊
多少年啊什么的
对不起啊
这个学校的教育必须专业化
你不可能
把我跟坎坎老师放一起
做教育
你也不可能
把Q妹和Q妹的儿子
放一起上课去
也不能像平常带着孩子
全来上学
这个学校教育
它有教育的基本的规矩
基本的一个教育科学
是吧
你要把鹿大脑袋
派到一帮学校
小孩子上学
那一天的孩子就毁了
是吧
回来全成大头症了
对不对
那么我们这个里边是
一定就是把标准教育
科学下的一个体制
比如说
团队有了
一个现在能有的团队
根据这个团队
和我们有的学生
多人想学
分割出来
然后有这些老师
一科一科往前走
什么样的多
就以什么样的来
如果班主任说
我只想去体验
根本不想上课
这叫什么
我只想上课
不想体验
这叫什么
我只想让我孩子上
所谓的正式的当地学校的
教育体制内的课
结果呢
都是孩子
你咋办
是吧
而这孩子有在墙内墙外的
不同地方的
你咋办
你不可能都满足
你以多和能
多数人
博绝大多数
你能做到的为准
为你的决策和选择
对吧兄弟姐妹们
所以说
然后那个规划
是叫有中长期
另外一个
现在所有的
很多老师想加入的
一定记住
一会儿请看我的盖特
聪明一会儿要发出去
所有想参加教育的老师
和有询问
千万你们别给我发信息
我真受不了兄弟姐妹们
就一个台湾占中
你给我发了两三万招信息
我手机
我WhatsApp删了11次了
已经
我都删不完
这手机就死机
我电脑都上不去了
你说我咋办
你说我咋回答你
我不可能回答你
那就不是搞教育了
我现在就是回答问题了
另外就是
现在学
另外一个就是
现在像我们的
兄弟姐妹们
有很多很多人
比如说我的学生
我想怎么学
我的孩子多大
这请等一会儿
看我的盖特去联系
千万别给我发信息
再一个兄弟姐妹不要发建议
咱们战友们千万别学
外边学路大脑袋
什么火鸡拱
天下唯我独尊
他啥都建议
连美军国防都建议
是吧
连美国总统都是指挥
川普太笨
拜登也太笨
就他太聪明了
是吧
在我眼里面
是个人都比我聪明
我只说我自己能干的事情
去少发点建议
再一个就不要给Q妹啊
和吴老师
还有战队老师
看看老师
你们少发建议
真的平和老师小皮匠
是有点感触的
你只要发这些建议
都被你发死了
基本上都成你老师了
你就成了全球的学生了
你啥也别干了
所以说你没有
战友们少发点建议
少发点建议
然后另外一个兄弟姐妹们
我们现在刚才就是
我们Happy老师做完以后
全的事情
你们绝不用担心
我再告诉一个
我们是比照新东方
和哈佛什么
任何的教育机构
1.5倍
我们起价的时候
这几天找我的老师说
哎呀我们
250块钱人民币
我们啥都不想了
就给你干了
哎呀那太厉害了
500块钱
那就超级厉害
我说这就是新东方的记忆力
100美金
起步
这就是咱的第一脚踢出去
这一脚是
不是光着夹子
东北的玉米芯
粘着泥巴的那个脚丫子
我们这脚丫子
像是钻石黄金来着
一脚就踹出去
100美金起步
起步
未来上不封顶
兑现
上课下课就可以兑现
是吧
刚才Happy老师
肯定做这个非常好
老师的保险
医疗啊
体检啊
旅行啊
包括我们老师说
哎呀我这干了一年
我发现
什么什么英国剑桥大学
挖我是吧
马上让你去
我们要的就是培养人才
这里没有妒忌
没有垄断
你走
只要你越来越好
那我们坚持支持
你别参加口部组织去
你别加入共产党去
那我们坚持不住
这就是明天
这一开始Happy老师说
顾先生我要走了
因为共产党叫我去
当教育部部长去了
那我一定大脚丫子
给你踹上去是吧
我够不着你
我得踹上去踹你两个
你说我现在去阿富汗塔利班
我加入塔利班了
我一定把你送监狱去
我不让你去阿富汗的是吧
你说我去剑桥当校长了
我们大家跪地
跟你磕九头啊
拜托你一路走好
好多人去教教剑桥这帮王八蛋
别再害惑人家学生了
但是肯定的
我们希望这里
不仅培养学生
还有培养老师
不仅培养学生和老师
还要培养教育上的行动管理人员
我们要把这变成一个真正的宽容的
给人提供未来和无限上升空间的
一个教育体制环境
而不是冗的
一弄小皮匠别跑了
贫贺老师别跑了
小刘老师别跑了
坎坎别跟人家跑了
Happy老师别让他挖走了
你们被人家挖走
你跑了我才佩服你
就是你别往下跑
你别去阿富汗
你别去中国的独独北京
上帝吐了口痰北京
你别去那去
所以说我觉得这个体制
我觉得这个制度
你们要跟这个吴老师简单化
我认为我看过最好的制度
我看过最好的Presentation
我看过最牛的
就是扎克伯格当年Facebook
上边
第一行投资委员会
中间管理委员会
下面三段
技术部门
市场部门
然后法务部门
就就完了
两张纸
你投一百万
你有可能赚一个亿
你投一千万
你可能赚十个亿或一百个亿
然后为什么
因为风险巨大
很多为什么没法一一阐述
取决你自己的决定
我认为世界是互联网的时代
我说这个小土崽子
我说可以啊
是吧
那投三百万吧
就投三百万
我看过多少个
这所谓的互联网当时比他还早的
哇塞
这些后本啊
你根本就不记得了
你看完以后
你就赶快远远的
他屁股都觉得都弄不着
后来都没有执行量
为什么
当他讨论这个过程当中
他已经输了
扎克布格就很难
我第一我要活下去
法律上不能出事
第二我把市场得搞好
营销怎么营销
沾黄色的第二
赶取兴趣
自我渲扰满足虚中心
建成小圈子
然后我可以卖广告
还有卖东西
然后把技术开发好
赢了
你看再坏今天
他是成功者
你能培养出
扎克布格这个坏蛋吗
你给我培养几个看不看看
是吧
就是这么简单
我觉得刚才那个
含有共产党的那个教育的影子
你知道了吗
官僚
彻底包袱化
还没教育别人呢
自己已经被教育趴下了都
再一个
我觉得行动力的问题
你现在先说老师来了
老师你的福利什么
多少工资每小时
啪啪
一年两年三年四年五年
是吧
然后凭什么机制讲的机制
上面是谁管
下面就是地区
是吧
关于教育自治的问题
大家不用担心
我们一定会拿到
所有的教育自治
人类能有的教育自治
我们都有
我们上次播完
很多国家和教育机构
主动找我们
我们可以把这个借给你用
我的学校可以给你搞联合
全世界最穷的
就俩地方
可能你想象不到
全人类最穷的就是什么
大家知道吗
最穷的全人类就是教育机构
几乎教育机构
是人类最穷的机构
所以说
这个不是光共产党
全世界都得
只要你把教育机构
只要有政治流氓的地方
学校就会照顾
这为什么哈佛
在大院做天天去募捐呢
不折手段
不选择的就是引真之格
所以全球这些说
一说咱有钱
说你给我们爱学考上就可以了
我们的试验室
我们学校都可以用啊
是吧
机场什么的都可以用啊
最穷的教育机构
另外一个最穷的机构
大家可能是还不知道
你们都想象到
全世界都想打仗
最穷的都是世界上最黑暗的地方
就是我们最希望救救的地方
中国叫希望工程
西方叫什么救援机构
所有救援机构是最穷的
都是吃不了的饭
穿不了的衣裳
废弃的捐给了这些机构
处理这些所谓救援
这些东西都处理不完了
这就是人类的危机
那我们今天的GEDU教育
一定从什么开始
我们是从以金触教这个原则
怎么以金触教
就最好是几句话能让外国人都听明白
我们的教育就是一定是中英教育
最基码的
然后是中英法
中英制
中英西教育
如果老师不懂英文没问题啊
那只收中国学生
你没学生你老师你教不了课门
你没有老师的备用
我不想一开始是学生决定哪个谁
有多少老师能备用聘请
到一定时间就是学生决定老师
有多少学生有多少老师
所以今天评核老师来了
讲几节课以后
十个学生变成了仨
第二节课就变成一个的时候
最后就剩下自己的时候
你说评核老师你教的好不好啊
你说啥理由也没用了
那就反过来说了
嗨皮老师一上线啊
一千小皮匠上线一万
那你俩现在是什么
什么关系啊
所有的资源都以小皮匠为主
嗨皮老师就给你啊
把你的一百
还得一千给你优化
这个优化不是
不是吴老师你们决定的
是这个制度就给你决定
你都不用问任何人就给你决定了
关键说是英文还是说中文
不用你决定
有多少需要英文的学生
就决定你老师教是英文还是中文
但是我们的课啊
一定是英语啊
中文是为主
这是基础性的语言
那像在法国
小皮匠呢
我不会讲英文
我讲法文和中文
那就是法中课程
很清楚
你学法语和中文课程
小皮匠呢
台语
台语还有闽南话吗
咱不能把闽南话教一个课程
台湾呢
是吧
刘老师
台湾闽南话课程
那有来学生
那就教啊
看看老师
就搞意大利语了
意大利语
英语啊
和中文
那就来吧
我就教你啊
是吧
小刘老师呢
你这是啥语啊
是吧
你就讲英文和中文吧
你肯定你英文中文好
是吧
你就肯定行了吧
这是英文中文吗
出面就是直接就音乐
钢琴语言
是吧
加四川话
那你就有学生
学生决定了你的老师
就这么简单
是吧
这个制度你弄什么就完了嘛
然后你们来报名的老师
你看上面啊
这就是你报名
你的学生和你的老师
多少最低学生
多少最高学生
最高无限
最低学生
你上去成为一堂课
你不能现在
小刘老师
开一堂课
天河老师去当学生去了
是吧
你拿一百美金
天河老师上课
小皮匠当学生去了
你一天可以上三堂课
是吧
你互相当学生当老师
那你这怎么上啊
那不可能的
还有很多说这个节子
很多人发信息
我要报
比如说我们
硅谷的小杨说
七哥
我们要拿下哪个部门
哪个部门
这个拿啥部门啊
不是我说的
很快你会看到公告
这是Happy老师
你吴老师你马上做的
我们可以把刚才说的
很多东西
给它区块链化
数字化
挂到我们的这个网络上
谁都可以拿
前提是
你来申请经费
申请开学校的三大条件
第一
你的老师资质
给你设置好的
你的各种人的素质
路大脑袋
你带着谁来
也不会给你
国际公益
带着你亲家亲妈来
也不会给你
是吧
就这么简单
九指一二
他把他男朋友女朋友
他儿子的女朋友都带来
什么都不可能
有基本条件
是战友
可信任了解
你计位的素质
这个能力
然后你告诉你老师是谁
你必须别说话
你真的不能说
没那么多时间回复这些事情
你把你的文件
支支要求
在上面你根据这个GTO教育
满足的条件下
你再来申请
给你所有费用的开始
任何一个想拿着项目记录
不会先给你钱的
没被审核完
不会给你一分钱
你被审核过了
会决定根据我们的章程
和日程
给你的费用
这个费用往下进行
你比如说很简单
小杨申请了
小马也来申请了
小马过了
前期费用过给你了
三节课结束了
你觉得这怎么办
所以说你这里边
Happy老师Printed
PPC都得有
我们要把这个所有的申请标准化
资质审核标准
我们给它标准化
我们把所有战友要申请的
开办的各种的承包的标准化
然后老师的福利和工资
待遇上课的评比
就刚才我说的
坚持那几个原则
文凭考试
根本跟我们这没有什么任何关系
我们会给你最高的文凭
我们会努力申请
GTU本身要有教育资格
然后跟全世界的学校去联合
我们跟他们搞各种项目
让他发给我们文凭
我们可以把这个
比如QMAY
给送到世界最好的
最好的音乐老的学院去
小皮匠到法国巴黎艺术学院去
或者什么学院去
什么样的学院我们都可以搞联合
听和老师
我们可以送到日本
早稻田大学
东京大学
小刘老师
我们可以送到澳大利亚
悉尼大学
也可以送到英国的剑桥大学
你都可以拿知识
嗨皮老师们直接就拿
梵蒂冈大学了
宗教老师
你都是可以的
你看意大利的
这都可以
那些学校穷得很
给我们联合的资质证书
和激励要教育证书
使咱们学生有教育
有教育就业的合法资质
都会有的
所以这几个板块
你们再回来搞一搞
这是我现在
我认为今天是初级
别着急
你们真别着急
没有两个月的时间
把文件准备好
你们别动手
千万别在嘴上踢出去
一脚泥
一脚土的
掺杂着这个假的金条金端的
那都不行了
咱这一脚
必须踢出去
干干净净
天下无敌脚
然后是以金触酱
这个一定要把这个
让所有的老师有尊严的
在数据链
数字化时代的
新的结合的
线上线下教育体制
队伍体制方式退出
说完了
谢谢
咱们今天的直播非常的棒
我们现在一起来为
75亿的全人类
14亿新中联邦的同胞
爆料革命的战友和家人
台湾香港
西藏新疆的同胞们
和全球的战友和家人的祈福
中文字幕组
中文字幕
到现场 住 吃 穿
从袜子到内裤 到你的洗穿用品
全部都是免费的
包括你上大学 包括你到教育 都是免费的
我们要叫我们中国人第一次享受到
看到我们同族可以同心
我们中国人可以世界任何族类
平等的 包容的 善意的 欢喜的在一起
而不是敌对
这里最不想要的就是种族主义 国家主义 还有宗教主义
绝对不允许
绝对不允许我们培养了全人类的精英
所有大家记住 这里别跟我们讲公平教育
这里没跟你提说这个教育当中要绝对公平
你来自山西的 山东的 我们第一取向
爆料革命的重大贡献者 隐蔽战线工作者
和特殊贡献者 和时间长短的贡献者
爆料革命战友们 老师也好 学生也好 资源也好
一切以这为穷协
在这方面没有公平
好吧 兄弟姐妹们 谢谢 兄妹你继续
咱们还有什么节目
好 老师还有一个问题
听话老师 开麦
郭先生 不好意思
因为刚刚我们提了那么多
我特别关注我们特教部分的区块
我想请问一下郭先生
对我们即将要执行特教区块这个部分
有没有什么建议 谢谢
什么特教 特殊教育也是
可能会面对一些残疾学生
就类似这种 是吗 听话老师
是这意思吗 听话老师
是的 是的
这个可能是我们非常非常重视的板块
就是你看龙雅 是吧 盲人 残疾
包括天生的有那种疾病的学生
我觉得这个就是我们现在数字化教育的
最重要的和区块教育最重要的
现在这个苹果呀 谷歌呀 还有西方的微软
他们对这个残疾人教育这个真的是
区块教育是太人性化了
我最近很好的研究 过去我也在研究过
我们要把它
这就是为什么我们海底老师要跟吴老师要做的
我们要把这样的老师和学生进行统一
你先统计好 有多少
有多少残疾人想加入我们特殊的学生
又有多少的这样的老师能做
然后我们接受
按照我们这个AI型的数字化的虚联化的教育
来对待我们的学生
拿出一个我们的标准出来
这是我们优先优先优先考虑的
包括我们特别现在是职业化教育这块
我们有太多优势了
因为我们的整合世界上所有的资源
职业化教育
很多老师你不一定当老师的
你有很好的职业
你有很好的过去
你完全可以在心中联邦GEDU教育里面
找到你一个很好的桥梁
最后你加入到你的梦寐以求的工作去
我们职业化教育和特殊教育这块
一定作为重中之重的去考虑的
你放心请个老师
我相信还比老师
我老师很快会做出来了
更应该AI化数字化和虚化联化的教育
谢谢
那我们接下来的时间可能就会把重心
放在这个GEDU的白皮书
去制定规则
去给大家一个整体的一个体现
然后清清楚楚的把这些东西列出来
大家就明确了
好
那就请我们所有的老师
最后再简短的说一下
今天的直播就到这里结束
好不好
有请先小提教老师
好的
谢谢特美
千里之行始于足下
其实我看完刚才
还听老师说完的那个宏远的目标之后
我真就想到一件事情了
鸡溃步一只千里鸡下流一只江河
踏踏实实的一步一步脚印的
我们继续往前走
谢谢
平河老师给你了
好的
从我们一开始的时候
从我们在谈这个现况
那么残酷那么悲惨的现况开始到最后
问了这个包括我们特殊族群的这个部分
我发现我们GEDU平台就是这个希望开始的第一步
那也希望各个各地的战友
跟各地的有资源有人才的这些人加入我们
那也很谢谢我们有这个机会
可以在这边跟大家谈这些事情
希望大家都可以一起合作
然后把我们这个GEDU平台做得更好
谢谢
看看老师开一下麦
看看老师的麦
好
那请那个先请Happy老师吧
待会再回来
好
谢谢
刚才小皮匠说千里之行死于逐下
那我就也来一句吧
十年树木百年树人
我相信我们的记忆教育肯定是一个长期的
是一个我们所有人共同努力的这样的一个平台
所以我们我做一个广告小广告
希望所有的现在的战友
你的孩子如果需要来加入到我们GEDU的话
一定敢踊跃报名
因为我们要看你的孩子情况和人数来看我们的老师
还有所有的老师们
只要你有教育情怀你有这样的能力
也希望你们来加入到我们当中
我们很快就要把链接可以分享给大家
然后另外的话
听了郭先生所讲的我们G教育的这些模式
我们也会很快开展起来
我们的整个的白皮书还有我们的区块链的教育
所以大家敬请期待
好
感谢大家
刘老师小刘老师
今天非常高兴能够参加这个郭先生的直播
我也很高兴加入这个G教育
以后的这个工作当中能够贡献自己的一份力量
那我也希望这个G教育的话以后也能越办越好
谢谢
好那卡卡老师那边有声音了吗
Hello
好
还是没有
那是哪里的情况能不能调整
如果不能调整的话那就比较遗憾
就是现在已经12点了
超时一个小时了
今天的话题连的非常的紧凑
然后我们一点都不会觉得累
每一个话题都深深的触动着我们
最后呢
请郭先生给大家说一句
那我们就今天就是结束我们的直播了
请郭先生
卡卡老师
卡卡老师现在可以了吗
还是不行
现在可以听到吗
听到了听到了
太好了太好了
好的
不好意思各位
那么今天在直播刚刚开始的时候
我把咱们的直播这个链接发给了我这个在世界各地的姐妹们
然后他们都是来自于不同的国家
其中我也发给了我在欧洲的老师们
我希望他们现在正在看
然后我借助现在这个一个时间
然后跟他们说几句话
OK
第一个女孩们
我希望你们正在观看
我知道这是个惊喜
我没想到我能成为教练
我真的希望你们能加入我们
因为我知道你们能做到这些
我甚至知道有些人
你们的家庭有学校在韩国
我知道你们之前告诉我
我真的希望你们能与我们一起合作
中国人
中国人从中国的新国家
不是中国人
好吗
然后
人们
这是一个信息给世界
请相信我们
1.4亿的优秀
善良
努力
并且教练的中国人
会非常有帮助
让这个世界成为更好的地方
谢谢
谢谢坎坎老师
刚才这个在坎坎老师
这个麦就是我没有放弃希望
我相信他会回来的
然后呢
我就在等待着他就回来了
要不然对他是个遗憾
而我们的教育呢
就是解决人生
不能有遗憾
而我们的人生的教育
刚才我特别想念
就一开始我说那一段
这个特别特别重要的
还怕犯错呢
我们就会失去了很多创意
和表达的机会
所有的学生都怕犯错
犯错呢
本身就是创意
就是文明的开始
所有的
没有做好准备的犯错
自然的犯错
都是创意最好的源泉
一旦被压抑
被羞辱的错误
就会改变人走向灾难
或者魔鬼
人类的文明史上
很多的伟大发明
都是来自偶然的过错
和别人给自己最后的一个机会
和对错误的包容
当人长大之后
我们绝大部分人慢慢的失去了
我们当孩子
当学生时代的
那种犯错的能力
变得微微所所
左右平衡
拔灭明明
再也不想犯错
这就是人类教育的灾难
人性的本质处
就是人类最不希望
看到自己的孩子身上
发生的叛逆时代
所带给你的
真正他一生中展示给父母
最真实的
他的人性和个性
还有人格
就像美国的死亡股
寸草不生
2014年下大雨
遍地开花
因为给了他一个尸囊的环境
我们的生活当中
就是给所有的孩子
还有我们现在
还有我们现在在无知当中
不分年龄的老幼
和残疾人士
给他们一个
适合他们生长的环境
无论对残疾人和特殊人士
还是老人和孩子都是一样
教育的所有的知识的传达
是平等的
不分男女
不分老幼
不分残疾
也不分强和壮和弱
当你给别人一个希望
当给别人最后一个机会的时候
你会等来一个
你想象不到的阳光明媚的明天
甚至会改变你的一切
和改变人类
反之也然
教育是人类文明的基石
是社会安全
国家真正的强大
人类的和平
道德
家庭成长
家庭成长最重要的社会元素
人与人的关系
家和家庭的关系
来自于历史
历史来自于教育
一个国家民族的历史
就是它的教育的结果
中国人是过去的社区文化
宗亲文化
和社区文化所诞生的中国的历史
而中国人所有创造的文明当中
最重要的就是家庭文明
也就是人与人的关系
我们应该恢复到这个
中华文明的最宝贵的一部分
让中国人学会尊重人
让中国人应该有自信
无私和有勇气
让我们的孩子过得更好
才是我们最幸福的
而不是让我们自己过得更好
让我们的老人过得更快乐
更健康才是我们最幸福
而不是自己过得更长更健康
如果是今天你们看到这个直播
请你们记住
让你的父母活得健康有尊严
享受物质和精神上生活
得到人的尊重
让你的孩子得到最好的教育
才是你最大的幸福
更重要的事情
当这两样你都做好的时候
人类的文明就会在你生命中发生奇迹
我们称之为轮回因果
我认为这是上天赋予人类的基本的规则
这就是我们任何人都不能剥夺一个人
被公平教育和公平受到知识
接受知识的机会
最终教育是铲除社会不公平
减少社会阶级性
提高人类的文明的详述度
让人在愉悦健康和与大自然和谐共存中
让人类活得更久更远更好更和平
我特别感谢今天的背后
今天看到的西藏
包括新疆刚才我看到新疆人给我发信息
都控制不住我的眼泪
也在看今天的直播
包括现在连乌克兰的大使馆的朋友说
我虽然在这块备战
但我也在抽时间过来看你直播
非洲的全世界的战友都在看我们直播
包括现在今天很多宗教界人士
教育界人士和香港人士
台湾的朋友都在看我们直播
在世界受到战争这个乌云笼罩的时候
在为台湾2300万同胞揪心的时候
在全世界乌克兰看到了这流血牺牲的时候
我们更懂得人的文明和教育的意义的重大
我们传播文明创造文明
我们更重要的是要创造一个传播文明和创造文明的集体
那就必须要搞好教育
新中国联邦第一任务灭共和他同等的
就是建立一个良好的国际化的
无种族无政治无宗教
无国家区域分别的国际化人类的新文明群体教育
我们新中国联邦在这个世界上存在这五年
展示给世界的没有打疫苗
揭发病毒与世界上邪恶的
所谓的被控制的邪恶的主流媒体
和共产党的邪恶的最大的邪恶力量
一切人类的罪恶的根源
和现在的资本主义下的所有的
也贪婪的这刀折地面的斗争
已经证明给世界
我们的追求只有一个
让人类和平
上天和万佛万神和人类的一切会验证我们的一切
谢谢今天的福利总导演
墨镜先生小白白Q妹
我们的小提教老师吴老师
我们的小刘老师
我们的评核老师
贪汗老师
还有我们的海皮老师
和背后的所有做PPT的这些同事们
你们的付出一定会有巨大的社会的文明的回报
今天是人类和新中国联邦新的开始
在此衷心的感谢
谢谢
谢谢郭先生
那我们今天的节目就到此
你们先聊吧
谢谢郭先生