三月二十六號 尊敬的兄弟姐妹們大家好 七哥在這裏呢
向所有的兄弟姐妹們
剛才你稀少的說 你這個嘴別到時候說話說成中秋節快樂
結果昨天晚上我發現給戰友們說的都是中秋節快樂
結果兄弟姐妹們說 七哥 今天元宵節
我這沒有時間概念啊 真的是
沒有節日概念 沒有生日概念 沒有什麽紀念日的概念啊
這是七哥 這是上天給了我一個 拔掉了我一個功能
但是我挺開心的 因為這不談錢 沒有數字概念
兜裏從來沒有錢
二月二十六號 尊敬的兄弟姐妹們 元宵節快樂
七哥在這裏 衷心的祝福所有的中國同胞 戰友們及家人們
元宵節快樂
昨天我這套衣服我這個穿的 很多戰友們都喜歡
很多戰友們都喜歡
七哥今天在穿上 給大家直播一下
這個兄弟姐妹們啊 從昨天晚上到現在
很多很多很多人的這個 給我發信息啊
都是祝元宵節快樂
這個七哥真的是沒辦法一一而回啊 沒辦法
這是 所以說七哥呢 就在這直播亂播一下
在亂播前呢 你看到我這個播的這兩個視頻
大家要看到啊 特別有意思
金燦榮這個視頻啊 真的是太牛叉了 太牛叉了
就這個視頻一下子啊 在西方引起的轟動
是巨大的 巨大的就把美國打趴下 打服這個這幾句話
包括他對整個中美關係的解構和中共的排法
大家你不要小看了金燦榮啊
金燦榮絕對是共產黨 他和胡錫進
是共產黨養的最好的兩個 高級的 官方的 承認的
兩個這種咬人的狗
你是可以從這兩個人身上的行為
你可以判斷出共產黨的政策吧
而且外國人現在經過爆料革命和新中國聯邦GTV
G-News 啊 多次以後
這個確實啊 他們認識到了金大將軍啊 還有胡錫進
胡錫進 胡建台 胡建台 胡建台
那麼 特別是對影響的比較大的啊
特別是這個 在這個病毒前
我們對金大將軍 還有張召忠 張菊
等這些人胡錫進在西方啊
一再的推薦把他們給搞火了 搞火了
現在這個 我把這個金燦榮這段視頻發到世界上
各地的宗教 科學 政治 情報 軍事部門之後
很多人是有感觸的
說 Miles 你們這個講的非常非常好
你們給我們發的這個信息 我們很受用 很受用
我今天再播一遍 目的告訴大家是什麼呢
當然大家千萬記住 不要把我們爆料革命
特別是重要的我們一些政治觀點
和一些有立場的和爆料的一些核心的信息呢
當成娛樂給整沒了
那個就不好玩了 因為這都是重要時刻
重要時刻
那麼從金燦榮這個事情要把美國
你不行就把你打趴下 打服
包括對龐皮奧的整個評價 包括對拜登的評價
包括對川普的評價 包括對中美之間貿易的本質的評價
還有他對四年以後的評價
你都能看得出來共產黨在想幹啥
共產黨想幹啥大家已經很清楚了
就是給我點時間 然後把這個滅白計劃進行下去
把美國給你幹滅它 把美元給你幹垮它
就這麼簡單的事兒 說再多複雜都沒任何的用
哎呀 極凡神 極凡神 沒任何用
它的本質就在這兒呢 對不對
對不對 就是給點時間把你白人和這個種族性給你調起來
給你滅了 把你美元滅了
然後呢共產黨充霸世界 就這麼簡單
那你要實行這個計劃 你說咋辦 大家說說
對吧 大家你想想 怎麼實驗
Yeah 不行
我可以再往前点儿 暂时暂时的加个细节
记住得看夹克啊 兄弟姐妹们啊
继续啊
所以说啊 兄弟姐妹们 他这个王八蛋啊
这个说这些话啊 这个对咱爆料革命
对灭共事业是有巨大的帮助的啊
巨大的帮助 认为让西方啊
人家这个西方人不是啥子要证据吗
这哥们给送证据来了 是吧 给送证据来了
另外一个呢 兄弟姐妹们 大家通过这个视频
我们也可以判断他对台湾 对台湾对香港整个的看法
他怎么看台湾香港的 看明白了吗
香港已经不在内了 已经是里边一个省了
下一步就是台湾 所谓中美之间安全的问题
说啥也不会给你打仗 我不会给你打
我只蓝金黄你 我用生化武器搞死你
我把美元搞掉 我说啥我也不给你打
但是他要打台湾 那打台湾美国能不掺和吗
这就是大家看到这里面巧妙了
所有的西方都寄托于把美国蓝金黄掉
把美国的经济搞垮
然后到那时候打台湾的时候 美国没钱没能力
你没有钱没能力 我还要往前点
没有钱没能力 你给我扯 你来掺和美国这点事
到那时候你已经 美元已经完蛋了
你掺和啥呀 跟你啥关系呀
你没有能力来对付这事了
这是他真正的打算 大家发现了吗
这才是真正的 就是打台湾的时候让你美国人
内部我蓝金黄的没有人支持
没有任何人支持你来掺和台湾的事
没有任何人的掺和 让支持你掺和台湾的事
你不就完了吗 国会不同意
总统被干掉了 蓝金黄了
那你想 你谁来掺和 谁来支持你呀
就是你想打 你也没有这个钱 你也没有这个能力
台湾真的是太危险了
然后有战友给我发信息说
现在像台湾台积电这种75%都是西方人的控股
为什么股票没有跌 为什么还没有
为什么还没有任何变化
我想告诉兄弟姐妹们 一个基本的常识
如果你发现这些股票已经开始抛了
如果你发现这些人开始跑了
那就不叫现代战争 那叫大清朝以前的战争
大家看看伊拉克都到什么程度
伊拉克都已经是 坦克都到了 大兵压境了
伊拉克的房地产还涨呢
你现在看看在伊朗 鸡蛋涨 民事涨 房地产一样涨
你再看看今天的日本的东京
什么日本的经济 大家泡沫在那摆着呢
在房地产还在涨
这就是整个世界上一个基本的经济认识
别被那些专家给忽悠了 为啥呀 战友们
台湾为啥股票都不跌呀
现在你跌了钱去哪呀
你卖了你钱去哪呀
全世界都在QE呀
就美国这个一年印了两三万亿美元
美国股市还在大涨了 暴涨
现在川普总统 我当总统最有史以来最好的经济
现在人家拜登上来了也最好的经济 为啥呀
川普总统做这一锅饭压根没想过只做四年的饭
他做的是八年的饭
中间叫人给踢出去了 现在拜登上来了
继续吃你这一锅饭
谁能分清楚这锅饭是拜登做的 是川普做的呀
但凡有点脑子都知道 这是川普做的
没脑子的以为是拜登做的
这就是世界的荒唐
但是他核心在哪里呀 兄弟姐妹们
想明白了吗
核心是 这个经济是泡沫
像台积电这种企业 他往哪跑啊
他往哪卖呀
昨天我和一个赵哲帝的几个大佬见面
其中一个人说了一句话
我看这哥们确实是配赵哲帝这个词
这也是金融江湖上的老大 是吧
他说世界上现在因共产党冠状病毒
导致的全世界的社会结构的变化
和社会整个生产力需求的变化
和全世界生活方式的变化
将影响人类百年千年可以说无限的长
对世界的金融的影响
因为全球在导致货币
导致货币的印发
和这些政府就想活着
活着咋办呢 就把自己这几十年
甚至二战以后所有的稳定的金融系统和经济
去花光 消光带尽 消费掉它
他说对世界的金融将是致命的打击
他说现在他真的想到了
感觉到既布雷森系统垮掉以后
世界的新的金融系统正在建立中
哎呀 没错 是吧
这是共产党想要的
我们新中国联邦不想要 但是得蹭点 是吧
这为啥我们要有机系统啊
我们感受到了
从这个视频当中你还可以看到 兄弟姐妹们
更重要的另外一面
接下来对中国人的所有内部的
整个高压统治会超出大家想象
把所有的经济所谓的国有化
这国有化的速度会超出大家的想象
所有一个像希特勒一样想打仗的
想统治全世界的
任何一个国家不可能在搞民主
财富不集中 政治不稳定的情况下去打仗去
不可能的
这就是二十大
二十大就是要决定我百分之百我代表了人民
江湖属于人民的
人民的代表就是我
那就是人民和江湖都是我的
那么我指定的所有接班人
那就是人民的接班人
人民的接班人 那就是江湖的主人
江湖的主人 江湖是谁呀
江山和江湖就是招泽地
招泽地这个词翻译过来就叫江湖
就叫江山
啥叫江山
啥叫江湖 啥叫招泽地 我就告诉你就是一个词
老大
就天下万物 江湖的老大
制定规则
修宪 改宪
制定宪法
互宪 都是这样说了算的 叫招泽地
就叫今天的江湖
你可以说政治江湖 金融江湖
这个电影江湖 名人江湖
但这就叫江湖
江湖就是招泽地
江湖就是今天所说的世界的老大
人家习讲的什么
人家讲的是
人家爹在1949年
49年是哪一年
大家记着吧
万一我知道
是共产党抢劫中国人民权利的那一年
1949年
人家爹就站在天安门上说
你看谁说的
俺爹说的
他爹有信用吗
是不是
你看我是谁
1949年我爹建立共产党
建立中国
当年我爹都说了
江湖是什么呢
是人民的
咱为人民服务
咱是人民把江湖的主权委托给咱了
所以说咱代表人民
那么我们选出来的
选出来所有的接班人
是不能否定的
华国锋
华国锋否定是做的
那是江湖
江山老大指定的人
你怎么能推翻呢
那是不对的
对吧
所以
所有的玄机就在这呢
就像很简单
这个原来我儿子这个这个
跟台湾一个基金
一直到现在都合作
赚了老多钱了
是吧
在决定投资的时候
他在那边讲了半天要投资这个项目
结果台湾的
美国的
欧洲的
所有人都不同意
大家
都觉得你太年轻了
是吧
你说这个presentation
投资6清项目
你这懂啥小毛孩子
20浪浪税是吧
然后他就讲了几个关键的点和数据
最后人家人家都问他
你这数据哪来的
你这数据是哪来的
我儿子在旁边喊了一场子
我爹
我爹告诉我的
而且我爹说的
大家全傻眼了
不吱声了
通过这个项目
通过
结果通过以后还真赚大钱了
第一年就赚两亿多美元
你说这
这儿子拿到老爹出来
他管用啊
是吧
你现在习一样
谁说的江湖是人民的
我爹说的
党内
四方面军
觉得有道理有道理有道理
江湖是谁的
人民的
人民是谁的
人民是咱的
是不是
那我们现在打台湾这为什么
你看金灿荣讲了吗
人民要过好日子
得做那个核工程啊
钝构机啊
是吧
为什么
打台湾也是为了人民
过去不是说好中国人不打中国人吗
是吧
台湾现在已经不是中国人了
我要打他
我为了搭住中国人民
这王八蛋
他就这样说嘛
就像九指腰一样
你要钱
我给你自由
你再要钱
我给你什么信仰
我给你上帝
你再要钱
我给你鸡刀了
听说昨天直播
总共直播才一百多个人
疯了一样
这九指腰
他原来一直播就是几万几十万上百万
堕落到一百多人还在那块自摸呢
这个不要脸的东西啊
你看那个烂货
他说还有我的GTV给我删了
你还我的鸡刀了
我们是诈骗革命
我们是个报效革命
你要我们鸡刀了干什么呀
你要什么鸡刀了呀
这边要战友的现金
这边说是报效革命
那边还要着我们鸡刀了
抓疯啊
使劲抓
抓疯一样要鸡刀了
鸡刀了竟然是骗局
你要他干嘛
这是共产党的孙子他们就这样
要叫台湾回来跪下的时候
说咱中国人不打中国人
要你钱的时候
中国人不打中国人
要修大桥去
蓝金黄台国民党的时候
中国人不打中国人
我们是兄弟
现在一切都要为了打台湾
中美之间的障碍安全问题就在台湾
但是台湾人台湾的媒体
你看有一个媒体
能说出关于大陆和台湾的关系的本质的吗
你见台湾有一个政治家
政治家能把共产党对台湾的战略位置说清楚吗
在几十年颤抖恐惧中生活的台湾人
不仅麻木
现在还学会了一个鸵鸟政策
每个人都有侥幸心理
共产党不敢打台湾
要打台湾我第一个跑
台积电75%的外资背后
很多都是代持的
75%代持的其中的大部分股东
都是台湾人和台湾的利益
和台湾的政治家们
这些人已经形成了鸵鸟侥幸心理
我几十年都没看见共产党打飞弹
打台湾过来
现在就打吗
不打
我不卖
这也是一个很重要的原因
另外就相信国民党和民主党
这些人的勾兑能勾兑成功
最不行跪下呗
准备好跪了还能打吗
就像当年国民党一样
跟蒋介石跑来跟毛泽东
到四川重庆周恩来搞一下子
咱都已经是一致抗日嘛
是吧
还打什么呀
咱们之间就不打了
但是做梦他也没想到
你抗日我抗蒋
你去跟日本作战
我跟你国民党作战
你去跟日本拼命
我在背后给你冲刀子
最后国民党死在了所谓的抗日
你
所以说兄弟姐妹们
他们玩这些王八蛋游戏啊
对待台湾
现在在恐吓威吓南京王
收买
渗透
在这个关键的之后
你们能发现
共产党
對臺方是真要動手的 不是開玩笑的
所以說你看今天人家穿了個壹臉 是吧
黨服 黨服
說到這的時候我再告訴大家
臺灣壹旦開戰 共產黨必死
臺灣的經濟那肯定崩塌 港幣肯定完蛋
人民幣當然完蛋了 是吧 是吧 看看
那麼對我們爆料革命來講
對新中國來講
我們希望這種結果的發生
但對臺灣同胞確實不是好事
說到這的時候現在兄弟姐妹們我要說壹下
這個兩會 所謂的兩會 所謂的兩會大家要看到
這個兩會現在北京來幹嘛呢
大家妳們意識到了嗎 這幾天北京來幹什麽
看看江家的動作
誰抱負真正的江和習之間的關系和王的關系
據美國招摺地人員說
布隆伯格 布隆伯格 布隆伯格
這個又要到北京去開什麽經濟論壇去了
結果是北京又把他的人給抓了
又不讓他在北京搞了
大家妳發現這已經幾次了嗎
從習和王當了中共的總統副總統所謂的修憲以前修憲以後
這是第三次了
只有我告訴大家了布隆伯格當年是啥關系
到北京到盤古去門搭理他
所有北京政府所有外交部把當時的紐約市長
給撂在了盤古酒店門搭理他
大堂沒飯吃了求的了
後來我朋友打電話讓我去
我說我在西藏呢
最後我就建議讓吳征和楊瀾去了
結果吳征和楊瀾就帶著把他兩口子弄在盤古吃完飯
吳征就帶著布隆伯格出去去玩去了
楊瀾就找鑰匙去了
從那布隆伯格就是成了黨員了
大家知道這事情
王岐山
從那布隆伯格就加入上海幫
就王岐山幫
這關系是七哥給拉起來的
那麼大家看到
王岐山和布隆伯格那是絕對是掌控
美國華爾街經濟金融的絕對背後的黑手
習絕對是惱火的
因為是布隆伯格畢竟報出了習家的資產
報出了習家的資產
習是恨之入骨
但是王岐山又跟布隆伯格說
你說習想不想滅掉布隆伯格
還楊瀾
你真的相信吳征和楊瀾吹牛叉
跟班農
跟那個美國的所有白宮的說
我每周都要有一天跟習通電話
半個小時到三個小時
習需要我的精神慰藉
說我老婆
要跟第一、二、三個小時
我老婆的精神慰藉
說我老婆要跟第一夫人彭麗媛
每一星期要三小時的電話
你們都聽班農親口告訴過你了
是吧
說這個因為彭麗媛跟習的關係非常不好
需要要事攔的精神慰藉
大家還記得吧
然後呢
王岐山跟習是一個抗頭睡出來的
你聽的吧
王岐山最早就撂出來
最早就撂出來
早不說晚不說
最後選上常委了
習當了當老大了
說了
啊
我是誰啊
我叫王岐山
是吧
然後搞拆遷成官
那還是不錯的吧
是吧
搞拆遷有什麼不對的
那習主席跟我是一個抗頭睡出來的
你看這個王八蛋
吹牛吧
就先固定
那既然是這種關係
這種關係為啥不中不合要報習家的資產呢
把習家抱著個底兒朝上
還有那個王八蛋
那個叫什麼
現在在紐約時報那個
叫什麼
富什麼一個傢伙
後來也跟共產黨勾兌去了
還專門罵咱
還罵我
然後給我喝酒喝的對面哈哈的
他說了好多好多實話
那個孫子
大家你沒想到的事情
這裡的關係
經過這幾年你們都明白了
兄弟
七哥抱著頭髮都白了
人都老了
是吧
你們終於用你們的生命和時間
驗證這些事實
就
王和
吳征要是藍
江
孟
曾
人家是上海幫
人家是建國49年以後的
人家是執政幫
習的爹還有高崗這些人
是被排除在外的叫匪幫
高崗給弄死個囚子了
習中勳給弄到了這個15年
在監獄裡
然後給排到深圳去了
讓鄧家給給禍還慘了
習的一個父親的前
前妻的女兒還上吊自殺
那共產黨把他家害得也很慘
人姚依林是執政到現在
人家江家是江上青養父
人執政到現在
韓正的爹娘人家執政到現在
是吧
那吳征的爺爺還救過好幾萬猶太人呢
對吧
連楊瀾自己私下都說
自己的爺爺是所謂地下工作者
是吧
聽說也是
聽說他奶奶是跟什麼
當時的特務叫李什麼呀
這個睡覺睡出來的
他的爺爺
他爺爺
整一整人家都是親屬關係
都是生殖器關係
言外之意
人家是名正言順
根紅苗正
所以說
在這種情況下
習是外人
所以說兄弟姐妹們
江和王之間關系會好嗎
孟和韓正和江家江家會好嗎
頭兩天江志成
跟一個所謂的項目
要求投資的時候
竟然有人就在他做presentation
所謂zo show的時候就問了一句
傳說中你江家要出事
馬雲都被抓了
那你會不會被抓呀
我投你這幾十億美元怎麼保證啊
當時江志成拍桌大怒
不需要你的投資了
啊你不要投了
我告訴你
你很快會看到
螞蟻金服會回到我們的手裡
中南海
你看到你認為那幾個人
都會被抓起來
大家全傻了
江志成愛問江很穩當啊
英文講的都比上海話好
比中文好是吧
當然比普通話好了
怎麼突然間這麼怒呢
對吧
怎麼這麼怒呢
結果是他緊張了生氣了是吧
說明啥呀
處到了江志成心窩子上了
結果江志成一突如說出來了
中南哥這幾個老三寶都得給他抓起來
你想想這皇上太上皇的孫子
本來老子該當皇上了是吧
你他媽現在上你還想弄我的錢啊
結果不願意了
聽說歐洲某基金中東某王子
說就憑你今天這個我認識你那麼多年
憑你今天的態度我都不投你
說李嘉誠投了20億美元
還想再投呢我都我都阻止了
確實李嘉誠投了20億美元
當然這跟我說句話
那李嘉誠不就是你嫁的嗎
所以說現在幹嘛啊
打起來了
這種打兄弟姐妹們
他是一種致命的
他是致命的
他絕對不是一個這麼一個大勾拳
他也不是說練拳的時候
他不是那麼簡單的
是致命的兄弟姐妹們
就是王岐山這次跟布農伯格這個事
把他又
你看吧王岐山又去新加坡了
又去新加坡了
布農伯格在《新京論壇》上說
布農伯格的《新京論壇》又給踢到新加坡去了
就是習我不讓你布農伯格在北京搞這個論壇
但是他也習也沒敢把布農伯格的論壇給徹底給滅了
他得派王岐山去
他也不敢不讓王岐山去
說明啥
江家河江志成
艾文江王岐山韓正孟建柱曾慶紅這一派
絕對不是跟你習之間
是你想捏死我就捏死我的關係
你還必須得給我做出讓步妥協
你也不敢抓我
那絕對不敢
這也是為什麼習要提江湖
江山是誰的江山
人民的江山
因為他要言外之意
你別老以為
鄧小平之後
你是太上皇
江家你你認為江山江都是你家的
江山是人民的
人民是我的
我是明征央順的1949年
四方面軍拯救了共產黨
是你們這把王八蛋偷取了我們的江山
我要拿回來
然後交成的山來交成的水交成出來個華政委
我要指定
我的華政委
我要修憲
你甭想著讓我
嗝屁了
突然嗝屁了
你們想把江拿走不可能
大家要記住
毛澤東到後來
就快死之前
什麼又是林彪啊
劉少奇啊
最後都想弄張裕份啊
都想指定張裕份啊
荒不折露啊
因為老不死的都不想讓位嘛
不想讓位也找不到好的
老瞎故事誰都懷疑
最後把自己旁邊的小三給弄上去了
張裕份
張裕份原話告訴我的
毛主席寫了好幾次寫上去
我任命這個張裕份同志
做了常委
做接班人
張裕份給他撕了
張裕份那不是弄死我嗎
我不敢要
誰敢要啊
你想想
誰敢給楊瀾那個說楊瀾
你要當常委了
你當接班人
楊瀾不得嚇死個球的
找鑰匙行
這事不行
這張裕份原話啊
張裕份原話給我說
你可以問問張裕份同志活著呢
這是個好同志啊
人家那皮膚真好
在我們郝海東兄弟說
這個張裕妹妹練完運動皮膚好老摸是吧
但是我真知道張裕份的皮膚是真好
估計也是摸出來的啊
也是摸出來的
說經常摸皮膚好
所以七哥老自摸
自摸啊
沒事就自摸兩下
挺好的
友誼身心
友助身體健康
所以說你看
最後弄了一個華政委
華政委被抓了
叫鄧捷胡了是吧
叫鄧頁捷胡了
王振他們
最後把習仲勳他們給滅了
實際上習仲勳他們真正的
是共產黨的四方面軍老大
高崗他們
後來大家要記住
鄧小平指定江山
胡錦濤
結果胡錦濤
這個事被
被習給截胡了
江山又輪迴回來了
所以說習現在
握住江山不放鬆
誰都不想讓我放手
在這種情況下
兄弟姐妹們
江山是人民的
人民是江山
就這種要
就怕江、王、曾、孟、韓
未來習突然間出問題
這個不能給我搞清算
我得把住這個江山
所以說原因是啥
毛是感覺自己時日不多的時候
確定了張玉鳳
後來的華國鋒
鄧是覺得自己不忠的時候
弄了胡錦濤
現在習年輕輕才六十多歲
怎麼叫指定接班人呢
因為他身體不好啊
時間到了
有道理吧
說明他對身體沒有信心啊
就是我要出點什麼事
不要給我搞清算
不要搞清算
這是
那既然這樣
也同時證明了
他和王和江和孟和韓正的鬥爭
他沒有絕對的優勢
他有絕對的優勢
他絕不會讓布隆波和這個
讓他恨之如骨的人去開會
我把你踢出北京是吧
但是呢你還得讓這個王岐山去
那是不行的
對吧
他不敢
包括人家江志成
你也不敢抓人家
你也不敢收拾人家
螞蟻金服你弄走了
最後你聽說現在要螞蟻金服
還要給江家留住江山
北京金管
北京金管投資公司
還有那個上海的潤航公司
這股份還要保留
就是人家江家的錢你得給人家
滿員這個傻叉
你就滾蛋吧
去你大爺的
滾
是吧
回去吧
但是江家的錢不能拿
增加的錢也不能動
范海的股份也不能動
增加的代言人
然後那韓正的代言
代錢也不能動
說明什麼問題啊
就是習和江家這個江湖之鬥
沒有一派絕對說了算
那麼這次虛擬貨幣這一塊
聽說江志成要到新加坡搞虛擬貨幣去了
江志成投資的幾個虛擬貨幣
在日本
還有在新加坡的那個交易市場
聽說江志成要大幹
但是聽說習警告他了
你不能再搞虛擬貨幣
挑戰國家主權貨幣
說我搞的是商業虛擬貨幣啊
不是這個國家主權貨幣啊
還在較量中
江家也知道
你拿虛擬貨幣搞美元
老子拿虛擬貨幣搞你人民幣
江湖還是我江家的吧
所以說這種鬥爭大家能看出來
你覺得會有
一直會有兩派這樣的你上我下的較量中嗎
一定不會的
一定會有一派被另外一派幹掉
或者說是
借臺灣把另外一派幹掉
那他這是兩虎相爭必有一傷
就是七哥2017年報紙所說的
在戰場上沒有一方是贏家
只有打掃戰場的人才是贏家
那就是在新中國臉龐
他們只要鬥
他只要打
有錢人就把錢往外轉
他只要鬥只要打
就有一方被傷
就替我們消耗掉對方
他只要內部不穩定
就有機會發生重大的政治革命
和林彪的墜機事件
你咋不知道下一分鐘有人什麼墜機了
出訪了
一個堅強式的導彈鴨雞給搞下來了
是不是
新的林彪事件都是有可能的
關於就金燦榮說對美那套東西
大家你走著看
他零機會
為什麼我今天回到今天直播的開始
如何解決共產黨放的病毒
拜登
美國全世界給你拉倒了
去你大爺了吧
你別吹狼蛋了你
他沒有說清楚
誰來為這個病毒負責
他也承認中美關系回到以前不可能了
但是不管你回到以前回不到以前
以毒滅共這個時代你是改不了的
第二個
你的種族大屠殺反人類罪
你想拿掉這個帽子不可能
惱你惱你惱你惱你惱你
不可能
對吧
那麼接下來全世界一個一個的國家
把它定為種族大屠殺反人類罪的時候
共產黨在全世界上還能賣你的所謂的
頓土機5G技術網絡技術嗎
不可能
惱你惱你惱你惱你
就這
種族大屠殺不算了
是吧
反人類罪不算了
這個病毒事不算了
上海幫和山西幫四方面軍
和過去的老紅軍的鬥爭和較量
你覺得能停嗎
不可能惱你惱你惱你
然後你指定了江山主人
而且還修憲
你認為上海幫中國的招摺地
中國的江湖老大會就這麽拉倒嗎
不可能
惱你惱你惱你惱你
上海的直吵
不打不去蹦
不這種打嘭嘭嘭
惱你惱你惱你
惱得惱得下巴就嚇腳了是吧
所以說兄弟姐妹們
這戲太好看了
有些話我今天說吧
不搞重磅的重磅
不提前預說
我告訴大家
如果你們要知道七哥昨天發生的事
和前天發生的事
你們現在回家都去喝酒去
你們不知道西方對這個病毒
對種族大屠殺
對反人類罪
和對拜登的這個整個大選的控制和影響
特別是對美國整個媒體的控制
推特
Facebook
對西方人的影響太大了
這你不讓西方人說話
言論自由的時候
那真的是說比強奸大還痛苦
再一個這些招摺地的大佬
昨天用他們的原話說
他們感覺到無處是安全的了
就是邁阿密那個鱷魚
那個鱷魚躺在羊的那些鱷魚
鱷魚躺著感覺不安全了
鱷魚保護不了他們了
因為鱷魚現在都被弄上了病毒以後
亂求咬
不分主人和敵人了
現在就是華盛頓的這些鱷魚們
已經不聽主人的話了
誰都咬
所有人我就問他一句話
只要共產黨在那
你告訴我你的未來會
不管說什麼你會比今天好
比昨天好比以前好嗎
沒有一個人說是的
只要共產黨在
就像金燦榮說的
他就不會停止對你的挑戰
不會停止對你的傷害
直到把你弄死為止
這些招摺地的這回江湖
這些江湖大佬們
在中國全有利益
但是我告訴你我說
沒有共產黨
就共產黨你就不能在中國有利益了嗎
你可以有更大的利益
合法的利益
光明的利益
七哥的以前滅共
昨天更加就感受到
這所謂的狗屁西方的江湖啊
他親爹真就是錢
這叫資本主義
當你在他面前
你根本就俯瞰他
就這樣看他的時候
你就發現
這幫人也沒啥呀
是不是
他一看到機靠近機刀了一百年一千億
豬腦袋都能想他未來值多少錢
你說他那點錢算毛錢
是吧
這個世界上必須得靠實力
七哥穿著機翻身是吧
這機翻身的樣板啊
這機翻身的東西是吧
咔嚓
這叫智慧
你能相信孟維參
九指腰
他能做出來這樣的衣服嗎
他大爺了呢
是吧
熊憲民
這孫子
不可能
G-Club這智慧是吧
他們覺得這G-Club的智慧簡直太高太絕了
那個紐約的Bernie的商場倒閉
為啥呀
就是把自己沒搞明白
客戶跟著沒搞清楚
就為了搞三天送貨
一天送貨
就花了好像很多很多錢
最後才搞明白了
自己破產個球子了
咱們的G-Club
G-Coin G-刀啦
G-Fansion
然後一看我們GTV G-News
全世界75億人
只有咱GTV玩這遊戲
誰能玩得到
沒人
接下來的蓋特給大家到時候看一看
所以說
兄弟姐妹們
靠的是實力
啪一拳過去
你要是到200公斤的力量的時候
啪一拳
是不是
誇一拳
是吧
啪一拳
對方倒下了
叫KO
你不把他KO了
你就往後閃
人家就會
啪啪啪
就一直
你只能啪啪啪
是吧
跟跳舞似的
那麼好人一下就把你給KO了
實力
真在實力面前
什麼狗屁主義
什麼狗屁
什麼鑰匙蘭
什麼江湖
什麼這派那派
都扯淡的事兒
當你的實力夠的時候
你會藐視一切
原來不過如此
什麼狗屁江湖啊
不過就那麼回事兒
是吧 兄弟姐妹們
別忽悠人
這世界上
靠的是實力
拳頭夠硬
拳夠多
意志夠堅定
你這是正義的
那就世界上你不贏都不行
對吧
所以
今天元宵節呢
我可以告訴大家
世界上元宵節最快樂就是新中國聯邦
沒有多少人是快樂的
因為共產黨的病毒
對吧 兄弟姐妹們
我就給大家今天最後說一個消息
據說
七哥做夢夢見的
胡說八道
往前不算數
據說接下來
美國的政治建有大行動
大轉折
還聽說
歐洲美國要一系列的聯盟行動對付共產黨
這事兒別告訴路德
要不然路德搞中棒去了
不要告訴他
哈哈
行了 兄弟姐妹們
今天就是元宵節快樂
叫快樂娛樂亂聊
七哥叫惱人亂聊
惱人惱人惱人惱人
哎呀這不對這事兒
這事兒
哎呀
七哥昨天回來了
你七嫂子又給弄的新被子
哎呀臥室裡邊舒服得不得了
買的鮮花
哎呀
昨天晚上吃的是
七嫂子給煲的湯
然後煲的那個沒有鹽
不放鹽的那個蟲草湯
你們懂的
七嫂子讓七哥喝湯啥意思
那都是煲湯啊
都是撞腎的呀
然後
昨天晚上跟你七嫂子在一個房間睡的
哎呀好久沒有倆人睡覺了
哎呀睡完以後高興的不行了
真是久別勝新婚啊
這個人我真發現
這不搞雙修這人心情不好
雙修完以後心情很好
今早運動的時候就感覺到這個運動呢
這覺得簡直太容易了
出一身汗覺得不累
所以說男的還有必須跟女的在一起
女的必須跟男的在一起
男女搭配幹活不累
男女雙修過後餘悅能量可以成長很多很多倍
心情愉悅
今天是元宵節
聽七哥建議回去雙修去吧
現在我要去吃七嫂子給包的鮑魚餃子
叫做元宵
弄的元宵
不是中秋啊
是元宵
七哥就吃去了
不跟那佛啦
不跟那撩啦
隔著屏幕咱也不能雙修
咋辦呢
我一說你們又笑了
我知道你又笑了
兄弟姐妹們
然後別摸啊
不要身邊摸旁邊人啊
小心密度
我這一說這是
行啊
兩口子就摸吧
今天元宵節是摸手元宵節啊
祝兄弟姐妹們元宵節雙修快樂啊
但是我告訴你
按照中國的日子
初一、十五是不能搞雙修的
你們上網查一查
初一、十五每一年有三十五個日子不能搞雙修
叫黑狗日
這詞真不好
這個雙修對身體極不好
我不是亂開玩笑
你查查啊
這個不是開玩笑啊
注意身體健康
現在為七十五億的全世界人民
十四億新中國聯邦的公民們
好
哎呀
這整的這整的
行吧
新中國聯邦
十四億新中國聯邦
香港同胞
台灣同胞
西藏同胞
祝元宵節快樂
祈福
這有點搞笑啊
這啥意思啊
哎呀我的媽呀
哎呀
嗯
耶
安起吃飯飯去了
不跟你玩來啊
再見
元宵節快樂