三月二十六号 尊敬的兄弟姐妹们大家好 七哥在这里呢
向所有的兄弟姐妹们
刚才你稀少的说 你这个嘴别到时候说话说成中秋节快乐
结果昨天晚上我发现给战友们说的都是中秋节快乐
结果兄弟姐妹们说 七哥 今天元宵节
我这没有时间概念啊 真的是
没有节日概念 没有生日概念 没有什么纪念日的概念啊
这是七哥 这是上天给了我一个 拔掉了我一个功能
但是我挺开心的 因为这不谈钱 没有数字概念
兜里从来没有钱
二月二十六号 尊敬的兄弟姐妹们 元宵节快乐
七哥在这里 衷心的祝福所有的中国同胞 战友们及家人们
元宵节快乐
昨天我这套衣服我这个穿的 很多战友们都喜欢
很多战友们都喜欢
七哥今天在穿上 给大家直播一下
这个兄弟姐妹们啊 从昨天晚上到现在
很多很多很多人的这个 给我发信息啊
都是祝元宵节快乐
这个七哥真的是没办法一一而回啊 没办法
这是 所以说七哥呢 就在这直播乱播一下
在乱播前呢 你看到我这个播的这两个视频
大家要看到啊 特别有意思
金灿荣这个视频啊 真的是太牛叉了 太牛叉了
就这个视频一下子啊 在西方引起的轰动
是巨大的 巨大的就把美国打趴下 打服这个这几句话
包括他对整个中美关系的解构和中共的排法
大家你不要小看了金灿荣啊
金灿荣绝对是共产党 他和胡锡进
是共产党养的最好的两个 高级的 官方的 承认的
两个这种咬人的狗
你是可以从这两个人身上的行为
你可以判断出共产党的政策吧
而且外国人现在经过爆料革命和新中国联邦GTV
G-News 啊 多次以后
这个确实啊 他们认识到了金大将军啊 还有胡锡进
胡锡进 胡建台 胡建台 胡建台
那么 特别是对影响的比较大的啊
特别是这个 在这个病毒前
我们对金大将军 还有张召忠 张菊
等这些人胡锡进在西方啊
一再的推荐把他们给搞火了 搞火了
现在这个 我把这个金灿荣这段视频发到世界上
各地的宗教 科学 政治 情报 军事部门之后
很多人是有感触的
说 Miles 你们这个讲的非常非常好
你们给我们发的这个信息 我们很受用 很受用
我今天再播一遍 目的告诉大家是什么呢
当然大家千万记住 不要把我们爆料革命
特别是重要的我们一些政治观点
和一些有立场的和爆料的一些核心的信息呢
当成娱乐给整没了
那个就不好玩了 因为这都是重要时刻
重要时刻
那么从金灿荣这个事情要把美国
你不行就把你打趴下 打服
包括对庞皮奥的整个评价 包括对拜登的评价
包括对川普的评价 包括对中美之间贸易的本质的评价
还有他对四年以后的评价
你都能看得出来共产党在想干啥
共产党想干啥大家已经很清楚了
就是给我点时间 然后把这个灭白计划进行下去
把美国给你干灭它 把美元给你干垮它
就这么简单的事儿 说再多复杂都没任何的用
哎呀 极凡神 极凡神 没任何用
它的本质就在这儿呢 对不对
对不对 就是给点时间把你白人和这个种族性给你调起来
给你灭了 把你美元灭了
然后呢共产党充霸世界 就这么简单
那你要实行这个计划 你说咋办 大家说说
对吧 大家你想想 怎么实验
Yeah 不行
我可以再往前点儿 暂时暂时的加个细节
记住得看夹克啊 兄弟姐妹们啊
继续啊
所以说啊 兄弟姐妹们 他这个王八蛋啊
这个说这些话啊 这个对咱爆料革命
对灭共事业是有巨大的帮助的啊
巨大的帮助 认为让西方啊
人家这个西方人不是啥子要证据吗
这哥们给送证据来了 是吧 给送证据来了
另外一个呢 兄弟姐妹们 大家通过这个视频
我们也可以判断他对台湾 对台湾对香港整个的看法
他怎么看台湾香港的 看明白了吗
香港已经不在内了 已经是里边一个省了
下一步就是台湾 所谓中美之间安全的问题
说啥也不会给你打仗 我不会给你打
我只蓝金黄你 我用生化武器搞死你
我把美元搞掉 我说啥我也不给你打
但是他要打台湾 那打台湾美国能不掺和吗
这就是大家看到这里面巧妙了
所有的西方都寄托于把美国蓝金黄掉
把美国的经济搞垮
然后到那时候打台湾的时候 美国没钱没能力
你没有钱没能力 我还要往前点
没有钱没能力 你给我扯 你来掺和美国这点事
到那时候你已经 美元已经完蛋了
你掺和啥呀 跟你啥关系呀
你没有能力来对付这事了
这是他真正的打算 大家发现了吗
这才是真正的 就是打台湾的时候让你美国人
内部我蓝金黄的没有人支持
没有任何人支持你来掺和台湾的事
没有任何人的掺和 让支持你掺和台湾的事
你不就完了吗 国会不同意
总统被干掉了 蓝金黄了
那你想 你谁来掺和 谁来支持你呀
就是你想打 你也没有这个钱 你也没有这个能力
台湾真的是太危险了
然后有战友给我发信息说
现在像台湾台积电这种75%都是西方人的控股
为什么股票没有跌 为什么还没有
为什么还没有任何变化
我想告诉兄弟姐妹们 一个基本的常识
如果你发现这些股票已经开始抛了
如果你发现这些人开始跑了
那就不叫现代战争 那叫大清朝以前的战争
大家看看伊拉克都到什么程度
伊拉克都已经是 坦克都到了 大兵压境了
伊拉克的房地产还涨呢
你现在看看在伊朗 鸡蛋涨 民事涨 房地产一样涨
你再看看今天的日本的东京
什么日本的经济 大家泡沫在那摆着呢
在房地产还在涨
这就是整个世界上一个基本的经济认识
别被那些专家给忽悠了 为啥呀 战友们
台湾为啥股票都不跌呀
现在你跌了钱去哪呀
你卖了你钱去哪呀
全世界都在QE呀
就美国这个一年印了两三万亿美元
美国股市还在大涨了 暴涨
现在川普总统 我当总统最有史以来最好的经济
现在人家拜登上来了也最好的经济 为啥呀
川普总统做这一锅饭压根没想过只做四年的饭
他做的是八年的饭
中间叫人给踢出去了 现在拜登上来了
继续吃你这一锅饭
谁能分清楚这锅饭是拜登做的 是川普做的呀
但凡有点脑子都知道 这是川普做的
没脑子的以为是拜登做的
这就是世界的荒唐
但是他核心在哪里呀 兄弟姐妹们
想明白了吗
核心是 这个经济是泡沫
像台积电这种企业 他往哪跑啊
他往哪卖呀
昨天我和一个赵哲帝的几个大佬见面
其中一个人说了一句话
我看这哥们确实是配赵哲帝这个词
这也是金融江湖上的老大 是吧
他说世界上现在因共产党冠状病毒
导致的全世界的社会结构的变化
和社会整个生产力需求的变化
和全世界生活方式的变化
将影响人类百年千年可以说无限的长
对世界的金融的影响
因为全球在导致货币
导致货币的印发
和这些政府就想活着
活着咋办呢 就把自己这几十年
甚至二战以后所有的稳定的金融系统和经济
去花光 消光带尽 消费掉它
他说对世界的金融将是致命的打击
他说现在他真的想到了
感觉到既布雷森系统垮掉以后
世界的新的金融系统正在建立中
哎呀 没错 是吧
这是共产党想要的
我们新中国联邦不想要 但是得蹭点 是吧
这为啥我们要有机系统啊
我们感受到了
从这个视频当中你还可以看到 兄弟姐妹们
更重要的另外一面
接下来对中国人的所有内部的
整个高压统治会超出大家想象
把所有的经济所谓的国有化
这国有化的速度会超出大家的想象
所有一个像希特勒一样想打仗的
想统治全世界的
任何一个国家不可能在搞民主
财富不集中 政治不稳定的情况下去打仗去
不可能的
这就是二十大
二十大就是要决定我百分之百我代表了人民
江湖属于人民的
人民的代表就是我
那就是人民和江湖都是我的
那么我指定的所有接班人
那就是人民的接班人
人民的接班人 那就是江湖的主人
江湖的主人 江湖是谁呀
江山和江湖就是招泽地
招泽地这个词翻译过来就叫江湖
就叫江山
啥叫江山
啥叫江湖 啥叫招泽地 我就告诉你就是一个词
老大
就天下万物 江湖的老大
制定规则
修宪 改宪
制定宪法
互宪 都是这样说了算的 叫招泽地
就叫今天的江湖
你可以说政治江湖 金融江湖
这个电影江湖 名人江湖
但这就叫江湖
江湖就是招泽地
江湖就是今天所说的世界的老大
人家习讲的什么
人家讲的是
人家爹在1949年
49年是哪一年
大家记着吧
万一我知道
是共产党抢劫中国人民权利的那一年
1949年
人家爹就站在天安门上说
你看谁说的
俺爹说的
他爹有信用吗
是不是
你看我是谁
1949年我爹建立共产党
建立中国
当年我爹都说了
江湖是什么呢
是人民的
咱为人民服务
咱是人民把江湖的主权委托给咱了
所以说咱代表人民
那么我们选出来的
选出来所有的接班人
是不能否定的
华国锋
华国锋否定是做的
那是江湖
江山老大指定的人
你怎么能推翻呢
那是不对的
对吧
所以
所有的玄机就在这呢
就像很简单
这个原来我儿子这个这个
跟台湾一个基金
一直到现在都合作
赚了老多钱了
是吧
在决定投资的时候
他在那边讲了半天要投资这个项目
结果台湾的
美国的
欧洲的
所有人都不同意
大家
都觉得你太年轻了
是吧
你说这个presentation
投资6清项目
你这懂啥小毛孩子
20浪浪税是吧
然后他就讲了几个关键的点和数据
最后人家人家都问他
你这数据哪来的
你这数据是哪来的
我儿子在旁边喊了一场子
我爹
我爹告诉我的
而且我爹说的
大家全傻眼了
不吱声了
通过这个项目
通过
结果通过以后还真赚大钱了
第一年就赚两亿多美元
你说这
这儿子拿到老爹出来
他管用啊
是吧
你现在习一样
谁说的江湖是人民的
我爹说的
党内
四方面军
觉得有道理有道理有道理
江湖是谁的
人民的
人民是谁的
人民是咱的
是不是
那我们现在打台湾这为什么
你看金灿荣讲了吗
人民要过好日子
得做那个核工程啊
钝构机啊
是吧
为什么
打台湾也是为了人民
过去不是说好中国人不打中国人吗
是吧
台湾现在已经不是中国人了
我要打他
我为了搭住中国人民
这王八蛋
他就这样说嘛
就像九指腰一样
你要钱
我给你自由
你再要钱
我给你什么信仰
我给你上帝
你再要钱
我给你鸡刀了
听说昨天直播
总共直播才一百多个人
疯了一样
这九指腰
他原来一直播就是几万几十万上百万
堕落到一百多人还在那块自摸呢
这个不要脸的东西啊
你看那个烂货
他说还有我的GTV给我删了
你还我的鸡刀了
我们是诈骗革命
我们是个报效革命
你要我们鸡刀了干什么呀
你要什么鸡刀了呀
这边要战友的现金
这边说是报效革命
那边还要着我们鸡刀了
抓疯啊
使劲抓
抓疯一样要鸡刀了
鸡刀了竟然是骗局
你要他干嘛
这是共产党的孙子他们就这样
要叫台湾回来跪下的时候
说咱中国人不打中国人
要你钱的时候
中国人不打中国人
要修大桥去
蓝金黄台国民党的时候
中国人不打中国人
我们是兄弟
现在一切都要为了打台湾
中美之间的障碍安全问题就在台湾
但是台湾人台湾的媒体
你看有一个媒体
能说出关于大陆和台湾的关系的本质的吗
你见台湾有一个政治家
政治家能把共产党对台湾的战略位置说清楚吗
在几十年颤抖恐惧中生活的台湾人
不仅麻木
现在还学会了一个鸵鸟政策
每个人都有侥幸心理
共产党不敢打台湾
要打台湾我第一个跑
台积电75%的外资背后
很多都是代持的
75%代持的其中的大部分股东
都是台湾人和台湾的利益
和台湾的政治家们
这些人已经形成了鸵鸟侥幸心理
我几十年都没看见共产党打飞弹
打台湾过来
现在就打吗
不打
我不卖
这也是一个很重要的原因
另外就相信国民党和民主党
这些人的勾兑能勾兑成功
最不行跪下呗
准备好跪了还能打吗
就像当年国民党一样
跟蒋介石跑来跟毛泽东
到四川重庆周恩来搞一下子
咱都已经是一致抗日嘛
是吧
还打什么呀
咱们之间就不打了
但是做梦他也没想到
你抗日我抗蒋
你去跟日本作战
我跟你国民党作战
你去跟日本拼命
我在背后给你冲刀子
最后国民党死在了所谓的抗日
你
所以说兄弟姐妹们
他们玩这些王八蛋游戏啊
对待台湾
现在在恐吓威吓南京王
收买
渗透
在这个关键的之后
你们能发现
共产党
对台方是真要动手的 不是开玩笑的
所以说你看今天人家穿了个壹脸 是吧
党服 党服
说到这的时候我再告诉大家
台湾壹旦开战 共产党必死
台湾的经济那肯定崩塌 港币肯定完蛋
人民币当然完蛋了 是吧 是吧 看看
那么对我们爆料革命来讲
对新中国来讲
我们希望这种结果的发生
但对台湾同胞确实不是好事
说到这的时候现在兄弟姐妹们我要说壹下
这个两会 所谓的两会 所谓的两会大家要看到
这个两会现在北京来干嘛呢
大家妳们意识到了吗 这几天北京来干什么
看看江家的动作
谁抱负真正的江和习之间的关系和王的关系
据美国招折地人员说
布隆伯格 布隆伯格 布隆伯格
这个又要到北京去开什么经济论坛去了
结果是北京又把他的人给抓了
又不让他在北京搞了
大家妳发现这已经几次了吗
从习和王当了中共的总统副总统所谓的修宪以前修宪以后
这是第三次了
只有我告诉大家了布隆伯格当年是啥关系
到北京到盘古去门搭理他
所有北京政府所有外交部把当时的纽约市长
给撂在了盘古酒店门搭理他
大堂没饭吃了求的了
后来我朋友打电话让我去
我说我在西藏呢
最后我就建议让吴征和杨澜去了
结果吴征和杨澜就带著把他两口子弄在盘古吃完饭
吴征就带著布隆伯格出去去玩去了
杨澜就找钥匙去了
从那布隆伯格就是成了党员了
大家知道这事情
王岐山
从那布隆伯格就加入上海帮
就王岐山帮
这关系是七哥给拉起来的
那么大家看到
王岐山和布隆伯格那是绝对是掌控
美国华尔街经济金融的绝对背后的黑手
习绝对是恼火的
因为是布隆伯格毕竟报出了习家的资产
报出了习家的资产
习是恨之入骨
但是王岐山又跟布隆伯格说
你说习想不想灭掉布隆伯格
还杨澜
你真的相信吴征和杨澜吹牛叉
跟班农
跟那个美国的所有白宫的说
我每周都要有一天跟习通电话
半个小时到三个小时
习需要我的精神慰藉
说我老婆
要跟第一、二、三个小时
我老婆的精神慰藉
说我老婆要跟第一夫人彭丽媛
每一星期要三小时的电话
你们都听班农亲口告诉过你了
是吧
说这个因为彭丽媛跟习的关系非常不好
需要要事拦的精神慰藉
大家还记得吧
然后呢
王岐山跟习是一个抗头睡出来的
你听的吧
王岐山最早就撂出来
最早就撂出来
早不说晚不说
最后选上常委了
习当了当老大了
说了
啊
我是谁啊
我叫王岐山
是吧
然后搞拆迁成官
那还是不错的吧
是吧
搞拆迁有什么不对的
那习主席跟我是一个抗头睡出来的
你看这个王八蛋
吹牛吧
就先固定
那既然是这种关系
这种关系为啥不中不合要报习家的资产呢
把习家抱著个底儿朝上
还有那个王八蛋
那个叫什么
现在在纽约时报那个
叫什么
富什么一个家伙
后来也跟共产党勾兑去了
还专门骂咱
还骂我
然后给我喝酒喝的对面哈哈的
他说了好多好多实话
那个孙子
大家你没想到的事情
这里的关系
经过这几年你们都明白了
兄弟
七哥抱著头发都白了
人都老了
是吧
你们终于用你们的生命和时间
验证这些事实
就
王和
吴征要是蓝
江
孟
曾
人家是上海帮
人家是建国49年以后的
人家是执政帮
习的爹还有高岗这些人
是被排除在外的叫匪帮
高岗给弄死个囚子了
习中勋给弄到了这个15年
在监狱里
然后给排到深圳去了
让邓家给给祸还惨了
习的一个父亲的前
前妻的女儿还上吊自杀
那共产党把他家害得也很惨
人姚依林是执政到现在
人家江家是江上青养父
人执政到现在
韩正的爹娘人家执政到现在
是吧
那吴征的爷爷还救过好几万犹太人呢
对吧
连杨澜自己私下都说
自己的爷爷是所谓地下工作者
是吧
听说也是
听说他奶奶是跟什么
当时的特务叫李什么呀
这个睡觉睡出来的
他的爷爷
他爷爷
整一整人家都是亲属关系
都是生殖器关系
言外之意
人家是名正言顺
根红苗正
所以说
在这种情况下
习是外人
所以说兄弟姐妹们
江和王之间关系会好吗
孟和韩正和江家江家会好吗
头两天江志成
跟一个所谓的项目
要求投资的时候
竟然有人就在他做presentation
所谓zo show的时候就问了一句
传说中你江家要出事
马云都被抓了
那你会不会被抓呀
我投你这几十亿美元怎么保证啊
当时江志成拍桌大怒
不需要你的投资了
啊你不要投了
我告诉你
你很快会看到
蚂蚁金服会回到我们的手里
中南海
你看到你认为那几个人
都会被抓起来
大家全傻了
江志成爱问江很稳当啊
英文讲的都比上海话好
比中文好是吧
当然比普通话好了
怎么突然间这么怒呢
对吧
怎么这么怒呢
结果是他紧张了生气了是吧
说明啥呀
处到了江志成心窝子上了
结果江志成一突如说出来了
中南哥这几个老三宝都得给他抓起来
你想想这皇上太上皇的孙子
本来老子该当皇上了是吧
你他妈现在上你还想弄我的钱啊
结果不愿意了
听说欧洲某基金中东某王子
说就凭你今天这个我认识你那么多年
凭你今天的态度我都不投你
说李嘉诚投了20亿美元
还想再投呢我都我都阻止了
确实李嘉诚投了20亿美元
当然这跟我说句话
那李嘉诚不就是你嫁的吗
所以说现在干嘛啊
打起来了
这种打兄弟姐妹们
他是一种致命的
他是致命的
他绝对不是一个这么一个大勾拳
他也不是说练拳的时候
他不是那么简单的
是致命的兄弟姐妹们
就是王岐山这次跟布农伯格这个事
把他又
你看吧王岐山又去新加坡了
又去新加坡了
布农伯格在《新京论坛》上说
布农伯格的《新京论坛》又给踢到新加坡去了
就是习我不让你布农伯格在北京搞这个论坛
但是他也习也没敢把布农伯格的论坛给彻底给灭了
他得派王岐山去
他也不敢不让王岐山去
说明啥
江家河江志成
艾文江王岐山韩正孟建柱曾庆红这一派
绝对不是跟你习之间
是你想捏死我就捏死我的关系
你还必须得给我做出让步妥协
你也不敢抓我
那绝对不敢
这也是为什么习要提江湖
江山是谁的江山
人民的江山
因为他要言外之意
你别老以为
邓小平之后
你是太上皇
江家你你认为江山江都是你家的
江山是人民的
人民是我的
我是明征央顺的1949年
四方面军拯救了共产党
是你们这把王八蛋偷取了我们的江山
我要拿回来
然后交成的山来交成的水交成出来个华政委
我要指定
我的华政委
我要修宪
你甭想著让我
嗝屁了
突然嗝屁了
你们想把江拿走不可能
大家要记住
毛泽东到后来
就快死之前
什么又是林彪啊
刘少奇啊
最后都想弄张裕份啊
都想指定张裕份啊
荒不折露啊
因为老不死的都不想让位嘛
不想让位也找不到好的
老瞎故事谁都怀疑
最后把自己旁边的小三给弄上去了
张裕份
张裕份原话告诉我的
毛主席写了好几次写上去
我任命这个张裕份同志
做了常委
做接班人
张裕份给他撕了
张裕份那不是弄死我吗
我不敢要
谁敢要啊
你想想
谁敢给杨澜那个说杨澜
你要当常委了
你当接班人
杨澜不得吓死个球的
找钥匙行
这事不行
这张裕份原话啊
张裕份原话给我说
你可以问问张裕份同志活著呢
这是个好同志啊
人家那皮肤真好
在我们郝海东兄弟说
这个张裕妹妹练完运动皮肤好老摸是吧
但是我真知道张裕份的皮肤是真好
估计也是摸出来的啊
也是摸出来的
说经常摸皮肤好
所以七哥老自摸
自摸啊
没事就自摸两下
挺好的
友谊身心
友助身体健康
所以说你看
最后弄了一个华政委
华政委被抓了
叫邓捷胡了是吧
叫邓页捷胡了
王振他们
最后把习仲勋他们给灭了
实际上习仲勋他们真正的
是共产党的四方面军老大
高岗他们
后来大家要记住
邓小平指定江山
胡锦涛
结果胡锦涛
这个事被
被习给截胡了
江山又轮回回来了
所以说习现在
握住江山不放松
谁都不想让我放手
在这种情况下
兄弟姐妹们
江山是人民的
人民是江山
就这种要
就怕江、王、曾、孟、韩
未来习突然间出问题
这个不能给我搞清算
我得把住这个江山
所以说原因是啥
毛是感觉自己时日不多的时候
确定了张玉凤
后来的华国锋
邓是觉得自己不忠的时候
弄了胡锦涛
现在习年轻轻才六十多岁
怎么叫指定接班人呢
因为他身体不好啊
时间到了
有道理吧
说明他对身体没有信心啊
就是我要出点什么事
不要给我搞清算
不要搞清算
这是
那既然这样
也同时证明了
他和王和江和孟和韩正的斗争
他没有绝对的优势
他有绝对的优势
他绝不会让布隆波和这个
让他恨之如骨的人去开会
我把你踢出北京是吧
但是呢你还得让这个王岐山去
那是不行的
对吧
他不敢
包括人家江志成
你也不敢抓人家
你也不敢收拾人家
蚂蚁金服你弄走了
最后你听说现在要蚂蚁金服
还要给江家留住江山
北京金管
北京金管投资公司
还有那个上海的润航公司
这股份还要保留
就是人家江家的钱你得给人家
满员这个傻叉
你就滚蛋吧
去你大爷的
滚
是吧
回去吧
但是江家的钱不能拿
增加的钱也不能动
范海的股份也不能动
增加的代言人
然后那韩正的代言
代钱也不能动
说明什么问题啊
就是习和江家这个江湖之斗
没有一派绝对说了算
那么这次虚拟货币这一块
听说江志成要到新加坡搞虚拟货币去了
江志成投资的几个虚拟货币
在日本
还有在新加坡的那个交易市场
听说江志成要大干
但是听说习警告他了
你不能再搞虚拟货币
挑战国家主权货币
说我搞的是商业虚拟货币啊
不是这个国家主权货币啊
还在较量中
江家也知道
你拿虚拟货币搞美元
老子拿虚拟货币搞你人民币
江湖还是我江家的吧
所以说这种斗争大家能看出来
你觉得会有
一直会有两派这样的你上我下的较量中吗
一定不会的
一定会有一派被另外一派干掉
或者说是
借台湾把另外一派干掉
那他这是两虎相争必有一伤
就是七哥2017年报纸所说的
在战场上没有一方是赢家
只有打扫战场的人才是赢家
那就是在新中国脸庞
他们只要斗
他只要打
有钱人就把钱往外转
他只要斗只要打
就有一方被伤
就替我们消耗掉对方
他只要内部不稳定
就有机会发生重大的政治革命
和林彪的坠机事件
你咋不知道下一分钟有人什么坠机了
出访了
一个坚强式的导弹鸭鸡给搞下来了
是不是
新的林彪事件都是有可能的
关于就金灿荣说对美那套东西
大家你走著看
他零机会
为什么我今天回到今天直播的开始
如何解决共产党放的病毒
拜登
美国全世界给你拉倒了
去你大爷了吧
你别吹狼蛋了你
他没有说清楚
谁来为这个病毒负责
他也承认中美关系回到以前不可能了
但是不管你回到以前回不到以前
以毒灭共这个时代你是改不了的
第二个
你的种族大屠杀反人类罪
你想拿掉这个帽子不可能
恼你恼你恼你恼你恼你
不可能
对吧
那么接下来全世界一个一个的国家
把它定为种族大屠杀反人类罪的时候
共产党在全世界上还能卖你的所谓的
顿土机5G技术网络技术吗
不可能
恼你恼你恼你恼你
就这
种族大屠杀不算了
是吧
反人类罪不算了
这个病毒事不算了
上海帮和山西帮四方面军
和过去的老红军的斗争和较量
你觉得能停吗
不可能恼你恼你恼你
然后你指定了江山主人
而且还修宪
你认为上海帮中国的招折地
中国的江湖老大会就这么拉倒吗
不可能
恼你恼你恼你恼你
上海的直吵
不打不去蹦
不这种打嘭嘭嘭
恼你恼你恼你
恼得恼得下巴就吓脚了是吧
所以说兄弟姐妹们
这戏太好看了
有些话我今天说吧
不搞重磅的重磅
不提前预说
我告诉大家
如果你们要知道七哥昨天发生的事
和前天发生的事
你们现在回家都去喝酒去
你们不知道西方对这个病毒
对种族大屠杀
对反人类罪
和对拜登的这个整个大选的控制和影响
特别是对美国整个媒体的控制
推特
Facebook
对西方人的影响太大了
这你不让西方人说话
言论自由的时候
那真的是说比强奸大还痛苦
再一个这些招折地的大佬
昨天用他们的原话说
他们感觉到无处是安全的了
就是迈阿密那个鳄鱼
那个鳄鱼躺在羊的那些鳄鱼
鳄鱼躺著感觉不安全了
鳄鱼保护不了他们了
因为鳄鱼现在都被弄上了病毒以后
乱求咬
不分主人和敌人了
现在就是华盛顿的这些鳄鱼们
已经不听主人的话了
谁都咬
所有人我就问他一句话
只要共产党在那
你告诉我你的未来会
不管说什么你会比今天好
比昨天好比以前好吗
没有一个人说是的
只要共产党在
就像金灿荣说的
他就不会停止对你的挑战
不会停止对你的伤害
直到把你弄死为止
这些招折地的这回江湖
这些江湖大佬们
在中国全有利益
但是我告诉你我说
没有共产党
就共产党你就不能在中国有利益了吗
你可以有更大的利益
合法的利益
光明的利益
七哥的以前灭共
昨天更加就感受到
这所谓的狗屁西方的江湖啊
他亲爹真就是钱
这叫资本主义
当你在他面前
你根本就俯瞰他
就这样看他的时候
你就发现
这帮人也没啥呀
是不是
他一看到机靠近机刀了一百年一千亿
猪脑袋都能想他未来值多少钱
你说他那点钱算毛钱
是吧
这个世界上必须得靠实力
七哥穿著机翻身是吧
这机翻身的样板啊
这机翻身的东西是吧
咔嚓
这叫智慧
你能相信孟维参
九指腰
他能做出来这样的衣服吗
他大爷了呢
是吧
熊宪民
这孙子
不可能
G-Club这智慧是吧
他们觉得这G-Club的智慧简直太高太绝了
那个纽约的Bernie的商场倒闭
为啥呀
就是把自己没搞明白
客户跟著没搞清楚
就为了搞三天送货
一天送货
就花了好像很多很多钱
最后才搞明白了
自己破产个球子了
咱们的G-Club
G-Coin G-刀啦
G-Fansion
然后一看我们GTV G-News
全世界75亿人
只有咱GTV玩这游戏
谁能玩得到
没人
接下来的盖特给大家到时候看一看
所以说
兄弟姐妹们
靠的是实力
啪一拳过去
你要是到200公斤的力量的时候
啪一拳
是不是
夸一拳
是吧
啪一拳
对方倒下了
叫KO
你不把他KO了
你就往后闪
人家就会
啪啪啪
就一直
你只能啪啪啪
是吧
跟跳舞似的
那么好人一下就把你给KO了
实力
真在实力面前
什么狗屁主义
什么狗屁
什么钥匙兰
什么江湖
什么这派那派
都扯淡的事儿
当你的实力够的时候
你会藐视一切
原来不过如此
什么狗屁江湖啊
不过就那么回事儿
是吧 兄弟姐妹们
别忽悠人
这世界上
靠的是实力
拳头够硬
拳够多
意志够坚定
你这是正义的
那就世界上你不赢都不行
对吧
所以
今天元宵节呢
我可以告诉大家
世界上元宵节最快乐就是新中国联邦
没有多少人是快乐的
因为共产党的病毒
对吧 兄弟姐妹们
我就给大家今天最后说一个消息
据说
七哥做梦梦见的
胡说八道
往前不算数
据说接下来
美国的政治建有大行动
大转折
还听说
欧洲美国要一系列的联盟行动对付共产党
这事儿别告诉路德
要不然路德搞中棒去了
不要告诉他
哈哈
行了 兄弟姐妹们
今天就是元宵节快乐
叫快乐娱乐乱聊
七哥叫恼人乱聊
恼人恼人恼人恼人
哎呀这不对这事儿
这事儿
哎呀
七哥昨天回来了
你七嫂子又给弄的新被子
哎呀卧室里边舒服得不得了
买的鲜花
哎呀
昨天晚上吃的是
七嫂子给煲的汤
然后煲的那个没有盐
不放盐的那个虫草汤
你们懂的
七嫂子让七哥喝汤啥意思
那都是煲汤啊
都是撞肾的呀
然后
昨天晚上跟你七嫂子在一个房间睡的
哎呀好久没有俩人睡觉了
哎呀睡完以后高兴的不行了
真是久别胜新婚啊
这个人我真发现
这不搞双修这人心情不好
双修完以后心情很好
今早运动的时候就感觉到这个运动呢
这觉得简直太容易了
出一身汗觉得不累
所以说男的还有必须跟女的在一起
女的必须跟男的在一起
男女搭配干活不累
男女双修过后余悦能量可以成长很多很多倍
心情愉悦
今天是元宵节
听七哥建议回去双修去吧
现在我要去吃七嫂子给包的鲍鱼饺子
叫做元宵
弄的元宵
不是中秋啊
是元宵
七哥就吃去了
不跟那佛啦
不跟那撩啦
隔著屏幕咱也不能双修
咋办呢
我一说你们又笑了
我知道你又笑了
兄弟姐妹们
然后别摸啊
不要身边摸旁边人啊
小心密度
我这一说这是
行啊
两口子就摸吧
今天元宵节是摸手元宵节啊
祝兄弟姐妹们元宵节双修快乐啊
但是我告诉你
按照中国的日子
初一、十五是不能搞双修的
你们上网查一查
初一、十五每一年有三十五个日子不能搞双修
叫黑狗日
这词真不好
这个双修对身体极不好
我不是乱开玩笑
你查查啊
这个不是开玩笑啊
注意身体健康
现在为七十五亿的全世界人民
十四亿新中国联邦的公民们
好
哎呀
这整的这整的
行吧
新中国联邦
十四亿新中国联邦
香港同胞
台湾同胞
西藏同胞
祝元宵节快乐
祈福
这有点搞笑啊
这啥意思啊
哎呀我的妈呀
哎呀
嗯
耶
安起吃饭饭去了
不跟你玩来啊
再见
元宵节快乐