尊敬的战友们好啊
9月7号
今天上午直播完以后呢
这个国内外战友
国内外战友
就是国内外战友就是
新中国联邦国
战友肯定都是很担心提哥
然后呢他非新中国联邦国的
连这外国朋友很多人都在
打来电话问候
来自坦赛尼亚
北朝鲜
肯定问同志
我跟他尼日亚金巴不韦
开玩笑
就是很多人都关心啊
这个明天班农先生要在纽约
主动投案又要被捕了
因为他那个被总统豁免啊
他是叫做美国是联邦豁免
但是他那个基金的事情呢
还是在纽约的
所以人家把这个案子交给纽约
纽约给搞了一下
明天应该关一天吧
24小时以内啊
到场啊
做个记录
就让他做人了
这就是美国这个地方
这是法律的
中国直接给弄死个囚子了
直接关起来
全家消失是吧
这是我最惶惶的地方
那么明天班农先生会是热点
焦点
又被抓了
但是他老人家真是不在乎
我今天还到3C办公室
跟常导哥很多战友一起来问我
我说当时在船上带班农的时候
他西屁笑脸
他完全没有的不在乎
这就是西方世界
我觉得真正的
西方有男人吗
我们中国都没有男人了
是吧
一说警察来
一说戴上钢丝
一说害怕
那都是都尿裤子了
因为中国这只要抓捕
就等于等于死亡
在西方不是
不是这个概念
所以对西方的法律的理解
对西方的社会的认知以后
你知道有法律是太重要了
班农先生明天还要遭受一天罪
然后呢
这就是基金啊
班农先生他毕竟动了那个基金的钱
所以说法治基金这个问题
战友们一定要记住
你动了法治基金这种C3 C4的钱
你走到天涯海角
你都是犯罪
所以战友们真的是在美国
像这C3 C4的资金你要赶乱花
是吧
有些农场把那钱竟然给自己家买生活用品
那你真是一告你一个准
这是西方保护这个NGO
保护这个老百姓的这种捐款
那不是开玩笑的
那不是共产党的那些什么希望工程啊
是吧
红十字会在中国招摇撞平
那不是那概念
有腐败
你别抓住
关键腐败的是一回事
你要敢动用了钱
那你就完了
今天下午到了办公室
感受了战友的温暖
到了3C办公室
每个人都担心提哥
结果这不争气
到了办公室
这个又吐血了
吐的是鲜血
没有问题的
我在青龙抗争所有很深的经历
当我面死的人
那么多人
还有吐血了
被打回来
你吐鲜血没事
你要吐那黑血完蛋了
吐血块就完了
我这就是昨天自己做的
加了头量这几天的很多事
咱们这个一堆的联盟的事
符合毕业一堆的事
整得我的心情啊
就是这个上上下下的
昨天是真的有大好事
很兴奋
我现在不能说
就抽一根雪茄
这一根雪茄
就抽两根是一次
两根是一次
应该这么说
是两根
咱要说实话
这是老天爷
我觉得昨天就是有点违背老天爷的
咱得许诺了
也被惩罚
我也相信有这个
然后呢
喝了四大杯咖啡
吃了五块这么大的块肥猪肉
然后完了以后又喝了
今天咱们赵永妹妹和东帝说的对
他有这经验
他说你一定是吃喝两的了
我吃完这个又喝了冰的可乐
这个胃就开始吐了
这一吐呢
吐了三次
没事都吐完了
再往后再吐的时候
就是那个苦啊什么
就是跟苦胆似的
就吐很长时间
然后就是扶著墙吐
按著马桶的
马桶盖是电动的
得推著墙
结果就晕过去了
就晕到了这个
晕过去醒来就是几分钟吧
晕个两三次我估计
谁想著能吐那么长时间呢
然后就把这胃黏膜给吐出去了
他今天办公室还吐血了
足啊
真是足啊
真是足
原来在青铜商所的时候吃棉花
吃棉花吃多了
你饿了就使劲吃
有点方便面的那个袋装那个粉
撒点棉花上吃
吃多了
就把胃拉伤了
就吐血
所以说咋弄呢
兄弟姐妹们
这个让你们真的是多担心了
真的很抱歉
但是这一点能看出来
就咱们战友们大家是同命相怜的
同命相怜
气候很壮
你们绝对放心
我身体没有任何问题
每半年或者是三个月吧
都做一次绝对体检
身体都非常非常好
这个
根据我家基因
根据算命的跟我说
我肯定活超过百岁
但我可不想活百岁
我还是想活65岁
就挺好
活那么长干嘛
我只要灭完工以后
我的使命就完了
在灭工之前七个火好了
你放心
我身心不疑
今天
在3C办公室
小新老师
长岛哥
Nico
悟空
阿甘
Gigi
小白
罗伊
争的给七哥弄热水喝
喝了六七杯
然后又点了白粥
喝了两碗白粥
旁边保镖我愿意了
保镖说你赶快回家
不允许你在这
我第一次真的我看到保镖是动情了
结果保镖去找王彦平去喊去
熬著喊
就担心我的身体
昨天我是把五个门全关上
我就怕外边的那个医生听见
保镖听见
他一听见就把我送医院去了是吧
我讨不讨厌的这个
我才不去医院的
我就是一个临时性的
谁愿意去医院的
他们整得那么大方是吧
今天下午就让我去医院
我说完全不用去
没有问题我有经验
这就是清风开手
我带来的
我的腿当年折的时候
这个脚是这样的
脚是这样的
所以我的脚
你们看
你看啊
这个脚
当时是就这样
都撇过去了
所以你看我走道
就是永远的
就每天下过这个膝盖头
再加上两个脚管
带脚料那个位置
然后手额的这块
就这
就实际上就疼
包括这吐血
这都是在清风开手留下来的
然后这背部
你听听
就有时候就是
不这样就不行
就疼啊你听声音
所以说我要一秒钟把他灭供
我就不是个人了是吧
共产党在我身上留下的伤
疼痛
伴随著我的这种声音
这种声
听得这声音
啊
听听
所以说
当我昨天吐的时候
我就有点想著
清风看到死在我前面的人
那里头人吐的都是血块
被打坏
吐完血块的人就完了
一吐血块就是
真的里面有病了
还有被打坏了
肯定死了
我在那打的是老吐血
吐的都是鲜血
但是第二次被双围的时候
就像头发那么吐血
都吐血丝子
都是吐血丝子
就是
但是费力出血
那不是为你们
所以兄弟兄弟们
你活著
你就感谢上帝每一秒钟
你要健康
四肢健全
你要不疼你爹妈
不疼你赶快你父母
那你真的不能得好
父母给了你生命
你有四肢健全
你不疼父母
对得起老天爷
对得起自己吧
我可以告诉战友
只要你没打苗
你爹妈没打苗
你就幸福吧
这是太深了
太远了
其他都行
爱战友
爱台湾
爱香港
爱新疆
爱西藏
啥都不服了
不要担心兄弟姐妹们
齐和壮强大了