尊敬的战友们好啊!6月26号
哎呀!我是一直昨天大概从9点多钟
我就是关注了一个重大的事件啊
这重大的事件里面最核心是什么呢?
兄弟姐妹们,第一个核心的核心就是
昨天在国际金融市场上有很多金融票据都在卖
都在卖
其中啊,这关系著中国的房地产什么时候崩盘
这些房地产商在国际上的票据
通过海外的资产折腾能延期能多活一秒
活一秒,能多活一分钟,多活一分钟
这个是咱们一般的战友是看不到的
只有在基金啊,大投行啊,内部啊,是吧
得有那个什么的才能知道
所以说这是很关键
这是很关键,第二个就是我看到国内的几个
所有的水灾啊,这是很吓人
说实在话,共产党死越干净越好
但是老百姓是最好一个不死
这最起码的
在关心这事儿啊,国内的水灾
另外一个就是这个洗币
洗币,大家知道
这个洗币最近这个对敲啊,很夸张,很夸张
很夸张这个对敲
因为对敲有的战友是
是咱们都熟悉的
我很喜欢那个战友
跟别人战友对敲
但是这个对敲完他出了个事
你对敲完以后
是你的币在合法性情况下可以
你不合法换了你的币
对敲完就成刑事罪了
对吧,那就成刑事罪了
所以昨天啊,处理这个事情
结果是对敲完以后
他的币不合法了,是吧
然后呢,不合法以后人家对方给你钱了
然后人家就要打官司
最后人家当地警察就介入了
最起码当地警察介入两个这样的刑事案子
这是很夸张的,兄弟姐妹们
这个对敲币啊,你们要真的小心
你对敲不好的时候
当你的币给对方
当你的对敲的合法性
和你的契约性
和当地法律有冲突的时候
那可能会到来最大的麻烦
大麻烦
所以我现在强烈的建议大家别对敲
对敲让人很贵
这敲完以后
这个你法律问题你自己处理好
但是谁也没权力管
这就是他厉害的地方
你管不了
就像昨天我告诉某国的这个
我跟他说
我说这个谁管不了
最后他们说那我也管不了
那你管不了就别管呗
所以说现在是这个币的对敲啊
看来是神招
但是大家要神招要用的要小心
因为你不同的国家不同的法律
再一个就小皮匠那天那个直播完以后呢
谁小皮匠才受到采访挥挥的秀
挺有意思的
就是咱们事实上很多表面咱不能说
涉及到各国的当地的一些刑事案件都没说
绝对都是共产党的设计
和共产党的下的套
共产党以为能把这战友套住和把咱们套住
它这个共产党这个猪啊
就是拿著那两三千二十公斤的那些猪
它都不知道
在任何一个国家
当你把这个案子你陷害它
被警察或被法官给识别出来以后
它就是案例法的最核心一条
我们已经两三个国家被陷害完以后
结果警察给当地的政府打了报告
当地政府内部
当地司法部门所有的有关这个洗弊
还有这有关弊的官司
包括G club都不允许收离
说这是非常明显的政治操纵的案件
而且向中共国发出严肃的
这个两国外交关系的同时最高级别的
说你再敢到我国来执法
你再敢这种干涉我国法律
我就给你断绝一切两国之间的司法不入
兄弟姐妹们
只要坚持到咱们别把手伸到人家腰包去
别把手伸到战友的裤裆里
别获得不该属于你的钱
你尽管往前走
剩下的事儿七哥跟你兜著
完了吧
要的就那结果
咱们的战友很高智商在欧洲这某国家
刚一跟我说的时候
我说你一定要配合警察配合法官
就把有啥说啥一句假话都别说
配合需要我们配合我们配合
就需要我们配合当然配合啦是吧
配合的结果揭发了共产党的司法朝鲜战
干预虚假证据勾线
还派人卧底进来
卧底进来
然后鼻子拔了一把你以为在中国我呢
是不是啊你以为在中国我呢
结果是什么战友们要记住
能经历过这一段的人
你就会走入到下一段
下一段的高度一定比这个高
这就是个常识
而且你得到的也很多
就像昨天那个撬壁的让我来帮他作证
最后人家当地这么说
那你这么一说他这个没事啊
我说他对方来钓我战友的鱼
对桥这个币
他是付了五十万美元
这个战友的现在币是有问题
但是前提是对方是涉及
基于两个前提
他知不知道这个人的身份
他知不知道他灭共
知不知道这个币是他是义工币
还有投资币的混合体得来的
知道 知道为什么你做呢
你明知道对方你怎么还做呢
对方没有任何对你欺诈和隐瞒的
那为什么这时候做呢
而且做的目的关键是问题
对方为什么把证据和录音
从第一天都给对方录音呢
你觉得在交易当中需要录音吗
警察说这个点说的好
我这都是设计
他背后是共产党
赢了 咱战友赢了
酒子我妞 酒子我妞
所以所有的能力在这呢
所以共产党这帮傻货们
你看他全世界
仅仅就在过去
就在上次直播到现在战友们
就上去上次直播到现在
你看看香港的港币
挣扎著在那
你看看他有多么的痛苦
你再看看把这个马云
送到了马尤卡
送到西班牙
你有本事送纽约来
那纽约马云好几千个
好几万个地
你让他来美国嘛
到马尤卡去签字
很多资产 很多合同
还有无知的华人媒体
马云除了打高尔夫
还打个屁
你看他身边那些人
他能够上厕所他单独自己去吗
你再看看徐家印
刚刚徐家印 王健林
在美国的资产
已经被共产党拿出来
以将近五折的在卖
还有什么富力的张力啊
什么李思连啊 是吧
你看看 全在卖
兄弟姐妹们
共产党供你的产不是说著玩了
不是开玩笑的
关键是
共产党现在从俄国战争
从台湾到香港到美国的制裁
他非常清楚
他要把这些人尽快的钱拿走
那拿走他放哪儿去
买黄金
徐哥告诉你们
买黄金现在俄罗斯出口
黄金都不让你出口
包括加拿大一些黄金公司
都马上将被制裁
不是你想买就买
买黄金也不让你买
现在中东国家搞了个第三基地
想大量的黄金买
就把共产党在海外抢的钱
变成一个黄金
从黄金放在外国第三方
或运回中国
来对冲和美国接下来对中共人的制裁
包括一些所谓现在比较安全的国家的矿产
例如非洲
例如南美
先买一些美国所谓的长臂法管不到的地方的资产
正在转移
所以他会加大的抢
加大的转移
加大的隐藏资产
这是一场较量
那么对这个较量当中
大家会真正的催生了一个数字化的支付系统
数字化的
真正的谁也不能干涉的无政治的
叫做金融国际
或者是一个未来的数字化的金融支付平台
数字化平台
这就是咱们
形容国链王干的事
谁当得住啊
谁也当不住
上天给我们的
行了这个明天不直播
今天不直播
星期二直播
兄弟姐妹们
这几天这个大事
都在酝酿中
大家看到都是表面
等好消息吧