尊敬的全球战友大家好
星哥早上好郭先生早上好
还有我们今天的嘉宾
草根小哥尼克天池大家好
今天是2021年11月17日
欢迎大家收看
文贵大直播
那下面有请郭先生和今天的嘉宾给大家打一个招呼吧
好声音
我们这边
郭先生的声音
天池先先让天池吧天池完我最后啊谢谢
大家好
好了谢谢
七哥好
兄妹好
草根小哥好
尼克好
全球的战友们大家好
我是天池我来自新西兰农场
我是新西兰农场玫瑰新闻的主播也在密翻新闻
配音和主播
初始主播呢严格讲我就是一组稿的
什么背后呢有很多其他的编辑啊导播等等的
太多太多的战友在做大量的工作
我今天有机会能和我最尊敬的七哥从光直播呢
我这几天都在每天都在掐一下自己
啊就觉得这是真的吗
我有何之何呢我是一个普通的不能在普通的嘉宾后面我只是在爆料革命
做了一点自己喜欢做的事情
就是播音
那么我给自己定位了就是主宝生意货
那么总之呢我觉得自己非常幸运能够参加今天的直播
这是继续为止我人生中
最最让我感到荣幸的事情
感恩战友感恩爆料革命
今天是和了大家学习的
谢谢大家
好的那个七哥好天池好
呃Q妹好草根小哥好还有全球的战友们大家好
我是来自美东香草山的尼克
呃其实刚才天池姐刚说的那句话我是有感受
我是加入爆料革命之后也是
就是每天做的非常普通的事情简简单单的
然后不知不觉莫名其妙的我就跟七哥一再同框
我也觉得非常非常荣幸
因为这是以前想都不敢想的事情
嗯谢谢大家
谢谢谢谢你
来讨个小哥
好谢谢七哥好呃Q妹天池女士尼克好
这个非常荣幸又一次参加这个国家人大直播
这个其实就是像这种人生巅峰的感觉
跟七哥同框了
我这去年就有了
而且不断的在不断的冲击这个巅峰
就像咱们这个洗礼一样
到现在每一次跟这个参加国家人直播
跟战友们在一起还是非常激动
谢谢所有的战友们啊谢谢观众朋友们
谢谢多谢师傅
呃Q妹好啊天池妹妹好
这个尼克还有今天讨论小哥我们今天的直播
是Q妹第一次直播
做主持啊
另外一个今天呢是天池妹妹啊
在新西兰这个做弄的节目
今天第一次跟七哥同行同框
我们有很多的话题啊
但是呢这个在话题说开这个他打开之前啊
我这几天的感受就是
我预想到的很多事情啊都到来了
不好的也来了
特别是很多战友看到喜记上升的时候
很多战友就开始躺平了啊
这个是这也是我预料之中的啊
这个喜记还没长到你想要那样的
大家都躺平了
就是能感觉到我们各这个农场群啊
很多事情这么人做了啊
这是一个很可怕的事情
喜记上市还不到三周的时间
创造了可以说人间的奇迹
刚才你看到那个迈阿密市场那个事情啊
你想想迈阿密市场现在嘴里说的什么话
说联邦过度印刷
然后呢就是这毕竟不值钱了嘛
他俩还要求整个迈阿密市的人去挖矿
然后政府分点城现在成了最大创新
据说啊下一届的美国参议员里边
会有十几个都是有虚拟货币背景的人啊
那你说一个迈阿密的市长都知道这事了
人家都知道虚拟货币
现在是美国的未来美国的美元都不行
就甭提人民币了
咱战友的币还没拿到手里面
现在就该躺平了
这个人呐
穷绝对不是穷在哪里
穷就穷在脑子上
穷就穷在你的心上
我们都是炒荷出身
所以说今天一开始的时候
希望兄弟姐妹们
你躺平的这一刻起
你有这种
对新中国联邦对爆料革命的使命啊
完全放弃那一刻起
你就会失去一切
你拥有的洗地的原因是因为你要灭共
共产党还在那你能躺平吗
他跟毕业生多少都没关系
你躺平的一刻起你就会失去洗地
这是非常不好的
现在咱们开始一些节目就开始吧
今天Q卫视第一次主持啊
祥党的青党啊
祥党的青党
来开始
好今天
谢谢谢谢郭先生
今天我们第一个话题是要再谈一谈全球疫苗灾难
呃那我们先请
呃这个是
天池女士来分享一下这个关于
呃疫苗灾难的这个 ppt
我们再进入这个话题
呃近期的全球的疫苗灾难啊
下一页小波
那么全球疫苗接种情况呢
现在世界上有52.2%的世界人口呢
至少接种了1剂covid-19疫苗
比较11月8日呢
增加了8662万人
低收入国家的平均接种率为百分之
低收入国家4.6
只有百分之4.6
那么下一页
那么根据wiu的数据呢
截止到2021年的11月15日
全球中共病毒感染人数是2亿5300万
死亡人数是500万
那么文学先生在这个11月10号的直播中
他曾爆料了中国内部官方的数据显示
中国感染的患症病毒官方受损为7000万人
患症病毒相关性的死亡人数为1370万
这些数字呢
并不包括在全球的数据中
下一页
那么许多婴儿能够发生的心脏问题
那么主媒呢
去把增加的新生儿出生的缺陷
本是为气候问题所导致的
另外就是发表在科学公共卫生政策
和法律杂志上的同行审议论文
根据美国疾控中心的研究报告进行了再研究
结果显示呢
在怀孕13周的妇女施打
mRNA疫苗有92.3%产生了自然流产
那么在怀孕20周以内的妇女呢
有81.9%的自然流产率
是非常高的
下一页
FDA针对5到11岁的儿童
辉瑞疫苗紧急受权的会议简报中透露呢
辉瑞在疫苗中加入了
治疗心脏病的成分
氨基丁三醇
辉瑞文件承认呢
疫苗导致儿童心肌炎的风险
需要5年时间的去研究
下一页
根据统计
至少有75名世界运动员
因疫苗引发心脏骤停或泻痊死亡
其中著名运动员呢
因疫苗导致的健康问题
被迫离开了赛场
美国心脏病专家McCollum
医生他说呢
美国的心脏炎症病例
在四个月内增加了210倍
主要是影响了年轻男性
下一页
提尔·盖茨最近他公开承认呢
就是疫苗不能阻止病毒的传播
他称需要新的疫苗
另外在柳叶刀研究证明了
疫苗不能阻止传播
完全接种疫苗的
突破性感染者的病毒再量峰值
与未接种疫苗的病例相似
可以在家庭环境中有效的传播感染
还有一个消息就是在11月12日
福奇在《纽约时报》的采访中
以作列的数据显示呢
每一例的减弱涉及所有年龄组
出现越来越多的感染
住院及死亡病例
尽管如此呢
福奇称接种过疫苗的人
必须进行强化的护身注射
下一页
是推进疫苗的新疯狂
根据英国健康安全局的信息
该国已经准备向第四针加强针推进了
德国的文件显示已经准备了六针
奥地利政府宣布
对未接种疫苗者实施封锁令
除了必要的活动以外
他们不被允许离开家
尤其是在家庭环境中
另外呢
还有就是
苏鲁文尼亚没有疫苗症或检测
阴性证明的人不能给汽车加油
下一页
中共正在释放新的病毒
就是奇哥上次在大直播中曾经提到
现在几乎欧洲的中国生化武器科学家
解读疫苗灾难
为何会在明年5月份开始
科学家预测了全球接种疫苗者
或将有一半死亡
科学家的情报表明了
中共将在美国的西边的某国释放新的病毒
并让疫情从美国的西面蔓延到东部
五角大楼也称
马尔堡病毒大流行即将到来
马尔堡病毒的不症状期为两到三周
然后是在两到三天内迅速爆发
非常致命
致死率高达88%
非常感谢观众们的观看
谢谢天池女士的分享
那请郭先生给我们分享这一段
全球疫苗灾难
没有开麦
郭先生没有开麦
我说这个天池的嗓子是真的好啊
这个你如果中国的家庭妇女多你这样的嗓子
咱们的后代就都是啥样的
世界战争咱都霸占了
是吧
听的是很悦
很人的听
特别特别好
这个我就简单
我觉得看了这些的时候
大家就记住啊
你们一定要跟两件事连在一起
兄弟姐妹们
想想当年一战前的和一战后的世界经济形势
最后的就是1917年到1919年的西班牙大琉球兵死了几千万人
这是科学这个时候几千万人
但目前为止大家相信间接死一定少不了上亿人
那时候世界才多少人
是今天的世界三分之一
二三十亿人
现在已经75亿人了
你们再去想想
现在的交通
现在的这个整个这个世界看到了在互联网时代信息
一个完全放大的社会却完全被封锁了
当时西班牙小报国民报运动报
还有日本的这个皇家报啊
各种媒体都能登出西班牙祭祀死亡人数
就连中共国当时的大清朝民国时期
他都有报纸能登出西班牙流行病
还能写出来说
这是美国马德宝基地啊
先得到的啊
这个病最后传到西班牙
今天的在看到这个疫苗是因为全世界封锁
而且一打人打四针五针六针啊
我一个很好的朋友的这个孙子
打了三针
这个爷爷坐不住了
说这个七哥呀
这孩子不轻散的呀
人家在深圳
我这都退休了
当爷爷说人家儿媳妇给我翻脸
孩子打了
我说这孩子麻烦
这啥时候打的是八个月前打的
前天老头哭的不行了
他说那孙子突然间就是眼神翻白
就是喘出气
就像得了这个智障一样
你想想当时他这个爷爷什么感觉
给我哭
你给我哭那么远
我什么也帮不了你
你不赶快的吃药
一说要吃药
说你又被郭文贵的个骗子给骗了
他是神呐
他说吃药就吃药
我们相信党的
就这种情况下
儿媳妇还在学习习近平刚发出的叫实的坚持呢
所以说兄弟姐妹们
当我们看到这个世界最最发达的时代的时候
看到当年的大流行病
看到今天我告诉你
这场病的背后的动机绝对不是想象的那么简单了
已经让你打四针
五针
六针
就是不说清理回外用
就让你打四针
五针
六针
就是不说这病毒哪来的
让你打四针
五针
六针
而且坚决往你孩子身上打
而且坚决不能说不齐
坚决不能说会是这样
而且打了以后你负责任
你不打就弄死你
油不让加
饭不让吃
水不让喝
不可能的是正常的
他没有任何动机这么做
所以说我简单的说
这场动机完全不存的
这场病毒和疫苗
大家小心啊
千万不能打
你打了就完了
我就说那么多
谢谢
谢谢郭先生
你看今天我也穿了一个G3SEN的新款
不打疫苗
就是刚才也说到就是
他的目的背后的目的不再那么单纯
为什么一针一针打下去
那我想请天池女士
从天池女士开始
跟大家分享一下
你们对这个观点的看法
现在你们来说
就是关于打疫苗
打疫苗就是要关注
因为我在每个新闻也播报就是
还魂时刻
就是从我们现在已经做了12期了
每一期大概有5位
就是因为打疫苗出现症状
死亡或者是永久残废的这些人
每次播的时候
我的心情非常沉重
那么我自己也有自己生理体会
我自己女儿也打了两次疫苗
我没有办法说服她
所以我每次
最近这一段时间非常沉重的
所以我现在就每天都关注这些事情
希望这些
赶紧就是
就是怎么说呢
希望他疫苗的这个灾难
赶紧就停止
所以
我不知道怎么说
每次就想起来的话
我心心都是很沉重的
所以说
所以今天我的看着的最新的一期呢
就是说
在有75位啊
就是
在我看到一則新闻呢
就是全球有75名年轻的运动员的名单
这是在奥地利的一个新闻
在10月24号发布的
这些运动员呢
他在6月到10月期间呢
突然意外的死亡
或者是心脏骤停
这些运动员都是鲜活
年轻的生命
都是在十几岁到二十岁
二十几岁
他们都是处在职业生涯的黄金时期
这么健康的运动员
在他们生命崩溃的时候呢
提醒人类
这生命是多么的脆弱
那么关于体育事业金钱
这些东西当面对真正最重要的事情
也就是生命的时候
一切都化回了灰烬
所以人的生命是非常脆弱的
我就希望这些是
就是人类的这场大灾难
快点结束
每天都是起奇的
感谢
感谢天使
好
那接下来我们有请尼克
就是再说到这个
福奇
包括辉瑞
还有共产党
还有所有的大媒体
他们都是高度的一致在推广这个疫苗
那你对这个
刚才郭先生讲的这个部分
你有什么看法吗
好的
谢谢Q&A
其实不光是我们刚才说的那个福奇啊
还有这些人
大家知道就两天前
习近平跟拜登视频会议里面
他们亚根是没谈病毒这个事情的
他们谈了很多的话题
台湾人权
这个贸易等等等等
他没谈没谈病毒
这本身就不正常
然后我现在我觉得
因为是现在越来越多的这个案例
就是因为打疫苗出现了这个案例
就是副作用
然后自死自残
自残的这个
案例越来越多了
包括在就是非常有关注度的
这个这个领域里面
比如说运动员
比如说那些
哪些艺人
对吧
但是你会发现
所有这些东西
我不再相信没有人去质疑了
因为我以前我一直觉得
你像新加坡
好像没有看到这种质疑的声音
我现在更愿意相信的是
一定是有很多各种这样的质疑
但是所有的这些质疑都被压制下来了
因为某种原因
所以这一切都显得非常的不正常
所以我觉得
就是希哥大直播刚开始的那段时间
讲到世界的这个黑暗邪恶组织
我觉得这个是一定是有
有它的根据和有它的道理在里面
这里面我相信一定是有组织的
有统一的一个行动
在全球范围内去推进这样的一个事情
否则的话
它不可能达到今天这样的一个局面
这是我的理解
谢谢
好 谢谢
来 尤欣草根小哥
好的 谢谢主持人
那个刚希哥也提到了说
这个西班牙大流感
这是一个古老的病毒
那么现在新的这个冠状病毒
这个可以说
里面之前有科学家研究出来
这个里面包含的有伊波拉病毒
埃斯丁
包括这个西班牙大流感的这种
这个元素
可以说是一个邪恶的混血王子
然后希哥刚开始病毒
这个初期的时候
希哥说过一句话
我到现在都记着
病毒是全力的抹罩
然后这个病毒让你打疫苗
对吧
因为有病毒吓得你打疫苗
你打了疫苗
那就等于说
政府顺理成章推进疫苗护照
然后疫苗护照呢
就等于说
让你被整个政府牢牢控制
你的吃喝拉撒
衣食 入行
你所有的一切都得听政府的
然后你就算之前啊
那些有勇气有正义感的人
有钱的人
有权力的人没有用
对吧
敢反抗的话马上让你死
然后永远你只能屈服于政府
这个甚至就经历这场病毒之后
我甚至怀疑过去这些黑暗势力的人
一直在做实验
所谓的艾滋病
伊波拉病毒根本就不是天然的病
只是在为今天做准备
谢谢
好
感谢陈文小哥
那之前郭先生有说到
和AI技术包括5G华为
他们在做的事情也和这个疫苗
和这个整个的病毒是有关系的
那我们特别想问一下郭先生
这个黑暗势力究竟是谁
他们到底要达到什么样的目的
最后他们想把世界带往一个什么样的地方
谢谢
麦
关掉麦克风
用美开麦
大家说的都非常好
抱歉
我这刚才我要听语音
我就把这个麦克风给关了
这个咱们我还在另外两个会场当中
他们有时候会问我一下
这个结果跟咱们给你们挣钱有关系的啊
光直播不行
还得挣钱
这个事实上
大家的动机能看到它跟钱有关系
这个世界上现在超发这么多货币
这个这个票据超发那么多的货币
世界的保险已经到了最高顶峰
全人类的所有的过去啊
和平时期
七十年到后二十年的经济发展当中
大量的金融票据
也就是说华尔街的金融杠杆
啥叫金融杠杆啊
大家都没有注意到
2008年金融危机到现在
杠杆就是什么
发已经超发的货币
和极少数人非法获得绝大多数人的财富
杠杆化也就是一乘以一百
一乘以一千
完全给杠杆化了
杠杆化的结果
其中最重要的问题就是保险
保险公司要大量的兑现
对保
金融机构要给你所有的十倍百倍的回报
而且所有的杠杆化都是这些国家政府
和这些银行金融机构
人类上是不是百分之一
是千分万分百万分之一的人在控制上
特别这种药厂啊
绝对宁宁生死的和平的叫和平的杀人武器
合法的杀人武器药厂
没有任何东西的啊
到最后才是武器和武器是吧
那另外一个就是绝对控制到你的精神和想法的
知道真相的就世界的所谓传统媒体和社交媒体
最后就是这几个所谓的背后的大佬
金融支付和杠杆的原创者之地
包括美国共产党这些相呼勾搭者
晚上啊
才能见面的这种中共和华尔街的关系
白天不能见面的这种邪恶的组织们
他们现在已经到了最后的崩溃的点以来
要不然世界跟他们要算账
要不他们现在就把全世界给干掉
而且大家看得很清楚
你今天所有今天刚才的视频
你们讲的话就是跟三天事有关系啊
所有的媒体就不让你知道真相
用媒体来搞掉你
第二用药厂搞掉你
第三搞不掉你
用政府的枪搞掉你
警察搞你
就这三件事
这三件事谁说了算呢
任何人说了不算
只有这种邪恶势力
邪恶的势力最大勾兑的是谁
中国共产党
共产党是邪恶中的邪恶
你们一定不要看了简单邪恶共产党
看习近平的六中全会的十个坚持
你们谁都没想到一个问题
我一会再说这六中全会怎么来谈
全世界都没有谈一个问题
没有人问
也没有人说
我一会告诉你们为什么就会谈到
邪恶势力
为什么说这是共产党
共产党绝对是世界邪恶势力的大总部
而且跟药厂跟病毒跟制药都有绝对的关系
所以说世界真到了最黑暗的时刻
兄弟姐妹们
你们千万要听下去
你不改革你生命和生活现状的情况下
要相信这真的是太黑暗了
我这块得到了各种信息
对这种人的杀略
对孩子的杀略
远超出你的所有咱们的视频看到
千万你不要成为其中之一
谢谢
谢谢郭先生
那就是在这个
我们还是要在这边生活
不管怎么样
那就是各种次生灾害
就包括学生不打疫苗
老师不打疫苗
护士
医生不打疫苗
他们也没有地方去工作了
其实我们最近就遇到一个比较棘手的问题
就是我们本来是想做一个简单的
一个儿童节目
然后能够帮助在家里面
没有去打没有打疫苗
不去学校的小朋友一起可以
有一个互动的节目
招六个小朋友
但是我这个消息发出去之后
在短短的48小时收到了
400个小朋友的报名
将近有1300多人加入到这个群
就是我们的战友啊
加入到我们这个discord群里面
希望能够
提供一些
让我们提供一些简单的教育
这个是非常非常怎么说
因为会涉及到很多未成年人和法律的问题
那我想请郭先生给我们一些建议
我们怎么才能更好的为这些战友服务
啊
实际上Q妹
昨天我们在办公室见面
Q妹压力很大
两三天都没睡好觉了
就是觉得突然来那么多人
而且掺涉到法律责任等各方面的问题
然后我说你明天可以在这个直播中
你问我问题
我回答大家
第一个这件事情呢
Q妹和唐萍发起这事
他们担不起这个责任
这事太大
涉及到孩子啊
那么第二个呢
这个这种关于孩子的事情实在太严肃
这问题吓我一大跳
我也没经验
比如说我回去问一下律师
我昨天晚上问一下律师
今天早上给我简单的回复啊
非常是让我震惊的事情说
孩子的问题一定很严肃
在美国凡涉及到孩子的诉讼
都是基本上
不管是有没有理
除了这是疫苗之外
他说基本都是孩子赢
法律问题很严肃
另外一个他说
你任何情况下
就像我昨天给Q妹的时候说的
千万不要收费啊
我们无常的做
另外一个就是一定在技术和授课标准成熟的情况下做
所以我刚才律师给我建议说
你们完全可以通过网上啊
约定时间有三个不能确定
第一个就课程
你不能确定啊
一定要记住啊
你不能说给程度说
我每周三天每天几时
说你但凡你到处不行了
他可以告你
叫一定要把NDA保密学义和法律免责声明
让参加的小学生来做好
另外一个就是说
不确定的时间和不确定的课程
而且随时你的你完全是这个义工
你随时可以关掉啊
这三个权利一定要明确
战友们一定要记住
你想加入这个教育
三个条件
你必须签保密协议
你必须给所有的上了听了课的人绝对免责
那么另外一个就是不能收费了
这是肯定的
而且随时可以关掉
你不能有任何的诉求
那才让大家有意愿不担责任
没有风险的情况下
愿意服务你的孩子
那么另外一个
这个事情跟那个Q&A啊
庞平啊
都没有任何关系
新中国联邦联盟委员会
大家集体来办这事
他们只是帮帮助你们执行者
所有的有关费用都有新中国联邦
咱们法治基金法治社会来处
好吧
那么关于孩子上线的问题
我们肯定是封闭式的
网上讲课
那么这是必须要做到的
而且讲课的人一定是有资质的
没有资质就说明
我没有资质
我只是来讲讲我个人想法
也是可以的
刚才我也问了律师
没问题的
那么是不收费的啊
然后呢
具体课程
具体标准
请看联盟委员会的教育组啊
公告以后
请你按照那个公告后的联系
Q&A啊
庞平啊
他们会是具体的一个执行者之一
我们也会调整管理团队
那么另外一个兄弟姐妹们一定要记住的
所有现在在看直播的啊
我很多在大概在2017年到现在
就很多战友
包括新加坡的青青啊
还有在的奥地利的丹麦的战友
都是过去在国内做办学校
搞教育的
而且都是很专业的
那么请你直接和联盟委员会或所在的农场联系
如果那个没有联系的话
你可以直接跟Q妹联系啊
然后找Q妹
然后这Q妹会给你直接反复
就是希望有懂专业教育的
或者有老师资质的
请找Q妹报名
然后有联盟教育组统一协调后协调时间
有偿啊
支付你的报酬情况下
请来给咱们新中国联邦小朋友啊
来去讲课
就是所有的老师是一定要付费的
不费不让你讲啊
但是呢
其他的可以讲
你比如说你可以啊
炒歌小歌啊
是不是啊
你都可以讲
天使妹妹
你可以讲
你讲在被教育组通过的内容啊
昨天那个Q妹说
哎
莫女妹妹也来讲
我说你莫女可不可以让她来讲
她一讲
这小孩都上开学总会去了
咋办呢这玩意
你也别让她讲
是吧
好
你们也别讲了
一讲都喝酒去了
把她都办了酒
酒教育了
咱别讲了
是吧
开玩笑啊
就是你们讲的是对孩子不能有污染性教育啊
不能讲黄色故事
这有些教育内容是很注意的
但是所有的老师这有资质的
我们是有偿支付
至于多少钱
我们到时候大家来通知
好吧
谢谢各位
这个问题很好
谢谢
谢谢郭先生
我觉得这个是战友们听到非常好的一个消息啊
好
那接下来我还想问一下
就是关于这个全球疫苗灾难
呃
现在我们看到一个数据
就是中国现在已经打了二十四
亿二十四亿剂
在未来很短的时间内
您一直说这个时间点是明年5月吗
在这个期间国内国外
它究竟会发生什么
我们应该怎么去应对这场灾难的到那个到来
还有就是说我们其实已经感觉到这供应链的
这个有一点接不上啊
可能买的东西也是买不到
但我们到底会面对什么
在这个当中
我们应该注意什么
这Q&A问的问题实际非常简单的回答
我们除了传播什么也做不到
这爆料革命的战友们家人
这个孩子们坚决不要打
使劲劝说
而且有些战友啊
非常神经的
就是为了劝说别人自己哭的一把
哭的鼻涕把泪一把
这是精神有问题啊
兄弟姐妹们
我们救人可以
我们从来不鼓励战友牺牲救人
牺牲自己去救人
人家不打针
你哭啥
人家打针
你都必须要哭
还有一个就是战友们
家人也好
朋友也好
你一定要记住
这场是人间的大浩劫
谁活下来
他都有各种宗教信仰
物理的各种原因
大家别真的是
你别太勉强自己了
就像我
你七哥一样
我最爱家人的
我家人现在谁打了
我尽全力
我真一点折也没有
我不会为此痛苦
我也不会为此痛苦
没有选择
你就把自己照顾好
再一个
你认你要相信了
你就给别人说一说
传达传达信息
至于对方接不接受
和你
跟你什么样的沟通过程
你痛苦
你哭泣
这实在是无知之际
灾难远远没有到来
后果绝比你想象所有的都严重
全地球现在干啥
都是印钞票
让你打疫苗
威胁你的工作
你觉得这世界能这样下去吗
习近平习拜会当中
有五不能谈
第一不能谈
那就是什么事
就是病毒
也不能谈这个病毒的真相
但是谈疫苗了
习近平一个人谈了疫苗
我们要把疫苗
所谓的公益化
疫苗全球化
啥意思
我们已经包括送出了几十二十亿支的疫苗
而且分享了业绩
就是城北贯双业绩
你知道业绩有啥
你怎么知道
那么这个意愿是什么
不允许你拜登来质问我
只允许发表我的广告演说
来吧
打中国共产党疫苗吧
包括这个疫苗业
我也可以分享给你
就像不允许
第二个不允许谈新中国联邦
说坚决不能谈在美国的所谓的反华运动
也不能谈台湾的现在所谓台海的紧张危机的动机
包括南海的深度问题
这都不让谈的
反正他不让谈的都是大事
那意味着什么
疫苗像导致人类再一次的
你想象不到的大劫难
共产党的核心目的不让谈病毒
但谈疫苗
就用多打疫苗
多打疫苗多死人嘛
而且我会告诉拜登会之后
无论是美国或中共内部
是一个炸裂性的
这次是绝对失败的一个所谓的视频会议
其中一条就是冠状病毒
说冠状病毒习这次的讲话
亦亦生亦没有人解读
这个冠状病毒的解读就证明了
冠状病毒和疫苗
它是一个母子武器
或者说是阴阳武器
就是杀人的
而且就是它的核心目的
所以说兄弟我们具体要防什么
你们做好最坏的准备
没工作了
没钱了
走到大街上
就像几个月以前
我说你们不相信
我说你可能走着上街
餐厅不让你进
天上的狗不让你逛公园
车不让你开
大家现在刚才天池妹妹坐着PPT
咱们战友坐着PPT
你们看到了
也已经发生在很多国家
所以说要做好最坏的时刻的到来
你能活下去的准备
我现在我说实话
你除了跟新中国联邦都连在一起
很多战友不知道你们想干什么
你能干什么
这就是我今天要说的
新中国联邦是世界上唯一一个揭露疫苗真相
病毒真相
能把我们同胞战友连在一起的
唯一能抱团取暖的群体
如果你不信
那你就赶快离去
你信
咱就继续相互维持在一起
谢谢
谢谢郭先生
那下面时间有请我们的嘉宾分享
自己的想法
会提出一些问题吧
要请天池女士开始
麦
天池女士那边看一下麦
抱歉
所以说关于这疫苗呢
疫苗灾难啊
刚才听了齐哥这一句话了
我觉得非常的心情非常沉重
齐哥说呢
现在世界已经到了最黑暗的时期
那么后果呢
是我们可能是远超出我们自己的想象
那其实我也从去年开始
我就做了很多的想象
但是都是恐怖片里的那些场景
那么我想知道这个黑暗会持续多久呢
这个事情
我一直在就怎么说呢
虽然有一些场景里有一些那些恐怖的那些那些镜头
但是真的不知道去怎样去面对
就像齐哥说的
参加爆料革命
灭掉共产党是我们唯一的希望
班农先生在那盖特柳之前也说了
说如果这百姓
中国的老百姓
不被解救
那么世界上所有的人都没有自由
至于真心的
所以我觉得
跟随爆料革命
这是我唯一的希望
我今生的自从在2019年看到齐哥
听到爆料革命事件以后
我觉得这个真的是唯一的希望
曾经有人问我
他说万一不行
我说没有那么万一
我觉得这正义必定能战胜邪恶
那如果说
这个如果
你做退一万步
这一万步不存在的
就是回答
这个提
给我提问题这个人
就算没有了
我也不认了
因为这是我唯一的希望
谢谢
那我问个问题
就是
习拜会之后
刚刚看到一些新闻
就这两天说
可能这个月底
美国就会正式宣布这个
关于这个北京农贸会的一个外交抵制
但拜登还没有亲口
就是承认这个事情
我想问一下齐哥
就是说
接下来的一个时间节点上
我觉得有一个比较重要的时间
就是这个农贸会
那么在对于这个农贸会的话
美国会是一个什么样的一个态度
然后您觉得习近平
就是这次
从这个习拜会的视频会里面看出来
习还是非常非常的这个强势
或者说傲慢没有说
要要停下来的脚
这个脚步的意思
还是很强
那么就当下的这个情况
是不是拜登更显这个劣势一些
因为他面临一个中期选举的一个
时间的一个窗口的压力
而习近平在六中全会之后
他等于是已经党内都已经
觉得已经统一的差不多了
完了他可以跟美国玩扯字决
但美国他得要有一些行动
否则的话他面临一些经济的压力
这个这个选票的压力
还有这个中期选举等等等等
感觉拜登这边现在不是太太稳
齐哥
谢谢
我现在说要回答问题也可能没事
这是问题了
他提的问题可能是关于冬奥会
给我的绕运了
你的问题是怎么
你的问题
我我我总结一下
我回答你们
我一会咱们会还有这个话题啊
我就简单跟你说啊
拜习会的核心啊
大家没有这个世界很荒唐
就他们都是评估啊
完全道情图书
这就是世界最大的病灶
就是媒体绝对控制
没有人知道这样
全是胡列列
胡列列他还他还让你信
所谓的新闻媒体原则中立媒体
太王八蛋了
媒体不改变
人类这个灾难大上去了
啊
那么这个里边真正的核心
你看到叫拜登
应拜登的要求
啊
习拜开了视频会
我告诉你恰恰相反
这是所谓女婿啊秦刚啊
赞扬之代表到美国来
第一件事准备六中全会和二十大
你看看秦刚干啥
啊
他一次一次的跟啊
拜登总统给我要求
你要给我们老大面子
你要主动要求开视频会
你要让他有面子
才能帮你
美国人这个国家
就像我说过FBI说那个
班农一样
他说Miles
我说我们得这个
很多人中国人要面子
中国人怎么爱要面子呢
全人类上只有一个男人
被打在地上
吃屎的都找不着地方了
就叫班农
一年以后到欧洲
转一圈回来
他是最受尊重的
美国人从来不要脸不要面子
这是FBI的整个传递
跟我说的原话
人家美国人你要面子
我就给你中国人面子
中国人的面子不知道死了多少人
害了多少人
你要面子我给你啊
是吧
先买点农业
先买点东西
然后再买点国债
这一场所谓就是掉了个个
拜登应拜登要求开这视频会
中国人付出的千亿美元都不值
这个拜登的要求
看大家什么中期选举
看到这个核心
拜登最担心的是什么
中共千万经济别出事
多买点国债
还有你这个宝大地产
你这个叫做尽量的不破产
或者是逐渐的扫破产
还有个我们美国华尔街的钱
尽量都撤出来
你不要看
这就是人家美国的总统
他没有选择
他选择个人之前
他得先选择公众利益
这就叫民主社会的好处
然后才是中期选举
这是第二个问题
第三个问题内容
给你勾兑来勾兑去
中国共产党这三大内容吗
第一个
奥运会的事你得来
总奥会
你总奥会不来
我这政治怎么表演呢
第二
你得按照我这个说台湾的问题
第三
在这个里边
我说啥你不能反对
其中的就下边几个问题
民主啊
什么这个共产党的体制不能改
不尝试改变共产党的体制
别跟班农国会搞掉
什么改变中国体制
就这几个问题
然后美国美方全答应了
所以拜登一说
我不尝试改变中共体制
坚持美国一直以来的就是一中政策
什么叫一中政策
一中政策叫魔物为台湾政策
为一中可以说是台湾
这都骗小孩的游戏
人家同伏了一遍
然后马上共产党就来了
这个谁这个班农自首啊
这种标题是这种话题啊
然后是拜登啊
坚持台湾反对台独
这完全是两回事
同一天这就是班农的事
把班农送到了法院去
这绝对是有意安排了
你们实际上去说
你能不能收拾收拾班农和郭文贵啊
是吧搞搞川普啊
说班农弄到法庭去
修拾他一下
给他看
这就是核心是经济问题
再核心是中级选举
再核心是个人问题
但是大家有人说过吗
谁都没有注意到
就是拜习会后
六中全会开完没有公告的
所谓第三个重大决议
你们注意到了吗兄弟姐妹们
是在拜习会后的四个小时
也就是前四个开会
推出了第三个公告
大家要记住
1941年1981年的所谓的两个公告
是什么形象
都是活人啊
活着的人说是活着人的事
和过去的事
毛泽东说先确定我的历史地位
过去那帮王八蛋都不是
这是我干了啊
共产党是我弄起来的啊
然后建立新中国
然后邓小平是毛泽东玩球蛋了
给他定义啊
然后我要干啥
现在是另外一个活着的干到两个死人
这可不是开玩笑的
这两个死人现在是我的30年
这说完了
你说你开六中全会你都开完了
你就公告呗
第三个重大决议
决定中国人命运和世界命运
你千万不要小看了
第三个决议公告
决定改变中国人的命运
没有一个改革方案词
一切都是什么
胸怀天下
你看胸怀天下
坚持改革开放
胸怀天下
坚持胸怀天下
这词都能上决议
我说天哪
七哥文化现在越来越搞
觉得我自己
我太爱我自己了
这词要我去当这总书记
我绝对不能说
坚持胸怀天下
跟咱把这个坚持双修
写到新中国联盟的党纲里面一模一样的
坚持双修
合法双修
这词能写上吗
这都写出来了
四个公告
这个公告什么意思
让美国人给习近平的第三个决议背书
让中国人看
新闻发布会完了吗
我跟拜习通话了吧
拜习通话是拜找的我吧
拜恭喜我六中全会了吧
美国人绝对支持我这个东西吧
所有的记住共产党的本质
是最不自信
最同样美外
最叛外国人的
这么这个王八蛋
这个海外政党
在这次事情上
这种巧妙的安排秦刚
这是赞扬秦刚
整个这一圈就是演给中国人看
中国人几乎抖心了
这次目的不但完了
然后你看到十个坚持
你们好好把每个坚持
有没有十个坚持
一会儿放出来的墨镜
你要看到十个坚持
这一个字
就是两个宣布
中国停止任何的经济改革开放
记住啊
从那一刻起
中国人绝对是回到了文化大革命的失败
但是你看他这里边很有意思啊
他认为文化大革命
是一场过去的一种失败啊
什么什么的
但是他搞了个新的文化大革命
很多人说啊
习近平没有给文化大革命平款
他就不搞文化大革命
这是脑子里进了狗屎了
吃了我们使弄的狗屎才会说到话
坚持坚决不改革开放
没有任何改革开放
第二个最大的问题
咱们没有看到
坚持一党独裁
中国搞了皇帝制习近平
习近平在那个新闻发布会
已经宣布成神了
成神话了
在这之前有习近平
跟着我太阳走的感觉
北京城搞了音乐会
而且北京几个那个
我们唐婷的那些哥们们
QMA的那个领域里边
叫做乐坛
音乐的土的坛
内部搞了上百次
所谓啊
中国音乐家
艺术家都在家
你听到在家的啊
音乐家
艺术家
中国共产党
所谓过去啊
若干决定当中的一些思考
上百起都是主题
都是主题
跟着我的太阳走
太阳啊
习近平已经是太阳了
月亮都不当了
咱最多做了个梦
咱就I just come into the moon
他就I just come into the moon
to the太阳
比我们大多了啊
我们这词叫QMA
太小了
人家就太阳
咱是月亮
月亮围着太阳转
完了吧
你输了吧
这吹牛是吹太大了
这种结果是什么
中国回到了绝对的皇帝制
十个坚持的结果
坚决不改革开放
坚决把室友经济灭掉
控制中国的一切
坚持绝对的皇帝制
猜什么
文化大革命
有些文人不要个脸
胡说八道说在那
台湾
你说是什么概念吗
大家谈到台湾的概念
人家明天告诉你了
你不要来尝试
我怎么谈
台湾是我这一部分
你但凡尝试
头破血流
我会马上迅速采取国干行动
已经明着告诉你
我谁去打他
但是拜登采用的
他没有任何过激
也没有卖台湾
这都说的是不对的
所有美国人都采用
一直以来叫模糊政治
意中
意中的对台的意中政治
意中人家不一定是你国安大爷
可以说台湾
是吧
各种说法
甚至意中是新中国来帮
他都可以这么解释
没有任何问题的
但是你们别发异
变官党
爱发异想症
一起可以说这话
我们就新中国来帮了
不会的
你还没你还倒着呢
所以说兄弟姐妹们
这太可怕了
太可怕了
我先回答到这
谢谢
谢谢郭先生
正好我们那个导播
把那个时刻坚持
推给大家看一下
很多人有点懵不知道是什么
我来给你们解释一下
坚持党的领导
这王八蛋
党在人民之上
人民永远是脸朝上
第二个大家看看
坚持理论创新
你是共产主义
你有什么理论创新
不就是边下发吗
独立自主
也就是跟世界经济脱钩嘛
技术脱钩嘛
坚持中国道路
那就是跟外国完全走不一样的路
那就是独立嘛
脱钩嘛
坚持胸怀天下
你看看提哥蒙对了吧
胸怀天下
就这领导天下
这个词都写出来了
坚持开拓创新
开拓创新和独立自主理论创新
有啥不一样
也就是又是科技技术
这是放屁的话嘛
坚持敢于斗争
就是说谁不听我话
我就弄死一个球子
不管国内国外
坚持统一再现
继续搞情报
搞朝阳群众
对内搞朝阳群众
对外搞蓝金黄嘛
坚持自我革命
这放狗屁的话
上面都听党的了
人民的智商是假的了
你还
回来回来回来
把它小听话啊
大家现在就放屁
这词就写出来
我发现在新中国联邦的
任何一个农场的水平都比它高
完全的胡说八道
就是老人带着渔人字
提文说对了吗
那么另外一个兄弟姐妹们
中这十个坚持你看到了什么
中南坑这帮人是没人了
没有人超过小学五年级文化
而且完全是跟世界错过
经济错过
科技错过
思想错过
然后就是要对内部就是统治
你啥都不想啊
老子就当着皇帝了
活一天吃一天
爱谁认谁
就耍浑的了
然后对外蓝金黄
对内搞朝阳群众
你不行就整死你
上下解放
上下举报
如果你没认真研究六中全会这些东西
那你不懂得新中国联邦
咱为它诞生了
西根在啥时候
几个月以前
你去看看我的直播说到的所谓六中全会
和我说习要干啥
你去看看十个坚持
我对着我的镜子使劲亲
找我的屁股
我亲我脸我都觉得不好意思
我觉得这共产党习近平的人
习近平的人都来填我的定
让他看看郭大师能写出如此这么高妙之文章
这么多发的文在半年前都做到了
他完全没在我的范围之外
除了我的情报
而且竟然是我给你们说过
一年前习要当太阳
他就真的是我的太阳了
你别听我郭文贵的嘛
为什么
他在北朝鲜那个
像访问北朝鲜严重受刺激
我相当怀疑他晚上他跟那个金正恩
他俩搞双修了
就回来以后一切路子都是北朝鲜的
什么我的太阳我的领导啊
是吧
然后呢整个歌舞全都来了
然后现在彭丽媛同志也要出来了
是不是啊
这个要可能是这个对着这个拿着手枪
啪一枪
然后没帝国主义
就某个领导就被干掉了
然后彭丽媛同志到哪去放了个屁
然后美国就海啸了
这话可能真的都编出来了
是吧
大家看到然后美朝鲜的执行兵
听到对方是美帝国主义
对着电话桶啪一枪
然后远在一万多
美国的美帝国主义就死了
然后他们评为美国女英雄
这词我估计都要出来了
这是我的太阳这个词
这是朝鲜的独有的我的太阳
这就是今天看到十个先迟
信中国联邦兄弟请问们
中国在共产党灭亡前
死人饿死人
就会超出你想象
你记得七哥在头一段时间
阿富汗事情说过什么
阿富汗的事情
记得我今天说的话
七哥是世界上最早在直播中说的
将近五千万人口
过去的一千多万不到两千万人口
迅速的在这几年美国军的管制下
没有塔利班的情况下
搞成了五千万人
五千万人一年要一亿万吨的粮食
一亿吨的粮食
最低最低
它也得六千万吨
现在阿富汗是什么
两千三百万人
面临到今年冻死
共产党现在输了塔利班了
吓唬了美国了
但是塔利班是活不下去的
不但活不下去
大家记住我今天说
你会亲身跟七哥见定人类上最伟大的
新中国联邦
在整个全球地缘政治最后证明给你看的
咱们的智慧和咱们的情报的伟大
现在此时此刻阿富汗
最起码死掉已经是几万人了
就在我们这直播当中都有人在死去
而且在未来的八十天以内
预估八十天以内
最起码死两百万到三百万
这不是我说的
你记住我今天的直播
阿富汗今年一定在一百万到三百万之间被饿死
两千三百万在乃饿
而且是因为共产党所谓树立的塔利班
塔利班的领导现在是每天
就是搞处女十一岁
八岁到十三岁之间的处女
每天弄啥
这些孩子
我们都是长大的
我们是孩子长大的
我们不是一生就那么大
我们都是从孩子起来
你去想想
咱们家的兄弟姐妹
八岁到十一岁的女孩
被那些流氓的男人给按在床上开处
你想想啥感觉
然后再没饭吃再饿死
我可以告诉你们
阿富汗的今天
就很有可能是中国人的明天
明年
你不信是吧
你不用信我也不收你钱
我也不用你捐款
也不用买那个豬大脑片的两张两块钱
美金一张的纸是吧
我告诉你们
中国现在面临就是这个
你们现在想疫苗
想病毒
现在还想民主
还要想新闻自由
想想
这离你太遥远了
新中国联邦的兄弟姐妹们
离中国人更遥远了
以光的速度在离开你们
阿富汗就是下一个中国
千万不要说北朝鲜是一个你
你要混到北朝鲜的程度
从中国大陆你便宜死你了
张一鸣
抖音
抖音的下边一些高管被抓以后
几乎全家吵架
他就是一个工程师
你吵他家干什么呀
以各种所谓涉嫌美国掌握的
我们的中国人民的数据安全未有
人家家的老婆
人家买个包
还不是什么好包
就北京那个名店街
假爱马仕
假仙女儿
都给拿走
他也不分别真假
真好包全拿走
兄弟姐妹们
灾难正在以光的速度
降临在新中国人
和现在的老中国人头上
你刚才一口问的问题你
你还想啥呢
我再告诉你
你在看我半年前一年前的直播
我说的阿富汗
就是我说的中国的粮食
我说的中国的国家的
现在这个危难
很多人说那我们咋办
我们出国
你上哪出啊
你十几人你去哪个国家
你都是灾难
越南你去一百万人
这个国家崩塌了
你去日本去了两三百人
日本国封国了
你去哪
你想去哪都不行
没意义
这个地球是没你去的地方
真的只能跟着喜大神上太阳上去了
中国人出来一千万的移民
就整个世界就崩溃了
甭说经济
什么都崩溃
然后刚才肯定说那供应链的问题
供应链的问题
接下来
大家走着看
我们昨天上午
我们某个基金下了一个单子
在佛罗里达去买人家东西
下完以后
人家说对不起了
这个单子不能给不能交易了
说为什么呀
他说你得接受罚款25%
没问题啊
我赔给你3亿
10亿的单子赔给你3亿
这哥们傻了
你这真赔吗
他真赔你3亿
他为什么
他说因为有人出了15个亿
我赔你3亿
我还赚两个亿
就在佛罗里达买一楼
他这千万合同赚了3亿
然后这基金说他要跪下来
这世界疯了
这疯了
为什么呀
供应链导致的卷主所有都买不着
他宁可赔你钱
他也不欠了
是一
第二个有人出更高的钱
而且钱不值钱
你走着看
说到这现在说到六中全会之后
你看到六中全会
你要能搞清十个坚持
你有一点脑子
你终于应该在中国说实话
回到乡下老家去挖个洞
准备好
能活下去
真的与瘦子一样
真的与瘦为伴
比与人为伴还活下去就这样
这话是多了去了
拜习拜会的宗旨
是为所有的习近平
六中全会叫做美国在背书
在世界背书
用美国人吓唬中国人
用拜登求习近平的样子
让中国人信
服
听
跟随
然后
底下桌子中国老百姓
中国老百姓拿出上千亿的
所谓的买美国国债
包括了各种让步
然后说我要打台湾
然后打台湾的故事
会继续讲下去
这就是真正的共产党
欺骗老百姓
中国说起难听话
这是其中最不想说的话
中国人这七十年
某种程度上是共产党的恶
某种程度上是中国人应该负的原罪
你想象不到这个国家
这个人
七十年来
足足备备
都相信共产党的
包括我的家人
你能相信吗
这个灾难
真的没有开始了
你看完六中全会
我都能想到
中国大陆是啥样子
你能会想象啥样子
新中国联邦说
半年一年内
打退中国大陆
我可以告诉你
绝对不可能
2025灭掉共产党
新中国联邦也不是说
马上就让你回国
你就安安全全的了
Q妹回四川
吃你的什么火锅去了
是吧
当你主事人去了
草拙小哥
回你老家
然后你踢着小听头
去找女朋友去了
你就甭想了
现在一口你们这
在我们可认知的未来
没有了共产党
中国的人心不恢复
中国都是一个
真的是个阴霾恶霾
心霾的大地
就在疫苗这件事上
就在中国现在共产党
运动中国人的六中全会上
就看到这个全北京城
北京城都在
跟随我的太阳的事上
包括现在对美国的认知上
大家都能感受到
中国的人心还早着呢
新中国联邦毁灭掉共产党
但最后拯救世界的
是靠中国人
不是往新中国联邦
谢谢
谢谢谢谢共产党
非常敬感
现在有请草拙小哥
好的
谢谢齐哲主持人
刚刚齐哥说了那么多
我就看这一次
拜席会里面
为什么习近平好像很在意
美国抵制冬奥会这个议题
当然了
齐哥8月5号的那天
就代表新联邦签署了
抵制冬奥会的文件
然后我们战友们也觉得
这个冬奥会肯定是开不成了
但是现在在整个中国来说的话
今天赵立坚还说
都准备成功了
这个冬奥会特别好
都准备好了
这一次冬奥会
它真的能举办成功了
因为现在西方抵制冬奥会
我一直在想
它是不是因为所谓的人权
因为我认为现在来看的话
经过这么多年
西方都不可能真正关心
中国的人权
他们自己都不关心
然后我觉得西方
它到底是为了什么
要去抵制冬奥会
它是担心像19年那样
这个军运会再次下毒吗?
柒哥
哎呀
这个草根孙姐
实际上这都是流氓政府的这种操作
因为你们很少跟这个
世界政府打交道
柒哥那么多年了
它是一个政治流氓
那个最低级的操作方法
现在关键的问题是疫苗啊
还有病毒啊
各国政府就说
我抵制
我抵制啊
我抵制的时候
运动员有时候
运动员是真的
很多是不懂的
他都听教练的
听他团队的
说你看我这一队的可能就这一次机会
搞着奥运会
准备了五六年了
三四年了
很多年了
然后说应不应该去呢
要不要打疫苗呢
他几乎没有自我做主张的能力
你看到多少这个运动员
他为了生存
他对这个这种政治疫苗
他是非常非常的狭窄的认知空间
他说可以去
但是政府什么态度啊?
政府说你看我反对啊
我反对第一个问题
就是因为新疆大屠杀
你看政治政客
我已经说了
我说了啊
就现在我说天池
天池现在往坑里跳
天池我告诉你啊
跳到坑会死的
跳到坑里边你会没人救你的
我先跟你说完
然后你试试
然后你决定
然后天池家跳下去了
你跟我啥关系没有
我提前警告你了
我也告诉你个什么结果了
他这叫政治卸责
你一定看到这些政府流氓
包括你要真跳下去回来的时候
你别埋怨
你看下边有多少坏人
新疆大屠杀
还有人染病毒了
哎呀我提前警告过你啊
是吧
政治正确
关于反所谓的人权
所有的所谓你可能染上病毒
所有的可能你需要打疫苗的后果
我因为反对我都卸责了
这叫流氓政治
第二个是什么
这些人也为了政治表演
我要先说了说了
我反对
我不能去
你们不能去
要打疫苗还是染病毒
如何如何新疆大屠杀
哎中国哪来人了蓝金黄
是不是
也给你送个处女啊
或者是不是送上两尊银子啊
都是各种说法都来了
就要你吃
快哭嘛
你要要价啊
是吧
你不让我吃你的奶
然后我就砍我的腿
你再不让我吃你另外一个奶
我现在就要弄你一年屎
所以我说算了算了
给你奶瓶去啃去吧
他就是这么个逻辑
这是第二个原因
第三个就是奥运会啊
是个奥运会的本质
是钱
啥都不是
2008奥运会
不就是拿钱
拿幸会主的吗
把邓小平送给大尔格吉
那天我催出的照片上
叫李洪的
那个李洪的
你这一看那样
挤到那样的胸部
是不是挤到
那都干啥的
谈古有长期的房间啊
这Q妹
成天的Q妹见面
Q妹都忘了
Q妹这个孩子
他不关事事
只关他那个Piano
他都成天的Q妹
成天的Q妹
成天的21楼
而且经常上楼上
用我那私人房间
那私人房间里边的洗手间
比客厅都大
那里边干啥
仰道门
那里边就给那些领导
所谓的亲吻啊
双修啊
然后检查什么
有没有制装准备的
你知道了吗
这都是
这设计好的
就像李洪这人
李洪是萨马兰奇的
奥运会的中国代表
最后我们海东兄弟
看了半天才来
亲哥
我见过他
我挺能哥的
人家经常穿着
盘古的那个几千块钱的睡衣
里边一不穿
喀啦喀啦
在那个电梯厅得接来接去的
是不是啊
你想想哪个外国人被接两次
不就结束了吗
所有奥运会的本质都是利益
这是什么奥林匹克精神
你见过奥林匹克精神吗
我给你们讲过N次了
中国怎么拿到了奥运会
江泽民搞定了美国赌场
斯蒂芬问
然后牛鸡啥的
我就放走了
打电话我说斯蒂芬就回来
哎 回来回来回来
你要能保证我拿到奥运会
那你的组牌就给你啊
就这在澳门才拿到组牌
中国拿到奥运会
七哥就是七哥是神
七哥不是神
因为七哥知道他们要拿下奥运会了
我才买了这个
不是跟那块地
奥林村里唯一常留的地
那个地是谁批的
咱们当时的
这个李瑞环 张百发
还有那个那个
他们几个人的孩子都卖不那个地
设计的地是五六套住宅
挂着什么
连那个图上都有挂衣服的图啊
就是普通住宅
五万五千万给他买下来了
和六十块钱人民币一平方米
我就是因为知道邓小平当年说
要开奥运会
必须用他扩大党在世界的国际形象
然后这个一定在北京
北部在亚印村
预留那块地叫华汇
大屯区的这个地
然后亚印村那块
把这块北京的记录设施搞起来
当时邓小平这个讲话是视频
因为你们看不到
从来没推述过
是张百发陪着
李瑞环陪着
当时的那个北京的那个还有那个
叫什么
到了中级委书记了
叫李什么的那个
当时陪着
到了全国总工会嘛
八九时候
全是他陪着讲话
我就知道这个地方早晚是正地
所以到时开那个叫大北京大饼房
卖大饼的地方
1999年我就把他寄给他买了
不是七哥神
七哥知道政治情报
知道共产党的逻辑
所以说六十块钱人民币买的盘古的
现在每平方米见你面
而且不是共产党的
而且是跟农民交易直接火了
这是共产党他奥运会的本质
所以说失败再干失败再干
就是行贿
就是觉得蓝金黄不够
说那天我吹了招大家都明白
这所有都拿下了
现在冬奥会怎么来的
冬奥会你到底干嘛的
查查冬奥会
你查查每届奥运会
没有一届奥运会没有储文的
所有奥运会的决定的投资者
非洲的亚洲的
什么南美的代表
共产党现在都是绝对堵着你门的
给你干掉你
过去是给男的送女的
后来这个这个2008奥运会之前学了
不我们要给有投票人女的送男的
这是我亲自听到的刘奇原话
刘奇说
我女婿啊有关系
某某某同志啊
就是那个奥运会投票权是一个
南美洲的
这个女的极为喜欢男孩
我们要想办法把她做做过
送一些好的跳舞的男士过去
而且要从新疆和西藏选
就这啊就蓝金黄啊
所以说你还说这个什么冬奥会
冬奥会就是金钱的交易的腐败大会
冬奥会是蓝金黄结果的大会
冬奥会是政治家欺骗人民的大会
所有这些背后你看演来演去
冬奥会一定会去的
但去之后能不能染病打疫苗
问她个屁事啊
是不是
一点意义都没有
但是我们坚决反对的搞冬奥
咱也是政治
我反对了我们新疆联盟
我们要的就是个反对权
就是让人家听到咱的声音
咱也是政治
说老实话它成不成功
跟咱一个没毛关系了
我们牛让奥运会知道这个组织
我们反对了我们这个声音
我们代表新中国人
这个你还不能抹杀
她也得演点戏看
她最近给回复了有联系
你们有没有更新一步的想法啊
新中国联盟啊
我们可以考虑什么
一听这就是啊
想利用咱的这种声音
表达她的政治正确
我关注了中国的法律的声音
这都是耍流氓的
什么也不会给你发声
我们都有知道李鸿的存在
我们知道啊
这个这个整个共产党
怎么拿到奥运会的存在
咱玩这游戏比她还轻车熟
是吧 兄弟姐妹们
这慢慢你会看到
冬季奥运共产党
搞的话
对咱是好事
它不搞不是好事
它搞了有三个可能
一病毒传染
世界更狠
二病毒不传染
清晰一国清晰之力
搞了个冬奥会
内部的危险
习近平也到现场了
得讲话呀
这种暴露对习近平现在
跟在一年前也不会是了
习近平现在上个厕所都担心导弹过来
都得换个地方去发尿去
是不是啊 先尿
要搭建的时候还得换个厕所
是吧 也分两次他导弹过来
你说他去那冬奥会
那现场啥东西啊
炸他家咋办呢 是不是啊
再坚持也不行
对他来讲不是好事
对新中国联邦就是好事
还有今天中国经济都这样了
你知道冬奥会发生啥事
都给你围住了
什么结果
而冬奥会成功
会让不能到达
冬奥会的各国所谓的这些领导人们
羡慕 妒忌 恨
而同时会
加大反对共产党的力量
共产党都是好事
希望他办成
但是我们是很有机会让他办不成的
谢谢
终于有掌声了
又没人说 也没掌声
今天Q位的组织
既不性感 也不浪漫
还不热烈
此处先掌声
那我们刚才已经很自动的
过渡到这个习拜视频会
这个内容了
先请Nick再分享一下
战友做的这个PPT
我们看一下还有什么东西
那些内容没有说到
好的
这是由这个
丸同2017
还有三票先生
他们一起做的这样一个PPT
感谢他们的这个付出
然后
首先第一页是讲述
拜登和习近平
他们面临当下
这样的一个情况
的一些
问题吧
在拜登方面来讲的话 他面临的是
中共病毒 疫苗灾难
还有美国社会开始分裂
2020年大选真相
要浮出水面 然后中期选举的
节节败退 金融灾难将
使美国陷入万劫不复的境地
民主党将失去其支持者
还有他的自己
家属的这些隐私
那习近平呢
他面临的是病毒的真相
疫苗灾难的追责
以及与西方世界
金融科技等脱钩
国内的政治斗争
然后国内的经济也到了一个崩溃的边缘
那么两边采取的
不同的应对方法
拜登这边他是
接受了中共的十几个
羞辱性的条件
目的是维护美国金融
金融稳定 核心是保民主党
中期选举 尽可能的
延迟金融灾难的发生
而习近平呢
他是采用了
杀敌一百自损八千的
流氓策略
将再次向世界
释放新的病毒 让恒大
债务违约 彻底搞垮西方的经济
和社会秩序 趁机
攻打台湾 摧毁全球供应链
对西方世界输出
共产主义
好的 下一页
然后这边是讲述
在这个习拜会之前的
发生的一些事情
第一个是华盛顿时报
比尔格尔茨时事号报道
拜登政府拒绝了中共提出的
取消十六项错误政策
实起值得纠正案例的要求
然后中共
六中全会释放了
两个强烈的信号
一个是中国特殊社会主义的一党独裁
另外一个是要统一台湾
中共迫使美国签证松绑
政策松绑
法院银行冻结令松绑
利用这个时间窗口转移资产
准备闭关锁国
美国FBI网站遭到了
黑客攻击
中共定为
履行之前的承诺 供应链危机
已经危及世界
美国等西方国家
已经意识到来自中共国的
威胁和危险
拜登政府为保民主党中心
任由中共百步玩弄
失去盟友的信任
下一页
那么在这里
有新中国联邦向世界传递出
这样的一个信息就是
中共所有明里暗里的政治勾兑
已经被我们和爆料革命
置于阳光之下
新中国联邦已经在金融
军事 高科技领域等各个方面
提前布局
中共的灭亡在即
世界将迎来正道主义的新秩序
好的 谢谢
这就是CVG的全部内容
感谢 感谢您的分享
来 郭先生
我们还是继续这个话题
看大家还有没有补充
嗯
天池女士
好 那
就这个问题
再问七哥一个问题吧
就是 习大夫以后呢
即对美国总统
拜登指点江山 这一波羞辱以后
美国的两党以及反共的力量
会推动哪些
对中共的反制措施
那么对欧洲 俄罗斯会产生哪些影响
这一状况
可能会对新中国联邦出现哪些
可能性的利好事件
谢谢七哥
我觉得
天池妹妹问的问题是国内
体制内很多战友问的问题
你问的特别好啊
当主持人确实会问问题
国内很多体制都在问我这问题
我在直播当中
回复很多国内的战友们
我确实没有时间一一回复
今天天池问的问题 我在这一定回复
体制内战友
体制内的所谓的
体制内的看法
我现在郭文贵这一块很不要脸
那个人可以告诉大家
从很多国内体制内人的理解
包括所谓的海外那些
这个独立的
华人媒体的理解
这就是共产党能在这活七十年的原因
就是大家对共产党的认知
极为浅薄
不是答案
不是坏就是好
然后再一个就是不是强就是弱
他不是这样的
你了解共产党以后你只了解情报
你才了解共产党这个东西是什么个怪物
这个家伙
真是有时候他硬的如钢
软的如屎
又臭又黏
你只有了解共产党这个特性
你才知道啥时候真的刚
他对待中国人民的时候
他刚着呢
他对待自己的谎言
刚着呢
对待自己
所有玩弄女性的时候
宇宙无限大
地球是一粒沙
他不要脸着呢
对待美帝国主义
对待俄罗斯
他软的跟狗屎一样
人家说啥他才让他干啥
他就成了宇宙
的那一粒沙
人家成宇宙了
就是你但完了解共产党
你看看那个咱说到这个六中全会以后
到美国来的秦刚
你看习上台以后
出国几乎99
的时间周围
伴随左右
也就是太间谍的
搓着手
他这种动作
永远是秦刚
现在你
早上天天看那个
现在又看大农帝国呢
这些太监太坏了
中国现在没太监
现在中国太监
比那时候还可怕
最后把朱棘朱元璋的后代
全毁了个球子了是吧
你得好好看看吧
秦刚就是那个太监级的人物
现在派到美国来了
跟美国人
你看有时候一会软一会硬
一会软一会硬
就这个共产党这个流氓嘴脸
你认知以后
你就在六中全会你就得出最好的答案
最内
绝对硬
对外
嘴硬
一切都软
就是我见到
当时啊
那时候
你想想
在八九之后
张万年
长眉毛
戴着白手套
吃饭去军机宾馆
戴着白手套穿着军装
你看现在看着多老土
就惧发疾的
过来以后手夸一身朱棘元
把手掌手套捏下去
夸一身手掌手捏下去
还弄是吧
张万年
就是你看到那个场面的时候
你就知道啊
就张万年作为一个刚到北京城
被江泽民给亲提拔的人
绝对把邓家干掉了
还是有人已经到了这个嚣张声
一会儿说谁这个
江泽民的那个谁
贾廷安要来啊秘书
张万年从那个椅子嘟就起来了啊
直接快快快
收拾收拾啊
赶快把手套戴回来
电梯里拘了工
收拾好
这种太监嘴脸啊
这种的当时我
在上次出来看你想想我啥感受啊
我说这是共产党这帮流氓
哈塞
几个看在眼里啊
也喝了小酒以后
我说今天我要把张万年
给扮了把旁边的贾廷安给扮了
共产党这两个大容就干掉了
然后呢
说江泽民每周要到
到那个隔壁的一号房
一号房里是绿色的椅子
你们从那里面是个绿色居绿的椅子
然后每个大的
洗手间
洗手间里边也是两三道门
洗手间里边专门有首长坐在那
所谓啊要看一下文件的地方
那个椅子就是西方的专门给
过双修的椅子叫贵妃踏
江喜欢海外派
西班牙的贵妃踏
哇塞
我进去溜了一圈哇塞这地方要干掉
这些都跟今天你看到的共产党
在外国人面前
嘴巴极硬
你想弄啥弄啥
就是张万年对待
下属和对待上属之间的关系
你没见张万年去见外国人的时候
一开始那种
吃高乞扬
但下边也有那种
上属和对待上属之间的关系
你没见张万年去见外国人的时候
一开始那种吃高乞扬
但下边也有那种
但下边人家一说各种话说
张万年一拽手外国人
到这屋来
那时候在三座门
居哥见过几次
到这屋来
那是个巴基斯坦的人
然后叫翻译进去
一说说上四五十分钟交易做成了
在下属面前
那种
女的长眉毛
那个样子是吧
江泽民、邓小平都是这样
那么回来我们再看刘仲强会的时候
共产党的
1943年和1981年
两个重大的决议
到今天的2022年重大决议
13年、81年
中国的军队什么样
当时要不要收退台湾
大家去看看历史去
所有这个学手就喊着打台湾比啥时候都响
打台湾、打台湾
同一国家
那时候缺啥 中国缺粮食
那时候中国人需要什么
要改革开放
这次是什么
中国人不缺粮食
中国事实上坚决不开放
继续打台湾
对待美帝国主义是什么
我告诉大家 刚才天池说那个
我告诉你对美国会越来越软
嘴巴黑喊喊
绝对越来越软
第一个
第二个
美国人和西方人通过这个六中全会
绝对会释放上更大的威胁
第三个
习近平和邓小平
和毛泽东不一样
他敢干
绝对敢发起第三次十一大战
他绝对敢打台湾
邓小平敢弄印度
敢弄越南
毛泽东
敢到北朝鲜 他绝对敢上台湾
就是习近平这次的六中全会
对内的
所有的实行
习皇制
对外的实行希特勒制
你一点都不用怀疑
为什么呀 他下边的
一个个的张万年 一个个的太监
还有今天他的
赞阳琴
都会给他
还有这个 特别是杨洁石和王毅
一定会执行下去
现在两个政策
你记住我今天说的话的两个政策
会对外无限强硬
你会看到 无限强硬
一定会
再放足
然后在南海和东海问题上
一定会强硬
这是
无限的强硬对内外政策
第二条记住 兄弟姐妹们
马上会把中国的经济
自己私有企业
所有的人的财富
和所有的东西都会收回到
中央去
然后对所有在华的企业
能弄的弄 能抢的抢
就是真正的实现
对内对外的资本的共产制
闭关锁国
完全
拒绝对外改革开放
完全自主干 自主道路
自主研发 开拓创新
胸怀殿下 然后老子来
这两件事就在发生此时此刻
最后的结局是什么
告诉其他战友们
你们所有的问题是
你怎么让你活得更好 活得你安全
我今天很抱歉的回答你们
我今天用天池的回答
没有一个人是安全的
没有一个人可以再过得好的
一个都不会有
不是说一部分
一个都不会
咱们走着看 谢谢
谢谢郭先生
那如果他们
不反抗吗
他们没有反应吗
非常遗憾的Q&A同志
中国像你这样女子太少了
你带着孩子
带着老公蹭一下穿出来了
你们仨 是吧
今天你不明白 昨天你都不明白
你不会明白
你说这次多么重要
是国内
很少有这种脑子的人
马云都做不到 余峰都做不到
马化腾都做不到
马化腾的情人也做不到
王健林也做不到
谁能做到
很少很少
现在就更难了
现在出个国就更难了
说实在话 现在
中国人你别说出来多
出来一千万这个人类就被改变了
你出来一千万啥概念知道吗
一千万人每天要吃多少斤粮食
一天你吃一斤粮食
你吃一斤粮食 一千万斤
一人吃半斤肉
五百万斤
人家家里多少肉没了 多少牛没了
你开玩笑
一千万人一人一人
住我一千万套房子
美国一年才四百万套房子
你想想这人类不就完蛋了吗
欧洲就结束了吗
你反不去非洲啊
住山上去吧 你不想去当个猴去吧
是吧
对了 我说到这儿了
开玩笑啊 我们前天
我的会老师
是我当年小学四年级的老师
一个女老师很漂亮 比我大罢睡
因为她爹是副校长
所以她就很早去当老师去了
我们俩的故事很传奇 我老家都知道
就是都传言跟我很好
那时候我才十二岁
所以说我还是处难呐
趴上厕所 因为大家知道
在上门老家厕所是用钻搭那种
蹲在那个坑里边
就拉 大家都知道
我经历过很多 一拉后面劈了哈拉
掉在坑里边去啊
男老师的厕所去拉的时候 坏老师
我就带着我的兄弟姐妹在后面准备好
钻头 老师一进去
我们就在后面扒那个毛屎坑
啪 喷了一屁股 嗷一哮
我们就跑了
女老师进去 我给弟那个擦屁股纸
我们这个李慧老师
就是我弟擦屁股纸
闻名于学校 郭文贵当时
因为都是对我大在学生嘛
我是小学的 人家都是初中的
她为啥 老师
她很高贵 她自己放了一本书
放着掖着 老师擦屁股的
那个时候中国人不是
谁都有纸擦屁股的
真的是你得自己提前带啊
身不好就拿楚克拉蹭了是吧
我就发现李老师
李慧老师那边上进去了 我就把她纸给她
从那儿带走了
她蹲在地上发现擦屁股是没纸了
我就她说 啊 李老师 我已经准备好纸了
就踢过去了
哎 郭文贵你好啊
就跟我就好上了 是吧
然后回家的时候 郭文贵 我自行车带你一段
人有自行车
我那时候骑还是抛档骑
我跨不上去 我的手跨着
这样的骑 你知道吗
用他自行车 这样的骑
还带我 带着骑着骑着呢
我老家叫曹营
在红庙上学 中间路过一个
甲庄 一个叫后王庄
他家是住在甲庄
后来搬到后王庄去 没多远
在那个 特别是春天的时候
在路上骑自行车
哎 他说 文贵你给我看点人啊
我到地里面去方便一下
老师去玉米地去方便
发尿 我在旁边
给他放岗 站岗放哨
李老师
从此 郭文贵传言就多了
因为那时候我还是处男的
你们知道 十三队才失去了处男
是东北
跟他啥事没发生
包括老师晚上到那旁边的河里边
要去洗澡
我给看着 我也给帮着看着洗澡去
所以说 我们俩的关系
非常渊源
最近找到我了
文贵 最近老家
传出了一个故事
说在西曹营北部
有人在田里
挖出了一个黑色的龙
我告诉他们 这就是郭文贵现身了
要整个运动国了
我的李贵老师又成了我的广告员了
我说 文贵当年
当年为你尿尿 站岗放哨
今天替文贵大肆宣传
有点当年这个
叫朱元璋的感觉 是吧
传说中什么是流亡的什么
白蛇四线
我们慧老师说了个很特别到位的话
文贵
咱们山东老家现在穷到啥程度
没到人吃人
咱们老家吃的
从你西曹营到我们
甲专
一路上都是化学的
养鸡的
我们老家的养鸡出门
养鸡的那个味道
咱老家现在那个青菜大棚
是供应了疗程大概30% 40%
青菜大棚用的双氧水
他是文贵
都是把那个 原来那个河已经没水了
我们李老师洗澡的晚上
洗澡那种若隐若现的那个感觉
我只趴在那看
我站岗放哨别人
但我绝对不站岗放哨我自己
那种若隐若现的洗澡的河
早就没水了
那个河已经成了
现在圈起来洗青菜双氧水的地方
李老师说文贵
我看你直播我哭一次
我不白活一回
你所有说的每一句话都在改变了人类
改变了中国
咱们老家就坦到这成
战友们你知道我老家
现在到了什么程度吗
我们老家所有买了
所谓的当时给老百姓的
所谓医疗保险卡
几乎都不管用
将到保险的人
还有更夸张的
战友们你们要想到我们现在中国
到什么程度
银行我们老家的商业银行
过去叫信用社
钱都取不出来
我们的李老师
告诉我说文贵
咱老家都流传那个
郭青会回来救我们的
我说李老师你告诉所有人
郭青救不了这些人
回去只能看你们去洗澡
帮你们站档放上去撒尿
其他啥也干不了别指望我
因为我老家
就代表了一个根本的问题
我是煽动人
懦弱自私
你制造这种双氧水让人家得癌症死
你指望着郭青回去救你
中国人不会反抗的
中国人只会自害
中国人不会互害
我跟着李老师开玩笑
李老师当年郭青当时饿得半死的时候
你也没给我几斤两票
我替你站档放上从来是无常的
从来没给我几斤两票
然后在那磨磨吃
中国人是很自私的被共产党训练的
在我老家就告诉你
已经民心坏到如此
山东最最传统的地方
天天弄双氧水
给人家城里人吃
叫人家得癌症
我指望着郭青回去解放他们
这是何种的间谈
就别说城里边
我们的李慧老师的孙女孙子
都在外地
开公司
所有的开公司啥都是P2P
被骗了别人的钱
然后自己全被人家骗了
然后找我来了
到时候我告诉她
你说你的钱你就活该被骗
你骗别人的钱以百分之百的利息
别人骗你的钱以百分之二百的利息
你不费钱怎么行呢
这样的国家
这样的民族你觉得会造反共产党吗
所以可没回答你
没有人可以真正的造反
中国这个国家已经没有勇气
没有正义没有善恶
完全不失真假
这是为什么
新中国联邦从头到尾
你们不知道其他的感受
我最想中国人就开始
知道啥叫真啥叫假
什么叫善
什么叫恶开始
就这个简单的就是要求
你刚才我说的我们的李老师
他的孙子孙女
他有善恶有真假之分吗
我在老家都希望郭秋去救你
我能让你叫我救你
前提你能别到这双腰嘴的青菜
和养出那些化学的
每天能养出
三天一枝一叉鸡
还两个蛋黄
我们老家是养鸽子全国第一
鸽子全国第一
全国50%上鸽子肉
什么老家给养出来了
养的鸽子全都是化学的
兄弟姐妹们
难了
但是我们能不能成功一定会成功
现在能看我直播的战友们
能看到直播的战友们
你们就是传播的力量
但是想一日之诚
是不可能的
别指望到国内造反
习近平已经看透中国人了
王岐山让中国人试三天考
真的是挺善良的
2017年
我跟习近平
当时2006年
在一起喝酒
他刚到北京奥运会
管这个奥运组的时候
习近平一说中国老百姓张嘴就是
老百姓管得吃饱喝足
管你的事你管什么政治
就得往死里整
政府和人民之间
是被统治的关系
让你吃饱饭
有教训
你不被统治你得不得杀你的头
就这么简单
王岐山你试三天考
王岐山真的挺善良的
说实在话你不了解共产党
我跟习是当面耳做
抠着脚趾头喝茅台的人
当年的田习
跟我说
文贵去浙江
那小团上习回来老说
这个郭文贵不是一般人
现在田习也被抓了
我问过田习
我说如果这家伙当了皇帝的话
你是不是就厉害了
他说不从小跟我在一起睡觉
这家伙翻脸不认人的
他被抓过三次被打过三次
他对人都是咬牙切齿的
他说这人很讲义气
但这人你别惹他
这田习的原话
结果田习也被抓了
你看你即刻是从
认识他二十几年看到了习近平
从一个浙江
福建浙江上海
到北京管奥运会
然后当总书记
习一个干所有人都看好习
我实在告诉你习当上了皇上
一定先杀江家
最后杀王岐山
最后搞朱家
全中国人民都是他苦赃你的努力
没人信是吧
现在信了吧
看到习近平说习太阳了
我的习神好像是昨日的事
今天就变成习太阳了
中国人因为你允许了他当神
他就会当太阳
中国人反抗了吗?没反抗
你看那帮王八蛋的新闻记
搂在腿上
那副嘴脸
所以说兄弟姐妹们
惨着呢
别幻想了
谢谢
下面有请Nick
我没有什么要补充的
刚才那个PV是我抢
好
那有请草根小哥
好的
那我也提一个问题吧
给习个
共产党现在闭关锁国之后
等于说
民体被抢了
外企也被抢了
然后西方的世卫保险
养老保险
不赖账也不行
还不上
那现在就这种情况来看
你觉得袁世凯
还有出现的可能
然后西方面对这种
中共的闭关锁国
也会有什么样的反应
谢谢
兄弟啊
我可以这么说草根兄弟
看问题这个草根是跟年龄不相符的
袁世凯
这是一直以来
原来说实在我觉得中国是有好几个这样的人物
但是你发现了吗
习这个人啊
很会用内部的人
就把袁世凯给找到了
这家伙你别小看他
很有可能
还会发生的
因为最起码我相信
我也知道不是我猜的
他身边所有的信臣
所谓的进臣
这些人
就像当年这个
大明朝的一天一样
还有事说真话的
但有些人呢
等待机会要出手的
是有机会的
但是不幸的事情中国人出这种
坏人越来越多
党内发现一个有袁世凯迹象就爆了
爆了就给刮了
但是未来还是有几个的
那另外一个我觉得党内现在这个运动啊
随到习这次六中全会完
绝对是敲响了
他个人随时被干掉的
随时被干掉
而且我相信要干掉他的人
远远大于在六中全会
这个之前
因为内部人都很清楚
他们不干掉习
习就会像斯大林一样
一天一天的割
从一开始一个月发一个死亡通知单
让贝尔雅
这是我要杀的人
一个月俩人
最后是一个月十个人
一个月一百个人
最后是一天一个人
最后是一天几百个人
就这样把整个原所谓的
苏维埃共产党就要杀尽了
六大军系司令
干掉了三四个
所有军事委员会全灭掉
他下一步你放心
什么王岐山呢
你看到布隆伯格的新加坡论坛
中国只必须改革开放
中国不改革开放
这个世界就要出大事
完全胡扯
就是王岐山
这次在美国他最好的朋友
到了中国
整个被隔离三周
又在酒店里住了两周
最后是王岐山没见他面
所以王岐山的下属只跟他说了一句话
回去以后不要谈
这次来中国任何事情
王岐山
有个人自由上
行动上不方便
明白了吗
那么这时候你就会看到
王岐山、孟建柱
所有的江志成
马寅系列
所有中国企业家系列
曾庆红
那这些哪个人
你不要小看傅振华
傅振华知道早晚有这一天的
傅振华的下属
带着机会一定要动手的
孟建柱的兵力
和实力绝不压力
带着机会会动手的
所以说兄弟姐妹们
一定要记住啊
是共产党六中全会以后
反而新中国联邦
瞬间都可能
得到机会干掉共产党
至少现在大家都有一个目标
是干习
美国人相信全世界相信
把习干掉中国得平安
中国党内也相信
干掉习中国就解放
党内就解放咱们都自由
这就是历史以来
为什么在世界上
看到这些像利比亚
像这个
原来伊拉克
包括前索马基亚
发生了各种这种事情
我相信在中国一定会发生
总体这个六中全会
最大受益者是新中国联邦
最大受害者是
中国在墙内的人民
谢谢曹哥兄弟
好
那郭先生我们现在
进入下一个话题就是
关于洗地的现在可以吗
好啊 行
那先有请我们曹哥
分享一下关于洗地的
PPT
好的
辛苦导播
好 谢谢咱们文案组
三票先生正清
文凡 谢谢
那我们下一页
好 洗地价格
走势与交易量
仅仅上市
两周15天
涨幅超330枚
现在已经是340倍了
然后当前走势 价格稳步
财升 机构还尚未开放
包括这个HP
还有一段时间
还没有上线 交易量
上市当年交易量巨大随后逐渐
证明持币则普遍无
卖出亿人 还手率非常低
周末六章 中全会后
资本加速逃离为新一轮涨市
奠定基础 好 下一页
好 下面
货币最近整体暴跌
然后
从3万亿下降
到2.6万亿
包括比特币也下降了
10.14%
下一页
好 洗地的去中心化
和普通的加密货币对比
完全去中心化的
加密货币 它的价格不稳定
就像刚刚所示的
突然间暴涨暴跌 是吧
然后极易被小部分人操控
然后难以问责
去中心化缺乏管理监督
容易被黑暗势力利用
会引起交易部门的忧虑
遭受主权国家政府被法律的打压
真是怀疑 支付效率低
难以支撑商业生态气泡
充裕的资产储备
中心化管理的准备金制度
有能力维护市场秩序
各国央行优先照顾本国
政策目标 而洗地并不受任何
政府力量的影响
可促进全球金融稳定参与扮演
全球央行的角色
严格的KYT制度配合各国
全球法律监管
最后是高效的支付能力
有效推进商业生态系统
稳定是最重要
下一页
三日可全面合法购买洗地是意味着什么
洗地进入全球最重要
加密货币市场 比特币等
去中心化加密货币的时代
就将成为历史
洗地的全球流通与全球商业生态系统
将飞跃于成长
洗联储即将获得美加日加密货币
支付牌照与交易牌照
意味着新联邦
得到美国政府的进一步认可
并在今后的政治合作与法律承认下
打下坚实基础
最后就是更多的资金进入洗地市场
洗地价格上涨
谢谢下一页
洗职公司新美元与洗地的关系
HK、HDO、HDN
共同构建了全球一个
加密货币的生态系统
作为稳定币的HDO
为HDN的发展
降低了市场波动和恶意集对的风险
HDN为HDO
和HK提供了最大的升值
希望和理财的机会
那么HK就奠定了
洗美元和洗地的流通性基础
谢谢下一页
洗职父、洗美元与洗地的关系
第二点
就是洗美元打破法定货币的管制
与传统金融机构的垄断
降低交易成本将被管风
广泛使用
洗职父系统的交易越旺盛
所沉淀的洗美元资金总量就越大
有助于提升洗地市值与稳定
洗地固化当下以
稳定币、法币衡量的
黄金价值
回归新等位连接洗职父
最后就是洗联储通过动态调控
喜马拉雅货币系统内的
准备金率、利率等
关键指标
完成了实现
超越主权货币的注币权
谢谢下一页
洗地代表人类货币的
新计券
投资洗地是对洗地货币未来前景投票
也是最好的理财产品
金融机构可将洗地作为抵押品
通过借贷获得洗美元
借贷的洗地货币
借贷获得洗美元
借贷的洗美元可投入洗职父的
流通于洗地的投资升值之中
洗联储通过
发行洗地募集巨额资金
除20%投资黄金以外
也将投资更多有价值的核心资产
以维持洗地内涵价值
保障作为国际价值
基准的稳定性
洗美元稳定币
系统将深度拓展
洗职父的全球商业场景
洗联储的资产储备
为稳定币系统提供信用保证
只剩币了