甚至有的时候可以怀双胎 是吧
有的大地可以同时种两季 有的是种一季
有的是十月这个生胎 有的是四个月就生下来了
共产党把什么 把土地 大地怀孕以后直接种了个毒 种了个癌症
让这个大地再也不能怀孕 再也不能有高潮
再也不能有它的整个母仪天下就是土地 孕育万物啊
再也不能孕育万物 就孕育了毒 土地被毁了
空气是人类 是万物存在的一切
让空气和人类呼吸的是有毒的空气
然后仰望上天 上天是蓝色的
有星星 有月亮 有阳光 有宇宙
它能让我们人类存下来
那是我们的神 是我们的信仰 是万物之灵在一个地方
还给我们带来人类必须生存的阳光和雨水
现在下的是褓子 下的是黄雨
看不到星星月亮 只看到天安门上面有一个象在那挂着
那我请问兄弟姐妹们 他怎么能代表你们
欧中协议在这个欧联盟里边
他们在听证当中 据我所知啊
其中有将近三分之二的人是支持欧中协议的
共产党的蓝金黄的力量不是开玩笑的
最后为什么欧中协议给它取消了呢
就是其中有三个重要的议员提出了两个问题
从现在病毒 不要谈病毒是哪来的
就谈病毒以后
共产党在疫苗上以及在世界的宣传上
以及共产党和欧洲的合作上
让各国所有的外交部谈一谈
外交人也谈谈
包括欧盟的这几个重要的国家
特别是德国和法国
共产党是怎么对待欧洲的
大家穿傻眼了
这不是一个国家
这是一个流氓
我记住我今天说的话
未来你们会看到
你记住七哥说的话
现在世界没人知道
在欧洲这位女士上去讲的时候
我可以告诉大家
如果中国政府是一个合法的
有起码负责任的政府
我都支持这个欧洲协议
但是所有的行为
从过去这些年和欧洲的合作
和所有的这次病毒
人类大危机
欧洲大危关系大挑战
大考验的时候
共产党的政府表现就是个agent
流氓
就是流氓
然后他就提到了
这个郭文贵是一个
中国出来一个什么样的人物
闫丽梦
是吧
就谈到了我和闫丽梦
谈到了路德访谈
以及我们所有的这些节目
说这个事情
他们做过深刻的研究
共产党是怎么对付
说在欧洲的有一个国际组织NGO
叫国际刑警组织
孟宏伟去哪了
孟宏伟真实的故事是什么
最后
孟宏伟的事情是法国的情报部门
讲出了孟宏伟真正的原因
孟宏伟的事情极大的激怒了欧洲
你别那个孟宏伟啊
国际刑警组织
其中
展示了一份文件
来自北京的
发给孟宏伟的一个文件
其中提到
限他在三周内
不惜一切代价
将郭文贵诱骗到欧洲的任何一个国家
不但要诱骗到国家以后
要孟宏伟亲自指挥
不惜一切代价
不考虑任何规则
将郭文贵抓捕归案
并且是以香港警察的名义
因为我当时
我是香港护照嘛
叫香港警察无条件配合
香港警察成立了几个组
什么什么立法司什么的
到欧洲去
那时候就是说服我去英国
刘彦平
其中这个文件说到
在郭文贵抓捕之后
要放出一系列的视频和音频
包括要找各种所有的证人
要录好相
做好采访
媒体安排
把郭文贵变成什么呢
叫做掏故当的流氓
就是郭文贵啊
这个
到哪儿去
就是抓人家女人的故当
抓人家的凶
就当年就是川普总统那样
就差点什么叫掏故当
掏故当
专门掏女人故当的
还有叫变态故
就是什么呢
专咬女人乳房
乳房
还有一个郭文贵训酒之后
男的还鸡尖故
就鸡尖
然后呢
就找不惜一切代价
找曾经对郭文贵工作的人
传言
传迹
而且竟然派了人
打入到这个当时我用的家族
在船上的去工作
当服务员
就是要右我右肩
把郭文贵把他灌多了
你给我睡觉
然后呢
这个我给你录像
收集郭文贵的生理特征精子
还有郭文贵的生理上有什么特征啊
尽可能把他拍下身上有什么疤呀
有什么痣啊
形容好
包括和郭文贵所有联络的人
尽可能把郭文贵和这些联络人的视频拿到
这就是那一推出去
郭文贵逃当郭
激奸郭
磨凶郭
是吧
醉酒郭
激奸郭的跟谁在一起呢
那就完了
要把郭文贵的海外关系啊
所有全部毁掉
其中就涉及到点名法国的三个家族
就最早投资育达国贸的
和最后来又投资到北京盘古的法国的背后的我的支持者
已经在国内啊
牢牢的盯住了他们和我们的关系
提供了线索
让孟宏伟无论如何要和这些家族安排啊
要站出来揭发我
包括香港的投资者
就这个整个这个计划是文件性的
陷害啊
法律威胁
在英国法国
包括泰国全面的行动啊
到船上到到到当船姐去
给郭文贵当助理
去给郭文贵当律师去
就是要收集你的所有的心理生理信息
包括有人当时找我找我
大家记得我当时卖金字的事情吗
大家今天会告诉大家
为什么呢
就是因为国内的战友告诉我
他们正在收集郭文贵的金字
所以那段时间就好多人说
哎呀郭先生我崇拜你啊
我想买你的金字啊
我给你五万美元十万美元
我将计就计
好啊
可以呀
谈一谈呐
所以谁都不明白我直播中为什么那么说
我就是让这些人啊
你不是要来来骗金字吗
想想兄弟姐妹们
要卖给一个金字七个命就没了
人家拿着金字
你看看我被你强奸了
我被你击剑了
我留着你金字了
就在法庭上
没有人考虑说你爆料革命啊
各种陷害
那你看这有金字强奸了
你这个证据故事全在是吧
这是为什么七哥说那个金字的事情的时候
你们记得强奸案
马蕊案在社会上曝出的所谓的编辑的音频
那是跟他联系在一起的
在法国欧中协议
把共产党的所有阴谋
在孟宏伟电脑里提出来的这些东西
展示完所有人全傻了
当时
在文件上列明的是
一个把我诱捕到法国南法
在船上弄
或者意大利的西西里岛
那上船
因为那时候很多中东的朋友船在那里
我也等着上船
或者是英国的伦敦
然后法国的巴黎
甚至瑞士全都安排好了
更重要的事情
他们了解到我将飞日本
跟俄罗斯安排好
说当飞日本的
飞日本的必经空中的领域就是俄罗斯
就是俄罗斯
就是俄罗斯已经配合好
只要私人飞机在空中路过
一定是军机飞上天空
说有人说这个飞机上藏有恐怖分子
藏有大量的毒品
就给弄下来了
从俄罗斯马上说不入境
从俄罗斯将飞机上将我拿下
直接运回到黑龙江
这全都是安排好的
这都在文件之中的
就是那个时候
就是2015年年底
2016年到2017年我爆料
那只要是我过
只要路过的地方就全完蛋
包括在日本
不止大量的潜伏特务
跟我接触
然后呢
把我一
把我变成强奸犯在日本
变成鸡煎饭
然后把我灌醉
灌醉以后
让我刑事犯罪
甚至杀人
大家都看到了
这都有啊
大家还记得吗
我曾经2015年2016年专门飞日本两三次
大家看看飞机
并没有经历俄罗斯
是飞的南线
只有一次是经历俄罗斯
其他的两次全部是飞的是南线
没有飞很跨俄罗斯
大家知道当时我已经掌握情报
他们这么做
但是今天欧洲把这个文件
孟宏伟的文件给公布出来的时候
对欧洲人是很震撼的
就是共产党过去干了多少这样的事情
然后人又提到了严立梦
科学家说
严立梦离开香港
他家人发生的事情
跟香港
整个香港的P3实验室
P3实验室接收了大量的来自于欧洲和美国的钱
大家记住我今天说的话
记住重点
香港实验室
就是严博士科学家那个实验室
是美国和欧洲向中共提供资金的最重要的渠道
最重要的
所以说严立梦科学家他多重要
他多重要
所以说欧洲的整个这个组织听证会
这几次说
严立梦的报告发生了什么事情
在这个报告这个出现以后
哪些科学家和杂志被中共在背后操作
写出来假的反击严立梦科学家的这个所有的文章
把这些讲完以后
说严立梦报告到底有什么实际意义
最后又提出来
说现在请一个来自中国的科学家
让他讲讲
到底到底发生了什么事情
这位科学家
这位将军向他们展示了他手里的视频和文件
和中共有计划
在香港放毒
还是在武汉放毒
还当时第一次是在广州试过
没成功
后来就是主要目标就是一个军运会
军运会又没成功
最后就是在海鲜市场放了
为的就是很简单
停止香港的街头运动
然后干掉川普总统大选
毁掉世界经济
让世界经济转向中共
把中国的疫苗经济变成星星之火的疫苗经济
成为全世界的中共经济为核心
然后铲除美元
让中共成为世界之国
这位科学家向他们展示了
中共有上千种的配好的各种冠状病毒
冠状病毒之外
还有一个叫什么菌
叫做微菌
叫微型什么菌病毒
就是在草里边长出了这个小虫
从这个虫子身上又变一虫的一种毒
非常之可怕
最后人家科学家一开始就说
我不相信美国任何高官打了疫苗
真的打了疫苗
中共的副部级没有一人打疫苗
然后告诉他们
你们欧洲人打了疫苗就上当了
结果这议会人
我相信说一半人打了疫苗
大家都吓死了
然后说视频文件震撼了世界
这是他作证之后
为什么福奇立马改嘴
不再坚持是自然来的了
从实验室的了
美国总统马上开始调查
全世界所有的媒体立马转向
Facebook马上将所谓的这个虚假新闻谣言
马上举销
推特也不敢那么疯狂了
Google也不敢评评那么多了
法国英国的所有的这些科学家
立马现在允许讲话了
几大杂志也允许发表文章了
科学家成了一时间所有人的采访的对象
这个背后还有一个更重要的故事
我想给战友们分享的
就是这位科学家
就是他家人已经全部被救出来
现在在日本
我告诉大家还有一个更重要的事实
他告诉了所有的人
让大家无法想象的事情
印度
澳大利亚
日本
台湾
新西兰
是他们的下一个核心目标
包括巴西
而且他举严重警告
美国如果再次爆发
绝对不是死五十万一百万
美国可能三分之一的人都有生命的危险
这不是开玩笑的
这就为什么昨天庞皮奥国务卿说
如果再次爆发
可能要死三千万人
他保守了
据我们和各科学家的这个分析
如果再次爆发
世界上可能死几亿人
最低级人
甚至更多
这和2019年12月份到2020年的1月16号
1月17号
18号
19号
到1月25号的班农先生的Pandemic战斗史节目
和我们当时和科学家所认证的结果都是一模一样的
我们不希望它发生
但是现在它确确实实
疫苗
对年轻人的心脏和七十岁和老年人的生命的威胁
它是无数个科学家已经赞助的讲了
是致命的
癌症不明的心脏毛病
以及由于自己的这个免疫力系统的超级活跃
它超级活跃像一个人一样
你极度兴奋
一直跳一直跳
当你到一定的时候啪就死掉了
就是免疫力整个失去控制的时候
最后你只有一个延着累死
就是自己的身体的活跃累死
他一直在抵抗抵抗抵抗
他没什么抵抗
最后就死了
他就累死他了
这细胞
还有一个心肌炎
心脏病
还有这个脑胸管病
兄弟姐妹们
只有爆料革命在世界上唯一的一家
告诉大家不要打疫苗了
现在证明给你们看了吗
不要打疫苗
唯一的一家讲枪利匪的
是枪利匪的
枪利匪现在已经证明绝对是有效的
唯一的一个告诉大家
一定要戴口罩
一定要注意手 洗手
待在家里
我们是都是正确的
在欧洲的整个的情报这个委员会听证
还有欧洲整个欧洲协议的听证会上
我们这些都是拿来来听证的
最后一条是告诉中共国在海外发展的军事基地
为什么中共国要在欧洲的周围国家和东欧国家要发展这么重要的军事基地呢
可以说
大家记住欧洲协议完了以后
欧洲的最大威胁是俄罗斯
不是美国吧
你中共还排不上
然后杨娘娘就去了俄罗斯
要找普京
那意思你赶快替我出劲吧
我受不了了
这个欧洲现在不听话了
竟然受贿协议
普京同志你找默克尔
你找这个马克宏
你说话他们害怕
帮我们把欧洲协议给签了
普京看了欧洲的所有听证会以后
普京说如果这都是真的
俄罗斯和中国一定不是关系
合作关系战略关系一定是敌人
而且普京明确告诉杨洁篪
如果欧洲这次的所有说的事情关于你们在欧洲在世界上做的事情
那你跟欧洲关系不是没有问题
俄罗斯的俄中关系也将到此为止
大家不要忘了啊
世界上的生化生物科技生物武器最牛的不是中共也不是美国是俄罗斯
如果说美国的经济实力和科技和俄罗斯比的话
俄罗斯是一个80岁的老人
对付一个年轻力壮的18岁的装有现代化武器的
回神是前的这么一个年轻人他没有可能赢
但是对付一些黑科技例如生物武器
还有一个就是某些战略性武器的话
俄罗斯不输美国
有些方面甚至赢过美国
世界上最早弹出生化武器和生化武器和生物科技武器化
甚至是拿出来标准的原始的鼻祖就是俄罗斯
俄罗斯还有现在的乌克兰
中共国的这套东西哪学的全是在俄罗斯学的
所以在俄罗斯这种鼻祖面前想撒谎是过不去的
某种程度甚至有合作
所以现在这个欧洲协议之后
杨娘娘到俄罗斯的本质是让一直以来几千年来的斗争
就是欧洲到底是俄罗斯的欧洲还是德国的欧洲
还是法国的欧洲还是英国的欧洲
不就这么斗吗是不是
世界大战也就这么开始的吗
也是这么结束的
俄罗斯一直认为我是真实的老大
共产党也一直认为俄罗斯是欧洲的老大
这是为什么杨娘娘哭着鼻子
哭着喊着抹着眼泪去到俄罗斯求见不应
这就是共产党的本质
它不嫌里没有任何国际秩序和法律
它只相信拳头和实力
完全玩流氓政治
骗欧洲威胁欧洲不成了
去找它背后的所谓的黑道大佬去了
去找俄罗斯去了
但是俄罗斯的这种吹败
普京这个人是个国际政治家
绝对很明白的
所以大家能看到
欧中协议的破裂对中共的打击太大了
太大了
欧中协议的破灭
让普京和中共之间生了奸细
大家知道欧中协议不能成功
欧日的协议是成功了的
人也就签了
这对共产党是比雪上加霜
更重要的事情大家千万千万别忘了
欧中协议的最重要的是
中共国除了经济的支撑
最后一个稻草之外
还有技术
还有所谓的私生子女
个人利益
他们海外的钱没有去的地方
如果欧洲不能保护这些共产党的私生子女
和他们的所谓的那些黑财富的话
他能去哪里呢
他的钱能去哪里呢
只能去喜马拉雅币了
只能去洗币了
只能去日本他敢去吗
他不敢去
去非洲他去吗
他去不了
他真不是为了这个国家
是共产党的海外的核心利益
藏钱生殖器关系
偷技术
还得到海外留学
过洋人的生活
这一切都将破灭
在这种情况下
更重要的是中国的金融板块将彻底崩塌
没有这个支持彻底崩塌
赶文账的经济将彻底暴露
欧洲再崩塌
彻底暴露
欧洲在华和在香港
所有的金融机构
都在举最快的速度
在离开中国
七哥什么时候说的
2019年我告诉大家
欧洲会和我们站在一起
相信欧洲一定会和我们站在一起
而且欧洲的金融机构最早要撤
2020年的下半年我告诉大家
欧洲
大家听到我每次讲欧洲
大家都觉得不过瘾
大家记住
没有我们爆料革命和新中国联邦
欧洲一定不会是今天的关系
不一定会是今天对共的关系和态度
所以说很多事情是需要时间的
不是你讲讲就能发生的
它需要背后各种情报的分享
和有力的证据
和对这些政治家个人的政治前途有帮助的信息
让他们有资格有权利有资源去说话
更重要的事情是私人关系
你不管你多牛的什么
最后都是人控制的
共产党就是搞冲了默克尔和马克龙
还有原来的英国首相
他才能在欧洲
要风得风要雨得雨
横冲直撞
霸占欧洲
我们同样的跟个人的关系
也就是我们的战略伙伴
背后的招责力的朋友们
我们的五大家族七大机构
在背后的合作
才能让我们的严博士发声
才能让我们的爆料根的声音
和受陷害的事情摆到了政治的谈判桌上
才能让这些个人的政治家
有影响的政治家
和背后的政治关系网
在这个决定世界命运的大会上
才能作为一个参考的证据
这就是从2018、19、20年七哥谈欧洲
七哥最辛苦的是欧洲时间跟欧洲通话
亚洲时间跟亚洲通话
这就是兄弟姐妹们
爆料革命永远要知道
就我们这些人什么也做不成
只有那些你看不见
你没听见
背后无数个国际和国内潜伏的
默默的帮助爆料革命
默默的付出的
那些战友的付出才有这个
郭文贵、严立梦、路德、郝海东先生
叶钊永女士
我们都是在台面上的人
博士军团还有各农场主
真正的奉献的我们这些人不是
真的是那些你看不见的
无形战线的战友
永远不要忘了他们
如果你是有信仰的话
一定要为他们祈福
每天早晚也为他们祈福
在欧洲这个世界上
我们背后的多少战友
付出了多少的时间和辛苦和风险
很多是国际婚姻
像我们在法国的几个战友
都是法国法中婚姻
都过着非常好的日子
都是家里边有着最大的豪宅
而且有大游艇、有私人飞机
多年都不回中共国了
但是现在到处为我们飞来飞去的游说
开着车横跨欧洲
在这个特殊的情况下
病毒COVID-19期间
多么难的到各个区游说
像在比利时的我们的战友
也是国际婚姻
家里边的孩子
家里边老公的姐姐
到处去到比利时去游说
到布鲁塞尔去游说
在德国的我们的兄弟姐妹们
十几个人
每天都会给我发信息
告诉什么情况
都是利用家庭的关系
可以说下一个德国的总理
一定是这个战友的
他们的家族关系的人
一定是吧
未来的德国
绝对不是俄罗斯的欧洲
也不是
欧洲也不是德国的欧洲
德国是新中国联邦的德国好关系
你记住我今天说的话
包括意大利
多少我们这意大利的战友
过去的老关系到处奔波
游说
英国就更不用提了
英国的最核心的几大家族
百分之百跟我们站在一起
他们在中国投资巨大
都在默默的撤回
像在比亚迪的投资
像在新华保险的投资
像上海银行的投资
上海星业银行的投资
像上海房地产的投资
还有广东的几个房地产的投资
包括现在的科兴药业
人家最赚钱的时候
科兴药业
钱都撤回来
这就是我们的战友
没有这些人是不可能形成
在全世界爆料革命
和新中国联邦这样的影响的
我再告诉战友们
欧中协议的破裂
接下来共产党要做的事情
一定会想办法示弱
要跟美国和好
示弱想办法通过俄罗斯
再跟欧洲某国签署
所有的特殊贸易协议
叫各个击破
他们已经制定政治各个击破
甚至跟日本
要做出重大的政治决定
跟日本友好
又回到当年的70年前了
在这种情况下
我们今天谈第二个问题
第二个问题就是
美中之间的关系
我今天谈的主要是欧洲
因为一谈下去又再两三个小时
我可以告诉大家
美国和中国的关系
从
欧洲的科学家来作证
那天起
彻彻底底的
中美关系
回到了二战之后
国民党时期
和共产党时期
美国是否决定是谁代表
中国人民的利益
谁能代表中国人民
有资格参加联合国
已经回到那个时代
也就是上海公报的前提
中美之间绝不可能
再出现任何一个尼克森和基辛格
中美之间的关系
只有两个关系
一个
干掉共产党
有美国和联合国
全世界各国
共同支持一个新的中国政府
这有可能是先经济脱钩
惩罚
然后到最后的局部战争
斩首这是一种方式
第二种方式
就是美国通过议会
美国通过整个国会
通过一系列的法律政策
对中共的制裁
中国内部内乱
然后出现大量的人道危机
最后是中国内部
就是要斩首
要把共产党的上面全灭掉
中国出现多个政府
各省独立
中国乱上个几百年
就这两个
那叫什么
那叫中美关系
那叫中美之间的灾难
所以美中关系它只有一个最好的选择
将共产党彻底斩首消灭
极少数人
然后让中国人选出一人一票的政府
让中国人和世界
真的有千年的和平协议
让中国的大地能重新
能孕育万物
不再用这个毒
来毁掉这个大地
也不要再有这种
超量的工业化生产
毁掉空气和水
让天空蓝起来
中国人民过上几十年上百年的
朴实无华的生活
也别梦想着统治了世界
咱回去玩边中去吧
否则的话
这个世界大乱
人类大战
是人类甚至大灭亡
共产党打核战的事你想都不用想
它既没这个能力它也没这个种
它有这个能力有这个种
它也做不到
这个一点都不用想
所以战友们
我今天不再具体的讲美国
我有十几个十几个重要的事情
我给你们讲起来
会讲很长时间金融的军事的情报的
还有一个
现在社交媒体科技上
都是重大的变化
革命性的变化
如果我讲这的话
你们今天我还要讲几个小时
我抽时间给大家讲
还有些事情在正在发酵酝酿中
不管如何
人类到了一个
最重要的时刻
所有的金融经济
从过去的以美元以纸币
一球独大的世界
肯定也不会延续下去
一定不会的
世界任何国家都明白
最起码超过一百七十个国家都明白
没人挡得住
虚拟货币时代的到来
加密货币
但是这些国家只有一招了
既然我挡不住
我就加紧监管
所以说
被加紧监管的
加密货币
技术性和合法性
将成为人类上未来
一段时间最重要的
各国都会发展自己的加密货币
但是老百姓一定是在未来
有两个选择的下
没有任何人选择政府的加密货币
因为政府的加密货币就是要
捡你的羊毛
未来的货币不像过去
只有政府有货币权
铸币权是国家的主权
国际铸币权就是美国
帝国的根本的权利
但是人类将迎来一个
铸币权不仅仅
属于国家主权
而且社会上也拥有
一定是的
但在老百姓可以选择
国家主权的铸币权下的
加密货币
还是一个以商业
规则来注定的
私人企业的加密货币
老百姓一定选择私人的
这就是人类的大未来
而且很快
不像过去搞几十年几百年
搞个二战才能把鹰磅干掉
不是的
就在未来的两三年彻底
一切改变
这是我们的大时代
战争
现在的战争已经是定点战争
可以说打你左眼睛不打你右眼睛
打你男厕所不打你女厕所
这种战争技术
以色列的定点斩首技术
跟美国差远了
不是一个级别的
如果你再次看到美国
发动战争的时候或者对共产党战争的时候
你肯定很难以想象
因为所有的核心技术
最终的世界级的
大战的时候
定点战争不在陆地
而是在天空
大家记得我当时
两年前去沙漠去秃桑
我去看到这些
核心的技术
包括美国的太空
看到那些掩饰
就是太空
从太空往下打仗的时候
就像咱们
拿着一个从房子顶上往下扔东西
一样
只要准确力
那就是不能想象的那种沙场力
这种定点和伊朗的
它还是一个平面的
在地球上的
这是很小的
所以说
战争模式的改变
最后演变到包括生物战
生化战
包括化学战
这些都是超出常人想象的
战争会很快
开始很快结束
最重要的事情
还是社会的稳定和制度
那么中国这个社会
现在是什么呢
永远人类上每个国家都是
这个社会
5%的人聪明
5%的人恶魔
剩下的90%的人就是吃瓜
你就跟着跑吧
中国现在是什么呢
上面的10%的人
9%的人
是恶魔
0.1%的人甚至更少的人
是善良的人
只要把那个最坏的10%
10%的9%给消灭掉
中国的9%的人
这个没有脑袋的人
就会跟着正义走
这就是新中国联邦的正道主义
才能让中国人民
拥有一个
独立的法治信仰的自由
一个
真的能世界和平相处的
这样的民主法治社会
只有我们能做到
而且我们一定会不惜
代价去做
我们做的不是国家的
权力中心,我们是兼政权
永远监督着这个权力的
向这个方向发展
我们不会参与政治