尊敬的战友们好 今天是 2 月 27 号
你们健身了吗 川普和 CCP 并驻香港危机真相了吗
呵呵呵 兄弟姐妹们 大家好啊 大家好啊
兄弟姐妹们 你们健身了吗
啊 大家最近有感觉吧 国内的华西村都崩塌了
国内的经济债务是什么情况
昨天下午 大陆的凌晨时间
毛省的几大银行 被几个大银行投了
被纪委全部带走了
了解这些银行所谓的金融票据
金融票据就这么炸天票据是吧
然后了解 到底银行里边呢
这些假数 假账是咋回事 最后都放回来了
据说给北京汇报 北京也傻秋眼了
这都是九指腰废屏呐
对了 九指腰 昨天有人找我们了解他儿子
这个拿工资的事
他说他儿子是什么海军陆战队 怎么还拿工资
然后了解他儿子在大陆撞死人的事
然后竟然说 你们给我们提供的比我们知道的少太多了
九指腰捉死呢
我才知道 原来九指腰人家盯了很久了
还有龟头羊这帮孙子 还有PJ潘
他不但要进监狱 他要进最残酷的最长的监狱 走著看
他把他儿子害 他儿子把他害了
战友们 千万不要成为孩子的奴隶
不要让孩子成为你的牺牲品
好 这是一个跳跃性思维
我接著说 香港这块的经济 兄弟姐妹们到了什么程度了
香港的银行现换 你换港币也受限制
港币换美元也受限制 换什么会都受限制
说白了就限制你流通
大陆 只要是你大额交易 买进买出股票
都有人找你 就是让你不流通
就让你处于改变账呢 既不能碰也不能动
这都叫改变账了 既不能碰还不能动
现在的国内银行拿美金现金到银行换人民币
大家去了解了解 都不让你换
你给人美金的也不让你换
你拿人民币换美金的也更不让你换了
不让你动 不让你流通
因为你一流通就要假了
你让别人捧著个假东西给人家搁著
你既不能动也不能让别人捧 一捧就假了
更夸张的事情 党内的政治斗争
听说啊 在辽宁 已经有人说了
解救中国的秘方只有一个人 曾庆红
辽宁 黑龙江 吉林 广西 包括新疆 西藏
那就不用说江泽了
所有人现在认为解决中国困局只有曾庆红
说实在话 我从2017年爆料到现在我都说
你别看曾家对我那么坏 那么狠
你别看曾家天天想著弄裕达
现在裕达的拍卖从19亿8
两次已经是所谓的流拍
流拍一次降20%
最后大概七八个亿就拿走了
估计是曾家就弄走了
然后你看看曾家的曾宝宝 是吧
戴永歌 想弄盘古 想弄裕达
然后这曾维 所有他人都黑咱
但是我跟你说 真是曾庆红啊
你别说 这是一股新力量了
这真不是简单的过去 江曾 孟 韩正了
听说 他要上来当老大
然后韩正当老二
然后 人就不说然后了
看来这个斗争这回真的是浮出水面了
蚂蚁金服的事情
听说江家已经态度非常明确
绝对不允许 让马云自由
蚂蚁金服得回到本质是马云他的东西
就是给江家
然后现在是听说江曾 孟 韩 上海帮
江泽邦 所谓的老政局老哥们都在说了
澳大利亚 英国
包括俄罗斯
除了现在懦弱的日本之外
那就美国加拿大
那就不用说了
新西兰都在通过外交渠道告诉中国
种族大屠杀的事情
你们要做好准备
我们和你们的来往方式要改变
同时告诉他们
病毒真相不搞清楚
我们之间所谓两国的正常关系是不可能进行下去的
香港事情
这些国家现在越来越明确
香港事情如果再这样继续下去
那西方会形成一个联盟
因为你已经完全没法跟你打交道了
关键是兄弟姐妹们
他最核心的
如果一旦是种族大屠杀
反人类罪和病毒追究责任
和香港事件
纠结在一起的时候
共产党就是一个马上全人类的公敌
非法政权
所以江曾 孟啊
人家现在都说了
如何解决中国共产党将成为世界犯罪组织的巨大的困局
魏 曾 庆 洪 韩 郑 也
不但这个兄弟姐妹们
你知道现在在上海流行什么话吗
说新宠年绝对是中国的一个政治经济大革命年
非上海人
救不了整个中国的经济政治和国际地位
这像当年有点楚 楚秦时代
灭秦的非楚不可
现在正好习是来自于秦 秦帝吧
然后楚帝
现在又是江泽 湖北
热闹了 热闹了
然后大家要看到
世界上现在的
所有的经济都在兑水
印钞票的时候
中共国的人民币
现在是非常的硬
很硬
为什么要那么硬
他不敢
也绝对无能力
把人民币的真正的对外的回家
让它放开
或者说 但凡让它贬值
超过7.5
瞬间的效应会让我们人民币一文不值
中国人相信硬的
不相信真的
人民币硬挺
他以为我人民币值钱
但凡一贬 全部都大撒把
大撒把就是失控了
共产党是真邪恶
用昨天的某国的人说法
共产党的邪恶让美国
彻彻底底傻了眼
现在在整个美国的保守派大会上
这两天我高度关注的
所有的话题就两件事
偷盗选举 灭共
所有灭共都是谈病毒
谈病毒必谈我们爆料革命
谈爆料革命必谈新中国联邦
谈美国未来 谈美国的宗教
谈美国的自由 谈美国的言论自由
必谈中共
因为什么?
它干掉了推特 Facebook
Facebook、Twitter正在走向死亡的时刻
因为什么?
因为共产党的背后的控制
是我们告诉美国
共产党认为世界上它认为
最大的武器叫社交媒体
据说在这个保守党大会里边
多个私下讨论会议室
无数次的重放
咱们的很多有关咱们的视频
和咱们提供的中英文字幕的视频
这就是爆料革命
战友们你想不牛都不行
灭共没有你们不行
这个世界要想安全
要想生存
要想找到真相
没爆料革命没新中国联邦
绝对不中
就敢这么说
接下来你们会看到
以毒灭共、以钱灭共
会让全世界什么样的力量结在一起
招折地这个江湖
我们是要拿下的
因为我们有这个能力
傻的不佛了
今天不直播
母该塞母该塞
今天不直播了
今天没时间了
太多太多事了兄弟姐妹们
今天是休息一下
明天也可能不直播
也可能直播
妳们看
我的音响太棒了
我听到音响跟妳们说太棒了