我们现在正在拍摄这段影片
因为我们在拍摄这段影片
我们在拍摄这段影片
在拍摄这段影片
吃的猫喝的猫
所以我现在我上去我通过
我没有就是通过电视看不到我直播
所以说你看了吗
他现在就是这个我没有用注册的帐号就不能看直播
你说这个盖特许有没有问题吧
很大的问题
是吧
这个兄弟姐妹们啊我看看
真飞行员文明
啊哈哈哈哈
见到七哥好开心
哎呀好开心呐
说点套话
七哥想战友们了
不是我说战友们真是给我发很多信息没法回啊
叫我露露脸我就露露脸吧
你说咋弄的兄弟姐妹们
咋弄的兄弟姐妹们
艾瑞艾瑞克
GOGOGO战友们
GOGOGO
吉人天象吉人天象
好啊
这很大机啊
年章啊
所以说兄弟姐妹们
你看现在就是没我用的是没有登录的帐号来看
就看不了直播
这就盖特的问题啊
虽然现在直播很牛但这就是问题
哎呀
唉呀
唉 jij
唉
那也是好事 而且艾伦马斯克一定会把这个整个的媒体平台技术会升级的
对整个社交媒体都是好事 太棒了
跟盖特没有半点竞争 不会有任何竞争 只能好
太好了 这一看 这又发来 这是一个美国的一个投资人发给我
刚显示出来 好多的信息 不停
我告诉所有的投资者 这是最好的消息
艾伦马斯克买了盖特 对社交媒体对灭共的事也是天大的好事
然后呢 艾伦马斯克也会跟我们精诚合作 我相信
而且最后他弄Live水星
明天的阳光
我现在就几分钟就得下线
哇塞 哇塞 雕光斗 上进歌 饺子啊
我就晒一晒 马上就得下去了啊 给大家露露脸啊
郑杰普的孙子被遣返了吧 下一个鸡腿盘
记住我说的话 鸡腿盘 下一个鸡腿盘 包括他老婆
澳大利亚大概有40多个名单是被遣返的
关英常 2017亲一个 如意文公子 文铁 文辉 文辉
记住我说的话 鸡腿盘 40多个名单你看得懂谁吧 你看着吧
哇 该事 太慌了 太慌了
所以说兄弟姐妹们 历史名记在扬文化
时间是最伟大的天神
他会给你一切答案 你想想郑杰普多嚣张
还有那个曲龙 儿子自杀 这王八蛋肯定的
河北的董先生被抓 家人好几个被抓 也有自杀的
能得好吗 共产党把那龙头变成龟头了 凭啥呀 是吧
他知道 我们代表着正义 代表着天神
鸡腿盘这个孙子都会死得很惨 很惨 很惨
他老婆孩子都会很惨 微传愚夫
为什么呀 他做太多孽了 害太多战友
像什么 如大脑袋 九指腰 是吧 蛇腰严
都不会得好的 王党战友在澳洲 真开心
四十几个人 这我原来跟你们说过 你们都忘了
澳大利亚政府一直在跟我们合作
澳大利亚政府这边还是有很多战友的
所以说兄弟姐妹们 想明白了吧 不要着急
关键是你做了啥你知道 你给共产党干什么
你给共产党合作 那你等着吧
早晚一天找到你门 只是时间的问题
看那个孙海英 是吧 在法拉盛抓的孙海英
孙海英和梁冠军 还有周什么瑞 那个王八蛋
这都是一伙的 什么福建 什么华人协会的
都会被抓 都会被遣返
绝大多数人会在美国监狱度过他终生
绝大多数人 是不是
大家不服是吧 不信是吧 走着看
这就是真牛的 事实说明一切
事实说明一切 对吧
所以说兄弟姐妹们 灭共这个事业
是天下人类优势最大的事
就我们这些人在干 对吧
那大家要有耐心 起码的奠结能力 对不对
即使盘在六个月前
这个澳大利亚司法部已经把他列入到遣返名单了
而且一直钓他们的鱼 这四五十个人
你看还有那火鸡公 火鸡公百分之百经监狱
还有那周肖正 百分之百经监狱
周肖正说是他女儿 实际上是他女朋友
那就是一个燕子 一定 那是个蛇 那是个燕子
周肖正 火鸡公都得经监狱
什么美国护照 你跟共产党合作
你就没有什么美国护照了
现在洗臂是多少钱了 我都不知道 洗臂多少钱了
洗多少钱了
弥皇君主 埃瑞克 历史名记
东京樱花团
伊丽莎
是吧 兄弟姐妹们
天涯行 星空
大根来了 大根 大根
这大根好兄弟
小花匠
跟照七哥有的学
奥西特战旅 王党
你的朋友
诺亚 郭巴 47 月
尼克利
尼克不是尼克巴
尼克是在前线的尼克巴吗
我们前线的尼克巴太棒了
泡地
你看我们前线的
道仁
小苏 是吧
精良 正义小撒拉 包二代
尼克 文耀 文科
你看那些兄弟
还有我们的海伦老师
海伦老师
太棒了
小王子也来了
好 电磁水 James
我得赶快下去开会了
一堆人都等着呢
我罗一也来了
行了 我露露脸
大家兄弟记住
好好看新中国联邦联盟的通告
好好抓着
泰山兄弟也来了
泰山大使也来了
亚历
I love 战神 文凡
大家要记住
好好看
大家要用脑子想
重磅来了战友们
护送二
用用脑子想
这一系列的大事
都是千载难逢的
别忘了我们在前线的战友们
他们太辛苦了
太棒了 太伟大了
啥都不说了
亲爱的兄弟姐妹们
抽时间我再播
很多战友让我播
我就播一下
啥不说了
再见