郭文貴先生 您好
今天早上 我還是屁股還得加熱
我忘了 屁股不加熱不舒服
找到東北抗的感覺
所以成長的環境多重要
從早上去開庭 去開庭
然後就是取消個人破產申請
今天沒有答案
沒有答案 大概得15天
然後今天馬蕊的律師在庭上
在當庭說
然後咱們律師說
你看郭先生被陷害啊
例如史蒂芬·溫德案子什麼的
然後馬蕊的律師上去說
為什麼郭文貴不願回國呢
因為他有綁架 強姦涉黑
兒子八輩主宗儒僧
老子綁架
共產黨搞了幾年都沒說我綁架
所以從第一天 2014年年底到2015年
網絡上有綁架的所謂說我的
都是吳征和孫立軍
傅政華 孟建柱 王岐山這幫子子幹的
現在在庭上吳征還給他發信息
還利用所謂的綁架 黑社會
說他不願意 為啥不願意回國呀
就因為他怕這個嘛
但是人家接下來律師就說了
如果是郭文貴真的有綁架黑社會
在美國受審
他也不需要川普審他
他也不需要習近平審他
是吧
對我孫子蹲著我
更明說明你是政治嘛 是吧
你完全沒有法律嘛
完全是政治案件嘛
然後再一個就是他還要賠錢呢 2000萬
人家法官說
不管這案子什麼情況下
允許申請個案吧 不允許
跟你全天下啥就有關系啊
美國聯邦法院是說的很清楚
任何個人傷害的案子 平事案
是不可以在破產庭
有任何所謂的碰的 不准碰
何況你的案子
到現在你都五年了
你還要再弄還這四五年呢
跟你有毛關係 大概的意思啊
我一定準確
所以說孫子蹲著摟
就拿著官黨的錢
吳征拿著案子騙官黨的錢
讓官黨再被騙
太糟糕了
然後今天還是那句話
我真的我覺得在法庭上
我真是看到人家那種優美的法官
就是那個法官人家那個專業
一個字一個詞都不會錯的
就人家做的那個知識啊
還有不管咱們對方的律師
咱的律師都很專心啊
包括人家PASS的律師也很專心
除了吳征的律師
吳征的這幫人的垃圾啊
都很專業的
在庭上嚴肅認真負責的
全身貫注的 莊嚴的
在這開庭
而且你說的每句話都要負責任
對吧
你就像吳征那個律師說完
都未來他完了 是不是
他在法庭上說的話
每天都會拿來去收拾他
所以說一個國家
它有法律有多重要
不管這個法庭做出什麼樣的判決
你都要尊重它
因為這是大家都相信的說理的地方
你不服你上訴 是吧
就像那個現在正在全球最轟動的
Johnny Depp
Johnny Depp那個明星
演海盜船的那個
跟他老婆那個 是吧
你看他倆在審
在英國他輸了
他輸了案子了
但人家Depp說我不會拉倒的
然後人家等完以後
人家找完了律師團隊
收集完證據
又在弗爾吉尼亞又開始告上了
現在全球啊
幾十億次的點擊
來替這個Depp來說話
當然沒結果
人家沒放棄你還有機會
它不像中共國
它直接把你抓了 是吧
不管你是上到國家入籍
嚇到老百姓
你是強姦
你是黑社會
你是綁架
你是敲詐
它大爺直接把你抓了
它把你槍斃了
它永遠讓你沒有說話的機會了
它說你啥罪就是啥罪
就連現在一個大白
所謂的克爾林丁隔離
它就可以把人給抓起來
它說你違反國家什麼防疫條例
說你這個叫顛覆國家去把你抓了
你這多王八蛋呢
一個沒有法律
沒有審判
沒有監督的社會
它比臭奴社會還可怕
因為人人不安全
你在美國你殺一個雞
你把一個雞給吃了
你這個事兒跟殺人沒啥臉一樣
很大 是吧
你把人家的一個大街上路給殺了
路到路都是路
你殺一個試試 是吧
動物和人都是平等的
在中國
你說那些老百姓兩千多萬的上海人
被隔離清明
讓你幹啥你幹啥 是吧
長春 北京
讓你幹啥你幹啥
那銀行的錢全被偷走了
老百姓一抗議給抓了
老百姓成犯罪惡了
這個黑白顛倒
沒有公平正義
劣幣驅除良幣
沒有媒體監督
沒有發言的地方
這個社會連畜生的社會都沒有
真的感謝偉大的美國
希望這個美國國家
它不完美
但是它是世界上最好的
希望永遠強大下去
準備留月子號
打清楚