倒滑什么滑,真是,你要看我滑冰呢,你就不敢相信啊
就是我能一天都滑的,能,能几十里地
那时候没吃没喝的,多冷啊
找到人打架就是
脚滑的,从脚上退下来
绝对是不会超过三下,对方肯定倒下
那被我打的人无数啊
没人在我面前的厉害
包括当地的什么维护树林维民,敲诈农民的
还有跟农民搞破鞋的被我抓着,那逗的人多了去了
我一从生下来懂事
就是匡扶正义
出霸烂娘
当地的所有的小人书
几个村的小人书
都是我看完了,看完我都送回去
我守信用
没有人借完小人书给人家还的
我借完小人书都给人家还
用我家买不起我都借人家
我带着那些穷兄弟姐妹们
山上安宁杂寨
是吧
抓鸡逮鹅
顿吃顿喝
所以我是当地的所有的传奇和希望
刷过山,刷过玉米地
也玉米地里面后来又重生
成就了我的男人
从来
当时就是我那个时候的成长
和今天
我今天所重生的只是个放大板而已
从来没有觉得
这个旁边有任何让我恐惧过
从来没害羞过
从来没有害怕过
从来没有觉得有对手过
更重要的事情我是在怀疑中长大
所有周围的人
当时丢东西门找我的这郭琴不会偷东西
但是找我了谁被打了
谁说蹲在宝石坑里边被大粪给糊了一下子
谁家牛被给赶地里边这事一定是郭琴干的
只要出现这种事
不管多远的人都是郭琴干的
回到山东老家一样
方圆几百里
只要听到摩托车响
只要说这个村谁被打了
那这是郭文贵来的
郭琴来的
是不是
到今天
终于在地球上整出了动静
只要是
是吧
这个敢挑战邪恶势力就是我们爆料革命行动来吧
所以战友们我还真是相信命
就像我昨天跟彦平跟香港的同事
视频当中
我要给你们说有鬼有神
我不愿意你们老谈得神神道道
他说哎呀
郭先生啊我们这里有脏东西
当然我不害怕脏东西
有卑鄙有孩子
来找我要东西
烧纸
我说你不要怕他们
他们都是被共产党杀害的人
你要给他他要啥给他
你们真的听不懂七哥在说什么
一般人听到这个都是回心害怕
但是我告诉这是共产党杀的孩子
真的人间就能有人和鬼能对话吗
你们可以问这个人
他还活得好好的吗
我经历太多了
我在清风抗议所被执行枪毙的60几个人当中
真的是我经常梦到他们回来见我
这是为什么我相信人
不生不灭
我八弟我没有相信他走上天堂
他这样死亡的人是不会走上天堂的
自杀永远没有再重生的机会
这种交通车祸这种枪击死亡
很难再投胎
像被共产党枪毙那些人很难再投
这为什么我总是梦见他
这是为什么香港被杀害的那些孩子
还有昨天我说的那北极
会找到他家去
因为他们无法他只能围着海边转
被冤死的灵魂这个词你们要懂了
你就知道你不要做被冤死的灵魂
你被冤死的灵魂你自杀了被共产党给弄死了
你永远不得途
不是你死了就了了死不了啊
死了不能了啊就叫死不了
你当鬼的时候你就只能围着冰冷的海边和穷困的海边
一万年一年都不能投胎
你连个畜牲都不如
共产党在中国新疆的大屠杀西藏大屠杀
那些自焚的藏人终生不得投胎
你想想我这个八弟的时候你告诉我我该做什么
我希望我来我用来拯救人类
能换取他的头台
哪怕不上天堂也不要入地狱
兄弟姐妹们当你们有一天真心的想到懂了的时候
你就知道你活得多无知
一定要想到我们人类的短暂的生命
真的不是为了你有多少车多少房子
吃饱喝饱穿过去的东西
你一定要想到我们人类的短暂的生命
吃饱喝饱穿好绝对不是
七哥的心里告诉你
此时此刻的新疆香港的这些跟我发生关系的跟我联系的人
他们一再地说七哥你真的是感悟到生命
就像这个太平联盟这个官司
汕尾剑造的孽
汕尾剑的孩子造的孽
汕尾剑还有这个I.D.Moss
就这个王八蛋律师这个孙子
还有这个邦吉这种完全强烈的失去职业道德
在K号律师务所他一定会受到惩罚
七哥从你看到那个照片到现在
你在这时候我已经很大了好不好
我这时候已经很成人了
你看我的样子我已经很成人了
我跟我开会的人基本都是大人
我基本上想打人人多的时候我就会找几个大人帮我一起打
我在指挥着战役怎么突袭怎么进去
我告诉你们这项PAG的官司就是七哥的个性的一生的展示
我从来没向邪恶提过头
直到找到属于我们的公平规则
还有这个I.D.Moss的钱
I.D.Moss的关系和吴征的关系和太平联盟关系
范伟建的关系
共产党的关系海航的关系
我给他履不完
如果我不在了
你们要不给我继续履也行
你们就不配做我们兄弟姐妹
后来怎么战役
你们一定要记住
我打他一万年我都不会给他拉倒
在美国这个地方
我要不把这个官司搞明白
我一定要实际知道
到底这个房子该属于谁
到底那个船该属于谁
到底I.D.Moss还有K.Hale邦迪
还有这个法官的判决的背后
和共产党的关系
吴征的关系
海航的关系
为什么是4月18号
为什么你还没有判证
没判证
你还没有判证
为什么在你还没有判证
没报之前熊宪民博讯这些伪吏都知道
为什么没判之前他们都知道
为什么他能预判美国法院的案子
过去五年了
香港都死那么多人了
香港现在说孩子叫自杀
我们非常想了解2022年是个黑暗的一年
我们有三大官司
一个UBS在英国的官司
你会看到这是共产党用穷其一切力量要阻止的
因为他拿走了我们几百亿上千亿的财富
另外一个PAG案子就是羞辱你
让你七哥不能有一分钱
让你家族人没有一分钱
阐述你让你没经历没时间
几万页文件
我是不能看英文的
几万页我得看一千年我都看不完
我不是看一百年兄弟姐妹们
我看一千年的干嘛
因为我不懂英文
所有的文件都是都是英文
你告诉我他怎么收拾你
第二个
我们从这个UBSPAG案子完了
我们会看到
将我们要诉讼很多人
我们一定会告这个安迪茂
一定会让他律师执照给他取消
一定要让这个邦迪还是K号律师事务所
这种流氓律师事务所
还有那个比过去什么取消政庇事务所带来的伤害等等的人
我们要起诉他们
让通过美国的法律
让他们知道这些人背后到底干了什么
他们一定是造假
继续造假
齐霞会明白
只要证明了律师造假在美国的结局是什么
一切都是刚刚开始
一切已经开始
我们再继续说说太平联盟的案子
兄弟姐妹们
谢谢
好
感谢文贵先生
刚才这段这个精彩的分享
那么我们回到这个案件
那么请这个墨镜导播把这里面的一个跟海航
PG跟海航的一个关系网络图给大家分享
我们可以看一下
是什么让这个案件这样的不同寻常
错综复杂的关系
这个案件里有一个巨大的课点
就是错综复杂的我们所谓的利益冲突
那么大家看一下这张网络图
就能解释清它里边的关系了
齐霞大哥可以给咱们分享一下
你来照说一下
照后面跟前面你介绍的那四个阶段
咱们可能就更加通透了
谢谢齐霞大哥
我来说一下
这个实际上这个讲的主要是这个
就是总部在香港的这个太平集团
因为他叫PAG
他和这个海航的关系
然后海航的管理层
这个这还是2018年11月20号之前的
2018年7月份之前的
因为这个当时的这个王健
他还在这个海航王健和陈锋
那现在这个王健已经做股了
就像齐哥说的
他可能也是也不可能投胎了
一直是一个这个孤魂野鬼
那陈锋呢
现在也已经这个不在这个职位了
那这个上头的呢
是这个PAG的管理层
这几个人呢
都是长期的跟这个CCP
有密切的这个关系的
这个包括这个Hostel Deco
还有这个中间的Crit,Griddle等等
那这个大家也知道
如果跟这个爆料革命跟随了很长时间的话
大家也都知道这个姚依林的
他的这个子女
包括他的这个私生子女跟这个
跟这个海航
跟这个就是PAG的这些管理层的这些关系
那这个海航呢
他是这个后来呢
在美国呢
成立了这个测航资金
实际上也就是用来这个
掩藏这个财富的一个这个管理资金
那这个最右边的是王岐山
那他底他这个下头的
他的几个这个受益人
大家也都这个非常的了解
我就先说这些吧
其他的战友如果知道的话
也可以补充
强调的一点就是这个PAG
跟我们这个今天主要讲的这个官司
这个PAC实际上就是等于是
等于PAC是PAG的子公司了分公司了
他们跟海航也是有天私外的联系
好就这样
好谢谢大为
好的好的感谢齐恰
那么咱们顺势把下一个文件给出示完
我来分享一下
然后我们再交回给齐恰
那么就是有一个中共
就是如何渗透美国司法
我们整理的这个PAC文件
感谢大为
中共对美国司法界的这个渗透
好
通过整个的这个
刚才前面文贵先生的这个分享
大家可以看到里面的几个关键点
还有那几位咱们嘉宾战友已经分享出来了
那么他这里边有个什么呢
大家看到PAC里面就是下一页
谢谢
就中共对美国律师事务所的这个渗透
这样的在齐恰刚才介绍的时候
大家一定别忘了
这个Edward这个Moss呢
他事实上之前是在这儿工作
大家猜猜
我们翻译过来叫简称美麦斯律师事务所
他一个在这里面工作就近十年吧
然后又到了后面的一个CACU
那个另外的一个事务所
所以呢
他在这个跳槽的过程当中
他其实这里面是面临着什么
就是我们所说的利益冲突
那美国的程序争议呢
你的整个案件从立案开始
还有的律师
你代表的这个就是律师所出来
能不能接这个案
其实这是所有案件开始的第一步
但是你看事实上他怎么样
巨大的利益冲突就已经
已经直接面对这个案子了
那么美麦斯这里面有简介
大家可以看全球公民员数约700次
4个人
然后呢
全球办公室15个
在上海大家注意看这个地点
location
上海北京都有驻地
那么在中国的业务呢
主要干什么
大家们中概股IPO
所以他是给这个国内这些
跟美国的这个资本市场
连接在一起提供服务的
代表作的就是金融界
2004年的一个圣源国际
是吧
IPO2008年
58同城
2013年老虎证券
这些都是在国内的这个
跟在美国市场必要的
耳熟能详的
那么关联在哪儿呢
太理代理太平联盟
对文贵先生的这个诉讼案
所以他事实上是一个冲突
利益冲突
下一页
谢谢
那么中共对美国司法界的
这个渗透啊
他事实上就是
可以又通过这个
另外举的这几个例子
就是这个Simpson
Simpson Sachs这个那个律所
大家可以看到他的雇员数
一千人以上
是吧
全球办公室的总数十个
那么他我们给他翻译过的
叫美国盛信律师诉讼
你看在哪儿
北京朝阳区建过门
那么在中国业务呢
他做什么呢
大家看自由化与政权发行
中石油
中国电信
中国移动啊
中国交通银行
中国银行
平安保险
你看这几个关键点都出来了
帮助中概股IPO总数
在ICC网站可以查询
这里出现了ICC啊
大家可以通过七哥的案子
再回看
我们很多的不寻常
那么IPO代表座呢
这是大家可以看到右面
我们就列出来了
学成王阿里巴巴
凤凰新媒体
爱康国宾
滴滴啊
泛华保险
泛华金控
华视传媒金融界等等
那么这个关联在哪呢
本案的法官
再度看法官的名字出来了
巴里奥斯特
出任这个公职前啊
在该诉所效力长达了25年
那么合伙人
并且曾经担任这个诉讼部门的总负责人
那这两个律所在中共耕耘多年
为中共的企业在海外上市保家护港
获得大量力的同时
也帮助历练的这个输送
好
感谢下一页
那么中共对美国司法部的这个渗透呢
就从另外的一个案件
就是这个乔治
海滨坦这个第一个因腐败案
因腐败而被刑事起诉的美国司法部律师
收受刘策罗的贿赂
那个战友们对于刘策罗这个事情也清楚了
那么帮助其洗钱
并且为艾利伯迪的游说
输送力啊
就是当时的目的是遣返
文贵先生
遣返这个
那么艾利伯迪的案子
那个美国
这个这个共和党全国委员会啊
这个事情闹得很大
在美国的多个报纸也都报道了
这样的
你看这几件大的事情联系起来了
好
下集
中共对美国司法部的渗透
那么马修威勒
他这个2018年11月
2019年2月任代理司法部长卸任后
火速加盟律所
叫Grey Greta成为顾问
几乎同一时间
这个律所呢
就参与了文贵先生的法律诉讼
你看他这个时间点是吧
那么东历诉讼案的这个简介
大家可以看到左边右边
那么就是大家当时都知道了
两个著名的江湖骗子
叫马修威勒和Frank Walpole
自称有情报背景和政治人脉
可以帮助调查中共国啊
海外盗国贼的这个私生子行踪和财富的
向文贵先生骗取了一百万
启动资金后一无所获
被七哥先后告上法庭
官司从2018年初至2019年6月份
两个骗子可谓倾家荡产
甚至已被比方的这个代理律师
因拖欠律师费而投诉
Grey Greta这个这种情况下
还为两个骗子提供法律服务
两个骗子一改颓势反攻为首
动用了华尔街日报
妄图诬蔑文贵先生为中共双妙间谍
说这个咱们的过去也有印象
好 感谢导播
好 我们分享完毕
那么我们画面回到七哥这边
感谢啊
七哥您看就是老弟先提一个问题啊
就是我觉得咱们下面可以针对这个案情
对七哥有一个提问
我这有一个疑问在哪儿呢
就是这个法官这么多的事实
七哥在提供这个证据的时候
他没有去问一下
对方提供的证据的合理合法性吗
为什么一上来就把七哥给锁定在这
不能去challenge
不能去反驳对方证据的真实性
我是觉得这个在美国的这个司法上
具体案件上我非常震惊
他连给七哥证明这个对方违法的机会都不给
所以我觉得七哥这个
您怎么看这个法官的这个操作
三位兄弟啊
这个长达五年的这个案子的审判
因为产共他要把这几万页读完的话
产共还得活一千年
别看他会英文
他真的没法法
就这个法庭中
这个审判当中发生的奇怪的事情
真的是你很难想象
就是那个FBI的那个那个那个Retail
是吴征的合伙人
他出现了PAG的案子里面来
他成为了雇佣律师
就这样的事情
我们上法庭申请
法庭都没有处理
你想想这个多可怕
GTV的秘密数据刚刚的只提供了SEC和检察官办公室
就迅速的出现了PAG的办公室
PAG这个案子当中就作为了反击我们的证据
你想想这个邦迪代表当时GTV还给我
作为法律给我做了建议的
收了两百万美元
拿到两百万美元以后
他突然就把这个PAG这个里边的五年的发举律师
Andy Moss拉巴到他
从MyWin到他那个律师书所去了
TTL要做这个律师
不就是背后有钱吗
就这样的事情
我们在法庭申请说
他是这个利益冲突
他是违反直接道德
法官也没有反应
你想想这个十八楼是不是我的房子
船是不是我的
你想想船
这是你接受调查的
钱拿来的
是吧
就像大卫
现在你住你家房子
大家一想
当然就知道是大卫的房子
是吧
大卫你的房子产权是谁
你能给七哥说一下吗
你家房子
产权是我的产权是我跟我太太两个联名的
你能说你一个人的吗
不能啊
那肯定不行
那你老婆不愿意啊
对吧
它是个基本的
咱们中国人
你共产党
你家房子住的就是你的
它不是的
产权在谁手里就是谁的
还有一个钱来的
现在大卫
你跟你老婆拥有这个房子
你不能说是你的
你不能说那个房子我住在那
我家族基金的
就是说这是我的了
儿子拥有的产权就成你的了
闺女拥有的船就成你的了
基金你的
人家取国交
人家是合伙人
要不然那么多员工
咱取国交干什么呀
因为它是合伙人
就这样的事实就很简单
你知道这个是完全要轻症
不接受任何矩证轻证
你就想判决
你这是不可思议的事情
再一个
完全不考虑Hagin-Baden
刚才那个司法部
埃里波伊迪
吴征
海航
这些已经显而易见的
可以佐证我是被共产党陷害的
而且PAG是和吴征
和海航有利益冲突有关联的
关键是他们七万多份文件里面提供的
法官应该问
你这七万多份为什么警察找你
要帮你解决问题啊
这在美国怎么跟警察找的说
Rachel
我帮你解决你这个民事案子
你觉得是正常吗
更重要的是
你为啥说
郭文贵2008年给你做了个三宝
跟文件上都取消了
郭文贵说这是假的
我从来都说是假的
请你们记住啊
不是案情发生
从第一天我就说这是假的
我们律师说郭文贵不可能
Miles郭说被戴鲍森之前说的也是假的
他不可能预示到五年后的案子的需要
残酷你懂我意思吗
他第一天被戴鲍森就说是假的
你们讲就是假的吗
很简单
法官说找第三方
鉴定一下不就完了吗
这多简单吗
残酷你懂我意思吗
为啥你不讲这话呢
法官想闹明白我们之间的真实
就是三件事
第一
我要鉴定这个东西是真是假
我不能让你一方不去捉这个
怀疑是我要你真定是真是假
这有难吗
这不难
第二条
这个钱还你了没有
还了
还了以后
为什么你自己作证都说钱还了
你这个要三千万呢
还要加上利息罚呢
这多简单的事情啊
第三事情说这房子传是买完之后过的
好
把他钱查清楚哪来的
买完之后得有钱呢
反正钱不是郭文贵一生下就带着吧
刚才你看到照片上那时候我没这个钱
这钱中的有来处吗
哪来的钱呢
我想就像大卫
我说我这房子是我的
跟我老婆没关系
人家法官很简单
这房子买房子说钱是怎么来的
第二
你俩写文件的时候怎么写默契的
这不是他老婆一告大卫说
大卫你有外遇了
这房子就是我的
就是你
就法官派给你了
也不是大卫说我进来一判就成了
这不可能啊
还有基本的法律和金钱的逻辑
这多简单的事
就这三件事
结果完全没有
程序正义在那呢
所以说你看这个事情荒唐
为什么海根巴斯能给你拿七八千万
一个律师就七八千万
那他找的那个人要拿多少钱
你去想想那不得过亿吗
那你想想
就这么一个人能拿七八千万一个亿
那你这黑掉
这个太平联盟对我的伤害
那得得到多少钱背后的黑手
你没想过这问题吗
共产党五年来对我的这种伤害和精神就在
你能活下去
所有
你知道我们换了几次律师了
最早的是另外一个律师
就过Deposition
我就十几个小时
四件律师了吧
细一下
没有律师敢接这个案子了
最后都是
四五个律师
你说这个案子涉及到多少律师吗
涉及到将近八十几个律师
八十几个律师
一个数数
五个
六个
七个
八个
九个
十个
参与
我做这个
我做那个
然后再找这个
七八十个律师
惨故你告诉我
这人是美国最费的律师了都已经
要按照熊宪民和博迅
七哥这个骗子
五年前就睡大街上
被赶出十八楼
甭说律师废了
真的是一小时就把你灭了
我给你
就这样对方能找到第三方公众人
没有违反职业道德
还什么违反职业道德
最后法官
Mr.Ostrich先生说
我很犹豫对你这个判决
很痛苦
但是你一次get the goal
是吧
但是法官要想一想
还是第一次这么违反职业道德吗
第一次造假吗
那这五年过去的伤害
谁来给我挽回呢
2月2号
有一场大的灵性关于Lady May
我相信这背后的黑手
一定要报复我们
这一次你赢了
我下次让你输得更惨
完全是泥泊黑里
你们能想象到
这是有多么的黑暗吗
共产党在世界的黑手
有多么黑暗
所以说我们在塞浦路斯的战友也好
那些被那个抓起来的
我是提前一个月就告诉大家
杨洁篪等人去迪拜
去塞浦路斯去准备抓战友
你们知道我放屁呢
是吧
塞浦路斯你知道俩战友报了
你知道多少战友被抓吗
你们知道的16个
我告诉大家
大概70多个战友
被杨洁篪踏点出门
一个塞浦路斯收了人家这些拿他移民护照的人
都是穷家荡产
都是在就像当年犹太人被追杀当中
跑到中国跑到俄罗斯去避难一样
跑到了塞浦路斯拿到了护照
结果杨洁篪去找到这些国家
你把他过遣返
就这么简单的道理
你觉得黑暗不
在迪拜被遣返的战友给我联系
他说七哥
你知道我本来好好的啥东西都拿了
突然间到他家敲着门抓他
直接送到家送到机场
你知道人家那个人就一个翻译
还有个警察会说中文的警察
给他说句什么话吗
你就是抓你的原因
共产党说不抓你回去
担心你手里掌握你曾经职业上的材料
我们也没办法
这个战友是干啥的
知道吧
警察
经济警察
他说七哥
我真的是我对不起
跟了我三年爆料
我逃出去了
我带了一堆的信息
结果人家警察在迪拜冲到他家
把他的硬盘说一点没给七哥
一点没给爆料革命
这才是中国人的自私
还留着呢
不知道想留着干啥呢
当年的钟永康案
李永安的很多信息
一张纸没给他
他就给我拍过几个截屏
结果人家警察全部连电脑连硬体
所以连他家里边这个挡门的那个铁栓都给拿走了
带铁
直接给带走
而且是专机带走
迪拜都成这了
塞布鲁斯成这了
马尔他也成这了
越南就别提了
新加坡直接装麻袋回去了
你告诉我战友们
如果我们不灭共
你还有活的地方吗
在美国都出现了这种Andy Mouse
全世界最高级的
邦迪
Andy Mouse
这样就是KeyHell律师务所
还有美国司法部副部长
还有那个Chris
你看看那个Fantastic Water
Michael Water已经成了这种俩骗子
竟然是Andy Brady给他付律师费
Andy Brady又是跟吴征一起来黑齐哥的
人家那个法官很正义
你别忽悠我
我知道你这钱哪来的
你告诉我钱哪来的
结果吞吞吐吐
记得两天说Elly Brady
据我所知啊
这几天这个案子
TAG的案子像当时Elly Brady一样
我们已经向美国议员
参众两院
我们强烈的要求
对这个案子的高度关注
大家已经看到
美国和西方的媒体
对这件事情不是一般的关注
大家要记住啊
美国的法官是谁选的
EABA律师协会
和律师事务所经历的人
还有考上的法官
还有参众两院推荐
美国的法官不一定是律师
甚至是高中生都可以当
而且很大比例的法官
都是没有律师这个背景
而且法官谁来监督他
EABA 美国法律律师协会
而他犯罪了
归司法部调查
司法部是推荐大法官的
一个重要的部门
但是决定法官的最重要是
美国律师协会
EABA
在这个监督
在监督当中
起主要的是参众两院议员
我们一定要照这个案子的从头始末
让媒体
早晚以前
会拍成无数个电视电影剧
TAG的官司
单伟建
还有这个Chris
还有这个正义
正义跟我一直在保持不错的关系
正义
Evan
还有他这个Andy Moss
整个这个事情
现在已经好几家拍电影了
好几家已经在去年都找我了
说让我们授权拍电影
完了我们肯定授权
要拍电影
拍成
那个你们看有个电视剧
叫美国很流行的
叫Coworkai
Coworkai就是十太前道
小孩看的
我都看完了
我刚看完
五十几四十几好玩
我就是特别Coworkai
太好玩了
这个其中的两个小组的人
可能都要拍这个电视
就要拍这个电视电影剧
就是太行联盟跟埋伏斯郭的官司
包括这两个骗子
都会上来的
媒体的关注
电视剧的关注
还有美国现在最起码几十个参众议员
都得关注这个事
当然司法部一定会关注
我相信最后司法部一定是
就像当年独立检察官一样
独立调查这个案子
一定会的
然后美国ABA
我们一定会去投诉的
这个案子现在严格讲真的
一切刚刚开始
就接下来这个案子早着呢
不可能我们会上诉
上诉上诉上诉
N个上诉
在这个月底
大概会有一个第一个上诉的结果会出来
我们定不看好这个上诉
但不管如何
在美国产下一会
你就给大家解释解释
我们上诉完失败
还有什么权利
我们一直会上诉
事实上诉
程序上诉
有新证据发现
还有过去的错误判决
像CGV
像什么调查70多人
那我们70多个案子
邦尼
这些所有的造假证据
包括现在最重要的当事人
证人
都在香港
还有在大陆
许国娇
哪吒啥
都是被抓状态
如果这些人突然出来作证
中查发现会什么样子
残酷
你要知道
这都是
会比电影好莱坞还可怕
所以说好莱坞某个电视剧就拍那个
叫那个过去墨西哥毒枭的那个剧组
找我们说
我们要拍一百集
就你们你这个事
就这个官司
就你这70多个官司要拍一百集
他说绝对会震惊世界的
美国人他说都会看这个当中的
所以说到时候你们这画面都会出现在电视剧当中
真的是
所以兄弟姐妹们
你看七哥七岁时候到今天战斗到今天
你当有点知道战斗的乐趣的时候
你就会勇敢
你以后你要脱就脱
你别装行不行
你又啥呀
你都脱了是不是
你你还想漏你还想流水啊
咋的
你看铲顿的脸
皮夹的脸
这色脸
你看人家脱的笑
绿石头好色
安迪帽子的头发都没了
你看这就是兄弟啊
这种人坏人坏的啊
你还有头发吗
好好好
所以说兄弟姐妹们
你一会儿铲过
你先说说
接下来我们这个案子往前发展
谢谢
好
咱们按照我们刚才呀
这个每个人宣读PPT的这个程序
咱们这样
你可你来读一下
这个太平洋联盟案
这个速算未来的走向
然后呢
这个其他大哥来评论
好吧
那个现在交给你过一下PPT
谢谢
好的
麻烦导播
好
依然是咱们产工旗下撰稿
然后是由青山和健身健心战友做的美工
好
下一页
那刚才七个月讲了
下一场听证会主要是关于这个Lady May的去留的
是在下个月的2号
法庭将听取双方的口头答辩
下一页
与此同时呢
我们会有多个上述
刚才在产工旗下的第一个介绍里面
他也讲了
每一次对方提出一个动议的时候
明显是不合理的情况
是吧
然后我们没有办法
我们必须做出一个上述
这里面就会有许多的上述
等待一些这个进一步的进展
那么第一个是
20对于2020年9月16号
做出的支持太平联盟
判郭先生违约成立的决定的一个上述
第二个是
对法庭禁止郭先生挑战太平联盟
递交文件真实性决定的一个上述
还有第三个是
对法庭判决郭先生支付近1.21亿经济赔偿决定的上述
所有的这些上述的结果
未来会产生结果
它的结果都可能会对
本案的这个诉讼产生本质的一个变化
就是这个结果
那么阻止太平联盟
通过强制转让股权
而获得纽约公寓的所有权
下一页
好
那么这个诉讼呢
无非就是好的结果和坏的结果这两样
如果是好的结果的话
我们上述胜诉
太平联盟的这个
建议判决被驳回
法庭判决撤销诉讼
这是一个好的结果
如果是坏的结果呢
太平联盟将获得LadyMate
和18楼公寓的所有权
并会影响到许多第三方个人或经济体
下一页
这个案件的历史
诉讼案的历史意义
加深了美国的政界和民间
对中共渗透的认识
开始从根本上脱离
与中共的经济和政治关系
加速以法灭共和以美灭共的步伐
这就是为什么我们对于所有
这个这些案件的
我们的一个认真的一个应述
完了一个我们坚持
打到底的这样一个决心
好的
下一页
感谢香草山和阴洗农场
谢谢
好的感谢那个
那么现在我们先交给
因为这个比较专心强
交给这个传播器杨大哥
给我们点评一下
这里面的一些要点
好谢谢
好的那个
刚才这个我在做PPT的时候
我只是考虑到这个
这个这个这个这个
从这个法律的方面
那今天听了七哥的
这个介绍以后呢
我觉得我们肯定要把这个
官司要打到底了
那现在呢
这个七哥说他这个不是看好
这个就是最新的
这个上述的等一下喘一下
我给我喘一下
我再给你补充一下
刚才你看那个船的案子数
你知道在这个船的当中啊
对方打的什么招呢
不断要传
最重要的他通过这
他说我藐视法庭
现在就很简单
我把Richel
我现在我把Nico的房子
我要判给Richel
那Nico肯定说
这不是我的东西呀
哎你藐视法庭
这就像这个郝海东兄弟
赵颖妹妹就讲这个诸修规则一样
我想办法让你犯规
然后呢
我制造出一个这个这个裁判
这个一个正确的裁判
就像那个Coworker里边
最后的这个一集
我发现到最后的时候
要搞第二
在第五季的时候
就裁判被买通了
说裁判决定
他赢了
Coworker又赢了
哇塞
是不是
最后是鞋哥又赢了
这个颖妹妹里边最大的问题
他多次提到的
发起动议
就是说我藐视法庭
而且法官
Nico的奥斯特克先生
在多次说如果你藐视法庭
我就可以把你抓起来
什么概念知道吗
就是一定要制造
要把你给抓起来
关起来的这么一个一个一个利口
你看啊
所有的他要的调查
这些公司和钱的公司
几乎是共产党所有要调查的
就利用这个案子
收集所有共产党想要的信息
他做到了
马蕊案把你的名义
彻底毁掉
强奸郭把你做到了
知道吧
九个建筑公司把你私信
全给你毁掉了
博逊和熊宪民跟你说成的
所有的你这些垃圾
你小子就吃实杂垃圾
就所有人类的低级楼都给你拦那些
两个骗子把你定为双面间谍
你没有无处藏身了
这个时候
吴征和马云出面
把过去的导标公司
把导标给你废掉
愿意拿两千万美元
把保镖公司废掉
保镖公司的合伙人就是那个FBI的
叫Richard
竟然保镖公司的合伙人成了吴征的合伙人了
又成为了太平联盟官司的调查员
你看这有多可怕
合法调查你信息
骇客你见到
最后竟然把GDVSEC的这些信息
给分享给PAG
这是个全球作战的
你知道现在在所有环境公寓
你住的公寓定为你的
你挨的东西全定为你的
所以熊献民比谁比法官都早知道
官贵要输掉这个官司
会睡在马路上
会赔予上亿的钱
你没好好找找
他怎么知道
他和吴征和博讯有啥关系
这个时候记住
法官是最想让你触碰
鸟视法庭
随时把你带走
这是完全有可能的
接下来发生的事情
我肯定的查过说
我想卖过美不同意
还有家属基金不同意
他不听你回来
不听回来我就把你弄了
50万一天的罚款是美国历史最高了
你算了多少钱了
到现在查一共
一共罚多少钱了吗
只有几个亿了
是吧
全美国历史最高了
你觉得正常吗
多少钱
一会你们算一算
大概是多少钱
咱有点基本根据
罚多少钱了
50万一天
从他那天到今天
多少钱
你去想想
你不给弄了公寓弄你罚你
你有多少钱
你能被罚得了
是吧
让你罚你破产
让你睡在大街上是熊艳民
博讯
孙立军
吴征说的话
而且是2015年
16年
17年就说完了
做到了吗
都做到了
接下来就是往这方向
让你想啥一切办法
我得让你藐视法庭
这个这个
这真的是就找一部部的毒品
放在你家
你看你家有毒品
我给大家说一个
大家可能根本不知道的事情
2020年就病毒期间
我在上面录了一个
说我们准备了口罩
准备了这个消解品
消毒剂
就在我现在住这个房子
三天后
警察FBI敲门
突然出现了家
在美国这是不可以的
他没有任何法学
任何命令
他说当时川普总统
公布了一个所谓的
特殊时机
可以没有这个法律程序
这样吗
说有人举报你
私自囤积大量的社会
被定义为的战时产品
这FBI来的
还有警察
结果我们的律师
还有那个马上就联署上
马上那个那个保镖过来
说那你看吧
看车库里边口罩
手套
清洁品
你们都不
这件事我从来没跟你们说过
发现
结果说你们捐给谁了
我们马上就捐给教堂
医院
整个我住的地方
康州
我是唯一一家捐口罩
捐捐质的东西
我们是代表法律基金
就这一合罪是真的
咱们抱歉的就离开了
你知道这是谁干的吗
FBI内部人才能有这样的动力
和权力
干这种事情
这个FBI的Rachel
这就是原来我的保镖公司的合伙人
和吴征的现在合伙人
和PAG官司的调查人
他是整个曼哈顿的老大
差点成为FBI老大
FBI前三号人物
你觉得就这小子
Rachel Franco
就这小子
跟吴征
爱马仕领带
你看到没有啊
跟吴征
在那个蒙古包里边吃那个
看美女跳舞的就是他
他又成为PAG官司
你觉得这叫不叫利益制度
你看看这叫不叫利益冲突
这事没完
我们一定会找那个FBI的人
你为什么当时到这块非法的去查信息调查
谁让你来的
谁举报的
所以现在你看到在美国
我们这个案子发生当中
马蕊从蓝骨头强奸
强奸成红骨头
从纽约强奸到巴哈玛
巴哈玛又强奸到伦敦
然后血流一床
是吧
然后从这个这个案子
太平联盟案子
已经完全成了不允许你说话
然后转述律师事务所
几乎是世界上最高的人类的最牛的人了
美国司法部门
几乎是来自几个大律师事务所这样的人
还有法官啊
惊动的律师费
对方听说已经付了八千万美元了
已经八千万了
付八千万要三千万
不存在的三千万
它是为了什么
加上吴征
加上海根巴森20亿的承诺
一个七千万的付
管这个律师费
现在管共产党和吴征
还有阿里巴巴两千万给保镖
你算算这过去五年
共产党说花的钱已经超过两百亿了
这两百亿美元就是为了什么
什么动力啊
所以说你刚才看到说
接下来的案子的走向会非常之滑稽
非常之凶险
而且一定是穷凶极恶
就像当时的埃利波尔伊迪
尼克兰姆·戴维斯
斯蒂芬·温找到川普总统
川普总统拿着纸说
这个这个家伙啊
把他遣返啊
强奸所有
这是班农说的
就是强奸所有的人
就全人类
只要是人都让我前减了
都行
这时候人家那个塞森斯说
这个人脑子锅你绝对不能动啊
这是错的
这不对
强奸所有人
班农说
打电话
派对者说
哎呀
我跑过来
这是我们最重要资产
绝对不能让
这是什么什么什么
塞森斯不同意
是吧
班农同志不同意
然后呢
这个检察官也不同意
他的律师说
你要把他给遣返了
美国几百年的立国的国籍
法律被你换
你是犯罪
就差这一秒钟啊
是吧
我强奸所有人
这是川普总统在搞笑
人家所有人啊
就说
这是谁啊
就是说
这就是你的会员
叫麦尔斯·郭
啊 是吗
他在闹明白
知道我强奸了全世界
不知道我叫麦尔斯·郭
你觉得这个决定是有多可怕
我们热爱的川普总统
今天这个案子的疯狂
就到了那个时候
疯狂到了
就一定要让你完全不识法律
完全把美国的一切给你忘掉
就是为了钱干掉你
这头两天的美国几个议员说
在这个PAG官司上
他让看到了美国的真正的危险
麦尔斯你说对了
美国的治国根基就是法律啊
如果这个被共产党通过律师
律师诉说
控制了法官
控制了检察官
控制了国家安全
美国就太危险了
七哥的2017年爆料
到今天用自己
用钱
用生命来证实了
你们能看到直播中的七哥
你想过这个案子
我多少次
我看了多少文件
多少不眠之夜
多少回答问题法官
没有一个律师能搞明白
我搞面对的律师的时间
上千个小时也不止吧
你想我咋活过来的
想过没有
任何一个战友
我不想你能在这个案子
能坚持到一年
铲骨你觉得谁能监控得了
就这些人的攻击
你绝对坚持不了
铲骨他当律师
我给你保证他早已经是一遇四杀了
对方这个七万多页的文件
给你扔过来你咋办
对方那些律师
人家是几百个律师
人的律师事务所
你咋办
你看看对方在法庭上
那个这个这个律师的问话
那个侮辱威胁
你知道这个Antimos在Devastation我的时候
我我们一整天十几个小时
我们上每次上洗手间
几乎我去了五次洗手间
四次他都跟我进去
哥们儿端着小鸡鸡在那边尿着说
哎你真相信我们是共产党啊
一般来讲
对方律师是不会跟你说话的
然后我说你就是共产党啊
你就是一帮共产党啊
然后笑
那你还惹共产党是吧
我说香港你好啊
我会说香港话
这个Antimos在香港摘很多
他竟然会说香港话
就他那种代表共产党的傲慢
毫不掩饰
而且那种流氓嘴脸
就是那种把你摁在地上强奸
搓你的脸的那种享受感
完全不加掩饰
就对方在质询问话的时候
对这个人的侮辱完全不掩饰
就是那种那种有大钱
有大权力
有魔鬼撑着腰要把你弄死的
揉炼你
虐待你的感觉
就像在新疆集中营强奸那些孩子
击奸那些孩子
再杀掉一样
就像咱们现在新疆上说的一模一样
强奸了你
轮奸了你
咱们仨家笑
就这就是这个Antimos
这就是他这个PAG这来的
竟然PAG这么大的案子
花了八千万美元
当事人没有出来作证
然后不让你七哥说话举证
你觉得这叫什么案子
然后把一个完全可以很容易调查清楚的
这个是不是我的签字
多容易在美国的国家
还有这个18楼是不是我的钱哪来的
你知道当时说我的钱是哪来的
2008年的所谓的三千万贷款
他竟然
太平联盟说
2015年
家族买这个18楼
钱是来自于他
这叫马蕊士强奸案
从纽约强奸强奸到巴哈玛
巴哈玛强奸到伦敦
从蓝裤衩到红裤衩
然后处女模弄得在床上
血流一地一样
就这么荒唐
法官完全
接下来就是刚才你说的接下来
接下来的荒唐
就会想看到当年司法部一样的黑暗
你想想小飞象
去申请政庇
因为不参加爆料革命
四个月成
七个五年了
全家政庇没门
这正常吗
谁在阻止这个政庇呢
如果这个世界上
郭文贵家人和郭文贵不应该获得政庇
我觉得没有任何人
还有人能申请
这美国申请政治庇护了吧
这是美国有史以来的吧
今天是个马利德路德金的日子
我们选择今天是有意义的
美国的历史上受迫害的
和被司法部公正对待的
和黑暗势力欺压的
美国少数民族黑人
出现了一个圣贤叫马利德路德金
我有一个梦
就是美国公平
对待少数民族
宁死不娶
无数次威胁
打压
司法部公的对待
他为黑人和少数民树立的蚂蚁
每个人都说马利德路德金的时候
你见人有时候怀疑他私人的道德
他在被抓之前还调鸡呢
但是丝毫不影响他
为正义的呼喊和付出
他改变了整个美国的民主的进程
是人类的一盏黑暗中的明灯
我每到今天都想想
中国人能出来一个马利德路德金吗
中国人出马利德路德金
不会说你干了啥的
先说你在被抓之前为啥调鸡
是吧
用道德把你这个所有的英雄毁掉
如果说中华人出了一个马利德路德金
中国人能像昨天在纽约大火车站
能把他推下火车道
你见华人媒体有一个人为他呼吁的吗
只有我
你现在印尼残杀50万华人
基建强奸烧掉300万华人
共产党第一个就是该杀
共产党跟印尼大做买卖
美国的马利德路德金发生在印尼了吗
发生能发生在中共吗
能有一个有勇气的人敢说生话
能坚持五年吗
你看马利德路德金回当中说
我最可怕的事情是饥饿
侮辱
羞辱
和时间的煎熬
你们没有走这路
你永远不懂得当一个人你坐在这里
十几个小时正经伪装被问话
就像七哥在这个华盛顿开官司
郭宝胜夏业恋
一天18个小时
开庭14个小时
坐在一个硬板凳上
熊献民和薄熙王八蛋都在那
那郭宝胜睡什么一天睡七八觉
七哥正经把警坐在那
你告诉我你谁能受得了
你连开五天
那你背后我这些这些Deposition的官是吗
马利德路德金的这种感受我是真有的
能坚持到底
受得这种寂寞
羞辱
侮辱的煎熬
是多可怕
我们在马利德路德金日的时候
14亿中国人
生生死死100亿
中国没有出来个马利德路金一根毛
产工托的好
这个是律师
这个托的好兄弟啊
这个真的该托啊
作为律师你去想想
我们活在美国
我有一个梦
我们华人如果在美国
就像在PAG官司面前
今天要妥协了
今天要放弃了
我们华人在美国
就会被无数次
对共产党等坏人
推到了接轨当中去
而且没有人替你说话
如果我们这次官司
打不到真相出来
我们中国人在美国
将永远成为
司法的奴隶
司法的牺牲品
共产党会
穷追猛打
把所有人的海外皇后毁掉
严格讲PAG的官司
它已经不那么简单了
它牵扯着巨大的种族问题
巨大的法律的黑洞
和美国的司法制度的缺陷
所以接下来的才有
更大的事情
请韩国人接受
七哥回答你的问题
从3月17号法官做的判决
每天罚50万到今天
你应该交的罚款
是1.53亿美元
美国历史上最高的了
这种罚款肯定是最高的了
中国来了一个最大的罚款
600亿人民币
在美国又弄了一个最高罚款
创造历史者就是你七哥
我只能从一个法律的角度
来看这个案子
现在我都不知道
下一步真有可能
会是什么事情发生
我觉得凭良心讲
我觉得这个案子其实挺简单的
第一次判决就很正确
你99%的事都在香港、中国
你没事干
到纽约来干什么
捣什么乱
纽约这么多案子需要做
一脚给你踢我就完了
但是弄到最后
房子和船都好像一下子
全都要没了似的
所以我觉得真是太可怕了
七哥说的真对
我们一旦妥协的话
就没有正义了
已经退到头了
你如果再退的话
即使你生活在曼哈顿
生活在纽约
跟你在什么顺义线、平谷线
什么华电没什么区别
所以真得起来
所以我觉得
如果当然这期间
随时有新的证据
我们有证据显示
Eddie Moss他造假了
如果Eddie Moss那个阵营里
有哪个人站出来说
某年某月他指导我
做了这些假的合同
那我们就可以要求法庭重新开案
然后证明所有的这些判决
都可以取消掉
当然我们一步一步上诉
如果没有新的证据的话
一步一步上诉
我觉得至少我们可以要求
上诉到最高法院
因为尽管这是一个州的法院的案件
但是我们也可以有权利
要求最后联邦的法院
来审核这个案子
因为相比之下
联邦的法庭比州的法庭
还是要规矩一点
所以如果有新证据的话
我们随时可以要求重新开案
然后有证据显示
Eddie Moss做假了
有证据显示
那时候根本就没有合同了
但是我觉得这种可能性
都是非常非常的渺小
所以我想这个
下一步就是还是等这些
这些一个一个的上诉
看看有什么能够
有什么结果吧
这是我的这个基本的一个认识
好 感谢这个齐恰大哥
咱们咱们反过来 谢谢
尼克有没有对齐哥的这个提问
就关于这个案子这部分
或者是你的一个点评
好 尼克
好 我就想说这一次
咱们把那个Eddie Moss
还有Kahil这家律师所废掉
对咱们案件后续的这个走向
有什么样的机体方面的影响
我觉得这个是大家关心的
大家没做到细节
坦克没认真研究这个案子
你还没进去 你太难了 太短了
这个判决那天就是他这个
对Eddie Moss出局的判决当中
记住啊
他在庭上是什么
是GTV发的这个motion和动议取消他
当时呢 但是判决的结果很简单
是Miles郭发的动议取消他
这个意义值重大
意义重大什么
就在BVI
我们现在另外一个站场
在BVI非常非常重要
因为BVI受共产党这个影响特别严重
Apple B这样的公司
Apple B竟然完全是违背职业道德造假
完全胡说八道
这是绝对的犯罪
但你想想那接下来法官判就会什么样
那么他接下来的2月2号打的是BVI
就是要把在纽约判决出来
他没有权利判决
说这个船的控股公司也是Miles郭的
郭文贵的
就像那个公寓一样
这对BVI几乎是影响巨大的
那么Andy Mouse这件事情呢
会让BVI的法官看到
哇塞
他们这5年了的律师竟然造假
违背职业道德
而且很奇怪
这对咱们在BVI上是有优势
另外一个
Andy Mouse这个王八蛋
他不会消停的
他是个坏人
他是个犯罪分子
这孙子绝对他不会消停的
他跟吴征跟共产党的勾兑
和PAG三维舰不会拉倒的
他只要是他被干掉
他这个钱是大钱的
不是几十万几百万
这都是上千万论亿的钱
是吧
甚至更多的钱
更多的丑闻
各种交易在后面
他一定还要
他不会在乎法官这个Motion的判决的
他的眼里边不在乎法官
他会继续再参与这个案子
那就是犯罪了
韩国瑜你知道
这是第二个意义
第三个意义是什么
就Kale还有邦迪
这次的他被动议完以后
判定完我们有权利
要回所有的跟这个案子有关的律师费
Andy Mouse还有这邦迪
很有可能被取消他的这个律师执照
是很有可能的
目前来看我们回去做
我们也会起诉Kale和他的律师公署
再一个现在应该是司法部在调查的
就是Rich Franco
FBI的老大和他们之间的关系
还有多维
为他公开做假证的这个事情
对这个法院
法官最后起了绝地工作
法官阻止了我们调查多维
Mouse不让我们调查
这是不可能的
多维的所有的数据
美国司法部是能搞清楚的
为什么法国在法官那块采用的证据
结果是多维在案情判决之后
就提供了虚假的信息
那这是肯定里边有问题吗
这个对我们来讲
这次的Andy Mouse出局
会对我们有很大的帮助
司法部会关注这个事
引起更高层的关注
然后美国国会议员他们会关注
美国律师协会会更加的关注
这是理所当然的关注
就是过去从你投诉到现在
到现在他必然得关注
这是个好处
另外一个我觉得Andy Mouse的出局
三维舰和他之间的利益
和KPL律师所的分成会出现矛盾
都不是好东西
为了钱可以把爹妈都卖了的主
对吧
对不起
我有个重要信息
我来看一眼
你们先说了
好的
那就这样吧
律师可以点评一下
然后徐哥回来
徐说你可以再给你多补一个提问
你可以点评一下就这个
你的一个个人讲话
好
其实我觉得
其实美国的民众如果知道这件事情
他们真的是会感谢文贵先生
真的是需要感谢文贵先生
需要感谢爆料革命
我觉得文贵先生是在
就像VICE对我们的这种攻击
恶意的攻击一样
很多在美国的民众
在左派或者在左派的一些民众
他们是很相信这种媒体的
VICE媒体的
他们对这种媒体的恶
对这种以身来揭露
以自己来揭露这种媒体的恶
以自己的这种真实
来揭露法律的渗透的这种行为
我相信没有几个人
包括爆料革命的战友
有可能都还没有意识到
这个意义在哪里
就是文贵先生真的是
就像他说
我们在情侣经常叫他是
他是国际巨星
就是震撼国际的巨星
然后我把它倒过来
他是国际摇滚巨星
然后我说是摇滚国际巨星
其实文贵先生真的是
摇滚了这个世界
因为他让美国从这个案子
最后的意义
其实已经不在乎是18楼
还是说Lady Mate这两样东西
而在乎的这个意义
是我们对整个法律正义的维护
就像七哥说
如果我们输了
那什么人还能抵住
这个中共用邪恶的
渗透了的这个美国的司法部门
对任何的战友进行攻击
我相信不要说五年
我觉得五个月
我觉得战友都撑不下去
谁有可能请个体律师
看一万封文件
而且还要翻成中文
所以说我觉得
这个就是一场战争
而且我们每个人都要站起来做战士
因为如果文贵先生
这么强大的人都不能把这个黑暗
给揭示出来的话
那没有人可以了
那这个世界真的就已经被CCP
全部捏在手掌之中
不管是媒体也好
法律也好
那还有什么意义
活在这个地球上还有什么意义
天天就要害怕
这个是不是又被中共怎么样了
所以说我觉得这个就是
所以说我觉得最后
美国人是要感谢爆料革命
真的要感谢我们新中国人
感谢文贵先生这个舍不得孩子
套不着狼的这个
怎么讲
这个方法
来去用自己的
所有的精力
毅力
努力
勇气
金钱
跟这个邪魔恶党
做斗争的这么一种精神
我相信有一天
我觉得美国老百姓会明白的
所以我也很期待
刚才七哥说的这个连续剧
这个
所以说我们加油
我们希望做更多的这种视频
更多的内容
去宣传这个案件背后的意义
对
我就先说到这
谢谢这首
好 谢谢这首
这里趁着七哥没回来
咱们这样
我个人我问七杂大哥一个问题
就刚才七哥提到一个点
留意美
就说这个美国的这个大法官
他怎么上来的
除了司法部的一个投票
就是司法部的一个任命
还有两党的议员的监督
他里面提到了那个律师协会的那个部分
对吧 七杂大哥
能不能关于这个律师协会
就是您知道多少
跟我们这样子再分享一下
好吧 谢谢
好的
那个
这个七哥刚才说的这个机构叫ABA
它是American Bar Association的缩写
这个American Bar Association
说白了就是美国律师行会
这是一个就是所有的美
就是美国的律师的一个职业的行会
他一般你成为律师以后
他是就是分两部分
一部分就是基本的这个成员的话
大概你要每年要交一个费用
当然前提是你必须得是律师
那他还有分很多专业的委员会
那这个American Bar Association
他在就是有这么几个非常决定性的一个
一个作用
就是在这个美国的联邦的法官
就是说我们美国有两种法官
一种是就是就是这个我们平时说的
叫这Constitution的这种叫Article 2吧
对 就是Article 2的法官
Article 2就是联邦的法官
那还有就是州的法官
那我们今天谈的这案子是州的法官
是纽约州的法官
七哥回来
我们这个联邦的法官
就是一般都需要至少有ABA的推荐
然后这个美国的总统还有可能去提名
然后再交给参议员去通过认证程序
所以这个就是这个ABA的这个作用
好 七哥回来了
好 谢谢齐恰大哥
这个七哥也回来了
那么Rachel你可以补问Rachel一个问题
严谨一该 你问七哥一个什么问题
谢谢
Rachel没看完
再看一下声音
发现 对 我其实这个卷宗太长了
所以我没有机会全部读
但是有可能在里面有答案
但是我想知道的是为什么这个
这个法官在最初的时候其实是拒绝接受的
他的理由是
这个是在香港和中国
我们现在是在纽约
这个完全是不一样的jurisdiction
我是不收管的
他第一次的决定是对的
那是什么原因
到了这个2018年还是一几年
我忘了刚才陈国琪霞有说到
他竟然接受了
这个是很奇怪
就是他为什么会有这样的转变
什么原因
难道有新的证据吗
所以说我想问问这个七哥
你知道大概的情况吗
你问的问题实际是非常非常的高的
这是一个很专业的问题
最近媒体还有这议员
包括感兴趣的律师都问我
都是这个问题开始
是什么让Mr.Ostriger这个大法官
完全过去正确的判决
说你根本跟这个纽约没有任何关系
这个管辖地不在
人家也看了我们很多
欺负别人
就像这个案子一样
在香港发生的事
包括起诉UBS
UBS有多大的事啊
我当时还在纽约呢
UBS给踢掉了
现在在英国起诉呢
是不是
为什么就是最后突然间改了
就给你立了案子了
然后呢还是4月18号
这么敏感的时间
都在问这个问题
这个问题的答案一定会出来了
这个问题的答案
就是整个案子后来奇怪问题的真相之一
而且我任何一个精力
在背后操作这个案子
想把这个事掩盖住是不可能的
因为他有通话有通信
包括Andy Moss
他和共产党的勾兑
和他有可能在跟其他人的勾兑
这种关系他不难找到
最终都是会向艾利布罗伊迪
史蒂芬问
尼古拉姆·戴维斯
纽罗伯这个孙子
这个烂崽子
都会认罪海根巴斯
一定的
问的关键
我还有个问题
这个问题有可能
齐恬会帮助回答
我知道美国任何系统
都是不完美的嘛
齐恬讲到这个案件
到最后一定会显示出
美国司法的缺陷
那有缺陷不要紧
我想知道的是在什么样的情况下
会不会
有什么可能会有一个
另外一个案件的暗中案
如果说很明显的
他们不让陪审团
不让拒绝
如果在程序正确上
或者有任何的线索
有突破对我们有利
换这个法庭啊法院啊
换法官有没有这样的可能
我不懂啊这是个法律问题
我只是想问一下
非常非常难
我知道你什么情况会有改变和上述
非常非常难主要是以下几个方面
你有重大的新证据
发现
重大新证据是什么标准
那由法官来确定啊
你有重大的新证据比如说这个中间
突然有那个太平联盟的人
出来作证比如说正义
正义说我举手
这以前全都是胡说
我被绑架了
而且这个事情卖物资国早就把钱还了
根本不存在这个问题
而且我是被威胁的
包括这个中间提供证据的人
一堆的事情
第二件事情就是
签那个假字谁签的
我说
我签的卖物资国没有用的
我能拿出证据来
证明事实是假的
事实上的证据和当事人出现
这是会导致案情重审
另外一个就是
现在有人提的比如程序不正义
这个里面程序完全是违法的
然后上边我们比如说
上诉的法庭
最高法院联邦法院
联邦最高法院还有好几层的
这个程序是不合理
重审
第三个事情
这个中间可能发生
共产党内部把
孙力军抓了
案情交代当中的卷宗提示
我操纵了美国法庭
韩束超限战郭文贵
而这个东西
这个卷宗被咱拿到了
而且经过第三方和美国政府的认可
这是真的
那这个事就大了
那就刑事案子了
所有的现实人不管你是谁
都要被刑事调查
以上几个因素都会导致案子不便
而且我相信一定会发生
好几个原因都会发生
一定会 谢谢
那文贵先生你不是说
2022年中共就会嘎嘣吗
那如果中共没了对这个案子会有什么影响
中共没了这个案子
它也会继续你要不打赢的话
它在美国它不会说中共没了案子没了
不会的 所以你一定要认真地打
这就是我每次
面对任何案子的时候都很认真
我告诉每个战友
对待法律案子的最招
最绝招就是要认真
好 谢谢
一连续
七哥赌和弦问三个问题了
好 谢谢
OK 七哥 我有一个问题
咱们那个
1099号文件就是这个
disqualify这个文件下面
老弟注意到底下有几个
就是那个小框
它上面有一项叫
non-final disposition
就它不是最终的这个判决的意思
因为我对美国法律不懂
我想问七哥
那从理论上来说
这帮王八蛋会不会再
造出证据或者说它再推翻
disqualify这个决议呢
不会
这个是百分之百不会的
这个Anti-MOS这个事情
还有这个KKL永远不可能
终极判决
这个事上没有任何修改的余地
百分之百
明白吗
好
咱们节目进行到现在
七哥 从我这才开始
我再问一个现象
就是刚才您提到里边有个细节
就是它控制BVI这个案子
就未来2月2号这个案子
那么BVI您知道
咱们是和英国法系连在一起的
就在您刚才说的时候
我瞬间突然想到 那可不可以这样
这个案子能做的这么大
还有这个OBS案
也不会可以我们推演一下
共产党会在英国的法律体系里
也会控制
比如说最近英国媒体
议会爆出一个丑闻
就李贞菊律师 这个华人的报纸
天天报的Kristin Lee这个人出来
干扰 影响
利用他的律师事务所
来影响议会议员
和今天咱们说的这个案子如出一辙
所以我想听听您对英国的这个事情
爆发出来 这个看法
还有它跟BVI的这些背后法律上的关系
这个李贞菊啊
这个女的
这个律师啊
英国特务啊
李贞菊
你们不知道她是啥背景
你们说她说
我跟英国的
军情助人
有一次见面说
她说你举例说明
在我们这里边渗透到啥程度
这都是2015年的事
2015年的事
还没到2017年的
我说例如
有个叫李贞菊的
在北京
俱乐部 就是我们的所谓的
中国城俱乐部 David Tang先生俱乐部
和你们的
英国驻北京大使睡觉
全程被录像
包括那个浴缸的旁边
下面的录像
结果她说
叫什么名字啊 我说李贞菊
李贞菊
她说她是什么背景
我李贞菊家有一妹妹
是国家安全部第五处
第五处安全部五局
五局是很重要的啊
五局的里边一副局长
到今天
她才抓住这个人
我就跟你讲一讲
就这个李贞菊
她问我
到2017年的时候
他们还问我
李贞菊 我说英国大概有七八十个吧
我告诉你BVI这个案子
是意味着什么 2月2号不是审BVI
2月2号是审船属于谁
我藐视法庭的事情
和船的谁
她就会牵扯到船的
是一个BVI公司
她要把这个公司再给你判成
又是你们埃尔斯郭的
她就影响了BVI的决策
整个BVI这个岛就四五个法官
而且大多数都来自于律师
而这个律师的最大的之一
就叫Appleby
Appleby已经完全超过了
Andy Moss所做的
严重的违反直接到处
而且孙力军办案的人
告诉我们说
西哥尼克千万注意啊
BVI这个地方已经彻底被渗透
而且孙力军被审当中
说郭文贵
在PAG的官司当中会失去
BVI会全熟
我们要求就是全熟
你看你不用想了
这就是这个结局
让他把2月2号判完了
这个船是你的公司是你的
告诉郭文贵你来付钱
1.25亿的罚款
加上船你不给我
我就可以把你埃尔斯郭判你刑
现在都是民事
我藐视法庭都是民事
没有刑事罪
他就可以判你刑事藐视法庭
他可以判你刑事藐视法庭
明白了吗
所以现在在巴哈玛的
真局有多少
AppleB给了你答案
到现在都没受到法官惩罚
而且严格的盯着美国
美国现在马上2月2号就开庭
可怕吧兄弟姐妹们
你们我都挡不住的
敌人和蓝金黄
你们谁能挡得住
西亚不找你大卫
说你大卫犯强奸罪
强奸你老婆在英国告你
在英国一定会立场的
为什么
有李真局等着你呢
把你老婆给绑架了
让你老婆说强奸她了
是不是
你俩孩子都不是你俩生的说
大卫强奸我绑架我
你一点都不觉得笑话
塞浦路斯岛抓的战友当中
其中一个战友
你知道抓谁说的什么吗
说因你在中国犯有强奸
幼女罪
所以中共起诉你
我要把你抓起来
结果最后你都晃到什么
咱这个战友说
我要求看强奸幼女罪的战友
你回到中国去看
最后这个人说
你知道我是多大把肾切除的吗
我14岁把肾切除
我27岁
还有了一个孩子
你说我怎么强奸幼女
你检查我的病记录
这共产党干的荒唐事
就不是一般的荒唐了
你觉得七哥
挡不住你觉得BVI
谁能挡住
你觉得你们谁能挡住
李正菊的事情
那是九牛一毛都不算哪
兄弟啊
谢谢
咱现在这样 赶快这12天以前
这15亿全是世界的人类
14亿
14亿新中国联邦的同胞
我们爆料革命战友和家人
台湾香港
新疆西藏的同胞们先祈福
好
我再
我11.5
8分钟好不好
好吧
那个
我交给七达大哥吧
就是因为您站在一个法律的
工作者的角度
您觉得现在这个案件
还有整理到今天这些资讯
也论我们下一步对我们
新中国联邦还有战友们
从反共灭共的角度
七哥的这些案件还有哪些意义
或者您有什么问题也可以直接问七哥
好 七达大哥先开始
谢谢
我觉得
希望有更多的战友
能够加入到
爆料革命当中
我觉得这个
我们已经有七哥
站出来了
现在有越来越多的
优秀的战友已经冲到前头了
但是我们必须
如果有越多的人的话
那这个
想象如果这个
有更多的人能够
站出来能够传播这些真相
能够在盖特上
能够在推特上
把这个法庭的真相
这种荒唐的法庭的
程序这种
这种律师的这种
几乎于刑事犯罪
的行为
都传播给
美国人民
中国人民
这种声音越来越大
那我想
共产党它肯定也会恐惧
我觉得这是
最重大的
如果有法律的专业
有法律的背景
最关键的有正义感
的话 我就希望
大家都能够参与进来
然后这个
正义的力量越来强大
声音越来越宏大
那种邪恶的东西
它才会感到
胆怯
所以这个是我的一些
这个
想法和评论吧
我就先说到这
谢谢
还有就是我觉得
我要花很多时间
再去研究这个卷宗
好
好 谢谢齐亚大哥
那么那个还有没有问题
严谨一概 快去问一下齐哥
开耐 兄弟
声音 那个没开耐
对不起 对不起
就想问一下齐哥这个Eddie Moss
他从原来的Melvin Mayors
这个律师师傅所
跑到Cahill去
他的目标 下一步目标
这个GTV的这个
作为他的一个目标 要攻击咱们GTV
你看这个直播到现在
你们就每个人的观点
就是站位都高了
这就是直播的魅力
Memory是曼哈顿上百人
上千人的律师无数
这个谁
这个Eddie Moss在那么长时间
五年的官司
这是赚了八千万的
律师费 他得分多少
你去想想吧 是吧
然后他现在突然要去了
这个Cahill就是邦迪的律师事务所
这就说明为啥
邦迪律师事务所
还有这Cahill
这哥们是在华盛顿
这要玩更多的证据
这哥们
你想想 光发出的
Spina就七八十个
七八十个
就把祖宗八辈就给你调查完了
完全没管 完全胡搅蛮缠
完全是胡扯
Eddie Moss的Spina
而且得到了法官的支持
没有被动议
你就知道这个现在黑暗到什么程度了
所有参加的律师都觉得
是无法接受不可思议的
就现在你真的能看到
这个案子已经开到了
完全是荒唐的结果
相当于中国那个赵美山拍电视剧的感觉了
从Memory到Cahill
到邦迪的介入
完全是美国法官和法律法庭的
严肃性和真实性完全不断
目的非常简单
就是把所有的G系列
全部给你毁掉
你想想当时
邦迪是代表向美国SEC
说这个GTV
不是Miles过的
然后就说GTV你是冤枉的
然后证明了
一切GTV的价值不是评估太高了
是评估太便宜了
现在他要跑去帮助PAG
告我们
他竟然否认一下
我就不觉得GTV跟Miles过
有任何关系
他跟我开律师会就在这视频上
同一个电视同一个话题
这在法律上是
多可怕的事情
你给我这么多的法律建议
你竟然跟我没有利益冲突
就这个背后你看到
刚才你问的很好
这是一场阴谋的新的开始
TK要不顾一切法律
把政治
华盛顿资源跟安迪茂斯
连在一起跟共产党一起
把它升级化整个G系列的威胁
刚才你也坦公说的对
大家不行动
你们不开始行动
就像那个贝贝羊一样
你就会可能成为昨天在曼哈顿
在地铁里被推下地轨
你可以懒
你可以骗自己
你可以掩盖
可以自私
你怎么知道你不是被推下地铁的人呢
伊萨贝拉杨现在在全球
造成的对华人的仇视
种族的危难
坦公你觉得你是律师
人家推你的时候
因为你是律师不推你吗
你以为你俩那几个
是不是吃水的者多
你就不推你吗
绝不会因为这个问题
大家有没有意识到这个问题
就敌人是卷杀带主
加强带棒
邪恶力量对我们来了
非常好这个问题
谢谢
好 交给Rachel
最后再问齐哥一个问题
那齐哥
我们
听到现在心里挺难受的
你有什么觉得
可以给我们说说让我们
高兴一点的知道2月2号
有可能对我们非常的不利
但是我们之后还有什么样的杀手锏
还有什么样的
我知道这个邪不胜正
但是有什么你是可以跟我们分享的
我一点都不积极
这个案子几乎是
黑暗还没有
他们还没有动狠招
一定会比你想象的黑暗
而且
单伪健在美国
太有力量
这是一个超级的金融间谍
而且你看伊萨贝拉
杨和他之间这个案子
每次他只要
只要单伪健
太平联盟要开庭的时候
对我的什么双面间谍
郭文贵这个又被审查了
被起诉了
还有伊萨贝拉杨都是连在一起
就是共产党完全
组织一场
我要踢大卫兄弟的时候
尼克在旁边就给一棒子
我这打左脸的时候
就尿他一脸
然后铲侠就给他来一刀
他永远是这个阶级观的
你看这恐吓过去这五年
太平联盟案子是整个共产党
是中南坑和整个共产党的国家机器
包括在香港的资产
查封啊
银行啊
威胁啊 鸿通啊
政治庇护啊 一套活
现在他到收割的时候
他怎么可能收手呢
他对他绑架的法官
他对他绑架的美国司法系统
司法部 甚至白宫
他要充其一切力量
利用这个所谓的他们的这个平台
这个抓手伤害的
2月2号一点都不看好
那他们最得意的时候
往往就是我们应该
就是今天在最得意的时候
你说的是精神上
但是最终一定要就有
我们这案子一定会赢
百分之百赢
而且不会是91.9
百分之百赢我可以告诉你
为什么
我就告诉你两条一个核心
假的真的假的假的真不了
他这个案子的
过去的历史他已经无法推翻了
程序不正义
程序不合法
证据不合法 审判不合法
他只是早晚一天
百分之百他不可能取消
我陪审团的权利
而且这个签字是真是假
现在他绝对是假的
早晚一天就说出来嘛
第三个钱肯定不是我
你证明不了是我的
你怎么把东西拿走呢
一定输 只是什么时候输
咱要付多少代价
安迪茂斯一定会失去律师牌照
安迪茂斯的一生将会
为这个案子付出代价
而且范伟健一定会被司法部调查
而这个案子
一定会被司法部和独立检察官调查
美国议会议员
一定会参与调查这个东西
否则美国承受不了这个代价
就像这些美国议员
媒体都认为说这个案子
如果打不明白的话 美国人就没有一个人是安全的
永远不可能是安全的
所以当然是这样
您之前有说过
昨天在直播中有说过
司法部门FBI好像是
已经在调查Brono Wu跟Richard Franco
那会不会
就是这么多探似分开的
线索会不会最后殊途同归
因为你之前也提过
Richard Franco
我告诉你Richard Franco
无能无真百分之百要进监狱的
我现在在这次直播讲孙子来告我
我们今天直播
我们可能是谁呢
王岐山告我诽谤
邦记告我诽谤
吴征告我诽谤
再来一次
还有Franco
来啊
有种就来
你不来你是孙子
这帮垃圾
你有本事来啊 放马过来
我等着你们啊
我就是让你来起诉我
他百分之百进监狱
刚才您提到的
里面有一个细节
就是刚才齐哥这句话大家注意到没有
就是整个这个案子打到现在
太平联盟的Chris
这边的人从来都没有出来过
那么出来的
我要问齐哥一个问题
他们出来的话站在面前
马上就有一个问题
当时的那个还款还没还
这几个问题就可以问了
马上在庭上就可以对质了
所以他们从来都没出来过
你们放马过来啊
他不敢出来嘛 他假的嘛
齐哥这个最后呢
我不知道您几点走
能不能再给我们透露一些
比如说这个案子后面可能
牵扯到的巨大的美国
司法的腐败 其实这个已经呼之欲出了
但是我们
不敢想象
比如说美国的司法部
甚至牵扯到美国的更高的一些
所以您什么层面
可以跟我们分享
您对这个案件未来的一个展望
这样啊
今天首先感谢墨镜
感谢小白
感谢所有的背后的
咱们做的吹牛的兄弟姐妹们
感谢所有做PVP的兄弟姐妹们
感谢Rachel妹妹
感谢Nico 感谢大卫兄弟
今天完美的主持
大卫兄弟这个主持今天是太适合了
今天我们唯一的产供戚侠
专业律师
今天在睡梦中
在这个梦幻中
完成了今天的直播
累坏了啊 这个非常非常的感谢
感谢所有战友的关注啊
那么今天这个案子
到这个时候 我说最终我们是百分之百赢的
一点都不用怀疑
但这个赢之前我们要付出很多代价
甚至把七哥
利用各种什么藐视法庭
逮捕 这是从第一天就有目的
逮捕你 羞辱你
然后呢 把你更多的资产跟你连在一起
跟你抢走 利用它来摧毁
鸡腿鸡系列 等等等等都会做
但是现在有两个事实
绝对是百分之百的
铁上金金的
第一 最终我们会赢
就是在赢在程序正义
还有整个证据上
证据上最后的完善
结果真的假的假的 真不了
肯定没这个事
就是美国最终司法没有任何选择
一定会给这个案子一个最后的真相
公平的真相
所以我们要对美国的法律呢
我们一定要高度关注
现在美国的法律被人家操纵 被人家强奸
我们要替它利用这个案子
找回它的力量
找回它应有的公平
这是一点都不用怀疑的
第二个呢 现在这次媒体上
已经关注了将近一年多时间
包括要拍电视剧的
包括要这个延续报道的
然后美国
司法部一定会调查
司法部就是
中国的就是检察院嘛
检察院一定会调查
国会一定会调查
一定会调查
就汕伟建
和安迪慕斯等
以及包括在BVI
未来的勾兑
和前来前往
它盖不住 它铲不平的
最终一定会把
在西方
包括在BVI的政治勾兑
利益诉讼查的清清楚楚
一点儿不用怀疑
一定会把当年和
海根巴森白宫的这些腐败
和在美国司法部的腐败
最终这些
你会发现一个最有趣的事情
海平联盟案子
给海根巴森的案子
救路的案子 伯迅的案子
熊宪民的案子
夏业良的案子 郭宝胜的案子
所有的案子
海平联盟的案子
包括吴征诈骗
还有腾讯音乐
全部会放在一起
美国司法部会做了些
哇 原来就这三四个人
还有这几钱
最后大白雨天下
美国会让看到
彻底清除共产党在美国
司法部门
渗透蓝金黄的黑暗力量
同时惩罚那些
收了黑钱 弥灭良知的人
还有最后就是新中国联邦
在美国成为一个正义的
英雄的力量 成为
正的传奇 拍出电影和电视剧
最后 非常重要的是
大家会看到
这个案子到最后
发现一个很让大家意外的问题
就这个案子的过程
整个
不仅是牵扯到美国
还牵扯到欧洲 就像那个李真菊
在英国的案子
还有日本马上也会出来几个这样的李真菊
包括就最可相信的
俄罗斯
甚至沙特 都有共产党
最可怕的这些渗透当中
共产党操控了
监听美国人的手机
电脑
法官 检察官
律师的各种证据
最后西方不得不选出
灭掉共产党
或彻底改变
但是我相信会灭掉共产党
记住 共产党今天死了
这些事情也需要过程来证明
我们一定要让西方通过程序上
事实上 法律上
证明这些伤害在美国存在
才能把美国和欧洲
藏在病厅里的毒拔出来
它不可能共产党没了这些人
就消失了 这事就拉倒了
不可能的 我们就是要干的这个事
通过以身
来证明法律
和共产党的邪恶
让西方
重新回到法治
独立
一个法治
是统治阶级和人民之间的桥梁
是一个社会分配财富
和绝大多数人
与政府之间的公约
的一个履行方式
法律是结果
平衡
基本的公平和分配方式
维持社会的运转
这是法律的目的
我们不能让这个东西
在西方毁掉
西方毁掉我们大家都是不安全的
如果今天战友爆料革命当中
如果是七哥的案子
那你就今天白行了
他不是为了七哥 他为了灭爆料革命来的
而现在
安迪莫斯和KH
迈默尼这些
所有的做的恶
包括背后的力量
是对着整个新中国联邦来的
七哥也让你看到了这几年
你根本无法想象的
面对的挑战和付出
再一个今天对这个八弟
和我的照片播出来以后呢
大家更要珍惜自己的亲人和兄弟
我原来说你们听不懂
你们一定要
孝敬自己的老人
拥抱自己的兄弟姐妹
不要用的一点钱一点面
就是撕破了脸
活着只要有亲人
有朋友是多么的重要
不要
等到失去的时候才知道珍惜
才感到后悔
每个人都不要这么做
这是为什么我告诉大家一定爱家人
一定要爱父母
一定要爱家人
等你失去你想想
任何一个家人失去你都接受不了
在这个时候大家记住
今天说的疫苗
疫苗灾难七哥说一定会停止
我们新中国联邦
一定会让它停止
但在停止前你别
你别死了你得活着
执着坚持
坚定的相信
自己做的是对的事情
这就是七哥从七岁到今天的
薄杀到今天
我从来不会浪费一分时间
在我不相信的事
除了
除了那个之外
来吧
非常感动
今天我们学了这么多东西
既然老弟今天是主持人
我提议我们不做
那个永长的直播
今天您一会儿还有重要的事情
那么我们今天就到这
我做一个简单的最后的分享
就是战友们大家回忆
2017年七哥在国家记者俱乐部里
说黑夜已经降临
那么五年来这场法律超限战
现在一切已经
刚刚开始
一切已经进行当中
所以就像七哥最后总结的
这场战役没有结束
既然已经开始了我们就不妥协
既然已经开始了我们一定会赢
我引用七哥的话跟所有的兄弟姐妹共勉
所以呢
后面未来风雨同舟
我们一起坚定咱们爆料给我们的信念
干掉共产党
好吧七哥我就说这些
谢谢
谢谢了兄弟姐妹
感谢龙哥先生
我要给大家再说一句话
一定要记住
我们的防病毒迎接
属于唯一的新中国联邦
最美好的时代的到来
所有他们的疯狂
都会成为
我们消灭他的政绩和武器
你们走着看
还是那句话
神险阳谷险大险兜着看
共产党你完了
再见
谢谢
共产党你完了
你完了
谢谢孟静
谢谢
共产党你完了
无畏的雪水战甲滑落
我的伤口跟燃烧的太阳
一直在马飞上
永远处理在我肩膀