有人给我唱那个把酒倒满那个
我我超喜欢这这个歌啊
如果爱是一杯穿肠的毒药
我喝过
如果情绪一望人世间的浑水
我谈过
如果我的命运处离开
我问你为什么
如果自保自己人间有你
那不是我
如果你有一双飞翔的翅膀
在等什么
如果你的泪水已经汇聚成河
你在酿酒吗
如果离心莫难受紧迫着
老天还依然不放过我
那么就让狂风暴雨来得
更忙一些吗
大家都要听箱子长蚂蚁
情在寂寞夜里
他就在我心中游移
叫我好想你
想要相思
说声痛苦也对你
让那寂寞在我心间扩大了面积
跌到那你我的眼缩短距离
所以我好愿意
让那小蚂蚁
陪伴那深深爱意
把爱在我心底
小蚂蚁
小时候的小蚂蚁
它要它在我心底
而尤其在那静静的寂寞夜里
他就在我心中游移
叫我好想你
想要相思
说声痛苦也对你
让那寂寞在我心间扩大了面积
跌到那你我的眼缩短距离
所以我好愿意
让那小蚂蚁
陪伴那深深爱意
把爱在我心底
想要相思
这嗓子
哎呀我的妈
这康平这嗓子太好了
这剑面还挺好看啊
这推的佩戎西马拉雅歌太棒了
这嗓子太好看啊
这首歌真的是太棒了
我几乎是每天
我在这个洗手间啊
这个淋浴的时候都爱听这首歌
我淋浴的时候闭上眼睛啊
听特别特别的棒
这个这首歌的力量就是在于
你越听越好听
越听越想听
这个感觉实在是太好了
哇
所以说这个直播你看这些功能啊
大家多提意见啊
我们的团队还是非常非常棒的
很辛苦啊
很辛苦
诗诗字幕新建
打开
我们当这个
就这个诗诗字幕那块
英文字幕那块啊
真是
几个团队做
最后没有做明白的
你说咋办
没做明白
这个是我们应该一定要做好的
这效果还是非常非常不错的
特别在大电视上看啊
这感觉太好了
所以这个直播对我们来讲
这个整个这个平台太重要了啊
咱们现在的关注呢
就仅限于现在就是
在盖特上加了我关注的人的人数
然后呢其余的呢
就是咱们的游客过路的
都不能包含在内啊
咱们现在的关注人数
都不能包含在内
,
这谁的?
王同说手机打转转怎么可能呢?
怎么可能啊?
不能手机啊,
打转转啊!
我的妈呀 这个台湾啊 咱们的战友们太多人给我发信息了 台湾的兄弟姐妹们有很多人发的信息 没有及时给你们回的 请我给你们非常非常的抱歉 实际上你们问的问题啊 答案很简单啊 没有什么复杂的 没有什么复杂的 没有什么复杂的 没有什么复杂的 没有什么复杂的 没有什么复杂的 没有什么复杂的 没有什么复杂的 没有什么复杂的 没有什么复杂的 没有什么复杂的 没有什么复杂的 没有什么复杂的 没有什么复杂的 没有什么复杂的 没有什么复杂的 没有什么复杂的 没有什么复杂的
没有什么复杂的 没有什么复杂的 没有什么复杂的 没有什么复杂的 没有什么复杂的 没有什么复杂的 没有什么复杂的 没有什么复杂的 没有什么复杂的 没有什么复杂的 没有什么复杂的 没有什么复杂的 没有什么复杂的 没有什么复杂的 没有什么复杂的 没有什么复杂的 没有什么复杂的
共产党吃西瓜 抢你家西瓜 他认为是人民的需要 他要吃 他认为是人民的需要 他要吃 他要吃 他总是为人民吃西瓜 他要吃 他要吃 他要吃 他要吃 他要吃 他要吃 他要吃 他要吃 他要吃 他要吃 他要吃 他要吃 他要吃 他要吃 他要吃 他要吃 他要吃 他要吃 他要吃 他要吃 他要吃 他要吃 他要吃 他要吃 他要吃 他要吃 他要吃 他要吃 他要吃 他要吃 他要吃 他要吃 他要吃 他要吃 他要吃 他要吃 他要吃 他要吃 他要吃 他要吃 他要吃 他要吃 他要吃 他要吃 他要吃 他要吃 他要吃 他要吃 他要吃 他要吃 他要吃 他要吃 他要吃 他要吃 他要吃 他要吃 他要吃 他要
他不说共产党当年怎么出卖这些国民党
当年毛泽东十八九岁的人见过孙中山 见过一面
孙中山没搭理他 觉得这个家伙神经病
他要推荐什么总理名单 内阁名单 人家孙中山没搭理他
毛泽东一辈子记恨他 说孙中山坏话
当然了 孙中山当时说话有些他并不是专业的
那个时代有他的语境 我觉得孙中山老人家很了不得的
当时他说过一些未来发展的一些事儿吧
就被毛泽东这些人拿来笑话的 侮辱他
一直拿孙中山当笑话 孙大炮
那么同时 大家也能看到 他把孙中山抬出来
他就是把他这个 以法 以孙拿抬 以孙拿抬 就这么简单
所以说这里边没有什么玄妙 关键是美国的态度
今天很多台湾的战友问我 说日本会怎么样
日本会站起来的 我说你们太不了解了
美国要是不动手的话 日本连个屁都不会放
连个屁都不会放 没有任何用的
他即使有这个能力 他真正的要打起来
日本是完全能Kill他的
但是 你知道老共他动核武器 你才有核武器
他敢动核武器 日本不敢冒这个险
就美国的态度这不明确 日本连个屁也不敢放
这是绝对的常识
所以说很多台湾的战友们给我发信息
我真没办法一一给你回 没办法
这个太多了 这是常识
我还是认为95%会打的
孙 孙中山 辛亥革命 武昌起义 包括三民主义呢
你咋不谈三民主义呢 是吧 他不谈这东西
那么另外一个他就是要在内部 像洪秀珠 朱立伦 是吧
你像联战家族 这些人早就被共产党拿下了
洪秀珠去大陆 就是去年去大陆
就是商量这事去了 还在大陆打了所谓疫苗
而且这个整个总政联络部的人全程负责接待
中央军委十一局全程陪同 是吧 像祖宗似的
就拿他当个托吗 共产党用谁的时候 给你舔屁股都行
不用的时候弄死你 那刘少奇 那朱德什么下场
彭德怀啥下场 咱就不一一的数了
那副作异什么下场啊 对吧 不都在结局吗
这帮孙子就是找出来台湾几个人 把所谓的民政言顺
把它给合法化 公台的合法化
在国际政治经济和行动上有借口
他从来共产党推翻地主 睡地主的老婆和地主的女儿
他说是 这是杀父击贫 他都有道理的
他杀父击了贫了吗 他也没击 推翻了地主 他当地主了
睡地主老婆和女儿从来不是穷人 都是共产党 对吧
这是基本的常识
那么另外一个就是 台湾战友很多发信息问
这种群应该去哪怎么行动 这个每个人都不同
每个人都不同 是吧 你像大牛郑青 是吧
你像天鸡 像巴黎这样的小年轻孩 他到哪都能生存下去
你对有一些中老年同志 有房子有地 是不是
拉家带小 这个好几房夫人 是吧
那你往哪去不太方便 很不方便 很不方便
所以说没有统一答案
但是我觉得台湾 如果有条件 又愿意
而且各种条件具备的话 离开这当然是好事了
那么另外很多战友们现在关于这个疫苗的事情
很多人说这个疫苗的事 这啦那啦的
这个 还是吧 我觉得我们爆料革命的战友们
我们在救人的时候呢
总是期望着别人 能更多人听到我们的声音
更多人的人能看到我们行动
但是兄弟姐妹们 那你着什么急呀 是吧
救人是快乐的
不要等待着别人跟我们说感恩 感谢呀
就说了感恩 感谢又能咋的
你不能给你钱 不能给你钱的
你也不能要钱的 不能要银子
你还能让人家跟人家跪下磕一个吗
那有啥用呢 是吧
这佛家讲的就是施恩不徒报
行善不要问原因
行善也不能是有要求有条件
你看我这没写按照
都是这要要的 那要要的
这被救了 那被救了 多了去了
被救了是个很高兴的事
这个感谢完全就那一秒钟
有共享一下余悦就过去了
咱不要在乎在这个结果里面
这是很重要的
你像这个昨天荷兰的一家人家 是吧
一家人家是一半反着郭文贵的
一半是坚定支持郭文贵的
又是一样 一家分裂
结果是家里边染上病了
分裂的人 杂杂的
结果是坚决不吃药
但是实在是血压什么的
血氧都不行了
人也快不行了
最后自己没脸没皮子去吃了
吃了好了
好了以后就给我发信息啊
道歉什么的
我是完全不需要
我们都从来都素未毛变 是吧
你骂我
你爱我
我都没看见
而且也不会因为你
你爱我
你骂我
我有什么改变
那是不可能的
我该做什么还做什么
那么这种事情太多了
太多了
那么在日本啊
是不是
你在柬埔寨
在中东
在非洲
东欧 是不是
在那个那个立陶宛
咱们管的立陶宛这个救了
这是十几家啊
都是几家几家的救
但这种事情兄弟姐妹们
咱们要看的非常的淡
非常的淡
你看我们那天真人真事节目
就在真人真事节目的前几分钟
我跟那个小九罗通了个电话
就在他直播当中
我就告诉如水
马上把清豪素的针剂啊
药剂啊
想办法帮他解决
马上如水就安排
然后由于这个星期一天
有些这个不工作啊
今天星期一呢
美国又是假期啊
这才帮助他解决
就这样的真实行动
就是凭着良心
凭着自己的信仰和追求去做这事
挺好的
你干嘛还去去去
一定要怎么着
要怎么着啊
我从早上到现在啊
吃了一顿一顿半饭啊
刚才你嫂子给炸了个豆腐丸子
让我吃了一些
一直在工作
几乎没有停过啊
我这工作十几个小时了是吧
今天晚上还有两个大的视频会啊
都是关于这个疫苗灭供的事情啊
都是跟政府机构合作啊
但是我特别特别幸福
今天下午就有两个开会的人问我
他说这个Miles
你不觉得累吗
这也没有任何回报啊
然后呢
你看你多累啊
今天我就给你开两次会了
我是真的没有啊
我说我做这种事情特别的开心啊
有时候累得嗓子疼了
喝点水啊
我说非常的开心
我觉得我是最幸福的人
因为我所有现在做的事情都是我最喜欢做的
而且我说不但我做
我说我和我的战友们大家都在做
而且我们的战友们
每个人做事情没有一个人是为了利益的
全都是为了帮助他人嘛
我说所以说我特别开心啊
我说世界上没有这种事再开心了
有一些人啊
不管是辛亥革命还是武昌起义是一个突发事件
就是像当年今年的雷阳事件一样啊
还有那个叫杨什么事件一样
跟这个革命没什么鸟关系啊
不管什么革命起义
他还得有各种的目的啊
我说我们这个很清楚
我们就是消灭共产党
没有任何利益啊
没有任何所谓的其他的心就这么简单啊
很开心很开心
而且很平静
我们不在乎任何人啊
你信我
你不信我呀
你你你所谓的你开不开心啊
我们都不在乎这个对吧
完全不在乎
我们想做就做
不想做就不做了
多么自由啊
多轻松
无欲折钢
这种快乐在我们这里都有了
我们的泰山这个发的好
才建立72年的中华人民共和国
却纪念110年前发生的辛亥革命
又要消灭辛亥革命建立的中华民国
还说背叛祖国没有好价差
有人说背叛祖国
那共产党人都得枪毙完啊
祖坟都给他挖了
说这些人
他们都要被人杀了
祖坟都给他挖了
手机版现在还没有开始呢
手机直播大概还需要两周的时间
还有大概两周的时间
退出来还能播放
还应该是可以的
应该可以的
我刚才我看到GTV这个直播
我还继续可以看咱的WhatsApp没问题的
这家伙唱酒灭中共了
这碗酒竟占有共匪灭在咱的手
好酒
哎呀
今天我累的我都没唱歌劲了
喝了咱的酒啊
这个唐行啊
我都没劲了
妹妹啊
砍破主公家恶愁
喝了咱的酒啊
三金心脉得自由
七重山河一声吼
喝了咱的酒啊
不灭恶当世不朽
顺天一丫举酒舟
真心灭共跟我走
好酒啊
好酒还行啊
这一唱中啊
我觉得沧海一声笑真的好好唱唱啊
真的
我在沧海一声笑
滔滔灭共潮
四海英雄举金罩
苍天笑
把剑斩红腰
荡沙淘疾渡满霄
我觉得这个好好地把这个这个唱下去练出来啊
江山笑
这这个这个安这个得都明白的啊
这唐平的赞不过收秘诀啊
Q妹唱的也是太柔了
天与遥
水浮水生出一份笑
风笑笑
真相险怒潮
盼顾开天
浮红潮
这块这个我老我就在这边边调
咱别跟人家唱都一样是吧
清风笑
中归正道
一周他郎自逍遥
苍生笑
热血万丈高
扬天长笑
知音好
保养好
留着嗓子
哎呀
这哪就是我的生命
哎
我觉得这块没唱好咱们的歌
熊英是我飞翔的翅膀
塔上母亲缝制的骂靴
麻奶酒让我藐视死亡
我觉得这块没说好
他跨上马于狂风对话
这威烈王的词写的太霸道了
太霸道了
迎着黄沙
再次出发
无畏的雪顺战甲滑落
我的伤口是燃烧的太阳
阿哈姆哈姆基
你看我都记着呢
唐平你都记得了
现在开会啊
现在一开会
没有人不过提歌的啊
没不提歌的啊
现在一开会
哎呀
郭先生
你的歌唱的太好了啊
挺厉害的啊
罗姨说这个GTV的网页版都好了
部署还部署
你管的你不部署啊
罗姨
这个有大家的收到直播通知了
啊
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
Q妹说很好准
还准
我这今天都累死了Q妹呀
我要乱唱
还准呢
反正我现在就是一个不要脸
这是这是咱的本钱
是吧
管啥呢
不准就不准呗,是吧,咱自娱自藏嘛,是吧,啥都是自己解决嘛,是吧。
我觉得这个真的是很多外国人,就说我们的歌词写的真的是太好了。
我觉得真的是,我觉得我们英文上去可能是有差一点。
我们下次的翻译找外国人好好帮我们看看啊。
真的是的,哎呦,原来我有个好歌,好歌啊,我写的。
我觉得得让这个唐萍啊,得跟那个威廉王Q位,
你们得把这个创海一声叫,还得好好的,我觉得不走心你们,不走心。
得整明白的。我这还是很有信心把这歌再唱的更好,唱的更好。
哎,现在不错啊,很稳定啊,咱现在今天试。
现在你看啊,现在是3.1k是盖特我的已经加了互相有了关注的显示出来。
他并没有显示游客啊,如果是游客的话,现在最强的就是这个。
如果是游客的话,现在最起码,最起码得在50万以上,估计现在啊。
50万以上,因为网络版能看,有些手机本来大陆的可能看不了,但是网络版才能看的。
大家注意到现在谷歌上我们已经打开了,原来谷歌上没有盖特的第一页显示,现在已经打开了。
这很重要啊,很重要。
还是很稳定的啊,很稳定很稳定啊。
很稳定啊,我觉得很真实啊,看上去很真实啊,很真实,很真实,很真实。
所以说兄弟姐妹们,这个这几天啊,还有一个就是这几天要求这个增加投资的人很多,很多,很多,很多啊,太多了啊。
这个近大概一周来啊,这几天要求这个增加投资的人很多,很多,很多,很多啊,太多了啊,
这个近大概一周来啊,很多增加投资的战友们,这个没有给你们这个回复的庆,别生七哥气啊。
有特别的战友要跟农场联系啊,所以你们跟农场联系,七哥都能明白,这个你们说的话,我以哪个人的话,我一定会看的。
我可能没有时间回复,但我一定会看的。好吧,有农场的,我一看你们有农场的,显示说在哪农场的,就跟农场联系。
如果跟农场没有联系的,你们就可以直接跟我联系,没有问题的。
但是呢,兄弟姐妹们,千万记住啊,这个越是这个时候,我们越各农场要发挥作用。
我们真正的战友一个也不能露下,一个也不能露下。
昨天晚上的时候,我们某农场主啊,跟我说,他一下子增加了170多个人啊,突然要增加投资的,要这些。
我告诉他,一个也不能拉下,只要是真战友。
那个后天来,观察观看,犹豫不决的,那就算了吧。
但是那真正的老战友,真正的我们兄弟姐妹们,一个也不能拉下,想尽一切办法。
我们跟昨天跟铁血主的还有这个喜马鞍联盟的一些战友们已经开过会了,我们态度很明确,一个也不能拉下。
铁血主联盟啊,联盟的作用现在越来越大。
盖特直播多重要啊,你说这盖特要没有这老椅子的战友们有5%的股份,你说七哥如何给你们交代啊。
你想想啊,兄弟姐妹们,就这么短短的这几天啊,短短的这几天,这世界发生了多少变化啊,多少变化兄弟姐妹们。
哇,这功能好哎,还有这功能啊。
你就看看这个世界上现在反疫苗的运动到了什么程度了。
反疫苗现在在全世界到了什么程度,敏感到什么程度了。
而且全世界只有我们这一家,开着门,挂着牌子横扁,打着横幅反对疫苗,而且时时刻刻在救人。
你想这事儿多大啊,你再看看中国国内现在啥样啊,国内现在啥样,山西的这个水灾很严重,很严重。
现在国内的这个疫情啊,共产党控制不住的共产党病情很严重。
有些人现在疯狂要打第三针,第四针,很严重。
房地产危机,金融危机,很严重。
银行危机很严重。
这次关于这个听说国内啊,中央银行郭树清啊,如何怎么样是这个把银行里边的所有的财务进行重新分配处理。
所谓的处理方式啊,就是过去的销账,销坏账,销谁的坏账啊,把海航的坏账给销了。
是吧,王岐山这些人呢,那是他哥们啊,对吧。
他能销徐家印的坏账吗,对吧。
很多人啊,现在都被闭嘴了,要钱就抓人,这个世界真是够流氓的。
你说人家买房子,房子没拿着,还欠银行钱,然后说那能不能把钱要回来,我不买房子了,那也抓人。
你还得继续付利息,有多惨呐,三中连泰山那种地方啊,多少万套房。
本来我们想明天大直播的,结果明天上午大早上我有会,6点钟我就有会,我没办法直播了。
我们要好好谈谈这个房地产,国内到底有多少房地产的这个存货,谁能说得透。
谁能说得透。
你在网络上查查,谁知道中共国现在有多少积压或已经政府批准的再建的房产。
你不敢想象14亿的中国人有多少房子。
按照现在共产党公布的数字,中国还有说2000万套房子积压,你信不信。
那如果不是2000万套,那按照现在国内流出来的信息说大概在1亿套左右。
那就每14个人还有一套房子。
是吧,那就是说每14个人就有一套房子,还有一亿吗?还有一亿套吗?
这一套房子就是按照现在共产党内部所谓的文件认可的,以批准再建的,
有了资金安排和消费的,已形成了所谓的三正齐全的。
有银行贷款的,三正两容,就是说有卖楼花了,有银行贷款了,有自己投资了,三正两容的。
那么这样的房子就一亿套,那就说14亿中国人,每14个人就一套房子。
那是真的吗?它不是真的,比一套还大。
那你说有多少套房子?中国的房地产它不是蹦它,它不是蹦它,它会炸死很多人的,谁也弄不了,谁也救不了。
唐明说这嗓子很疲惫,是啊,我讲了一天话了,讲了一天话了,刚才我开另外一个会的时候,人家说,郭先生,你这受不了啊,我说毛温腾了。
刚才我开另外一个会的时候,人家说,郭先生,你这受不了啊,我说毛温腾了。
这个设计好,横屏竖屏,随便调。
有盖特克服反映,看您直播手机会发烫,有盖特克服反映,看您直播手机会发烫,这又来发烫了,文斌说的。
好,周末录音,周末,行,咱就试这儿吧,今天,就试试这儿吧,很多事先憋着,咱们大直播的时候再说,大直播的时候再说,现在不说了,好不好,兄弟姐妹们。
好,我要再准备一下,我看啊,我还有四十分钟呢,我还有四十分钟,我就冲个澡去,开个会。
来,一起为这个所有的75亿地球的同类,14亿新中国联邦同胞们,爆料革命的战友和家人们,台湾、香港、新疆、西藏的同胞们祈福。
好,阿弥陀佛。
行了啊,咱们直播群的兄弟姐妹们啊,这个你们把盖特今天直播明显的问题都解决了。
给约翰反馈反馈,好吗?
吴侃华也说了,对对,我就说了,有战友说,手机发烫啊,约翰约翰,这是个啥问题啊?
有战友说,手机发烫啊,约翰约翰,这是个啥问题啊?
有战友说啊 手机发烫啊 约翰 约翰
这是个啥问题啊
手机发烫 手机发烫
约翰呢 有人说看着手机发烫啊
手机发烫啊
直播手机发烫
手机是发烫 而且播放时手机锁屏自动关闭 不会后裁放
哦
这个约翰啊 手机发烫啊
德州啊 30多分钟前的消息
德州州长下令任何机构包括私人企业 不得强制打疫苗
这德州州长是下个总统的热门人选呐
热门人选呐
哎呀
这战友发信息 要买喜币不可能啦
我们的澳大利亚的CC说啦 文西啊
有人反映手机发烫 他说我的手机不发烫啊
那是手机的问题啊
大家好好了解一下啊
未来所有的大V啊 你们认证了V啊 都可以直播
在盖特 你说多牛啊
行了 今天就试到这啦