尊敬的战友们好 战友们好 战友们好
今天是17号 17号
哎呀我的妈呀 这个清晰度你看看 怎么样 怎么样
怎么样 怎么样 怎么样
哎 今天我觉得是几乎99%说我本人了
99%说我本人了啊
不挠 不挠 不挠 这个比较真实哎
但是从电视上看很短 但是从 iPad看比较真实
这个比较真实的及格 我喜欢真实的及格啊
啥的别造假 别造假 别造假
我收到了 你那块谈完了吗 谈完了跟我说壹下 好吧
有人刚从沙特 从沙特飞到妳那儿去 我壹会儿跟妳说情况
好 兄弟姐妹们啊 兄弟姐妹们 兄弟姐妹们
今天是6月17号啊 七哥乱聊直播 乱聊直播
今天咱再重申壹下啊 兄弟姐妹们
旁边有没有18岁的以下的孩子啊
18岁以下的孩子马上离开啊 不能看直播
今天讲的都是成人的故事
这人太少了 才17000人咋播呀 不播了 不聊了
不聊了 不聊了
才壹万多人咱聊啥呀 是吧 聊壹毛钱呐
咱不聊了 不聊了 不聊了
对的 对的 文彬 妳这个 对了 就是要从海生崴
海生崴 不是海生威 海生崴这儿 先往这儿搞壹下子
然后我觉得那有很多细节 我觉得非常的棒
谢谢文彬兄弟
啊 唐婷妹妹来了 原来老早上睡觉 不看七哥直播
不想直播了 今天壹听说播成人故事呢
唐婷现在挑诗插了 别在这儿装了唐婷
知道妳就想听成人故事呗啊
妳知道妳就想听成人故事呗啊
好 兄弟姐妹们啊 咱们今天聊点成人的事啊
聊个两毛钱的 两毛钱的啊
两毛钱的啊 因为这两天啊 这个
因为有壹系列的部署啊 有壹系列的部署啊
好 我这太多信息了 没办法回了啊
我这是 哎呦我的妈呀 妳看我这
我还没点完呢 啪叽啪叽的
就是那个3800 3800 一来就是3800 我的塞
但说实在话 这个七哥吧
有时候还是有偏向啊 有时候
待见谁就老跟谁要回
这没办法 人嘛 都是见皮子 你说咋弄
咱今天就说点这个实在话啊
实在话 兄弟姐妹们
我第壹个 我想
哎呀 我的来杯咖啡
我就喜欢Snow的小姐儿啊 妳看
Snow 妳在这儿待著吧 好不好Snow
好 妳别老把屁股借给战友啊Snow啊
妳这也太黄了吧 咱往这边来行吗
咱绅士点行不Snow 咱绅士点
咱得老把屁股借给战友
把妳屁股借给我 好不好
妳这还没完了 妳得老把屁股借给战友看嘛
妳在这来 好好好
哎呀
这战友啊 我先念念战友吧 念念战友吧
为正义行动 续棚叫文棚战友啊
丹尼啊 游戏小哥 文可Miles啊
然后的路克斯 路克斯啊
文邓啊 火烧改变仗
妳看他必须看著我 妳说咋办
他必须要看著我的脸 妳说咋办战友
自由引导人民
七哥黏我 叫艺术之光
MJ 桑 哥兹哥兹
哥兹哥兹这太性感了吧
麦克 麦克 麦克 麦克
站到高处去
台湾巴黎 台湾巴黎过十八岁了
台湾巴黎 台湾巴黎啊
七哥答应过妳啊 妳跟大牛结婚啊
这个七哥要跟妳们弄船啊
CC李 文柱 自由的猴子 大雪茫茫
光明星 光明星 阿尔法
霹雳蚂蚁战友啊 清凉法喜战友啊
七哥 孩子都睡著了 那好 那好
今天咱承认的故事 大人的事啊
文西 艾瑞卡 文伟啊
歌颂自由 委略古德 香吉过热呀
呦呦呦 文小 献杂献阳光
佛系大榴莲 乐不随兴 好 开始
兄弟姐妹好 虽然是承认的故事
咱今天严肃点谈啊 这个不行
我一说严肃就想笑
咱们爆料革命啊 千万记住
咱叫爆料革命
爆一定要料
一定爆 爆在前 料在后
但是没有料 你爆不了料
大家看一看我们这爆料当中
大家耳熟能详能记住的这几个事是什么
419是很多战友和咱们爆料革命连在一起
开始观察 关注七哥 关注爆料革命
然后是海航 王健和王健之死之谜
你看王岐山加那么大的腐败的事
几乎没有战友提 没有战友提
然后大家知道是范冰冰事件
是大家关注七哥
你看那个财新的胡舒立这个女人坏到什么程度啊
都这么大岁数吃海骨丸的把李友吃到医院去了都
吃医院去了都
你们不关心李友和胡舒立
你关心范冰冰和王岐山1808
这是实事吧 兄弟们
大家都别不好意思 我知道你们现在头头笑
我知道你们现在头头笑 1808 是吧
这么大的 是不是啊
当时的七哥爆了N个这些大人物的料
你们都不在乎
你们就关心那小视频
投了两三年 大家就盯著小视频
死人了 王健都被解剖了
你们都不管 你就想要小视频
小视频不容易吗 是吧
太容易了 是吧 四个人都有
我昨天见一个美国的一个军工公司的执行官
他去在这个大使馆地下室去洗手间
我得开玩笑 我说去洗手间去打电话吧
因为所有人嘛都要到洗手间打秘密电话
他作为美国最高的安全国家保护人员
他当然懂这个了
那么中国共产党的官员也都往洗手间打电话
但是你们别忘了
就是中共洗手间发生的视频和故事
你播一百年你也播不完
我专门 就是当时在盘古地下室
就现在龙头的地下室
有一个国家安全部的
就是专门处理这些的监控中心
我去看过几次
全都是在全国各地三星级 四星级 五星级饭店
以及所谓的社外 社外都是外国人去的地方
厕所里 酒店 洗手间里安的摄像头
所有的视频的处理
这些外国人真的不懂的
这共产党的事情它不是现在
它不是大数据
在最早最早的时候
最低级的时候那个摄像机它都在这么做
你想那视频不多了去了吗
你看多了以后
说实在话你都完全麻木了
不就那点事吗
那么我们今天要讲的事情爆料革命
为什么既然这么不重要的成人故事
你每天都拥有
你每天都去碰
你每天都不珍惜
而且只对人家的那个成人故事感兴趣呢
这是人的本质
弗洛伊德说了句最关键的话
人与人的关系
一切所有的关系都是性的关系
人类最感兴趣的问题不是正义
也不是公平也不是上帝
第一就是性
第二就是钱
所以说这个世界上任何故事离不开性离不开钱
但是所有的人都要把性和钱放的很低
都放的最好没有
为什么
这就像每个小偷上人家家的偷东西的时候
永远就让你不让你注意到他注意到你家钱了
是吧
斜著看不能让你看了
这斜著看
表达自己的不在乎
所谓的表达不在乎
实际上它最重要
它是核心的目标
任何社会任何
你不谈这个问题是不可能的
每天你都要脱衣服
每天你都要面对著自己的身体
人类的身体是最完美的
所有的身体之外的东西都是后来附加的
但是人类由于有政府
由于有统治
由于有了修饰感
由于人类有了文明
各种规矩
他把身体给掩盖了
共产党这个流氓
他把所有天赋于人的最美好的东西
和人类上每天面对的东西
变成了共产党资产
所以他管天管地中间管空气
还管著你的生殖器
所以说
共产党的宣传
几乎让你所有的人
忘掉了你的本能
但是我告诉大家
共产党在一起讨论最多的
就是你最不在乎的
不让你谈的
就是成人的故事
而且这是为什么
咱们这个爆料革命经历这么多
死人
都没有发一个小黄四平的
千分之一的关注力高
七个最多只不过才四百多万
随便国内一个黄色故事
都是上千万
现在大家知道
爆料革命进入关键时刻
现在以毒灭共
以共产党的腐败灭共
G7集团替我们干了
我们已经把这个以毒灭共
推给了G7集团去了
谁再过度解释都没意义了
你说G7集团都把这事儿给放下来吗
昨天普京总统和拜登的会谈
是革命性的
谁说过
七个最早说过
普京一定会跟美国站在一起
七个在两年前说过
有帮王八蛋这些为亲民贼说
我说拜登当总统
他更加灭共
从来我没改过
亨特拜登的视频
咱还不移调
还在集体会
但是拜登总统比川普总统还灭共
我深信不疑
因为什么
七哥掌握的情报比你们多
七哥的见识这些官员比你们多
否则我怎么能创造出爆料革命和新中国联邦呢
G7集团谁说过
七哥去年就说过
去年的G7
七哥说了啥
你们就把这视频翻出来
我说明年的G7就不再是这样的G7了
明年的G7
共产党就是到了末路的时候了
我在去年的G7的前一周告诉全球联合灭共
全球自动灭共
进入了关键时刻
没人可以阻止
这就是事实发生了吗
现在普京总统说白了
俄罗斯跟美国站在一起
这就像普京总统他是个超级政治家一样
这绝对是个超级政治家
政治家没有道德
大家千万你看我们战友
每个人在发帖子都是用道德的标准评论政治家
你太low了
因为你不懂政治
你才会这么说
所有政治家在一起从来不谈论道德
只谈论输赢
评论政治家用道德评论的
你都是一个傻子局外者
就像30年前
七哥曾经傻乎乎的到日本去见日本高官
我的日本合伙人给我见日本高官
我一见面就谈道德
你们侵略中国人
杀那么多人
你们对我们中国人那么狠
当然人家不舒服
后来我这个合伙人问我一句话
Miles你觉得我是不是最爱中国人的
我当然了
毛泽东中文来都爱你
是不是
当然了
你最爱中国人
他说中国人死
中国人被杀你说我难不难受
我说你难受
我没见过日本人为我们中国人的南京大屠杀哭泣过
我见过你和你家人哭泣过
Miles你觉得日本人强奸中国人
杀那些孩子我难不难受
我说你难受
当时一说他眼泪就下来了
日本人都拿著手里
日本人都有个那个手卷
日本人的手卷呢
这拿出来就很少都很干净日本人手卷
它不像欧洲的老人家的手卷吧
擦完鼻子再擦嘴
哎呦受不了
这个老是捏来捏去的往嘴里嘟了一页
实在受不了
这跟中国人吐痰是一样的
所以很多外国人说
中国人吐痰
我说你们自己能不能把那个手卷捏鼻子的
别再捏嘴别往嘟里揣行不行啊
还有很多人就那个纸
那个白那个卫生巾
就纸不是卫生巾
说著说著都进成人口
不是卫生巾不是纸巾啊
去跟他说著说著
啊啊啊啊啊啊
然后放嘟了
人家又拿出来了
啊啊啊啊啊
又插嘴了
我说你们这个跟中国人吐痰有什么两样啊
是不是啊
谁都有缺点
日本人有那个白手帕
然后呢
人家用完
绝对是还有另外
因为都里面好几个啊
绝对不能拿来瞎胡扯
这样掉眼泪
他Miles
我们家拥有的博物馆里
最多就是南京大屠杀的东西
我们要证明这个历史是不能篡改的
我爱中国人
但是我告诉你
如果中国人到了日本来侵略日本的时候
你觉得中国人就能控制住
所有的一切吗
我说那是不可能的
那是不可能的
没有一个军队做到
然后讲美军
讲英军
讲苏军
苏联到前苏军红军到了德国
两百万妇女被强奸被沦奸
所以很多德国的人种
很多这个种都混了
这是肯定的
你想想两百万的女人被强奸被沦奸
是什么代价啊
这德国人
所以说中国人小粉红一说就战战战
打仗打仗
你不知道打仗有多惨
好好没事
你看看世界大战的真实的记录影片
不要说历史
就说不到100年的世界第二次大战
看看那些纪录片
我看了N电了
任何一个发动战争
使用暴力的人都该遭天诛地灭
所以这个日本合作人给我说了句
我想让你看一看共产党是怎么玩弄中国老百姓的
我爱中国
他说我们也支持共产党
但让你看看共产党
当年日本人拍下共产党真实的录像
玩弄中国的同胞女人
小孩八九岁十几岁
老人裹著小脚的
一堆男人围著一个老人家在地上
就跟动物是一模一样的
在那个猪圈那个旁边
那个猪圈那个那个棍子旁边
把一个老婆婆给这么折磨
全是共产党干的事
完全是兽性的
比那个你看到那个猎狗追狮子还惨
那个狮子还能捕一捕
那个老人小脚的完全没有反驳的余地
就是日本人干的坏事
共产党干的一模一样
干完也杀
一看老人家被折磨的不行了
就吃刀给挑了
还好还是留下最好的语言说什么
把他杀了就让他自由了
让他减少痛苦
这是共产党干的事
如果郭文贵说错了
郭文贵承担一切责任
你查查中共历史
长征的路上我再说一遍曾庆红的亲妈
我问过他多次我在日本这个合伙人说完以后
我看完这视频我回忆我问过N个老红军
我有很多老人家家人文明我都不愿意说
我问完每个人每个人都是脸部表情极为复杂
都低下头来
说你还能看到这个文贵呀
在国内是不让你看啦
你看这是会杀头的
我说这是真的吧
他说那当然是真的啦
日本人录下来那当然是真的啦
我去湖北相反凡城的看守所
凡城啊在凡城山下
有壹个你们查壹查凡城的看守所
这是哪壹年1988年89年
湖北的相反
相反河这边是乡城河那边是凡城凡城那边干修所
我跟多个老人家当时这个聊的时候
他们过聊当时我听不懂啊
那是八九以前啊
我后来我再跟那些
我从日本人看到这些视频以后
我再回头看
我再找老人家问这个问题
我就目的地问了几大战争
我说当时是九分九
灭国民党
壹分的闲力打日本
叫他走走看打打看
不要真枪真刀子对付
是真是假说都是真的
就是让妳这些学生让这些粉红们啊
妳看我这打日本人的帮帮帮放几枪
然后就跑了
然后日本人闹著闹著
然后从这个老百姓手里买几件日本的
留下的什么样的什么盔啊什么东西啊
挂在那啊宣传学生
妳看我们杀了多少日本人
都是假的
根本不打日本全打国民党
听说国民党什么谁家官啊在哪了
就就就这么叫掏窝去
这共产党可有理由了
去掏这个国民党的在某地区的家属的窝
掏窝那个时候是土房子啊
他们这个掏了窝以后进去以后
十几个所谓的共产党的啊高级工作者
就把国民党的家人壹翻轮天
漂亮的弄走家产全拿走老人全杀了
如果有共产党敢站出来说没有
咱们国际法庭见
爆料革命跟你国际法庭见
据我所知
在二战审判的时候
美军也掌握大量这样的视频和证据
也就是联军
我们中国人现在都是首思日本鬼子啊
就没人想过当年
有没有人强奸过你的祖奶奶
你的老奶奶
你的老老娘
有没有人告诉你杀害过你的同胞
有没有人告诉你国民党是淫乱到如此的兽性之程度
甚至比当年的所谓的皇军都可怕
东北沈阳
我们有壹个战友是在新西兰的
这个这个小蚂蚁在行动
这是我们的这个战友
他在沈阳和平区待过
我和平区很熟
和平区这个桥底下
那个河里边壹到冬天都结冰
大家滑冰滑子
每年冬天在那个冰上
都有死孩子
那个死孩子就人踢著玩来回踢著玩
他讲这个故事我是感同身受的
他在和平区他是回民开了个餐厅的
老马我们的英国的英喜的老马
他的这个这个夫人这个卓马
也是我们的战友夫妻两个
都是大卫兄弟的这个手下干将
这个老马说这个是非常清楚的
当时那个那块很多这个回民餐厅
我上那去
和平区我去卖鸽子去
这个这个去公园中山公园
我就是当年贩卖鸽子
1983年七哥去的
而且我尽量去沈阳
为什么有人每到冬天都踢死孩子玩
你在西方国家你想想
会踢死孩子玩
每年冬天都发生大家习以为常
你觉得一个国家一个民族
把踢死孩子当玩娱乐的时候
每年都发生这个国家还正常吗
为什么你们知道吗
当年沈阳被困成了死几十万人
是人吃人人杀人
当时有人把里边所有的情况
告诉了共产党的高官
当时的所有的共产党高官
周恩来毛泽东说的都清楚的很
林彪
所以林彪的必得报应啊
困死他们
在困死这个中间的时候
发生了什么惨动的事件知道吗
除了人吃人人煎人
专门吃女人乳房的事情
这个事情不是我胡说的
大家去把共产党的历史
当年沈阳困死几十万人
你跟打日本人有关系吗
这跟日本人有关系吗
反而这个沈阳被困死了几十万人
都是在日本的博物馆和秘密博物馆
以及美国西方的联军的资料里能找到
共产党为什么不能让人们看一看呢
对待中国人最狠的
最狠的绝不是撩人
干掉最后的宋徽宗
把宋徽宗给煮成油灯
当著他那儿一路上到北方去
煎银他所有的家人
他老婆最后当他的面家人面
把他给点成油灯
共产党对中国人比这还狠
当时弄的西北军马家军厉害的时候
是高岗还有习近平的父亲
还有双乡老太婆
干掉了马家军
那段故事我听过N个人
包括后边的几个人
当时人还活著都跟我讲过
对马家军
马家军的头是睡自己的亲闺女
亲妹妹
亲姐姐
亲侄女
这混蛋到极了
结果是这些共产党打下马家军以后
把马家军能漂亮的
所谓的马家军当年的回民
所有的妻女全部变为了
叫做君妓
严格讲就是性工具
我这是曾庆红的母亲亲自跟我说过
她说那些女人被祸害到什么程度
麻木了下边
他们说她腿都疲拉著走
都走到都走不成了
腿都成了都病不上了
最后说笑著歇几天吧
干嘛的
把她放山上去
叫她看看羊去
山上去羊的妓师羊去看看羊去
那时候在沿岸他们养了很多羊
很多羊在那儿
结果这些马家军的这些小孩
都十几岁的孩子
还有这些妇女们
到山上去看羊去了
看羊的时候就被这些人上山上去搞去
把这些人快搞死了都
有没有搞死的搞死的多了
所以说兄弟姐妹们
我们要
我们今天要揭发共产党的处刑
刚才那个照片
是我们在义大利的战友
叫天君老马
三四年来天君老马
一直以来支持咱爆料革命
支持新中国联邦
没有一个人跟老马联系过
我从来不说话
这些事上
樱花团在日本
改变了整个爆料革命
在日本的所有的
这个存在的现状
这是日本官员跟我说的
这是为什么魔女
她的毛病和她的优点
极端的存在
魔女这个事很多
但是魔女的能力
从过去到现在还无人能比
在日本我说的是
她创建了樱花团
日本政府官员跟我说的
说樱花团改变了爆料革命
新中国联邦和顾文贵
在日本的形象和社会
樱花团魔女离开以后
交给了二孙
还有当时的马拉图纳
还有日本的勇气
日本有一个战友
叫做爱国婶几年来
在日本天天发这个推特
这个日本的爱国婶
就是欧洲的天君老马
从来不落下
这个爱国婶
孩子是打工的
晚上上晚班有时候我看她
你看我过去几年
没有不点赞她发的东西
但是日本没有战友跟她联系
就像在欧洲的文科
意大利的文科
英国的大卫法国的小皮匠
德国的克劳迪亚
没有人和人联系老马
他们俩就像一个
孤独的在沙漠中的一棵树一样
自己在那长著
七哥我从来没有说过
四天前
三天前我告诉日本
我说你们要找到爱国婶
哇塞现在是
马拉图纳接管了勇气接管了
我说完以后不到
24小时勇气和
马拉图纳就冲到了
爱国婶的家敲人家门去了
找到了
马拉图纳和爱国婶
这都老战友了
你为啥以前不找呢
二尊当领导的时候
二尊有没有想过二尊你从来没有找过
这位战友
我们草根小哥多牛
草根小哥从来没找过爱国婶
方舟农场
亚洲的中心老大
草根小哥你没找爱国婶
欧洲的大卫
和草根都是体会中心
大卫没找过天军老马
爆料革命
大家是看事实不要听说话
说明什么问题啊
说明了整个
欧洲和日本
根本没有能力
你们是在家里边
关上门开店
等著客人来敲门
我们各农场
几乎是傲慢到
真正是睡著觉
等著战友往你嘴里喂饭吃
为什么勇气
和二尊你原来找不到
爱国婶
这样的战友
这么一个打工的孩子穷到这个程度
捐给法治基金七万人民币
七万人民币是将近
一万美元
一万多一万三千美元
大概是日本的一百多万日元
这孩子得打多少工啊
老马这几年发的视频
我用的那个封面就是老马发的
老马就能找到这种
共产党一个美女
黑森林杨澜
拿著毛主席雨露穿著军装
在炕上那种
这叫做行为艺术啊行为艺术
别看歪了
为啥老马就能找到
为什么现在大卫
找不到天军老马
我们要告诉大家的事情
我们战友当中懂得历史的
有能力的人太多了
我希望你们各农场能
用的去联系战友
各农场你的战友的数量
决定了你的未来的去向
你看我们新西兰
各个男的帅女的漂亮
各个高大上
一整节目花花草草
能把人整睡著都不睡
能睡死过去
一次一次的灾难
辩驳
哎呀那个自辩自恋
到了6月4号
就成了与此之不可接受的错误
全程是录播
他竟然说是直播
直到一星期前老班长才认识到
这是录播
录播你上传了才出现
那样的错误
还在辩
一个老班长一个主席
丢不丢人啊
你看看新西兰做的节目
那个草率
那个没有准备
那个省钱那个小心眼
完全不在乎观众怎么看你
就自恋到
自己在那块儿自摸的程度了
灾难是一定会发生的
由此
我想告诉大家
我们农场要做的事情
太多了
那么这些天农场都找我
七哥怎么做节目
怎么做节目都在问我这个事情
我今天就谈谈
怎么做节目
怎么做节目之前为什么谈天军老马
老马和日本的爱国省
这俩人都是天才
你发现他过去这两三年
发的东西了吗
都在意大利和日本
经历了最底层的文化
这老马是在欧洲
你看得那么好是搞夜总会的
估计掌握
所有的共产党在夜总会的情报
那爱国省你发现没
他过去曾经在那个日本的夜店
打过工
那看到的那夜店的事多了去了
这些都是承认故事
那么现在再看我们现在各农场
这个节目啊
每个节目是又臭又长
几乎百分之九十九十
都是自己的说话
这种所谓的实证新闻
评论节目
自说自发的节目
你要没有福克斯
他哥的这种修养
你没有Maria的这种形象
和他的这种政治、历史、智慧
你没有班农这种政治背景
你想讲下去在哪个领域
不可能
然后你比如说那个温宾
还有我们的新西兰的温芬尔洞
做了个军事节目
做到我都快睡著了
做到他自己说自己
温芬尔说温宾你先聊一会吧
然后自己休息休息
然后再来那种
那种完全吊儿郎当心不在焉
为啥观众要花时间在你身上
俩人形象好
条子长得好
那种样子你不做好节目
都亏了你爹妈给你的样子了
还都懂点军事背景
你就不能把这个背景
凤凰卫视那个叫什么家伙
做了个军事节目
他那个样子是你参考
昨天我给发给大家一个视频链接
就是台湾的你说年年
什么看呢
保存那个节目啊是吧
是我们所有爆料革命要学习的
最早在大陆
共产党内部高官
最爱看的就是那个保存的节目
什么年代朝前看什么
文鹏
湾公社共匪
马鼎盛那个马鼎盛对
刘宝杰
宝杰宝杰年代向前看
刘宝杰年代向前
年代向前啊
谢谢谢谢啊
我记得非常清楚啊
911的时候整个北京突然的
网全开限制都不限制了
就是要看结果大陆人都看什么
都看台湾节目不看美国节目
然后我记得2000年之后
好多这个
中国人啊高官我跟他们看什么
都看年代向前年代向前看
那个刘宝杰我专门看过几集
就他那个语速
咱们所有的直播当中
大家的语速都是有问题太慢
你没有料的时候
你就得用最快的时间
让人家了解你
你有料的时候你再慢都行
你俩小时说仨字都行
你的仨字一个是
刘承杰的爹是谁
比如说刘承杰是谁你说仨字
你说是他爹是谁
什么什么平啊
那你就可以这么说
仨字先说到处的说
大家都在这儿等著
因为你有料啊
你没料你再上去以后
你像那个文彬你像那个文富尔
两人长得晒
然后说的时候自己说的累了
你先说说吧
谁给你熬啊
没人给你熬
然后你看我们小福利
就上了背景漂亮
天天的改话筒
都是最高级的花了很多钱
真的这两口子
真是动心了
这是爆料革命是吧
那小Sara家里有钱
这小Sara我要爆你的料
头两天喝醉酒了
裸躺在车上
我都看到你照片了
等哪天我给你铺出去我先爆你的料
这小Sara有钱爹妈
给他弄的全都是这个好武器
他爹他妈都是咱们爆料革命的战友
对不起跟孩子开玩笑
但是你不能老讲
时尚节目
你得把那个时间和语速
和内容
得升级啊
对吧你看我们各农场很多战友
特别是新西兰
拍的片谁记得呀
花花草草默默叽叽的
谁爆料革命
谁给你搞风花雪月呢
谁给你搞高达上
还不服是吧
几千人的奥喜
你几个节目
一说肯定安红马上给我发信息
我就知道安红马上发信息
不对安红是不对
这脾气就来了
你多少节目我天天看到奥喜
在GNews奥喜在GTV
但是有几个主持人几个节目
大家记得
日本的樱花团
樱花团现在是贵人贵语
樱花团原来人家
大美女大腿一撑是吧
人家魔女还跳两下子
是不是啊弄两下子咔唧咔唧的
你今天樱花团马上弄啥勇气
你有啥节目啊
樱花团现在唯一的就是纳达酱
人家纳达酱和男朋友往内坐
哇塞那个国际化传的英文
那确实好
我是真喜欢看纳达酱那个
再一个我们那个
伊莉莎白啊
老师讲英文
我都看
这真是我的老师是不是啊
那么大家想想
还有啥节目多震撼的呢
我们三百年的菲菲是目前
我觉得最有潜力
三百年的菲菲
小飞象
小王子
小Sara正义小Sara
纳达酱
和他男朋友
还有谁啊我看看
这是我
这喜欢的小女孩
啥叫小女孩了
我最早喜欢妳暗红的好不好啊
最早喜欢妳暗红的好不好
都喜欢咱们中坑
好不好
啥叫喜欢小女孩啊
人家有活力人家有精力
你就必须
尊重实力行不行啊
是不是啊
那你看看现在谁
大家想想还有谁我看这节目里边
还有谁啊
一个DC新闻报做得非常好
还有
现在是文耀搞了一个
叫做新闻救世是吧
还有一个
我们那个TWIN两个小女孩
讲英文的那个特别特别好
昨天最近我老看
这俩孩子真是太好了这姐妹两个
特别特别好你看看
你看这俩孩子
那么我今天想讲的
想说到这讲什么呢战友们
如果在GTV直播节目当中
你们不专业化
不标准化
不把它
整个GTV和YouTube
和Facebook Instagram国际化
多语化
你不极简化你一定会没有未来
未来几个月
你们这些人都会消失
你自己就玩不下去了
我们现在
做什么比如说文逼那个
还有这个温芳耳洞
你看那个TWIN年代向前看
你要整个背景
是吧语速1.5倍
每个人的语速都1.5倍
然后有几个人坐在那
你看我们现在那个谁那个
TWIN巴黎大牛
还有那个玉山的节目我觉得这个形式挺好
但是玉山的
你看玉山那个形象是特别可爱的形象
但本来整个字节很拘谨
TWIN巴黎弄了个小女孩
弄成个中年妇女了
完全不像个样子
你这个巴黎要挑起来
大牛你别整得自己跟个老爷爷似的
你整得完全是
乱废了
玉山倒整得挺漂亮
你这怎么行啊你把这个搞起来
你在台湾你搞年代向前看
有点背景大家有快速的互动
然后把这个话题整得很明白
然后咱们协调起来
不要老你们讲
任何一个节目15%的时间
你讲85%的要做
参考资料
然后要有背景
然后要有国际化标准化
然后时间越长越好越长越不好
你可多做几次
然后把所有的节目都能掐住
三分钟五分钟三分钟五分钟
每一段每一段都能发出去
那么今天我说这些
希望各行业认真研究
需要经济经费支持的
跟联盟委员会各农场联系
所有需要设备的全部给你们免费
全给你们提供
需要各种条件支持的全给你们
希望从今天起
GTV还有所有发出的视频
包括未来的Gator
所有都要标准化精简化
统一化
然后呢语速加快
然后呢闲聊减少
那个新西兰的花花草草都真的别搞了
真的别搞了
还有那个没事乱聊那种就真的别乱聊了
我今天讲什么呢
爆料革命现在把
所有以毒灭共的
关键时期五月份已经做完了
都交给这G7集团去了
G7集团
放个币都比我们
忙活的都管用
现在有美国人
由这个G7集团接手了
所以说咱就不用太担心了
那么咱们这个
Snow你干嘛
你看又把屁股对著战友了
你这太不文明了吧Snow
你这干嘛
哎呦
那么咱们交给G7集团了
由G7集团去用以毒灭共去
我们大家每天
我们要把时间
分一下
三分天下
啥叫三分天下啊
三分的以毒灭共时间
三分的
以前灭共时间别忘了咱们的
G系列
三分的是以黄灭共
今天以黄灭共
咱们这个以黄灭共
就从今天开始
怎么叫以黄灭共
从杨澜的黑森林
故事
三品澜
叫做中国三口主
三口主主掌
杨澜三口主主掌
吴征开始吴征
大家去想想啊
七哥为什么这样吗
七哥给你们讲讲这个故事
中国近代史上
对共产党最大的伤害人是谁
知道吧
共产党建国以来
干掉一个人大委员长
杀掉的人
叫程克杰
程克杰的女人是谁
叫李萍
本人都见过
李萍几乎
跳动了
灭共的最早一块砖
开了杀戒
杀国家级的干部
这个开了以后
任何情况都可以杀国家级干部
我亲耳听朱镕基说
江泽民的未来的政治历史上
共产党是要审判的
当时朱镕基到河南郑州
皇冠家的酒店
在后面二号楼
叫首长楼
我跟他在那
他原话
我亲耳听朱镕基说
我听过他两次
我上他家去他还说过这事
就是朱镕基跟江泽民的斗争
认为江泽民在党内开了个最坏的先例
杀国级
为什么就找了个李萍
李萍可不是光睡著的陈克杰
李萍几乎睡掉了
上百个国家
副部级、正部级干部
让共产党开了杀戒
导致党内不和
如果江泽民当年
如果杀掉陈克杰
江泽民真有可能再多干壹劫
就因为杀了陈克杰
是他必须滚蛋的理由
当年
傅全友对江泽民说壹句话
你杀了陈克杰
就有人杀你的子孙
傅全友原话
大家可以圈那没人不知道
张震说过
江泽民我支持你杀陈克杰
但是杀完陈克杰对党内
就是开了天花板了
没边了
也有人会来杀你
所以李萍啊
是咱们的战友
重大偏见者
第二个人物
干掉了半个中国的情报系统
睡掉了政法委的女人
叫啥名字
法国血混血
叫李威
李威基本上
把安全部政法委
周南康
给睡了个遍
不但是陈同海石油帮睡觉
陈同海算个毛啊
陈同海把他介绍给了
财政部部长
金部长
金部长是最早是杨澜早要
是人之壹
当时记得是查这个
当时查陈同海的时候
当时的中纪委书记
吴关正
说回去精彩的话
锦涛同志是不是要动这个
这个石油帮啊
那查个李威就够了
去吧
查李威去
壹个李威就把壹个石油帮
给灭了
当时查周永康的时候
他在说
查周永康怎么弄他
大家不知道周永康
睡过中央电视台的最有名的女人
最早睡的就是杨澜
最早就是杨澜
当时查周永康是谁
负责查的知道不战友们
你们还记得吗
你们真正的知道是谁是负责查周永康的吗
我告诉你们就是董宏
董宏也被进去了
王岐山原话
把他们杨澜叫来
先做个笔录
杨澜在黑森林里面的故事
可多了去了
是杨澜第壹个抱的周永康
还立案查的周永康
大家还有壹个
君中君记汤灿
所有这些人
壹个都见过多面吧
都认识吧汤灿
汤灿妳看的是查掉了许才厚
当时说搞许才厚的时候
怎么查呀
有人给习
就是今天的王沪宁
王沪宁
还有今天的
就被抓起来的
出谋划设的
解放军总参谋长
当时的陈鼎德
还有方峰辉
说查许才厚有个最好的
突破口汤灿
所以共产党想弄死谁
先抓妳的小鸡鸡
抓妳的生殖器
再抓妳的钱妳没有壹个不倒的
没有壹个共产党的生殖器是老实的
是干净的
没壹个共产党的钱是干净的
就是先把汤灿找齐问化
才开始所谓的君记伟利案专案组
查许才厚
和郭伯雄
查郭伯雄的儿子是南京的情妇
查南京情妇之前
是先是汤灿案
碎了郭伯雄
碎了郭伯雄的儿子
大家都不知道这些事实
查许才厚
是先查许才厚的老婆开始的
许才厚是跟著司机搞破鞋
查许才厚的老婆
这下搞不出来
大家知道这个吗
后来查到许才厚
查中间的时候
你知道查谁了
又查到杨澜了
杨澜的三副军牌是怎么搞的
其中壹个武警
武警01
就是中央警卫
8级的开道车
谁给的
第二
所谓的假03
假A假03
谁给的
当时说这是总后给的
然后说壹个假A002
假A002
是谁给的
当时的中南坑是谁给的
许才厚给的
叫杨澜做个笔录
然后结果杨澜
爆出壹大调
说这是我哥们
当时的财政部
最牛的那是管钱的
张少春还有周来镇
跟某歌星
有壹腿
这个歌星现在你们都不敢说这话
你们说吓死你们了
你们查查这位周来镇
当年跟谁有
有绯闻
据说啊
今天这某个
首长夫人是跟她是
长期的关系大家都知道
这个人当年啊
这个没进中南坑前
去到首都机场
所谓的到那去开会
大家掌声雷鸣的说
人家过去跟周来镇来个邮报
哎呀好多天没见妳了
哇塞周来镇壹下子牛了
本来这个财政部的部长
的助理由于部长被抓
姓朱的朱部长被抓朱立
把他给弄到了
给他弄下去了
从财政部弄到了航空局
从航空局就威了
就不行了是财政司的司长
结果这一拥抱这小子立马
生起来了啊结果
就壹下子弄成个副局长
这壹抱情人这壹抱就是壹个副局长
周来镇当时
跟我说今天对我不错
过来给我拥抱结果李嘉祥
就马上给我打电话看著妳俩的
关系还保持著呢啊
马上给妳抱上去了啊副局长
等了那五六年没弄上
结果壹抱就弄个副局长
多管用啊周来镇很兴奋
喝了酒周来镇没德性
啥都说啊当时他已经
看了恩对媳妇了
我说妳跟他真有壹腿啊他说哎呀
他找的我
咋找的妳啊
就开始给我讲述了黑森林的故事
其中就是周来镇说
他说最早说是谁啊
是这个杨澜
还有中央电视台的两个主持人
我都不说了咱们慢慢说啊
是杨澜先跟我
最后就介绍两个主持人
这俩主持人我都认识啊
我都当面核实误害
我说听说妳跟周来镇有一腿啊
他都跟杨澜把我们带去把我们灌醉了
汤灿事情发生后
我和军纪委的
某位书记
我说汤灿的事大了
他说十个汤灿
也不定壹个杨澜
他说现在
现在中纪委也好中南坑也好
想弄掉谁
先找杨澜谈壹谈就把案子给立了
当年的中央电视台台长
焦丽
东北的我哥们啊
焦丽的人还没来得及啥呢
到中央电视台了
我给焦丽说过妳小心著杨澜啊
这个焦丽原话
这个女人厉害
他说看来这个
这个裙子上关系不少
他的裙带关系足以
绕地球围壹圈了妳可小心
最后
焦丽被收拾
其中背后就有杨澜的故事
当年的刘奇宝
就给下面人说的话
得罪谁妳别得罪吴征
吴征那顶帽子那不是绿色的问题
那是防弹帽
妳们千万别惹他
别得罪吴征
这刘奇宝聪明啊不要得罪吴征
因为吴征后边有壹个
这个是个黑森林
老婆妳惹不起
大家以为妳真有兴趣
跟妳们讲成人故事啊
我要给大家说什么
妳们把汤灿
黑森林杨澜
还有这个
破纲芳
孟建柱孙立军
周永康许才厚
郭伯雄
和中南城市壹堆老杂毛
傅振华多了去了
妳好好妳们都去挖壹挖
妳们战友们
妳们想想每个地方
妳想想如果是三百年的菲菲
如果用45分钟
背后壹个大庭
把这些人的犯罪和经过
和裙带关系用那个现在的方式
给他连起来
然后最后把他的探究书亮出来
再把他讲成英文的全世界都傻眼了
大家记住只要妳们先来咱爆料革命啊
在G7集团
已经接手以毒灭共的时候
咱们来点娱乐版
这个娱乐版带来三大好处
国内会增加壹半的人关注
这是壹
第二个能把咱们节目的品质
就是这个
技术性和可观性
全面提高
第三个
以黄灭共
将开启国内未来给我们
盖特GTV
Gnews提供买料
买卷中的
最佳机会
同时让人民
看到共产党这个流氓是
从过去怎么杀害
老百姓奸淫
杀略
从过去到这个壹个孩子政策
杀孩子
再看共产党今天的新疆大屠杀
新疆大屠杀里面强奸
新疆人妳们都看到了吧这证据
我告诉妳们
很多话我没跟妳说
在西藏
在西藏当时
713事件
还有这个313事件是吧
我忘掉了
这两次大的事件当中
多少西藏女人被杀害被沦减
多少
有人说过吗
在香港被
歼杀的强奸的
轮奸的孩子大家看出爆料了吗
连男的都给集结
全部给扔到海里去
大家把这些事实
连起来让人类上
真正的认识到
不要被共产党给掩盖住
共产党这个邪恶的本质
他们在中南坑
谈论性
谈论什么叫
风花雪月
人知常情
遥翘树女君子好求
人不好色
天诛地灭
人不畏己天诛地灭
人不畏私
天诛地灭
到了人命当中了
你要畏私你就该被抓
你就该被灭
你要谈这个男女
下三滥流氓
你就是垃圾你就该被抓
你谈七情六欲
你就是下三滥你就该被抓
你叫耍流氓
这是什么那么的王八蛋逻辑
我们不要被共产党
这些
把我们给骗了
现在有些战友说是不是七哥谈成人故事
我想跟你说壹话战友
有些人说的话
你没见过共产党的官员
共产党的每个家庭的官员里边
我告诉你特别是高官里边
不是藏污纳垢
连这个狗都不如
脏透了
我到时候大家
你们去做节目你们好好以皇
以皇灭共
把历史昨天今天
汤灿李威李平
杨澜
中央电视台这些人
所有这些人全出来
壹个壹个报我都会接受你们采访
七哥就每次我采访都报
七哥被这些共产党的
官员的家人蓝金黄
性骚扰的
这些经历我保证让你们
节目火我都给你
真名真姓的说说他现在都在台上的
比如说某公安部
副部长的这个老婆
这个七哥喝多了
哇塞竟然过来
要亲吻七哥手直接
就是要真的是不是掏当锅
是掏郭文贵掏
掏郭文贵的当
那种满口臭味啊七哥对这种
疑味是相当反感的
那会儿嘲哄哄的这个嘴壹闻过来
我真的我本人鼻子香臭不分
就突然闻到
那种味道吧又腥又臭
哎呦我的妈呀群的我受不了
哎呦我得喝壹口
是不是
我亲亲我们唐萍妹妹的小嘴多好
那小嘴壹穿
哎呀
别担心未来王七哥给妳开玩笑
唐萍可能很难见到七哥了
未来王是不放心的
我对这个疑味
还有口臭啊
还有这个长东西很反感
结果这位副长
这位夫人
咚壹口过来这壹口把我给熏的我呀
我真的是壹两周都
就是很难受壹响都受不了
这是反正妳气少不看我直播
是吧
妳说妳受得了受不了
但是他这么对妳七哥
妳想他谁都不对待呀
是不是
某个军队里边的
将军啊我们
是到这个山里去打枪去了
打完枪以后
这将军喝差不多多了
每人房间喝完都两三点钟了
下午休息
某将军家人
过来骚扰
妳说我当时感觉妳妈刚骚扰了我
结果妳的闺女又来骚扰我
是不是
后来我真的是认真研究了
他为啥这样
我告诉妳们
这些人都很自卑
甚至他们都知道
他爹和他老公都在外面
他们也不平衡啊
是不是
他们也想弄
妳说那时候七哥是不是
三十浪浪味
在他们里边属于稀有动物
每个人都是稀有动物
我还开玩笑
所以说大家再喝点酒
酒壮怂人的
所以说这事就发生了
但是真实发生结果没有
别想歪了
特别是七哥那时候
大叔的中国属于完全不同的
一个种类出现
为什么这样
我后来跟他闺女聊过
我说妳这个思色
妳在国外受的教育
我说妳为啥就不能找个
丈夫好好的结果都说了一句话
我找丈夫
我爹让我找门当户对
那帮王八蛋的孩子
个个一个都窝囊肺
我不喜欢我喜欢的我爹妈不同意
不符合政治要求
说我爹
未来是军委委员呢
那了不得呀
他说那我咋办
我就找我喜欢的我爸我妈也说了
妳知道妳喜欢给谁给谁
但是妳嫁的人必须门当户对
最后这个女的
嫁给了一个中央警卫局的
一个副局长级的一个人
这个人是河南人
我跟他很好
我们仨一直保持联系
头几年退休了
为啥退休了
因为他是胡时代提拔的
所以就回家滚蛋了
就这些共产党里边的
所有的这种性变态
和生殖器关系
和共产党的所有的家人
也都是牺牲品
许才厚的媳妇
是真漂亮
确实漂亮
哪天七哥谁直播好了
我跟妳们讲讲许才厚的老婆
和郭文贵的故事
妳们要能知道这个了
当时我去东北
某地方旅游
呼啦一片军车全过来
当地接待我吓一大跳
这啥情况
结果人家来了
徐夫人来
突然听说七哥在这
要跟七哥喝酒
哇塞那场面大的是吧
为啥呀
因为你们节目中说
现在我就看妳们谁能搞好节目
七哥去自爆
以黄灭共
以郭的黄故事灭共
我们要让共产党的所有这些王八蛋
就待在中南坑里的人
还有军委大院的人
还有中纪委的人
让他们每个人都知道自己的老婆是啥样子
自己的闺女啥样子
当然
是不是
妳像唐萍当年在国内唱歌
硬摇滚之娘得多少亲身故事
妳唐萍也得讲讲吧
都站出来讲讲
是共产党的破坏蓝金黄
咱们很多战友
妳看看旧金山
我们好多节目的很多美女
都亲自跟我说过
被共产党蓝金黄 某市长
某副市长
妳看我们旧金山的文心
在国内那大美女
差点被当地的副市长
给蓝金黄了
讲讲这过程
旧金山就火了
兄弟姐妹们严肃点
我们在这个时候
要让国内的人有关注点
咱坚决记住
以黄灭共
不是以下三滥灭共
咱们要讲真实的故事
真实的感受
从人性 从人道
从事实和共产党的历史
整个对人性和
人道的这种残害
来进行对比
以黄灭共
大家都明白了
这就是今天所有的节目
我说完了
本来半小时 现在讲了一个小时
咱今天
咱就播到这
咱就播到这 大家都明白了吗
希望各农场马上发动起来
改变节目的
这个
用333的这个时间
和速度
和背景来做这个
哇塞的战友
哎呦我的妈呀
快100万了我的天哪
天马行空战友啊
冰冰和我来双修
王伯谢和冰冰的故事
对了 陈峰的双修
王岐山的双修
像这个滕文生啊
什么王沪宁啊 是吧
韩正的私生子女啊 不好好弄
帅的京东党战友
特别是孟建柱的家
玩太多人了
晚秋战友 秋树东场
草莓盛带
然后找找我们的那个天君老马
还有日本的爱国婶
上上节目 讲讲
看到的这些故事
勇敢面对
御仁七十九 文豫 洪三胡
这个主意好 战友说好
逆境生存
强力喜欢八卦
睡觉听马背英雄
团长二
政卿台湾农场
政卿台湾政卿的节目
政卿这个形象 就这个口才
除了搞这个洗臂之外
政卿一定你喝
你一定你们几个搞点这个
这个以皇灭共
台湾的这个料多了去了
日本大历史
你跟你的三妹妹啊
一起搞点正八点节目
正情啊
你像安红这样的女孩
要跟你讲这故事
那就得讲毒火呀
我觉得奥喜会出大节目
我觉得奥喜会出大节目啊
奥喜会出大节目 雅典娜也会出大节目
我最近跟几个农场开会
发现真有人才啊
真有人才啊 咋就不出手呢
行了 现在为
75亿全世界人民
14亿新中国联邦同胞
台湾同胞 香港同胞
西藏同胞 新疆同胞
所有爆料革命的
战友们和家人祈福
请不吝点赞订阅转发打赏支持明镜与点点栏目
战友们咱们把这个时间到时候分配一下
这个美东的时间
我们从早上大家开始6点钟就开始直播
就是国内的下午6点
我觉得大家每个农场合理的
就希望蓝牙联盟分配一下时间
欧洲的亚洲的时间
这个 中国的农场合理的时间
我觉得大家每个农场合理的时间
就希望蓝牙联盟分配一下时间
欧洲的亚洲的时间
这个 中国的农场合理的时间
这个大家别重复
从早上6点到晚上的
到第二天早上24小时
大家把黄金时间每一个小时
每一个小时的现在要分一下时间
然后呢 所有直播的时候大家一定要记住
尽可能的把你的直播从GTV
推到各个社交平台上去
把所有的节目未来都能掐出来几分钟
在GNews上 在全世界的各媒体上去发布
因为这都是事实
讲著感受
然后国内的就喜欢八卦
通过八卦让国内开智
啊 我身边我见过
这个唐三 我们的县长
我们的市长 我们的县长 都是这德行
对 明白
启发 启蒙
在灭共上
没有高低
在灭共这个问题上
没什么高低 只要能灭共
七哥吃食物都干
没什么高低
灭共 你把七哥变成三品贵我都干
我都去干
只要能灭共
别给我扯王八卒子
有些人在这块装高尚的
共产党活著 我们连猪狗都不如
共产党死了
我们什么能让共产党死
我们做猪狗都愿意
在灭共这个问题上
别给我讲什么黄啊 什么正大
你扯蛋子 你连安全都没有了
你还会讲什么高大上啊
你找欺民贼去 欺民贼给你民主
欺民贼给你高尚
你听欺民贼说话去
找熊宪民 熊宪民那个脸
熊宪民那个肚子 还有这个孟维参
拿著枪 给你民主 给你自由
是不是啊
找那些民运
找那什么胡平
跟那个猎狗似的那个王八蛋
你找哪去
在灭共之前没有民主
在灭共之前没有对错
没有高低
只有合不合法
只要合法 啥都不讲
只要能灭共
别给我讲这个高大上
欺客从企业家到今天
我就要结果
只要在道德范围内
红线范围内 法律范围内
尽管大胆地走 别给我扯毒的
别扯毒的
不要给自己的懦弱
不要给自己的无知
不要给自己的无能
不要给自己的失败
高大上的借口
邓小平当年说
不管是黑毛白毛抓的老鼠是好毛
某种程度上是把文化
从广义上说是错的
从这个假意上说
他是对的
现在不管谁
只要能灭共
那就是对的
现在国内老百姓
你嫌长是吧
你不愿意听这个
我们的这个马背英雄嫌太长是吧
我只让你两分钟叫你爱上这个节目
然后你从节目
两分钟 二十分钟 两个小时
叫你欲罢不能
所有国内的战友
只要是你能提供这些
共产党的腐败东西的
最新的马上弄
七哥准备适当的食物
要真的放小视频了
好吧 兄弟姐妹们
千万千万别待会儿任人怎么评论我们
什么太low啦
只要能对共产党
共产党造成伤害
只要让老百姓知道
你的老婆 你的女儿 你的媳妇
你的儿媳妇 你的老公
都有可能被共产党的高官家人
蓝金黄 性虐待
大战
他保护家人的本能
高出一切
除非他不是人
让他们看见共产党的本质
为什么共产党说
一切都听党的
一切都是党的
爹亲娘亲不如党亲
就像那个当时汤灿说了句话
汤灿经常在桌上
跟人家讲他曾经为什么
第一次失去处女
是什么时候
就是一位军官告诉他
我是人民解放军的
我就是要解放你们的
我有责任解放你
这样的美丽的少女
汤灿说怎么解放
你得脱了衣裳啊
是不是我才能解放你啊
你的美好都属于党和人民的
你这么美丽
是不是有这样的混血
我是人民解放军
我向你敬礼
我绝对忠于你 只观看 不碰
最后汤灿当真了
默默寂寂的喝点小酒
就解让他看
一阵夸奖 坚决不碰
夸著夸著说
你得坐床上
你要这个姿势 那个姿势
讲著讲著姿势
这位解放军把自己衣服脱了
说你得看看我 否则不公平
汤灿觉得也对啊
说那我看看你
结果看著看著这位解放军
解放军说我得趴你身上
是不是啊 军民一家嘛
军民是一家呀
他说也对啊 军民是一家
说你是不是要当兵啊
当兵你不亲近人家解放军
怎么当兵啊 亲近一家
他说你不能干那事
他说绝对不干 绝对不干
说的就是绝对 绝对进去了
绝对一进去
进去就绝对
进去就绝对 绝对一进去
绝对一进去 进去就绝对
绝对进去 完了
结束了 失去了处女
这是汤灿当年讲的故事啊
好多次 他每次一讲
我都笑得笑晕了快
他说所以本人绝对
忠于人民解放军
绝对进去了
穿上军装了
所以他每次跟某些领导
讲这故事 这领导的眼神都
都这样
咱能明白
这些老不要脸的一听
我也想绝对进去
都是这帮不要脸的东西
总后的那帮人就在盘古前边
多次喝酒
就在那绝对进去啊
绝对进去
他太单纯了
太傻了 唐萍说的
这就是
对啊 你讲讲啊
这是唐萍说的 他认识他啊
好不容易给他重生的机会
是吗
那就让他站上来给我们爆料吧
给他打电话 站上来给我们爆料
把他绝对的故事给我们讲讲
所以这是为什么
兄弟姐妹们
共产党就毁掉了这个姑娘
牺牲品
哪天能讲讲宋祖英
宋祖英自己的故事
他的前夫
杨澜的前夫叫张冰
本人专门找人和张冰
深聊过
过一段时间让你们放放
张冰讲杨澜的故事
张冰和杨澜的故事
和前夫
还有宋祖英的前夫的故事
大家走著看
大家走著看以皇灭共啊
唐萍
你别不要不要
这话跟唐三说的一样
唐三当时就不要不要
结果领导直接是绝对了
军民一家了 你这咋办呢
这就叫军民一家亲
这就是告诉你的一切都是党的
一切都得听党的
你这属于党的
说吧
啊
长沙台求救了
不要不要
这是唐萍发给我的
唐萍我爆你料了
看来你和唐三不错
哎呀
你也够单纯的
哎
唐三的壹个
壹个翡翠戒指
都能搞掉壹个线 我告诉你
杨澜好好讲讲杨澜
你们好好挖挖杨澜的历史
挖挖吴征的历史
吴征在美国当年是
怎么获得绿卡的
这位前妻是怎么看待吴征的
大家好好挖挖
咱们就接著讲
绝对的进进出出的故事
咱未来讲啊
大家记住啊
18岁以下切勿进入
行了
七哥要去赶快给你们挣钱去了
今天的时间已经过了
本来是10点20过了啊
我们该散了
啊