之前跟大家分享一下我刚才有个感受
就是看见了我们以前是枫叶农场的那个一拳超人
我看到他今天露脸出来
我觉得他勇气相当的真的很棒
虽然说已经支持爆料革命很长时间
他做了很多工作
但是我觉得这就是未来新中国联邦的男儿有希望
我们每一个男生就是我觉得我们未来的力量非常强大
谢谢
我为他点赞
好
那七哥
你看看有什么要跟我们这一组的嘉宾讲
是
好的
现在讲Tiger
刚才没讲完
而且Tiger兄弟把话讲了
Tiger兄弟你讲完我再讲
Tiger
没声音你把声音打开
我就是想补充一下我老婆
我们家今年发大费
水锅
然后我说一下我们国内的一些经历
我们是在国内割了脊椎之后
然后来到加拿大的
共产党是割了我们的韭菜
然后还有我们也在国内做了两次胎的
这是非常让我伤心的
然后我想我们在这里跟着那个新中国联邦报了
现在又多了两个宝宝
今年刚刚吃了素之后
然后怎么说呢
又恢复了青春吧
现在又加了被子多了几个窟窿是不是
Tiger你吃了青蛙肉被子多了窟窿是吧
你看你俩的恩爱
像恋爱一样很羡慕啊很好
我们四十来岁了
现在老来得死
现在也有了
我要分享这些
然后
对对对
共产党割了我们韭菜
然后又伤了我们两个孩子
现在都
今年我们通过洗臂
把以前割的韭菜全部都找回来了
然后还有两个孩子也回来了
非常非常感谢
感谢新中国联邦
刚才这个Tiger这个讲话
这个找回了失去了孩子
找去了被共产党抢走的财富和这个
他的这个被割的韭菜
我们原城农场
还有现在我们的替替农场
还有杨帆农场
还有我们台湾农场
我们的这个一对儿女来自我们的真是一业一辅题
这两个孩子
当时直播说
我们一是大的一对儿女
太可爱了
我说喜安娜喜安
你现在成了国内流星花
是的
连我们国内的老大姐老大哥们都是跟我说
哎呀
跟我开玩笑
Tiger是的
这就是我们的爆料和谜
在欢快中
真实中啊
我们不分老少不分男女啊
没有任何种族提示的
我们都是一样的
就一个标准
就是灭共者
这个正义小沙拉和他妈
这是暴一代暴二代
这是一家两代啊
这都是我们战友
卡利希是我们最早最早的战友啊
我们原城农场到现在啊
这背后的宇宙你看见了吗
这是控制宇宙力量的人啊
可了不得
老格西哥讲佛法的人啊
这非常非常的重要
包括我们现在德华现在下去了
一会儿让他回来
我们我们德华刚才讲这个事情
浓眉大眼啊
你看你们中文都讲的不好了
但英文都讲的非常好
和其他语言
你们所有的感人肺腑的语言
我觉得今天我们要有一个事情要说解
刚才谈了水谈了风
那今天有孩子在场了
就不谈太多水的事
谈着风的事
咱们谈一个非常重要
谈个火的事
这个火呀
它是什么
是生命水和火
几乎是生命的源泉啊
这什么叫生命的源泉呢
没有火我们人类就完了
没有水
我们生命也就完了
阳光和水
空气和大地
我们圆城农场卡利希是最早在农场
一开始就讲佛教的
而且影响了很多人
而且他自己真的是在修自己
非常的谦虚
而且从来没有失去过自己的本色
小Sara是一个最年轻的孩子
来到了咱们办公室
跟我面对面相处很长时间
从一个孩子现在到了农场主
然后我们的耶一普提
我们的一对儿女
还有我们今天找回了失去的一切的
我们的这个Alex和Tiger
喜安娜、喜安迪的父亲母亲是我们坚定的战友
这个画面说明了什么
是我们人类的希望
我们希望就是下一代
在中国的历史上
真正的火就是人类生存下去除邪恶的
最好去鬼的
最好的利器就是火
万鬼
你到了大草原
万恶的动物
看到火它都远远的
人类不能没有火
那么我们如何让心中的
这种激情和灭共的决心和行动
就像火一样
帮我们去除邪恶
去除魔鬼
你首先真的要是没有一个巨大的脑袋
那个自我
你真的要认识到谁是你的战友
谁是好坏
不能用金钱卡利息跟你讲
我们做立地成佛
我没见过
我没见过立地成佛的
我真的希望能见一个啊
那么我们不能立地成佛
我们怎么办呢
我们在修行中成佛
或者在修行中完善
超越自己
那就是今天你看喜安娜喜安迪
最小的孩子
一年前就开始一直像那个老班长的两个寸子
像我们的一系列孩子
你看像小潘达
迷你Q
是不是
一对儿女
我们只有在这个日积月累的过程当中
才能传递我们的希望
我们坚信这种灭共的
这种信心才真正的是火的力量
才帮我们去除各种心中的魔
这种魔就是佛教讲的贪嗔痴蔓疑
无限的自我
太大的自我
还有一个就是贪婪
再一个就是一腹傲慢
再个不识真假
不变善恶
更重要的事情没有包容
我们是人
我们不是神
我们来到这个世界上十之八九不如意
人存在世上都是有缺漏才当人的
我们的灵魂到这块儿是来还上来了
不是到这来成佛的
我不相信在这块能成佛
但你的修行决定了你的未来
我信中国联邦
今天看到了所有人存在在这里的时候
这种真实的故事
我们没有一句安排
没有任何人告诉你怎么讲
我不可能说艾利斯·泰克
你想想你失去的俩孩子怎么找回来的
编这个故事
说你搁着韭菜在洗衣场
都是不可能的
我们的一代又一代
一字儿女
喜安妮、喜安娜
我们的德华
我们的小杀手
我们一切
这就是事实
行踪的结果
共同的一个灭共的信仰和信心
像火一样和激情和灭共的目标存在着
它让我们在今天同心同国
永远要珍惜这一切
没有你们
我什么都不是
没有新中国联邦
跟谁连去
跟谁帮去
谢谢兄弟姐妹们
非常的感激
好
谢谢郭叔
郭叔讲的有点简短
还有点不适应
好
那请我们每位嘉宾讲一句
或者是讲一件在2021年你觉得最难忘的
或者是最想跟七哥讲的话
好不好
喜安妮
先从我们的卡丽西这边吧
先
然后等一等德华
就如同刚才我们看到很多的战友
今天大概一百多位战友上场
其实我们爆料革命
从七哥开发起的2017年到目前为止
我们不断的成长
不断的壮大
每个人都在提升
到今天为止
我们同况同心的
这仅仅是少之又少的这些比较幸运的战友
我们背后有太多太多的支持新中国联邦
支持我们正义力量的这些人
他们都在默默的关注着我们
去看着我们
我希望在2022年在七哥跟随七哥的继续灭共的道路上
每一个人都利用自己的内心
利用自己的身 善
以及对这个恶魔邪魔的那种狠
我们实现自己的目标
让我们新中国联邦达到另一个高度
另一个台阶
好 谢谢
谢谢卡丽西
Alice Tigert
好 我现在分享一下
那回首2021年
那我真的是有很多的收获
然后有很多的感动
然后这一切都是跟爆料革命是紧密相连的
那首先非常感谢七哥大爱
给了我们这个开支
同时还给我们平台可以传播这个真相
让我们维珍不破的开心灭共
然后感谢
还要感谢我们台湾团队和联盟团队
然后我感受到了这个春天般的温暖
然后跟你们合作是我今生真的是最想要的
然后最要感谢的是我的家人
是你们在背后默默的支持和理解
才能让我能够心无旁骛地去做事情
然后开心灭共
感恩有你们 非常的感谢
那早晚2022年
那我对自己有新的期许
就希望可以继续为爆料革命
继续发光发热吧
牵丝专家吧
然后以实际行动来tick it down的CCP
然后突破自己这个瓶颈
让自己变得更好
希望战友们和家人们
2022年都一切顺利 平安健康
然后病毒和疫苗
还有这个中共都能够消灭
然后让世界都恢复正常
谢谢
Tiger
齐哥你曾经有一次节目当中说是
要带60%的女战友去喜马拉雅
所以我把我老婆带过来了
哈哈哈哈
加入加入Juice Talk和台湾新闻
还有这个节目
好 非常非常
谢谢
德华
能听到吗
可以听到
您讲
听得到吗
能听到吗
听得到
我能听到
那就太好了
齐哥好
各位战友好
今天太开心了
刚刚齐哥说的那个火的发言
让我想到以前那个沸祥的
那个那个有那个冬天里的一把火
我本来上星之前准备跟齐哥谈风谈水的
但现在我们换个话题说话
刚刚齐哥说的
要灭除我们我们的内心的心魔开支
我觉得是非常有道理
参加爆料革命
我有两个感想
一个是我跟我太太来扶持的感情会更好
因为我们有共同的话题
因为本身我是个摩羯座
我太太是水瓶座
她是搞艺术的
她喜欢拍照
花花草草
烧菜烧饭
我是比较喜欢做事
听龙者话
平时虽然很相爱
但是共和语言没有会那么多
她一听到我说这个东西觉得很无聊
对她来说是
根本不是风花雪月的事情
但自从加入爆料革命以后
我们有共同的话题
而且我以前跟她说的事情
齐哥也提到了更硬朕了
所以说我们的感情会更好
第二个就是我觉得说
参加爆料革命最大的对我来说
最大的收益就是开支
我觉得开支要比有更多的喜币还要重要
因为这是一个无形的力量
你有多少喜币
这是个有限的数字
你开了支以后
你就是有自身有这么多无形的力量
可以去做更多的事情
去拥有更多的事情
对我来说
这个宇宙之间无形的力量
永远是大于有形的力量
爆料革命现在是借用有形的力量
去挖掘无形的力量
才能做更多的事情
我就说这些谢谢
感谢德华
那我们下面有两对
那我就提问你们两个
这是两对
那你们在就是2021年
对你们来说最大的改进是什么
最大的变化是什么
Q 翻答
那2021对我来说是一个
很有挑战性的一个应验
因为我们这边刚好
如果不是郭先生
如果也不是爆料革命的话
其实我觉得我们家人就有一些亲戚
就早就离开我们了
可是因为有爆料革命
然后我们有真相的力量
所以传到我们的家人
我的朋友他们才在这个疫情当中
没有被中共病毒
然后失去他们的生命
所以很感谢那个爆料革命还有七哥
七哥刚才说
是我们才有你今天的这个成就
但是我觉得是相反的
因为你我们才有今天的这个幸福的家庭
然后刚才也谈过火
火让我联想到那个传承
希望我们这些年
我们这就包在没有经验
也没有什么开拓的才华
可以为新中国联邦做一些事
帮忙你们这些前辈
然后键盘不要那么多责任
可以给我们一些我们的帮忙
帮忙扛
就这样
谢谢
我是关于火那个话题
我觉得就是刚开始
我真正的加入爆料革命的时候
也就是因为前几年
就是因为香港那些
就是被他们中共就是欺负人民
就是
就是欺负人民
欺负他们
然后就是
所以让我
就是我虽然就是在一个西方国家
就是非常有自由民主的国家
但是我看到那些人
就是
就是他们没有那个
就是之后
香港也是被中国拿下来
所以
我就开始
决定要参加爆料革命
然后就开始参加那个那些翻译
然后就是给西方
传递那个真相
因为在我们西方的
西方很
就是很多人都是那个带外宣
做的非常厉害
然后就是
就是把中共好像做的说
他们
多厉害
多
就是好像很厉害
就是都很善待那个百姓
就是
都是演出来的
就是不是真实
真正
当我真正了解就是他们怎么对待
人民
怎么我不懂为什么那些警察会打人民
因为
警察是要保护人民的
为什么
就是这些很多真相让我
就是
决定要参加爆料革命
然后好像已经好快点
然后就是
所以在2021年最
改变
我最大的就是
我真的很很幸运
也非常感谢很多战友
就是
给我提拔
然后
给我栽培
然后我真的很荣幸能
进入到该的工程团队
其实过去
我已经二十几岁了
我不是十八岁
然后就在他们身上
就是真的学习到很多
不管
就是不管是在技术方面
还是
在他们的
就是那种勤奋
然后就是
就是非常勤奋
然后
就是非常细心
也非常善良的一群人
然后他们真的也
很用心
就是真的
非常辛苦
潘达太可爱
潘达一对人女
你可太可爱了
谢谢潘达
写安娜写ID
好的
谢谢
其实
首先我要就是
就是分享一下我的感受
听见这个郭书讨论到
关于火呀
其实我最大的感受就是
发现我们爆料革命
就是我们的生命之火
因为我发现
在爆料革命这个历程当中
就像是我们走在
一片没有光明的这么一个地方
那么我们拿起了这个火把
我们看到了光
我们看到了一个
能让我们拥有自由
拥有健康
拥有我们未来的这么一个道路
所以我不得不说
就是跟着刚刚这个
郭书讨论到火呀这个方面
其实我就发现
真的
我们爆料革命
我们亲中国联邦
包括我们郭书所讲的
所有的东西
都是我们生命的火
都是让我们看到
希望的火和希望的光
所以我真的感觉
在这个一年当中
其实对我来说
是成长非常大的
如果我没有参加爆料革命
我不可能这么勇敢
如果我没参加爆料革命
我不可能能够在这里
和大家一起讨论一起分享
还和大家祝福这个
新年快乐元旦快乐
所以我觉得在这里的话
其实我们每一个人
都是拥有了我们未来的机会
那么在爆料革命里面
我们可以拥有财富
我们可以拥有我们的健康
还包括刚刚我提到的未来
所以我觉得这些情况下面
我们就可以知道
我们的生命
我们的未来
是非常非常拥有这个希望的
所以我真的觉得
爆料革命是我们的生命之火
而且这一年当中
我也是从战友们
包括从郭叔
我们都学到了很多的东西
所以我特别庆幸
特别的感谢
对
我觉得我是要感谢郭叔
因为他给我们这个平台
给我们的战友们很多机会
在未来有财富有自由
我觉得非常感谢郭叔
我也觉得今年
我去年
我真的学到了非常多的东西
重铸直播和理解爆料革命
我觉得很多东西就是学到了
我觉得今年就是新的一年
在我们现在澳洲时间
是第二天在2022年
所以说我觉得是一个
非常新的开始
谢谢大家
是的 谢谢
我补充一句
而且在这个情况下面
我不得不说
我们真的又扛过了一年
我们从最开始的这个病毒刚刚爆发
到我们现在
已经过了两年三年的差不多
所以真的是大家
我觉得特别厉害
我们要继续坚持
我们继续坚定的走下去
直到灭共 对吧
加油各位 新年快乐
非常感谢
谢谢 谢谢各位
那最后呢
我们时间好像到了
OK
那不知道七哥
有没有最后想跟我们这一组
所有的嘉宾有什么话要讲
我答应过喜安娜 喜安迪的
就是说要上跟她俩联系直播
还没有做到
希望你俩能够理解
2021年我欠你的
就是因为我跟你俩伤心里
很多战友说
你为什么不跟我联系
但我答应过你的
我一定会联的
希望你能理解
我跟小四季联完以后
我就跟你俩补上
战友们别许愿
这是我的承诺
因为俩孩子
这十几岁的孩子
看到了他们的成长
看到了我们Panda
我们EQ
看到成长
看到今天我们最早的战友卡丽熙
最早的战友
今天坐在这里
卡丽熙我觉得越来越年轻
就变成
她真的没把我变成菩萨
她把自己都变成菩萨了
我得过来请教请教是吧
这很多话
现在就承认故事不说了
然后刚才则华讲到的
跟他七祖的
因为爆料革命的这种
新中国联邦的共同语言
实在是让人真的很动容
很感动
我觉得这就是我们所希望的
良知
良知和正义
会把很多人连在一起
更重要的是让夫妻真的会有希望
像火一样
给你带来的圣机
去除邪恶
真的是这样子的
火是我们的希望
是去除邪恶的最好的方式
那就是我们的希望
火就是我们的希望
然后今天Alex Tiger讲的
太让人感动了
我相信这会成为新中国联邦经典的故事
今天我们的小Sara
看到了今天的小Sara的成熟
看到了她今天的七七农场
圆城农场
台湾农场
我们这所有的兄弟姐妹们
我们每一天都在超越自己
我们每一天都活的不一样
每一秒钟的活力不一样
你们上天之前
今天和这个上天之前
完全不一样
真的是你们太伟大了
谢谢你们兄弟姐妹们
谢谢
新年快乐
感恩郭叔
我也是在新的一年
感觉到自己
这一年成长了太多太多了
我觉得我在整个屏幕上
大家也都看得到
然后能验证
验证我们爆料革命是力量真的多么的强大
谢谢七哥
谢谢大家
对
然后我们继续努力加油
做自己想做的
做真实的自己
谢谢兄弟姐妹们
那我们欢迎下一批我们的
谢谢姐姐
好吗
好
谢谢
谢谢七哥
新年快乐
中文字幕组
兄弟
新年快乐
以及电视机前所有的战友们圆滥快乐,OK,那接下来的话呢,那就顺着按照郭先生提示,我们就从虎妈开始了,好不好,请各位战友,轮流的坐庄,谢谢。
非常感谢,非常感谢,自从文贵先生说了喜妈的这个就是虎妈的外号以后,很多人就拿着大棒就带着武松来打虎了,你可要保护啊。
虎妈说点笑话,让大家开心啊,非常感谢啊,喜妈今天呢,是带着咱们蓝半球啊,而且呢是奥系农场,所有在自己义工岗位上默默啊,而且是踏实在努力的所有战友们的新年祝福,通过这样的一个机会呢,向所有爆料革命当中同行在灭共路上的人们,咱们所有的爆料革命的家庭和新中国联盟,
所有支持正义的人们向他们表示新年的祝福,同时呢,起码一定要利用这个机会啊,要感谢咱们七哥啊,因为刚才大家都讨论非常多了,其实呢,我想说的就是感恩感激感谢啊,用我们的行动呢,
在新的一年当中啊,更加油,更努力的啊,进行我们的光明的事业正义的付出,好,这些时间我就先说这么多,非常感谢,新年快乐。
好的,谢谢喜妈,那下一位我们的郭七郎战友。
七哥好,七哥好,能听到我声音吗?
七哥好,全球的战友们好,新年快乐,我是郭七郎,来自英里农场。
好的,那下一位,请我们的雷鸣战友,谢谢。
雷鸣战友没有开麦。
好的,七哥好,全球的兄弟姐妹战友们,大家好,我是来自摩尔本雅典纳农场的雷鸣。
我祝全体,我们的兄弟姐妹和全球的战友们,新年快乐,元旦快乐,谢谢。
好,我们的下一位,应该叫威战友,请讲。
好,尊敬的七哥,主持人,美国小李,还有安红姐,还有铜光的战友,喜妈,亨利小哥,郭七郎,雷鸣,青青草原,还有直播前的新中国联邦的所有战友们,2022年元旦快乐。
我想简单介绍一下,我是2021年11月16日加入雅典纳农场的,到今天总共就56天,就上了七哥的大直播,同心同慌。
还有,看直播的,还没有加入农场的朋友,如果你们相信的话,相信这个奇迹的话,欢迎加入我们雅典纳农场,不相信的朋友,也欢迎你们加入雅典纳农场,看看,进来看看。
我是快钻头啊,就能够上七哥的大直播,雅典纳的战友们啊,你们应该更加快点上来,赶紧上来。我很感谢雅典纳农场,就麻烦小哥给我试试机会。
我不会再上七哥的大直播了,希望雅典纳农场的所有战友,下次你们赶紧上来,莫等闲,空飞一切。好,谢谢。
谢谢魏战友的感人的发言,好,下面一位心情讨厌战友。
声音可以吗?声音清楚吗?好,太棒了。七哥好,所有各位的同框同新的我们的战友们,大家好,我是跟在新疆在北京长大的一位哈萨克族战友。
说到新疆,这个是我们这个种族灭绝反人类罪,在这次大战中,我们新疆的同胞们是在,七哥也是最早的时候为新疆人民的尸体在国会作证,
然后爆料革命帮助救了我们多少新疆的同胞,我的同族,我的家族,还有很多人现在还在集中营,甚至生死都不知道。
所以我们是从16年开始知道集中营的事迹以来,是最早一批这个醒过来,然后跟随着七哥一直走到今天的一位老战斗,和七哥重新同框,到今天正好是一周年的时间。
非常记得上一次跟七哥是在1月6号的时候有关美国总统当选的那次,是第一次跟七哥同框同心,当时激动的都不会说话了,今天一转眼就过去了。
在这里的话,我既然是作为我们一个少数民族的这么一个位战友,来自于奥西农场,然后我们也在做了27个当代集中营的节目,
就是从西域,新疆的集中营,然后为我们更多的西藏的,蒙古的,香港的,在被中共揉捻的和种族灭绝的这些战友们出来发声。
所以灭共,我是誓死到底,一定不但不灭共,绝不罢休。
在这里的话,我呢,因为是来自于少数民族,所以就在海外生活过,汇接语言,
尽情是从我们最重要的这几个,蒙古族,藏族,还有哈萨克语,然后俄语跟德语,我用这几个语言跟大家说一声新年好。
第一个呢,就用我的母语,哈萨克语。
然后呢,来自于我们青年的马辈英雄,那个七个我们的马辈英雄里面的蒙古语。
在青年快乐时,还有我们马辈英雄里面大家都知道的那句话,七个先生是知道这句话的,好的,谢谢。
太棒了,太棒了,感谢青年考验啊,用多种语言给战友们祝贺圆诞快乐。
OK,那么下面有请我们的哈密小哥,谢谢。
尊敬的文贵先生,新年快乐,尊敬的美国小李战友们,新年好。
作为一个比较资深的老战友啊,真的看到今天这么多的老豆角啊,老黄瓜啊,最男美女啊,在这怀旧一堂,我更多的心里是感触。
我四年多来历历在目,文贵先生就像一匹孤狼啊,在这个沼泽地里,左拖右冲,撒出一条血路,啊,才创造了今天的这个局面。
真的,我们每个战友都要珍惜今天得来不易的这种同框同心,以及我们所有的自媒体,谢谢。
好的,那接下来呢,我们还有一位神秘的嘉宾,好,请我们的神秘嘉宾发言,谢谢。
谢谢美国小李,七哥好,同框同心的战友们好,那个,我是安红,因为这个上次三两九干下去,跟这个7号组打架了,所以这个身体还没有完全恢复中,而且这个样貌有点怪啊。
那今天第一次做一次隐身的战友,我想这么多一百多名战友那个出境同框,其实真正说明了我们一路走白的实力,说明了七哥引领的爆料革命的力量。
中共的恐惧就是我们的勇气,我希望在2022年有更多的战友,像刚才那个一拳超人,是叫一拳超人吗?对,这个放下恐惧和胆怯,勇于发声,勇于出尽,勇于挺身而出,宁愿站着死,不愿跪着生。2022,灭光到底,谢谢大家。
安红姐虽然没露脸啊,但是疫情生意真的还是依然非常的亲切,而且每次讲话都是都可以做到花笼剪金。
那么接下来我们把麦克风交还给郭先生,看郭先生有什么想跟我们这一组分享的,谢谢。
谢谢啊,今天咱们这个画框,跟刚才的画框,你看我们每次,刚才讲的闲了闲的,是的,是吧,这是我们的虎妈,我们的博士妈妈,喜妈。
你看看,这样的一个有魅力,长得这么漂亮,这绝对是中国大美女的这样的,你看这样的妈妈,抚养这样的孩子,她的先生也是我们绝对的战友,这是一家一家的呀。
西郎也是啊,他孩子,他妈妈,这绝对是全家跟着爆料的,一家一家的。
雷牛这是老战友了,从雅典纳,从澳大利亚,你看看这,他这上街都是他都上去的。
小魏今天是最新的,但是小魏有很多很多感人的故事,我相信啊,他的表情和他的形象已经告诉了我们,这是一个绝绝的我们战友,战士啊,战神级的。
我们其实讨厌生活老战友了,我们一直保持着联系啊,这个新疆哈萨克斯族人,我们做很多事情,但是你看我们从来没有说去要功请赏啊,期待着别人怎么说,我们没有任何要出汇报的。
我们的,你看这个脸长相,很像绿小哥,中央警卫局出身是吧,军人出身,你看他那个脸型,你看他那个精力就能看得出来,这是个汉子。
他现在夏威夷啊,你看我们俩很少联系,但是你看一直我们跟我们在一起。
然后小白这是一个现在在洛杉矶农场的,今天这一块你看多少农场主,是不是啊,英里农场,是不是啊,我们现在的洛杉矶农场,你看看雅典那种还有岸宏奥奇农场。
你看岸宏是喝酒是周逸平的主,现在躺在床上了,但是你听他的口气,拳打一头牛,脚踢两只虎的感觉。
而且刚才非常非常的感受到的岸宏,这种灭共的决心啊。
这个我最近他病了以后,每天早上醒来,我第一个起来砍岸宏给我发信息,我就担心他,我又怕过多的去慰问他,你好了吗,你生了吗。
我担心岸宏水太多,这个引起误会,所以说我还每天都担心他。
就像我们亨利小哥在夏威夷头两天,春生去夏威夷之前给我发个信息,这个春生真是不靠谱。
哎,郭先生,我要去夏威夷,我要去看亨利小哥,他还是战友吗?你说这什么话?
你说,我正在岸中海洗手间蹲着呢,我跟他说,我当然是战友了,什么不是战友呢。
所以说你看看我们今天这一个画面和刚才那个画面,一家一家的,躺在床上的。
还有背后无数的故事,来自各个民族跨了多少代。
我们现在兄弟姐妹们,你知道我们刚才说的风,火,水。
我们现在谈谈木,木头,咱们今天就谈谈木头,咱们在这个竹里边。
万物啊,特别是木,树林,没有了水,木头还能生存吗?
木头能生火,但是如果木头没有水,它能生成火吗?
如果木头没有土壤,它能长大吗?
但是你请看看我们的国家,我们的祖国,还有山林吗?
树林砍完以后那个土还健康吗?
是不是?我们那些木头是烧成火了吗?
我们还有水去浇那些木吗?山川结毁。
不要说人活不了,连树木都活不了。
人类赖以生存的希望,连烧火的木都没了。
现在要买俄罗斯的气,一年几千亿美元。
如果中国没有气的时候,烧什么呢?
中国的煤的产量和煤的污染,可以把半个地球溶造在黑暗之中。
如果中国的煤质量特别差,普遍的一千二百大卡。
而澳洲的煤是五千五百大卡。
我们今天这个框上的战友有夏威夷,有来自新疆哈特斯坦,
有来自南半球,有来自加拿大,有来自澳大利亚,有来自美国西部。
兄弟姐妹们,我们今天看到的时候,
无论是我们的国家的风、水、火、木,一切都不能轮回了。
金木水火土啊!金木水火土,没有金了,没有木了,
哪来的火?哪来的水?哪来的土?
金木水火土都没了,你觉得我们人还能活着吗?
刚才我们的战友谈到这孩子生出来了,
割了叶子给掐死他。
我们这个国家这个民族现在到了什么?
不是危险的程度,兄弟姐妹们。
我们最重要的是自己,我们先看我们自己。
我在这一天的直播下,我最想的向战友们,
你七哥,我没有任何准备的,
我就是把我内心的世界,我不一定是对的,
但我真实的展示给你们。
就我们什么千万记住,
这假是我们一切的邪恶的根源。
还有就是自私,再一个就是懦弱。
还有这些根本的最后就变成无知啊,
因为你贪婪,你懦弱,你自私,
更别谈不上勇气了。
在外国人说句好听的说什么,安静,是吧?安静,是吧?勤劳。
事实上我们在任何人类的眼里边,
我们都是怪类,另类。
看看我们怎么对待我们自己人的,
看看我们怎么对待自己战友的,
咱别欺骗自己。
我们每天都在怀疑中,
怀疑一切能怀疑的人,
自己的父母,自己的爱人,孩子。
你刚才说完话甚至自己都怀疑,
我们否定一切存在的。
所以我们战友当中最大的沟通就是,
谁都是特务,谁都是特务,都不正常,
就自己正常。
这是共产党留给我们的毒啊,
谁都不是好人,谁都是有特务,
谁都有嫌疑。
这有个哈萨斯哥族人,
哈萨斯哥族新疆人来的朋友当成亲人对待,
可以让你睡在家里,
跟家人睡在一起,因为相信你。
而我们汉人就是睡什么,是吧?
就觉得人家傻,
让我跟你老婆女儿睡在一起,
我就可以占便宜。
这是多么邪恶呀,是吧?
你看看这是多么的邪恶,
你把别人的信任当成别人的愚蠢,
你把别人的善良当成可以利用。
那么我们问自己,
小李一你先出你问题,
你自己能做到把人家的善良,
把人家的信任当成一种感恩,
让自己也做得那么好。
反正我没做那么好,
我没做那么好,我今天才愿意坐这儿讲。
如果我都做到了,我就不坐这儿了。
就真的像战友说,我就成胜了。
我跟横零小哥我们沟通,
你看我们都很知己,
我从来不遮不掩。
我不可能我一个人面对的一万个战友,
我今天给横零小哥说一个答案,
我给我们的喜妈说一个答案,
我做不到的,我也记不住。
我唯一记住最好的方式就是说真话,
因为我的对善恶就一个标准,
不可能有两个标准,
真假就一个标准。
要吹声,要给我发信息,
横零是坏蛋,是特务。
你说我能都记得吗?
我不可能都记得,
我所有说都是表面,都是公开的。
我们今天爆料根本走了,
今天兄弟姐妹们,刚才横零说,
西哥在早点杀了一条血路,撤食。
但是我发的那些,
我不是跟你们说客气话,
没有你们我什么都不是。
我最爱看动物世界,
动物世界是孤单英雄,
不靠团队杀猎的老虎。
狮子是团队全家作战,
猎狗是集体作战。
你看看今天还有长青鹿,
长青鹿是自己永远是鸠儿头吃,
但是动物世界里面最稀有的,
最绝技的现在几乎就是老虎。
我不可能是一个孤狼作战,
没有你们我真的什么都不是。
我坐在这直播一天,
我真的不是,
我觉得我多辛苦啊,
我应该是,
你们欠我一点的感,
我很荣幸,我很感恩。
因为只有这样才能灭共,
你说我们今天天天是不是啊,
干事情,
三天打鱼,
两天赛网,
你能把共产党灭了吗?
你24小时不睡觉,
你都灭不了共产党,
甭说你是天天偷懒了。
我们从爆料革命第一天开始起,
就讲到了什么?
我们讲到的是天道粗情,
地道粗人,
老天爷一定会给勤劳的人机会,
我深信不疑。
我相信所有的山川大地,
他一定会回馈给这个仁义的人,
善良的人。
这就是今天我们战友今天同心同方,
我们以善相待,
以真相待,
以诚相待。
我们不讲奉献,
我们讲先奉,
我们是主动性,
不是被动性。
我们不能像共产党说的,
爹亲娘亲不如党亲,
结果是一切,
是不是啊?
宇宙无限大,
地球一粒沙,
我是宇宙,
你是地球里边一粒沙,
你可不是那一粒沙,
我想干啥就干啥。
我们现在中国人在短短这几年,
我撒地出去,
1.3万亿美元,
我们中国人还有几亿人在贫困线以下,
我们中国人的人民币只是在内部流通,
对外叫什么?
叫境外人民币,
境内叫境内人民币,
我们的钱没人认可,
但是我们要领导全世界,
是吧?
我们中国人产啥呢?
现在想想,
我问了大家五年了,
大家产啥?
我们有一样东西是文明的,
马桶盖,
圆珠笔芯,
时装,
在全世界被接受的一个都没有。
我们就是中国人,
我们首先得自省,
看清自己,
我们才能自强。
你看到我们中国的各大学里边,
出来一群都是骗子流氓,
你看看中国的教授,
大学生,
最高知识分子,
走到世界的时候,
兄弟姐妹们,
亨利小哥,
见过无数个所谓的社会的精英,
教授,
他们的龌龊和虚伪,
如果遇到喜安娜,
喜安迪,
这孩子就没救了,
就不可能有未来的,
因为他们是真正的邪恶的制造者和传递者,
你觉得一个社会,
教授,
大学都是邪恶的创造和传播者,
这个民族国家还有希望吗?
亨利小哥,
你这个正义的脸,
我今天特想请教你一个问题,
兄弟,
好久这个咱没聊天了,
几年下来,
你相信爆料革命新中联邦,
能把共产党给消灭吗?
能在2025年消灭吗?
你什么感受?
兄弟你说说,
咱请教请教你的问题,
拜托了,
谢谢。
哎,
没声音,
兄弟。
当你出来,
哎,
开了吗?
我开到了。
OK,
可以了吗?
我非常相信,
当我从看到你出来爆料的那一天,
我看到你那张真诚的脸,
真的,
你的直播是不容易半点虚假的,
所以我就特别相信,
而你说说的所有的一切,
那么我都给,
当时赞助的也是为了今天,
为了你的这种证明,
侧面的证明,
你说的都是真的,
当时你的爆料就像你把尖刀一样,
直接擦向了东南海的心脏,
这个是很多普通人是无法接受的,
他们吸中的红太阳,
大火英雄,
救火队长,
你一下把他扒了,
连副塔都不剩,
我这个是很多人不可接受的,
所以那个时候太多的人,
他们都会到处寻找这种真相,
到处去问,
这到底是真的还是假的?
那么我觉得,
从你这段时间的直播,
我有非常深的一个感触,
就是前两天你说的这个,
这两天一直在说的这种风水,
这种五行,
我觉得中共真是到了,
彻底的要灭亡那一天,
就刚才你讲的,
我们中国人现在获得了,
或者大部分人,
好多人获得这种岁月静好的一点,
好的生活,
他所付出的代价,
他们没有算计,
他们没有看到,
或者没有想到,
我们是以什么时候的代价的,
我们是以后代一百年或者上千年的,
他们的血,
他们的后代的资源作为代价的,
我们中共在这几十年来,
在中国大地上,
把中国糟蹋了,
真是千长百孔,
没有一点好地方了,
据说,
真是说句不好听的,
如果现在中共倒了,
这个大地还适合人居住的时候,
我觉得十年二十年就不用想了,
我所知道的在我们山东,
85%到90%的地下深层地下水,
全部被污染,
如果你打井,
打到下面,
超过一百米以上的时候,
下面出来的水都是红色跟绿色,
这个是几千年上万年就恢复不了的,
中共他们把这种资源的破坏,
他们不会想着说,
我的后代会去用这个地下水,
会用这个资源,
他们把他们的吃大骨,
扒大骨,
吃豆子,
小三小四,
全送到了国外,
对吧,
谁已经都安置好了,
他们就把这种烂摊子,
交给了所有的普通百姓,
我们的每一块挖掘,
我相信文贵先生应该知道,
那么我们的煤矿,
基本上就是我们全中国的煤矿,
基本上消耗殆尽,
他们挖煤矿就是一种掠夺式的挖掘,
那么我知道他们为什么叫,
他们为了这种快速的把这个钱拿到,
他们把煤矿不是这种百分之,
你像国外就是百分之八十,
百分之七十到九十的这种开采率,
我们连五百分之五十达不到,
他把这个煤矿掠夺式挖掘完了以后,
以后再挖掘的时候,
就没有办法再去做了,
因为他已经成本就够不上了,
所以就没有了,
就更多了,
百分之五十就废在地下,
但是就这些,
包括石油,
全部已经殆尽了,
那么我们的食品,
我们的农药,
我们的社会环境,
已经破坏得千长百孔,
所以说,
那么我用这种现实,
来去支撑这个国家,
只要民众被我们卫先生,
被我们爆料革命唤醒那一天,
中共被倒台那一天,
这是被倒的,
所以说我非常非常坚信,
总共你都收到了陌路,
什么叫风水?
中共把一个大好的江山的风水完全破坏了,
风水就是顺其自然,
顺其天道,
顺其人道,
我相信我卫先生说的这句话是,
我们的上面是有天的,
是有主的,
它是有规则的,
你违背了规则,
你建水库,
来大坝,
你破坏地下资源,
挖掘坟墓,
这都是在破坏你的风水,
你违背了人道,
你天道,
人不灭你,
天必灭死。
谢谢文贵。
中国,
我来重申一下小白,
你先别说时间,
我老开玩笑,
我希望能激励我们中国的男人,
中国是有好男人的,
别开玩笑,
开玩笑,
你看到这男人,
今天的桌上好难说,
但是总体呈现出,
中国还是阴盛阳衰,
女性多,
是不是?
这个男的,
但是有好男人,
你看看,
是,
谢谢,
谢谢。
好的,
那这个我简单地行使一下,
我作为主持人的这个权利,
那给我们的时间呢,
还有最后的几分钟,
那接下来的话,
我们一共是7位战友,
包括阿鸿姐战的7位战友,
那每位战友有30秒的时间吧,
那还是从喜妈开始,
来结束我们今天的这个,
这一轮的发言,
谢谢。
非常感谢,
也非常享受这样一个很特别的新年,
同时呢,
有这样的幸运,
和七哥一块同框同心,
作为GTV上的老人了,
从一开始建立平台,
我们就在上面开始直播,
昨天呢,
三只松鼠呢,
给我简单地估算了一下,
我在个人的平台上面,
个人的频道上面呢,
到至今为止,
还不加上喜安娜他们自己做的,
也不加上在奥西农场,
和其他农场民间合作的,
那喜妈一个人在个人频道呢,
是做了1300多场次,
同时呢,
这个G60呢,
可能估算呢,
也是有几百篇,
我是想用这个呢,
来回应,
这是喜妈一个人做的工作量,
那么我想回应是什么呢,
当如果大家都看到,
一家人,
大的到小的小,
男女老少都站出来,
这就说明整个世界,
都已经到了十分危急的时候,
到这个时候,
你如果还省着用,
你如果还给自己讲任何借口和条件,
说我可以还再观察观察,
再看一看,
那么我告诉你,
可能明年的那个新年,
世界就是更加的黑暗,
所以我想说,
我的一生呢,
是另类生长,
而且对一切政治呢,
都是绕着走,
我之所以到澳洲,
就是想过前年的生活,
所以我可以留在英国,
我也可以去欧洲,
我可以去美加,
所以当时文贵先生说,
去澳洲的话不可理喻,
但是就是因为我没有想个人发展,
我是想要过真正的田园生活了,
我以为花钱树下,
是属于我了,
可是没想到,
从天而降的爆料革命和文贵先生,
你把我震醒了,
你让我们有良知的人,
必须要男女老少都站出来,
要把全部的生命,
这个机会我必须向体制内喊话,
我们如果你惹到了,
宁愿连自己的生命都不顾,
把自己的孩子都愿意献给正义的,
咱们的这样的老百姓,
你必死无疑,
我们就要跟你对决,
我们必定死也要站着死,
而且我们全家都与你共存亡,
这是我的新年纪念,
希望更多的人和我们站在一起,
站在这里挺郭灭共,
谢谢各位。
快把你七哥就整好水了,
你这个喜妈太厉害了,
七哥都冲了。
不好意思,
一年快乐啊,
各位,
都刚中了一笔,
但是不减欢乐的气氛。
好的,
下面的几位战友,
麻烦你们控制一下时间,
我刚才实在是不好意思,
打扰喜妈的精彩发言,
好,
下面一位过去吧。
我代表我们英理农场和我一些七大姑八大姨,
向七哥说一声,
We love you man,
We love you,
之后呢,
2022年我们要当驾轿,
当驾轿,
我们要把这个我们新中国联邦宣言,
传播到底。
好的。
好,
下面一位雷鸣战友。
七哥,
我可以这么说,
您和整个爆料革命新中国联邦对我来讲,
我可以说高于生命,
为什么这么说?
因为我在国内,
怎么说,
从初中的时候,
我家人就受到这个不公的待遇,
所以我自学法律,
然后跟那些黑暗的司法力量进行对抗,
然后我走上了一条为老百姓维权的道路,
这个过程一场决心,
一场痛苦,
但是我为什么能坚持下来呢?
我就认为邪不压正,
我不相信这片国土永远是这样黑暗,
然后我救了一个比杨改兰还惨的这么一个家庭,
我用几年的青春,
我没有任何需要回报的,
怎么说呢?
我真的希望我们中国老百姓都过着好日子,
然后我在几年前来到澳洲之后,
我希望把杨改兰他们家这种比杨改兰还惨的家庭这笔钱转出来,
结果我就在这个线下的全部暴力革命过程中,
遇到了中共大外宣的一个特务组织,
他完全剥夺了我这么说,
我整个家族的所有资材,
这么说吧,
杨改兰她的唯一的一点财产也被削夺了,
也是拿命换来的,
而且他们这个中共大外宣能把这个澳大利亚变得连非洲国家都不如,
完全没有任何一点司法公正,
这个犯罪集团还在进行这个残酷的迫害我们同胞,
其实我话不多说,
之后我希望跟您能取得联系,
我把这几年来我收集到的他们的犯罪证据,
我全部提交给联盟,
我有勇气,
我宁愿牺牲全家人的生命,
我也一定要干预这个犯罪组织,
一定要消灭中国共产党,
不是抱丝头,
我就不相信中国老百姓就没有好日子过,
如果有共产党的话,
我相信全人类都没有好日子过,
就像曹海东说的是,
消灭中共是正义的必须,
我认为消灭中共不但是正义的必须,
而是人类生存的必须,
所以七哥,
我宁愿付出全家人的生命,
奉献一切,
包括我在G系列的所有投资,
我都愿意拿出来,
只要能救同胞,
只要能为爆料革命做出我应有的贡献,
我愿意奉献一切,
七哥,
谢谢七哥,
谢谢雷明战友,
不好意思打扰我们的时间,
谢谢,
不好意思,
不好意思打扰,
实在时间有限,
好,
我们还有几位战友,
下面一位,
V战友,
谢谢,
控制了30秒之内,
谢谢。
七哥好,
我是希望以后您有机会可以分享一下,
我想知道一件事情,
我们知道我们从一个奴隶社会,
进入一个封建社会,
到一个民族立国的时代,
然后现在,
我相信现在是进入一个以信仰立方的时代,
也就是说,
民族立国跨越到这个信仰立方的这个人类文明的跨越,
您有没有想过这是由您来完成的呢?
希望以后有机会您来分享一下吧,
还有就是说,
在三年后,
大型投资机构进来过后,
我们是否应该或者拥有这个否决权?
希望将来您大直播的时候可以分享一下。
然后最后,
好的,
谢谢V战友。
祝愿中国联邦所有的战友,
大家年大快乐,
三年快乐,
好,
多谢,
谢谢。
好,
好的,
刚才那个提哥讲到的就是说,
我又是在从小高校长大的,
我的父母也是大学的老师,
然后在这次的爆料革命中,
我从2020年的六次开始露脸,
就是为了让我们更多的人站出来,
也同时是在为体制内的,
然后在我们墙内的这些战友们,
我们的站出来不知道给他们带来了多大的希望和一个激励,
然后再一次的话,
再送新疆的一些情报给地带,
寄给我们爆料革命,
寄给郭先生的所有的我们的那个同胞们,
向你们致敬,
谢谢大家。
好,
谢谢金金草原。
下面一位,
亨利小哥,
一句话,
谢谢。
感谢,
我真的没有更多的话,
我真的看到文贵先生了,
我觉得我跟你就有一东西,
我们每天这样面对面的,
虽然说我们没有沟通,
但是我真的非常感谢,
只要一句话能运作到亨利小哥的,
你放心,
我已经全力而为,
不一定做得好,
但一定全力而为,
谢谢。
好的,
谢谢亨利小哥,
还有我们的安红姐。
风水轮流转,
金墨水火土,
天时地利联合,
中共它死定了,
谢谢。
好,
谢谢安红姐,
那再次感谢,
再次感谢,
谢谢安红姐,
那再次感谢,
所有的同胞同心的加油,
再次感谢郭先生,
我们有机会再见,
谢谢 examination,
谢谢郭先生,
谢谢,
谢谢 DSG,
还有这个有新 weigh in,
写入 prowler,
谢谢郭先生,
东莞类团,
gazelle,
谢谢郭先生,
etin ulu,
郭客 orphan,
谢谢郭先生,
感谢 villa,
谢谢直播,
谢谢郭先生,
谢谢大家,
谢谢 Matthew,
非常感谢,
slate500,
我的 Pakistan,
共同分享,
我的山湓教堂,
防范,
誰的傷 痛靜靜牽住我了手
不回答 在陷阱沙漠中漂泊
你別用 含著淚的眼睛看我
聽嶄生沉默 請抬頭
請笑不中
是誰用 帶路的草葉一枝花
願供我 頂風抱你凝中跋涉
是誰說 經過的路都是必須
莫難盡收穫 山雲中盤煙灌火
請由我引航高歌 明日還相逢
在世界之外 在世間之中 不問喜動
就奮身作個英雄 呼喚那青春勇
願星之自由 共天地之秀 有情有夢
是誰用 帶路的草葉一枝花
願供我 頂風抱你凝中跋涉
請笑不中
是誰說 經過的路都是必須
莫難盡收穫 山雲中盤煙灌火
請由我引航高歌 明日還相逢
在世界之外 在世間之中 不問喜動
就奮身作個英雄 呼喚那青春勇
願星之自由 共天地之秀 有情有夢
是誰說 經過的路都是必須
請笑不中
魏瀾
底 blast
魏瀆
吳家
2022金木水火土灭共年
Kick down the DPP
好 谢谢
好 再一个 咱们签词
来 请
可以听到吗
没什么 现在可以
好的 谢谢
全球的战友们 大家好
在这里祝全球的战友们
特别是我刚才一直在
听了一个大直播
但是我昨天晚上开始
睡了一觉起来
看见七哥还在那儿
精神走走的
刚才老班长也说了
都快将近12个小时了
全球战友这么多人在连线
但是我们只是其中
很小的一部分
我觉得我在这里
我特别感受到
在墙内的千千万万
千千万万都说少了
他们的战友都在后面
支持着我们
所以我们在这里
我们在这里露脸
是能够露脸的这些人
我非常非常感谢
所有的那个进派
墙内的所有所有的这些战友
祝你们在新的一年里
保证自己的健康和安全
等待灭共
做我们自己能做的
非常感谢大家
新年快乐
好 谢谢听词
下一个是我们的
卡尔·埃利斯
老班长好
战友们
还有全球战友们
新年好
我是卡尔·埃利斯
来自新西兰农场
非常激动
再次和七哥
还有战友们一起
同框同心
我还记得中秋节
第一次和七哥
连线直播的时候
我的心脏通通跳
像触恋似的
就是当时的那个感受
到的那个高峰体验
已经是远远超过了触恋
我只是当时没有
找到更好的词
然后当时就想到
触恋的感觉
就是通通跳
然后我感受到七哥
真正的伟大
无私的爱
跟谁爆料革命
成为新中国联邦人
是我有生以来
最极的骄傲的事情
我们在一起
爆料革命
让我们凝聚在一起
我们虽然说
没有血缘的关系
但是我觉得我们的战友们
让我感受到了
不是亲人
甚是亲人
所以祝大家
战友们新年快乐
健康平安
谢谢
哈利斯
希望你一直保持
跟七哥这个触恋的感觉
再一个是我们的
遥远四哥
七哥好
老班长好
全球战友好
很荣幸
非常荣幸
能参加到大直播
也是第一次
跟七哥同框
真的现在
心脏一直在
蹦蹦跳
祝福大家
新的一年里
就是说
我们都不染病毒
我们每个人都健康的
我们看到
新中国联邦
真正的能够
在全世界
都能够就是说
成功的那一天
中共它毙灭朝廷
好
谢谢四哥
谢谢
文晓
其实呢
这是第一次
在全球的
战友们面前露面
但是其实七哥
是之前听到过
你的名字
你过去
逃出凤人院的过程
我实时向七哥
进行了汇报
有请文晓
你没有开麦
没有开麦
不要紧张
开麦
好紧
太紧张了
真的是这次
非常非常
有幸啊
和这边我们七哥
和这么多战友
一起同心同愤
也是第一次
和我们的七哥
和这么多战友
同心同愤
参加大直播
2021年
真的我在
在我身上
就爆料革命
改变我太多了
刚才很多战友这边流泪
包括Sherry这边的话
非常感动
因为我真的很能体会
就是我觉得
很能理解这种心情
就是
就是从我们身上的话
爆料革命
确确实实改变我们的生活
比如说
就我们
我自己本身
我就觉得说
我自己能从
墙内这边活着出来
一直到现在
我从一开始这边的话
录声音
在农场工作也好
然后出声音也好
我就是想让中国
我就想做
我觉得我应该做的事情
我就是想告诉中国
我不怕你们
包括我觉得我们现在
所有的这个战友
录点
都是要告诉中国
我们不怕你们
我们一节都不怕你们的强拳
我们会赢
所以的话就是
今天
这个
在2021年
我能就是说
顺利的这边
从墙内逃出来
然后现在
甚至在
今年元旦的时候
跟七哥
和这么多战友同框
我觉得就是
真的在我身上
就见证了
爆料革命的奇迹
我真的非常非常感谢
我们爆料革命
和我们所有所有的战友
特别是我们的七哥
所以就是
我
对
非常感谢
真的非常感谢
很激动
谢谢
谢谢文晓
不要哭
好
下面我们请出来
是我们奥亚的
路克斯战友
请
大家好
我是雅典娜农场的
路克斯
也是温爽
我想问自己
是不是走错门了
我应该在雅典娜
四角节目
打卡才对的
自从VOA上播
跟谁起这个爆料革命
我呢
一直都是请过各体部
没有跟谁联络的
没想到
2022年的
第一天
我竟然来到大直播
跟七哥同框了
是上帝给我
2022年最好的礼物
跟谁七哥
四年以来
今天的我
已经不是当年的我了
看了七哥
这么多视频
我想
今天我应该会比
洪楚潘
要多一个博士学位了
我是要来
我想我们今天
很多在这边
我们不是一定会赢
我们已经赢了
还有
我要是不小心
胡言乱语的话
请大家多多包涵
因为太紧张了
谢谢大家
新年快乐
谢谢
太棒了
好
下一位是我们的
李功男文锋
老发长好
七哥好
那个
咱们同框的
所有的家伙们
战友们好
全球的战友们好
我是李功男文锋
刚才那个文小战友
就是差点都哭了
我能感受到
他的那种心情
我和他是
也有过一次直播
就是那一次直播
我对他有更多的了解
所以他刚才想说的话
他应该是控制住了
不然的话也是
会流很多水
希望文小能够
坚强下去
继续的
咱们一起灭共
谢谢
好
现在一下子回到
我们的
这个小福利
我就知道
我这个主持人位置
是做得不合格的
我就把你们这个
三连小组主持人权
全还给你
来 小福利请
新年快乐
Take Down PCC
结束了吗你的教
老班长
你把你的工作做完
干嘛
你们这个校长
人都不说话了吗
没有东西说了吗
你确认吗
那我就收回来了
好
谢谢
我说两句
就是真的
听完这十几个小时
我没有全听
中间我偷偷睡了一觉
真的七哥不容易
我真的非常非常
佩服七哥
在这个年龄
我跟七哥是同龄的
实际上我还被七哥
小了几个月
但是我只长得
比较着急一点
我真的顶不住了
跟七哥上这样的经历
我真的是太佩服了
忧众的佩服
我吃了很多青苞树
现在还没有补到这个程度
今天的场面很感动
刚才听了像雷鸣
还有上一组的
像那个小魏
还有刚才我们
这几个战友的声响
那个差点要哭
已经哭了的Rachel
还有差点要哭的文晓
我都差点要哭了真的
我这个老黄瓜
都太顶不住了
但是我们
这个以水灭共
怎么叫以水灭共
我们要的水可不是泪水
我们是要滔滔的洪水
滔滔的以爆料革命
以唯真不破
以毒灭共
以疫苗灭共
以真相灭共
以金融灭共的
滔滔洪水的淹没共产党
洪磨这个火
邪火之魔
我们非常的快乐
今天跟所有的战友们
在与全球的战友们
在与跟文贵先生
度过这么美好的时刻
我们大家都想听
七哥的说话
我就不说了
七哥请
我真不知道
已经十几个小时了
从这个早上到现在
我是早上5点20开始
大家看到我开始
连了一直到现在
就没有停
但是确实一直在兴奋当中
一直控制了
这个上水下水的
现在是今天确实是水比较多
但是我觉得今天
我和所有的战友们
度过了一个
我觉得从2021年到
2022年这个
最关键的时间
我觉得爆料革命
和新中国联盟
包括人类的命运
我觉得2021年2022年
是人类的分水率
今天我们说
你们就不觉得惊讶了
如果一年前我说
你们觉得我神经病
是不是夸张啊
吹牛啊是吧
我从来没想
试图说服过任何人
包括你七嫂
包括我家
我从来没有过
因为人的缘分
不是你能说服的了
人和人之间的关系
真的不是你嘴能达到的
真正的人与人的信任和感情
绝对不是嘴能说到
很多过去的欺民贼
伪民怨
他不懂这个道理
就人类这个灵性动物
他最终是一定要看你行动的
最终就是以结果论
这就是动物
和植物界的根本不同
那么我们在一个地球上
我们大家面对着
一个物质的世界
和一个我们完全
无法想象的
未知的星空
银河系太阳系
无限大的宇宙
和地球之间
一粒沙的关系
我们跟人之间相处的时候
实际是最复杂的
当今天我们看这个
同心同方
这么多战友的时候
大家能看到
有人说话多一点
人说话少一点
有人激动一点
有人水多一点
水少一点
是不是
分男女分老少分长短
但是大家记住
我们心中最大的母乐就是分高级
而且这个高级谁定的
是你自己定的
就是我们每个人
自己的标志去量所有的人群
这个佛教里边
贪嗔痴漫瘾
金木水火土
我们今天讲了那么多
我们没讲金没讲土
但是我们的
新中国联邦的旗
是什么旗
我们的蓝色
就是蓝色海洋和星空
你知道这中国的
中国是不用蓝的
中国人什么用蓝
你知道吗
喝两天你祈祷的
憋了一年都没说
你祈祷给我留面子
我知道你祈祷说什么
就是说那个蓝色的时候
你祈祷说
哎呀他在咱老家咱娘说
这叫什么
就是在我们山东老家人死了
用那个蓝色
就是那个蓝色是死亡蓝的意思
我特别懂
我啥也没说
因为你祈祷他是山东人
他是一个我的爱人
跟我一起长大的
但是我就没法给他解释
他未来会懂的
中国人为什么不用蓝
我现在告诉大家
今天他的水和蓝水有很关系
查查我们中国
从春秋到战国
夏文化
你看到过几次蓝色
你去看看这个蓝色
几乎是中国人的忌讳
但是但凡有中国有文化
你会知道
中国人缺的就是蓝
缺的就是水
而共产党的死敌就是蓝
就是水
而他用的是红
而且你看到欧盟这些
很多时候我们真当时没有这个
我们设计的时候
没有想到抄什么欧盟
但是49个星
七七四十九大树
星是用什么
是用土
黄
而且我们最重要的金是白为金
我们的计划是
你看就是白和金的
就是白和金的
白和金
我们是白和金的
白为金的
我们是黑为水
我们再想一想
我们所有的
兄弟姐妹们
当我们看到这个一切的时候
我们大家想想
中国人最忌讳的是什么
白色为死亡
黑色给定义为死亡
我们相信的是红色为吉祥
杀略
还有一个就是喜欢黄金
中国除了血液就是黄金了
而恰恰的新中国联邦
我们的基础建立在
我们真的是仰望天空
蓝色的天空和星号
无边线就是人类的主人的地方
大海是人类生命赖以生存的蓝色水
而且土壤是我们地球
地球叫土球啊
土地球
而且这个地球就是土和水
土水之间长着木
所以它有了金木水火土
它是有道理的
它是有逻辑
它符合自然规律的
我们今天什么是我们的金
金就是我们的金融系统
没有金在这个世界上
金木水火土
五行金为首
没金啥都别玩
现在摸定夫妻站在那
很好
刚才我一直在观察着你
保持了和微蓝的距离
我告诉你
他们有德国丈夫拿刀砍了你
德国人可猛了
你摸他定可不行
你可别摸他定
我老担心
离开点离开点离开了
大家要记住
我们现在你看今年很多人
背后的背景都是宇宙
星际
中国人啥时候相信蓝色
相信海洋
懂得海洋
尊重海洋
知道这个金在人类上
从货币
从黄金到今天
和金融
和我们今天成联邦的时候
你就真的懂到这个
新中国联邦的力量
我们真的是
有上天赐予我们太多
无法解释的神秘的力量
包括我今天给你直播
我不认为说我身体多好
我认为是上天赐予我们太多
无法解释的神秘的力量
包括我今天给你直播
我不认为说我身体多好
我认为是上天赐予我们太多
刚刚默定夫妻
最后一班飞机
离开了德国
全世界八千个航班停
就在今天直播的时候
我告诉你
我们有四个战友
两个来到美国
在今天而且绝对是不可能他的条件下能到达这两个地方
我们到达日本那个战友
他说七哥我几乎就我觉得是个晕的状态
出镜
谁都
一堆人被查了到我那儿
他就过了
他还看我一眼
他说这个这个边防
他过去我就嘟嘟老在旁边查护照查东西查过去就没人查我
说你都无法想象
就谁都查就不查我
到了日本
说我前面又是哥哥检查他说就我是没打疫苗是日本要出示疫苗证的
他就拿了一个豁免证明
竟然没人查就过了
就跟那福利小夫妻刚刚发生的事这是几天
你就不可思议带着孩子就冲出来了
威蓝这个孩子
在德国也刚到了美国人家就
真是让他住在家里啊人家的老公是个德国人
外国人的隐私
人家楼上流水都流到楼下来了
就让你男朋友摸定了下边这是多么艰难的事啊
这就来了
今天到达美国的两个战友你说多夸张刚才
一个发信息七哥我过关了
他在中转的地方他都受到了很多盘查
但是就过了
另外一个战友你说是多夸张刚刚到了美东
他说七哥我真的没想到我到达了美国我会给美国的国家做出
巨大的贡献
我就不再详细说了
这我不认为是谁的力量这我认为上天的力量
而上天的力量是以蓝色的天空
和地球上神秘的黄金
和人类寻找各个星球的黄金
金木水火筒
我们今天全说完了
我们还缺一样东西没说
今天我们今天看了所有战友的书
我们今天最重要的人与人之间最重要就是爱
人类要没有了爱我们连畜生都不如
人类之所以穿上衣裳
人类之所以今天有文明不就是因为爱
我和战友之间战友今天文小我们的活着对话的意义有多大
老王让给我发了无数信息我和老王说不惜一切代价
让文小活着出来
不惜一切代价
我们有多少这样战友的故事
只有文小懂的
所以我们战友之间互相抓特殊你们有没有想过
王雪冰是特务王雪冰这么大眼就一个
没有钱没有权没有名列
这样的一个
特务我怎么干这事吗就这样战友吗
你像威蓝就这样的对待这样的
默定夫妻
对待他两个孩子你觉得这是
一个金钱什么能衡量的吗
我们的文峰他的妻子是米线还有孩子
挨打头两天拉一起那个
这故事多了去了
刚才路可斯的发言都看到了
卡尔埃利斯跟七哥
有这种初恋的感觉保持下去今天遥远的诗歌
夸机就出来了
我们今天的天池大美女你看她
你看刚才那讲话是吧
再看看上面我们所有的一切
你觉得这有安排吗
有编辑吗不是的
是因为
大家真正的找到了自己内心的世界爱
我们爱这个世界爱家人爱自己
爱旁边人我们想活得有尊严
爱的力量是最大的
金木水火土要加上爱
爱把金木水火土连在一起
就世界上最激大的力量
这就是美国和西方世界为什么
2022年2022年
基督文明诞生人类说他第一个不是什么
博爱
博爱这个几乎的基督文明的最最伟大的我认为
其他的我不一定认可但这个词我觉得太厉害了
而且要诚实
平等
我们看任何人都得平等
你看看这个这是多伟大的文明啊你能做到平等
就不会说出
张高丽的宇宙无限大地球是一粒沙你是沙中的沙我想干啥就干啥
全中国人的目的都值钱习近平的节花了3000多公顷改目的
你觉得这个世界上什么叫平等什么叫公平
工资都要扣了是不是
整个秦岭都快成为他的目的了你这是什么概念你告诉我
今天的中国西安正在死人
隔壁的阿富汗每时每刻的饿死人
全世界每个国家都被疫苗
威胁着
被冠状病毒威胁着
你说我们在这直播的时候
是什么让我们在一起
一个人类的求
生存的本能安全
健康
还有一个爱把我们连在一起
如果你站在这个角度的时候你就不会天天疯狂的怀疑这个怀疑那个
你不会疯狂的
天天就觉得你家被窝里有人放了蛇
洗手间里边人家给你放了几只
什么老鼠
吃饭的时候怕放毒
是不是
给你一盘钱就是上当就是骗你
现在谁都想给你上床蓝金黄
都想涂你的凉碗水是吧弄点水出来
你只要是但凡有爱你就不会有这么变态
我们每个人身上共产党给我们身上最多的东西是什么
就是
我们根本不相信
不爱人
根本也不爱自己
很多人不是说你不爱别人
他就不爱自己
我们今天出来的这四位战友其中两个人
一个到美国到日本的两人
曾经
那是几乎战友他都没有看上眼的
这个也不行那个也不行这个不靠谱这个不靠谱
最后发现
最不靠谱的
现在是最靠谱他看了靠谱的瞧瞧他脑袋睡着眼
还有九指腰瞧完大了
是吧
这战友都是很高端的人啊很高端的人
不是因为你有了地位你有了钱
所谓在国内当了高官正部级
你就真的就能变
真假实善恶真不是
因为你没有信仰
你没有上天
你就不可能有爱
而且你也不懂得什么叫爱
今天我们在这里的说明节目我特别感动的告诉我们每个人讲的故事你不是在讲你的故事
你在讲一个新中国联盟未来人怎么认识自己的故事
我们每个人都要
把心
拍出自己的心说自己做的事情到底是真是假是善是恶就这么简单的答案
谁也不能确定你的答案
谁也不能确定你的对你的善和恶你的真假
兄弟们我们要讲的话实在太多了
我们最后我们五行都站完了是吧
一命二运三风水四季英德五读书是吧咱们成天讲天道除秦地道除人
我们还有一句话要讲的
我们一定要相信
轮回报应
今天我们讲最少
今天我们都是有因缘的你一定要相信轮回
一定要先信我相信
我们都是有缘分的
千言万语我也不能说出我今天此时此刻的感受
因为你们我今天过的完全不一样
我们跨入了2022年的水年
我希望每个人你们都过得非常的幸福
都是水多多幸福多多
更重要的事情还是那句话你不灭共产党我们啥都没有
你谁也是给别人的水是吧咱们只有灭了共产党啥都可以享受
我们可以从这一切看到
我们爱战友你看老班长创导哥我就不说这现在看到我们
在现场的Q妹
墨镜小白瑞恩
姐夫啊姐夫都出来了
多少战友在背后的辛苦
我们没法都说到
但是你看到老班长今天唱歌有什么你们知道吗
他被攻击的最多
但今天我们出现了多少新西兰
还有我们美东的精英
你看到他们的精英了吗你看到他们的贡献了吗
你看他的付出了吗
一个人能用公平的心看待别人
你就是爱自己
我们最后都懂
五行当中金木水火土
金生木
木生火火生土
土生万物
金生水水生木木生火
火生土土生万物
土就是包容啊
是吧我们今天兄弟姐妹们
当看到今天咱们这同心同方的时候
我一直在想一个问题
刚才亨利小哥讲那个话
他是很确实这是中央警卫局
军人出身的山东人
他不会忽悠他自己的
我们谁不会忽悠自己
我们今天的包二代包三代刚才的我们的博士妈妈
讲那些话
全家都给你磕了
他本来是享受
一生中最好的生活你看今天
所有上来以后发现一个
核心的问题
文化程度七个最低
受教育程度七个最低
七个今天在画面上占用的空间最多
收花时间最多
我就觉得特不好意思
他说了什么呀
说这郭文贵在那儿乱砍什么呀
起联署说这哥砍了17个小时
什么人物这是
刚才有好多美国信息给我发信息朋友
你还在播呢我都睡两觉了你还在播呢
你还在看你打开还在播呢
你疯了
第二次了你还在播呢
我发一大串信息
是吧
兄弟姐妹们
土生万物
这个事咱一定要闹明白
有一天我给你讲讲外星人的故事
盘古大观电机时记得吗
黑蛇白蛇故事你们记得吗
现代的龙头变成了
包头这个故事有多大
为什么在冬奥会之前拿走盘古
把龙头变成这样
把佛手拿走
你知道在秦岭发生了什么事情吗
风水先生你知道发生了什么事情吗
头两天那位风水先生说
郭先生我可能最后一次跟你通话了
我知道我的日子到了
我进不了水面
哎呦我说这是什么情况
他说我真的是做了一个最懦弱的一个
风水先生不该做的事
我一生研究
齐门钝甲八卦
我给你盘古看过风水
我给你家看过风水
我给皇帝看了风水
他说现在我知道我的日子不多了
因为我说出了秘密
这就是日本做事龙是中国的神力文化
是极强的象征
你把龙头给拿个头给他套住了
脖子给拧住了
这个龙会不会挣扎呢
这个龙会不会坐地等死呢
这位风水先生当年叫那个电击石的时候
说郭先生请拿五湖四海之土
培养盘古电击石
哎呦我一说我这头皮都麻眼了
我说你们我当时我就觉得这哥们神神乎乎的
后来我说好你们就去还得说谁取土的人
属相是什么出生达字
我说他有点神气
你不想要钱吗结果人说一分钱不要郭先生
我一分钱不要你的
当时说好的是200万一分钱不要
这哥们就亲自跟着这些他认定的人
而且告诉每个人你取了这个土
你可能你个人啊有生命之余
因为你是涉及到天机
取五湖四海之土水
盘古之电击
他说记住动这个电击石之日
就是中国人重新开始的知识
他说你盼望的那一天就是谁来动他
你不是盼望没人动他
所以那天我推出的照片今天
2022年第一天我告诉你
然后这个人给皇帝看了风水
说你家之风水出现了
日本人都说了双龙相争
必有一双你看日本人都搞明白了
但是你记住了吗
对面的奥运村那个整个是
跨过了四环
从南亚云村去到北边去这个水龙
水为阴
盘古的龙头突出为阳
一阴一阳水龙是天机阳
形成了阴阳
鸟巢为圆
水立方为方天圆地方
中间中轴线再一中轴线直对
中南坑对面
是一个
正好十公里的
一个所谓的一个水征带
然后他说现在你们战友们我上次说你们都忘了
我说你们要提醒我
到明年时候直播一定问我
盘古南北中轴线
东西是在哪里啊
大家去回去谷歌去
看看盘古龙头东西
跟陕西山西什么样重要的地方连在一起
我今天借用亨利
小哥的话
共产党一定会被灭的
人不灭他天都灭他
而且
我们的五行当中最关键今年
水土
相克
而且今天是人类上有史以来的
5000年不是500年5000年一遇的
天地之间的大转换
乾坤大转换
大家继续
哪些我相信给你解释
说今天的十几个小时的直播
七哥是
让这个
我们今天啊
我们的四哥给整出了一个哥哥整出了水啊一次但是都揉住了
我希望今天兄弟姐妹们
你们回头睡个好觉
七哥
就五分钟了好吧
咱们现在一起祈福
为75亿全人类十废中联盟同胞
我的朋友们战友台湾新疆现场西藏同胞祈福
你说这这这这还有说三分钟
就到时间必须得停
祈福祈完了
时间
别忘了这个
天机
东东地好有东西天机啊
现在东地正在跟张营妹们享受着天水之欢啊
我们别忘了这是天机
天机我再给你们说一定是天机
记住我说的话
咱们时间快到了还有几分钟啊
Q妹总导
三分钟不到
快你们说你们说我在这等着啊
我在这等着你们说吧
我们这边不说了
小王子
相信小王子因为他之前在这个
战斗啊代表的这些战斗战友们战斗了在ACC战斗了一个多月了来小王子说几句话
好那就是再次感谢所有参加SEC的这个活动的所有的战友们
包括所有之前参加过所有我们线下活动的战友
尤其是我们所有在墙内一直在行动的战友感谢所有的战友们
iPad没电了
小福利吧小福利是咱们整个这次大直播的执行导演
小福利
好执行导演小福利
谢谢谢谢我的天哪
太真的这就是一股惊奇神昨晚我们
跨年是真谁一起跨的
是跟岛哥一起跨的
因为我们那个时候还在排流程
然后一起的战友也是奋战到英国的凌晨五点钟
然后今天咱们所有的看现场的这些战友都是早上五点钟到的直播间
然后看
所有的人都是为了这场直播付出了很多
然后很希望战友们我们一起在接下来的一年里做更多的事情团结在一起
Take down the cpb
非常完美
今天都倒数一分钟了
倒数一分钟
不到一分钟了
非常完美非常感谢
我今天真的学习了太多
我们每个人都是伊丽莎
我们所有的伊丽莎会计程就是一个大的宇宙
我们一起来行动2022年灭掉共产党
谢谢全球战友们
这是自然啊
今天是自然啊
自然停
这太牛了这简直天意啊
真是自然停
完美
一切都是最好的安排上天最好的安排
天灭中共
万神保佑爆料神秘
谢谢 谢谢战友
完美完美
谢谢老班长
谢谢战友
自由 多么熟悉的字眼
绝不知不觉 连我越来越摇曳
曾经每个意气风发的少年
为了胜利只能拼命争拳
台副是他们华春的大兵
喜欢背后犯人