兄弟姐妹们 2月15号 兄弟姐妹们好啊
今天文贵呢 跟这里大家乱聊电影
在乱聊电影之前啊 我先跟大家聊点其他的闲篇啊
这个昨天大家看到这个 G-Club 内部的
咱们 G-Club 的这个每年两次法定的
这个叫做晚会 也就叫聚会
昨天是第壹次
昨天的这个 把门关壹下 拜托
这个昨天这个晚会啊 进行的非常的顺利啊
几个小时 大家都知道我们抽了奖
抽了壹个十个十万的奖
五台宝马 从七系 五系 六系 爱三爱壹啊
然后抽了750项 七百五十项鸡翻身的礼物
包含了 哨子啊 手链啊 等等
妳看我后面这是 刚刚来的这是戒指 手链 眼镜 哨子等等
送出了七百五十件 都是送出去的
那么昨天呢 由于是伯罗利哥
是咱们的 G-Club 的注册地 法律各项规定
所以抽奖了 他不再像共产党似的
他定 然后他小姨子抽 然后他大舅子得到
那都是这么干
这是因为伯罗利哥是归美国法律管辖的地方
跟美国是壹样的法律
他呢 当地的这个法律呢 就要求
妳必须是由政府指定的遥讲部门
按照他的遥讲规则来搞
妳不能乱弄 妳说了不算
妳只有把信息提供给他
然后呢 这个妳把物质提供给他
所有的规则要他定
然后他跟妳沟通的只能是律师
所以说 大家昨天看到了
这个是在壹个封闭的社交媒体的平台上
由 G-Club 会员加入进来
由主持人我们的唐萍女士和威廉王先生
还有 G-Club 的管理层
还有 G-Fansome 的管理层
还有 G-Fansome 的设计团队
等等等 包括律师团队
然后由政府的这个抽奖部门
壹起开始了 昨天的这个宴会抽奖活动
妳看这个颜色是对的
这个黑的是对的 那蓝的都不对的
那么 昨天的这个整个这个聚会呢
是由舞蹈啊 音乐啊 主持啊 团队介绍啊
G-Club 愿景啊 展开开始
说实在话 这个这个
我昨天虽然有中间很多技术问题
更体现了我们 GTV 的了不得
更感觉到我们 GTV 太牛了
但是 我们昨天真的感受到了这个 G-Club
这个这么新的团队
还有这个 G-Fansome 的团队
实在是让人太骄傲了
包括我们的战友们
昨天我们很多都是我们战友的这个农场的
各农场主委员会委员出来抽奖
昨天抽奖的这个整个环节呢 也非常的了不起
好像真的有冥冥中的天意壹样
我们的老班长直接上去以后
直接弄了仨 大奖 回去了
然后长岛哥还没上来呢
美东就干著两台到三台宝马车
然后呢 上来以后就抽出两个大奖
据今天我听长岛哥说
五台宝马像天意壹般的全部是在美国被抽走了
全部美国
更让人高兴的事情
好像是四个啊 四个这个大奖
就是移民的 移民奖啊 就是这个
I have a dream
这个奖是国内战友得到了 真是太棒了
那么后来昨天很多战友呢
给我发信息 就问一些具体 我再重申壹下
就是昨天
不管妳任何人妳有没有参与进来
也不管妳 有几个原则我再重申壹遍
就妳有卡号 妳没进来 妳的号也在有奖之中
我相信昨天好几个国内得奖的都没有参与进来
但他也得奖了
第二 大家要记住
即使原来汇了钱以后
钱被妳退回去了 妳有卡号的
妳也在有奖的那个卡号之中
但是妳得了奖以后
在壹定时间内妳把钱要付上 妳才能领奖
否则妳将被取消资格
第三个大家要记住
后来大家是有人拿到钱
有支票的马上给了妳所谓的临时卡号的
都在有奖之中
第四个大家要记住
为什么老班长 还有美东
还有日本的草根小哥 我们铁血团
除了我们大卫兄弟比较可怜之外
草根哥弄走了俩大奖
妳说这了得了吗这个
两个大奖
所以说为什么他们得那么多大奖呢
其他就是说好像没怎么著壹样
原因是
这个大奖都在五万的卡里
所以说妳都去看宝马了
都看那个十万那个移民大奖去了
那个750个给忽略了
750个很多奖好不好
所以说因为这几个农场五万的卡多
那个大奖是只对五万的卡
妳现在宝马车7系是给五万的
6系是给四万的 5系是给三万的
是吧 三万的是给两万的
3系的是给两万的
I系的 I1的
那就是给这个电子车是给壹万的
那么昨天的这个抽奖当中呢
大家看到是因为它有
它有对不同的价格的卡
它有不同的级别
所以说大家能看到
昨天抽出来
集中在大奖的地方就五万卡多的
另外壹个最后壹个大家要记住的
所有这个活动抽完奖以后
包括妳要拿这个护照申请护照怎么申请
包括这宝马车妳是要钱
妳还是要车
所有这些事情咱们都不能去主导也不能碰
都是由政府的委托的那家公司来给妳对接
去办理手续妳要护照妳去办理移民手续去
妳要车给妳提车
妳不要车不要护照给妳现金都可以
所以说兄弟姐妹们我再重申壹遍
它是这样子的
那么现在呢就是咱们G club的
都在后面在协助
这就是它公平的地方
它不能像中国过去的那个十字
中国的什么十字什么慈善机构
它在那块弄完了那个信封
壹打开然后壹念是谁妳根本不知道中间做什么鬼
最后把这东西全承担家子了
这是不可以从头到尾都是第三方
任何人都无法染指的机构来去抽奖的
所以昨天这个事情开辟了中国人百年的先河
我活到今年五十多岁我从来
哎呀对了我今年又长了壹岁了啊
五十多了呀五十多我才想起这事
我从来没见过在海外
包括共产党强大的世界第二大经济体
比爹娘还亲的共产党
从来没有任何活动
给过中国老百姓这样的待遇
和给过壹个老百姓这样透明和公平的待遇
所有的中共的这些年过去的只有偷骗抢
我从来没听说给过
海外的所谓的华人机构欺骗贼都是壹盒月饼啊两盒月饼啊
没有什么正儿八经的为中国人
给过利益或给中国人什么的我从来没见过
特别是在公平透明的方式下
让中国人参与到国际化国际标准运行的
这种鼓励式的这种让大家开心的这样的我从来没见过
大家壹定要记住这就是我们中国人的问题
我们中国人家庭观念最终
我们中国人最讲的是善良
善待别人
我们中国人最讲的是诚实守信
我们最挂在嘴上了
可是我们从来这么多年没有壹次有这样的行动
这真是个悲哀
这也是这次搞这个晚会的时候我才想起这个问题
从来没经历过
所谓海外华人搞这搞那都是胡扯的都是骗人的
这是真正的实实在在的活
那么G-Club这个年会
绝对是新中国联邦在国内造成了巨大的心理影响
从昨天到现在那个影响太大了
认为大家相信这个抽奖是公平透明的
而且大家相信
既然就拿壹万块钱拿五万美元
但共产党的也就是壹瓶红酒钱
就有可能壹个全家五口移民的机会
就有可能获得壹台宝马七系车
这是让他们绝对是不可思议的
大家中国人都习惯了也心知肚明
共产党的所有的所谓的希望奖
什么什么慈善奖都是假的都是自己玩自己
没有老百姓的机会
妳拿了钱妳也没机会
永远那个奖是属于那不拿钱的人
那么这个要给了大家希望
所以昨天这个买卡的希望了解的太多了
都在问下壹次什么时候摇
我们要买卡我们要摇
肯定的下次一定比这个多
最起码这个移民项目
也就是说我们有壹个希望的这个移民项目
这个最起码得在三十开始
三十个抽奖开始
而且下次再抽奖的时候
不能只是五万的有这个移民项目
我们壹定会可能是
要在这个壹万的也有壹个两个
比如说两万的有三个四个
三万的五个六个
四万的有七个八个十个
剩下的可能是五万的有二十三十个
十个十几个
这样的平均
我们要再抽奖的时候
可能车根据大家的需要
劳斯莱斯也可以
大客车也中
越野车也中
你咬臭垃圾也可以
咱们要不同的车型
而且壹定不是宝马了是吧
还有个我们可能还有其他项目
现在先不方便说
先不方便说
刚才我说这个不代表G-Club任何公司
完全郭文贵胡说八道
没有任何法律的这个效率
因为这是本人不是G-Club的高管
也不是他律师所以没有资格说
但是
G-Club
除了
我这画面我这壹看相当的不错
我壹直看在电视前面了
咋样兄弟姐妹们看呢
齐哥咋那么还帅呢
黑暗纪念过去
那这说的是实话
齐哥绝对帅啊
还有这样表演呢
那么昨天这个G-Club的年会啊
它让我们G系列
所有人都看到每个人都有希望
每个人都有可能
获得大奖
每个人都有改变自己生命和生活的机会
而且
起面
富有的生活不是共产党的专利
而且我们要越来会
越高越多越大
越高质量的贴近战友们的生活
这就是真的是G系列
如果做不到这壹点
G系列壹定不会成功
而且越在这个过程当中
文贵也在升华
文贵也在长大
特别让我感受是从昨天晚会之后
国内的各个领域人的反应
国内的各个层次的反应
大家就想著真的是能发生这事儿吗
真的有这么好的事儿吗
我拿五万块钱能筹壹宝马
壹万块钱能筹壹宝马
这是什么概念呢
是吧
而且我们现在给为大家考虑到这个移民的这个
太多人需要了
我昨天在这个晚会上也说了
我们已经跟这个国家
跟他的国家达成了
因为他是非常友好的
我们现在马上已经在昨天直播前
已经被获批另外的50个移民家庭
就每壹个移民家庭有5个人
又已经拿到50个
我们随时都可以开始
随时都可以开始
50个完了以后
我们想做个100个的
100个完了以后
我们想做个500个的
这样的开始
也可能做200个300个的
这样开始
我们让很多战友
在灭共之前
安全体面
特别那些受陷害
受打击的战友
很多战友包括被九指腰
被原VOG
这个Sara 龟头羊
这帮王八蛋给出卖的陷害的人
让他们救出来
让他们有壹个安全
美好生活的地方
那个国家的海洋非常的漂亮
海景非常的漂亮
人们非常的热情
而且那个国家在也是很多国家面前
到美国来基本上都是10年面前
非常非常的好
很方便
这是壹个扎扎实实实实实在在的
能解决战友的问题
能让战友真的是安全
过上体面生活的具体方式
不是口炮
同时我也想到
为什么海外欺民贼华人
那么多年就没干过壹次这样的事儿呢
他们从来是守心
永远是
拿朝下的
抢
再壹个是要
永远没有说给的
所以说他们永远不会
得到任何人的尊重
他们不会有未来的
这个事情是骗不了人的
每个人内心都有一笔账
每个人都明白这发生了什么
每个人都知道这意味著什么
所以说兄弟姐妹们昨天这个事情
是壹个华人在海外
互相之间关系的壹个新的开始
是华人之间
建立信用
华人之间不再回避华人
华人之间不再以华人同胞为耻
华人之间不再回响躲避
华人之间有共同的利益
除了爆料革命新中国联邦
把华人和中国人和共产党分开
和共产党不等同壹华人
和共产党不代表中国人的这个时代
刚刚分开以后
是壹个重大的收获
千万别小看了这个意义
这个意义里边包含的意义真是太多了
在西方国家里面
每个国家在西方展露出来的都是它的本色
因为所有人到了美国到了西方国家以外
我壹是另外壹个我了
我都不壹样了
是吧
我的文化
我的宗教我的信仰我的生活方式
特别对待同类族类
表现各异
日本人到哪都聚团
日本人到哪都吃自己的饭
自己的生活方式基本跟当地人不接触
中国人到了国外就是以离开同胞
为进入当地的社圈
称为叫做入流
高层社会
是这样的一个判断
俄罗斯人到到国外以后
又结婚又生孩
尽快的把自己变成没有俄罗斯的痕迹
等等等
不过不同吧
还有各种宗教
那么我们中国人在这个昨天之前
基本上是啊
除了某些省的
或者某些组织和共产党利益相关的人聚会
所谓的华人会
所谓中国城市之外
基本没有任何高雅上档次的活动
那么这次让世界看到了希望
让中国人看到了希望
我深信
这个开始
将开辟中国人
在海外的人与人之间
壹个新的信任的
和互相相处的
不再以为
跟中国人打交道就丢人的
壹个新的中国人关系的开始
那么第二个我今天想谈谈昨天
大家知道这个完了以后
确实这最近准备很多很多事情
过完年啊
我真的是昨天晚上睡了特别好的觉
睡了七个小时啊
这个醒了以后到现在我就觉得
哎呀这迷迷糊糊的睡太舒服了
想飞起来的感觉啊
然后呢今天晚上我还是要直播
因为昨天
我女儿建议我看那个
印度电影
这个白虎
Why Tiger这个电影
那么我就下去看了
在看之前我
我壹打开就看了几分钟
大概八分钟嘛
我就想起来了
这个是原来有人照顾我
是20
2011年是2012年
找过我们要我们有个电影公司去投资的
我就知道这个大概的故事
我还没有看的时候
我就直播了
大家妳们看我几次闪断了
是因为啊我这个
把那个镜头给掉转过来了
所以那不是咱们GTV那时候我操作的问题
后来我就播出那壹段去
很多战友都去看了
后来我也看完了
看完以后呢就很多战友呢
看完以后有很多
人说这个文慧妳怎么看这个白虎电影啊
这个我说我真没有时间
都把战友们的建议看完
我真没时间
我今天
跟大家录完盖特以后吃完饭
就跟我们的铁学组
安门联盟委员会之前
华盛顿开个会
跟他们开了三个多小时会
然后又开华盛顿开个会
然后又和欧洲开个会
然后马上做事给妳们直播
几乎没有闲著呢
我还没有时间看大家任何人给我留言
我就凭直觉
我就凭我的判断
我给大家先分享壹下啊
这个白虎电影
为啥我要和大家谈这个电影呢
文贵不是电影影评人
我不懂电影严格讲
我是电影热爱者
第二个
为什么文贵要觉得白虎电影
我要和大家说壹说呢
我告诉大家
这个电影我知道他的背景是什么
就要说他最早找过我们投资
这个电影的这个原作者
应该是壹个政治记者
这个政治记者跟他壹起写的这个
有壹个印度的企业家
这个印度企业家是在中国四川
还有湖北武汉有投资的
所以说当时因为我有这个过程和背景
而且这个人这个故事大概写的
是很多是有壹定背景的
是2010年我记得12月份温家宝访问印度
确实这个人跟温家宝有接触
而这个人所谓的是中印什么商会的壹个负责人
他这个故事是真的
他有背景的
他不是说全是真的
他有这个真实的背景作为这个这个衬托的
而且他是有目的的
他是非常有目的的
这个目的跟咱们爆料革命有关系
到目前为止
咱们咱们这些政治大咖历史大咖很多人
像我们国内的 ss 先生是吧
像这个这个我们香港的这个战友
影评人士某导演
还有像我们国内的毛毛毛毛导演是吧
都我都给我发来说
听说你推荐这个电影
都说我是什么什么看法
我基本上靠著告诉大家
包括我们战友当中
我们的杨丹和老师也给谈了自己的看法
还有很多这个战友没发来这个战友这个看法
我说实在话
我还没看到一个人收到点子上去
一个都没收到点子上去
这个背景为什么要
以开始给温家宝写信
我是杀人犯
为什么他要说他家的开始
特别是在电影当中有一个印度裔的
叫平基的这个女的女主角
女主人
平基这个本身这个演员
据说我可能说的不对
这个这个这个这个不关重要
她是印度在美国好莱坞最成功人之一
偏仇很高做了很多慈善事业
而且受美国很多人爱戴
那么这个就说明这个影片还是花了大钱的
我一开始我以为我说这几十万几百万美元吧
后来我闺女说爸你不对的
花很多钱那个演员都花很多钱
我说是吗
然后我很严肃的看是吧
还好像是花很多钱
然后呢这个整个这个背后的背景
还有几个中国人参与
后来中国人好像是离开了
这个电影就和共产党之间这个社会主义
和共产党的共产主义
它有很大的关系
再一个就是爆料革命咱们追求的信仰自由
宗教有很大的关系
还有一个我们追求的法律
民主有很大的关系
然后我们更重要的事情
这个电影当中说到了很多人很多事
跟我们爆料革命都有交集
所以说咱有关系了
哎我说这得说到说到啊
所以很多战友很关心
咱们信箱连著呢
信箱连著呢
因为大家都有感觉有感觉
这就像两人男女见面一样
第六气第六感第六感
哎
咋样啊我看
山西大姐文杰占了主播啊
新香连七哥老家的微快不破
抬头看路
我先谈一谈这个啊
先第一边我谈一个宗教
这个男主角巴拉姆
从一开始一出来
一定要记住到最后
他几个大的色彩的变化
蓝色
黄色
绿色红色
大家记住印度是80%以上是印度教
印度教他把这个
特别是印度这种种姓制度分成四个种姓级别
啊
这个之后他这个国家呀这个宗教啊
称为世界上各种教在印度都有
你去过印度你会发现
那个印度和中共国不一样在哪里呢
印度是天堂和地狱共同在存在的人间
存在人间的一个国家
而且几千年了
而且那几千年被外来势力统治
那么那个地方就是什么
天堂与地狱共同存在
你像那个移去的什么
鸿公啊太极马哈呀是吧
然后佛祖呆在的地方啊是吧
佛陀啊诞生之地啊
都是这些
各种各样的一个国家
各种教啊在那听说啊
这个大大小小大的教你数了十来个
没有没有的
小的教曾经发生的到现在的上千个
这个教里边这个分出了特别的印度分出四个种姓之后
他把印度分开了
天堂与地狱
所以说北方印度和南方印度完全是个
天堂和地狱
你到了这个这个新德里
你从那个路边路过你看到
一会儿是地狱一会儿是天堂
那个地方差点要了我的命
我就吃了东西
我自己带了水带著吃的就在到超级酒店
我就没喝汤水都喝我的水
结果我这个送医院去了
到现在都搞不清楚是啥原因
那个有一个非常有名的酒店
叫Obroi
Obroi酒店就是Mizut Obroi创建的酒店
那酒店里的高级我认为是世界上最好的
那个服务就更比日本服务还好
你待酒店里边那真的是人间的天堂
你没有啥
漂亮美一切服务到了家了
你想像不到
但是你到了大街上到了外面
你看到富人区穷人区真是天堂与地狱
那中国共产党和这个印度啥不同呢
中国只有地狱没有天堂
中国你告诉我哪里是天堂
什么西双版呢什么西藏
什么样的东北还是新疆
无处不在的中国警察和城管
无处不在的特权和军牌车
无处不在的警车和不可确定的抓嫖抓赌
中国看上去富丽堂皇
中国整个这个国家
你从印度看到了地狱在人间和地狱和天堂的存在
但你在中共国
你真的你觉得你在你家你都在地狱里边
因为你没有安全感
特别是我这个从草根农村
从北方到南方从山东
到中原到北京这整个发展
我更加有资格说
你越成功你越觉得中国只有地狱没有天堂
进了中南海你都觉得中南海都是地狱
中南海每个人战战兢兢
是看著像个人说的全是鬼话
看著是大领导所有都染头发
染完头发说的全是假话
那印度最起码他还不一样
他还有地方还真他真民主假民主也好
那个地方他还真有选举
虽然汇入什么他真有选举
但是印度的基础设施和建设
你跟中国中共比确实没法比
跟中国差很远很远
可是印度人的生活
和印度人对生命的理解跟咱们中共国真不一样
包括印度人的暴虐和暴力和中国人真的不一样
这么多年印度从来没有一次农民起义
解救没有一次像样的反抗
中国还有什么陈胜吴广什么太平天国还有六四
是吧还有天天有上访的印度没有
一次像样的农民起义和反抗势力没有
被称为世界上最大的民主国家
非常之腐败
但是他也非常之选举
而且在那个地方这是无论在任何天堂地球体系上
所以他四个种族种性的分隔把社会彻底的阶级化
那么到现在男主角说的就是最关键的话
在印度没有四个性
只有两个性有钱的和没钱的
这是真的同时这几种颜色
蓝色是贵族的颜色黄色是贱民的颜色
绿色是奴才的颜色红色是暴力的颜色
这几个颜色从电影从头到尾贯穿知识
你一点都没改变
而且导演和导演的手法非常自然流畅的
把这从头拍到完这个电影
那么这个时候宗教一开头
这个男主角坐在车上和他的男主人女主人
就说了一段关键的话
说在这个印度啊你不信教那是不可能的
那是不可能的
就是你信教你就要抱著都要去亲佛教的腿
所以说在印度的奴才都要亲地主
也就是自己的主人的脚丫子
就跟奴才一样
所以说你要到哪去都抱佛脚
有的佛有的室里边他一个佛两脚
他有的一个佛六个脚八个脚
他关键是那里边说有一个主人的教伊斯兰教
也有三个主人的基督教
也有多个主人的印度教多个神的
最多的有几万个神的
他说那你拜谁去很多脚丫子
他几句话把印度的宗教跟你说完了
就印度偶尔信教偶尔不信教
和这是印度文化的矛盾的存在
所以宗教在印度既是精神的也是物质的
同时它是精神疗法
我到印度以后我拜访了所有的这些
我认为牛叉的人
所以说我到印度拜完以后我更加觉得
如果你没去过宗教设施这个历史性的去走一圈
和这所存的高人对对话
和了解了解各种宗教的哪个教都有它的精
精就是它的法嘛就是它的章程它的宪法
你不了解了解这个你没有资格来说话
你不了解这些宗教的开源之地
当时从印度怎么去的阿富汗
为什么阿富汗阿米勒大佛
那是那么红鬼那么漂亮
为什么又被灭佛包括到中国他们被灭佛
为什么在印度被灭佛
为什么印度教占百分之八十几佛教占百分之零点几
零点七十零点五我忘了
那么你不了解的这个女主夸就给你解释完了
宗教在印度是穷人的精神疗法富人的利用工具
佛教是敛财的一个生活方式敛财方式
同时也是政治家利用的工具
他忽而坚信忽而不信忽而否定忽而去信别的换来换去
同时用了这几种颜色到整个贯穿电影
把这四个印度诞生的种性制度
把宗教的劣根性和宗教的毛病
这宗教把人给分成四种啊
什么波罗加罗什么的啊阿加的
给弄到这四种性啊四种神四种性
压在印度人头上几千年
你能想象这多可怕啊
然后就在印度诞生了更加像宗教奇怪的
叫鸟笼的社会效应
鸡笼啊鸡笼的效应
在笼内关上尽管吃啊
自己的同伴被杀掉的血腥毛扑一遍毫不在乎
虽然知道下个就是自己啊
继续吃著还嘎嘎嘎地想著
社会贫富悬殊极大
极不卫生极不生活
没有壹个政府认真的去搞基础设施
特别是清净水管道
跟警察司法极度腐败
这个时候就有意思了
宗教说完了咱现在说这第二个
为啥我说战友们现在我要跟他们了解这个事情呢
印度的经济
壹个十几亿人的印度的经济
它是中共国的几分之几
而且不但如此
印度国的财富几乎是5%的人统治了全印度国的所有财富
而且印度的国防和印度的国防打仗几乎不行
印度跟中国打仗你就别想跟中国绝对是
那会贬的只要美国不参与
虽然它有核武器都会打得稀里哗啦
满地找牙
他们没这个民族被统治外来是统治几千年
这个民族曾经被几千个外来的兵就给统治了
就给打败了
但是对外来的种族来侵犯他的宗教的时候
他拼死相干
这就是印度人很矛盾
而且那个地方很奇怪
这个经济的钱哪来的钱都去哪了
你很难想像
大量的黄金家里边存现金
现金纸票和大量的黄金视频
这是印度为什么成为世界上最大的黄金民间储备国
没有人相信银行也没人相信政府
大量的现金大量的黄金
而且到现在的流通和交通极为封闭
但是它是世界上由于它有英语
外来侵略者英国人植入的英语
它占了优势
就继现代工业文明之后的网络科技和电脑科技
让印度出了一大批马农和工程师
这是美国所有的网络科技现代工业产品
继中国之后第二代的代加工地
这就是那个男主人中间所说的
如果他去了先去了叫瓦加西叫什么的中文
他要先从那个城市的话
大概这过去的几年都是论倍成长
那就赚大钱了
都是给美国这些科技啊网络啊
写代码啊加工啊设备现在更厉害了
中国撤出了很多都去了
整个那个地方非常发展
你去看那个高楼生活方式完全照抄美国
处处是抄著纽约一条街一条街的抄
好莱坞纽约
所以印度有宝莱坞
印度也有什么印度鬼谷
这都是抄的美国
可是这就是印度啊
以5%的人控制了95%的人的财富
但是印度的经济和经济的成长未来
中共都是吹牛觉得印度不行
我认为印度会非常快
印度必假的真的也好
它真的有民主
最重要的事情它旁边越南
这是东南亚几个墙子越南
特别是马来西亚泰国新加坡
旁边这几国包括这个这个
叫马什么马那个这个国家
他们这几个国家联合起来
但是它的文化印度文化
绝对是优于中共的文化
优于中国文化
而且印度跟这些国家邻国的关系
可信度要比它强的多
巴基斯坦就不行了
巴基斯坦完全是不行的
完全乱那个国家是半点希望没有
贪污腐败谎言经济人来一塌糊涂
所以它的经济呢很想依赖中国
说到这时候你要想到
当时1962年中印大战
中印大战你到印度去听
和中共的军方人去说这个中印大战啊
完全得的是不一样的答案
当时中印大战最后开战之前
当时的尼赫鲁的当时的好像印度的总理
还坚信中共不会打印度的
因为他被中共的各种关系
包括印度很烂的情报和军事部门
被共产党当年的陈毅还有外交部
有外交部还有中文来的人给欺骗
任何理由情况下不管你怎么排华
怎么赶中国人怎么骂我们共产党
怎么不配合
我们都不会跟你有任何冲突的
在联合国多事私下表态
关键的是印赫公路
印赫公路它当时是茅汝路
它改成公路改成运坦克的路
就这连印度人一开始都不知道
到最后知道已经修完了
共产党是一堆的许诺
最后的印度还以为绝对不敢打
那不可能的
当时他就认为
如果共产党敢跟印度开战世界大战
他就这么天真就这么想的
结果是共产党偷袭了把他打了个稀哩哗啦
把他打惨了实际上
把印度人一下信心给打没了
尊严打没了
当时的这个印度总理2010年这个温家宝去访这个
2010年是2012年我忘了
去访印度的时候
辛格私下给温家宝说过一句话
那1962年你们对印度的欺骗
和那场战争
把印度和中国人过去唐僧取经的那个年的关系
打到他那之前去了
就是把中印关系打到了唐僧取经之前去了
这辛格这哥们儿谁会说啊
这个印度有个反对党的领袖啊
叫做斯瓦拉吉
我记得当时斯瓦拉吉还当时温家宝访问的时候
还跟他见了面
斯瓦拉吉就是拍这个电影的背后的支持者
他当时是反对党的领袖
当时是新甘地新雅甘地好像当时是也见了温家宝
也曾经向他提出了这个中印之战
说中印之战把中印关系打回到了唐朝取经之前去了
因为共产党欺骗他们把他们给打的那个样子
打的没有自信了没有尊严了
从那以后在西藏这个问题上
不管中共怎么说他们都不相信他
中印人民本来是最为友好的
唐僧取经吗
你想想那是叫人印度去
中国人又是个佛教国家
他本应该友好
但就那之后
就像共产党宣布
天天大外宣战恨日本人一样
印度人就恨咱恨到了家了
你到印度以后
你能感受到印度人骨子里边对中国人的反感和不信任
因为就叫中国人就是个骗子
这个从这个经济说完
到这个1962年战争1961年开始到1962年欺骗
我们再谈另外一个观点战友们
自从胡锦涛、温家宝、习王上来以后
他们特别的想的是
就想把印度用和平的方式拿下
把边境弄下
大家要记住啊
这个拉甘地家族跟中共的关系是非常好的
是被各党基本蓝金黄的
中印边境90%
都是在辛格之前基本上都解决完了
都被搞定了
中共是占了大便宜的
在俄罗斯基本边境也解决问题了
中共是大输的
在什么时候结束的
主要是在江时代搞定的
你还真别看
真是都是江时代搞定的
邓时代搞定了一部分
然后江时代搞的一部分
就是北部的边境
惨扰多年
让出一部分
搞明白了
跟印度的边境话差不多了
纠纷基本解决了
现在你看到这个英赫这块不是什么大事
过去所有的大问题都解决了
中国占了不少便宜
印度是让了中国的
但是中共这个骗子是永远是欺负软的怕硬的
和欺负软的欺骗老师的
那么在亚洲
中共要当老大
他就得干掉印度
干掉印度怎么办
他就去蓝金黄这些家族
这个电影当中的
最今天我要跟大家谈的核心
从印度这个电影
你看到共产党对世界的渗透
因为我本人参与了
当时中共制定的政策
13579计划
其中一个
就是一定要通过经济和蓝金黄
和政治家族和操纵
影响印度的各次总统大选
总理大选
把这些家族再拉到中国去
让蓝金黄的
然后的手段要制造什么
今天我说的核心战友们
你知道那个电影的核心是什么矛盾吗
大家知道吗
红色手提包代表是中共吗
不是
红色代表的就是在印度非常清楚
暴力
就是力量
就是暴力
最坏的颜色
大家知道接近矛盾
种族矛盾
大家说的接近矛盾
种族矛盾说的
7个印度得病
是不是用来自来水刷牙
对了
自来水刷牙
没错
但是我不去
后来医生说不是啊
天呐
贫富矛盾
宗教
刚才大家说的有对的
这大怪说对了
整个电影贯穿的
我告诉大家的事情
不是种族
不是不仅仅是反抗
不仅仅是社会主义
其中你能看到的最重要的事情
这个主角从头说到最后结局说
建温家宝说了什么
建完温家宝说啥了
大家想想