你看到老郭家的荣华和所谓的富贵
是用什么代价换来的?
是用自由、鲜血换来的
然后看到自己的子孙、儿女
从房子里被扔到大街上去
默说房子给轰出去
现在我爹就没有公开说我母亲
我母亲屋里什么东西也没动
还等着我回去啊
那屋东西啥也没动
我爹从来没有直面说过
我母亲这个过世的事情
你们去想想兄弟姐妹们
我就是一个最好的中国说英
所有的父母在中国即使你的儿女
如何的成功你都在恐惧
难以入眠
极为紧张之中
度过你的一生
等待着你最后那一刻
叫做恶豪的到来
所以中国人有句话
哎呀!出事了
中国人说出事了
一说出事大家都害怕
当官的
官越大越害怕
就像江泽民当年
江泽民被宣布去北京的时候
他老婆王业平
亲自这不是报道报道的
我亲自就听王业平
我去他家
我听王业平
就他那个不耐烦你能感觉得到
就王业平就是对这个江泽民
当时他刚搬到那个
毛泽东那个房子南边
他家那个很多设计是我给他设计的
那个水晶灯也是我帮他弄的
我去看的时候
王业平来了
然后特别谦虚客气啊
然后人家是真的是
长得不耐人家真是个洋派还是
就对这个权力的那个恐惧呀
你在脸上能看得出来
老太太做一个三菱吉普
做三菱吉普
给他奔驰吉普他不做
那个什么
那个宝马吉普
他不做
再豪华之后不做
就做个三菱就觉得很高级了
那时候中央警卫用很多三菱车
就是他都是恐惧的
胡锦涛两口子说话
没干点屋里说话
都出去院里散散步
咬着耳朵说话
上道皇上
上道皇母
吓到老百姓
哪个人升官以后不害怕呀
对不对呀
像来向俊波
当上保监会主席以后
成天回去找算命的
啊又在山里边放白鸡
又在又给家煎煮焚
家里边菩萨从两座
供了二十几座了
哇塞这神那神全供上了
最后向俊波还是被抓了
是不是
这就是中国人的一个写照
就是共产党不灭
共产党不被抓
这个世界永远没有好的
永远没有好的
这是永远的真理
这时候今天我们坐在这里的时候
一个根本的主题
不灭共谁都别想过好日子
现在有字幕了
郭先生
在谈在中共总裁的剖析关系咋样
这就是约翰
昨天我给他说
我说能不能明天加字幕
他张嘴就来了
说我说要多长时间
他说要五分钟以后
我说你长点脑子有点常识
我说这个主题
你五分钟以后上字幕干嘛
你说刚才这剖析关系都说完了
你上这个字幕干嘛
他这没有常识这孩子
这就北京清华出来的教育的人
中一党
中一祖国
没有常识
基本人都成了木偶了
你看
你啥字幕这是
是不是
我都跑哪去了都
我都跑到东北
在荷罗斯都回来了
还在这块儿没有
还恐惧吓到父母亲呢
行啊
先这样吧
所以我今天给战友们要说的事情
战友们要认清本质
灭共的本质
想想
你包括咱们去说郝海东
咱不说别人
就是叶章颖妹妹
他俩在中国的所谓最辉煌的时候
他绝对不是最自由的时候
他的父母一样的恐惧
我们必须过上
体面有尊严
没有恐惧的日子
这是我们灭共的根本需要
没有人在中国没恐惧
你说今天习
李克强
他们的家人比谁都恐惧
整个中国大地上就是心埋
雾埋
完全处在恐惧之中
这是真正的可怕
这是我们灭共的根本的原因
谁都没有安全感
制造恐惧者
和被恐惧者
都在恐惧之中
这个民族这个国家到了一个
完全的全说假话
全都害怕
全都恐惧
全都没未来
都想装孙子
实际上最后都是孙子
都想活到老活到八九十
很少人活到老
活到老你也活不好
活到老你还死不了
死了你还埋不起
埋了以后你在这块儿
想待还待不住
坟都待不住
这是一个简直是人间的地狱
我现在我只找不出任何语言来
形容我们的祖国中国有任何好处
我一点到现在为止
我半点没有一点想中国的
我想那里的亲人
我想我的同事
我想我的朋友
我没有一样想的
我想的爱吃的东西在这儿都有
我想的所有国内的东西这儿都有
我都可以拥有
我没有任何恐惧
我待在曼哈顿
我心情极为放松
因为这里有法律
即使川普和拜登干成那样了
也没把对方撂倒
也没给他弄个什么穿墙尖
穿三秒
也没给他弄个什么
什么什么什么
穿三墙
也没给他弄出来
人家拜登照样待在白宫
对吧
这个国家它有法律
每个人可以选择自己生活的方式
有钱你只要合法不偷税
不是犯法钱
你就可以享受
这是为什么西方
我们要学的西方的法是对我们最重要的
大家过在一个没有安全的
没有安全威胁的一个社会里
但西方缺的是情
缺的它有骨头
没有肉
我们也把东方那块肉给他放上去
有血有肉
就是情法理并重
这么样一个养老社会
还有一个少有所教
劳有所靠
劳有所依的这么一个健康的社会
大家可以有信仰的自由
独立的安全的受监督的法律系统
然后是人民的政府
而不是家政府
不能让所有的十四亿人民成为几个家族的奴隶
这才是根本
新中国联邦绝对承受上天的使命
是来到这个世界上的
不管任何情况下
我深信不疑
绝对会彻底把共产党在中国消灭
一定会迎来一个以中国历史传统优秀的文化
糟蹋很多优秀的文化
为基石那块肉
然后用西方的体
就我在盘古建筑
东魂西迹
西方的法
东方的情
法情连在一起
形成我们的新中国联邦的正道主义
让中国人过上没有恐惧
尊严和平而健康的生活
这是我文贵追求的
也是我今天直播最大的主题
希望我们的中国人
咱们和所有新中国联邦们
所有的战友们一起努力
迎来这美好的时刻的到来
不能像焦子明天会更美好
我们现在就很美好
好
那就上香
我上一下香
上香回来咱们就开始祈福
哎呀
这战友们太多信息了发来啊
太多信息了
哎呀
太多了
我要说到这说就是
爆料革命其中有一个啊
就是爆料革命让很多战友们跟父母的关系啊
得到了巨大的改变
这是我特别特别开心的事
说实在话
新中国联邦
我不管到任何情况下
一个不孝敬的这个战友是不应该成为我们战友的
这是一个起码的常识
比如说
未来我希望我们在新中国联邦宣言之后细节出来啊
就是一定是标准化法治化
就是一定把孝敬
孝道
这个孝道给他标准化
不能这个在这块给他弄的语言不详
你想怎么解释怎么解释
这是不好的
我希望我们新中国联邦能把孝道法治化标准化
可以量化
然后呢要把他一个整个这个圈不是说孩子
你一说就孝敬好像你吃亏似的啊
觉得你吃多大亏似的
这不是那个概念
孝敬是你最大的获得
孝敬是你得到的你人生最多的一种方式
是你走向成功
获得财富
获得尊重
获得尊严
失去恐惧的最好的方式
因为你每个人都有可能到老年
你都可以成为老人
你孝敬老人就是孝敬了你自己
我们家所有今天我的孩子和我和我的太太和我的父母
都是这个家里边的一个因缘轮回
任何情况下不要找借口
说我父母怎么呀
你不要找借口
这个没有意思的
这说起来话就太多了
你任何人是Loser
你可以找一万个借口
如果你要能想到父母养育之恩
这个根本给你生命
度你的恩情
把你送到这个人间
也没把你送到畜生界
也没把你送到地狱去
又把你养大
如果你要懂得这个根本的力量的话
你对父母不应该有任何抱怨
他是他的问题
你是你的问题
父母多大错
跟你对父母什么没有任何关系
没有任何关系
如果你的力量够了
你应该改变的是你父母
而不是你被你父母的错误改变你
对吧
我们未来的新中国联邦人
最重要的叫人就要记住
你不孝敬不配当我们的战友
而且把它要量化
任何孝敬不是你吃亏
是你走向成功
走向快乐
走向健康
走向体面尊严
和安全没有恐惧的最佳方式
不存在什么人权的问题
你根本就没有
没有给你让你当人的权利的人
你怎么叫人权呢
你人权之前你先是个人
是父母让你成是个人的
你连给你是人的人你都不对他好
你说你要人权你权个屁呀你权
这就是资本主义上最大的毛病
对吧
佛教里面现在叫什么
佛教最后
什么什么这个这个
什么无我为父无我者父母者
无我无父母无胎无卵
那有谁那和尚哪来的呀
最后佛家必须要什么
要让你去孝敬父母感恩父母
感恩的第一个就是父母
这是最佳的善缘
你不能把他给嫌给他
他存在了
只要是你父母了
这个姻缘已经有了
是吧
这是个起码的
对待父母千万记住
父母走了
离开了
你说什么孝敬都是为你自己做的
包括我现在都是我心灵上的安慰
最重要是老人活着的时候
你怎么对他
真的是你在这块上一百炷香
不如老人活着给他一颗糖
这是最真实的道理
就像我大伯过世
我一想起我大伯
我觉得我对他不住
就没把他照顾好
后来他有病的时候没把他照顾那么好
我一想起来就难受
因为我大伯他没有孩子
我和我五个是过继给他的
虽然时间没那么长
但是他也就像我父亲是一样的
我没照顾好他
真是他老说一句话
你别老说以后怎么着
我现在不如给我买个糖块
我给他们的时间太少了
千万别说人
我任何老人走了以后的所有的形式
都是为活人准备的
现在中国到那个为活人竟然在坟面前
搞性交
这个活动简直是疯狂至极
我认为任何一个
只要父母抄生以后
没到畜生到的
没到地狱的
他不会看不愿意看见子孙儿女
给他所谓的烧纸人
烧一堆个情妇
还在坟面前找活人性交
这简直是侮辱他们
这整个叫什么
不是末法时代
是整个人类倒入了一个
人不人鬼不鬼的
这种超级垃圾时代
就叫共产党时代
所以说兄弟姐妹们
我们关键要行动
关键是你怎么看待你生命的意义
你70%到80%是有老年的
你有儿女的
你怎么对待你的儿女
你儿女怎么对待你
你怎么对待你的父母
你的儿女怎么对待你
在你想到你是怎么孝敬父母的时候
你有没有想过你的孩子怎么对待你呀
就像我刚才的两位战友
给我发信息
刚才其中一个说
他说七哥
我们全家都在哭
你说的完全对
他说全家自从跟了爆料革命以后
完全和谐了
他的父亲虽然被抓了
现在全家人
只要有通电话的时候
全家都通电话
而且尽可能的知道
在外面人活得特别好
老人家被判的是死刑啊
死刑缓期执行啊
现在说最就是怀念
原来在一起的时候天天吵架
对吧
现在是大家都珍惜了
最悲剧的是人
当人死去的时候
你才知道在一起珍惜曾经的相聚
最悲哀的事情
当人死去的时候
你才知道亲情的重要
最悲哀的事情
吵了一辈子架
当你失去亲人的时候
或亲人失去自由的时候
你才知道亲人在一起的重要
和亲人不可代替的
在你生命中的价值
人生无常啊
你不知道下一分钟发生什么事
为什么都健健康康活着
说不能一家人好一点呢
为什么不能一家人好好的对待呢
特别像母子母女父子夫妻兄弟姐妹
婆媳岳父岳母
这都是最亲最近的关系
没有什么可以替代这个的
连动物世界都能做到
我们人为啥做不到
所有的你说的话
你找的借口都可以解决
只要你心念一转
心要向善
想相信根本
带着感恩的心
没有一个事情解决不了
如果你连一个爸爸妈妈都包容不了的话
你这个世界是容不下你的
你也不会容下任何人
这是常识
七哥我说的是我个人之间
不代表任何人
希望新中国联邦人未来
多批评
这是七哥的感受
很多战友还想让我说
说说说
再说你们就累了吧
我们的很多战友发微信里边
哎呀 这是我们的文喜
真是爱上了七哥了
要不是男的话
我们肯定要结婚了
今天又是我们的
这个波斯顿五月花农场
七星老妹的女儿
星星儿
还有我们的胡读的约翰叔叔
今天还有木兰妹妹主持的这个
郭妹
文贵先生春节直播那天
您那句要把你老娘老爹炖了你
都敢喝碗汤
也才有灭共的心
那句话震撼到我
你对忠孝不可两全是如何理解的
很多人都问这话
忠是忠谁呀
孝是孝谁呀
什么叫忠孝不叫两全
姚顺
包括大于
大于治水回家老娘不看
是吧
现在当官都学这个
回家的时候故意经过老爹老娘不看
然后到主持开会说
我什么什么情况下
从来回去以后
经过老娘我都没看
老娘都快死了我也没看
我忠了
所以这就共产党这个王八蛋这个混蛋
他让你叫什么忠于党
忠于国家
爹亲娘亲不如党亲
实际上这叫精神强奸
这是真正的没有人权的表现
敬孝道
就连朱元璋都说过
不孝之人不能用
这个是逆孝之人
杀之
灭佛的周武王
就说过一句话
灭佛归灭佛
不孝之人尽量杀之
被称为魔
再世的人魔
周武王你看当时有多宽
就连当年的周王
皇帝前后周王
都是对不孝之人
要遁之寡之
遁之寡之
四分五裂
杨氏交野
连周王那么坏的人都干这事
他知道不孝敬之人
这不可能是好人
比魔还坏
啥叫忠啊
我就很难理解这个忠谁呢
谁叫忠啊
忠和孝是咋回事啊
在孝敬里边
所谓的忠
我从来不认为
任何一个中国历史上说
孩子忠诚老人没有这说法
忠是一个流氓政党
还有所谓的岳飞
忠孝
精忠报国
这全是演戏
你想报国
你刺到背上了
你就像精忠报国了吗
精忠报国的人
不会把字写在背上去
这是政治的需要
他那个国家那时候是
皇朝
皇朝已经当成他家的了
那是因为国家
他把那个家当成他了
忠于这个国
忠于这个家
那就是精忠报国
舍老太君是个最糊涂蛋
为什么满门超赞
那是那个时代造成的
这个世界上
不需要忠于任何人
你忠于就是要诚实
这个人活在世界上
只要你诚实地对待
自己的内心
诚实地对待你的父母和家人
你就忠于了上天
你忠于了一切
没有一个国家
一个政党
一个人需要你绝对忠诚
和配你的忠诚
你只要诚实了
就是要诚对一切
任何人夫妻兄弟姐妹
儿女父母
不需要任何忠诚的关系
所有的忠诚都是洗脑
和奴役你的借口和工具
我认为人类上
最可悲的最可耻的
就是忠字下面那个心
叫忠
我忠于我自己
我忠于我的信仰
我忠于我相信的
我相信真善
我相信
假手恶是坏东西
这是我忠的
没有一个人是我忠的
我对我父母有什么忠
我什么叫忠啊
我爱我妻子
夫妻之间这个忠字更是扯王八卒的事情
从生理从科学上
每个人讲
没有一个女人认为自己一个男人是够的
没有一个男人认为自己一个女人就是够的
没有一个
包括你们的父母包括我的父母
从人类的生存学看
每个社会
100个人当中
大概60个人出轨
不包括你的父母我的父母我们家人吗
他只是你不知道的方式而已
这叫人性
所谓的忠诚是毛祖方式内
可接受的秘密的方式
可对人性
不受伤害的一种
不可告知的秘密
这也叫人权
他人是动物
他不是一个石头
石头还变化的
当一个有一个有性
有性繁殖的社会
是一个动物可变的社会
他最大的问题就是
不确定性
和他由于精子和卵子结合以后的
可变性和不可控
才产生的叫什么
这叫信仰
他诞生的东西是新的
在升华在智慧在变革
在淘汰这个淘汰过程当中
就绝对不忠诚
忠诚以后绝对不文明
文明以后绝对不忠诚
人不忠诚
所有的忠诚都是骗人的
都是利用的工具
不存在忠诚
忠孝可以放在一起是放狗屁的事情
他让你忠的是皇上
孝敬的是皇上
所谓忠的是国家
孝敬的是父母
过去是有皇上你忠于国
忠于皇上
这是世界上最王八蛋的逻辑
凭啥忠于你皇上呢
老是这么见一个杀一个是不是
过去你没办法
现在我们人知道了凡是皇上都得杀了
不管好坏一律杀
你按今年的人类文明来说
不管你好坏只要是皇上
一律杀没错
不管你装得有多像
没有一个好东西通通杀
就像是独裁一样通通杀
你忠谁啊
你忠于国家吗
国家不需要你的忠诚
国家需要你一个守法
一个守法的公民
一个有信仰的公民
你就忠于了一切这个国家
如果新中国联邦人
我就告诉你你就干两件事
绝对要有你的真实的信仰
信仰中包括
要孝敬家庭观念这些
要有
信仰最核心就是善良真实
这一样
第二个守法其他都别扯
都扯王八犊子
都是骗人的
哪有什么两全
你都是假设的
郭文贝你问我这问题
你真是
这么漂亮的姑娘到现在还没活明白
你说你这能活明白吗
还现在忠孝
忠孝是人类上最大的一个
封建历史的产物
是人类愚蠢愚笨
统治人民
人民最根本的手段
当任何人
向你谈忠诚的时候
你一定第一句话说我R你白白祖宗
第一句话就跟他说
没有忠诚
只有守不守法
只有真假和善恶
你有真假了你需要忠诚吗
共产党是啥
它喊啥它叫啥什么人民政府
人民从来政府不是人民的
人民的军队
人民的吗人民币
你给过你钱吗
人民医院给你看过病吗
八宝山他又写过火葬场了吗
写人民火葬场了吗
人家只烧祖南坑的人
叫中共中央
中共中央
北京什么火葬文化
什么基地他这不写人民
火葬场啊烧你都不烧你
是不是
他为人民服务
他为你服务过吗
是吧
然后让你忠诚
共产党里有忠诚吗
有忠诚吗
是吧
这是个基本的常识
共产党他说啥喊啥的时候
他就缺啥他就没有啥
他越不喊的时候
你想想这个王八蛋为啥不喊呢
他就是因为他不让你知道
对吧这是个基本的常识
当时人类不存在忠孝两全的一说
只有孝
没有忠正
你爱父母不需要忠
你有些不能告诉你父母
就不能告诉你父母
你像我那时候小
上玉米地的事回去告诉我娘了
叫我娘找人家去
我给我娘还说
哎呀我这下面疼我跟人家怎么着怎么着了
结果让我娘
绝人家一顿
这么难堪我再有这不告诉他了
是吧不给他说了
这叫忠吗再有玉米地不告诉他了
不忠
我没必要告诉他
我也没骗我娘啊是吧
我不告诉他不等于不忠啊
这个忠的标准是完全是无道理的
只要不撒谎
不造假他就百分之百的忠
只要你是假的就不可能存在忠
只要你相信了
真和善没有忠
真善高于忠
都是真善下面这个某个产物
所有的忠劲都是被利用的工具
是骗人的最佳手段
任何地方忠都胡说八道
说了你没有理解我的意思
我的意思是我的目前还做不到
为了灭共可以喝父母熬成的汤
我这跟你说太长的一段
简单回答你
我说他把父母给炖了
我敢喝汤什么意思
来源于当年的刘邦
他在城下相语叫喊
几个月
把他老爹给绑架了
当时就在楼下架着锅
他那几个穷哥们
还有一些背叛他的
要把他爹给炖了
当时就在楼下架着锅
他那几个穷哥们
还有一些背叛他的
要把他爹给炖了
这时候很简单
他要炖你爹的时候
你要说你别炖我爹了
就把你爹放了
他会把你爹炖得更狠
这是一个前提
当你要说
当你为了正义妥协的时候
对方要炖你爹的时候
要挟你放下什么的时候
你只要放下你爹会死得更惨
所以你连喝汤的机会都没有了
那你爹就因你而死
如果你有这个种
说针对了你敢喝一口汤
是你要励志报仇
你的敌人
你要消灭他
这你爹不白死
你是他的真的好儿子
好闺女
这不是你选不选择的问题
这是必须的选择
否则你就另外击断
一你放下了
因为你害死了你爹
第二你爹死了你没种报仇
他是这个意思
你说你现在没有勇气去喝你爹的那个汤
因为你没有种去报复
你的一生都可能没有种
你说这话说你就是
不论你发生多大不幸的事情
你很难勇敢起来
因为你没有理解这个事情的本质
这个本质就是
他害了你爹了你敢喝这个汤
就是你敢弄死他
你敢干下去你不怕死
这就是郭文贵今天
郭文贵今天坐在这的根本原因
不存在什么忠孝两全
你有没有胆有没有种的问题
你没有选择
你有选择了你就会把你爹害死
就这么简单
受教了
不累听不厌
装啥呀都睡着了
捏掉共产党是最最大的竞效
没错啊
这是真的是
我们孝敬的凯利
真了不起
太多了我没办法一一的回了
发生关系我们是不是会去把那个男的手撕了
德州牛仔你是有病
你病的不轻
你不要德州牛仔你叫德州疯子吧你
你连起码常识都没有
你狭隘
你狭隘自私
你这是完全没有人道的
完全没有人性的
换个就是说
我们的女儿
跟一个成年男的发生关系你把人家撕了去
你这胡扯八道的这事情
按照今天生理科学来看
还包括人类的历史来看
13岁的孩子当他成熟的早的时候
他完全有自便能力
只要两个人是双方是同意的不是强迫的
你不能恨任何一方
但是现在法定年龄是18岁是吧
我那时候就成熟就那么高
从那一天自从破了处以后一点没长过
我恰恰我感激他
这是我父母伟大的地方
我母亲跟他说了
也羞辱人家了
后来还给人家道了歉
就是因为他让我提前成了男人
我觉得我跟我的成熟
有很大的关系
我真的是我觉得
我一直有两件事我搞不明白
我真的搞不明白
第一个
就是我的亲身经历
就是人类到了13岁
都有了成熟的身体和性需求的数
他怎么撑到结婚的
都靠手淫吗
男的女的都这样吗
那真的是挺痛苦的
这合理吗
我觉得不合理
难道就七个一个人去过玉米地
别人没去过玉米地
我也真不相信
那为啥我敢说你不敢说呀
另外一个
这个有很多人到一二十了
也没有男伴没有女伴
人生没有人性
人性啊
人没有了性还有人性吗
我特别感谢大姐
这为啥我现在跟她保持关系
她家的孙子孙女我都保持关系
我感激她
我觉得是她成全了我
我觉得她成全了
那过去的皇上
还有中国几十年以前
都有小什么从小上学
毛泽东他爹不就有呢
培养习呀
同养习呀
那是不健康的
在这之前后来是十八岁以后
十八岁以后天哪
现在十八岁以后孩子有性生活吗
没有性生活
据调查中国将近百分之
38到48%的孩子
没有性生活
这是中国人不悲哀了吗
这不是可怕的吗
人类如何解决
成年早熟后
特别现在这个科学时代
像西方的孩子十几岁都成熟了
如何依法的
科学的让孩子走向成熟
你这个德州牛仔我不用想
你绝对在你家里是个暴君
当你的孩子很不幸福
因为你把孩子
当成你的资产
你把你的孩子当成你的资产
你把你的想法
将架在你孩子身上
我对我儿子我闺女
我真的我是感谢上天
我感谢我夫人
就真的我儿子闺女
在这方面我觉得
首先我给我孩子
从小就说我建议你们别结婚
不要结婚甚至不要孩子
只要你们没有结婚之前
天天做新郎天天做新娘
你们的选择
不能祸害第三方
你要发现一个
那我跟你没完
你爱干啥干啥
注意生理卫生
充分的享受你的人生
关键你不要中间掺杂到钱
别掺杂到利用
别掺杂到邪恶
别害第三方
你爱怎么着怎么着
他不幸的是我俩孩子没有那样
他很保守是吧
很保守
但是我觉得他们活得很幸福
非常幸福
任何父母
给自己的儿女制定一套
所谓的
按照父母发展的
规律
你要当教授啊
你玩钢琴啊
你要当老师啊
这是人间的灾难
所以我告诉所有的
我叫大家孝敬的叔父啊
还有孩子们
或者现在当孩子父母的人
我有三条建议
仅供你们参考
这叫郭氏建议
对孩子的
大家愿不愿意听
但是我不负责任啊
我觉得不负责任
这是我本人之见地啊
愿意听
下边反应愿意听
我要免责条款啊
免责条款
好
哎呦我的妈
五百万了啊
我给大家先说说啊
我先给孩子建议三条
给父母建议三条
孩子当你们要听
郭叔这个或者是郭爷爷
郭老爷说话的时候
我告诉你们对父母打交道的
凡是父母让你
干啥这事情
让你做什么事业
给你建议规划你事业的
你几乎别听
但是不要反驳
就尽量
别听不要反驳
认真的听但不要记住
认真的听
不要记住
凡是父母跟你建议的
用历史用科学
我见过的基本都是错的
因为父母看待孩子
就是用自己看待孩子
你要想超越你的父母
就不要听你父母的话
这是我第一条建议
父母所有对你事业的规划
认真的听坚决不记住
这是第一条
第二条
凡是父母之间
有任何吵架
有任何家庭生活不幸的时候
一定记住去想想
没有父母的孩子
想想残疾的孩子
想想得癌症病的孩子
多看看这些
用心理对冲法来对冲这个事情
没有父母的孩子
战争中的孤儿
没有脚丫子的孩子
想想你有父母比没父母好
用对冲调
学会对冲父母的家庭悲剧
和父母的
所有的矛盾
一定记住
不干涉父母的私人生活
不问父母的私人生活
不评价父母的生活
然后用对冲法对冲掉你所有家庭矛盾
这是我第二条建议
第三条建议
任何情况下都要记住
你的父母
就是你的运气
你的父母就是你的机会
你的父母
就是你未来走向什么地方
最好的坐标
我告诉你们
看看你父母做错了什么
你不要去做
但是你对你父母好
相信我
你一定会带来你想象不到的传奇和运气
尊敬
孝敬
还有理解父母
是你走向成功的关键的钥匙
这叫定心力
我说叫通天的
这叫通天柱
我还得上香去抱歉啊
永远是这个镜头
就这几个镜头
给孩子的建议完了啊
给孩子的建议完了
我给当父母的
年轻的父母的建议啊
父母给孩子的第一个礼物
最重要的礼物
最大的礼物
就让孩子不能有害羞害怕
千万不能有害羞害怕
就是解决所有的孩子的第一步
就让孩子不能有害羞害怕
千万不能有害羞害怕
就是解决所有的孩子的第一步
一定不让孩子到哪儿去
害羞和害怕完了
害羞和害怕
是害掉孩子的一切的根本
第二条
带孩子接触最早
最多的应该是什么
大自然和教堂
多让孩子看动物世界
多让孩子接触大自然
游泳、爬山
多上室外去
尽量少待在家里
所有的孩子他待在家里的时间
和待在外面的时间你去看去
基本决定着一个人生的成功和失败
待在家里多的人和待在外面多的人
一定是成功比例截然相反
待在外面的人多一定比他家人成功
待在家里面一定比他家人成功
不管你待在家里面你后来成了什么
IT男啊什么什么
都没用的
家庭和身体一定是loser
待在外面的越多
你越成功室外越多越成功
接触大自然室外
室内最多的地方应该是教堂和学校
不是待在家里
越离父母时间越多你越成功
离父母时间越
在一起时间越多你越远离成功
你越跟父母单身长的人一定会远离成功
越在室外长的人一定是比单身长成功n倍
这是第二条
第三条
希望年轻的父母们要记住
所有爱学习的孩子
和所有爱打听的孩子
和所有愿意待在学校的孩子
你一定要记住
和不爱学习的孩子还有不爱学习的孩子
不爱学习的孩子
只有一条对待的办法
把孩子的教育交给老师
千万不要你代替老师
任何父母当你想代替老师的时候
教育不爱上学的孩子
或使劲促进上学的孩子
你都是拔苗助长
不爱上学的孩子你往学校推
他会相反的跑
爱在上学的孩子你使劲推
他可能本来有机会干别的事
直接把他给推向了
一个学究的深渊
这两样都应该交给学校教育
学校比你转移
父母在孩子两个世间
最重要
两岁一定要和人在一起
十三岁以前
多和人接触多在室外待着
母亲父亲最重要
十三岁以后基本定型了
就七个到玉米地的时候
基本就定型了
这就今天三个建议
完全胡说八道
给孩子们的建议
现在世界的孩子
看手机看电脑
你带他到外面看看博物馆
历史博物馆
艺术博物馆
你到好博物馆里边转上两天
比那历史老师教他一年都管用
到美术博物馆
时尚博物馆
科技博物馆
不是党的走马观花
一定要找像样的导游
让孩子在高危性愉悦的情况下
而不是你推的
是他自己感兴趣的情况下
让他主动去学永远记住
孩子他要感兴趣的
事半功倍
凡是父母推的完全是
都是半途而废
没有学好的
北明小渔七个
讲讲祭拜郭母老人家的程序
仪式包括头七周年
包括上香怎么上
像您刚才隔多长时间上一次香
还有老妈的灵牌放置的方位
位置这些能不能讲讲
放在盖特里也行
拜托我要给老妈祭奠了
能不能讲讲
你可以上网上去查一查
这个是我觉得
北明小渔不同的省
不同地区
那在我们山东老家
首先沐浴更衣
我像今天早上就是
吃了这个简单的东西
就没有吃很隆重的东西
要严肃认真
发自内心
把老人呢就上一些水果
然后呢爱吃的一些果
像我老年爱吃的那些花生米
花生
还有吃的那个老人家吃
都是便宜的东西
糖果糖块是吧
然后老人吃的水果放在那
然后呢就是
上面老人家的像
放上像以后正面
然后你上香
这个是每25分钟一炷香不要停香
这是28分钟吧
一炷香三根香
你这个是一定是在拜的时候
就先念叨嘛
儿子是谁我今天为什么
给你念叨我希望是什么什么
然后祝福老人家什么什么
然后你就
香一定是左手擦香别这个手
折手擦香
因为这手是擦屁股的这手放着行慢慢的
香慢慢擦
一定要三根香不要分开
尽量静一点慢慢擦下去
擦完以后回来手
左上右下
就是这是男的女的是
右上左下
然后当中啪
这样的拜三个
第一次要三个酒拜
然后再上香的时候就是
这个行三个礼吧
三礼你也可以三拜
就这么简单没有任何
其他复杂的我说完了
关键在心啊
这都是仪式化的东西
好
咱有今天500多万了
我的天哪
今天就不再说了咱们今天是
真的是
今天这个直播是
今天呢
特别感谢
新西兰农场
英战农场
我看看多少战友的
这老顽童说500多万了
我看看都有什么团队
木兰呢木兰呢
感谢
这个妈妈的歌
妈妈的歌
妈妈歌是谁的
这没有人呢
你看这木兰怎么的
得感谢这战友
有太多战友做的视频我并没有放
因为实在来不及了
实在来不及了
这木兰睡觉去了
这小妮子睡觉去了
咋样
我就知道她睡觉去了
妈妈歌的视频谁做的
我说妈妈歌的视频
妈妈歌是我的
妈妈歌视频是谁
糊涂蛋
行了我们大家都看到了
我就不一念了
这个英战团
新西兰
百鸟朝凤
我们的兄弟
上天照灭 Но树
上天灭 Eunuch
喵所以
lou
这个上天照灭 Shi
还有我们的战友之家,那个叫战友同盟,战友同盟兄弟啊。
太棒了,太感谢了啊。
今天的直播咱们就到这。
再一次呢,咱们为75亿所有天下的母亲,
新中国联邦下面所有的母亲,
台湾同胞,香港同胞,西藏同胞,
还有我们在镜头前所有的当父母的,
和当儿女的,所有的兄弟姐妹们,
我们为我们的父母,为我们的孩子,
为我们信仰,
为我们对自己内心的坚持的信仰,
和我们的未来家人们祈福。
阿弥陀佛,兄弟姐妹们!