回来聊回来聊回来聊
正好正好正好
刚才是信号不好断了啊
信号不好断了啊
跟人家黑客可没关系啊
是人家信号不好啊
咱们那个我我走的远了
WiFi就断了嗯
咱这个iPad连的是个WiFi啊
所以说他断了啊断了很正常
咱不能胡说八道啊
不是共产党干的事
咱坚决不说共产党干的啊
坚决不说
哎反正WiFi再给我兜这边
你们还有一个是吧
看见了吧
啊兄弟姐妹们
真好真好真好
真好
哇你看这小水手
你看这
嗯
这块石头不错
哎呀
嗯
嘿
这蓝天白云呢啊
你说啥感觉吧兄弟姐妹们啊
好多战友给我留言呢
太多人了
特别是台湾的兄弟姐妹们啊
太玩太多台湾兄弟姐妹们啊
这个昨天
就是大陆的9月24号啊
这个
共产党派了几十架军机啊
是吧
这个到了那个
台湾转悠了吧
希泽说对了吧没打
有军事行动吗
啊
兄弟姐妹们
有军事行动吗
啊
这军事行动很夸张啊
就像开战的意思啊
又服了
碰瓷去了
希哥牛吧
希哥确实牛啊
你这不服不行对吧
啊
你不是你们感觉我牛不牛啊
是很多很多人
特别是各国组织说Miles Goyne太厉害了啊
这军事组织太厉害了啊
说这个
这个昨天他们得到了情况共产党是真的是想开战的啊
昨天
没开战就不想证明希哥说的那么百分之百的准啊
但是昨天已经告诉台湾一定会弄的啊
一定会弄的
昨天的军事行动
在世界上啊立了我们的大威啊
所有人都觉得这个Miles Goyne太厉害了啊
这个军事情报你忽悠不得的
不是那个路大脑片
说几句所谓的什么重磅重磅啊什么的
然后呢
用谷歌翻译几个所谓西方的英文呢
胡扯的是吧
这得事实才行事实啊
是吧
哎
敏感敏感敏感啊
啊陈锋完蛋了是吧
陈博气完了
哎呀
咱们那么现在是把整个海航给还包括谭小冬啊
谭小冬一波端了是吧
这小王八蛋不说吗啊
郭文贵说的话百分之一千
百分之一千都是错的
啊
百分之一千
这百分之一千抓进去了
还有百分之九十九呢
李绍夫呢
林义夫啊
这个林义夫这孙子还没进去呢啊
他啥时候进去啊
他也一定会进去的
记住我的话
他一定会进去的
他进去那么好关在九指腰隔壁啊
九指腰隔壁到美国凤凰城去关去啊
因为林义夫在美国大量资产啊
特别的凤凰城啊有资产
对吧
他可能要去那去
哎给我拿点纸来
拿纸来
啊
林义夫你玩球大啦
陈锋
你玩球大了吧陈锋
啊
孙子
吹什么狼蛋呢陈锋你
是吧
还有谭绍东啊
谭向东啊
吹狼蛋呢你在这
这个世界上真的假不了假的真不了
你甭给我吹啊
你去什么吹啊
有什么意思啊
对不对
结果怎么样
啊
但是
大家要看到的事情啊
不是说陈锋和谭向东完蛋了
最重要的事情啊
海航的世界
到底接下来怎么办
冠军是谁
刘成杰是谁
是吧
海航这钱去哪了
海航那些员工的可怜巴巴的员工的钱
得还给人家
是吧
老百姓的钱得还给人家
是不是
这才是最关键的
你抓他们陈锋谭向东是灭口啊
跟杀王健有什么两样啊
我抓不抓陈锋抓不抓谭向东我不管
但是我要告诉你们中纪委的
告诉你中南坑老杂毛啊
不把那些海航的钱和海航骗老百姓的钱
还回来这事没完没完啊
你以为陈锋
陈小峰谭向东把海外的钱
都藏起来了藏的很好是吗
那不对有郭文贵在那钱你藏不起来
有我在呢对吧
所以说啊
啊兄弟姐妹们
这事没完啊没完没完没完啊
没完啊
咱可别再下高兴啊
走
换地方
你看这地方好不好看啊
你看这地方
你看后面的山啊
你看后面的山那树
是不是
战友们
陈锋跟这是一辈子没完了吧
谭向东没完了吧
对不对
show me the guns
啊
这边都有狐狸啊
都有狐狸啊这边
那水你看这
beautiful water
where is the folly
no
看到了吧
哇还有机关枪这
还有机关枪
这帮小的太狠了吧
啊
哇塞这什么玩意
嗯
这什么玩意
耶
天呐
啊
哎
我觉得摄像机按了一下子
啥感觉啊
嘶
啊