哎呀 兄弟姐妹好啊
这是今天早上发完盖特之后啊
我已经来到曼哈顿办公室了
在这个中间 我得摘了它
来到了曼哈顿办公室了
这中间开了好几个会了
见了几个神秘的人了
有一个当年在国内
我们俩吵过大架的一个人
今天打电话给我
在他睡觉以前
说经过半年的思考
是时候给我打电话了
我们俩当初有一个吵架
就是当时是在八大处喝酒
都喝高了 一堆人
一喝就高
中国真想想生活太可怕了
喝高以后
然后就这么就开始什么
只要这人喝高了
就是骂美国骂西方
如何如何的
所谓的军方的智库
然后呢谈论民主
当时我说啥叫民主
他说理解的
他说民主
很多理解为人民做主
他说美国让人民做主吗
欧洲让人民做主吗
他们英国有女皇
美国有总统
美国也有教宗
世界西方有教宗
哪个地方不是垄断
哪个地方不是统治
这是编了个法而已
他说民主
老百姓理解错了
是人民当家做主
这叫民主什么
就是人民的国家
人民的天下
他说真以为这有民主啊
他啥叫民主
这个就是民主
就是人民的主人
谁是人民的主人
谁就是民主
他说那我们就是人民的主人
这个家伙原来啊
曾经一度时间
我也是很
觉得人很有脑子
写过很多书
这个也是这个所谓的
有良知的人
生活中真的
他不是个很贪的人
偶尔有点风花雪花
偶尔有点风花雪月
有点话说
实际上咱说就是双星
他认为这不是事
共产党这风花雪月
因为我是人民的主人嘛
是吧
民主嘛
人民的主人叫民主
那天喝完酒以后
我们俩大干了一场
干完以后也没啥
实际上这人胸怀还是挺大的
后来来往的时候就比较少了
2015年
刘彦平要见我之前
他给我联系
所谓要到英国给我和谈
就包括他
我拒绝了
因为他不是十全派
刘彦平是十全派
又是安全部的纪委书记
管着国际情报局
又是曾庆红的人嘛
当时是习相信的人嘛
王岐山的座上客嘛
所以没跟他谈
后来过年过节的
过年过节的
偶尔的所谓通过中间人
给我发信息
但是今天给我打电话
挺有意思
还神神叨叨的
他说确确实实文贵
经过这几年你干的事情
是所有人都想
都是不敢相信
也没有任何人认为你能做到
任何一件事情
他说现在真的是
这国内是大乱了
然后跟我说
国家需要你
站在国家民族的利益上
这个时候以毒灭共啊
还有爆料革命啊
咱们现在以国家利益为重
所以说我跟他就说
我说你拉倒吧
谈一谈就把你谈监狱去了
跟孙立军 孟建柱
王健 陈峰
还有这王岐山都一模一样
叫你夹破人亡
我说你搞清楚
他说我也知道你说这个国家
我也同意这个国家绝不是共产党的
它是人民的
现在你为人民说话
我是谁的人民
你不是说你是人民的主人
有人民有主人的社会
就叫民主社会吗
然后你共产党就是人民的主人
然后就叫民主社会
然后你可以说解释为叫党内民主
那就是中国就是民主了
首先人民有主人
社会才有所谓的法律秩序
法律秩序没有秩序的国家
就不可能有人民
没有秩序的国家没有人民
那就没有民主
你们要当人民的主人
哪来的国家呀
这个国家是你们的
家天下是你们几个共产党员控制着
怎么可能有人民的主人呢
我说人民是你们的奴隶
你是奴隶主
我们不想当奴隶
这个可以吧
我们就要求很简单 一人一票
他说他认真的看了多遍
新中国联邦宣言
而且很多人都跟他探讨过
说确实新中国联邦宣言相当大宪章
做的非常好
但是还有很多要完善的
我说你这说的就没意思了
没有事情不需要完善的
上帝连圣经
旧约新约各种宗教
他都天天在完善的
干什么呢
中期
今天跟他的聊天
这几天我真是感觉到
国内的各种力量
跟我联络我能感受到
人人自危
人人恐惧
真的到了七哥说的
该你共产党恐惧的时候了
该你们恐惧的时候了
他们是真恐惧了
他们不仅仅是
对自身安危的恐惧
完全是跟战友们
战友们一般都想像两个层次
你没想到第三第四个层次
他们更多感受到
对他的真正的所谓的
千年的江山
万年的生殖器治国的后代
感觉到安危了
安全的恐惧
他们非常清楚
共产党这个病毒
在全世界
现在听说
他说的我可不知道
我可没说
WHO这事不是完全
绝对不是完全说
这事跟中共没关系
恰恰的说
可能就是化验室
试验室的病毒
这种情况下
事情大了
共产党是捶死挣扎
还有把他推行责任
他说如果这个事发生了
加上种族大屠杀
加上那个反人类罪
他说共产党
后代就像纳粹一样
然后他说
确实最近国内
经济出了大问题
他现在操纵民意
关键民意的操纵的结果
只能维护一时
他遣老百姓在民意
里边没钱呢
然后大家都觉得现在
整个所谓上封
上封
极端化
铤耳轴弦
他说可能真的是中国人民
要进入到万丈深渊
没有这个让你走万丈深渊
谁让你走万丈深渊了
问题是
核心两条
你愿不愿意放弃
当人民的主人
你们的民主方式
还是真的是让人民当这个国家的主人
这两个天地之分都叫民主
对吧
什么时代了
互联网时代你还天上那块造假呢
你还造假
胡说八道
说一说银河猪都知道是你干的
你再霍斯穆海峡再干干
马六甲你再干干
你以为把日本把美国经济
把欧洲经济搞垮
通过石油价格搞垮美元
搞垮欧洲
然后让美国现在你被威胁的
每个人不去追究你病毒责任
你觉得这几个人能代表人类吗
就像昨天有一个美国媒体的老大说的
他说Miles你记住
虽然我是支持民主党的
但这个关于家人安危
生死
还有我身边的人得到病毒这件事上
谁不说
谁反对追求真相
谁就是我的敌人
这是人的本能
我郭文贵我们新中国来报
做不了什么
只有一条把你郭文贵给灭了
把你的所谓人民的主人给灭了
我们要让人民当上国家的主人
我们的民主不是那个民主
兄弟姐妹们
这个时代
真的是到来了
哎呀
我也别换衣服今天就来了
兴奋的
傻的不火了
啊
咋弄的
兄弟姐妹们
屏住呼吸
这个时代属于我们的
走着看
神显阳姑显大显
共产党一万球蛋了
不行
再走走看