今天是1月3号 非常荣幸在这里和大家见面
现在呢 由这个木兰和温真主持
我来回答所有的观众朋友们
今天是1月3号 非常荣幸在这里和大家见面
现在呢 由这个木兰和温真主持
我来回答所有的观众朋友们
今天是1月3号 非常荣幸在这里和大家见面
谢谢七哥 我的一个问题呢
其实就是很多战友最近在问我的一个问题
就是他们有些呢 都是有凤凰农场的借贷
或者是VOG的借贷 然后就问我
他们是否能够转到秘密翻译组
这个想请郭先生给大家解答一下 谢谢
这样 关于这个借贷呢 可以到这个雅典娜农场
这个最好不要用秘密翻译组 到雅典娜农场比较好
因为现在秘密翻译组还不是个农场 不是绝对性的农场
所以希望是这个样子的 好吧 谢谢
没有加入雅典娜农场的是需要加入到雅典娜农场吗?
当然了 最好加入雅典娜农场是最好的
人可以待在秘密翻译组 但是你要有个农场
秘密翻译组现在不是一个批准的农场
享受所有的农场待遇 甚至优先待遇
但是呢 最好是到雅典娜农场去 好不好?
还有一些他们以前已经在秘密翻译组
有过借贷的可以再转到秘密翻译组吗?
我觉得到雅典娜农场都统一到雅典娜农场是最好的
好的好的
好的 下面请
第一位战友
问问题 谢谢
是Rachel
七哥好 我是秘翻组的Rachel
我就是想知道 七哥之前说
那个大概就是北约这边可能会是
四月份那个出手
但是前几天我听您在答疑的时候
也提到过说可能会是今年年底
那个土共会消亡
那么我就想知道为什么会有这个时间差呢
是不是整个这个时间计划有变呢
还是说仍按照原计划
但是因为从出手到这个土共真正灭亡
是需要一个时间的
我想听听七哥如何解释 谢谢
谢谢Rachel
都是咱们很可爱的战友的典型之一
咱们一定要看到
这个事实和我们的情报
它之间必然有一定的误差
或者是这个变化性
比如说这个四月份
北欧现在这个组织的行动
我相信很有可能会早一点也可能晚一点
那么像最近几天发生的事情
就是在中共对这个病毒他们已经意识到了
世界已经知道这个病毒是肯定老共干的
他们所谓的在内部也要找病毒的原因
然后在外面造舆论
最后可能就找出来所谓的某些个人
或者是非故意泄露
他们这些行为都是要推迟
和改变北欧的这个北约组织
或者是西方的联盟的盟军的行动
给他们打击这种变数都是有的
这种事情也会改变的早一点晚一点
但是从目前来看
目前来看应该在中共的两会的后以后
如果他们没有明确给过答复的话
这些盟军一定会动手的
但是动手以后呢共产党被消灭
时间在国际上被承认
那可能肯定不是4月
有可能是会到8月9月10月10月都是有可能的
七哥说的是个预估
这没有任何法律的严谨性
那么再一个就是根据西方某些国家的一些部门
一些判断和说法
但是这些人他也不能绝对的把握
所以说这就是一个非常多方的结果
但是最终的结果不会改变
千万别纠结于这个一时一世上
好吧谢谢Rachel
好的谢谢谢谢七哥
第二位战友提问穿越小蚂蚁2
七哥你好
等了三年多能够跟你对话
非常的激动有点心跳
我就像那个昨天你们那个
就是节目里面的家庭说
三年多就是您跟这个
路德先生的节目陪伴著我们让我们的觉悟觉醒
我们家里也是非常的这个喜欢你
我是这样
我的问题是这样子就是说如何把金融科技
融合到我们的这个工作就是我们的
这些就是我们现在爆料革命的
工作里边去我本身自己是做金融的
做这个投行跟基金
我自己有一个金融科技公司主要是
做AI这个投顾的
那么因为我在这个整个爆料革命过程
中也做过我也是这个客户吧
就是投资就是借款人也是一个
义工那么在这里边发现了很多
一些就是说很人力很辛苦的
很辛苦的工作义工也很繁琐
所以我设计了一个申购的这个前台
服务跟后台管理的系统那么这个如何
落地另外我也有一个比较
高级的爬虫就是做这个
搜索就是翻译组每天
木兰小姐他们做事都做得很晚
非常的辛苦我看到他们一天都几十个这种
每个人用人工来做我可以用技术来解决
这个问题当然因为我们通这
这么多年像这个
螃蟹出现这样的问题很多人说你这个
东西可不可靠你这个东西能不能
帮助到我们需要一些懂技术
来鉴别它我愿意把所有的代码来
贡献出来因为我是我没有人叫我去
做的是我自己根据这个需求
就需要我觉得需要一些
这种科技的发展这是我的
想法谢谢您
非常非常的感动带我向您家人
问好我们战友当中是可以说藏龙
卧虎可以说是藏龙卧凤
现在是凤多虎少就像你们
这样的我们这个秘密翻译组的兄弟
姐妹们这个是太了不起了还有一个
刚才提到的我们义工的所有的团队们
这是我真的是七哥非常的糊涂
过去把很多义工的事都交给了VOG和Zara
这个我们的义工并没有得到尊重
我们应该大家应该有一个在爆料革命
当中有一个文化所有的义工
是第一应该受到尊重的法治基金
法治社会的捐款者是最高最应该
受到尊重的那么另外一个我们要
最要受到大家重视的就是向战友们
不是说每天在那边一张嘴
我有建议我有意见
我要什么投票
那么这都是很荒唐的事情
是不是啊你一辈子没投过票没有什么建议
没人听你的怎么跑到现在这爆料革命
天天搞建议你的建议管用吗
你的建议是你有什么验证过你是成功人士吗
凭啥相信你啊
但是像你这样的提供建议的我就特别喜欢
大家喜欢特别尊重知道吗
就是拿出个真材实料我有代码
我有方法能替义工解决问题
我能让大家能去工作提高效率
那个节省生命这多重要呢
我觉得特别好希望木兰赶快给你联系
另外赶快给我们穿越小蚂蚁2
是我们一个非常重要的样板
非常非常的感谢您和您的家人
谢谢你的支持这是很不容易很不容易
说起来一句话过去了很不容易
你的家人比你伟大穿越小蚂蚁2
所以说在这中心的感谢你我们一定一定的
把这个事情要珍惜感恩和你这个继续做下去
然后希望木兰赶快是落实的时数谢谢
谢谢您我们不会变化
任何东西我们都不会变跟著你
把爆料革命完成成功谢谢您
谢谢谢谢七哥谢谢穿越小蚂蚁
我们请第三位战友
Sharon
请Sharon提问
Hello我是Sharon谢谢七哥和木兰
我最近成了一个动物保护群
主要是反对中国共产党
这种虐待动物我们还要
我们还要拒绝吃狗
有机会和世界的动物保护组织联合
和揭露共产党这种灭世生命残害生命的
邪恶本质
我把您那个拉进我们群了
但是也问了您问题
没有回复
那么目前我不知道您是不是
支持我们因为我们目前不敢加人
第二个就是
如果您同意的话
是不是给我们保护群起个名字
我们是否可以
建立自己的Twitter账号
宣传GTV
主要是和共匪这种
藐视生命虐待生命
残害生命的本质
如果有机会的话
和各地的动物保护组织联合
反对共产党
谢谢七哥
单纯的我们妹妹
战友你加七哥群
这个是很不礼貌的
以后你们不能这么干
你对狗都那么尊重
你就让我把七哥群都加了
那你七哥一天就啥也不用干了
28个小时也不活了
多少战友要加我的群
七哥活不活了
你对狗也不能这么对待
首先你给木兰联系确定完以后
我说你是干啥的
那么我七哥非常支持你Saron干这事
我今天知道你是谁了
你把我拉群里面去
我也支持你在任何社交媒体的建立群
七哥在全力以赴支持你
Saron这是个好事
拯救狗拯救任何有生命的物体
和共产党的灭绝人性灭绝生命的
这都是跟它对抗
非常非常感谢
我特别特别的爱狗
我爱狗都爱超过我自己了
希望战友们像对狗一样对待七哥就可以了
谢谢Saron
我之前和您申请了
您可能原来那个号不怎么用
而且我也和木兰申请了
我也让木兰转告您了
我没有回复
是这个情况
那是我错了Saron
开玩笑没事的
开玩笑谢谢
谢谢七哥
谢谢七哥谢谢Saron
下面我们请第四位战友班若提问
谢谢
谢谢木兰姐谢谢七哥
我是班若跟随爆料革命三年了
终于有机会与您交流太激动了
我们几位战友在木兰姐的支持下
在GTV做了一档节目叫做鸡食评
已经开播一个半月了不知道七哥有没有关注过
最近我们也是在关注美国大选
会否我们猜测一种情况
在1月6号的时候与彭斯做出交易
美国总统的职务让贺锦丽去上
贺锦丽搭班川普总统
如果是出现这样的情况
是否意味著美国的两种政治文化
在最终关键时刻也能握手言和
接下来就携手去追责病毒的来由
一起去携手灭共
还有就是之前我写过一篇文章
讨论过美国副总统的职位
贺锦丽的项目还是Deep State
安插在总统旁边的一枚影子
贺锦丽如果是上去了以后
在今后的灭共行动中
会起到一种什么样的作用呢
第二个是七哥您在之前的直播视频当中
提到了一个词叫做
后资本主义时代
等七哥忙过这一阵有空的时候能否给我们讲讲
对于后资本主义时代的一种蓝图和构想呢
这些就是我想请教七哥的
感恩七哥
最后邀请您有空的时候来集视频做客谢谢您
薄弱薄弱谢谢
首先你集视频我看了做的说实话很一般
我必须实话实说
第二个问题我觉得你说的现在就是说
会不会那天他让出总统来
关于1月6号我告诉你100%不会
从昨天到现在我非常自信的说
大局会比我们想像的还要好
川普总统当选是肯定必然的
本来我认为挫折可能会更多
但是从昨天到现在
由于爆料革命和新中国联邦的帮助
我相信对川普总统
和对美国这次大选的滑稽结果
起到了高雄挑华车
这个高雄最后没挑到最后完了
但是这回他能挑到最后去能过这一关
而且我觉得彭斯副总统
我相信现在此时此刻
正在去白宫的路上
大概是今天吧
今天他才和川普总统见面
以前没有见面
他们今天见面的结果会非常非常的好
我相信他会站出来
而且他会站出来非常坚定
然后在参众两院
就是我说最后的副总统的较量参众两院
只有10%的可能在那会发生
可能在这之前基本结果明朗
另外一个我要跟你说的事情
特别特别的希望你们
做得更好更好
因为我希望现在路德太累了
我非常的呼吁咱们秘密翻译组能出现几个好节目
能有几个路德式的
路德是天才中的天才
但是我们秘密翻译组所有人有这个英语的天赋
再加上路德先生这种辛苦
天道酬勤和他的这种大胸怀
和专业和敬业
这是一个很快稳定的有效的
这种实评的这种真正的爆料革命的节目
非常非常感谢
不是说你绝对是天才
但是需要找到你自己
千万你跟著木兰你们在一起
木兰是一个非常的了不起的
是一个我们的爆料革命的战友
但是她是一个大家凝聚者
她本身就不是节目的创造者
在这个方面一定木兰多给战友们机会
鼓励他们给他们提供一切方便
秘密翻译组不出来几个像路德先生这样的节目
你们就是失败了
那么再过几个月那七个就对你们是失望了
希望你们不要走到那一步
秘密翻译组我最希望你们出几个真的像路德先生这样的节目
博士军团
时事军团在GNewsGTV上24小时
都要成为最高关注点
这是太重要了
如果你们做不到没有人能做到了谢谢
谢谢七哥
我们会努力的感谢七哥
是的是的
我们一定会努力做到
谢谢
下面我们请第五位战友提问文徐
七哥好我是阿瑟文徐
我现在的农场是
暂时待在康州农场
面具先生那边
我的问题是我想问一下
关于G币和G Dollar的东西
G币您说过是会和黄金挂钩
然后G Dollar是对美元一对一
至少我的理解是这样的
但是如果然后我看到咱们GTV上
有很多人就是说G币会
比如说就是用一些很夸张的涨幅
什么的说但是如果你和黄金
挂钩的话黄金对美元是有固定的价格的
而美元和G Dollar又是固定的
这里面好像是一个悖论
您怎么看这个事情呢谢谢
文徐非常感谢你
问的问题特别好
首先七哥必须在此声明我所有关于这些
在这里的讲话不代表任何公司
任何机构包括G Coin G Dollar
仅是我个人观点
关于刚才你说的问题是你理解是错误的
这个G Coin
它未来是和黄金不叫挂钩严格讲
是不允许的就是说这个G Coin
它作为一个虚拟货币的出现
它可以把这个G Coin的钱
或者它投资者拿出一定比例的钱
它买了黄金它把黄金放在那里
作为什么一旦比如说G Coin
它这个跌幅太大的时候它可以卖掉
这个黄金作为一个充实
它的储备金
它不等同于你
或者说你可以拿著你的G Coin
我要换回美金换回黄金
或者说等值的黄金这是没有的
这是不允许的就是法律上现在不让这么做
另外一个G Coin
这个黄金作为一个保证它的价值存在
它跟所有的市值并没有绝对的关系
同时这个G Coin
G Dollar是一美元一个的
永远跟美元挂钩就是说它没有生没有浮
那么这样是保证你保值的东西
那么也是未来你保证你支付的东西
比如说你现在拿美金进到G Dollar以后
你可以从G Dollar到G Coin去
你可以买G Coin
从G Coin卖掉以后你马上可以回到G Dollar
变成现金随时可以支付
这是保证了你的支付和进入还有低成本的使用
和G Coin它俩之间形成了
在更多的空间的流通性
所以说G Dollar它是没有生浮的
是跟美元的G Coin的市场交易
那是似乎没有人能决定的
进入市场以后完全由市场决定
有人说把它说成说
多少倍多少倍我认为这完全是胡扯的
我想那个那不是货币
那不是货币那是赌博
G Coin追求的应该是什么
我给他们团队跟投资者建议我
千万不要追求大幅大涨大节大涨
G Coin最牛的就是人类上
前所未有的一个货币
那要是什么呢它就是一个流通性最大的货币
你像那个比特币
它才没有任何流通性那完全是胡扯的
它是洗钱的
G Coin一定避免成为洗钱的工具
一定避免成为偷税漏税的工具
一定避免是一个赌博的工具
它要成为一个最稳定最安全
最尊重的流通的一个虚拟货币
而且最方便的可以换成美元
比如说G Dollar未来我们可能还有
可能是G Euro还有可能有一个G加判员
我们可以说你随时可以换成你所要的员
这是一个危机来抓到这个的
这是我们要追求的
所以说你问的问题很好
不存在那种暴跌暴涨绝不可能
但是我相信这个货币在全面流通以后
它的长期价值和它的升值
我相信会非常非常的重要
谢谢七哥
好的 谢谢七哥 谢谢文徐
下面我们请第六位战友文敏提问
郭先生您好 我是文敏
我是日本樱花团的
今天很荣幸能够来到这里跟您对话
首先我要感谢国际歌曲组的
莫兰小姐和铁蛋儿
因为是他们给我这个机会的
我是昨天被日本樱花团踢出群的
昨天 对 是昨天
完了以后就一直开始很多地方的平台
像大使馆群什么地方那个卖都是静卖的
我是没有发生的渠道
所以今天能够来这里跟您对话
很荣幸 很感谢莫兰
我想说的是就是
我现在就是被踢出来了以后
自己有投资有了个借款
有一部分借款的话现在还没对好赚
那么还有一个就是G-Club的那个
我是买了G-Club但是没汇款
现在就是有了订单号
那么我现在给踢出来的话
我现在这个以后不知道挂农场的话
农场是不会认可我的
所以我现在就担心这个问题
还有一个问题就是未来我怎么办
我也不想去其他农场
昨天12月28号到昨天一起
我们一共被踢出来19个战友
所以我们都在一起
现在我们大家还是很乐观的没有消极
我们都一样的在传播完了
就是对七个的信心就是对爆料革命
坚决是挺过灭共的信心是没有变的
一直是坚持走下去
我的问题完了谢谢
文敏从这个最近几天
这个听到了很多的都是关于樱花团
踢出了很多战友
听说已经300多了
很多战友给我发了各种信息
我也没有问模拟发生了什么事情
那么我现在首先要告诉大家
这是谁的声音这么草乱
请大家关麦
把你麦关了文敏好吗
文敏刚才你说这个问题
就是说现在是很多樱花团都在反应这个问题
那么我还没了解什么情况
但是首先我已经让咱们
喜马拉雅联盟委员会的委员会
派人进驻了解情况
我现在先不给你做出来判断
请关下麦文敏请关麦
重申请关麦
是重申吗
另外一个我想给你回答的事情
关于战友们被离开以后 包括投资什么的
加上农场 你们一定要是选择一个农场
我强烈推荐你们在日本的
如果离开了樱花团
你可以选择草根小哥那个农场
草根小哥那个是可以的
如果草根小哥不行 你们爱选择哪一家
哪一家都是可以的 没有任何问题
一定要记住 不管你们选择哪一家
你们的借款你们的投资
一样都不会受到任何伤害
任何农场因为这个对你们歧视的
或者说找理由不让你们加入的
你们一定要告诉喜马拉雅联盟委员会
我们是不允许的 没有理由的拒绝是不可以的
另外一个这个千万大家要记住
你们也不能说离开了樱花团
这些人成立一个农场那也不可以
这样的话其他农场就没法干了
就是任何人你组织建农场的时候
如果你没有这个能力 你没有这个水平
或者你不具备这个投资还有这个条件的话
是不可能批给你们的
那么你们要继续
在爆料革命当中
作为战友来讲 七哥向你们保证的
是会因此受伤害 第二
如果任何对你们冤枉的七哥会给你们说法
第三 你们要加入任何一个你们喜欢的农场
不能有人拒绝 第四
任何情况下你们都可以七哥保持
沟通的渠道 好不好文明
但是不管如何离开了
这个樱花族的人说你们要成立一个
新的一个农场是绝对不可以的
这个也不能这么做 因为能对魔女这么做
就对所有人都这么做 那农场没法干了
如果有其他问题可以到喜马拉雅联盟委员会反应
一定会给你们解决的 好不好 谢谢
谢谢七哥 只是说我觉得
我们现在这个有将近60个人
我们还是很团结的 我们也不想分开
如果这样的话 大家都分得七零八散的话
是很遗憾的
我告诉你文明 我再重申一遍
你们再团结合 不允许你们任何独立的出来农场
是绝对不可以的 因为你们没有达到这个标准
没有达到这个能力 有一天
你们有这些人达到这个能力的时候你们是可以的
在这种情况下 不能说离开某个农场
就让你们成立一个新农场 那其他农场没法干了
这是不可以的 谢谢文明
好 谢谢郭先生 谢谢
谢谢七哥 谢谢文明
我们请第七位战友
Valerio提问 谢谢
文贵先生 你好
我是英国农场的Valerio
我的问题是 文贵先生
如何看待刘晓波的一些言论
比如像
300年殖民地这样的话
谢谢
Valerio 英国农场
你还想著刘晓波呢
我说实话 由于我现在的身份
我最好不要评价这种事情
当然300年是瞇著胡扯的
是纯粹胡扯的 第二个我觉得
刘晓波先生当时在那种环境下说出的话
有些不一定是真心的话
他已经很伟大了 很了不起了
那种认识是完全是错误的
中国人不要说300年殖民地
一天都不应该当 一天都不应该当
就是相信这种狗屁逻辑的人
他们自身的那种灾难
绝对我是不同意的
但是要理解他当时那种环境下
刘晓波毕竟他做了很多事情
所以我认为刘晓波先生是对错了
或者对错是与非了
而在乎的是他做出的伟大的
不可替代的贡献 谢谢
谢谢文贵先生
谢谢七哥
下一位 我们请文兰战友提问
七哥好 我是来自密班族的文兰
我之前在凤凰农场
的新农场还在申请当中
那我今天要问的问题是关于
新冠病毒疫苗的 我们现在看到
世界上很多国家的政府
都在竭力的推广这个疫苗
然后呢 我也看到一些言论
有一些政府想酝酿要强制
给民众打这个疫苗
除了这个背后的经济利益之外
是有其他的一些考虑吗
另外就是考虑到中国国内的情况
中国政府也有相关的言论说
这个新冠病毒的这个疫苗可以免费
那对于中共政府来讲
他们的目的是什么
他们背后有什么大的阴谋吗
想请七哥给分享一下 谢谢
谢谢文兰 你问的问题
我的答复是很简单
说到这儿必须要说到科学家
还有路德先生为我们爆料革命
做出这种特别特别的贡献
就是对病情、对病毒、对枪律魁这个预警
现在有些人竟然对路德先生挑肥减瘦
希望路德是1000%的正确
这简直是流氓行为
我们在谈这个问题的时候到目前我回头看
圣人般的那种爆料革命的贡献
就是我们的科学家路德访谈
还有这些莫博士这些人 我们要永远的感激他们
关于疫苗更是现在证明了
这个科学家和路德先生我们爆料革命说的是正确的
不可能有疫苗
所有的疫苗它都是基于一个完全不科学
和不现实的基础上
那就是首先没弄明白这个到底病毒是来自于自然还是人工
很简单 目前看来所有的病毒的特征和象征
都证明了爆料革命我们说的是对的
它是人造的 它是一种生化武器
一种生化武器由疫苗是不可能的
而且我们准确的说出 疫苗诞生之日
就是新病毒发现之时
这已经事实证明第二种新病毒已经出来了
那关于西方强烈和中共免费打疫苗的事情
有没有什么阴谋
这个是完全真的我不知道
我也目前还没掌握任何信息
但有一点是肯定的
所谓的这个疫苗将近90%多都是以中共的疫苗为基础来做的
这些疫苗只是一个
现在建立在一个政治第一
政治负责和政治利用的一个基础上
让老百姓说你看我这个我做到了
我没有失职
更重要的事情
他们还有一个就是疫苗经济
就像听说这老林鄙写信
这是疫苗经济 疫苗政治 疫苗战略的考虑
那么这当中是极不负责任的
那用极不负责任的方式
罔顾人命和安全 要证明他负责任
那谁打谁是亏 谁打谁是后悔
谁打谁是牺牲品
大家我仅代表我个人
绝对不能打这疫苗
说句实话不稀奇大家也不能打这疫苗
因为你还要后代呢 你不知道未来发生什么
而且这疫苗哪来的你也不知道
特别是中共的疫苗你更不能打了
那么中共的疫苗如果中南坑的人真实打这些疫苗你就可以打
如果像美国的疫苗真的这些总统啊
副总统啊 议员 家属都在那边打
不让你疫苗不造假的话你也可以打
为什么他们不打就让你们打
这是最好的答案 据我所知
我问了所有跟我打交道的人
他们坚决不让家人打 自己也不打
这就是答案 谢谢文兰
你好七哥 我是潘石的
为了跟你拉近关系我才起了潘石姐姐这个名字
我们算不算是老乡呢
当然老乡了潘石姐姐
我老是看了一个叫潘石姐姐
我说她是不是潘石了呀 潘石的太近了
是 是 我向别人
我的那个朋友介绍的时候
我总是介绍你我们那个农村
那个农村出了一个很大的伟人
我好激动的
七哥 我想提问
我可不是什么伟人 千万别这么说 您说吧潘石姐姐
哎 七哥 我现在在
几韩农场
我想跟你提一个问题
我们农场
我们农场在
怎么有回音呢
这款的时候
出现了汇率差
现在我们农场的
调查海已经刮了这个汇率差
还把那个
你回音太大
回音太大
潘石姐姐您可以出去一下再进来吗
这咋没动静了呢
好像还没有进来七哥
我们
我们先让下一位先问吧
下一位是JK
金山
下一位是金山
下一位是JK
金石维开
你好 我是JK金石维开
首先在这里感谢郭先生 感谢木兰
还有翻译组的战友
加入秘密翻译组近一年的时间
感觉实际很多 而且过得特别充实
我在秘密翻译组主要做的是德语的翻译
现在刚刚加入德国新成立的
一个准农场
我本来准备的这个问题刚才木兰问了
所以我现在改一下我的问题
就是您的建议是以前参加了秘密翻译组
借贷的战友应该转入亚电纳农场
现在考虑到联盟有一个规定
只能加入一个农场
德国准农场的一个性质好像不能参与
投资
希望是不是要退出德国的这种农场
这是一个问题
另外秘密翻译组
它是不受农场联盟委员会监管的
那么秘密翻译组是一个什么样的机构
什么样的性质呢 谢谢您
JK金石维开 首先秘密翻译组
我希望未来打造成一个
一个运作的公司
这是最早的时候我给木兰说的
我希望咱们秘密翻译组强大以后
独立财务 独立运作 甚至是独立上市
或者说它挂到G系列里面成为一个GNews
或GTV一个独立的部门
而且秘密翻译组是在木兰领导下
不能给它那么多的资源 那是不公平的
它有亚电纳农场 有秘密翻译组
在亚电纳之间成为两个农场的平行是不可以的
所以说秘密翻译组的所有的
参与的经济机械项目都转移到亚电纳农场
没有任何麻烦 都一模一样的
未来秘密翻译组我希望是经过了一定时间
你们做了更多好的节目 更多翻译以后
我觉得你们应该成立一个
就是大家更多的要成为一个
独立性的财务的有价值的一个独立的公司来运作
这个时候就要跟木兰 跟亚电纳农场彻底避开
要收到所有的喜马拉雅联盟委员会来
那么这是一个发展的方向
而且七哥看的秘密翻译组
昨天是法治基金 法治社会 那是公益机构
咱们的基石到各农场标准来
你们是第一家来回答问题
秘密翻译组做的贡献巨大 作用巨大
而且是你们的价值潜力巨大
我衷心的希望秘密翻译组的战友们
为了任何人的奉献
你像我们的老战友 像我们这儿很多
像白叶 像这些老战友
都付出了巨大的贡献
他们有自己的农场 但未来应该得到更多的回报
有些话我现在还不能提前说
我希望秘密翻译组能够做强 做大 独立
至于说现在的任务
在德国农场哪个农场 这都很容易
到雅典大农场就完了嘛
德国农场很快会让它升级到正式农场
你可以等一等也可以 这个都没有问题的
所以说非常非常感谢JK金石未开
我觉得你今天这句话让我特别开心
就是说你很充实
我希望在秘密翻译组和爆料革命当中
每个人都过得很充实 不是说我很有压力
我觉得你建立你就不要在爆料革命当中
我七哥不想有压力参与爆料革命
参与到爆料革命任何一个组织
来任何一个平台来 好不好
谢谢金石未开
谢谢郭先生
谢谢七哥 谢谢JK金石未开
刚才那位盘石姐姐回来了吗
回来了
好的 那你继续提问 谢谢
七哥 我想说的是
我们农场在借款的时候
借了不少国内战友的救命钱
存在汇率差的问题
这个汇率差已经被嫖娼海花掉了一部分
还借给了一些他认识
他关系好的战友借款了
我们已经向他
提出一亿了
并向农场联盟汇报了
但是农场联盟很忙
所以没顾及到这些事
七哥 你们说我们应该怎么办
盘石姐姐 我最近看到
我才知道嫖娼海是华电人
跟盘石是一线之隔
盘石这个地方是我小时候七岁以前
所以说听到华电盘石吉林都是很亲切
但是看到盘石和华电之间老PK
包括哈恩那
咱盘石人、华电人、吉林人
好像不是那个爱斗争
老爱扯来扯去的事
都是比较正派直接的
你刚才问的问题太简单了 是不是
多简单回答 你给谁说
不可能的
第二 嫖娼海先生
是我们可以信赖的绝对性的战友
关于他很多人投诉
几乎百分之百都是虚假不真实的
嫖娼海先生付出的最多
行动也非常有利
这个会差的问题
今天你跟我说了
你们要马上给个回复了解清楚
我们有一个专门
在汇率当汇差的问题
各地汇差再有没有记住
当你们的钱汇入到农场的时候
什么标准算你的钱
什么标准算汇差的标准定义
这不能依你的标准的 这是有国际标准的
只要是国际标准符合规定的
你把钱花哪儿去是他的事
如果不符合标准他把钱移动了
那他自己把钱给填上 这是不允许的
放心吧 潘石姐姐 你当潘石人
咱今天本来要开心的事
你还成了告状的了
你说我七哥能给你解决啥问题
我现在给你很容易解决了
但这是一句话就能解决
咱不谈这事了 潘石姐姐 谢谢
好了 对不起 我们农场的战友
听说我能跟你连线 都在等著这个消息呢
对不起啊 我24小时
我会给你回复 木兰一会儿你找长岛哥
咱俩闹清楚24小时必须得回复 给你解决好不好
谢谢 好了 谢谢七哥
好的 谢谢七哥 谢谢潘石姐姐
请夏威战友另提问
提问 谢谢
您好 郭叔 我是Lin
我的问题跟金石伟开战友有点像
就是我现在是在英国农场
然后VOG的钱
您刚刚说又可以密闭翻译所可以去雅典娜农场
然后我现在就不知道要去哪里
然后可不可以或者什么都不动
就放在那 反正我也不急
我觉得其他人可能也有这种各个农场
或者是一定要在哪个地方登记这种问题
就有没有什么建议
木兰你给我重复一下子
问你大概的问题是什么意思
我刚才有一段没听清楚 你给我说一下
他就是说他是在英国农场
然后他也有VOG的借贷
然后您刚才说VOG借贷可以转到雅典娜农场
就是说不知道他应该怎么办
他这个VOG借贷 他是在英国农场
我给你讲这个问 我明白了
战友们我再重申一遍
如果你在这个哪个农场
你最好把你的借贷都放在哪儿
你放在英国农场不就完了吗 算英国农场
因为还有一个未来利益分的问题
应该留在英国农场
其实你在那登革记就可以了
未来VOG的所有的所谓的他在这块弄的钱
完全咱没有动一分钱
全都在银行封著了
未来有可能 绝大多数可能就是
首先把钱还给你们 你们要办个手续
还给你们 跟VOG没关系了
然后这个钱再重新搬送到另外一个投资范围内去
然后这个时候你就可以选择你
你的钱计算在哪个农场
反正你的利息不会少 你的利益也不会少
放在哪个农场是由你决定
没有任何问题的 好不好 谢谢
好的 谢谢 就是现在什么都没所谓
就不用管了
在哪里登记都是差不多
对 没有任何的 你的利益没有任何安全性
没有任何影响 你加入哪个农场
你把这个就登记在哪个农场去
等把这转完以后就会登到你农场去 好不好
但是你选择哪个是你自己的决定
没有任何问题的 谢谢问题
谢谢郭叔
好的 谢谢七哥
那么我们请下一位天道酬勤2020战友提问
请天道酬勤2020战友提问
在吗
我刚忘记开麦克风了
现在可以听到吗
可以了 请提问
好的 郭先生您好 我是天道酬勤2020
您念过我的名字也关注过我
我跟著您三年 我投资过VOG
也投资过秘密翻译组接待
我想听您现在谈谈对黄金石油和比特币的看法
特别是您说过中国情报机构
有大量的比特币
之前的上涨 您说是70%的币
从中共到华尔街
像现在又暴涨的五六千 已经到三万三的
这又是为什么呢 好 谢谢
谢谢天道酬勤2020
比特币它是一个黑心的
比特币它是一个洗黑钱
还有一个隐蔽型资产的工具
它的量很小 它转到三万三
你乘以两千七百万才多大 没多大
那么中共之间和华尔街之间
它们所谓的行贿洗钱
它们是一体的 而且都是左手到右手
而且比特币现在所有的虚拟货币证券交易商
控制了将近6% 70%
这个6% 70%都是带共产党的情报部门的
洗黑钱 支付黑活用的
比特币不会有未来的 一定会被消灭掉
它没有任何流通价值 流通性
它只是个洗黑钱的 而且它毁掉了虚拟货币
刚才咱们的战友当中特别是问到了
未来的后资本主义这块
我刚才没有说
我记得好像Rachel问的是谁问的
我们未来真的是后资本主义虚拟货币是主流
像这种洗黑钱
靠隐蔽型资产的这种虚拟货币
一定会消失的
另外一个黄金石油你刚才问的问题
现在全世界你看到的是
整个经济形势
因为病毒的问题重新分配
像餐饮业服务业就很惨
但是像互联网企业是最好 看好
超越了一切
现在这个石油行业一定会未来是起起伏伏的
为什么呢?现在石油行业
在某些国家好 某些国家不好
而且这个石油的所有的产出
我都在操纵把它变为金融产品
那么黄金一定作为避险的唯一的
这么一个大的重量金属
那么它的稀有金属和大宗物品是有关系的
黄金不会跌到哪去
但是涨的时候天上去是不可能的
那么石油会起起伏伏
但是不会再涨到100块钱是不可能的
而且在这个目前下起起伏伏有几块
但到今年年底那就变了
2021年如果在这个
灭共事情上有大变化的话
石油黄金那一定是暴涨的
一定是暴涨的
而且大宗货币也会暴涨
世界经济会欣欣向荣
当然是在灾难 在大好时前
一定有个灾难的一个大坑让你过去
一定有一个暴跌的过程
洗完牌以后重新开始
那么现在我们从目前2021年1月份
是否有火战 这是一个关键点
然后4、5月份对病毒的确认
和到10月份的灭共的整个美国的大行动和制裁
这决定了黄金和石油大宗物品的价格
大家在这个期间里边起起伏伏
但是最终我要告诉大家的事情
世界经济的形式和生活方式的再分配
这就是我们今天G系列打造的
互联网经济 互联网金融
数字化货币数字化金融
还有一个最根本的问题
就是说现在人类进入了一个数字化的新时代
和数据化的新时代的一个结合
数字化数字化的结合
导致的数字经济数字金融无人挡得住
这就是未来 这就是我们现在G系列未来
所走的世界前锋的最核心
也是爆料革命新中国联邦
这个世界上的独到的价值
因为是在比特币走了这些洗黑钱隐蔽资产
弯路之后的我们走向阳光的一个开始
所以我们是站在别人失败
和失败培养出的成功的巨人的肩上
走向我们的巅峰
如果大家能懂的话
后资本主义的核心就是看到了数字时代的到来
数字金融数字货币的到来
我们的这个能源方式
一定会在近期里大量的诞生
包括这机器人了AI了5G了
甚至是5.5G到6G的时代的发展
特别是能源的现在现在电瓶车
和无人车的发展未来是大量的改变
石油和黄金都将成为人类上过时的产品
这就是七哥所说的
谢谢天道周琴2020咱的老战友谢谢
谢谢郭先生
谢谢七哥谢谢天道周琴
下面我们让
乐王剑战友提问
七哥你好我是秘密翻译组
原创小组的乐王剑
我的问题就是跟这个
我们的媒体发展华文媒体的发展
有关系就是在过去的四年里面
我们看到G系列的媒体
这个冲天的发展尤其是这个
G系列媒体对西方
这个政界的影响
特别的巨大然后实际上已经
G系列的媒体已经是变成了华文媒体里面
的这个老大哥的地位了
这个里面我们看到大纪元新唐人
他们也会引用我们的东西
来开始这个从去年前年就开始了
这个小问题就是说
问七哥您看这个
将来您是不是有规划或者是
有计划因为他们在引用我们的媒体
我们是否可以引用他们的媒体呢
或者您是否还有打算
和大纪元新唐人或者是有一定的
合作呢
最后我们可以看到我们这个
是不是能够看到一个
新中国电视台的这个落地或者是有一些
这个落地电视台的这种概念出来
然后会有
有一些新人来请来做这个
一线主播或者类似于做深度
访谈节目这也是一个模式我想请您
为我们做一个简单的解读
然后因为我们做原创工作的话
经常也会引用一些他们的文章
所以这当中要请您能够
跟我们确认一下是不是可行
好谢谢
谢谢裕王健您的问题非常好
谢谢您所有的贡献
关于这个新唐人啊大纪元
我们都非常非常尊重啊非常非常尊重
但是呢他们所有追求和这个媒体的方式
绝对不是我们发展的也不是我们追求的方向
坦白的说我个人认为他们做的
在某种政治意义上和法轮功的发展目标上
或者他们法轮功这个实体上是很成功的
但是作为媒体来讲
这是没有任何未来的没有任何价值
这个G系列上来可以说是
短短几周的价值就超过了
整个G他们这个新唐人的法轮功所有媒体的价值
在经济上他们做的绝对是
跟我们不是这是天地之差
那么他们做的有些节目
比如GTV他们的NTV电视台啊
大唐人啊他们租的电视台啊
他们这个发展的方向包括大纪元
包括他们报纸做的很好
包括头两天有人说啊现在这个爆料革命
做的很多社交媒体很棒
怎么每个人发展一个这所谓的报纸啊
我可以告诉大家报纸最终一定会成为垃圾
电视台最终也一定成为垃圾
现在的这个电视台
这次大家看到电视台呢这个所谓的K报
像在未来的天空Wi-Fi
和5G时代的到来
被苹果电视被安卓电视
彻底毁掉什么都不是
我们头一段时间本来尽快的
在班农和朱利安尼先生的强烈要求下
就是想建一个GTV
American的这种就是说
在线电视台我们也尝试买这个
电视台你知道在线电视台都是被美国的
各个城市各个几个地区家族垄断的
买一个电视台像华盛顿大概在几千万美元
在纽约就七八千万美元
那么我们在买电视台的同时我们也非常清楚
这不是我们追求的方向电视台关键在内容
没有内容就完了
那么大唐人啊新唐人电视台的内容呢
这个做的还是华人受众比较多
包括你说请一些西人来做
西人也不是世界最主流的
也没有用他讲中国问题他讲不到位的
那你讲外国人的以后中国人又听不太懂
所以他是受众之间一直是很狭窄的
那么我们最重要的G系列
就是一个未来就是一个社交媒体
和新闻媒体的新形式的平台
这是我们发展的方向
那么我们未来会在新西兰可能会做电视台
未来也会在美国合适的情况下
买个电视台或租用电视台上升
但是也是短期的
主要是向班农先生的战斗史
向我们的路德访谈
还有一些我刚才希望命运翻译能做出来的一些
高端的标准的有质量的节目
包括现在有几个大的从白宫退下来的人物
比如说未来他们跟我们一起来做节目
甚至像福克斯、马瑞他们离开以后
都有可能加入到我们的队伍
但是这个是不赚钱的,没什么大钱赚的
它主要是政治影响力的重要
这个不是我们的主流
甚至我们是在业余上关注这个
我们的核心价值就是要记住
我们要打造一个Twitter、Facebook、Instagram
一个中和体的社交平台
那才是最关键的
所有的未来都是媒体平台
绝对不是电视,更不是报纸
那报纸是乱扯的,永远没有希望
华尔街日报、纽约时报
是几个家族控制的
达到政治目的的
和所有的这些所谓的共产党
这些国家力的做勾兑的工具
随著时代的推移,它们都会成为历史的垃圾
包括CNN这些都会成为垃圾
不会再存在的
但是未来我们最重要的,要记住战友们
我们的节目,发展更多的战友的加入
还做好14亿中国人都出了
都可以没防火墙,加入到这个平台
这才是关键
现代金融、网络金融、网络新闻
平台、信息交流
信息搜索、信息辨别
信息商店、信息拍卖
然后通过这些,那才能做强作战
我觉得这个法轮功我很尊敬
新唐人我也很尊敬大纪元
但是他们做的经济模式和影响力上
我认为是很狭窄的,我们很尊敬他们
他用我们的信息,我们很荣幸
在他们同意的情况下是可以的
永远的保持尊敬,但是他不是我们的菜
也不是我们学习的榜样
谢谢,愿望见
谢谢七哥,太棒了,太棒了解读
那也谢谢木兰,谢谢文贞
好了,我就到这
谢谢,谢谢七哥,谢谢
请下一位战友
提问,谢谢
喂喂喂,能听到吗?
可以,请说
七哥好,我是Ier King
我是原来凤凰农场酒区的会员
也是VOG的义工
我5月份投资VOG
的款项应该是分两种情况吧
第一个,有几笔是成功汇出去
并且都兑完账
签好合同,合同也上传了,都有编号
这个的问题,我刚刚前面
有一个战友是Lin
他的情况应该跟我差不多
所以我应该知道答案了
我现在目前在香草山农场
就等到时候平移过来就可以了
主要就是我还有另外一个情况
我现在的工行给大家强行退回来
那么这部分款项
我想继续再投
目前有没有农场,或者说我现在所在的农场
能接收,或者说其他的农场
能接收的
好,Ier,谢谢,非常抱歉
凤凰农场事件给你带来的麻烦
我们现在很多很多战友都是像你这样
遇到了你这样的麻烦
都会解决的,所有曾经
因为这些钱被退回
会什么的,这些指标
所有未来的G系列应该给的利益一样也不能少
我再重申一遍,木兰要给
咱们这个委员会要今天传达过去
就是过去战友因为汇钱出来被汇回了
我还要做的,这些人所应该分配的
就是我在这不能明说的,一样也不能少
然后你加入哪个农场
你可以继续跟农场联系
你可以继续完成你所要的一切
这个是非常重要的案例
另外还有一个小问题
因为那个款项退回来
应该是那时候他们是统用的
但是我留了证据之前VOG的时候
已经有提交过这部分
现在VOG没有了,我想知道后面
如果有没有什么渠道能再收集
这个核查的资料这一块
我自己也有,当时DT那边我有传给他
然后VOG这边也传了一部分给他
我还录了视频
我知道了,我也收到了
现在你们可以通过
一个是咱们喜马拉雅Discount这块
像文萧、文嘉、文斌、文贞这都可以的
然后再一个你们也可以给木兰
也直接可以给木兰,没有问题的
木兰这块始终是战友们可以沟通的
一个安全可信任的渠道,你们也是可以的
另外一个可以在你们农场主会直接过去
然后也可以直接给我
然后稍后木兰会把咱们秘密翻译组
在老号那个群会加上我的信号
我会跟秘密翻译组的所有战友联系
你们有这样的情况也可以直接发给我
非常抱歉安逸给你带来的核查和带来的危险
这个一定以自己的安全和家人的安全为主
一定要记住这个契哥说的话
如果能做什么一定告诉契哥
然后告诉你所有身边的战友
这个一定以家人和你的安全为主,好吧,谢谢
好的,好的,谢谢契哥
好的,谢谢,谢谢契哥,谢谢安逸
下面我们让文头战友提问
文头
能听到吗?
可以,请说
契哥您好,我是秘密翻译组战友文头
我问一个个人的问题
是这样的,当时在国内贷款
很多钱,就是历经千千万股
反正是投资成功了GTV
当时坚信中共以及人民币会在六四结束
然后后来没有结束,但是想著也不会太久
所以就现在是
硬撑著每个月在还钱
最近听契哥说是要等到
一年年底才灭共
就稍微感觉到有点压力
所以能不能问契哥在紧急情况下
能不能由GTV官方
回购一部分股票或者是
比如说像抵押股票贷款这种方式来应急呢
谢谢契哥
文头,因为当时
所有投资当中都很明确的投资者的资格问题
一定符合投资者的资格
因为我觉得文头当时你一定要是根据
那个文件的符合投资者的资格你才做
当然你这么做了我很惊讶,还到了VOG去了
这个钱这更加让我惊讶了
所以VOG干的这些事情让我现在
我真的是不知道说什么好啊
这样的战友你不应该投资,也不应该到GTV
到他那边去的
现在还有那个所有的贷款
所有你们的钱GTV没有拿到一分钱
另外一个现在所有交易股票是不允许的
我们正在跟SEC的沟通中
那么大家的股值当然摆著呢
我希望每个战友都能保持住自己的这种利益
那么但是现在让你转的是做不到的
然后回购呢现在想回购也不允许
但是我希望更快的时间结束
个人这个如果有还款有压力的话
你就做两个选择,一个你可以申请把钱给退回去
当然你有损失
第二个你可以把你的东西呢
如果特别紧急的情况下,你可以所在的农场申请一个个人的借款来帮助你
这两样都可以
如果这两样都不能帮到你的话
你可以个人跟我说看我怎么能帮到你
不过我要奉献所有的兄弟姐妹们
这个投资的时候这种事你是不能干的
特别是大家没搞清楚我现在就搞不明白
为什么VOG能收那么多钱
有10万的有20万还有100万的也收
他是干啥的时候他怎么跟你们说的
他说了啥我真的懵了现在
另外一个像你们这样投资者绝对不能让你们投资
他怎么就能接受呢
给你们带来的伤害是多大我真的很伤心
非常感谢文彤
好的谢谢
终于有机会说话了
我其实有三个小问题
有两个问题是代国内战友问的
最后一个是我自己的
简单直接一点
国内有一个战友他是体制内的
公检法系统的
基本上我可以判断他是郭先生老家那一块的
他冒了很大的风险挺郭
他说他身边也有一群这样的战友
大概有50多人就是体制内真正挺郭的人
但是他们其中有几个
让我通过我就是美元换人民币
给那个法治基金捐过款
包括他自己和他的家人
但是他们当
基系列投资的时候他们确实不敢汇款
所以他们就没有汇成款
因为他们一旦汇款的话他已经受到威胁
他如果再跟这个爆料革命联系的话
他们就会被革职就失去生计了
所以他就没办法做这个
现在他就非常想知道这个基系列的投资
他们以后还有没有机会就是说
就是期待未来吧
如果他们现在手上换了一些美元现金存著的话
将来还能不能基系列还给他们留一些机会
这是他的一个问题
有一个搞法律方面的人吧
他就说
不知道这个爆料革命是不是应该现在就开始
收集各方各面的建议
将来我们这个法治体系怎么建立
我们就早早的开始
出谋划策吧
各方面的法治应该怎么样的
这个体系应该怎么样的
事情
比如说我们看到美国的这次竞选之后
我们已经看到美国这个体系其实有很多漏洞
那我们将来怎么堵住这些漏洞
让我们的未来的新中国联邦健康成长
健康发展
这个问题是我自己的
我想知道基系列的推广
做代理的话怎么样申请
郭先生直播讲过这个事情
但是我现在没有看到后续的跟进
我想知道我本人住在美国的南部
跟郭先生在同一个时区
谢谢
这个问题首先一个特别感动
第一个问题国内的很多战友
给法治基金法治社会的捐款
这是为什么我说我们战友们
一定要珍惜这些战友为我们冒著生命危险
付出的一切
这个关于说他现在没有加入基系列
以后是否有机会
一个你记住GTV在最初公布的对所有的
包括很多人的这个股权的奖励
这个是一定会兑现的
第二个是有一部分股权是给国内的默默贡献的战友
现在我们都拿回来
全部归西马拉雅联盟委员会
那些股权有些是奖给
送给这些国内的潜伏的咱们战友做出贡献的
另外一部分是要给像你说的这些战友
给法治基金法治捐了款
而且本身又受到了威胁
而且没有赶上基系列投资
这些是要给他们的
我们现在正在和这个投资者
因为跟他们商量能不能拿出来
一千万枚两千万枚
一千枚到两千枚都可以
留下来给我们国内的战友没办法买的
但是先帮他买下来未来可以给他们
那么也就是回答
你可以回答所有这些战友
GTV的所有预留的那些股票
他会按照原来的这个股
还是按照一块钱一股的会给他们的
这是有当初的承诺一定会兑现
包括他们也有机会去买
有机会去买包括他最关键的
要证明他是曾经的捐款者和贡献者
和受害者受威胁者
那么接下来的G coin G dollar
G club G fashion这些一定记住
永远给他们有机会
但是他要证明他们一直以来的贡献
好不好这是第一个问题
第二个问题关于体制内的是否现在我们新中国联邦
应该收集和准备这个
没有关脑新中国的法律系统的建设
这个可以告诉战友非常感谢
我们现在国内最起码数以几千计的战友
都已经在做了已经做了一两年了
第三个G代理的申请呢
稍后G代理的申请在哪里呢
我们会这个在喜马拉雅大使馆群
我会建一个G代理的申请群
包括G fashion代理
G系列代理
包括G系列代理
我会在这会儿的今天
大概我今天最迟不迟
明天上午12点一定会挂出来
大家可以直接跟他们联系好吧
回答完了你三个问题
谢谢你了
谢谢郭先生我还有一个问题
忘了那个人他非常想要你的电话号码
他非常想直接跟你对话
没问题你可以把我号码给他
你找木兰药就可以了谢谢
好的谢谢
好的谢谢谢谢七哥
七哥你还有时间吗
现在你们还有两分钟时间
我不能再多了再问一个问题
我看到你还有一个幸福鸟是吧
一个17的幸福鸟
还有剩下就没了是吧就问完了
没有还有还有
还有五个人呢没关系
我不行了我必须再问一个
再一个问题我们就结束了好不好谢谢
好的那下面请那个大文柱
提问最后一个问题了谢谢
你好郭先生我是大文柱
我来自江草山农场
我的问题是您昨天提到随著灭共
中国人海外华人的艰难时刻即将到来
我们跟随暴流更多年
我们已经有思想准备了
但是我们的孩子他们深受白左思想的教育
对他们的影响您觉得是什么
您有什么建议谢谢
大文柱你说的问题七哥
倒吸口凉气实在是挺可怕的
说实在话这个问题
我们爆料革命最早知道和看到
为此努力了那么长时间
但是呢大文柱你知道现在由于
这个共产主义的所谓的变身以后
到了这白左这块的影响
对每个人的伤害都是巨大
特别我们华人的第二代第三代
我很多朋友当中包括我们战友当中他们家人
家里四分五裂
而且现在是爹不认娘不认
而且做出了很多荒唐不可理解的这种行动
那么现在家人知道这是来自共产主义
社会主义在美国的渗透
这是一种超先战的一部分
既然是超先战你想解决这问题
你就对待有超过超先战的这种
办法和智慧和耐心才可以
这也是我们爆料革命接下来
必须要做的啊永远要做的
让世界知道中共的威胁
让世界一定要认清楚中共不懂一中国人
社会主义不懂一中国人
让世界知道中共的威胁
他这狡妻都行啊都没问题
为他流血都愿意但是一定要拯救他们
谢谢大观众
谢谢你
今天穆兰我说一下咱们就结束了好不好
我再说几句好的好的
今天这个非常非常高兴
作为第一个到了秘密发言组战友这块给大家聊天
非常兴奋意犹未尽
马上我得去通话没办法
今天给大家我是提前了实际上是一个多小时
那么希望所有的兄弟姐妹们
秘密翻译组要记住不要
你们把自己给搞误会了
你们应该高于各农场
所有秘密翻译组优先享有
G系列和所有的权力和义务
但是所有的都要挂铐在雅典娜农场
你们不能成为一个农场的一个资格
因为是穆兰在管理的
除非是秘密翻译组完全和穆兰独立开来
你们独立出来这是可以给你们批评这个农场级别的
但是我希望的是秘密翻译组未来打造出一个
独立的像我们的GTV G-News
西马拉雅这个秘密翻译公司
这才可以啊这个级别的
那么我希望这个目前大家呢
一定要记住培养出更多的国际化的人才
特别像1月6号马上就开始了
总统大选那天
80%可能就到了这个
可能彭斯这就给结束了
如果没有结束的话有20%的可能
就会参众两院进行大讨论将近20个小时
那我们这时候秘密翻译组就要同时
做好同时翻译同船
然后呢和G-News上
每十分钟半小时有个更新
让中国人即时的全面的了解
美国大选这些这就是我们刚才
我们最重要的我们战友提出来的建立
中国的法治民主系统最需要的一颗样板书
这次美国大选的滑稽是我们
新中国联邦中国人最要学习的这个巨大的上天的礼物
如何实现中国人的
现在化的法治民主和自由
这是一个最好的学习的机会
秘密翻译组希望能诞生更多的
像路德先生这样的国际化的平台
和有时间有质量稳定的团队
希望能尽快的建设出来
谢谢兄弟姐妹们
这个秘密翻译组有很多我们非常了不起的兄弟姐妹们
今天并没有问问题
谢谢兄弟姐妹们谢谢穆兰谢谢文贞
谢谢七哥
也谢谢文贞谢谢战友们
谢谢七哥百忙之中
来到我们秘密翻译组
这里跟大家对话
没有问到问题的战友们
就下一次再跟七哥对话了
谢谢
还有下一次
谢谢七哥谢谢穆兰
谢谢文贞
谢谢大家
辛苦了
谢谢