其的政治對手也會利用北京冬奧會和疫情製造各種事端
如果冬奧會成功舉辦
封城模式會更加瘋狂
地方與中央的矛盾更加突出
政治內鬥更加劇烈
緊隨其後的糧食危機
疫苗災難將會將中國人民拖入地獄
好 謝謝
感謝各位觀眾再次感謝英喜農場青山戰友
好的 那麼先有請我們嘉賓發表一下評論吧
蕊內女士先從您那兒開始
其實看到國內的這種
老百姓們遭遇的
令人痛心的這種悲慘的經歷
就是覺得
他們之間 現在我們也看到
經常會講到中國人之間的
互害互鬥 互恨
其實這一切真的是
不能去怪這些百姓民眾
其實歸根到底
唯一的罪魁禍首就是共產黨
它把我們從教育系統
從孩子的時候就開始
洗腦 灌輸這些謊言 顛倒黑白
然後就製造這些
人跟人之間的矛盾和仇恨
而不是樹立這種真善美的觀念
來培育一個孩子
所以說 就像曲折給我們爆料的
這些 披露的這些真相
在我們聽到爆料革命接觸到之前
我們也是不知道這些事實的
共產黨它整個的教育就是
我們應該知道的它完全
把信息封鎖 不讓我們接觸
而我們不應該知道的它就是
為了它的統治的鞏固
而為就是百姓們灌輸這些謊言和顛倒黑白
以假蓋真這種手段來對我們中國人
所以72年來 其實從他們建黨100年來
他們這是他們的一貫作風
所以就是把整個的中華民族
毀於共產黨之手
而且他們現在不僅僅是對中國人這樣做
而他們現在已經把這一套
張揚武冊這一套蔓延到全世界
他們的黑手已經擴張到全世界每一個地方
就是為了達到他們最後統治
不僅奴役中國人 而且是全世界人的野心
所以所有全世界的
不要說只是中國的全世界的一切的罪惡
一切的災難 根源就是共產黨
共產黨不滅的話 全世界永無明日
謝謝
那麼我來分享一下
好 剛才冰雨之中在分享的PPT裡面那句話
我覺得是真的是說到了整個最經典精髓的地方
它這個清零政策並不是說把這個
這個疫苗的問題解決了
或者說把現在這個整個的情況解決了
它就是把老百姓當作垃圾一樣的扔過來 扔過去
然後把老百姓當作這個集體的一起
當作什麼核酸檢測
現在你有沒有感覺到
要不你可以去集體排隊的那麼多的人集中在一起做檢測
但是它不允許你去買東西
你沒有物流 有多少人在這個過程中懷孕流產的
然後心臟病突發不能去救醫院的
還有多多少少在家裡可能是這個病發症
然後去餓死的 又有多少我們都不知道的
所以我覺得這個時候其實最明顯的一點就是
根本在那個中共國的那個
我們連個就是一個垃圾一樣的在被他們處理來處理去
然後讓我們感到最難受的一點就是說
這麼多的人在那裡去那個排隊
但是為什麼就沒有人去反抗呢
就那麼一些人為什麼把這麼多的人
像羊羊的趕來趕去
然後都被趕到快要死了
他都不知道去反抗了 只有去自殺
這個就是我覺得最特別悲哀
然後也是我就覺得最心痛的一點
好 分享完畢
好 我覺得有三個看點
第一個呢 共產黨對於這次的這個病毒在中國的蔓延
我覺得它是兩手贏奧運
怎麼講呢
你看這麼形式嚴峻
我要辦成了
我辦成了是我偉大
我要沒辦成
沒辦成 這合法條件它不允許
所以呢 我覺得它這個時機在中國開始蔓延病毒
有沒有這方面的打算
這是我一個猜測
第二呢 老百姓從西安武漢到鄭州
甭管在天津也是
我就要把你們老百姓的你們的底線
壓到最低最低最低
我不問你信不信
我就問你服不服
我就把這個視頻
你吃個饅頭我就得打你
我就把這放給全世界看
我讓你知道知道
不聽黨的話
我怎麼以後在更苦的日子裡邊
我怎麼好好管你
讓你先適應一下
全國人民先試試誰
第三 共產黨這種政權
它永遠包括獨裁政權
我覺得它永遠需要敵人
不管是內部的外部的
美國或者英國對於它來說是敵人
病毒也對於它來說是敵人
它得有個敵人去忽悠大家
沒有個東西去忽悠大家
它怎麼能跟著老百姓
怎麼跟著它這個指揮棒這麼轉
我覺得是有這個三個方面的一個看法
謝謝
它根本就不在乎
像剛那個宋義強說的這個
我覺得非常有道理
但同時我覺得更多的
還是它不在乎
它不關心你老百姓的這個死活
怎麼樣一個集中的體現
好 我藉著這個事提個
我再加帶一個問題
有個戰友問的
就是說現在那個西安
鄭州包括天津這個病毒這麼嚴重
中共又大搞這個總共奧會
然後同時就是戰友們有個問題
就是說現在目前爆發出來這個危機
這個咱們看明顯這是疫苗帶來的
那麼疫苗危機只能越來越嚴重
你像這三個城市它的封鎖
是以後還有可能會停止的
我覺得剛才所有兄弟姐妹們
你們說的問題都非常非常的棒
大家一定要記住
剛才我們人類已經說的
上揚武車這個問題
整個大秦朝
它屬於宵禁狀態
這是它統治的基礎
同時宵禁還限制你的財富和生活方式的流通
作為家庭的成員
社會的最重要的DNA
家庭它是徹底滲透
現在共產黨就是上揚武車當中
最最極端的手段
習近平和共產黨絕對清楚
如果任由中國老百姓
就這些豬狗
隨著時間長
由於有互聯網
由於有網絡
由於有各種不可控的現在通信技術
它是很危險的
這個豬會發現我跳出這個豬圈去
我會吃更多的菜園裡的青菜
本屬於我的
我不需要你餵
我可以爬到山頂上去
我也可以吹吹風
我也在臨死前
我也可以甚至豬
可以跟狗交配一下子
豬也可以甚至跟猴子談談戀愛
甚至也可以到水裡游游泳
聞聞魚的味道
豬是敢發現
豬發現我不是豬
我是一個被劈了豬皮的人
我不當豬了
那這種辦法
這個病毒疫苗
它有多重作用
很多人就無法想像
我在之前不願意給大家講
我講了以後又說
這七哥講的太玄
我盡量避免玄
就像我講的啥
昆侖山脈
喜馬拉雅山脈
這麼多事情
我讓你知道
共產黨它比你都信神
它比你都迷信
然後你現在你絕對深信不疑吧
韓國龍頭就證明了共產黨絕對不是無神論
是天底下最大的有神論
是吧
瑞士的錢
還有海航
王岐山等
所有人告訴你共產黨不是無產階級
是最有產階級
對吧
那麼現在我再告訴你
現在共產黨讓你絕對不是跟你所謂的
讓你治疫苗
剛才這個風雨之中講的很好
是垃圾
那扔到隔壁鄰居家
我再給你扔回來
這叫清零
表面上是那樣
事實上真正的後面遊戲
你還沒看透
如果用你這個例子比的話
那是什麼
共產黨給你玩的就是扔垃圾的遊戲
你把這個
他給你等了一個垃圾
扔在A家
A家扔B家
B家非定扔回到A家
B家可能扔到C家
也可能扔到D家去了
這種互相扔垃圾的仇恨結果
就需要警察出面調整
最後警察出面說
哎
猶豫大家互相扔垃圾
現在開始起
垃圾怎麼扔
由我說了算
而且要收費
這就達到了商鞅武術最後的核心目的
所以在去年的時候
我這個國安委的咱們的哥們跟我說
我們正在研究
更深層次的利用好疫苗和病毒
讓這個社會更容易管理
王滬寧給中央說
我們要牢牢的抓住這個機會
把整個社會叫做格式化管理
啥叫格式化
他都玩在腦袋
王滬寧這老咋玩的說這話
是吧
他就是不會在腦袋上那麼瘋狂
他會在腦袋上不瘋狂了
啥叫格式化
就是商鞅所說的
就是大秦朝秦文帝文孝帝秦孝帝說著話
把社會把人關在家裏
我還得讓你
我還為了你好
我讓你關在家裏
我需要你出來的時候
你就出來當警察當城管
我讓你待在家裏的時候
你就安全了
中國向進入永遠的記住
就像西安鄭州輪著來
輪完以後
一句話全國都會適應
為了你好待在家裏
你們沒看清這個本質
西安鄭州天軍
大家別忘了啊
西安鄭州和天軍幾乎是絕對共產黨生死最關鍵的
河北
西安鄭州天軍
中國的保中央的部隊
就在張家口
就東奧會這個地方
三海關
天津
你過了天津
你就打過來了
把這些軍隊已經牢牢地控制在這個地方
然後又河北的護城河工程
把這些警察變成了一個
又鑄成一道人牆
把人又關在了家裏
你再敢出來的時候是什麽
我毒死你
那就合法了
不是我不用天安門一棟坦克壓死你
那麽嚇人
還流血
我還得打掃戰場
我還得把那天安門專案還得取了
多累呀
是吧
我放點毒
你看不聽我話吧
死了吧
你看看那個核糖核酸檢查
如果共產黨真的相信核糖核酸檢查能治病的話
那你就是天下最愚蠢的人
不但豬會想明白
我如果死豬都能想明白
但是一個城安內發現有人得病的
怎麽把全城的人聚集到壹起
竟然等八個九個小時帶著口罩
那口罩而且不喝口罩
他不是傳染情了嗎
這個世界上只有死豬才能相信
我說我在西安
我在這個這個天津
我在鄭州
我是真的給你查核糖核酸檢查
玩著就這遊戲
最後證明我黨能把毒停到零
第二
讓這些人民習慣了待在家裏
第三
達到了我消極的目的
最重要是什麽
你知道到了西安幹什麽
西安列出了30個企業
120家
所謂管制企業
30個企業就30個富豪
通過這次西安整治
停業抓捕
下個月把財富全部沒收
你記住我今天說的話啊
熊一姐妹可千萬記住
徐哥今天說的西安共享財富開始了
30個必須收歸
收歸的財富共享財富
120個要把它停業整頓
然後再收歸財富
你看著啊
西安的學習
天津又是
天津大概是35家
馬上要收歸的財富
大概200家必須共享財富
第一句話
記住今天徐哥的說啊
然後就到江澤去了
然後就到江澤了
然後江澤了
鄭州已經開始了
熊一姐妹們
啥叫共享財富
咋共享你財富啊
抓了馬贏就共享財富了
抓了馬登澤就共享財富了
不是
共享財富是有招的
這叫共產主義的
運動式的社會財富的招
當年抓地主
這麽抓的嗎
現在這麽抓地主的嗎
大型的各樣各隊宣傳隊
嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭
人們要翻身當主人
是吧
人們要翻
要推掉頭頂的三座大山
是吧
誰是你這三座大山啊
沒帝國主義
封建思想
還有地主
取來我們頭上
復興我們的人民
共產主義
共產黨來了
是吧
這給你帶來了未來
這就來了
最後啪
誰啊
地主是壞蛋
搶你的媳婦
搶你的閨女
我從來沒有生活上見過壹個壞地主
我聽說的活著的地主
人家的價值都是好地主
最後把地主要推翻地主的了
這誰地主
老婆地主閨女
就把地主推翻了
最後是什麽
大地主共產黨來了
今天壹模壹樣
我看到所有戰友在分析
就是說
就沒有壹個人
剛才妳為什麽做事情
我出去了
我要接個電話
我就知道妳
我沒看啊
我就知道妳會做啥壹樣
因為妳們非黑即白
這不是這個概念
然後在西方政治鬥爭當中
什麽
我讓妳打臺灣妳自由去吧
妳打臺灣妳跑著去
爭著去
我讓妳去殺新疆人
妳發洩妳的怒火吧
強奸他們
淪奸他們
然後我給妳分享財富的權利
我分財富
我今天要分享風雨中
委內的財富
我讓青青草原去
接著這個七個直播太好了
我弄臺倆的錢
分完臺倆的
我讓臺倆再去
妳再去給我分了草根的
哎呦
就太好了
希特勒跟戈培爾是怎麽搞起來的
民族仇恨
社會動盪
極度不安
極度恐懼
讓少部分人永遠希望著自己
從而分享財富
和得到權利和分享權利的部分
哎呦
這個希特勒是個好啊
斯大林怎麽弄他
每天都殺人
我這要成為妳告密的人
告密的人就叫妳告完密
嚇得就妳是被殺的人
共產黨現在就讓妳所有人記住
誰不老實呢
成不老實
檢測核糖核酸
誰不聽
在家餓死的
不是我殺的
再不行這城市
大平原地感染
這個城市必須堅持殺死為了死死人活著
兄弟姐妹們
妳們看的太少了
我在去年都告訴了
疫苗災難
疫苗戰爭
疫苗政治
疫苗經濟
共產黨能開啟的
然後在美國已經
每天都出來要共享財富
美國也會這麽幹
歐洲也會這麽幹
記著我說的話
一定會這麽幹
讓妳待在家裏吧
然後有人來共享妳的財富
誰都想當共享財富那個人
然後社會仇恨
社恨整個財富就開始了
走著看吧
這就為什麽這個以撒貝拉楊瘋狂啊
在這個時候共產黨有組織吧
讓位
第一個海外華人
美國這500萬也好
1000萬也好
還有日本的草根
是吧
還有在歐洲、澳大利亞
妳們都是要背故鄉財富的
因為妳們佔據了我們太多財富
妳就是當年德國的猶太人
如果妳們沒有感受這個
妳走著看
半年那塊妳感受
星球草原不會再恨共產黨
在哈薩諾斯克
哈薩諾斯克如此人做什麽
妳會恨的是現在正在妳身邊做什麽
我再說下去
我怕妳們幾個都尿了
妳們也不鼓掌
也不尿褲子
也不是來水
也不鼓掌
我說妳就睡著了嗎
妳沒啥
那要聽啥了
中共為了妳好
為了人好
然後讓人寧願嚇死餓死
也不敢出門
然後這個時候
這個人民幣
什麽貨幣啊
什麽存款啊
妳這所有的資產一切都沒用了
有再有錢就掛不出去了
我之前也在想
這個各位就是
這個中共崩塌了應該怎麽做
他就是用這種方式
在做這個收場
您這麽一說的話
這個是一個非常完美的計劃
這個
真是太邪惡了
下個話題咱
兄弟
好的好的好的
下個話題咱還是
談一下這個跟疫苗相關的吧
然後這個
也有Renet
然後疫苗災難
到現在為止
在世界有沒有出現什麽
相關的這個實踐還有變化
好我們來看疫苗大災難
首先感謝撰稿的戰友
聯心不忍
楊潘農場
殷喜農場的神奇士俠
還有不著急戰友
易農的
還有奧喜的白死戰友
和美工的殷喜倫敬戰友
謝謝
首先我們來看
三個地區的病毒和
疫苗的災難的最新的情況
在美國
單日新增Omicron病例
超過了216萬
在歐洲
2022年的第一週
歐洲新增的Omicron
病例有700多萬
在未來的6到8週內
將會有一半人感染Omicron病毒
並且在中國
病毒患者人數已經突破6000萬
我們來看澳大利亞
它的COVID疫苗
導致的死亡人數
是51年來
其他所有疫苗導致的死亡人數
總和的12倍
謝謝 請下一位
我們繼續看疫苗政策和動態
我們來看三個國家
在加拿大虧百科市長
稱將向未接種COVID疫苗者
收取巨額的健康稅
在美國CDC宣布
下週取免疫低下者
接種第四針
在德國計劃成為歐盟
首個推行第四針疫苗接種的國家
請下一位
在美國
我們現在來看這個
病毒和疫苗災難
反對疫苗接種的呼聲
首先在美國
將於1月23日
在華盛頓舉行流行
對抗疫苗強制令
在加拿大奪回自由組織
計劃對加拿大總理
特魯多針對未接種疫苗者的
仇恨言論
提取巡視訴訟
世界衛生理事會
這是一個重要的全球專家組織
他呼籲
立即停止新冠實驗疫苗的
製造促銷和接種
這一頁是
病毒功能增強的
京市文件的曝光
在1月10日
真相工程
Project Veritas
這個曝光了
美國海軍陸戰隊少將
Joseph Murphy
給搜查長的報告
他講了三點
第一
新冠病毒是
功能增強型實驗
人工改造的結果
第二
mRNA疫苗
不但無用
而且有害
第三
能阻止病毒複製的
早期治療的有效藥物
如
硫酸
羌氯喹
依偎菌素等藥物
在新冠病毒開始
設計改造的時候
相關部門
就已經知道它的效用
請下頁
現在我們來看
中共國封城的情況
第一
繼西安和宇宙之後
1月10日
河南安陽開始封城
1月11日
河南華縣全縣
臨時封閉管理
第二
多地發布對
天津圈友人員的防控措施
並呼籲就地過年
第三
天津開始第二輪
全員核酸檢測
第四
北京嚴控進出
第五
廣東一例
密接
即刻封樓
請下頁
謝謝
這個
最近到此就結束
這裡感謝楊帆
殷喜易農和奧西農場
戰友的撰寫和美工
謝謝
那麼
首先有請咱們嘉賓
做一下相關評論
首先從風雨之中點開始
我分享一下這個日本
最新的一個情況
日本一億兩千萬人口
在今天最新的這個數據報表裡邊
是又回到了一千一萬三千人
東京和天津
以及陝西的西安
是同樣規模的
一千四百萬人口
那麼一千四百萬人口當中
昨天
962個人來人
今天變成兩千一百九十八個
兩千兩百人
在這種情況下
東京並沒有封城
大阪也是一樣的
按照這個比例
也沒有封城
所以在這個疫情的管控上
民主國家還是人道的
但是我覺得五十步效百步
為什麼
因為日本的首相
做出的第一個反應是什麼
他第一個反應就是
加快第三針的
這個接種疫苗的力度
這就是他推出來的第一個政策
所以全世界的這些政客
政府
像七哥那天說的
通通的都是和議會
以及後面的這些財團
包括這個CDC
這些人都是串起來的
我真的不知道
非常非常的內心的感覺到
有一種感到一種無望的感覺
不知道這個世界這種黑暗
老百姓要到哪一天才能醒來
因為我跟我的日本同事
去說這個真相的時候
很多人
完全沒有辦法接受
我給他帶給他的真相
我非常的痛心
因為我們在一起朝夕相處
就是這麼一個
五十步效百步的
一個可悲的一個世界
好 謝謝
好的
現在歐洲這邊的情況
也是非常的嚴峻
然後呢
應該來講
昨天的話歐洲的議長
也都是打了四針
剛才郭先生也講到了
像這樣子的疫苗災難
應該說是慢慢的
已經開始從我們戰友身邊
已經開始在發聲了
然後還有聽到一些
最近來講的話
歐洲的戰友
家人或者朋友發現發病
還是我們送藥啊
等這些方面的工作
也是明顯的比前段時間在增加
感覺到是就是疫苗的災難
在一步步的在靠近我們
另外一點的話呢
就是雖然說大家還有很多人
都是在站上街頭
在去抗爭
應該說是政府來講
可以感覺到從媒體上
然後從政府上面來講
包括2月1號的那個奧地利的那個
強制疫苗的這個政策
它也是在往後拖延到了夏天
所以的話呢
能感覺到這個局勢在有轉換
所以我們大家都是
交手取代
希望這個整個這個變換的這一天
好 分享完畢
看到現在全世界的這個疫苗接種的推行
甚至有的政府還在強制的
來誘惑和用各種手段
來強制民眾來接種疫苗
就感覺到
這也是想請教七哥的
就是整個的人類社會
其實自從有人類有史以來
我們真正的是從來沒有進入過
一個真正人民的時代
因為全部都是極少數人掌握了
極大多數的財富
而且他們用各種手段來控制
尤其是通過媒體和教育系統
就是給普通的民眾來洗腦
讓他們控制了他們的大腦以後
就可以終身的讓他們世代的為奴
所以我的感覺是
我們的爆料革命和新中國聯邦
將是成為真正拉開人類
人民時代的序幕的
一個最偉大的一個人類的一群人
那麼講到這裡
我這裡有戰友有一個問題
我想問一下七哥
就是感染過病毒的和接種過疫苗的人
未來是有可能有50%的機率會立換癌症
那麼就請問對於這一群人
是否有服用氫酪素等條件
定期跟蹤的這個監測的檢查和監測的數據呢
另外新中國聯邦的醫療團隊
未來會有這方面的專項研究嗎
謝謝
要記住
槍律魁也好
還是加辛也好
還是氫脂肪菌素
一定是不能連續吃的
沒有一個藥要連續吃
誰讓你連續吃一定是錯的
我再重申
而且不是一個戰友有這種連續吃藥的副作用
我希望大家一定遵守這個
第二個就是怎麼吃藥
如何吃藥
你要看埃格雷斯的建議
但是他的建議不是藥方
這不是藥方
還有一個就是新中國聯邦
我們一直都在幫助和救治大家
我們現在還沒有能力說研發
還早著呢
在立研發還早著呢
我們先滅共
大家不要想的那麼天真
我們立滅共的路還早著呢
先滅共
不滅共之前
你想那個想那個的
那都是不現實的
另外一個剛才看到這個疫苗
大家解說完以後
我認為大家對這個事情
包括下面一直有戰友留言說
要及格解釋一下
鄭州什麼公安
什麼什麼公司放毒
這個戰友問的問題都太天真
戰友們你們真的不能這樣去問問題
你這樣問題
我可以坐這兒一萬年
我也回答完你的問題
共產黨可以把我們躍死我們
這個抄襲戰了
鄭州的一個河南核酸公司
他有什麼資格放毒去
中國人沒有幹好事的權利
你也沒有幹壞事的權利
商鞅武術這種社會
共產黨那種獨裁社會
就像當年的薩薩姆
希德勒一樣
你沒有任何選擇快樂和不快樂的權利
你沒有選擇當好人和壞人的權利
你只有一個選擇
當別人工具和奴隸的權利
就是讓你當豬狗
戰友們動不動就來問這話
你說鄭州一個公司河南核酸
你開什麼玩笑呢
你得搞什麼事呢
搞什麼事呢
你這是你能摸得著病毒嗎
每個公司都有共產黨的眼線
對吧
所以說戰友們有些就是太天真
太天真啊
聽風就是雨
聽風
共產黨就喜歡你聽風就是雨
就那個Q組織
剛才我除了我聽到
我最愛的Jim
我們的工程師團隊說
當年有戰友帶那個要麽去關註Q組織
只要讓你關註Q組織的一定不是好人
要麽是神經精神秘
要麽就是本質上的壞人
爆料革命最不重要的讓你試試嗎
讓你眼睛能讓你看到是什麼東西
看到真假
變善惡
是吧
你連個瞎話和真話都分不清楚
你滅什麼共青
你把你自己滅的差不多
是吧
像當時在日本我們一炮成名的草根小哥
當時搞的我們整個六四活動
風雨中一站出來
啪叫節目一主持是吧
當時這帥哥咔咔咔的
你看看
那我這一記憶深刻
我就問草根小哥
我這風雨中是誰呀
當時說一天打兩三份功
在日本
他剛才講日本的首相的這些事情說
你以為日本首相是傻人嗎
你以為日本首相是天才嗎
日本是重視重上科學主義
在脫亞入歐之後
是以科學主義最大的受益者
讓一個窮困的島
地震的島
天天都可能是面臨到被滅亡的國家
最擔心沒有有沒有資源的國家
成了一個科學和西方工業文明最受益的國家
他現在也相信科學
他是受科學最大的危害
科學我說過他是主義
科學不是真理
科學的本身就是讓你來懷疑的
科學本身就是挑戰
科學的本身就是挑戰和懷疑的結果
是吧
那麼我們現在中國人甭說科學和科學主義了
中國人連起碼的人話都聽不懂
絕大多數人
你告訴他說
核糖核酸那麼檢查
哪有一個城市竟然1500萬1300萬的城市
去集體做核糖核酸
你還不說集體槍斃了得了呢
那不是那不是污染去了嗎
不是傳染去了嗎
然後你不關注這事
你關注鄭州壹個什麽傳的謠言
什麽什麽社公司上壹個核糖核酸
你開什麽玩笑呢
沒有壹個核糖核酸測試公司背後是當地的大佬的經濟利益
你看到吉林上派出了救援隊到天津
吉林的省委書記省長壹定跟天津的書記省長
天津的書記和省長
天津市長是下壹個國委員副總理和國家政治局長
他就是政治局委員
他是常委進去的人
那都是政治馬屁
你要從廣州派去救濟天津去
中央就該管了
哇塞妳想幹什麽
輪得著妳救麽
是不是
吉林嘛
離他近壹點可以去
就這都不好
他就出事
像孫政臺當年到黑龍江跟路浩吃完飯
從路浩那吃完飯就去黑龍江糧食
因為習剛剛離開紅龍江
記得吧
妳要去查查去
習剛剛去黑龍江糧食
然後他就去了跟路浩打個打聽
習在這說啥呀
習怎麽弄的
拿著當年吉林省的錢給他弄了壹批
習震怒啊
是吧
栗戰書當時是黑龍江書記
栗戰書告訴了習啊
說妳剛走
孫政臺就往那去了
說幹啥去了
就是往那去打聽習
就行中去了
是吧
摸底去了
這不中國去幹個任何行動
他不是救妳天津
那是玩政治去了
那天津去真的想給妳做核酸核酸嗎
妳知道中國做核酸核酸怎麽做嗎
我告訴妳
只有世界上只有壹個國家有這個能力
也就共產黨集中權力
集中資源辦大事
首先要把小事變成大事
把好事變成壞事
把小事變成大事了
然後我再幫妳集中妳的資源
辦妳的大事
是吧
這個國家世界上只有壹個中國
各鄉村街道派出所
只要把核糖核酸測試放到妳那
讓妳怎麽試妳怎麽試
讓妳再加試妳再加試
而且壹分鐘都不會耽誤
他不這麽幹
他要讓妳上這個排隊去
製造上全世界的媒體
共產黨集中能力辦大事
最後是清零
這叫政治
像當年希特勒壹樣
我從不讓妳看到我被炸的柏林
但我壹定要看到格君在前線
叫帝國軍師
是吧
愛斯坦壹的空軍恐炸隊
打到斯林格勒
幹仗紅軍
這叫啥啊
這妳有選擇性的洗妳的腦
妳看到的妳說在西安死人妳見了嗎
妳見不著
是吧
這就是簡單的常識
但妳覺得中國人妳問問去
就像昨天晚上咱們黑人家那個戰友說
七哥
我給妳發完信息以後
我被全家給我開了庇護會啊
說妳怎麽給七哥說這話呢
妳這信息根本就不靠譜啊
全家都是支持爆料革命
我說妳的消息是對的
就因為妳的消息救了很多人
七哥在2019年年底病毒爆發前
我說中國很多政府和地方債
不是12萬億
我說超過50萬億
甚至是達到10萬億美元
100萬億人民幣
而且很多地方政府會破產
2022年
我說接下來中國的經濟就壹定是改變賬戶的經濟
到現在就是股市永遠不動的股市
妳覺得叫股市嗎
然後開始
中國第壹個
荷港市
咱們叫荷港市吧
荷港市地方政府破產
這是中國剛宣布的GDP到8%的情況下
地方政府壹個荷港破產這也沒幾個吧
荷港破完產以後
下壹個就黑龍江省動
妳看看整個東北黑龍江
黑雞寮三省
全人類上吃狗肉最多的地方
北朝鮮完就是中國的黑龍江
我本身出生在吉里
我再告訴大家
凡是拿動物不當動物的地方
我跟你說人也活不了比動物好
大家都看過在東北的三省地方吃狗肉
我告訴妳
東北人又不敢吃狗肉
妳走著瞧
東北人沒有好日子
東北人心血管病
癌症
心血管病
心道命心血管病
還有出生率
還有東北人的整個幸福生活
風雨之中也開箱東北銀
是吧
現在跑日本混去了
妳看看除了東北銀
我的本身就是東北銀
我跟你說
東北有很多人是很好的人
我是對他愛那個地方
但是東北人又不改了
這種殺傷
不讀書
東北人在中國普遍文化比廣西
比甘肅還低
孩子普遍是除二除一第一
比積哥還低呢
現在已經事實上東北人平均在小學以下
東北同工最多
妳吃狗肉最多
而且如果東北人不停止吃狗肉
還有吃重鹽重油
中和心血管病不是最高
在中國一定會是全世界最高
如果但凡東北人都能成功
那麼好港的咱這位戰友
他跟我說的時候
就因為看幾年爆料革命
全家體重平均降22公斤
這位現在的戰友
剛才我發現壹直在看直播
說積哥妳多說說吧
我都半夜
壹直是我們全家都在看著
困得不得了了
我奶奶也在看著
我說我積哥這時候大家都得說
哎呀
別老做BBT了
我說妳得看BBT
他是第一個告訴我
我不能說具體的
賀港破產背後的故事
壹個財政局的副局長造假造了6萬億
竟然過去幾十年給共產黨報假書
把100億變成1000億
把1000億變成5000億
就這麽折騰
從黑龍江西螺賀港妳去查查
賀港是過去過年的納稅戶
高級地庇護
現在壹夜直接破產
壹半的工資發不下去
妳告訴我
現在在這種情況下
在天津
在西藍沙富金錢鄭州共享財富
還有在美國共享財富
共產黨這想幹啥
然後搞了壹個數字人民幣
數字人民幣是想幹啥
就是妳的錢就是壹個數
我想咋改就咋改
因為它是完全是中心化
絕對中心化
我再告訴大家
就短短的
就是哈薩克斯坦壹個國家100宗黃金能賣多少錢
壹個江家曾慶紅、孟建柱這樣的人
王岐山這樣的人
就壹個小國家都100宗黃金
妳想賺瑞士多少錢
賀港的那點屁錢
在人家旁邊就是個零頭
王岐山家裏邊就已經看不見的錶
都能把妳跟賀港給救了
這個時候中國需要消業
消業濟業盡
然後讓妳中間的時候
妳最低的希望妳現在就是活著
中國人只要別得病
妳根本不再關心誰家隔壁鄰居死
妳不關心妳老婆妳閨女
妳哥哥妳弟弟被殺被殲被砍
妳只想活著
甚至妳有點肉吃
甚至沒有機會殺老鼠肉吃
妳能活著
他在壹下子把中國人回到了人類上
時氣時代就是弄點火是吧
妳說撿個火不凍死
能弄點肉活著
撿毛血都可以
賀港就是最好的個例子
咱們這個財政局的戰友他說什麽
七哥我們周圍先生幹啥
絕大多數人認為
這個病毒跟黑中江沒關系
是吧
賀港不啥
有黨呢
有國家呢
也沒關系
咱走著看
咱走著看兄弟姐妹們
到再過明年5月份以後
妳看看東北還有多少的地方縣市過產
妳看看黨管不管妳
妳看看妳有沒有機會殺老鼠吃
妳還有沒有機會吃狗肉
妳吃那麽多狗肉
現在就讓妳連吃老鼠肉的機會都沒有
停止殺虐吧
停止無知吧
過個像人的樣子吧
妳不是豬
妳是人
這個就是現在看到這些疫苗的時候
壹切都是政治
跟疫苗半球點關系沒有
就是讓妳待在家裏
就是讓妳知道
只要妳不死
就是老黨給妳的恩情了
爹親娘親不如黨親
黨讓我現在沒死
那就黨就是比爹娘爺爺還親
但是妳去想想
不相信風水的習近平
人家爹花三三四千畝
蓋了那麽大個墳地
妳沒加墳地妳能蓋那兒去嗎
他不信神他能蓋那兒去嗎
他能把他家神蓋在南京大都莊那地方去嗎
他能把他家墓地蓋到南京大都莊那地方去嗎
妳問他去嗎
他去他都不去
那地方非常不好風水
我才不去呢
對吧
東北人呢
我特別再跟東北人說幾句話
東北人千萬不要把冬天當成了自己壹個墨石的刀來
東北人千萬別忘了
妳只吃妳那點所謂的血腸
弄點殺豬肉
妳人真得活著
還有壹個妳真的必須弄點鹹鹽
弄點油把妳整得迷迷糊糊的
聽那二段
然後就把自己給妳燒了
妳埋了
妳家人妳孩子呢
現在好港的戰友說
七哥妳壹定要大聲呼籲
咱東北人吶
他說到人家南方去
就什麽去進南方了
這叫高人
進了海南是最高的人
中國的天地就是南邊是海南
北邊是俄羅斯
那我請問壹下大家
為啥中國壹說是到南方去的人都覺得富裕了
就是我說的風水
咱們叫做沿海東南部是國家的文明和富裕的地方
妳們有錢呢
暖和呀
風水呀
妳知道周山普陀裏面有什麽嗎
周山普陀裏面看到東北人
都是覺得把妳當下三濫的
周山普陀就喜歡廣東人
香港人
海外華僑
然後是江澤人
周山是壹千多年前是廟祠大和尚
當年是幹記得嗎
巧合小哥
風雨中在日本
是日本的佛教從大唐朝請菩薩回去
結果在這個周山遇到了大風大浪
結果說是樸夫院東區
就立在了周普陀就立在那兒
後來是大明朝親自皇帝派寫國書
那時候人家日本已經強大了
日本已經強大了
人家給送去了
把菩薩給送過去了
妳不去我給妳請去
那時候日本已經開始起來了
那個時候的日本已經講什麽了
叫開明治
從過去的壹幫流氓土匪的小島已經形成要成為國家
也就是日本的武士興起
三分五十六就是豐田秀吉
那壹波後來的文化的開始
我們今年的東北
連當年的那個日本的粗魯的壹千年都不如
人家請菩薩回去
妳們在日本妳不知道多少歷史吧
七哥給妳講講
日本的感恩寺妳們去過嗎
日本的廟祠山妳去過嗎
日本的啾啾山妳去過嗎
七哥都去過
這就是巧合小哥
妳別老待在屋裏搞直播
妳看看日本那東西妳才回來
妳才知道共產黨有多可怕
這就是共產黨在整個中國不同的地域實行了不同的戰略
東北就讓妳種地妳無知
死在地裏埋著地裏拉丘島
整個福建人就讓妳對臺玩
福建人整個是女的幹活
男的在外邊闖江山是吧
都害怕當這個非法移民給我打工炒菜去
香港廣東就是對外國弄外匯
打工仔打工妹
打完就給我打工仔回家
房子高價了妳住不起
老了就滾回妳老家去
等著埋了妳去
對吧
西藏新疆是幹什麽
就地種棉花
就地給我保護好山水
當我好奴隸
不行弄死妳
給我摘蔥草去
哪個這叫是真正的分區置之
分族置之
這就讓妳平均東北人文化
不超過五年級的一個根本原因
共產黨在東北的免費教育從來不搞
因為妳東西上有誰會種地啊
誰會打從工啊
在新疆免費教育從來不搞
為什麽妳都聰明了以後
妳滅我共產黨咋辦呢
在西藏從來不搞
在民國從來不搞
誰給我當從工啊
學啥呢
兄弟姐妹們
剛才的壹秒就壹個最後能得到
就是育民成功的結果
我讓妳幹啥妳幹啥
我都是為了妳好
我讓妳死不了
我讓妳活不好
這就是育民武術當中
最核心的
既不能讓妳死
也不能讓妳活不好
窮其所命
無限忙碌
既不能往天上看
妳也不能看妳自己的小負擔
妳就看著地幹活就行了
這才是核心兄弟姐妹們
我們整個中國的爆料革命
這個新中國聯邦
能救到東北鶴崗去
我就不相信解放不了全中國
但是要幹滅共產黨
這前提是中國人心
人才知道自己是人
我不是豬狗
然後有基本的文明
讓日本
妳最瞧不起日本
妳千年前
人家都到這國家來請菩薩來了
咱現在是請啥去
把所有的外國菩薩全殺了
把耶穌也給滅了
把天竺也給滅了
全世界都是我們的敵人
都是亡我基督不死
只有基娘妳不如黨親
結果這個黨先是什麼
無神論的黨比妳還信神
它就是神
無產階級的黨比誰都有錢
壹人富壹國
荒唐不荒
下周話題不清不清
我相信今天咱們三位嘉賓
有非常非常多的問題
其實也包括我
都想請教齊哥
能不能咱們先問幾個問題
行 行 兄弟
來 請瑞內您這兒先開始
好 謝謝
我想問齊哥
剛才齊哥也講到
整個教育洗腦不僅是中國
其實全世界造成了
現在疫苗的這種推進
而且民眾完全不知道
真實的情況
所以講到教育
現在請問齊哥
未來我們新中國聯邦
齊哥會不會親自編制教育大綱呢
謝謝
不會的
新中國聯邦滅完共產黨以後
剩下的事都跟我沒關係
我再重申壹遍
齊哥隱居三林
都是妳們的事
由壹人壹票選出政府的事
我不會做的
我也沒這能力
謝謝
請那個風雨之中先來
好
我是好幾個想問的
齊哥終於再直接問問您了
您說我們要實現喜馬拉雅
我們的監督組織也叫喜馬拉雅
這是有甚深因緣的
那麼您說壹切都是剛剛開始
很多親民賊剛開始笑話
那天您說這句話
也是來自聖經的
這是很簡單的
那我們為什麽叫農場呢
我們為什麽不叫分舵
不叫分公司
不叫支部
為什麽叫農場呢
齊哥
大家要知道
這個大家知道
所有公司和集團
它是還有像英文裏面
LLC有限公司
還有GURP
它這個基本的定義
它是以利益和某種範圍內的
有商業行動的公司
它是要法人
法人就是說
它是某個人要最終負責人
它是個利益結構
受當地的法律約束
它這個所有帶這個公司
它是跟公益組織
還有像廟啊
宗教啊
還有NGO
它是不壹樣的
為什麽叫NGO
就是實際上非盈利組織
咱們是盈利的
我們叫農場
你看這個很高
農場
妳說它叫什麽呀
妳告訴我嗎
它是慈善機構嗎
妳給我定義
我聽聽
它盈利機構嗎
我們從來沒有執照
沒有法人
有LLC嗎
沒有
有集團嗎
我們宗教組織嗎
沒有
宗教組織都被滅了個球的了
是不是
都二戰了
一戰二戰
都三戰都開始了
哪有什麽宗教
宗教現在就跟要飯花子壹樣
實際上妳在談宗教已經很low了
就很多人拿著宗教回頭自己
妳好好看看人類的歷史
人類從實際時代到宗教時代
封建主義時代
然後到了工業文明
然後到了現在的是資本主義和民主時代
我們今天是到農場
記住啊
Farm
Rant
在英文叫什麽
法文叫什麽
大家去查壹查
包括在日本
農場是什麽
是來自於天原的自由的
大自然的
自立更生的
不用交易的
不受人約束的地方
我們叫喜馬拉雅目標
首先就是人家叫接地氣
我們叫接天氣
是吧
人家叫地氣
我們不接地氣
我們要接天氣
我們是受天機
喜馬拉雅上面叫什麽
就叫農場
什麽叫農場
美麗的
自由的
真實的
自然的
跟天地之間相接的
人類生存的地方
叫農場
這裏沒有統治
沒有商業
沒有交易
自願的
農場的另外壹個名字記錄
在喜馬拉雅裏叫什麽
大家看看
農場
是父母和家人
辛勤勞動生活
安家置業的地方
這就是我們的農場
叫農場這個名字
那不是瞎掰腐出來的
所以就像我們當時說
壹切都是剛剛開始的時候
他們根本不知道什麽叫聖經
是不是
摩西怎麽從埃及告訴說
埃及人要把咱們全殺光
埃及當時是
當埃及總統是歡迎他們的
而且他們猶太人
已經成了最大的
最有錢的人了
最後是猶太人
跟那個
最後有人挑撥說
這些人要殺了我們
搶我們的財富
跟希特勒是壹模壹樣的
是猶太人拿走了我們的錢
埃及王說
殺了吧
弄死他們
殺兩回沒殺成
最後生個竹葉
還是挑撥內建
但是摩西說
咱快跑吧
我得到消息了
這所謂的開海
替海
回了埃及的摩西的故事
但是說
這時候是壹切都是剛剛開始
要建立我們的耶路撒冷
是需要我們真正的信奉上帝
誰代表上帝啊
我就代表上帝
上帝給我說過話
我是代言人嘛
不就這麽簡單嗎
從羅馬時代到整個波斯
都是壹套入手
共產黨現在說
我代表上帝啊
上帝給我說了
我統治你們呢
我就是比你們爹娘還親啊
是吧
妳的女人是我的女人
妳的錢是我的錢
妳的命是我的命
妳就是屁股好好幹活
妳不聽話不聽話弄死妳球的
這就是蘇聯共產主義啊
什麽
它叫這個名叫真理
Truth
然後叫共產主義
它主義
然後什麽
叫Carmineist Party
中國叫China Carmineist Party
烏托邦
烏托邦根本不能實現的想法
叫烏托邦
我給妳個根本不能實現的想法
然後讓妳壹輩子就死來
這個想法實現之前
烏托邦的共產主義
當時法國大革命
註明壹個非常重要的計劃
是吧
不能把資產
把個人資產
公有化
是吧
不能把國家權利
自由化
那麽今天的共產黨和共產主義
就首先把妳資產公有化
就今天共享台未來美國了
把妳所有的權利
國家人民壹票選的權利
個人加速化
那我們農場是什麽
農場有權利
集中在幾個人天下可能嗎
農場就決定了妳不可能把權利放在哪個人身上
因為它沒有商業
沒有交易沒有統治
農場有把權利
把財富給公有化的嗎
沒有任何可能把財富給公有化
因為農場沒有這個法人和權利
妳就不合法
所以妳不給壞人壹個殺人的刀和槍
妳只要這種情況下
壞人是有可能減少傷害的
妳不給好人
每天晃著前面壹百個光定的大姑娘
或者壹百個帥男
老誘惑他
這個好人可以變得更好
這叫什麽
這叫體制
人不是神
人是擋不住誘惑的
這才形成了什麽
有社會
社會叫社會環境
社會關系
家庭關系
它有倫理
有道德
有法治是最低的
然後相信上天有輪迴有報應
然後這個社會
人和畜生變就變
然後現在我們穿衣服了
我們不光著定了
然後我們覺得我們應該是
是不是啊
首先人知道
妳不能去強奸人家的兒女
妳也不能搶走人家的財富
人家也不會來強奸人妳的兒女
也不會搶走妳的財富
它是個法治和道德的優勢
那麽今天的農場和喜馬拉雅
最大的問題是什麽
從第壹天就告訴妳
這裏沒有利益沒有交換
尊重的第壹條就是法治
和壹人壹票選出來的政府
的追求目標
而且不是烏托邦
妳只要做就能做到
我們就是為真不破
說謊話妳在這兒待不了
妳想搶別人錢不可以
妳想當獨裁不可以
剛才的六大功能知道了嗎
第壹個是吧
所謂的主
壹定要是培養出個人崇拜
啊主崇拜
完全的洗腦思想控制
然後完全的財富控制
財富控制
然後編造歇說
欺騙財富
然後反社會這六條
妳覺得我們農場有壹條式的嗎
我們農場不是這六條
是什麽呀
那就是人類上最重要的文明的基礎
所以風雨之中
七哥跟妳講這個明白嗎
妳們要誰有壹天向七哥張嘴就來
能說出這些歷史的名字
和三川大和時間
妳能說出來農場和喜馬拉雅
妳們都可以
七哥不用改成文貴大直播
妳可以改成風雨之中大直播
妳也有幾百萬人看
這不是吹牛叉的
妳吹沒有用的
是吧
我這我跟妳們說
我可以挑戰共產黨學裏的三千多人
共產黨的三千多人
我跟它比歷史
比中國的數據
比中國的人口
比世界歷史
我告訴的
咱就說昆侖山脈
他們都崇拜昆侖山脈
昆侖山脈
咱先講到壹百億年前地球
怎麽就是壹個地球裏面吸收的小地球
沒幾個生物局知道的
我跟共產黨談大自然
談地球
談整個的冰雪時代
冰雪世紀
哈馬雅文化
我沒見過壹個共產黨給我答應
我從來沒見過
包括藤文生
都是吹狼蛋的
而且是畫的狼蛋
真狼蛋也不敢吹
就是共產黨這個騙子
就激到這麽激
能騙到中國人這麽慘
這十幾億人是中國人最大的悲哀
妳但凡看看
不用說別的
就在改革開放的30年前
1983年到1990年
就是六四之前
妳看中國人的軍隊
妳看中國人的裝備
他朋友說是統治中國十幾億人了
他統治壹個年都是個笑話
當年烏干達的阿明
天天把壹個烏干達簡直把總統幹掉
自己當了總統
最後自己玩弄了所有的美女
五十個雞血
最後殺當地的整個的天主教徒
教宗要殺掉
親自把他殺掉
然後把所有在地80%經濟的控制人
叫亞裔人
實際是印度人
全給拿回去
沒人敢說話
都以為他有無窮無盡的能力
代表上天代表上帝
還有自己的軍隊
拿著槍
好像他們說百發百中
結果瘋狂到最後的是打坦薩尼亞
坦薩尼亞只派了不到3000個兵
3000個兵裏20個人會開槍
將近99%的人不會開槍
就把阿明的部隊打回到烏干達去了
最後烏干達逃竄
到了薩特
這段你們要看壹看
妳就是膽型中國人
妳往回看曹根曉飛
妳問問妳爹
妳問問妳婚姻之中
妳問問妳家人
如果8964中國人
但凡有人站起來
我跟妳說共產黨連還手的壹地都沒了
軍隊中89%是願意幹掉共產黨
今天的中國是什麽
純粹催狼蛋的結果
禦弄了14億中國人
壹個芯片不生產
壹個發明沒有
連那個圓珠筆芯馬桶造不出來
妳把衛星發上天去了
妳衛星裏面最核心的三大塊
通訊、芯片、材料都是人家美國、俄羅斯的
妳發個球妳發
就像這個直播當中妳跑人YouTube直播去
就像那個路大腦袋、石耀炎那幫孫子
我直播我搞撒幣我搞撒直播
妳在那直播妳說了三分鐘就給妳關掉個球的了
妳說有什麽用啊
這是我們的直播
妳看到蓋特這個現在創造的奇跡
妳給我創造壹個看看
妳看看GTV創你給我創壹個看看
喜連楚這個奇跡妳給我找壹個看
妳見過壹個中國人幹
在外國獨立的幹這事
妳沒想過嗎
僅僅壹年我們幹的事
是中國過去死掉死了活活了死的
這過去的壹百年將近上百億人口了
妳見過壹個外國人獨立的零開始在西方做到的嗎
無論妳哈薩克族、維吾爾族、五十四個民族
妳給我整壹個郭文貴出來
妳整個郭文貴裏面壹根毛
妳能整到這幾年我都服妳了
為啥中國人就沒出生
都是壹幫騙子忽悠
就只要有飯吃活著
像豬狗壹樣的活著我也得活著
從來不想別人的事
從來沒想到文明
從來沒想到妳
從來沒想到自己為什麽活著
從來沒想過誰讓我活著
現在連爹媽都不要了
兄弟姐妹都不要了
連萬恩復義的詞都要顛覆了
感恩戴德都要顛覆了
上街上服服老頭老太太救人
反而成了禍害了
服人都是不正常的
妳覺得這個民族現在跟畜生有什麽臉呀
妳剛才講這些疫苗的時候
妳講這些的時候
妳看看那些無辜家的人都是年輕的孩子
妳想過那些老人八九十人
能上現場喝湯喝酸去嗎
他不能想到喝湯喝酸什麽結果
兄弟姐妹們
慘極了
妳們也被參加爆料革命新中國聯邦
妳能經歷這種奇妙的旅行嗎
妳能看到今天生長400多倍的幣嗎
妳能看到今天人類上唯壹壹個獨立的平臺
就是蓋特GTV
以撒貝拉羊Igbo
搞壹個節目黑咱搞了4年
壹個節目搞了4年黑咱
要把它競爭邪教
想壹想瘋子
農場是偉大
沒有農場怎麽可能反擊
農場的反擊有錢嗎
壹分錢都沒有
哎呀
說起來就興奮了
這壹口就沒停啊
妳們也沒掌聲了
就不跟妳們玩了
妳們今天
今天我覺得妳們是普遍直播當中經常最少的
這個
這個我們現在我覺得現在跟89這個絕對不壹樣
我們現在就是更多的戰友站出來吧
就是讓這個墻內的戰友指導
自己並不負責
我們是完全可以並肩作戰
這次這個還有郭先生
那個OK
聽聽跑源
妳也來
好的剛才因為講到的就是說
是整個全球的這個經濟
然後這個崩潰的
包括這次疫苗災難
我們人口將會這個減少很多
所以我對這個經濟倒退的這個衰退區
大概有多長時間
那麽在這段時間內
我們的普通的戰友
有沒有什麽可以做的事情
請那個郭先生
明示壹下
我覺得
中國的衰
中國不是衰退
一定是中國經濟會真的會
非常誇張的
會絕大部分人失去所有壹切擁有
而成為房奴車奴這奴那奴的
而且極少數人
就是共產黨這些家族
壹定是最後受益者
就共產黨被滅了
他們是受益者
因為這些人已經在這個
在妳血管裏邊生存的這種這種能力
和轉移的財富是根本不可能清除掉
妳清除掉說
妳清除掉說這些人最有錢是不可能
妳也在共產黨以後
我們絕對能做到
信用卡妳不用還了
房子地絕對是老百姓的
然後部分錢會追回來
但是妳讓妳
因為妳的現在
妳的智慧
妳的腦子
妳的文化
妳的行為結果
就人吶
就是本來是牙齒走路
妳變成牙齒和牙首走路
學豬學狗爬的時候
讓妳站起來妳很不適應的
而且妳覺得會暈的
是吧
就人吃豬吃慣了的時候
妳給他弄牛肉
他覺得會太香了
受不了的
中國還有很長的時間
因為這些人當了豬狗
生態時間
所以是要有一段時間適應
但是在西方的世界
這場經濟大洗牌以後
西方又是大贏家
一定是大贏家
為什麼
有中國人
還有壹些
亞非拉的
這些被共產黨
共產主義虐的國家
會壹夜之間
會所有的
再次成為西方資本主義的奴隸
這是壹定的結果
2022年是人類最黑暗的壹年
政治、經濟、文化都是最黑暗的壹年
疫苗在那兒就更不用說了
所以能活下去
是最好的
妳能做啥
妳啥也做不了
妳多開點眼
多做泌滅共
妳什麽也做不了
就僅存那麽多
謝謝
謝謝七哥
我覺得沒得拖了
要不還得拖壹天
七哥
我這兒有個問題
就是這幾天
有個好消息
就是說
因為這幾天
我們那些戰友發現了
有壹個戰友下載了
40多個銀行的APP
去印證這個事
就說
關於這個
這個
說
這個關於這個銀行
全部都是漆
這是怎麽回事
然後有的戰友說
這個銀行
在給七哥打暗號
但我感覺
這根本
這哪是打暗號
這就是表明態度
這絕對是
要跳槽
這是要投誠的這種感覺
然後您能不能給大家來解釋壹下
我覺得大家首先壹點
我現在我不繼續說
我認為
永遠要相信天意
天意是沒有偶然的
壹定要相信
就是說
共產黨當時
這個統治中國
虐待中國弄多年
我認為是
對中國人最大的懲罰
它也是天意
這是中國人應受的罪
那麽我們新中國聯邦
這個開始滅共事業以後
我們不流液滴血
沒有任何暴力
在西方美國世界
我們通過過期的五年
團結了我們億萬個戰友
我們喚醒了國內
絕大多數的有良知的人
我認為是在國內
妳說多了
就是四五億人知道咱是肯定的
跟隨咱的人
最起碼在五千萬左右
真心跟隨咱的
但是呢
越越一世的人
大概一億五千萬到兩億幾
但壹旦我們要是說
確保能拿下共產黨以後
我相信超過百分之九十人
都會跟我們站在壹起
那麽在這種情況下
這個天意就不可違
天意站在我那壹起
就沒有習近平
咱滅共可能性是沒有
妳沒有王岐山、孟建柱、
南普陀會議、江家
沒有共產黨要所謂的滅白計劃
還有要統治西方
要先跟美國說
咱倆要說兩個大國
平等關系
和兩個大國共治
從過去的美國壹級的世界
建成兩級的世界
還有建設壹帶壹路
以及共產黨抓了百萬個
共產黨員的反腐
然後又開始殺富濟貧
叫共襄財富
然後又製造冠狀病毒
在香港大屠殺
威脅臺灣
種族大屠殺
新疆、西藏
沒有這些咱不可能滅了共
就這些咱想再回去
在五年前我說這個時候
五年前我說滅共的時候
幾乎是真的是
我從來沒有壹個人
真心相信我能滅共
我相信現在是很多人相信我能滅了共
我不管別人信與不信
想與不想
我自己知道天意在哪裏
這次的所有的銀行
五十家銀行都用氣來作為壹個
新的發展數
我不認為有故意
故意就沒意思了
天意才有力量
就像我當年
就像我這號人
到巴基斯坦、印度、昆侖山、喜馬拉雅
都賺完
我不認為那是我的故意
中國那時候哪有幾個人懂得上那兒去賺錢
是不是
我要去的話
要懂的話
我就帶妳去嫂子去了
我覺得妳去嫂子得嚇死嘛
妳讓我到那兒出去
我第壹次去新疆是1983年
84年我去了兩次
沒有那個時候去過新疆
妳不知道新疆是啥樣子
那時候的新疆
我那時候我跟著人家開著大卡車
到那兒去運羽絨服去
我的老天爺呀
從新疆真正的吃過路邊的囊
看過新疆的舞蹈
後來就是到了整個的吐魯番
妳吃過真正的哈密瓜
妳真正的看過
妳不懂得南疆和北疆
妳根本不知道新疆什麽幹麽
妳不到哈密爾高原
哈密爾高原
妳不真正的到過卡什
妳就不知道什麽叫天山
妳不知道天山
妳就不知道什麽叫哈密爾
妳也不知道什麽叫昆順山
妳不到西藏的喜馬拉雅西峰
妳不知道什麽是喜馬拉雅
這就是天意
然後妳七哥就被關進幹生署去了
妳說妳七哥不被關進幹生署
眼睛就拉倒了是吧
那關進幹生署裏邊
那關進抓的人要都是小偷小摸
妳七哥現在肯定天下第一頭
是不是啊
摳皮子
掛馬子
掛馬老太太的褲衩子
那時候是中國最高境界
是吧
靠人家腰包
靠妞
欺負老年人
那是壹個英雄啊
流氓的英雄啊
是吧
我從過去被老家欲為的流氓
進了幹生署出來以後
就成了是真正的
要拯救人類
拯救中國人了
在這之前妳想想我的8964
那個年代我能賣掉摩托車
能去當時是支持64去
那妳去想想我是啥人
那是有天意的
那不是開玩笑的吧
所以說這壹切都是天意
妳從這天意中妳會看到
天機
有天意造成妳就有天機
天機就是老天爺給了妳最大的
老天爺給妳安排的壹個機會
讓那爆料跟新手聯盟
在美國
在西方
我壹次壹次的
躲過了共產黨最兇殘的攻擊
超限戰
關鍵妳在美國妳得有人支持妳啊
是吧
全美國人最大的個垃圾當時就是班農啊
用這些欺民賊民進的話說
郭文貴個傻貨用這個火雞拱說
妳肯定是班農
江華盛頓都是不看不起的
結果班農成了什麽
全世界第壹宗教鬥士民主鬥士
極右的代表和右派的代表
妳再看傑森穆勒現在每天壹談到滅共
鼻子都胡閃
他就猶豫要滅共
結果他們罷完滅共以後
在下面留言妳們發現了
把我笑暈了
就在晚上凌晨三點鐘我給他發個信息
笑話他就
我說妳看到下面的人罵妳了嗎
我發信息
是我看見了
有人說
傑森穆勒妳肚子大的
還能看到妳自己的小雞雞嗎
妳就看著
把我給笑的都在晚上
我說這共產黨的人都會罵他
妳就侮辱他
說妳還能肚子大到妳還能看到妳自己的小雞雞嗎
然後我說妳要把妳的神氣亮出來啊
這共產黨看壹看
他說我自從罵完共產黨
這個罵我的人就多了
而且打著外國人的臉
外國人的罵
所以妳共產黨有多low啊
現在妳看傑森穆勒這樣的人
還有妳看
所有上來
所有上到蓋特的人
還有看我們GTV的人
都能分辨出三個最核心紀念
壹開始說的
中國共產黨不等於中國人
這個病毒是共產黨幹的
不是中國人幹的
第三個在新疆
在西藏
在香港
在台灣的屠殺
它不僅是種族大屠殺
它對中國人
這是中國人最大的威脅
這三件事搞清楚了
這叫什麽天機啊
是吧
這就是人心了
這就是老天爺
這是人心啊
所以說妳告訴我這些50個銀行
哪個人的孩子不在外國讀書
他會在中國讀書嗎
他會送到西藏讀書
新疆讀書嗎
不可能的
那另外壹個天機玩的是啥呀
民心啊
天時地利人和民心都得了
那不就是結果嗎
就像賀崗在咱們這壹家人家
是吧
還告訴我7個妳要報我
我說妳這樣說
我說妳不用叫
妳7個誰都知道會保護人
什麽人
昨天前天大前天
我們舊鄉的戰友
最起碼是六七百名吃藥的
所以說
我告訴妳
最起碼是六七百名吃藥的
是吧
然後呢
我們出來的戰友
最起碼壹二十名
到達歐洲某國的戰友說
我們全家出來的時候
說我們會不會飛機從天上掉下來
只要不掉下來
咱就能自由
他說人家都儘量的要死
他說我們壹家人家
就幸福等著飛機落下來
結果說這班飛機7個
提前壹小時到達
我們問這個航空公司
妳們這過去壹年
是不是有這種情況
第壹次發生
我們所有飛機都完了
就今天這班飛機
倒了壹個多小時
全家落地了
咱這個戰友
這個國內可是正部級幹部啊
他說7個
所有的核糖核酸
我告訴妳裏面都有毛巾
他說多分4個級別
我就不再具體的說
有的就是蛋白
有的就是水
有的真的是疫苗
2250疫苗
我給妳說到這時候
大家記住吧
感謝壹定要敬天尊地
愛妳老人
孝敬
妳要想風水好
賺錢
健康
妳就孝敬妳的老人
對妳的孩子好
否則妳壹定會得報應
妳對妳家狗不好
妳天天虐待動物
妳壹定會有病
而且得癌症機率很高
如果妳對天地不敬
妳壹定不會天地懲罰
連埋葬的機會都沒有
這就是新中國聯邦的
萬佛萬神
我們要像人壹樣的活著
當告訴自己
妳不是豬狗的時候
妳是人的時候
妳跟人和豬狗不壹樣的地方在哪
就是有情有義
感恩帶責
咱們壹起為75億全人類的同胞
14億新中國聯邦同胞
爆料革命戰友和全部家人
所有的新疆
西藏
香港
臺灣同胞們記住
妳是人
Previously
阿彌陀佛
好
現在
這兒就還有五分鐘
還有什麽問題
我
這就仗義嘛
仗义嘛 仗义嘛 现在都脱了啊 四人全脱 同时一来
观众 我这没什么看头啊 七哥
七哥太低调了 刚说的这个天机
都是把这些事情归到天机还有巧合上面
我说实话其他我都相信 这段我们才相信
就整个金融帮 银行帮都像
七哥这不能说是暗送秋波了
这简直就是当众调情了
然后还说是这个天机巧合
然后七哥想借这个事儿
是不是咱们聊一下中共二十大这个党内都真的
中共二十大 大家你看到没有 栗战书出来了吧
栗战书出来了吧 要证明自己没事
你记住 周永康在抓之前 薄熙来被抓之前
他都多次来证明自己没事 还搞新闻记者招待会呢
薄熙来的事情告诉中国一个政治之残酷
甭说咱这老百姓你不知道
真正想干这事儿之前 钟南亨也不都知道 是吧
习要保保保栗战书 别人要保保栗战书
那不是一个他能出面就能证明的 不要看这具象
海外华人媒体 你给我找一个说过真正的过程
共产党政治说对怎么都瞎蒙的 是吧 都是胡求扯的
就是海外华人媒体未来在中国历史上被审判的时候
他跟共产党是同等的这些
叫小骂大帮 什么万维啊 是吧
什么这些东西 这整个是啊 多维啊 什么明镜啊
什么一堆这些垃圾媒体 全是误国误民
那么同时二十大你看到这个 这个兴风学雨的斗争啊
这还没开始 你看林彪 你看刘少奇
王岐山当了副主席 你看看好像天堂地院似的
你见过有一点懂历史的中国的副主席
什么高岗啊 刘少奇啊 林彪有一个好下场
王岐山有啥好下场
你再看看现在栗战书也好 栗战书能打击
你管栗战书有啥用 栗战书生死跟咱鸟关系啊
中国只有一个人跟咱有关系 有鸟的关系 那就是习近平
是吧 其他都扯淡了 所有人都好 是吧 都坏
跟咱没半毛没鸟的关系 就习近平跟咱有鸟的关系
就像咱那龙头 咱那个龙头跟谁连着呢
跟昆仑山连着呢 喜马拉雅莎连着呢
跟他接的坟墓正严重呢
让他知道他接的坟墓跟盘古之间关系
他整个人听说清呆了 傻了
盘古龙头竟然跟我父亲的坟 竟然正对着
一毫一分不差 他再去测测
中科学院撤回学院
就让解放军撤回学院去测
一样 测试结果毫米不差 没有一个人发现
最后发现昆仑山祭坛跟盘古之间的关系
一毫一米不差 这我编不了
盘古和那个所谓的水中弹
叫中国共产党再生的大剧院
那个弹列的共产党的弹
结果那个弹就是对盘古给建成龙系弹了
结果真的十公里 一分毫不差
也下场了 还跨过北塔
我真的不信 跨过北塔
跨过营台就是跨过营台
还有很多秘密现在我不能说呢
天机吗 这叫天机
它挡不住 今天那50家银行当然有人
人是配合的了 天机是跟人要配合
因为在人间显灵就叫天机
但是有人配合了 那就是天机的结果
它没办法 它抗拒不了
就像这几天那个喜币 喜币多少钱
41了 我这一眼就看 我骗你们小狗的 41块钱了
就这几天你看那交易
第一 百分之百没有任何机构操作
百分之百没有任何机构买
全都是新价钱来的
而且据我所知 百分之六十都是外国人
这谁吹狼呢 你吹去试试
你拿钱试试去 咋咋你买买试试
这就叫天机的结果有人配合
二十大是老天爷给的更大的机会
它不搞二十大就没有内部的这种思想
不搞二十大就没有这种掠夺
不搞二十大它就不会在全世界更加的疯狂
不搞二十大就没有今天的
利用核糖核酸
把北京和首都最大的社会的城市
全部给你核糖核酸化 也就叫消净化
不过这个就不会给你搞共享财富
二十大谁是赢家
新中国联邦是唯一的赢家
连其他所有人都是输家 不会再有二十大
不会再有二十大了 你放心吧
七哥从十一大看到共产党
看到今天 十一大1977年当时干啥
胡耀邦总书记 邓小平军委主席
然后华国锋宣布了两个凡事
凡事毛主席说的都是正确的
凡事毛主席定的咱都要建立执行和维护
一直在我是共产党的毛主席执办人员
到1978年 邓小平就说了
毛主席两个凡事我们坚持到告诫毛主席
但是他不适合所有的事情
那就是你回去大 不是他说的都对的
十一大 你再看看今天是二十大了
九大都过去了 那时候你们都在哪
你们四个都在哪了
七哥都闯江湖了 我都已经勾墙上报纸去了
是不是 七哥不是老天爷派来的吗
就是老天爷派来的
保证解决他二十大
保证在共产党消灭他二十大
放心吧 谢谢
还有三分钟
再拖一下啊
保罪消灭共产党
我也要拖一下
谢谢 给我们全拖干净了
今天最火的一次直播
最火的一次直播
终于要用个激将法激怒我了
您上一次直播当中说了一个事
这个震动太大了
关于中共每年在昆仑山
祭谈祭七百个孩子这件事
这个是在所有的战友当中
这个内心简直是
这个事太大了
有一个在西藏到处游走的
叫王湘君的网红
他在西藏平原上
发现了一大片的别墅
而且有直升机
在这飞来飞去
还有他发现很多女孩子的身份证
这个都是不可思议的事情
还有他去看那个洞
有很多人偷偷开采矿
这个矿里边一进去一看
往上一扬都是金色的
您在这方面有没有
当然有能说有不能说的
你一定给大家再说说
本来你今天问的问题
现在给你再来十块钱的
王兴君这个人
最早的时候他买的飞机
是我一个朋友的飞机
从租飞机到买飞机到西藏去
他对西藏特别是喜马拉雅山
有很多的信息
包括新疆的很多
天山也有很多设计的
每年计所谓的700数以
他是60年来一次
这个打破了60年
其中的一次的就是六四之后
他们来过一次
六四之后他对上天要来个交代
搞过一次
现在开始你搞过大概是三次了
前年就是搞了一次
中间六四之后搞了一次
搞了三次不是每年一次
另外一个王兴君所谓的在西藏
在那个别墅啊直升机啊
兄弟姐妹你们太天真了
就是你现在我爆料革命到今天
我最大的感触就是我跟你那几个
就说话的时候我就感觉说实话
我就跟石头说话的感觉
我从来不觉得有多少人懂我
我跟你们说话发生的意义
就跟石头说话的感觉
你问那个问题就像石头在问我一个话
我为什么叫石头你本来就是石头
你一个问题是谁让你变成的石头
西藏在纳区
我说我纳区现在从草一年是多少钱
你上网查查战友现在下边说了纳区
还有路虎车最多的地方
美国汉马最多的地方现金最多的地方
西藏人在养牦牛的
西藏人卖牦牛肉的
西藏人卖药材的西藏人卖矿子
最厉害的是值多少钱你去查查
我再告诉你西藏西半部
中国叫黄金部队
当年是流元馆的
黄金部队在西藏的部队
每年开采的黄金是多少
特别是一些特殊的矿
像什么窟窿啊搞不清楚啊
十几种重金属都是在西藏
西藏的木土西藏的矿西藏的水
西藏的草西藏的药材
几乎是中国的超过34%甚至有了个70%
就像新疆帕米尔高原的水
帕米尔高原是整个印度洋大西洋的水
上来以后被挡住然后流下去
在石头里面昆仑山是石山
不是中国内陆的土山
那个万年的水再被开发出来你喝是啥感觉
你想想
这就是为什么你现在
咱搞谈昆仑山哪天谈谈
二尔多斯啥叫二尔多斯啊
阿尔卑斯山是干啥的
你知道阿尔卑斯山的一云水老板都喝
帕米尔水山的水800块钱一斤
新疆有多少人被掠夺
他不是让你那去吃皮囊吃羊肉串去了
那你俩刚刚刚什么五去了
是吧
他是要你的命去了
那么在西藏有多少个地方我可以告诉你
你没看过西藏驻军的军营别墅
那在什么时候大家记住啊
就是在这次在美国所持
2000年以前几乎很少
还都是比较中国式的所谓享受
带个大房子军营
大家找的那个地方是中共的一个军营
那个军营是个导弹部队
还有防弹部队
还有个发射卫星使用的
那个地方我很清楚啊
这个不是什么基地
基地是在山里边你根本看不见的
大家要看一看
在2000年加入中国这个特别是这个奥利比德
有了以后
加入世贸以后
中国从1.3万亿美元到达15万亿美元之中间
中国记住1977年的中国GDP是500亿美元
他连盘古的一半资产都没有
是吧
现在是15万亿美元
在那个时候你看
发现在西藏新疆昆仑山
卡什
帕米尔高原
甲子马峰
所有这些地方出现了无数好
特别是你去看看
所谓的小瑞士
还有小莫托
都是当官享受的地方
领导度假的地方
就像当年中国最惨的时候
1979年在上海
在那个珠海盖的地鼠山庄
你想想79年啊
邓小平刚刚长起来
盖的珠海地鼠山庄
那个里边的豪华已经完全是日本化
邓小平骨子里边喜欢日本
喜欢美国
你去看看现在在那儿呢
地鼠山庄
从来不对外
所以说那个直升机在那儿
逛来逛去
一个黄金部队一年都弄多少
百多黄金都不止
这丛草是一年
百分之八九十的给共产党血氧了
那处女的
享受西藏新疆哈萨克多坦遗族
带领导助你
是领导的每年必然有的活动
你以为张高丽只跟彭帅谈恋爱呀
你相信吗
那你比你相信张高丽是畜男还可
她给多少人讲过宇宙无限大
地球是一粒啥呀
你像七哥这号人
他们都说哎呀
赶快来西藏来新疆
下次来我们有十个处女给你安排着
跟你属相都合的
你听这话了吗
跟你属相还得合的
就你们的问题是
对他们是正常生活好不好
我曾经问过一个当时这个黄金部队的人
我说你们这么弄着
多少官不都你们弄死个球子了吗
他说你知道西藏一年
新疆一年新生儿多少吗
这是割不完的韭菜呀
长不完的芙蓉花啊
长不完的黑莲子
用之不尽啊
它比那虫藻还旺盛
你要说在黄金部队你没弄这个金子
在西藏的部队
在变黄部队没搞过处女
进过什么当过清级干部没搞过处女
你绝对不是正常人这个共产党
那你就不是我党的好党员
你咋为人民服务了
怎么叫人民日报呢
是吧
你看共产党的讲笑话
为什么叫人民日报
没有一个叫人民日报的
是不是
你看他们觉得没有一点丢人可恥
你们一讲水多了
一讲带生殖器的
你们就觉得很不好意思是吧
就是这样
因为你不能拥有生殖器的操纵的权利
你也不能拥有享有生殖器的权利
你有生殖器的活动
那叫流氓
下三滥
共产党和国家领导人的生殖器活动
那叫浪漫
那叫传宗接代
所以你问这些问题
哎呀
风雨之中啊
你们太不了解中共了
十几亿人创造的财富和美好
生下的美丽的孩子都让谁享受
你有机会享受
你有钱都没有机会享受
那个什么叫社会主义
有关系才有主义
什么叫社会主义
有权利才有主义
什么叫共产主义
死越来越多的人
把财富集中在几个人身上
享受一切的
业绩娘亲不如党亲
那就叫共产党
你问这问题不太坚持
你是站在日本问中共的问题
不太傻了吗
是不是你现在你自己穿上西装
问猪叫你的猪
哎你怎么吃猪食呢
是吧
猪会告诉你说我就是猪啊
我发现你不是猪啊
你是郭文贵啊
你只是穿了个猪皮而已
是吧
我这时候我要摘下
脱一下猪皮
哎我就是郭文贵
我是季哥
就这么简单的事
我们战友们所有
你看对昆仑山
在这个喜马拉雅上解释
最高境界的就是叶钊颖去过
上过山
这是最高境界了
觉得雪山纯洁
找到昆仑山
找出了一个
解放军的一个正常的军事基地
你就以为解密了
你能知道几个风你都不错
你想想多可悲啊
连这哈萨克族的青青草原
他知道新疆啥呀
他在新疆享受过什么样的新疆生活
他去过几次卡石
去过几次
是不是
喝过多少次潘培尔高原的水
没喝过
你真的以为
你知道吗
你啥都不知道
这就是共产党
把所有中国人圈在了一个圈里
在家里边
在东北的炕上
在中国的小房子里边
在农民的地里边
在南方的守卫工厂里
让你终生只能眼观土地
然后你的敬皆给共产党
他想干啥
没比中国人可怜
就今天的阿富汗
我认为都比中国人幸福
现在每时每刻我再说
阿富汗来饿死人
共产党原因
阿富汗人最起码
他还有个教的选择呢
我们中国人没有比赛可怜的
就这个羊群之可怜
你说中国人是羊的时候
太侮辱羊了
羊还能长出个毛
羊还能
是不是啊
还能呼唧呼唧
过去吃个健康的草
中国人吃啥
绝大多数人吃个化学食
日本人你看到
日本人
就日本人吃中国的调料
中国饭的吗
你在日本见过吗
只要中国来的料
日本人闻都不闻
扔的远远的
你觉得都是人类
还有比我们再可怜的吗
所以说说到这的时候
风雨之中
那是太正常不过的
无处不在的
那是正常不过的
谢谢
行了
今天咱直播到此
咱今天直播到此
有什么事
我先下线
好了
还有没有说的吗
您还有时间吗
有时间的话
那个人类说他还有个问题
再问个问题
再最后一个问题
我就我下去
太好了
太好了谢区哥
我这边有一个朋友的问题
正好接着这个问题来问
就是在西藏
就是这个西藏冒险王
他在西藏拍摄的视频里面
有直升机是和器官移植有关的
往来西安和西藏的
如果是器官移植
为什么去西藏
在那些中共专家医院的秘密地点
不是对中共更方便吗
那青藏铁路和公路的通行量并不多
修青藏铁路的真实意义又是什么
秦七子
咱们战友有些问题的时候
打个三个问到底
特别是我们我特担心
就咱们上班东节目的人
就是一话讲太多
二一个就是不尊重对方
就你问的问题
人家说一加一等于二
然后二加三等于几
你把这问死拉丘岛就是这
就是刚才问的问题
第一
区哥不可能全知道
第二
你这个问题就具象的
我必须参与到其中换过器官
我才能知道的东西
是吧
你知道这对你半点意义没有
你有什么意义啊
是吧
你共产党换器官是肯定的
你问这干啥
我这个这基本的常识你不要问
你要想你都懂得的时候
我去一万个器官也得累死
这是我告诉战友们
咱在爆料革命怎么丢人现眼都行
咱别出去丢人现眼
就特别是很多人到班东节目
最近已经有点离谱了
有很多上去节目以后
完全不懂得人家西方的采访规则
乱讲话
讲起来
人家问一
你说天
人家问天
你说大草原
就完全不着主题
刚才的问题非常简单
所有的这个移植
在中国的移植技术
不需要任何其他的
中国人现在器官移植干细胞上
是全世界最先进之一
把猪的心脏都移到人身上
中国人干
中国的干细胞叫大华基因
我告诉你
那玩的那是比美国一点都不低
因为西方有限制
有道德
有法律
中国没有道德
没法律
那想干啥干啥
还有个在西藏的器官移植
直升机也好
飞机也好
有各种路线
包括有人说王兴君
那为啥能去
是不是共产党
战友们
在中国
只要有钱
你就会前和全交集以后
它就发生啥事都可以
就像七哥到新疆
不会有人查我身份证
军队开车
开道
到西藏去
七哥是全是解放军的车跟着
那怎么会查我
我不查别人都不做了
对吧
这因为你不会经历
你不要问这些问题
对你没有任何意义
所以先把René当托儿
René要明天去找班农教授
问这些问题
班农就出效不得
所以战友们
以后一定要在大直播上学会问
有用的
对大家都能受用的问题
你再问我用了什么刀
什么枪
怎么给你拿手术
先解裤子后解
还是先解腰带
我回答不了你
答案很简单
共产党肯定换器官
然后是有组织
有系统化的
然后怎么方便怎么来
而且不会考虑任何人的控制
谢谢兄弟姐妹们
最后一个问题
那是话回头了
真不简单
还有最后一个
那要不我问一个吧
这个问一个
跟咱们战友相关的
然后就像Q组织这个事
今天这个新闻出来之后
很多战友都震撼了
然后七哥一年多前提醒大家注意
原来这个藏了这么险恶的用心
如果说没有防范的话
现在后果不堪设想
那么您也说了
Q组织只是一个开始
那么未来在战友还有什么
特别需要防范
而且特别阴险的这种招数没有
就是需要大家防范
谢谢曹二哥
Q组织啊
大家一定要记住
它就是一个把你带到沟里面
是吧
它就是事实而非的
它把你根据你的好奇
利用你的无知
然后再利用你
把这人统一的送到一个
让你掉进坑里的地方
这就是共产主义社会主义
这是最爱干的事
这就是现在你要看到的
就我们Q组织是一个具体现象
那么我们战友们当中
就刚才问这个问题
比如说活摘器官
比如说共产党的西方的蓝金黄
一定要坚持为真不合
你千万不能猜
你也不能预测
这不像你打架的时候
你有本事预测到对方出右腿
你左腿少了右腿
少了左腿是吧
你没这个能力预测的时候
你千万不能瞎蒙
那叫胡拆那胡扯
所以你没有任何情况不要搞这些
比如说咱有很多战友
是精神上真的是有点不正常
是吧
昨天晚上还有战友给我发信息
七哥我又跟太白金星
预告了明天直播会发生什么事情
然后这个战友竟然给我发
虚空所有的时间都是他的朋友
然后呢说言语肉里边
谁谁谁又决定了
但我从来不否定我在直播中
你们不能这样
你有啥根据
既不符合科学
有没有不符合宗教和信仰
你就是一个梦
希特勒还在什么
是在他的梦中
是吧
他在梦中走向自己的人生
你这是在完全是在胡梦胡扯的梦中
走向要决定七哥和青春会爆料的人生
你只有坚持为政不服
但也得有点常识
我们是物质的世界
我们有磁场
今天讲昆仑是讲磁场
讲喜马拉雅是讲磁场
雪化了地球就完了
昆仑山倒了
整个昆仑山要出了事
整个昆仑山的整个西班尾部地球上很多沙漠
就变成了整个绿被
而且昆仑山域和核潜域
核潜域在俄罗斯有着势
你别听得瞎忽悠是吧
就是大家就他地球形成撞击以后
他是另外的星球和他的合体的结果
形成了物质形成了磁场
磁场就是今天的风水
是吧
你不能乱来呀
你做个梦就决定咱们的人生了
太可怕了
还有人做梦说
极哥你看我做了梦了
说你后面有一个狮子的尾巴
当你头上有一个龙的一个脚
我说这啥龙脚我都不知道
龙的牙脚是一个脚
就大家要记住
Q组织的行为就是共产党一直以来的
像印尼排华
首先要排在
就跟引导的说
华人在那儿欺负人家了
华人犯事了
华人在就出国不应该
都是卖国主义
今天一定要提醒我
大家先认真想想
谁有卖国的权利
谁有叛国的权利
你们根本就没国家
你有叛什么国卖什么国的权利
所以你被定义化以后
你就会死得很惨
这要增加自己的知识和见解和能力
就刚才我说哈族青青草原
你知道哈族在新疆待遇
绝对不一定比我多
因为你从来没到过那个从事
跟他们经历过
我听过他们
我见过他们
怎么对待他们的
他怎么想的
是吧
就像我去过那地方
我才知道
就像我的人生
你七早的九十
九九不知道
我不希望他知道
因为这个东西
不是谁知道你能承受得了的
你真的不是承受得了的
你真的就能活得过去
还有战友也别自己
你没事找事
你根本就没有
你瞎编啥
你胡扯
千万不要掉到扣主族的水
扣主族一个接一个会出来
像很多战友你看到
老信息推出来
啊
谁谁被杀了
这个美国高法判决了
说这个停止疫苗了
千万别听风就是雨
那你就惨大了
这个人积累自己的信用
可能是百年十年一年
毁掉只需一句话
只需一秒
只有一个坚持为真不错
别装神弄鬼
好
谢谢
今天的墨镜小白
还有刚刚在旁边莫名其妙出来的
有女性的哼哼的声
哼哼哼
很声
还有旁边的流水的声音
被我给抓住了
希哥就这么厉害
一出手坚持有没有
今天非常感谢Renee
还有我们风雨之中
新加入的同心同光的美女
今天草原小哥和清清草原
我们今天是交换最快
我们之间这个话题最多
而且我认为这个对未来历史上
日式清清草原的哈萨克斯族
和为主和56个民族的
所有的一个真正的受到的待遇
所谓的少数民族政策
包括西藏神秘的什么山峰
神秘的别墅
神秘的别野
包括现在哈萨克斯坦发生的事情
东亚发生的事情
对国际政治的认识
今天的节目
未来会无数次被它截断
拿出来去证明
就像你们看到证明
他们把甩锅甩到美国一样
接下来中亚的事情会在哈萨克斯坦
所有的周围的国家
这十几个国家都会发生
这是东西方共产主义和独裁主义
资本主义的一场较量
也是欧洲和美国
和整个中亚和亚洲的较量
然后共产党会在里边掺和着
装大尾巴狼
最后被灭的一定是他
但愿少死点中国人
最后是对新疆人害的
绝对是友好
谢谢草根兄弟
谢谢人类
今天太棒了
谢谢冯姨之中
谢谢青年草原
我先下去了
星期五见