其的政治对手也会利用北京冬奥会和疫情制造各种事端
如果冬奥会成功举办
封城模式会更加疯狂
地方与中央的矛盾更加突出
政治内斗更加剧烈
紧随其后的粮食危机
疫苗灾难将会将中国人民拖入地狱
好 谢谢
感谢各位观众再次感谢英喜农场青山战友
好的 那么先有请我们嘉宾发表一下评论吧
蕊内女士先从您那儿开始
其实看到国内的这种
老百姓们遭遇的
令人痛心的这种悲惨的经历
就是觉得
他们之间 现在我们也看到
经常会讲到中国人之间的
互害互斗 互恨
其实这一切真的是
不能去怪这些百姓民众
其实归根到底
唯一的罪魁祸首就是共产党
它把我们从教育系统
从孩子的时候就开始
洗脑 灌输这些谎言 颠倒黑白
然后就制造这些
人跟人之间的矛盾和仇恨
而不是树立这种真善美的观念
来培育一个孩子
所以说 就像曲折给我们爆料的
这些 披露的这些真相
在我们听到爆料革命接触到之前
我们也是不知道这些事实的
共产党它整个的教育就是
我们应该知道的它完全
把信息封锁 不让我们接触
而我们不应该知道的它就是
为了它的统治的巩固
而为就是百姓们灌输这些谎言和颠倒黑白
以假盖真这种手段来对我们中国人
所以72年来 其实从他们建党100年来
他们这是他们的一贯作风
所以就是把整个的中华民族
毁于共产党之手
而且他们现在不仅仅是对中国人这样做
而他们现在已经把这一套
张扬武册这一套蔓延到全世界
他们的黑手已经扩张到全世界每一个地方
就是为了达到他们最后统治
不仅奴役中国人 而且是全世界人的野心
所以所有全世界的
不要说只是中国的全世界的一切的罪恶
一切的灾难 根源就是共产党
共产党不灭的话 全世界永无明日
谢谢
那么我来分享一下
好 刚才冰雨之中在分享的PPT里面那句话
我觉得是真的是说到了整个最经典精髓的地方
它这个清零政策并不是说把这个
这个疫苗的问题解决了
或者说把现在这个整个的情况解决了
它就是把老百姓当作垃圾一样的扔过来 扔过去
然后把老百姓当作这个集体的一起
当作什么核酸检测
现在你有没有感觉到
要不你可以去集体排队的那么多的人集中在一起做检测
但是它不允许你去买东西
你没有物流 有多少人在这个过程中怀孕流产的
然后心脏病突发不能去救医院的
还有多多少少在家里可能是这个病发症
然后去饿死的 又有多少我们都不知道的
所以我觉得这个时候其实最明显的一点就是
根本在那个中共国的那个
我们连个就是一个垃圾一样的在被他们处理来处理去
然后让我们感到最难受的一点就是说
这么多的人在那里去那个排队
但是为什么就没有人去反抗呢
就那么一些人为什么把这么多的人
像羊羊的赶来赶去
然后都被赶到快要死了
他都不知道去反抗了 只有去自杀
这个就是我觉得最特别悲哀
然后也是我就觉得最心痛的一点
好 分享完毕
好 我觉得有三个看点
第一个呢 共产党对于这次的这个病毒在中国的蔓延
我觉得它是两手赢奥运
怎么讲呢
你看这么形式严峻
我要办成了
我办成了是我伟大
我要没办成
没办成 这合法条件它不允许
所以呢 我觉得它这个时机在中国开始蔓延病毒
有没有这方面的打算
这是我一个猜测
第二呢 老百姓从西安武汉到郑州
甭管在天津也是
我就要把你们老百姓的你们的底线
压到最低最低最低
我不问你信不信
我就问你服不服
我就把这个视频
你吃个馒头我就得打你
我就把这放给全世界看
我让你知道知道
不听党的话
我怎么以后在更苦的日子里边
我怎么好好管你
让你先适应一下
全国人民先试试谁
第三 共产党这种政权
它永远包括独裁政权
我觉得它永远需要敌人
不管是内部的外部的
美国或者英国对于它来说是敌人
病毒也对于它来说是敌人
它得有个敌人去忽悠大家
没有个东西去忽悠大家
它怎么能跟著老百姓
怎么跟著它这个指挥棒这么转
我觉得是有这个三个方面的一个看法
谢谢
它根本就不在乎
像刚那个宋义强说的这个
我觉得非常有道理
但同时我觉得更多的
还是它不在乎
它不关心你老百姓的这个死活
怎么样一个集中的体现
好 我藉著这个事提个
我再加带一个问题
有个战友问的
就是说现在那个西安
郑州包括天津这个病毒这么严重
中共又大搞这个总共奥会
然后同时就是战友们有个问题
就是说现在目前爆发出来这个危机
这个咱们看明显这是疫苗带来的
那么疫苗危机只能越来越严重
你像这三个城市它的封锁
是以后还有可能会停止的
我觉得刚才所有兄弟姐妹们
你们说的问题都非常非常的棒
大家一定要记住
刚才我们人类已经说的
上扬武车这个问题
整个大秦朝
它属于宵禁状态
这是它统治的基础
同时宵禁还限制你的财富和生活方式的流通
作为家庭的成员
社会的最重要的DNA
家庭它是彻底渗透
现在共产党就是上扬武车当中
最最极端的手段
习近平和共产党绝对清楚
如果任由中国老百姓
就这些猪狗
随著时间长
由于有互联网
由于有网络
由于有各种不可控的现在通信技术
它是很危险的
这个猪会发现我跳出这个猪圈去
我会吃更多的菜园里的青菜
本属于我的
我不需要你喂
我可以爬到山顶上去
我也可以吹吹风
我也在临死前
我也可以甚至猪
可以跟狗交配一下子
猪也可以甚至跟猴子谈谈恋爱
甚至也可以到水里游游泳
闻闻鱼的味道
猪是敢发现
猪发现我不是猪
我是一个被劈了猪皮的人
我不当猪了
那这种办法
这个病毒疫苗
它有多重作用
很多人就无法想像
我在之前不愿意给大家讲
我讲了以后又说
这七哥讲的太玄
我尽量避免玄
就像我讲的啥
昆仑山脉
喜马拉雅山脉
这么多事情
我让你知道
共产党它比你都信神
它比你都迷信
然后你现在你绝对深信不疑吧
韩国龙头就证明了共产党绝对不是无神论
是天底下最大的有神论
是吧
瑞士的钱
还有海航
王岐山等
所有人告诉你共产党不是无产阶级
是最有产阶级
对吧
那么现在我再告诉你
现在共产党让你绝对不是跟你所谓的
让你治疫苗
刚才这个风雨之中讲的很好
是垃圾
那扔到隔壁邻居家
我再给你扔回来
这叫清零
表面上是那样
事实上真正的后面游戏
你还没看透
如果用你这个例子比的话
那是什么
共产党给你玩的就是扔垃圾的游戏
你把这个
他给你等了一个垃圾
扔在A家
A家扔B家
B家非定扔回到A家
B家可能扔到C家
也可能扔到D家去了
这种互相扔垃圾的仇恨结果
就需要警察出面调整
最后警察出面说
哎
犹豫大家互相扔垃圾
现在开始起
垃圾怎么扔
由我说了算
而且要收费
这就达到了商鞅武术最后的核心目的
所以在去年的时候
我这个国安委的咱们的哥们跟我说
我们正在研究
更深层次的利用好疫苗和病毒
让这个社会更容易管理
王沪宁给中央说
我们要牢牢的抓住这个机会
把整个社会叫做格式化管理
啥叫格式化
他都玩在脑袋
王沪宁这老咋玩的说这话
是吧
他就是不会在脑袋上那么疯狂
他会在脑袋上不疯狂了
啥叫格式化
就是商鞅所说的
就是大秦朝秦文帝文孝帝秦孝帝说著话
把社会把人关在家里
我还得让你
我还为了你好
我让你关在家里
我需要你出来的时候
你就出来当警察当城管
我让你待在家里的时候
你就安全了
中国向进入永远的记住
就像西安郑州轮著来
轮完以后
一句话全国都会适应
为了你好待在家里
你们没看清这个本质
西安郑州天军
大家别忘了啊
西安郑州和天军几乎是绝对共产党生死最关键的
河北
西安郑州天军
中国的保中央的部队
就在张家口
就东奥会这个地方
三海关
天津
你过了天津
你就打过来了
把这些军队已经牢牢地控制在这个地方
然后又河北的护城河工程
把这些警察变成了一个
又铸成一道人墙
把人又关在了家里
你再敢出来的时候是什么
我毒死你
那就合法了
不是我不用天安门一栋坦克压死你
那么吓人
还流血
我还得打扫战场
我还得把那天安门专案还得取了
多累呀
是吧
我放点毒
你看不听我话吧
死了吧
你看看那个核糖核酸检查
如果共产党真的相信核糖核酸检查能治病的话
那你就是天下最愚蠢的人
不但猪会想明白
我如果死猪都能想明白
但是一个城安内发现有人得病的
怎么把全城的人聚集到壹起
竟然等八个九个小时带著口罩
那口罩而且不喝口罩
他不是传染情了吗
这个世界上只有死猪才能相信
我说我在西安
我在这个这个天津
我在郑州
我是真的给你查核糖核酸检查
玩著就这游戏
最后证明我党能把毒停到零
第二
让这些人民习惯了待在家里
第三
达到了我消极的目的
最重要是什么
你知道到了西安干什么
西安列出了30个企业
120家
所谓管制企业
30个企业就30个富豪
通过这次西安整治
停业抓捕
下个月把财富全部没收
你记住我今天说的话啊
熊一姐妹可千万记住
徐哥今天说的西安共享财富开始了
30个必须收归
收归的财富共享财富
120个要把它停业整顿
然后再收归财富
你看著啊
西安的学习
天津又是
天津大概是35家
马上要收归的财富
大概200家必须共享财富
第一句话
记住今天徐哥的说啊
然后就到江泽去了
然后就到江泽了
然后江泽了
郑州已经开始了
熊一姐妹们
啥叫共享财富
咋共享你财富啊
抓了马赢就共享财富了
抓了马登泽就共享财富了
不是
共享财富是有招的
这叫共产主义的
运动式的社会财富的招
当年抓地主
这么抓的吗
现在这么抓地主的吗
大型的各样各队宣传队
嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭
人们要翻身当主人
是吧
人们要翻
要推掉头顶的三座大山
是吧
谁是你这三座大山啊
没帝国主义
封建思想
还有地主
取来我们头上
复兴我们的人民
共产主义
共产党来了
是吧
这给你带来了未来
这就来了
最后啪
谁啊
地主是坏蛋
抢你的媳妇
抢你的闺女
我从来没有生活上见过壹个坏地主
我听说的活著的地主
人家的价值都是好地主
最后把地主要推翻地主的了
这谁地主
老婆地主闺女
就把地主推翻了
最后是什么
大地主共产党来了
今天壹模壹样
我看到所有战友在分析
就是说
就没有壹个人
刚才妳为什么做事情
我出去了
我要接个电话
我就知道妳
我没看啊
我就知道妳会做啥壹样
因为妳们非黑即白
这不是这个概念
然后在西方政治斗争当中
什么
我让妳打台湾妳自由去吧
妳打台湾妳跑著去
争著去
我让妳去杀新疆人
妳发泄妳的怒火吧
强奸他们
沦奸他们
然后我给妳分享财富的权利
我分财富
我今天要分享风雨中
委内的财富
我让青青草原去
接著这个七个直播太好了
我弄台俩的钱
分完台俩的
我让台俩再去
妳再去给我分了草根的
哎呦
就太好了
希特勒跟戈培尔是怎么搞起来的
民族仇恨
社会动荡
极度不安
极度恐惧
让少部分人永远希望著自己
从而分享财富
和得到权利和分享权利的部分
哎呦
这个希特勒是个好啊
斯大林怎么弄他
每天都杀人
我这要成为妳告密的人
告密的人就叫妳告完密
吓得就妳是被杀的人
共产党现在就让妳所有人记住
谁不老实呢
成不老实
检测核糖核酸
谁不听
在家饿死的
不是我杀的
再不行这城市
大平原地感染
这个城市必须坚持杀死为了死死人活著
兄弟姐妹们
妳们看的太少了
我在去年都告诉了
疫苗灾难
疫苗战争
疫苗政治
疫苗经济
共产党能开启的
然后在美国已经
每天都出来要共享财富
美国也会这么干
欧洲也会这么干
记著我说的话
一定会这么干
让妳待在家里吧
然后有人来共享妳的财富
谁都想当共享财富那个人
然后社会仇恨
社恨整个财富就开始了
走著看吧
这就为什么这个以撒贝拉杨疯狂啊
在这个时候共产党有组织吧
让位
第一个海外华人
美国这500万也好
1000万也好
还有日本的草根
是吧
还有在欧洲、澳大利亚
妳们都是要背故乡财富的
因为妳们占据了我们太多财富
妳就是当年德国的犹太人
如果妳们没有感受这个
妳走著看
半年那块妳感受
星球草原不会再恨共产党
在哈萨诺斯克
哈萨诺斯克如此人做什么
妳会恨的是现在正在妳身边做什么
我再说下去
我怕妳们几个都尿了
妳们也不鼓掌
也不尿裤子
也不是来水
也不鼓掌
我说妳就睡著了吗
妳没啥
那要听啥了
中共为了妳好
为了人好
然后让人宁愿吓死饿死
也不敢出门
然后这个时候
这个人民币
什么货币啊
什么存款啊
妳这所有的资产一切都没用了
有再有钱就挂不出去了
我之前也在想
这个各位就是
这个中共崩塌了应该怎么做
他就是用这种方式
在做这个收场
您这么一说的话
这个是一个非常完美的计划
这个
真是太邪恶了
下个话题咱
兄弟
好的好的好的
下个话题咱还是
谈一下这个跟疫苗相关的吧
然后这个
也有Renet
然后疫苗灾难
到现在为止
在世界有没有出现什么
相关的这个实践还有变化
好我们来看疫苗大灾难
首先感谢撰稿的战友
联心不忍
杨潘农场
殷喜农场的神奇士侠
还有不著急战友
易农的
还有奥喜的白死战友
和美工的殷喜伦敬战友
谢谢
首先我们来看
三个地区的病毒和
疫苗的灾难的最新的情况
在美国
单日新增Omicron病例
超过了216万
在欧洲
2022年的第一周
欧洲新增的Omicron
病例有700多万
在未来的6到8周内
将会有一半人感染Omicron病毒
并且在中国
病毒患者人数已经突破6000万
我们来看澳大利亚
它的COVID疫苗
导致的死亡人数
是51年来
其他所有疫苗导致的死亡人数
总和的12倍
谢谢 请下一位
我们继续看疫苗政策和动态
我们来看三个国家
在加拿大亏百科市长
称将向未接种COVID疫苗者
收取巨额的健康税
在美国CDC宣布
下周取免疫低下者
接种第四针
在德国计划成为欧盟
首个推行第四针疫苗接种的国家
请下一位
在美国
我们现在来看这个
病毒和疫苗灾难
反对疫苗接种的呼声
首先在美国
将于1月23日
在华盛顿举行流行
对抗疫苗强制令
在加拿大夺回自由组织
计划对加拿大总理
特鲁多针对未接种疫苗者的
仇恨言论
提取巡视诉讼
世界卫生理事会
这是一个重要的全球专家组织
他呼吁
立即停止新冠实验疫苗的
制造促销和接种
这一页是
病毒功能增强的
京市文件的曝光
在1月10日
真相工程
Project Veritas
这个曝光了
美国海军陆战队少将
Joseph Murphy
给搜查长的报告
他讲了三点
第一
新冠病毒是
功能增强型实验
人工改造的结果
第二
mRNA疫苗
不但无用
而且有害
第三
能阻止病毒复制的
早期治疗的有效药物
如
硫酸
羌氯喹
依偎菌素等药物
在新冠病毒开始
设计改造的时候
相关部门
就已经知道它的效用
请下页
现在我们来看
中共国封城的情况
第一
继西安和宇宙之后
1月10日
河南安阳开始封城
1月11日
河南华县全县
临时封闭管理
第二
多地发布对
天津圈友人员的防控措施
并呼吁就地过年
第三
天津开始第二轮
全员核酸检测
第四
北京严控进出
第五
广东一例
密接
即刻封楼
请下页
谢谢
这个
最近到此就结束
这里感谢杨帆
殷喜易农和奥西农场
战友的撰写和美工
谢谢
那么
首先有请咱们嘉宾
做一下相关评论
首先从风雨之中点开始
我分享一下这个日本
最新的一个情况
日本一亿两千万人口
在今天最新的这个数据报表里边
是又回到了一千一万三千人
东京和天津
以及陕西的西安
是同样规模的
一千四百万人口
那么一千四百万人口当中
昨天
962个人来人
今天变成两千一百九十八个
两千两百人
在这种情况下
东京并没有封城
大阪也是一样的
按照这个比例
也没有封城
所以在这个疫情的管控上
民主国家还是人道的
但是我觉得五十步效百步
为什么
因为日本的首相
做出的第一个反应是什么
他第一个反应就是
加快第三针的
这个接种疫苗的力度
这就是他推出来的第一个政策
所以全世界的这些政客
政府
像七哥那天说的
通通的都是和议会
以及后面的这些财团
包括这个CDC
这些人都是串起来的
我真的不知道
非常非常的内心的感觉到
有一种感到一种无望的感觉
不知道这个世界这种黑暗
老百姓要到哪一天才能醒来
因为我跟我的日本同事
去说这个真相的时候
很多人
完全没有办法接受
我给他带给他的真相
我非常的痛心
因为我们在一起朝夕相处
就是这么一个
五十步效百步的
一个可悲的一个世界
好 谢谢
好的
现在欧洲这边的情况
也是非常的严峻
然后呢
应该来讲
昨天的话欧洲的议长
也都是打了四针
刚才郭先生也讲到了
像这样子的疫苗灾难
应该说是慢慢的
已经开始从我们战友身边
已经开始在发声了
然后还有听到一些
最近来讲的话
欧洲的战友
家人或者朋友发现发病
还是我们送药啊
等这些方面的工作
也是明显的比前段时间在增加
感觉到是就是疫苗的灾难
在一步步的在靠近我们
另外一点的话呢
就是虽然说大家还有很多人
都是在站上街头
在去抗争
应该说是政府来讲
可以感觉到从媒体上
然后从政府上面来讲
包括2月1号的那个奥地利的那个
强制疫苗的这个政策
它也是在往后拖延到了夏天
所以的话呢
能感觉到这个局势在有转换
所以我们大家都是
交手取代
希望这个整个这个变换的这一天
好 分享完毕
看到现在全世界的这个疫苗接种的推行
甚至有的政府还在强制的
来诱惑和用各种手段
来强制民众来接种疫苗
就感觉到
这也是想请教七哥的
就是整个的人类社会
其实自从有人类有史以来
我们真正的是从来没有进入过
一个真正人民的时代
因为全部都是极少数人掌握了
极大多数的财富
而且他们用各种手段来控制
尤其是通过媒体和教育系统
就是给普通的民众来洗脑
让他们控制了他们的大脑以后
就可以终身的让他们世代的为奴
所以我的感觉是
我们的爆料革命和新中国联邦
将是成为真正拉开人类
人民时代的序幕的
一个最伟大的一个人类的一群人
那么讲到这里
我这里有战友有一个问题
我想问一下七哥
就是感染过病毒的和接种过疫苗的人
未来是有可能有50%的机率会立换癌症
那么就请问对于这一群人
是否有服用氢酪素等条件
定期跟踪的这个监测的检查和监测的数据呢
另外新中国联邦的医疗团队
未来会有这方面的专项研究吗
谢谢
要记住
枪律魁也好
还是加辛也好
还是氢脂肪菌素
一定是不能连续吃的
没有一个药要连续吃
谁让你连续吃一定是错的
我再重申
而且不是一个战友有这种连续吃药的副作用
我希望大家一定遵守这个
第二个就是怎么吃药
如何吃药
你要看埃格雷斯的建议
但是他的建议不是药方
这不是药方
还有一个就是新中国联邦
我们一直都在帮助和救治大家
我们现在还没有能力说研发
还早著呢
在立研发还早著呢
我们先灭共
大家不要想的那么天真
我们立灭共的路还早著呢
先灭共
不灭共之前
你想那个想那个的
那都是不现实的
另外一个刚才看到这个疫苗
大家解说完以后
我认为大家对这个事情
包括下面一直有战友留言说
要及格解释一下
郑州什么公安
什么什么公司放毒
这个战友问的问题都太天真
战友们你们真的不能这样去问问题
你这样问题
我可以坐这儿一万年
我也回答完你的问题
共产党可以把我们跃死我们
这个抄袭战了
郑州的一个河南核酸公司
他有什么资格放毒去
中国人没有干好事的权利
你也没有干坏事的权利
商鞅武术这种社会
共产党那种独裁社会
就像当年的萨萨姆
希德勒一样
你没有任何选择快乐和不快乐的权利
你没有选择当好人和坏人的权利
你只有一个选择
当别人工具和奴隶的权利
就是让你当猪狗
战友们动不动就来问这话
你说郑州一个公司河南核酸
你开什么玩笑呢
你得搞什么事呢
搞什么事呢
你这是你能摸得著病毒吗
每个公司都有共产党的眼线
对吧
所以说战友们有些就是太天真
太天真啊
听风就是雨
听风
共产党就喜欢你听风就是雨
就那个Q组织
刚才我除了我听到
我最爱的Jim
我们的工程师团队说
当年有战友带那个要么去关注Q组织
只要让你关注Q组织的一定不是好人
要么是神经精神秘
要么就是本质上的坏人
爆料革命最不重要的让你试试吗
让你眼睛能让你看到是什么东西
看到真假
变善恶
是吧
你连个瞎话和真话都分不清楚
你灭什么共青
你把你自己灭的差不多
是吧
像当时在日本我们一炮成名的草根小哥
当时搞的我们整个六四活动
风雨中一站出来
啪叫节目一主持是吧
当时这帅哥咔咔咔的
你看看
那我这一记忆深刻
我就问草根小哥
我这风雨中是谁呀
当时说一天打两三份功
在日本
他刚才讲日本的首相的这些事情说
你以为日本首相是傻人吗
你以为日本首相是天才吗
日本是重视重上科学主义
在脱亚入欧之后
是以科学主义最大的受益者
让一个穷困的岛
地震的岛
天天都可能是面临到被灭亡的国家
最担心没有有没有资源的国家
成了一个科学和西方工业文明最受益的国家
他现在也相信科学
他是受科学最大的危害
科学我说过他是主义
科学不是真理
科学的本身就是让你来怀疑的
科学本身就是挑战
科学的本身就是挑战和怀疑的结果
是吧
那么我们现在中国人甭说科学和科学主义了
中国人连起码的人话都听不懂
绝大多数人
你告诉他说
核糖核酸那么检查
哪有一个城市竟然1500万1300万的城市
去集体做核糖核酸
你还不说集体枪毙了得了呢
那不是那不是污染去了吗
不是传染去了吗
然后你不关注这事
你关注郑州壹个什么传的谣言
什么什么社公司上壹个核糖核酸
你开什么玩笑呢
没有壹个核糖核酸测试公司背后是当地的大佬的经济利益
你看到吉林上派出了救援队到天津
吉林的省委书记省长壹定跟天津的书记省长
天津的书记和省长
天津市长是下壹个国委员副总理和国家政治局长
他就是政治局委员
他是常委进去的人
那都是政治马屁
你要从广州派去救济天津去
中央就该管了
哇塞妳想干什么
轮得著妳救么
是不是
吉林嘛
离他近壹点可以去
就这都不好
他就出事
像孙政台当年到黑龙江跟路浩吃完饭
从路浩那吃完饭就去黑龙江粮食
因为习刚刚离开红龙江
记得吧
妳要去查查去
习刚刚去黑龙江粮食
然后他就去了跟路浩打个打听
习在这说啥呀
习怎么弄的
拿著当年吉林省的钱给他弄了壹批
习震怒啊
是吧
栗战书当时是黑龙江书记
栗战书告诉了习啊
说妳刚走
孙政台就往那去了
说干啥去了
就是往那去打听习
就行中去了
是吧
摸底去了
这不中国去干个任何行动
他不是救妳天津
那是玩政治去了
那天津去真的想给妳做核酸核酸吗
妳知道中国做核酸核酸怎么做吗
我告诉妳
只有世界上只有壹个国家有这个能力
也就共产党集中权力
集中资源办大事
首先要把小事变成大事
把好事变成坏事
把小事变成大事了
然后我再帮妳集中妳的资源
办妳的大事
是吧
这个国家世界上只有壹个中国
各乡村街道派出所
只要把核糖核酸测试放到妳那
让妳怎么试妳怎么试
让妳再加试妳再加试
而且壹分钟都不会耽误
他不这么干
他要让妳上这个排队去
制造上全世界的媒体
共产党集中能力办大事
最后是清零
这叫政治
像当年希特勒壹样
我从不让妳看到我被炸的柏林
但我壹定要看到格君在前线
叫帝国军师
是吧
爱斯坦壹的空军恐炸队
打到斯林格勒
干仗红军
这叫啥啊
这妳有选择性的洗妳的脑
妳看到的妳说在西安死人妳见了吗
妳见不著
是吧
这就是简单的常识
但妳觉得中国人妳问问去
就像昨天晚上咱们黑人家那个战友说
七哥
我给妳发完信息以后
我被全家给我开了庇护会啊
说妳怎么给七哥说这话呢
妳这信息根本就不靠谱啊
全家都是支持爆料革命
我说妳的消息是对的
就因为妳的消息救了很多人
七哥在2019年年底病毒爆发前
我说中国很多政府和地方债
不是12万亿
我说超过50万亿
甚至是达到10万亿美元
100万亿人民币
而且很多地方政府会破产
2022年
我说接下来中国的经济就壹定是改变账户的经济
到现在就是股市永远不动的股市
妳觉得叫股市吗
然后开始
中国第壹个
荷港市
咱们叫荷港市吧
荷港市地方政府破产
这是中国刚宣布的GDP到8%的情况下
地方政府壹个荷港破产这也没几个吧
荷港破完产以后
下壹个就黑龙江省动
妳看看整个东北黑龙江
黑鸡寮三省
全人类上吃狗肉最多的地方
北朝鲜完就是中国的黑龙江
我本身出生在吉里
我再告诉大家
凡是拿动物不当动物的地方
我跟你说人也活不了比动物好
大家都看过在东北的三省地方吃狗肉
我告诉妳
东北人又不敢吃狗肉
妳走著瞧
东北人没有好日子
东北人心血管病
癌症
心血管病
心道命心血管病
还有出生率
还有东北人的整个幸福生活
风雨之中也开箱东北银
是吧
现在跑日本混去了
妳看看除了东北银
我的本身就是东北银
我跟你说
东北有很多人是很好的人
我是对他爱那个地方
但是东北人又不改了
这种杀伤
不读书
东北人在中国普遍文化比广西
比甘肃还低
孩子普遍是除二除一第一
比积哥还低呢
现在已经事实上东北人平均在小学以下
东北同工最多
妳吃狗肉最多
而且如果东北人不停止吃狗肉
还有吃重盐重油
中和心血管病不是最高
在中国一定会是全世界最高
如果但凡东北人都能成功
那么好港的咱这位战友
他跟我说的时候
就因为看几年爆料革命
全家体重平均降22公斤
这位现在的战友
刚才我发现壹直在看直播
说积哥妳多说说吧
我都半夜
壹直是我们全家都在看著
困得不得了了
我奶奶也在看著
我说我积哥这时候大家都得说
哎呀
别老做BBT了
我说妳得看BBT
他是第一个告诉我
我不能说具体的
贺港破产背后的故事
壹个财政局的副局长造假造了6万亿
竟然过去几十年给共产党报假书
把100亿变成1000亿
把1000亿变成5000亿
就这么折腾
从黑龙江西螺贺港妳去查查
贺港是过去过年的纳税户
高级地庇护
现在壹夜直接破产
壹半的工资发不下去
妳告诉我
现在在这种情况下
在天津
在西蓝沙富金钱郑州共享财富
还有在美国共享财富
共产党这想干啥
然后搞了壹个数字人民币
数字人民币是想干啥
就是妳的钱就是壹个数
我想咋改就咋改
因为它是完全是中心化
绝对中心化
我再告诉大家
就短短的
就是哈萨克斯坦壹个国家100宗黄金能卖多少钱
壹个江家曾庆红、孟建柱这样的人
王岐山这样的人
就壹个小国家都100宗黄金
妳想赚瑞士多少钱
贺港的那点屁钱
在人家旁边就是个零头
王岐山家里边就已经看不见的表
都能把妳跟贺港给救了
这个时候中国需要消业
消业济业尽
然后让妳中间的时候
妳最低的希望妳现在就是活著
中国人只要别得病
妳根本不再关心谁家隔壁邻居死
妳不关心妳老婆妳闺女
妳哥哥妳弟弟被杀被歼被砍
妳只想活著
甚至妳有点肉吃
甚至没有机会杀老鼠肉吃
妳能活著
他在壹下子把中国人回到了人类上
时气时代就是弄点火是吧
妳说捡个火不冻死
能弄点肉活著
捡毛血都可以
贺港就是最好的个例子
咱们这个财政局的战友他说什么
七哥我们周围先生干啥
绝大多数人认为
这个病毒跟黑中江没关系
是吧
贺港不啥
有党呢
有国家呢
也没关系
咱走著看
咱走著看兄弟姐妹们
到再过明年5月份以后
妳看看东北还有多少的地方县市过产
妳看看党管不管妳
妳看看妳有没有机会杀老鼠吃
妳还有没有机会吃狗肉
妳吃那么多狗肉
现在就让妳连吃老鼠肉的机会都没有
停止杀虐吧
停止无知吧
过个像人的样子吧
妳不是猪
妳是人
这个就是现在看到这些疫苗的时候
壹切都是政治
跟疫苗半球点关系没有
就是让妳待在家里
就是让妳知道
只要妳不死
就是老党给妳的恩情了
爹亲娘亲不如党亲
党让我现在没死
那就党就是比爹娘爷爷还亲
但是妳去想想
不相信风水的习近平
人家爹花三三四千亩
盖了那么大个坟地
妳没加坟地妳能盖那儿去吗
他不信神他能盖那儿去吗
他能把他家神盖在南京大都庄那地方去吗
他能把他家墓地盖到南京大都庄那地方去吗
妳问他去吗
他去他都不去
那地方非常不好风水
我才不去呢
对吧
东北人呢
我特别再跟东北人说几句话
东北人千万不要把冬天当成了自己壹个墨石的刀来
东北人千万别忘了
妳只吃妳那点所谓的血肠
弄点杀猪肉
妳人真得活著
还有壹个妳真的必须弄点咸盐
弄点油把妳整得迷迷糊糊的
听那二段
然后就把自己给妳烧了
妳埋了
妳家人妳孩子呢
现在好港的战友说
七哥妳壹定要大声呼吁
咱东北人呐
他说到人家南方去
就什么去进南方了
这叫高人
进了海南是最高的人
中国的天地就是南边是海南
北边是俄罗斯
那我请问壹下大家
为啥中国壹说是到南方去的人都觉得富裕了
就是我说的风水
咱们叫做沿海东南部是国家的文明和富裕的地方
妳们有钱呢
暖和呀
风水呀
妳知道周山普陀里面有什么吗
周山普陀里面看到东北人
都是觉得把妳当下三滥的
周山普陀就喜欢广东人
香港人
海外华侨
然后是江泽人
周山是壹千多年前是庙祠大和尚
当年是干记得吗
巧合小哥
风雨中在日本
是日本的佛教从大唐朝请菩萨回去
结果在这个周山遇到了大风大浪
结果说是朴夫院东区
就立在了周普陀就立在那儿
后来是大明朝亲自皇帝派写国书
那时候人家日本已经强大了
日本已经强大了
人家给送去了
把菩萨给送过去了
妳不去我给妳请去
那时候日本已经开始起来了
那个时候的日本已经讲什么了
叫开明治
从过去的壹帮流氓土匪的小岛已经形成要成为国家
也就是日本的武士兴起
三分五十六就是丰田秀吉
那壹波后来的文化的开始
我们今年的东北
连当年的那个日本的粗鲁的壹千年都不如
人家请菩萨回去
妳们在日本妳不知道多少历史吧
七哥给妳讲讲
日本的感恩寺妳们去过吗
日本的庙祠山妳去过吗
日本的啾啾山妳去过吗
七哥都去过
这就是巧合小哥
妳别老待在屋里搞直播
妳看看日本那东西妳才回来
妳才知道共产党有多可怕
这就是共产党在整个中国不同的地域实行了不同的战略
东北就让妳种地妳无知
死在地里埋著地里拉丘岛
整个福建人就让妳对台玩
福建人整个是女的干活
男的在外边闯江山是吧
都害怕当这个非法移民给我打工炒菜去
香港广东就是对外国弄外汇
打工仔打工妹
打完就给我打工仔回家
房子高价了妳住不起
老了就滚回妳老家去
等著埋了妳去
对吧
西藏新疆是干什么
就地种棉花
就地给我保护好山水
当我好奴隶
不行弄死妳
给我摘葱草去
哪个这叫是真正的分区置之
分族置之
这就让妳平均东北人文化
不超过五年级的一个根本原因
共产党在东北的免费教育从来不搞
因为妳东西上有谁会种地啊
谁会打从工啊
在新疆免费教育从来不搞
为什么妳都聪明了以后
妳灭我共产党咋办呢
在西藏从来不搞
在民国从来不搞
谁给我当从工啊
学啥呢
兄弟姐妹们
刚才的壹秒就壹个最后能得到
就是育民成功的结果
我让妳干啥妳干啥
我都是为了妳好
我让妳死不了
我让妳活不好
这就是育民武术当中
最核心的
既不能让妳死
也不能让妳活不好
穷其所命
无限忙碌
既不能往天上看
妳也不能看妳自己的小负担
妳就看著地干活就行了
这才是核心兄弟姐妹们
我们整个中国的爆料革命
这个新中国联邦
能救到东北鹤岗去
我就不相信解放不了全中国
但是要干灭共产党
这前提是中国人心
人才知道自己是人
我不是猪狗
然后有基本的文明
让日本
妳最瞧不起日本
妳千年前
人家都到这国家来请菩萨来了
咱现在是请啥去
把所有的外国菩萨全杀了
把耶稣也给灭了
把天竺也给灭了
全世界都是我们的敌人
都是亡我基督不死
只有基娘妳不如党亲
结果这个党先是什么
无神论的党比妳还信神
它就是神
无产阶级的党比谁都有钱
壹人富壹国
荒唐不荒
下周话题不清不清
我相信今天咱们三位嘉宾
有非常非常多的问题
其实也包括我
都想请教齐哥
能不能咱们先问几个问题
行 行 兄弟
来 请瑞内您这儿先开始
好 谢谢
我想问齐哥
刚才齐哥也讲到
整个教育洗脑不仅是中国
其实全世界造成了
现在疫苗的这种推进
而且民众完全不知道
真实的情况
所以讲到教育
现在请问齐哥
未来我们新中国联邦
齐哥会不会亲自编制教育大纲呢
谢谢
不会的
新中国联邦灭完共产党以后
剩下的事都跟我没关系
我再重申壹遍
齐哥隐居三林
都是妳们的事
由壹人壹票选出政府的事
我不会做的
我也没这能力
谢谢
请那个风雨之中先来
好
我是好几个想问的
齐哥终于再直接问问您了
您说我们要实现喜马拉雅
我们的监督组织也叫喜马拉雅
这是有甚深因缘的
那么您说壹切都是刚刚开始
很多亲民贼刚开始笑话
那天您说这句话
也是来自圣经的
这是很简单的
那我们为什么叫农场呢
我们为什么不叫分舵
不叫分公司
不叫支部
为什么叫农场呢
齐哥
大家要知道
这个大家知道
所有公司和集团
它是还有像英文里面
LLC有限公司
还有GURP
它这个基本的定义
它是以利益和某种范围内的
有商业行动的公司
它是要法人
法人就是说
它是某个人要最终负责人
它是个利益结构
受当地的法律约束
它这个所有带这个公司
它是跟公益组织
还有像庙啊
宗教啊
还有NGO
它是不壹样的
为什么叫NGO
就是实际上非盈利组织
咱们是盈利的
我们叫农场
你看这个很高
农场
妳说它叫什么呀
妳告诉我吗
它是慈善机构吗
妳给我定义
我听听
它盈利机构吗
我们从来没有执照
没有法人
有LLC吗
没有
有集团吗
我们宗教组织吗
没有
宗教组织都被灭了个球的了
是不是
都二战了
一战二战
都三战都开始了
哪有什么宗教
宗教现在就跟要饭花子壹样
实际上妳在谈宗教已经很low了
就很多人拿著宗教回头自己
妳好好看看人类的历史
人类从实际时代到宗教时代
封建主义时代
然后到了工业文明
然后到了现在的是资本主义和民主时代
我们今天是到农场
记住啊
Farm
Rant
在英文叫什么
法文叫什么
大家去查壹查
包括在日本
农场是什么
是来自于天原的自由的
大自然的
自立更生的
不用交易的
不受人约束的地方
我们叫喜马拉雅目标
首先就是人家叫接地气
我们叫接天气
是吧
人家叫地气
我们不接地气
我们要接天气
我们是受天机
喜马拉雅上面叫什么
就叫农场
什么叫农场
美丽的
自由的
真实的
自然的
跟天地之间相接的
人类生存的地方
叫农场
这里没有统治
没有商业
没有交易
自愿的
农场的另外壹个名字记录
在喜马拉雅里叫什么
大家看看
农场
是父母和家人
辛勤劳动生活
安家置业的地方
这就是我们的农场
叫农场这个名字
那不是瞎掰腐出来的
所以就像我们当时说
壹切都是刚刚开始的时候
他们根本不知道什么叫圣经
是不是
摩西怎么从埃及告诉说
埃及人要把咱们全杀光
埃及当时是
当埃及总统是欢迎他们的
而且他们犹太人
已经成了最大的
最有钱的人了
最后是犹太人
跟那个
最后有人挑拨说
这些人要杀了我们
抢我们的财富
跟希特勒是壹模壹样的
是犹太人拿走了我们的钱
埃及王说
杀了吧
弄死他们
杀两回没杀成
最后生个竹叶
还是挑拨内建
但是摩西说
咱快跑吧
我得到消息了
这所谓的开海
替海
回了埃及的摩西的故事
但是说
这时候是壹切都是刚刚开始
要建立我们的耶路撒冷
是需要我们真正的信奉上帝
谁代表上帝啊
我就代表上帝
上帝给我说过话
我是代言人嘛
不就这么简单吗
从罗马时代到整个波斯
都是壹套入手
共产党现在说
我代表上帝啊
上帝给我说了
我统治你们呢
我就是比你们爹娘还亲啊
是吧
妳的女人是我的女人
妳的钱是我的钱
妳的命是我的命
妳就是屁股好好干活
妳不听话不听话弄死妳球的
这就是苏联共产主义啊
什么
它叫这个名叫真理
Truth
然后叫共产主义
它主义
然后什么
叫Carmineist Party
中国叫China Carmineist Party
乌托邦
乌托邦根本不能实现的想法
叫乌托邦
我给妳个根本不能实现的想法
然后让妳壹辈子就死来
这个想法实现之前
乌托邦的共产主义
当时法国大革命
注明壹个非常重要的计划
是吧
不能把资产
把个人资产
公有化
是吧
不能把国家权利
自由化
那么今天的共产党和共产主义
就首先把妳资产公有化
就今天共享台未来美国了
把妳所有的权利
国家人民壹票选的权利
个人加速化
那我们农场是什么
农场有权利
集中在几个人天下可能吗
农场就决定了妳不可能把权利放在哪个人身上
因为它没有商业
没有交易没有统治
农场有把权利
把财富给公有化的吗
没有任何可能把财富给公有化
因为农场没有这个法人和权利
妳就不合法
所以妳不给坏人壹个杀人的刀和枪
妳只要这种情况下
坏人是有可能减少伤害的
妳不给好人
每天晃著前面壹百个光定的大姑娘
或者壹百个帅男
老诱惑他
这个好人可以变得更好
这叫什么
这叫体制
人不是神
人是挡不住诱惑的
这才形成了什么
有社会
社会叫社会环境
社会关系
家庭关系
它有伦理
有道德
有法治是最低的
然后相信上天有轮回有报应
然后这个社会
人和畜生变就变
然后现在我们穿衣服了
我们不光著定了
然后我们觉得我们应该是
是不是啊
首先人知道
妳不能去强奸人家的儿女
妳也不能抢走人家的财富
人家也不会来强奸人妳的儿女
也不会抢走妳的财富
它是个法治和道德的优势
那么今天的农场和喜马拉雅
最大的问题是什么
从第壹天就告诉妳
这里没有利益没有交换
尊重的第壹条就是法治
和壹人壹票选出来的政府
的追求目标
而且不是乌托邦
妳只要做就能做到
我们就是为真不破
说谎话妳在这儿待不了
妳想抢别人钱不可以
妳想当独裁不可以
刚才的六大功能知道了吗
第壹个是吧
所谓的主
壹定要是培养出个人崇拜
啊主崇拜
完全的洗脑思想控制
然后完全的财富控制
财富控制
然后编造歇说
欺骗财富
然后反社会这六条
妳觉得我们农场有壹条式的吗
我们农场不是这六条
是什么呀
那就是人类上最重要的文明的基础
所以风雨之中
七哥跟妳讲这个明白吗
妳们要谁有壹天向七哥张嘴就来
能说出这些历史的名字
和三川大和时间
妳能说出来农场和喜马拉雅
妳们都可以
七哥不用改成文贵大直播
妳可以改成风雨之中大直播
妳也有几百万人看
这不是吹牛叉的
妳吹没有用的
是吧
我这我跟妳们说
我可以挑战共产党学里的三千多人
共产党的三千多人
我跟它比历史
比中国的数据
比中国的人口
比世界历史
我告诉的
咱就说昆仑山脉
他们都崇拜昆仑山脉
昆仑山脉
咱先讲到壹百亿年前地球
怎么就是壹个地球里面吸收的小地球
没几个生物局知道的
我跟共产党谈大自然
谈地球
谈整个的冰雪时代
冰雪世纪
哈马雅文化
我没见过壹个共产党给我答应
我从来没见过
包括藤文生
都是吹狼蛋的
而且是画的狼蛋
真狼蛋也不敢吹
就是共产党这个骗子
就激到这么激
能骗到中国人这么惨
这十几亿人是中国人最大的悲哀
妳但凡看看
不用说别的
就在改革开放的30年前
1983年到1990年
就是六四之前
妳看中国人的军队
妳看中国人的装备
他朋友说是统治中国十几亿人了
他统治壹个年都是个笑话
当年乌干达的阿明
天天把壹个乌干达简直把总统干掉
自己当了总统
最后自己玩弄了所有的美女
五十个鸡血
最后杀当地的整个的天主教徒
教宗要杀掉
亲自把他杀掉
然后把所有在地80%经济的控制人
叫亚裔人
实际是印度人
全给拿回去
没人敢说话
都以为他有无穷无尽的能力
代表上天代表上帝
还有自己的军队
拿著枪
好像他们说百发百中
结果疯狂到最后的是打坦萨尼亚
坦萨尼亚只派了不到3000个兵
3000个兵里20个人会开枪
将近99%的人不会开枪
就把阿明的部队打回到乌干达去了
最后乌干达逃窜
到了萨特
这段你们要看壹看
妳就是胆型中国人
妳往回看曹根晓飞
妳问问妳爹
妳问问妳婚姻之中
妳问问妳家人
如果8964中国人
但凡有人站起来
我跟妳说共产党连还手的壹地都没了
军队中89%是愿意干掉共产党
今天的中国是什么
纯粹催狼蛋的结果
御弄了14亿中国人
壹个芯片不生产
壹个发明没有
连那个圆珠笔芯马桶造不出来
妳把卫星发上天去了
妳卫星里面最核心的三大块
通讯、芯片、材料都是人家美国、俄罗斯的
妳发个球妳发
就像这个直播当中妳跑人YouTube直播去
就像那个路大脑袋、石耀炎那帮孙子
我直播我搞撒币我搞撒直播
妳在那直播妳说了三分钟就给妳关掉个球的了
妳说有什么用啊
这是我们的直播
妳看到盖特这个现在创造的奇迹
妳给我创造壹个看看
妳看看GTV创你给我创壹个看看
喜连楚这个奇迹妳给我找壹个看
妳见过壹个中国人干
在外国独立的干这事
妳没想过吗
仅仅壹年我们干的事
是中国过去死掉死了活活了死的
这过去的壹百年将近上百亿人口了
妳见过壹个外国人独立的零开始在西方做到的吗
无论妳哈萨克族、维吾尔族、五十四个民族
妳给我整壹个郭文贵出来
妳整个郭文贵里面壹根毛
妳能整到这几年我都服妳了
为啥中国人就没出生
都是壹帮骗子忽悠
就只要有饭吃活著
像猪狗壹样的活著我也得活著
从来不想别人的事
从来没想到文明
从来没想到妳
从来没想到自己为什么活著
从来没想过谁让我活著
现在连爹妈都不要了
兄弟姐妹都不要了
连万恩复义的词都要颠覆了
感恩戴德都要颠覆了
上街上服服老头老太太救人
反而成了祸害了
服人都是不正常的
妳觉得这个民族现在跟畜生有什么脸呀
妳刚才讲这些疫苗的时候
妳讲这些的时候
妳看看那些无辜家的人都是年轻的孩子
妳想过那些老人八九十人
能上现场喝汤喝酸去吗
他不能想到喝汤喝酸什么结果
兄弟姐妹们
惨极了
妳们也被参加爆料革命新中国联邦
妳能经历这种奇妙的旅行吗
妳能看到今天生长400多倍的币吗
妳能看到今天人类上唯壹壹个独立的平台
就是盖特GTV
以撒贝拉羊Igbo
搞壹个节目黑咱搞了4年
壹个节目搞了4年黑咱
要把它竞争邪教
想壹想疯子
农场是伟大
没有农场怎么可能反击
农场的反击有钱吗
壹分钱都没有
哎呀
说起来就兴奋了
这壹口就没停啊
妳们也没掌声了
就不跟妳们玩了
妳们今天
今天我觉得妳们是普遍直播当中经常最少的
这个
这个我们现在我觉得现在跟89这个绝对不壹样
我们现在就是更多的战友站出来吧
就是让这个墙内的战友指导
自己并不负责
我们是完全可以并肩作战
这次这个还有郭先生
那个OK
听听跑源
妳也来
好的刚才因为讲到的就是说
是整个全球的这个经济
然后这个崩溃的
包括这次疫苗灾难
我们人口将会这个减少很多
所以我对这个经济倒退的这个衰退区
大概有多长时间
那么在这段时间内
我们的普通的战友
有没有什么可以做的事情
请那个郭先生
明示壹下
我觉得
中国的衰
中国不是衰退
一定是中国经济会真的会
非常夸张的
会绝大部分人失去所有壹切拥有
而成为房奴车奴这奴那奴的
而且极少数人
就是共产党这些家族
壹定是最后受益者
就共产党被灭了
他们是受益者
因为这些人已经在这个
在妳血管里边生存的这种这种能力
和转移的财富是根本不可能清除掉
妳清除掉说
妳清除掉说这些人最有钱是不可能
妳也在共产党以后
我们绝对能做到
信用卡妳不用还了
房子地绝对是老百姓的
然后部分钱会追回来
但是妳让妳
因为妳的现在
妳的智慧
妳的脑子
妳的文化
妳的行为结果
就人呐
就是本来是牙齿走路
妳变成牙齿和牙首走路
学猪学狗爬的时候
让妳站起来妳很不适应的
而且妳觉得会晕的
是吧
就人吃猪吃惯了的时候
妳给他弄牛肉
他觉得会太香了
受不了的
中国还有很长的时间
因为这些人当了猪狗
生态时间
所以是要有一段时间适应
但是在西方的世界
这场经济大洗牌以后
西方又是大赢家
一定是大赢家
为什么
有中国人
还有壹些
亚非拉的
这些被共产党
共产主义虐的国家
会壹夜之间
会所有的
再次成为西方资本主义的奴隶
这是壹定的结果
2022年是人类最黑暗的壹年
政治、经济、文化都是最黑暗的壹年
疫苗在那儿就更不用说了
所以能活下去
是最好的
妳能做啥
妳啥也做不了
妳多开点眼
多做泌灭共
妳什么也做不了
就仅存那么多
谢谢
谢谢七哥
我觉得没得拖了
要不还得拖壹天
七哥
我这儿有个问题
就是这几天
有个好消息
就是说
因为这几天
我们那些战友发现了
有壹个战友下载了
40多个银行的APP
去印证这个事
就说
关于这个
这个
说
这个关于这个银行
全部都是漆
这是怎么回事
然后有的战友说
这个银行
在给七哥打暗号
但我感觉
这根本
这哪是打暗号
这就是表明态度
这绝对是
要跳槽
这是要投诚的这种感觉
然后您能不能给大家来解释壹下
我觉得大家首先壹点
我现在我不继续说
我认为
永远要相信天意
天意是没有偶然的
壹定要相信
就是说
共产党当时
这个统治中国
虐待中国弄多年
我认为是
对中国人最大的惩罚
它也是天意
这是中国人应受的罪
那么我们新中国联邦
这个开始灭共事业以后
我们不流液滴血
没有任何暴力
在西方美国世界
我们通过过期的五年
团结了我们亿万个战友
我们唤醒了国内
绝大多数的有良知的人
我认为是在国内
妳说多了
就是四五亿人知道咱是肯定的
跟随咱的人
最起码在五千万左右
真心跟随咱的
但是呢
越越一世的人
大概一亿五千万到两亿几
但壹旦我们要是说
确保能拿下共产党以后
我相信超过百分之九十人
都会跟我们站在壹起
那么在这种情况下
这个天意就不可违
天意站在我那壹起
就没有习近平
咱灭共可能性是没有
妳没有王岐山、孟建柱、
南普陀会议、江家
没有共产党要所谓的灭白计划
还有要统治西方
要先跟美国说
咱俩要说两个大国
平等关系
和两个大国共治
从过去的美国壹级的世界
建成两级的世界
还有建设壹带壹路
以及共产党抓了百万个
共产党员的反腐
然后又开始杀富济贫
叫共襄财富
然后又制造冠状病毒
在香港大屠杀
威胁台湾
种族大屠杀
新疆、西藏
没有这些咱不可能灭了共
就这些咱想再回去
在五年前我说这个时候
五年前我说灭共的时候
几乎是真的是
我从来没有壹个人
真心相信我能灭共
我相信现在是很多人相信我能灭了共
我不管别人信与不信
想与不想
我自己知道天意在哪里
这次的所有的银行
五十家银行都用气来作为壹个
新的发展数
我不认为有故意
故意就没意思了
天意才有力量
就像我当年
就像我这号人
到巴基斯坦、印度、昆仑山、喜马拉雅
都赚完
我不认为那是我的故意
中国那时候哪有几个人懂得上那儿去赚钱
是不是
我要去的话
要懂的话
我就带妳去嫂子去了
我觉得妳去嫂子得吓死嘛
妳让我到那儿出去
我第壹次去新疆是1983年
84年我去了两次
没有那个时候去过新疆
妳不知道新疆是啥样子
那时候的新疆
我那时候我跟著人家开著大卡车
到那儿去运羽绒服去
我的老天爷呀
从新疆真正的吃过路边的囊
看过新疆的舞蹈
后来就是到了整个的吐鲁番
妳吃过真正的哈密瓜
妳真正的看过
妳不懂得南疆和北疆
妳根本不知道新疆什么干么
妳不到哈密尔高原
哈密尔高原
妳不真正的到过卡什
妳就不知道什么叫天山
妳不知道天山
妳就不知道什么叫哈密尔
妳也不知道什么叫昆顺山
妳不到西藏的喜马拉雅西峰
妳不知道什么是喜马拉雅
这就是天意
然后妳七哥就被关进干生署去了
妳说妳七哥不被关进干生署
眼睛就拉倒了是吧
那关进干生署里边
那关进抓的人要都是小偷小摸
妳七哥现在肯定天下第一头
是不是啊
抠皮子
挂马子
挂马老太太的裤衩子
那时候是中国最高境界
是吧
靠人家腰包
靠妞
欺负老年人
那是壹个英雄啊
流氓的英雄啊
是吧
我从过去被老家欲为的流氓
进了干生署出来以后
就成了是真正的
要拯救人类
拯救中国人了
在这之前妳想想我的8964
那个年代我能卖掉摩托车
能去当时是支持64去
那妳去想想我是啥人
那是有天意的
那不是开玩笑的吧
所以说这壹切都是天意
妳从这天意中妳会看到
天机
有天意造成妳就有天机
天机就是老天爷给了妳最大的
老天爷给妳安排的壹个机会
让那爆料跟新手联盟
在美国
在西方
我壹次壹次的
躲过了共产党最凶残的攻击
超限战
关键妳在美国妳得有人支持妳啊
是吧
全美国人最大的个垃圾当时就是班农啊
用这些欺民贼民进的话说
郭文贵个傻货用这个火鸡拱说
妳肯定是班农
江华盛顿都是不看不起的
结果班农成了什么
全世界第壹宗教斗士民主斗士
极右的代表和右派的代表
妳再看杰森穆勒现在每天壹谈到灭共
鼻子都胡闪
他就犹豫要灭共
结果他们罢完灭共以后
在下面留言妳们发现了
把我笑晕了
就在晚上凌晨三点钟我给他发个信息
笑话他就
我说妳看到下面的人骂妳了吗
我发信息
是我看见了
有人说
杰森穆勒妳肚子大的
还能看到妳自己的小鸡鸡吗
妳就看著
把我给笑的都在晚上
我说这共产党的人都会骂他
妳就侮辱他
说妳还能肚子大到妳还能看到妳自己的小鸡鸡吗
然后我说妳要把妳的神气亮出来啊
这共产党看壹看
他说我自从骂完共产党
这个骂我的人就多了
而且打著外国人的脸
外国人的骂
所以妳共产党有多low啊
现在妳看杰森穆勒这样的人
还有妳看
所有上来
所有上到盖特的人
还有看我们GTV的人
都能分辨出三个最核心纪念
壹开始说的
中国共产党不等于中国人
这个病毒是共产党干的
不是中国人干的
第三个在新疆
在西藏
在香港
在台湾的屠杀
它不仅是种族大屠杀
它对中国人
这是中国人最大的威胁
这三件事搞清楚了
这叫什么天机啊
是吧
这就是人心了
这就是老天爷
这是人心啊
所以说妳告诉我这些50个银行
哪个人的孩子不在外国读书
他会在中国读书吗
他会送到西藏读书
新疆读书吗
不可能的
那另外壹个天机玩的是啥呀
民心啊
天时地利人和民心都得了
那不就是结果吗
就像贺岗在咱们这壹家人家
是吧
还告诉我7个妳要报我
我说妳这样说
我说妳不用叫
妳7个谁都知道会保护人
什么人
昨天前天大前天
我们旧乡的战友
最起码是六七百名吃药的
所以说
我告诉妳
最起码是六七百名吃药的
是吧
然后呢
我们出来的战友
最起码壹二十名
到达欧洲某国的战友说
我们全家出来的时候
说我们会不会飞机从天上掉下来
只要不掉下来
咱就能自由
他说人家都尽量的要死
他说我们壹家人家
就幸福等著飞机落下来
结果说这班飞机7个
提前壹小时到达
我们问这个航空公司
妳们这过去壹年
是不是有这种情况
第壹次发生
我们所有飞机都完了
就今天这班飞机
倒了壹个多小时
全家落地了
咱这个战友
这个国内可是正部级干部啊
他说7个
所有的核糖核酸
我告诉妳里面都有毛巾
他说多分4个级别
我就不再具体的说
有的就是蛋白
有的就是水
有的真的是疫苗
2250疫苗
我给妳说到这时候
大家记住吧
感谢壹定要敬天尊地
爱妳老人
孝敬
妳要想风水好
赚钱
健康
妳就孝敬妳的老人
对妳的孩子好
否则妳壹定会得报应
妳对妳家狗不好
妳天天虐待动物
妳壹定会有病
而且得癌症机率很高
如果妳对天地不敬
妳壹定不会天地惩罚
连埋葬的机会都没有
这就是新中国联邦的
万佛万神
我们要像人壹样的活著
当告诉自己
妳不是猪狗的时候
妳是人的时候
妳跟人和猪狗不壹样的地方在哪
就是有情有义
感恩带责
咱们壹起为75亿全人类的同胞
14亿新中国联邦同胞
爆料革命战友和全部家人
所有的新疆
西藏
香港
台湾同胞们记住
妳是人
Previously
阿弥陀佛
好
现在
这儿就还有五分钟
还有什么问题
我
这就仗义嘛
仗义嘛 仗义嘛 现在都脱了啊 四人全脱 同时一来
观众 我这没什么看头啊 七哥
七哥太低调了 刚说的这个天机
都是把这些事情归到天机还有巧合上面
我说实话其他我都相信 这段我们才相信
就整个金融帮 银行帮都像
七哥这不能说是暗送秋波了
这简直就是当众调情了
然后还说是这个天机巧合
然后七哥想借这个事儿
是不是咱们聊一下中共二十大这个党内都真的
中共二十大 大家你看到没有 栗战书出来了吧
栗战书出来了吧 要证明自己没事
你记住 周永康在抓之前 薄熙来被抓之前
他都多次来证明自己没事 还搞新闻记者招待会呢
薄熙来的事情告诉中国一个政治之残酷
甭说咱这老百姓你不知道
真正想干这事儿之前 钟南亨也不都知道 是吧
习要保保保栗战书 别人要保保栗战书
那不是一个他能出面就能证明的 不要看这具象
海外华人媒体 你给我找一个说过真正的过程
共产党政治说对怎么都瞎蒙的 是吧 都是胡求扯的
就是海外华人媒体未来在中国历史上被审判的时候
他跟共产党是同等的这些
叫小骂大帮 什么万维啊 是吧
什么这些东西 这整个是啊 多维啊 什么明镜啊
什么一堆这些垃圾媒体 全是误国误民
那么同时二十大你看到这个 这个兴风学雨的斗争啊
这还没开始 你看林彪 你看刘少奇
王岐山当了副主席 你看看好像天堂地院似的
你见过有一点懂历史的中国的副主席
什么高岗啊 刘少奇啊 林彪有一个好下场
王岐山有啥好下场
你再看看现在栗战书也好 栗战书能打击
你管栗战书有啥用 栗战书生死跟咱鸟关系啊
中国只有一个人跟咱有关系 有鸟的关系 那就是习近平
是吧 其他都扯淡了 所有人都好 是吧 都坏
跟咱没半毛没鸟的关系 就习近平跟咱有鸟的关系
就像咱那龙头 咱那个龙头跟谁连着呢
跟昆仑山连着呢 喜马拉雅莎连着呢
跟他接的坟墓正严重呢
让他知道他接的坟墓跟盘古之间关系
他整个人听说清呆了 傻了
盘古龙头竟然跟我父亲的坟 竟然正对着
一毫一分不差 他再去测测
中科学院撤回学院
就让解放军撤回学院去测
一样 测试结果毫米不差 没有一个人发现
最后发现昆仑山祭坛跟盘古之间的关系
一毫一米不差 这我编不了
盘古和那个所谓的水中弹
叫中国共产党再生的大剧院
那个弹列的共产党的弹
结果那个弹就是对盘古给建成龙系弹了
结果真的十公里 一分毫不差
也下场了 还跨过北塔
我真的不信 跨过北塔
跨过营台就是跨过营台
还有很多秘密现在我不能说呢
天机吗 这叫天机
它挡不住 今天那50家银行当然有人
人是配合的了 天机是跟人要配合
因为在人间显灵就叫天机
但是有人配合了 那就是天机的结果
它没办法 它抗拒不了
就像这几天那个喜币 喜币多少钱
41了 我这一眼就看 我骗你们小狗的 41块钱了
就这几天你看那交易
第一 百分之百没有任何机构操作
百分之百没有任何机构买
全都是新价钱来的
而且据我所知 百分之六十都是外国人
这谁吹狼呢 你吹去试试
你拿钱试试去 咋咋你买买试试
这就叫天机的结果有人配合
二十大是老天爷给的更大的机会
它不搞二十大就没有内部的这种思想
不搞二十大就没有这种掠夺
不搞二十大它就不会在全世界更加的疯狂
不搞二十大就没有今天的
利用核糖核酸
把北京和首都最大的社会的城市
全部给你核糖核酸化 也就叫消净化
不过这个就不会给你搞共享财富
二十大谁是赢家
新中国联邦是唯一的赢家
连其他所有人都是输家 不会再有二十大
不会再有二十大了 你放心吧
七哥从十一大看到共产党
看到今天 十一大1977年当时干啥
胡耀邦总书记 邓小平军委主席
然后华国锋宣布了两个凡事
凡事毛主席说的都是正确的
凡事毛主席定的咱都要建立执行和维护
一直在我是共产党的毛主席执办人员
到1978年 邓小平就说了
毛主席两个凡事我们坚持到告诫毛主席
但是他不适合所有的事情
那就是你回去大 不是他说的都对的
十一大 你再看看今天是二十大了
九大都过去了 那时候你们都在哪
你们四个都在哪了
七哥都闯江湖了 我都已经勾墙上报纸去了
是不是 七哥不是老天爷派来的吗
就是老天爷派来的
保证解决他二十大
保证在共产党消灭他二十大
放心吧 谢谢
还有三分钟
再拖一下啊
保罪消灭共产党
我也要拖一下
谢谢 给我们全拖干净了
今天最火的一次直播
最火的一次直播
终于要用个激将法激怒我了
您上一次直播当中说了一个事
这个震动太大了
关于中共每年在昆仑山
祭谈祭七百个孩子这件事
这个是在所有的战友当中
这个内心简直是
这个事太大了
有一个在西藏到处游走的
叫王湘君的网红
他在西藏平原上
发现了一大片的别墅
而且有直升机
在这飞来飞去
还有他发现很多女孩子的身份证
这个都是不可思议的事情
还有他去看那个洞
有很多人偷偷开采矿
这个矿里边一进去一看
往上一扬都是金色的
您在这方面有没有
当然有能说有不能说的
你一定给大家再说说
本来你今天问的问题
现在给你再来十块钱的
王兴君这个人
最早的时候他买的飞机
是我一个朋友的飞机
从租飞机到买飞机到西藏去
他对西藏特别是喜马拉雅山
有很多的信息
包括新疆的很多
天山也有很多设计的
每年计所谓的700数以
他是60年来一次
这个打破了60年
其中的一次的就是六四之后
他们来过一次
六四之后他对上天要来个交代
搞过一次
现在开始你搞过大概是三次了
前年就是搞了一次
中间六四之后搞了一次
搞了三次不是每年一次
另外一个王兴君所谓的在西藏
在那个别墅啊直升机啊
兄弟姐妹你们太天真了
就是你现在我爆料革命到今天
我最大的感触就是我跟你那几个
就说话的时候我就感觉说实话
我就跟石头说话的感觉
我从来不觉得有多少人懂我
我跟你们说话发生的意义
就跟石头说话的感觉
你问那个问题就像石头在问我一个话
我为什么叫石头你本来就是石头
你一个问题是谁让你变成的石头
西藏在纳区
我说我纳区现在从草一年是多少钱
你上网查查战友现在下边说了纳区
还有路虎车最多的地方
美国汉马最多的地方现金最多的地方
西藏人在养牦牛的
西藏人卖牦牛肉的
西藏人卖药材的西藏人卖矿子
最厉害的是值多少钱你去查查
我再告诉你西藏西半部
中国叫黄金部队
当年是流元馆的
黄金部队在西藏的部队
每年开采的黄金是多少
特别是一些特殊的矿
像什么窟窿啊搞不清楚啊
十几种重金属都是在西藏
西藏的木土西藏的矿西藏的水
西藏的草西藏的药材
几乎是中国的超过34%甚至有了个70%
就像新疆帕米尔高原的水
帕米尔高原是整个印度洋大西洋的水
上来以后被挡住然后流下去
在石头里面昆仑山是石山
不是中国内陆的土山
那个万年的水再被开发出来你喝是啥感觉
你想想
这就是为什么你现在
咱搞谈昆仑山哪天谈谈
二尔多斯啥叫二尔多斯啊
阿尔卑斯山是干啥的
你知道阿尔卑斯山的一云水老板都喝
帕米尔水山的水800块钱一斤
新疆有多少人被掠夺
他不是让你那去吃皮囊吃羊肉串去了
那你俩刚刚刚什么五去了
是吧
他是要你的命去了
那么在西藏有多少个地方我可以告诉你
你没看过西藏驻军的军营别墅
那在什么时候大家记住啊
就是在这次在美国所持
2000年以前几乎很少
还都是比较中国式的所谓享受
带个大房子军营
大家找的那个地方是中共的一个军营
那个军营是个导弹部队
还有防弹部队
还有个发射卫星使用的
那个地方我很清楚啊
这个不是什么基地
基地是在山里边你根本看不见的
大家要看一看
在2000年加入中国这个特别是这个奥利比德
有了以后
加入世贸以后
中国从1.3万亿美元到达15万亿美元之中间
中国记住1977年的中国GDP是500亿美元
他连盘古的一半资产都没有
是吧
现在是15万亿美元
在那个时候你看
发现在西藏新疆昆仑山
卡什
帕米尔高原
甲子马峰
所有这些地方出现了无数好
特别是你去看看
所谓的小瑞士
还有小莫托
都是当官享受的地方
领导度假的地方
就像当年中国最惨的时候
1979年在上海
在那个珠海盖的地鼠山庄
你想想79年啊
邓小平刚刚长起来
盖的珠海地鼠山庄
那个里边的豪华已经完全是日本化
邓小平骨子里边喜欢日本
喜欢美国
你去看看现在在那儿呢
地鼠山庄
从来不对外
所以说那个直升机在那儿
逛来逛去
一个黄金部队一年都弄多少
百多黄金都不止
这丛草是一年
百分之八九十的给共产党血氧了
那处女的
享受西藏新疆哈萨克多坦遗族
带领导助你
是领导的每年必然有的活动
你以为张高丽只跟彭帅谈恋爱呀
你相信吗
那你比你相信张高丽是畜男还可
她给多少人讲过宇宙无限大
地球是一粒啥呀
你像七哥这号人
他们都说哎呀
赶快来西藏来新疆
下次来我们有十个处女给你安排着
跟你属相都合的
你听这话了吗
跟你属相还得合的
就你们的问题是
对他们是正常生活好不好
我曾经问过一个当时这个黄金部队的人
我说你们这么弄着
多少官不都你们弄死个球子了吗
他说你知道西藏一年
新疆一年新生儿多少吗
这是割不完的韭菜呀
长不完的芙蓉花啊
长不完的黑莲子
用之不尽啊
它比那虫藻还旺盛
你要说在黄金部队你没弄这个金子
在西藏的部队
在变黄部队没搞过处女
进过什么当过清级干部没搞过处女
你绝对不是正常人这个共产党
那你就不是我党的好党员
你咋为人民服务了
怎么叫人民日报呢
是吧
你看共产党的讲笑话
为什么叫人民日报
没有一个叫人民日报的
是不是
你看他们觉得没有一点丢人可耻
你们一讲水多了
一讲带生殖器的
你们就觉得很不好意思是吧
就是这样
因为你不能拥有生殖器的操纵的权利
你也不能拥有享有生殖器的权利
你有生殖器的活动
那叫流氓
下三滥
共产党和国家领导人的生殖器活动
那叫浪漫
那叫传宗接代
所以你问这些问题
哎呀
风雨之中啊
你们太不了解中共了
十几亿人创造的财富和美好
生下的美丽的孩子都让谁享受
你有机会享受
你有钱都没有机会享受
那个什么叫社会主义
有关系才有主义
什么叫社会主义
有权利才有主义
什么叫共产主义
死越来越多的人
把财富集中在几个人身上
享受一切的
业绩娘亲不如党亲
那就叫共产党
你问这问题不太坚持
你是站在日本问中共的问题
不太傻了吗
是不是你现在你自己穿上西装
问猪叫你的猪
哎你怎么吃猪食呢
是吧
猪会告诉你说我就是猪啊
我发现你不是猪啊
你是郭文贵啊
你只是穿了个猪皮而已
是吧
我这时候我要摘下
脱一下猪皮
哎我就是郭文贵
我是季哥
就这么简单的事
我们战友们所有
你看对昆仑山
在这个喜马拉雅上解释
最高境界的就是叶钊颖去过
上过山
这是最高境界了
觉得雪山纯洁
找到昆仑山
找出了一个
解放军的一个正常的军事基地
你就以为解密了
你能知道几个风你都不错
你想想多可悲啊
连这哈萨克族的青青草原
他知道新疆啥呀
他在新疆享受过什么样的新疆生活
他去过几次卡石
去过几次
是不是
喝过多少次潘培尔高原的水
没喝过
你真的以为
你知道吗
你啥都不知道
这就是共产党
把所有中国人圈在了一个圈里
在家里边
在东北的炕上
在中国的小房子里边
在农民的地里边
在南方的守卫工厂里
让你终生只能眼观土地
然后你的敬皆给共产党
他想干啥
没比中国人可怜
就今天的阿富汗
我认为都比中国人幸福
现在每时每刻我再说
阿富汗来饿死人
共产党原因
阿富汗人最起码
他还有个教的选择呢
我们中国人没有比赛可怜的
就这个羊群之可怜
你说中国人是羊的时候
太侮辱羊了
羊还能长出个毛
羊还能
是不是啊
还能呼唧呼唧
过去吃个健康的草
中国人吃啥
绝大多数人吃个化学食
日本人你看到
日本人
就日本人吃中国的调料
中国饭的吗
你在日本见过吗
只要中国来的料
日本人闻都不闻
扔的远远的
你觉得都是人类
还有比我们再可怜的吗
所以说说到这的时候
风雨之中
那是太正常不过的
无处不在的
那是正常不过的
谢谢
行了
今天咱直播到此
咱今天直播到此
有什么事
我先下线
好了
还有没有说的吗
您还有时间吗
有时间的话
那个人类说他还有个问题
再问个问题
再最后一个问题
我就我下去
太好了
太好了谢区哥
我这边有一个朋友的问题
正好接着这个问题来问
就是在西藏
就是这个西藏冒险王
他在西藏拍摄的视频里面
有直升机是和器官移植有关的
往来西安和西藏的
如果是器官移植
为什么去西藏
在那些中共专家医院的秘密地点
不是对中共更方便吗
那青藏铁路和公路的通行量并不多
修青藏铁路的真实意义又是什么
秦七子
咱们战友有些问题的时候
打个三个问到底
特别是我们我特担心
就咱们上班东节目的人
就是一话讲太多
二一个就是不尊重对方
就你问的问题
人家说一加一等于二
然后二加三等于几
你把这问死拉丘岛就是这
就是刚才问的问题
第一
区哥不可能全知道
第二
你这个问题就具象的
我必须参与到其中换过器官
我才能知道的东西
是吧
你知道这对你半点意义没有
你有什么意义啊
是吧
你共产党换器官是肯定的
你问这干啥
我这个这基本的常识你不要问
你要想你都懂得的时候
我去一万个器官也得累死
这是我告诉战友们
咱在爆料革命怎么丢人现眼都行
咱别出去丢人现眼
就特别是很多人到班东节目
最近已经有点离谱了
有很多上去节目以后
完全不懂得人家西方的采访规则
乱讲话
讲起来
人家问一
你说天
人家问天
你说大草原
就完全不着主题
刚才的问题非常简单
所有的这个移植
在中国的移植技术
不需要任何其他的
中国人现在器官移植干细胞上
是全世界最先进之一
把猪的心脏都移到人身上
中国人干
中国的干细胞叫大华基因
我告诉你
那玩的那是比美国一点都不低
因为西方有限制
有道德
有法律
中国没有道德
没法律
那想干啥干啥
还有个在西藏的器官移植
直升机也好
飞机也好
有各种路线
包括有人说王兴君
那为啥能去
是不是共产党
战友们
在中国
只要有钱
你就会前和全交集以后
它就发生啥事都可以
就像七哥到新疆
不会有人查我身份证
军队开车
开道
到西藏去
七哥是全是解放军的车跟着
那怎么会查我
我不查别人都不做了
对吧
这因为你不会经历
你不要问这些问题
对你没有任何意义
所以先把René当托儿
René要明天去找班农教授
问这些问题
班农就出效不得
所以战友们
以后一定要在大直播上学会问
有用的
对大家都能受用的问题
你再问我用了什么刀
什么枪
怎么给你拿手术
先解裤子后解
还是先解腰带
我回答不了你
答案很简单
共产党肯定换器官
然后是有组织
有系统化的
然后怎么方便怎么来
而且不会考虑任何人的控制
谢谢兄弟姐妹们
最后一个问题
那是话回头了
真不简单
还有最后一个
那要不我问一个吧
这个问一个
跟咱们战友相关的
然后就像Q组织这个事
今天这个新闻出来之后
很多战友都震撼了
然后七哥一年多前提醒大家注意
原来这个藏了这么险恶的用心
如果说没有防范的话
现在后果不堪设想
那么您也说了
Q组织只是一个开始
那么未来在战友还有什么
特别需要防范
而且特别阴险的这种招数没有
就是需要大家防范
谢谢曹二哥
Q组织啊
大家一定要记住
它就是一个把你带到沟里面
是吧
它就是事实而非的
它把你根据你的好奇
利用你的无知
然后再利用你
把这人统一的送到一个
让你掉进坑里的地方
这就是共产主义社会主义
这是最爱干的事
这就是现在你要看到的
就我们Q组织是一个具体现象
那么我们战友们当中
就刚才问这个问题
比如说活摘器官
比如说共产党的西方的蓝金黄
一定要坚持为真不合
你千万不能猜
你也不能预测
这不像你打架的时候
你有本事预测到对方出右腿
你左腿少了右腿
少了左腿是吧
你没这个能力预测的时候
你千万不能瞎蒙
那叫胡拆那胡扯
所以你没有任何情况不要搞这些
比如说咱有很多战友
是精神上真的是有点不正常
是吧
昨天晚上还有战友给我发信息
七哥我又跟太白金星
预告了明天直播会发生什么事情
然后这个战友竟然给我发
虚空所有的时间都是他的朋友
然后呢说言语肉里边
谁谁谁又决定了
但我从来不否定我在直播中
你们不能这样
你有啥根据
既不符合科学
有没有不符合宗教和信仰
你就是一个梦
希特勒还在什么
是在他的梦中
是吧
他在梦中走向自己的人生
你这是在完全是在胡梦胡扯的梦中
走向要决定七哥和青春会爆料的人生
你只有坚持为政不服
但也得有点常识
我们是物质的世界
我们有磁场
今天讲昆仑是讲磁场
讲喜马拉雅是讲磁场
雪化了地球就完了
昆仑山倒了
整个昆仑山要出了事
整个昆仑山的整个西班尾部地球上很多沙漠
就变成了整个绿被
而且昆仑山域和核潜域
核潜域在俄罗斯有着势
你别听得瞎忽悠是吧
就是大家就他地球形成撞击以后
他是另外的星球和他的合体的结果
形成了物质形成了磁场
磁场就是今天的风水
是吧
你不能乱来呀
你做个梦就决定咱们的人生了
太可怕了
还有人做梦说
极哥你看我做了梦了
说你后面有一个狮子的尾巴
当你头上有一个龙的一个脚
我说这啥龙脚我都不知道
龙的牙脚是一个脚
就大家要记住
Q组织的行为就是共产党一直以来的
像印尼排华
首先要排在
就跟引导的说
华人在那儿欺负人家了
华人犯事了
华人在就出国不应该
都是卖国主义
今天一定要提醒我
大家先认真想想
谁有卖国的权利
谁有叛国的权利
你们根本就没国家
你有叛什么国卖什么国的权利
所以你被定义化以后
你就会死得很惨
这要增加自己的知识和见解和能力
就刚才我说哈族青青草原
你知道哈族在新疆待遇
绝对不一定比我多
因为你从来没到过那个从事
跟他们经历过
我听过他们
我见过他们
怎么对待他们的
他怎么想的
是吧
就像我去过那地方
我才知道
就像我的人生
你七早的九十
九九不知道
我不希望他知道
因为这个东西
不是谁知道你能承受得了的
你真的不是承受得了的
你真的就能活得过去
还有战友也别自己
你没事找事
你根本就没有
你瞎编啥
你胡扯
千万不要掉到扣主族的水
扣主族一个接一个会出来
像很多战友你看到
老信息推出来
啊
谁谁被杀了
这个美国高法判决了
说这个停止疫苗了
千万别听风就是雨
那你就惨大了
这个人积累自己的信用
可能是百年十年一年
毁掉只需一句话
只需一秒
只有一个坚持为真不错
别装神弄鬼
好
谢谢
今天的墨镜小白
还有刚刚在旁边莫名其妙出来的
有女性的哼哼的声
哼哼哼
很声
还有旁边的流水的声音
被我给抓住了
希哥就这么厉害
一出手坚持有没有
今天非常感谢Renee
还有我们风雨之中
新加入的同心同光的美女
今天草原小哥和清清草原
我们今天是交换最快
我们之间这个话题最多
而且我认为这个对未来历史上
日式清清草原的哈萨克斯族
和为主和56个民族的
所有的一个真正的受到的待遇
所谓的少数民族政策
包括西藏神秘的什么山峰
神秘的别墅
神秘的别野
包括现在哈萨克斯坦发生的事情
东亚发生的事情
对国际政治的认识
今天的节目
未来会无数次被它截断
拿出来去证明
就像你们看到证明
他们把甩锅甩到美国一样
接下来中亚的事情会在哈萨克斯坦
所有的周围的国家
这十几个国家都会发生
这是东西方共产主义和独裁主义
资本主义的一场较量
也是欧洲和美国
和整个中亚和亚洲的较量
然后共产党会在里边掺和着
装大尾巴狼
最后被灭的一定是他
但愿少死点中国人
最后是对新疆人害的
绝对是友好
谢谢草根兄弟
谢谢人类
今天太棒了
谢谢冯姨之中
谢谢青年草原
我先下去了
星期五见