我再试了一看啊,好像出来了,好像出来了,我得选,刚才选,
刚才这个是A2,我选了个FaceTime,就可以了,你这是什么玩意儿这是啊,你这是什么玩意儿这是啊,刚才我试了四次啊,结果是这样。
我本画一朵悲快片散钟,从此情人又相隔,秋今二十年,我受尽了折磨。
这个世界不要我,心爱吧别再如此冷漠,心爱吧别再如此懦弱。
只为能借我入侵人手,要埋葬那些恶迹重工,牙齿全扒落,铁锁已扒脱,这就是我的一生。
同胞快醒来,从此要斩这火,我们仨随着铁锁。
哎呀妈呀,我给我自己发个赞,别反应我啊。
老再见了啊,哎呀,声音怎么样,视频效果怎么样,我就看一看这个电脑版的怎么样。
战友,卢比肯,黑夜骑士,老头,朱海小哥,Liberty,文辽,Tint,Annie,栗杉,对方正在输入。
源州难民人数178亿,需要物资不给内容,胡闹,胡闹,胡闹,胡闹,这简直是,这战友咋弄啊你说,都这么好啊,我看能站清吗。
这个世界不要忘,醒来吧,别再如此懦弱,醒来吧。
乖乖,差了200多个人,这怎么单级那么少啊。
你,我给我自己发,咋的吧,咋的吧,我给我自己发。
这效果可以啊,谁说的踢不挠,看一眼,哎,你看,垃圾来了,谁说的踢不挠,这效果可以啊,这电脑效果可以啊,完全自然的啊,完全自然的啊。
乖乖的,海马扎克,山东一米地,喜国公民,艾瑞,不带客,艾瑞不带客,这个叫艾瑞,不带客,艾瑞,奥西特战旅,挑挑挑,
伊萨贝拉,啊,伊萨贝拉吗,丛州战级伊萨贝拉吗,加K,金锡山的。
西哥,文空,争雁动雁,重磅来了,爱你,文业,罗姨来,敢无名小卒,水星,二爷,声音可以啊,罗姨你看看声音,音频效果啊。
这个,这个,约翰格格肯定没来啊,约翰格格,约翰格格肯定没来啊,这波波也没来啊,哎,我这太快了,我这露不住了,这罗姨我没看见罗姨的意见,罗姨你看看声音怎么样,听听,是立体声吗,举斗传奇,跟着比,我发现战友们啊,你用电脑的时候,选择那个VDO方式的时候,不能选AR,我弄了5次都不行,
是选那个FaceTime那个才可以,
红色要玩战友,
哎呀,这人管我的吗,马诺比利文晶晶,丸从偏乎侠文盲,我爱好和平,我这发现咋念不了来,这咋回事啊。
嗯?
我穿的羽绒服,
刚才就是锻炼完全身是水,太凉不行,
西科说点透话,雪儿花儿挑,说点透话是什么?
战友们说点透话是什么?想说透话吗?想听吗?真的吗?你受得了吗?
中国人哪受得了真话呀,透话啊,不是说假话对吧?
眼镜小文英,西科愿我听音,
精神有毒,洗西科,还有点热。
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
还有人 站住
站住
战友们好
4月11号
你们好
战友们,想听真话是吗?谁想听真话,七哥发现了。
七哥嫁我嫁我了,嫁你了,SMLY高一,现在嫁人太容易了,
在上海罢了馒头就睡一觉,是吧?
七哥只需要四分之一馒头就可以了,高一。
小火苗东京樱花团,爱七哥。
你看七哥现在老成啥了,你看这脖子。
老了,七哥老了,谁还跟七哥睡觉啊?谁还嫁给七哥呀?
七哥超帅,七哥确实帅,这也是真的。
我的妈,这下边这留言寡寡的,这家伙比大支屋还厉害。
哎呀,兄弟姐妹们,我发现啊,这完全是在电脑版那个,试一下啊。
月亮代表舞的心,这是威兰法来的舞汉。
爱你有多深,爱你有一分。
你心也真,我的爱也真,要代表我的心。
今天一个吻已经能留我。
我听听啊,在那练的歌,我看看,我找一首啊。
七哥哥,七哥哥。
是这个。
七哥哥。
我已经有无悔,只能回味。
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦。
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦。
我现在要唱,我要搞一个现代版的当年张币问答。
以后战友在直播中你说我就唱,以后叫唱歌。
你们现在都长得帅是吧,年轻是吧,然后都现在越来越厉害是吧。
七哥你玩的狠的,就把这调到定位。
七哥的就是七哥版的问答,你问我答,才用歌来。
咋样?
我把它练好了。
哎呀,现在听说大江南北都要去上海,都要去上海。
说要去上海睡上海的姑娘。
说你看那三百年妃妃长的样,瑞秀长的样,上海那美女多少啊,是吧。
准备去上海睡花姑娘。
这就是比爹娘还亲的中国共产党治理的中国,依法治国。
爹亲娘亲,不是咋亲的。
现在我要颠覆唐平硬摇滚之娘的歌声。
七哥摇滚是主业,唱清歌是副业。
我准备要七哥唱歌,玩个喊的,是吧。
我哪天也得去上海,去逛逛去。
所以说兄弟姐妹们,傻的部分啊,共产党,
比爹娘还亲的共产党,号召全国人民都要去上海睡花姑娘。
这帮王八蛋有多可怕,有多孙子。
文素,这还是那文素梦吗?
不是文素老梦啊,我看看,拉出来。
另外一个文素,文精精,七哥的腹肌呢,春山肚子。
你看我这肌肉啊,看看这,你看侧面啊,
看看肌肉啊,看看肚子啊,你看肚子大。
但是绝对是黄黄的,刀扎肯定近,拳头大,没事。
酸酸乳,张三,远上李,中共高贵,
哎呀,这是老兄弟,老久没见了。
人生寄道路,春山之土,郭八。
我马上就下线了,马上就下线了啊。
因为我就要试一下这个电脑直播如何。
想跟七哥谈恋爱,咱每天都谈,是吧。
咱没闲着,是吧。
天下最好的就是咱新中国联邦的,是吧。
还有新中国联邦保留哥们,还有兄弟姐妹。
你看昨天菲菲跟艾德鲁,是吧。
海德老师坐在花园里边那个吃饭喝。
你看看菲菲那个笑声给勾来多少男人呐。
她那一笑我就觉得,
哇塞,就在深山老云里边这一笑,
就真的觉得狐狸俊男。
开玩笑。
但是这个傻的轰轰老菲,
把那个取暖器挂在屋顶上。
多傻都会着火的。
菲菲要在上海就完了。
这是一个馒头,都换睡一回。
你咋办吧你说。
卖钱卖钱卖钱记号啊兄弟啊,海怪。
东京樱花团,荣光依旧啊,摩托哥。
东京樱花团,文静良文盲。
哎呀,玉地飞虎,咖啡文乐,博爱。
哎呀,哈哈哈哈。
这真是一国两制的我呀,
乖乖的呀,这可遥不及了。
你们这就看到我真实的七哥的脸,
这西服,你看。
这百分之百真实吧,
你可看清楚了吧。
你们看到真实的七哥就这样。
再多点褶子。
嗯。
你看他手上这皱纹。
你看看。
秘密。
今天秘密差点暴露。
哎呀,我得赶快怎么截掉啊这块。
哎呀,一不小心。
哎呀,愁得慌。
我拉不回来了,你看这玩意。
你看,我怎么拉都拉不回来了现在。
哎呀,这可以了。
我得点击一下。
七哥再聊十块钱。
风声榜,神秘面纱,诺雅,小笔民。
哎呀,不行。
你看看,这不行啊。
再不是我红色要玩儿,二个咖啡岛。
Rabbity,LoveGTV,香蕉汁水,Glock。
手很嫩呐。
七哥就差我一个。
哎,你七嫂没事就抓着我手,
每天找理由就握我手,经常。
你七嫂要握我手就知道了。
她就喜欢我的手。
她就喜欢我的手,咋办?
没办法。
太多人喜欢我的手了。
太多人了。
在国内的时候还是香港,好多朋友见面。
就过去就捂了我的手,捂半天。
不知道为啥,为啥没啥的手啊。
没啥呀。
你为什么他们那么喜欢我的手呢?
咋办?
感谢爹娘吧。
安夜半醒啊。
透话,透话。
透话,兄弟兄弟们。
在这个时候大家想想应该如何感恩战友们。
如何感谢我们的战友在前线。
如何感动我们在乌克兰前线,他们冒着生命危险。
我是从昨天晚上到现在我就愁动了。
什么时候他们会回来呢?
我觉得大战即将到来。
虽然在波兰我还是担心。
我真的在与愁动。
我时刻的愁动。
这是咋办?
是吧?
咋办?
这是一个。
第二个这个是B。
哎呀,战友们啊,都是穷战友。
很多战友是要今天就不要未来。
很多人要未来,今天就过得很不好。
你说我真的是又没有决定权。
我天天扯到这儿跟人家喊。
咱们唯一一个战友,代表战友的。
凯西在那块已经成了洗脸储围攻的人物了,KO的人物了。
他都快崩溃了。
你说就我这老脸,人家就知道有一个直播17个小时的一个家伙。
你说我为战友争取吧。
咱现在没钱。
咱战友要有个几百亿美元,是不是?
咱们就齐了活了吗?
我在想怎么让战友在今年年底发币,咱战友多争取点币。
能撑到那时候。
第二个就是这个币有好利益,有价格的时候,咱能撑到那一天。
既能活好今天,也能掌握未来。
木兰来了,木兰来了,今天看到木兰妹妹了。
经常看不到她,弄得哭哭咧咧的每天。
今天木兰来了,好,木兰妹妹,给七哥加点声,七哥。
Masha也来了,Masha也来了,这都大咖呀。
Masha最近升华了,悠悠碌碌,Masha最近升华喽。
文华一棵小草。
大卫卫星人,浇光斗,纸墨浇光斗,环古大地。
罗夫斯基灭CCP,纽约赫看郭书,跟着郭书学英文。
好啊呦,good good study, day day up。
我是毕加索,走心小哥,一棵小草。
大概咱们战友现在是几百亿美元。
这几百亿美元,你想拿到几百亿美元,你得撑三年。
这三年你能不能过好,这是一个。
第二个,你得用法律保护好你的三倍,是吧。
还有,这新的股,大家现在,咱们战友们嘛,没有过钱。
你基本上是熊瞎子,白玉米。
白一个夹一个,最多剩两个,最后剩的都丢掉。
你不知道这个,这个,这个G翻身G克拉普,你说人家这些投资者人家咋想。
人家恨不得把咱们这些穷战友都给撵出来是吧,都滚蛋才好。
对不对啊,常识,是吧,常识。
常识,常识,常识,常识,常识,常识,常识,常识,常识,常识,常识,常识。
接下来这些投资者想干啥大家都知道,我也知道,你也知道。
但咱们战友是,有些战友既想要今天,还想要未来。
那哪有这事儿,天下没有的。
你天天不睡觉,还想精神好,怎么可能呢?
谁谁谁,等等等等等等等等等等。
今天谁,我生日我看了一个。
刚才有个战友说生日。
这是谁呀,找不着了。
这谁呀,生日。
刚才这么一过。
完了。
谁的生日啊?
泰山兄弟来了,泰山兄弟来了。
穆兰传奇,宾哥和,
刚才谁的生日啊?
苏平峰,平峰老哥啊。
平峰兄弟来了,平峰那肌肉太酷了。
多小气儿啊,太喜欢平峰了。
平峰真爷们儿。
文艺啊,文艺来了啊,安逸来了啊,金子小百合来了啊。
韩国中大农场船长,加治船长。
上里无人知晓啊,风神榜啊。
文七,一字七啊,恐龙的壳蛋。
爱奇哥,博爱。
这个刚才,这谁说就生日。
你看我,我儿子生日啊。
Ihfstick,我儿子生日。
那像你儿子,祝生日快乐。
咱们这个,好多战友说七哥。
我在上海跑出来,一路上听到你的歌。
哭的我们一家,鼻腾一把子一把子。
跑出来了,听你的话。
跑出去了。
长春的很多战友跑出去了。
广州的战友也听我的跑出去了。
在上海跑出来了。
长春的很多战友跑出去了。
广州的战友也听我的跑出去了。
我希望这么多好,这样的事情越多越好。
听了七哥的话,跑出去了。
七哥,我们全家听你的歌,跑出来吧。
这是最高兴的事。
共产党在我身上,留下的伤痕,每天痛苦的。
它是我最大的奖赏。
让我时刻不忘,消灭中国共产党。
七电视,七电视。
335,七电视。
方沐,方沐兄弟,新卖的方沐,挺郭文静。
共产党完全在,方沐。
Firer,堪思主义,黑桃A,昊玥当空锅。
昊玥当空锅。
七哥七哥,念我念我,叫沙木尔。
我要走了,不行了兄弟姐妹,我今天睡一室。
很多错话我想跟你们说,我真的特别想跟你们好好聊聊。
特别想跟你们聊聊。
兄弟姐妹们,我给你们以下两条建议。
如果你现在不舒服,或对谁不满。
或者说你还有不满足的地方。
你或者你天天你想当伊朗马斯克,
因为长着那脑袋。
是吧?
天天你像当导演,你又只是脑子想,
你又没有那个手,也没有那个行动能力。
是吧?你天天想当公统,
你觉得好像你护照的问题,
这么多想法都实现不了。
兄弟姐妹们,那么多人给我发信息,我只想告诉你。
你谁都别想,你想想乌克兰前线那些,
被奸被杀的人。
想想在上海现在一个馒头换睡衣刺,
那个上海的咒语。
在长春,一盒方便面睡一家人。
想想现在被隔离那些孩子。
想想已经去年死掉的,已经变成坡的人,
你还想要什么?
你活着,你是最大赢家。
第二,你想当伊朗马斯克,
你想有钱,你想买推特甚至,
你想把Facebook买了,你把谷歌都买了。
你有这个能力吗?你有这个脑袋吗?
你就是买了那些,你要打的疫苗,
你还活着有意思吗?
啥也没有你。
有弊无苗。
你有弊无苗,如果你没有一帮人,
你活着啥意思?你还有新中国联邦战役。
因此,我强烈建议,进行比较法。
以上的比较法会让你活着,
你就知道你比佛祖菩萨还自在。
第二,我给大家一个建议,
现在这个时候,这么牛了,
你的无苗有弊了,还有新中国联邦还有这一切,
既不在战场,也不在上海,也不在广州,
你不用被人家一半方面把你家人睡了。
接下来,兄弟姐妹们,你不要站上。
热急生危啊,
有些战友现在还瞪瞪就出去晃门呢。
昨天菲菲那个全家西洋剧是很好,
都是战友剧,但是没有任何问题的,
大家都测过了,这种机会一点问题没有。
但是不要出去晃门。
昨天下午,咱们一个战友,卢山基的,
说七哥,我把握了几年,
结果我中间我就出去了一趟。
看了看孩子的老师,
送点礼物,回来的时候,
到超市里买点东西,
自己忘了把口罩扎了,还接上他厕所,
让人上了,痛苦万分,
说肺里边就觉得有无数个针在扎的很一样,
我哭笑不得。
老天给了你一百次机会,
但你要犯一次错误,老天会给你什么,
老天会缓药和那一百次机会,
让你变成一百次灾难。
珍惜啊,感恩啊。
昨天我本来要去纽约曼哈顿,
结果人安保上说,
有消息情报,
有人对你不利,不要去。
我听了一下,不去。
是吧?
我本来去见一位战友呢。
所以兄弟姐妹们,感恩吧!
用比较法,
用感恩法,
让自己过的每秒每钟,
最多像七个一样。
现在我们一起为七十五亿全人类,
十四亿新中国联邦同胞,
爆料咱们战友和家人,
在乌克兰前线的确认解论,
香港、台湾、新疆、西藏同胞,
祈福!
感恩啊!
阿弥陀佛!
发一个大答,回头再说!