中不中 中不中 中不中 蒙古里亚
但这不是蒙古里亚 这可不是蒙古里亚
我让大家看我这个长袍长袍长袍
长袍啊 长袍啊 长袍啊 啊 典型的啊
哇 相当的不脑啊 看上小郭
咱今天本来是没直播的 没直播的
这个本来是没有直播的 兄弟姐妹们
因为我这个今天早上是8点40
和日本一个基金开会
然后突然这基金发通知说
这会开不了了郭先生
但我们公司可能宣布破产
哇塞 我说啥情况
他说要宣布破产了
现在大家都是赶快紧急开会
大概过个一两周啊
我估计这个新闻会出来啊
这很吓人 很吓人 很吓人
这么大的基金要破产 现在市场还不知道呢
如果金融市场知道了
首先科技股得暴跌
科技股肯定暴跌
然后我觉得要形成雪崩效应的话
共产党的所谓中概股
那会造成重创 重创 重创 重创
吓死人了
说实在话 我在几个小时以前
我都不相信这家基金能垮
因为他的资产还是很好的 很优良的
但是这帮小子绝对有事瞒着我
他这回所有的这次他要破产
我不能说这家公司 你们绝对拆不到 绝对拆不到
他绝对是跟共产党的国有企业有关系
这就是现在的整个情况
这个金融市场要出大事啊
要出大事啊
前奏刚才是 兄弟姐妹们好
今天是3月30号 2021年
大家如果能记得
2020年3月30号在干啥了吗
咱记得吧 兄弟姐妹们
有谁记得 在这说说
我看谁说的
七哥这卖税扣衣服漂亮
降箱小蚂蚁 降箱小蚂蚁
绝对不是一般银
不是一般银啊 你不是一般银
这个衣服啊
中国人一般不敢穿这种蓝色的
中国人因为穿不起来
这个丝是高丝
咱们这降箱小蚂蚁 为啥我说你厉害呢
卖税扣衣服呢
这个衣服就是最值钱的还真不是这个料子
不是这个料子 是真正扣子
这扣子是金丝编的 卖税扣
然后是这个现代的 你看 咱们信仰之星
这边 这边 摸错了
七哥的手摸的地方 老是摸不到地方
摸不对地方 信仰之星
非常的舒服 里边还有一个 你看
这样的一个 Cashmere的衬 你看看
非常的舒服
但是很少中国人 今天早上我穿的第一次穿
你心想说 哎呀 不好看
我看看 没这声
你说 今天你嫂子穿了一套衣服 超级漂亮
那个叫做私和 Cashmere的
你嫂子穿 她很少穿皮鞋
今天穿一皮靴 哇塞 登上一皮靴 老酷了
然后我说你穿的挺好看
咱也没法跟她吵架 是吧
你跟人家吵架 你跟家里的大领导吵架
你得有好日子过嘛 是吧 没好日子过
但是她不知道 因为很多中国人啊
她不敢穿这个蓝 这个蓝它有独到的特色
非常非常的漂亮
是 你看 就这种 你看 你看
哎呀 你看 是吧 你看 就舒服
按照山东话叫乳贴 很乳贴
吃好的叫吃的很乳贴 喘的很乳贴 很舒服
我们山东老家舒服叫乳贴 很乳贴
咱们真是将相小蚂蚁 高啊
这战友们一眼就看上哪儿之前
啊
DTV测试版2020年3月30号上线的虎啸东方
嘿嘿 走走走 虎啸东方 虎啸东方啊
相当的厉害啊
熊英翱翔 七哥好 念念我 谢谢七哥啊
现在化的传统服装啊
我可不是什么hero 啥hero都是骗人的啊
叫文俊啊 文俊啊
城外民夫战友啊 文俊 城外文友啊
七哥念念我 没问题 沉默不是金啊
全打赵家人啊
买报 买报 买报 买报 买报 买报
买报 买报 买报 买报 买报
买报 七coin 七哥念念我 小猪胖胖681
然后韩国姐姐 BBQ
BBQ and 韩国姐姐 这是老战友了
两只小兔子啊 小饺子战友啊
ANT 对 ANT ANT
这知道 这我也是小蚂蚁啊 很好
蔡陶贵 我来了 七哥啊 我来了 我来了
我来了 我来了 七哥的眼睛帅有型
颜色和国旗一样 还真跟国旗不一样
你看看这个颜色沾着国旗还是不一样的
中国人不太敢穿蓝色 不太敢穿蓝色
但是我们的路波蟹不是在直播中讲了吗 是不是
未来就在天空中
就是我们的新中国联邦旗帜信仰之星49个星
叫天空 还有一个就是蓝色 天空蓝
但是这个蓝的是咱们G-Fans
你看看啊 王彦平是昨天刚从洛杉矶回来
过去两到三周吧 是两到三周我忘了
一直在洛杉矶带着所有的投资机构的律师
还有会计师到了洛杉矶去
在洛杉矶这帮傻货啊 你说这G-Fans有多傻
他跟人说你一个月多少钱成本啊
他们说 哎呦 七十多万吧
然后说再算算 一百多万
他都不知道一个月多少成本
最后人家说你算算把你这个财务让给你算算
一家一个月两百万美元
就洛杉矶就两百万美元
战友们 你想想咱那个网站上才挂了多少件衣服
挂了多少件衣服
然后他们跟我算算 郭先生你在直播中说
设计费是销售额的五倍
他说你错了 五十倍都不止
设计师是销售额的一百倍还多
他就短短这几千万美元就花出去了
你想啥呢 郭先生
我一听到这我也吓一大跳
我说这样下去还得了吗
他说这很简单 你这要不赚钱
你这要不赚钱 你这就是要赔大钱
我们新来的你知道是先令尔的那个美国总裁来
人家总裁在哪办公室
先令尔总部就在我家对面
是麦哈顿最贵的 也是全世界最贵的写字楼
丰田 爱马仕 还有这个劳斯莱斯
引擎劳斯莱斯汽车
全在这边叫Night West 西九号
就在五十九街西九号
五十八街西九号 你查查这个楼
就在我家对面那个白的 每次你看到那个楼
五层楼先令尔在那
250美金一尺
我的那个原来合作的基金在那楼上最顶楼
280美金一尺 一签合同签20年
一年大概将近2000万美金的租金签20年
人家先令尔在那五层楼
他一年最起码5000万美元最低
5000万美元一签20年
你看多少钱去了
十来个亿 租办公室
人家这总裁到那鸡翻身来工作来了
你看看人家 是吧
人家这个写字楼 就在那一年
这要几千万 四五千万美元 光写字楼
然后在王彦平原来对这个洛杉矶的鸡翻身
横挑鼻子竖挑眼的
他跟鸡翻身搞得非常不愉快
然后他们一提王彦平就头头大 都怕他
结果王彦平这回是和投资机构者到那去了
帮他处理问题 哇塞
所有人都爱上王彦平了
说每个人觉得王彦平太酷了
到那块去以后 王彦平被培养这十几年
从法国留学回到中国 第一个工作
他本来家人找的是国营企业
他家里人都是共产党员
很好的工作 他去了盘古
第一个工作 我是他第一个老板 当时是
然后到了这个盘古以后 就在董办工作
然后主要是对外
这十几年把他培养的
结果这回在那工作两三周
所有的这个洛杉矶跟我说
他说王彦平太酷了 没有一句废话
而且事情都做重点
每个人都喜欢他喜欢不得了
现在还解决了很多问题
那么G-Fansion
王彦平原来就心里有点看不起人家似的
老玩大的 是吧 觉得人家好怎么着
就一看之后他傻眼了
王彦平也被改造了
他一看 人家那真的G-Fansion
从设计师出来画草图 审图
审图 设计师审核 审核完再看 再选择出来
然后选料子 然后打板 打板施
打板施完 打完板再修正 修正完再样板
咱管买Loren Piana的衣裳 就这料子
几百万美元打板 也就几千万人民币
他看到料子全都傻眼了
王彦平也不舍得花那么贵的钱去买那个料子
我可以告诉大家 你看我穿的那几个T恤了吗 战友们
你们看了吗 G-Fansion 我可以告诉大家
任何一件的T恤 你在任何一个名牌店买
就是二档牌 一档牌 哪一个都在三千到五千美金
因为成本就给你弄住了
他成本在那摆着呢 那个料子是在视频上看不出来的
王彦平看了以后傻眼了
王彦平一件G-Fansion都没有
结果到那以后 人家给了他六件
三件穿不上 他太胖了
然后号他也太小 三件他穿上了
我还没看到 他还没穿 昨天我见他没穿
好几周没见了
昨天你七嫂穿了一套G-Fansion
哎呦 那个漂亮啊 谁看
漂亮 就G-Fansion的衣服
咱们现在做的有些件不是太好的
但绝大多数未来都会成为孤品
不会有人在花这个价钱让你买的这衣服
永远不可能
头两天我这是在家里面
我们家郭美从来不买名牌 我腻子
都是买国内的那些淘宝的衣裳
然后老跟我争执 爸爸你别老以为淘宝就不行
淘宝的质量真的是挺好的
然后跟我讲什么什么什么
你说我俩一位这事就吵架
我这闺女是平民派 好像她爹就是贵族派
我说你爹也是草根 我说的是艺术是设计
她绝对淘宝网上很多东西都不一样
国内很多工厂产的东西
别说 她说大多数都是中国产的
她说这个没有太大差距 我这闺女跟我老吵架
你说咱也不能老吵啊 我说差距很大
它绝对很大
首先在设计原创上 这点她承认
再一个关键是国内的材料
材料差距太大了
所以说我这个王彦平看完以后 他说老板真明白了
就你在G-Club这个衣服
我可以说今天谁买的你都是赚的 因为这都是赔钱
现在G-Club现在对G-Club会员傻眼了
说这G-Club人买走以后
这怎么可能赚钱 永远不赚钱
所以新来的这些计划生管理层说
你这么卖G-Club怎么能赚钱呢
这本来就G-Club就不是让你赚钱
当然就不让你赚钱了 为啥要买你的卡啊
为啥每年要缴你管理费啊 当然你就不能赚那么多钱了
你有一点点意思就行了 有些你还得赔钱呢
就这么简单 你能维持住
最重点的下一步你赚钱是把它变成了
寂寞
就像G系列的亚马逊一样
对吧 所以说这是战略
后来他们经过这几周开完会以后 他认为
一旦作打 绝对了不得
认可了我这种商业模式
所以这些投资机构者把他傻子呢 以为有钱
所以说战友们要这个衣服啊
这个服装啊 艺术啊
这真得搞明白它的概念
它是艺术品还是工业品
我们的机范要的是什么 爱马仕的工艺
就是它的质量 我们要的材料是什么
Loren Piana
我们要的Loren Piana的那种材料
要的什么样的设计呢 要的什么样的设计呢
要的是日本的Yuji Kamado
还有Celine
还有Rico Owen
还有Kwame Hat这种设计
V型、现代型 这是我们要要的
绝对艺术化的V型的设计
但是要的是大厂的那种工艺
他们卖的就是工艺嘛 但是我们要独创性
材料实际上是最好的
他搞不明白 这就真正的 王雁平知道这机范是值钱了
他傻眼了
他每件他都会珍惜
你现在头一段时间搞了个笑话
送给咱们那几个战友的裤子 送了一些
送给郝海东先生的夜照影妹妹的送修了几个月
他都没收着 被UPS给扣住
现在找都找不着了
然后送给老江 送给了科学家 还送给路德
送给了科学家的是用Cashmere设计的
Cashmere那个料子就伦比安娜的
都是打板的 都是做给大家用的
那件衣服 任何一个主要大牌的一定是
一万三到一万五美金一件
咱们做下来充分几千美金
那么给科学家做的呢 他就记下了Cashmere
科学家给我拍个照片 太舒服了 太漂亮
老江财神也发了个信息 说七哥 谢谢你
老江财神你知道吗 那是Cashmere的
那要在任何品牌都一万多美金
老江说 是吗 我看不懂 这事就过去了
头两天 他们给我看那个成本的时候
说这光买料子就花两三百万美金
我说你们疯了 打板几百万美金
我说怪不得你们送这些战友
老科学家 路德 江财神
这些人都送这个 都是Cashmere的
但是我发现那个江财神上面的成本才多少钱
成本才八百美金
就是我穿那个丝的呢 市场价是一千八
成本下来应该是大概在五百多美金
如果是气场行程本大概是八百美金
我这觉得不对啊 这老江怎么是八百美金呢
上面写的材料没写清楚啊
后来一问 我们那个 现在基本上咱们的战友
在那工作呢 是吧 二把手 是咱战友
三把手也是咱战友啊
说老江的是丝的 我马上问老江
你把你裤子拍给我看一看 老江一拍是丝的
那就你这个丝的就一千多美金
比这个料子 就这个差不多吧
跟这个颜色是黑的
跟Cashmere是不一样 但是它经典就是丝的
你看我穿的很多都是丝的
很多是棉的
然后呢就是Cashmere的
还有丝和Cashmere的
但是那个裤子你要过去买
就是原来最早 咱已经把这专利买了
一千八一条 而且它每年也就出个四五款
就是买这个裤子
我才认识了这个设计师叫Dawney
就是咱们那个Dawney很酷那个男孩
现在是我们的激发商设计师之一
咱们那个总裁开庙是洛杉矶潮牌店
叫Ello Lorenzo
Lorenzo这个牌子里面工作了26年28年
他就是那个创始人之一
所以说这都是所有全世界人到洛杉矶买潮牌
就到这几个店去
这几个人全让我挖过来了
这就是激凡人
所以说这个王彦平这回去了以后 他感受深刻
原来他俩死磕
就说不行了 就像魔鬼一样
王彦平就老呵护人家
但这次他对王彦平佩服的无体头地
觉得太有执行力 太有能力了 脑子还清楚
而且看事情还有站位 还有高度
同时王彦平对开庙有个看法
开庙爱这个品牌 爱到了就是心里边去了
人家家是法国人 老娘子很大岁数了
现在来给老娘打电话时间都少了
王彦平昨天跟我说
他说他觉得他一年前建那个开庙
和现在觉得开庙老了十岁
就是开庙每天要给意大利打电话
这是这个生产厂家 你知道吗
真老了十岁 真用心了
他才知道每一件激凡人出品
都是这么难 每一件产品都是我们原创
要经历这么多东西
而且王彦平就跟他商量说
是不是有些在意大利的这些厂家生产的东西
咱拿来 以后有些款咱就可以用
哇 这个开庙就是刺激受不了 绝不可能
绝不可能 绝不可能 我太了解开庙了
开庙绝对不会接受你去抄别人的
它绝对不会允许的 它认为这对它是个侮辱
那么这些大牌里边有的很多产品
我们在它那个打板之外
加上我们的logo 进行我们的设计融合以后可以
但你完全抄人家 它是绝对不接受的
它不给你干的
王彦平还担心 现在这总裁能看上开庙吗
结果人家见了面以后两小时
人家叽叽咕咕跑一起 成好朋友了
很多背后故事 你们还不知道
很大的故事 很大的故事
在这我就不多说了
说起到人个人隐私
很多是跟我们灭共有关系的
就因为灭共人才来咱这了
人家一年几十亿美元的营业额
到你这个现在百八十万
几百万几千万营业额的一个企业来
那是什么概念
这就是王彦平诚心认识
原来每件衣服都不是
我都是试呢
我运动时候都穿 你嫂子说你穿这衣服运动
你嫂子说你疯了 我说我就是运动穿
我看它是质量
现在你嫂子天天一开始让她试
还不太耐烦 哎呀 别试了吧
我说你得试试 你代表我们女战友试啊
这两天天天穿着 就是激发着
一定能让你穿上一生爱不释手
昨天 约翰摩根
我们的纠摩根是现在我们的
还是新GTV的主席 这个董事
头两天我送给他的 因为摩根先生
仨孩子 我送给他口哨
头一段时间你们直播说的 送的哨子
送的那个手链 送的戒指
送的那个口罩
他那个大女儿 现在十八岁了
因为他是三婚嘛 还有他夫人
超级漂亮 摩根夫人 送给他们的
他的孩子去 跟他同学见面
每个人都爱死了咱们的哨子
戒指 手链 口罩
发了几次信息感谢
昨天又接到另外的俩孩子回来
喜欢的不得了 给王彦平发了一秒 表示感谢
说孩子太喜欢了 还有他的同学太喜欢了
这就是魔力啊
你说摩根的孩子 摩根先生都喜欢这样
摩根先生也戴上哨子
这个真是有意思
摩根夫人给他开玩笑
你带着挂着脖子吧 万一你摔倒了说你好
吹着叫我
哎呀 这真是 所以说咱这个G-Fans
这个艺术性实在是太重 它是唯一性
它是艺术性 太牛了
所以说这次开庙对王彦平重新认识
王彦平对开庙重新认识
而且王彦平对这个G-Fans重新认识
你想想别说战友你们理解不了
你们暂时信任
连王彦平他都是才刚刚接受的了
他才明白什么叫G-Fans
就刚才我们的这个蚂蚁兄弟
一看这个啊 这是麦顺式的扣
但这个不是那个普通的麦顺式扣
这真的是很特别很特别的
而且这绝对不是假的工业丝
这是纯高斯 这是完全不一样的
所以说我今天花那么多时间讲G-Fans是干什么的
我希望战友们真的是
把G-Fans你不要买的当
真别当淘宝我便宜货去买
因为你要去买那货你去淘宝买不要来G-Fans
第二个你要是会员G-Club的话
你一定要珍惜你这个卡
一定要珍惜这个卡
因为这个卡你一定要记住
你买到的东西是在任何地方买不到的
这个世界上最大的悲哀
当你拥有什么东西的时候你从来不懂得它的价值
你从来不懂得享受它
你从来不懂得珍惜它
当你失去的时候你才知道它的美好珍惜它
那已经晚了
人生的悲剧莫过于如此啊 兄弟姐妹们
所以说你看我把那个你嫂子的衣服
我们家来过我们家的人战友都知道
我们家这个衣柜里三分之二是我的
三分之一是你嫂子的
现在你嫂子三分之一也被我占了一半
她现在已经是五分之一了
我是五分之四了
都是一个一个挂着G-Fans
很认真地挂着G-Fans
我真是帮她当成神物来供养着
因为我知道每一件都是来自我们的内心世界
而不是在国内找一个打打板Copy Copy
绝不是那样
所以说兄弟姐妹们讲讲G-Fans
好 说完G-Fans了
咱再说说这个正事
新中联乌兰巴托
这个
我从昨天到现在啊
我收到了很多信息啊 战友们
这一段这个这个这个要掐下来
我下面说一段啊
这个我把我刚才现在说这一段
我希望战友们把前面因为很多都是聊天了啊
还有就下面这一段是作为其中一段
咱们放放到我们GTV上去
请木兰还有秘密翻译组
这不一定翻译
但是一定放到上面去
这个这个是我再重申一遍啊
从现在开始啊
战友们这一段是关于我们要防骗
防骗
这一段我给大家说一下
在过去的一星期
有一个
叫那叫我看看啊
哎呦
我的妈呀
这是这么大事
哎呦我的妈呀 吓死我了
这世界太疯狂了
共产党真是玩球蛋啦