郭文贵先生 您现在是家喻户晓 世界名人
你的那小视频现在真是出了名了
爆料革命几年来都等王岐山小视频没等到
把您小视频等来了
你在前线报的小视频 感动了无数的人
你的笑容 你的英文 你的整个的形象
代表新中国联邦人 太棒了
你们都辛苦了 所有前线的兄弟姐妹们
请NICO给战友们讲一讲
从昨天到现在发生了什么情况
和现在的现场情况 请NICO谢谢
好的 谢谢郭先生 谢谢全球的战友
谢谢喜马拉雅联盟委员会
组织的这场伟大的人道主义的国际的救援行动
我们现在是在乌克兰边境的
这个米迪卡的国际的难民中心
那么自从我们在这个营地的
就是法治基金和新中国联邦搭建的
这个盘古七星级的这个营救的大帐篷
正式开始这个开放的时候
我们昨天晚上迎接了四五百名的
从边境过来的乌克兰的妇女和小孩
然后我们昨天还有一位怀孕七八个月的孕妇
所以我们昨天是值班
就是通宵没有合眼的我们的战友
一直都在为了确保我们帐篷的这个暖气电力
还有救援的物资能够充分地随时随地都有
所以他们的话一宿都没有合眼
所以我们有几位战友是连续26个小时都没有睡觉
所以的话他们是在帮助波兰
这个就是边境的这个波兰的军队和国际红十字会
还有全世界来自就是
尤其是来自欧洲的德国和荷兰的很多民间的团体
这些人都开著车连续几个小时的开车的话
他们就是来找到我们法治基金
和新中国联邦的这个大帐篷
把他们带来的救援的物资
纷纷地送到我们的这个盘古七经级的这个大帐篷里面
所以我们现在给难民的这个物资非常的充足
我们现在有这个牛奶
小孩的尿布湿
然后呢这个衣服
然后包括小孩的推车
小孩的玩具
包括是小孩子吃饭的时候那个围的那个兜兜
然后呢我想这个昨天晚上发生了一件
就是非常的这个紧急的事件
在凌晨一点钟的时候
有一位有两位从德国开车来给我们法治基金
和新中国联邦的难民这个送这个救援物资的两位德国人
他们在这个停车
然后这个卸物资的时候呢
有一位六七十岁的一个德国的老人
长期就是长时间的开车没有得到充分的休息
然后可能是有一些这个以前的就是心脏病吧
可能是然后他在卸物资的时候的话呢
他就手扶著这个胸口
然后就突然就倒下了
然后当时周围的人都都很惊慌
因为在我们这个米迪卡的这个国际难民的中心
红十字会和世界那些所谓的大的这个营救的机构
竟然没有一个紧急的医疗中心
所以幸亏这个时候的话呢
我们现场有一位这个职业班的战友
他的名字呢叫做文桑
他是中医的推拿师
所以他现场赶快就是给这位德国的老人进行了
就是掐人中掐核骨穴
然后还有这个拍打一些这个经络
所以的话呢
在这个附近的医院派出这个救护车到来的之前
经过我们文桑战友十分钟的做了紧急的处理
这位老人就慢慢张开了眼睛
然后就恢复了神智
所以的话呢
这个就是发生在我们新中国联邦和法治基金的这个
昨天晚上发生的就是这一刻
如果没有当时我们这个那个法治基金和新中国联邦的战友
在这边通宵的值班的话
这位老人的生命可能就失去了
所以的话呢
所以我们真的是就是感受到
真的是我们在这边不光是在救难民
我们也是在救助那些所有在现场的这个
参与这次这个人道主义救援行动的这些义工们
另外的话呢
我还想向全球的战友和全球的华人同胞汇报一下
我们今天上午的话呢
有美联社还有一个美国的记者
还有一个日本电视台的记者
他们一直呢就是他们很喜欢喝咖啡
所以的话呢
他们都到我们的这个大帐篷里面去
就是喝咖啡
所以的话呢
我们几乎每一个人他早晨起来的第一件事情呢
都是要喝咖啡
所以他都因为附近根本就没有说是现磨现煮的咖啡
我去过附近的一个店里他也卖咖啡
但是你进到这个咖啡就是那个商店里面闻不到一点
这个咖啡的香味
但是我们的那个大帐篷里面因为是现磨的咖啡
就是那个香气非常非常的浓郁
所以的话呢
我们的这些前线的这个战地的记者
他们都喜欢就是到我们的这个帐篷里来
那么今天呢就是刚才在一个多小时之前
一个日本电视台的记者
还有一个这个从美国来的这个新闻记者
还有法新社的记者的话呢
他们都分别就是到我们的帐篷里面去看了
然后还采访了我们
他们就问什么是新中国联邦
我们就跟他讲
新中国联邦是郭文贵先生带领的
为全球的华人去恢复这个人性
正道和追求一个法治社会的一个要干掉邪恶的
中国共产党的这么一个这么一群人
他们听了以后说amazing
他说你们来做的这个事情不仅是紧急救援乌克兰的人民
你们新中国联邦和法治基金所做的事情的话
是一场伟大的人道主义的救援的行动
而且你们救援的不光是人
你们是救援的是被中共这几十年来所破坏掉的
这个自由人性正道和平
所以的话呢
这位这个日本的这个电视台的记者呢
他分别用中文和日语
向郭文贵先生和爆料革命和新中国联邦
所有参与这次伟大的这个人道主义的救援行动
和推翻邪恶的共产党的这么你们这一群人的话呢
他表达深深的敬意
他说你们做的太好了
我支持你们
所以他最后说完的时候还给我一个大大的high five
然后呢
另外的话呢
我采访了一个美国的记者
他就在我们新中国联邦和法治基金的这个帐篷前面
他说你们做的这个事情太好了
说的是谁发起了这场运动
我们就跟他讲是郭文贵先生他发起的这场爆料革命
然后后来的话呢
有成千上万数以这个百万计的人的话
都加入了这场这个灭共的运动当中
所以他就英文说了一句
他说we should follow him
他说我们都应该跟著郭先生一起去灭共
所以的话呢
然后他就举起了他的手势说
我们一定会赢
所以的话呢
另外呢
刚才我们刚做的一个采访的话呢
是法新社的法新社的话呢
他们是从法国来的
所以法国人很喜欢喝咖啡
所以的话呢
他们每次来到我们的这个盘古七星级的大帐篷
非常的开心
然后呢
他们不喜欢喝那种带奶的
他们喜欢喝那个就是比较浓的黑的咖啡
然后他们我们给他做了一杯
这个咖啡就问他
我就问他怎么样啊
他说delicious
然后的话呢
所以的话呢
他们也刚才就是在我们的这个帐篷面前都有拍摄
所以呢
我现在我就先跟大家就是汇报到这里
但是呢
我也想再次的向所有法治基金的捐款者
所有新中国联邦的来自世界各地的
台前幕后的所有参与这次人道主义救援行动的战友们
你们是我们人类的良心和人类这个良知和正义的极量国
因为就是我在前线听到的所有这些国际上的
不管是记者也好啊
或者是人道主义参与救援的人也好
他们都知道新中国联邦
他们都知道我们新中国联邦的人是要干遍邪恶的
共产党恢复人类的这个政道主义和良知和人性的这么一群伟大的人
所以谢谢
尼可讲的太好了
看到尼可的灿烂的笑容啊
就是隔壁就是战场啊
每时每刻都是死人
背后有新中国联邦的帐篷啊
代表著消灭中国共产党的新中国人啊
而且是飘香的咖啡
这里边有文化
有人性
有感性
他有战略
包括你刚才说还有救下来的怀孕的妇女
还有昨天搭为你们救到几个月的孩子啊
还有刚刚阴扰的老人
这都是代表中国人的文化
今天早上有个战友说啊
这个成道在这个庭里面说
我们要我们是消灭中国共产党的中国人
他说我不想当中国人
我也不想当什么什么人
这是完全错误的
中国人是永恒的啊
共产党不能代表我们中国人
我们是消灭中国共产党的中国人啊
你可以说你是新联邦人
但是你不能把中国人给抹杀了
而且就像在现场一样
当日本人
法国人和世界的媒体看到我们是消灭中国共产党
中国人对我们的勇气和我们的目标都是表达了赞赏和支持和帮助啊
这个尼克瓦这个现在最看到你的样子
真的就想亲吻你
想真的想亲你拥抱你啊
想抓住你的手
然后去拥抱你的嘴啊
亲你吻你的嘴的感觉啊
这不是耍流氓
这是直播啊
这是发自内心的
这是没有男女也没有男女限制的
因为你就是那么可爱
现在你就是那么阳光
因为你做的行为和你在现场表达的
我太多国内的亲戚
包括国内的咱们体制战友说
一定要让尼克这样的女孩子在新东联邦发挥的更多的力量啊
这是很多人让我带给你说的话
他说尼克展示了中国女性阳光健康自信的一面
而且非常的有礼貌啊
对任何人老少女性都有礼貌
这就是从天上掉下来的尼克
我们没有任何计划啊
现在还有很多所谓的吃不著葡萄说葡萄酸
那些邪恶的流氓
伪类海外所谓假民运人士
挑肥遣瘦
他大爷的你有本事
你能站在
你有鸡跳吗
你能不能站在这个叫米迪卡能到这个地方
你能待到十分钟啊
你到现场哪怕我们给你杯咖啡
你能飞过去吗
这些人就是人间的垃圾
他不代表中国人啊
这些都是人间的垃圾
但是这个时候在全世界排华
已经在全世界慢火啊
大火要蔓延的时候
尼克你们做的每个事情都是伟大的
现场的大卫文科文革吉雄文耀阿丙
还有正义小Sara
所有文革
所有的兄弟姐妹们
你们都做的太棒太棒了啊
但是前线的七十多个战友们
你们这二十几个小时的这么值班是很危险
很辛苦的
注意身体注意健康
那么再一个
我想告诉大家
每个人要张嘴说要说句话
我们是要消灭中国共产党的中国人
这是最重要的
第二个
尼克我们要告诉所有的人
世界所有的灾难和战争都是因为有邪恶的中国共产党
解决战争和人类所有的问题
唯一的方式就是消灭中国共产党啊
尼克这太棒了
感谢你们注意身体
感谢感谢
哎
这尼克咋一说亲子就跑了呢
墨镜啊
你啥意思啊
啊
宁道呢
天堂的宁道真是非常非常棒
刚才直播的成功是符合宁道的功劳啊
这个阿丙农场
阿丙农场
好
现在咱们现在开始直播的下一段
谢谢
这一会再直播
再联系一下现在墨镜啊
等一会啊
杨文艺
没声音啊
文艺
没声音文艺
我这没声音
好
啊
亲爱的七哥好
可以了
现在可以
好
亲爱的七哥好
然后全球所有世界各地的战友们大家好
这里是消灭中国共产党的中国人的
我们的文贵大直播的直播间直播现场
非常高兴
今天我能够写我们日本东京樱花团的
抱一代和抱二代来参加我们的文贵大直播节目
大家都是非常的兴奋
然后看到七哥刚才非常贴心的话
然后怕我们紧张
因为我们这二代
我这边随时给你切回
给我们
怎么说呢
安慰说你们不要紧张啊
所以我们真的能无时不刻的感受到七哥的这种关怀和这种爱
大爱
那好
那今天呢
因为我们这是第一次
可能有很多年龄比较小的孩子
可能对这个政治不是特别的了解
然后我们也是抱著学习和这个长知识的态度吧
来到这里
那接下来就请出我们日本
不是日本的
全球的摇滚巨星
我们的文贵先生来给我们讲话
谢谢
谢谢啊
今天这个我们文艺妹妹啊
文艺是多才多艺
而且歌声非常的漂亮啊
这可以说
如果说跟那个国内的那些啊
那些毛屎坑里那些歌星的话
那些叫粤坛啊
土坛的坛
粤坛的瓦拉叽比的话
他是天然的啊
天籁之声
太棒了
而且笑容甜蜜啊
这个现在同时呢
在国际歌剧组有文艺啊
还有现在下边的
你看看我们的花音优美这样的美女
还有Memory这样的帅哥
还有是Mini Tomato
还有小的Tomato
妇女两个啊
这代表著很独特的这个风景线啊
而且我们今天能看到就在前线这个战场上
展现了我们战友的各种不同的一面的时候
新中国联邦啊
真的是展现给世界的完全不同的中国人
特别是今天啊
今天是国际歌剧组包场啊
有文艺的包场
这个非常感动
刚刚呢
就是我们刚刚跟唐平还有未来王
我们创作了这个可以说世纪之歌啊
这个真的是铁索梦在国内影响太大了啊
我昨天晚上就好多信息
什么样人都有
我发现这个歌真不能乱唱
文艺啊
我有啥感觉
我是过去你们打听我唱歌的呀
为啥呢
因为最近好多人一过来发信息吧
唱这个铁索梦
唱的是真单听啊
我这个演唱一听
我是真受不了
不管啥都唱啊
我本话一多
悲观天山中
从此情人永相隔
求今二十年
我受尽了折磨
这个世界不要我
这是个歌啊
有人唱的啥呀
这个世界不要我
哇塞四川调都出来了
我这一听啊
真是会是你鸡皮疙瘩
很多人都乱唱
我再想想
过去大家打听我唱歌的呀
所以说
艺术啊
必须得让人舒服
或者让人感动
如果让别人感觉到
听著像那个抢副刀的那个
抢刀抢锅的感觉
实在是痛苦
谢谢你们的听
提哥的这个砸锅砸铁的这种金属声音
那天泰克斯说
刚听听歌的时候就像铁
两个铁箱壮壹样
砸锅砸铁的声音
泰克斯就差点没说
这是什么怪声呢
是吧
文化大革命连钢铁的声音
但是现在这声音已经是震响了世界
昨天有好莱坞的团队
给我创作了壹个新的歌曲
今天早上又壹个好莱坞的团队给我创作了新的歌曲
我昨天我发给了唐萍
唐萍壹句话说
这歌不适合妳
这是什么歌呀
就差了说烂歌了
但是今天早上壹个好莱坞发的歌曲
壹句话就把我感动了
其中歌词里有壹句话
我们很美丽
这句话我就是英文唱的
昨天另外壹个就是We are family
我们是壹个大家庭
We are family
我们是个我的生命我开车
但是这壹个外国人都是外国人的
用中文英文唱的
We are big family
听在这儿
我们很美丽
但是完全是壹个非艺人做的
声音壹开始就是越嗡嗡嗡
歌就很强的那种
就是特别适合男女高兴的时候的这个歌
有助于高潮的这种歌
我说不错
但我发给他
我说为什么妳这么写呢
他说世界太黑暗
病毒在肆虐
战争还在开始
然后我看妳们新中国联邦很多很多视频
他说新中国联邦给带给人类的是希望
我希望妳成为世界的歌星给人类带给希望
我说这个是很好的
所以今天今天我们这个有文艺带来的帅哥美女
还有家庭组
今天给战场上的战友们
我们要献上高歌
给全球的人类和战友们带来希望
我们今天的直播有三个话题
我稍微打出来了
咱们开始吧
文艺总主持
好谢谢
谢谢
非常高兴
我们樱花团的战友跟今天七哥同心同旷
那我介绍壹下今天我们要说的这三个话题
第壹个是如果西方切断中共国的SWIFT
禁止中共国参与国际外汇交易
查封盗国贼家族在海外的资产
会涉及多大规模的资产
中共国会发生什么情况
第二个话题是中共在中东的各种布局
伊朗和霍尔穆斯海峡
福塞武装吉布提
叙利亚
沙特
阿联酋等联系最近发生的香港病毒
沙特复死91人
野门的福塞武装袭击沙特游船等事件
说说中共在俄乌战争之后下一步的图谋
中东会发生什么
为什么爆料革命会提前把握住世界的脉搏
最后壹个话题是
刘燕婷
傅振华
孙力军
吴征洋兰
王岐山
孟建柱
胡舒立
单伟健
张明鹏
刘强
将会是什么下场
那汐泽
您看这三个问题
我们是按照顺序来
还是说您觉得先要谈哪个话题
我就先先先来第壹个
好不好
好
话题
那好
那接著呢
我们就由好
我们来看一下
如果西方切断了中共的这个slave
那将会在中共国发生什么样的情况
有请艾瑞克来给我们放下PPT
面临俄式被制裁
中共将会如何
撰稿
DC的耐力
银河的金宝
盗国贼海外资产被冻结
美国政府冻结俄罗斯
在美富豪资产
达17万亿美元
相当于俄罗斯GDP的十倍
文贵先生大直播爆料
中共盗国贼家族
仅藏在瑞士银行UBS里的非钱
就高达五十万亿美元
找回盗国贼的海外财富
可以使中国人民免去房贷
车贷和其他银行贷款
享受免费教育
医疗
保险等有尊严的生活
切断slave的金融系统
对中共经济的打击
前车之鉴
2014年
由于克里尼亚事件
俄罗斯被踢出sweeped系统
俄罗斯GDP蒸发34%
从2.06万亿美元
降至2015年的1.36万亿美元
2012年到2018年期间
由于核问题
伊朗两次被踢出sweeped
GDP从最高点下降67%
只剩下2000亿美元
美国冻结俄罗斯央行
6300亿美元储备
卢布对美元
从制裁前的75%
贬值到最低150左右
目前
中共国全部外汇资产
约为9万亿美元
届时将会被冻结
人民币将大幅贬值
GDP将被腰斩
房地产巨额债务
彻底沦为坏账
中共国地产
境内债务余额8万亿美元
制裁将导致
中共国房地产崩溃
上述债务将成为坏账
巨额地产坏账
将引发银行
保险信托等金融机构破产
导致中共国金融系统崩溃
中国的GDP的20%
财政收入的40%
居民财产的70%
来自房地产
居民房地产负债率达63%
地产崩溃将拖垮中共经济
人民财产将化为乌有
甚至成为负资产
制裁进出口贸易
取消最惠国待遇
踢出WTO
2021年
中共国进出口总额
39.1万亿人民币
预计贸易制裁会导致
至少30万亿彻底归零
中共国自2001年加入WTO后
GDP从1万多亿美元
增长到15万亿美元
如果被取消最惠国待遇
踢出WTO
中共经济必然被打入实际时代
中共国原油的72%
粮食的30%以上依赖进口
制裁必然导致高粮价
高油价
进而引发经济崩溃
营生凋零
对百姓生活的灾难性影响
银行坏账
进出口贸易骤减
将导致整个金融系统
出现流动性枯竭
中共将限制百姓提取现金
中共必将进行外汇管制
进一步限制
甚至禁止百姓提取外汇
Swift切断后
百姓的外汇将无法汇出
有两则参考的信息
俄罗斯央行于3月10日规定
从3月至9月
禁止非居民提取美元等主要外币现金
居民提取外汇上限为5000美元
财联社3月13日点
PayPal支付系统宣布
将于3月18日
封锁所有俄罗斯人的电子账户
如何保命保财
洗币洗支付
当中共被全面制裁时
人民币贬值
房地产暴跌
财富大幅缩水
支付系统瘫痪
现金提取和信用卡的使用
将受到极大的限制
洗币是财富增值的唯一选择
洗支付将为你解决一切问题
转移财富
支付自由
购物自由
无手续费
秒到账
实现真正的财富自由
在战争来临的至暗时刻
洗币洗支付
将帮助百姓保命保财
感谢您的观看
感谢以下农场DC
您和谐
冷场了是吧
文艺主持人不主持了
我看我看
没有我看
现在屏幕上定住了
我已经卡了呢
好
非常感谢我们的艾瑞克精彩的解读
同时也感谢我们一直在后台
默默付出的
写PPT的这些农场
以及所有的战友们
那刚才呢
这个PPT的内容量还是很大的
包括咱们现在我们所了解到的
现在的这个经济
然后在近期又发生了很多
通过战争也好
我们看到西方的现在是
彻底的来制裁这个俄罗斯
停止了他这个SWIFT
那这个SWIFT具体
会影响到这个国家
哪些呢
就我从我一个富人
富到人家的这个眼光来看
我的理解
用一个老百姓的话就是
就像比方说
你打一个国际电话
每一个国家都有国家号
我们呢
日本就是0081
中国的是0086
那如果说把这SWIFT停了
就相当于你没有办法
去跟这个国家
去进行沟通
也就是说
你在国际上和别的国家
整个这个货币的支付
就都切断了
那接下来会影响到的就是
老百姓
你没有办法拿钱去买东西
没有办法去付款
同时你也拿不到东西
这是我一个比较浅薄的理解
然后呢
我想听一听
西哥在这方面呢
给我们来
详细的讲解一下
就是根据刚才这些内容
看看西哥
您有什么可以给我们来解读的
有请西哥
好
谢谢文艺啊
谢谢啊
那好
我先说一下
然后大家再说也可以
我现在在这块给大家提个醒啊
我们为什么今天要谈这个话题呢
我们现在从现在正在战场中的乌克兰
俄罗斯还有过去的伊朗
还有北朝鲜
被这个经济制裁以后
他所有的下场
包括曾经的伊拉克
利比亚
大家记住
共产党所有在过去这些年支持谁呀
南斯拉夫
米罗斯维奇
怎么样
南斯拉夫国破了
支持卡扎菲被枪毙了
支持伊拉克给绞行了
是吧
然后他所有支持的人
支持伊朗
伊朗快破产了
支持俄罗斯
俄罗斯现在成这样了
支持北朝鲜
北朝鲜这么多年就在人间的地狱活著
真的北朝鲜还不如死了
那些人
你去过北朝鲜就知道了
他一点都不强大
没有一个人是舒服的
包括金家
他也是一个很痛苦的奴隶主
奴隶有穿著华丽衣裳的奴隶
也有穿著衣衫不履的这种奴隶
我们中国人更不用急的是共产党的奴隶
那么所有跟西方文明作对等于什么呢
记住
大家记住
我们过去中国人啊
从来不知道自己在小区住的啥感觉
是吧
现在你们都现在叫文明了
都城市化
从农村到了小区里
或者你在过去的村里边
你总不可能一个人住在一个山里边
你不见人呢
无论在你过去的村里边住
还是现在社区里住
你都有个大门
进大门
你都有个密码
人家知道你是谁
你才可以进
回村里边
你知道你是谁啊
我是花音
我是优美
你才能进村
知道回你家了
否则你人家以为你是谁呢
外面吹的来
跑我村来了
是不是啊
那肯定要问你啊
是吧
那你上过村里面饮我的水
是不是啊
你晚上你睡在哪
这都肯定有人管
它基本的人间的社群的一个规则
现在叫什么
全球化
全球商业化和全球化
就是今天产生了货币统壹的SWIFT支付系统
大家都认可什么币最好
大家都用什么币
然后可以换成你的币
也就是回到你村里
回到你小区里边
进门的钥匙卡
然后在这个小区里面
大家都是互相认识的壹个通行证
你可以享用这个小区里所有资源的壹个许可
壹切的壹切就是小区的通行证和生存权
当你这个人啊
突然Memory
是吧
Mizutamini Tomato
结果在小区里边乱拉屎乱尿尿
还老扒人家这个卧室
看人家这个这个扒人家窗帘
看人家老人家这个上厕所
是不是啊
徒毛不轨
看著文艺就载人家裤衩子
是吧
然后抢人家的钱包
最后小区决定
废掉你这个通行证
你不能再进
你这个小区就别来了
小区人跟他打交道
你就也别回小区了
小区人出去给他偷偷打交道
你也别回小区了
那么在这个小区里的这个人
Mizutamini Tomato被干掉这个小区的通行证以后
如果在这小区有房子咋办呢
他有车咋办呢
他有情人咋办呢
对不起
你都得到外面去玩去
这小区跟你没关系
都没收了
SWIFT就是人类上共同认可的支付系统
那有人说了
很多小粉红说
美帝国主义就是利用美元
SWIFT欺负所有的国家
请问小粉红
告诉我SWIFT欺负过哪个好的国家
美帝国主义自从有了美元以后
布雷森顿系统有史到今天
所有经济制裁的国家全都是独裁国家
独裁国家所有被制裁都是对人民不好的
所有被制裁的国家都是这个国家几家人说的算
或一个人说的算
而且杀人如麻
你告诉我SWIFT惩罚过任何一个文明的国家吗
这就像Mizutamini Tomato
他在小区里边是吧
他被惩罚的是因为他扒文艺的裤衩子
抢文艺的钱
偷看人家优美花音
人家这个洗澡
是吧
这把你踢出去了
他从来没有踢过Mizutamini Tomato
很善良的
绅士
对人家好的人从来没有
所以替这个坏人说话的
你一定不是好人
你一定是精神不正常的
那么SWIFT所有提出像伊朗这国家
伊朗过去是
为什么它有SWIFT
因为它是最大的石油供应国之一
天然气供应国
而且过去它是要走向民主
每种民主人家也说你可以用
但是你不能杀你的老百姓
你杀你老百姓
我就把你SWIFT给你停了
后来就成了什么
凡是杀自己老百姓的政府和对别人家也威胁的
就是很简单
这个优美还是花音
他爹他妈
你只要打你自己的孩子
我就把你踢出SWIFT
后来发现你打你孩子
不仅你打你孩子
你杀别人的孩子
我也得把你踢出去
这个要拒绝
就这么个权利
就这么个游戏规则
它不是美国禁的
是全世界基督教和天主教国家一半的人口五十的GDP共同制定的规则
不要忘了
踢出SWIFT不是美国人说了算
它不是绝对说了算
它要踢出去
人家法国人家英国都有SWIFT的使用的权利
你踢我不踢
他还可以在我这继续用
比如说很简单
missed mini tomato
他被踢出小区了
那小区的人说那行
咱大家得极致投票
他才可以不进这个小区
拿掉他的通行证
如果说今天Memory
他说我不觉得他坏
我可以让他进小区
你是没有办法的
你明白了吗
这壹致的标准
壹致的决策
共同的决定还能废掉你SWIFT
那么俄罗斯这个国家呢
他最后找了什么
哎
我不在你小区用了
我在你小区里住
地球上住
我现在我要打我家孩子
我要打人家家孩子
但是我有壹个外边小区外面的壹个人来帮我
让我有这个通行证
什么呢
中国共产党
就中国共产党是在这小区里边的
他不遵守规则
偷偷的给俄罗斯放通行证
你来进吧
你可以杀你的孩子
你可以打你孩子
你可以杀别人家孩子
我可以给你这个证信
他完全违背了SWIFT使用的规则
接下来壹定会把他给废掉
大家就看壹看这个SWIFT的大家共同的支付的条约里边
其中壹条
所有人都要遵循SWIFT的壹个正义支付法律的共同运定
尊重这个国际法庭的游戏规则
接受国际规则审判
接受二战以后的国际各种法律系统
中国共产党壹度说
哎
美国是唯壹个没有签署什么国际条法规
国际条款的
请问为什么
妳们知道吗
其中壹条
美国要求美国各州都不能有死刑
美国是联邦州
五十几个州
有些州他就不做
美国他签了他没法执行
他执行就是骗妳
还有很多美国像国际法他不能做的领域
他是个警察
他全球去执行这个国际法
去维护大家的安定
就小区的保安
但是那小区里面出了壹个文艺在那耍横
是吧
妳咱俩共同制度规则
妳在小区里边妳看著坏人也不能碰
特别是我文艺
我来包我家小三
包个小男孩
包个大男孩
不能管我
那是我家的私人内政
然后警察说了不行
文艺啊
妳包小三可以
妳杀小三不行
我管妳
因此我不能定妳这个规则
这不是妳家内政
因此很多这种国际警察和各州法律的民主制度和所谓的国际法不能相容
美国没钱
当然也有它霸道的壹面
警察有时候都是霸道的
那么共产党就拿这说什么呢
我杀孩子
杀我家孩子
妳管不著
这是我家的内政
伊拉克也这么说
萨达姆卡达菲也这么说
北朝鲜金钱也这么说
现在俄罗斯普京也这么说
是吧
我杀人妳别管
妳管
妳就是给我开战
是吧
现在普京说了
我到乌克兰去杀人
谁敢阻止我杀人
谁敢给他送这个自卫武器
我就向妳开战
那么西方的SWIFT系统说了
只要妳去杀别人或杀妳家孩子
只要妳杀人
妳没理由的杀人
没有经过大家公开的法律规则去杀人
我就把妳SWIFT给妳停了
这有什么不对的吗
非常对
停下结果是什么
大家记住
妳离开这小区以后
妳在小区里所有的资产都给妳没收
所有妳的行为都将被审判
妳离开这小区以后
妳所有的未来和现在
都跟这小区没关系了
也就是跟地球没关系了
这是地球的村的规则
支付系统
不是他货币今天贬了多少
是他这个国民被限制了行动的范围
贸易交换的范围
和文明交流的范围
然后更重要的事情是在世界全球的金融贸易
行为的范围内被制裁以后
妳被局限在某个范围了
大家都知道
当妳的血液在妳身体流通的时候
妳会活著
当妳把妳胳膊一半不流通的时候
妳的就什么
叫做中风
当妳肛门不能往外拉屎的时候
妳就肛梗
也就是SWIFT停止了妳血液在某个身体的某个领域的流通
也就把妳给梗了
是妳为妳自己要杀妳自己的孩子
别人看著
为了阻止妳杀自己孩子和杀别人孩子
让妳部分身体变成不能顺畅的血液流行
阻止妳的暴虐行为
那么共产党14亿人民
如果被SWIFT停什么概念
我告诉大家壹个概念啊
中国人刚刚说的
我们有了2.5亿2.5年的粮食的储备
准备打台湾嘛
然后在俄罗斯要打乌克兰
肯定知道乌克兰和俄罗斯是粮食小麦的出口国
肯定粮食会涨
2.5年的粮食储备是多少呢
壹年18亿斤
两年就是36亿斤
就全人类粮食已经被他买走了
那么2.5倍就把明年粮食他也放他家去了
这不吹牛吗
造假吗
那么如果说这个粮食造假
他没有这么粮食的话
全世界不让中国人买粮食
那就是中国人在未来的两年需要36亿斤粮食
36亿斤粮食按照今天价格多少钱呢
2500亿美元
2500亿就买最便宜的
就是最便宜的价格
按照上个星期的价格粮食多少钱呢
已经涨了30%到25%
有的甚至达到50%了
像壹些高筋粉啊
麦子啊
出加工的
那是多少钱呢
大概就4000亿美元
共产党的外汇储备里面只有3亿3万亿过去
现在剩的大概1万亿
1万亿又欠人家7000亿
他也就几千亿
就共产党把所有钱全花了买粮食给中国老百姓
他就而且欠人家钱
关键你买粮食
人家SWIFT停了
你不让你师父了
你的钱就成纸了
这个时候你会发现俄罗斯的鲁布和中国人民币
他有个最大的骗局
他叫做境内人民币
境外人民币
境外的就是外国人认可你跟我美金做交换
拿美金作为抵押的
我来承认你的钱
也就是说文艺在家里面的金戒指
金银首饰拿出去换钱
这叫你的家产
文艺拿自己擦屁股纸上面写上说
这是文艺币
100万亿
文艺你拿回去你家去
没人要你的
你懂我意思吗
这就是真正有价值的币
也中国所有的钱加一起
一共不到1万亿美元
你还欠人家7000亿美元
但你只有3000亿美元
那么这时候如果SWIFT不让你到外面买东西的时候
那你就只能在中国人买粮食了
中国不产那么多粮食啊
那粮食就涨价
人民币一旦不能流通了
在国内就成了国内的屋内的币
也就叫文艺
拿自己擦屁股纸写了一些文艺币
只能自己家玩了
你拿著自己的文艺币擦屁股擦桌子
是吧
你稍微玩你家事
你自己玩去吧
你可以左手买右手
他就叫死币
这就俄罗斯
他就一下子50%70%
在大街上扔了没钱
你们去我金巴布韦
我去我金巴布韦
刚果
我在买一道菜几百万几千万几亿
我发现这那个钱完全没印得很漂亮
没人要
所以SWIFT整个被踢出
你就踢出了地球村
被局限了范围
行为贸易活动范围
你所有的海外资产都没了
战友们记住我的话
中国同胞们
你们在海外私人子女
所有的藏的钱船房子
只要是全部都没有
哎
刚才墨镜我发给你个小视频
你看一下
能不能给我们放一个
大家看一看啊
这个是意大利警方
这是早上木兰发给我的
扣押了一个什么俄罗斯寡族的意图
看到了吗
警察兵带走了安德烈
梅利尼金戈安德烈
他已经他叫Alex
他不叫安德烈
安德烈
看这船啊
这个船是几亿欧元的船呢
你们大家不懂得玩船的
这个船几乎是船界的船旗
这哥们有三艘船
一会儿你查一下
墨镜
他的三艘船都是什么船
他曾经是一个这样的
就是那个那个那个船啊
就用那个这样的船啊
拳头是这样的
用这样的啊
还有一个这个像潜水艇上的船
你知道这个人
七哥说过
文艺
你记得我说过他是跟我啥关系吗
谁记得你们今天参加直播的
你们记得我曾经说过他跟我啥关系吗
这个人
还有这个船
今天是日本樱花农场啊
包场马来东那
你拿鞋里冲你自己脸去吧
你的人第一个问题都拿上
这就是现在樱花农场跟那个摩托车载的时候
你们完全不一样
文艺和马来东那都跟摩托车不合
你们把摩托车给踢出去成了银河
你看你们看了五年的直播
我说过他最起码五岁以上
说明你们过去根本没有人能看我的直播
你们知道这个人跟七哥啥关系吗
我们家族跟他啥关系
知道吗
一个是我们家族
把他这个人的照片打出来
把他曾经拥有的飞机和游艇查出来摸镜
他查的我再跟你们说的啊
我今天为啥把这视频给你们看
这个人是我见过俄罗斯人当中
真正靠脑袋靠智慧自己赚钱的
对他的这个制裁
我不知道后来是发生什么
我知道的这个人是俄罗斯仅少有的
他将近两米的大个子
他最早做化肥啊
最后垄断了几乎百分七八十的化肥
就中国人要买到他的化肥
尿素啊什么的
什么啊
那就烧了膏香了啊
绝对是高科技
他在英国读书
他的女朋友叫Alexandra
他叫Andre
他俩加了一起叫AA
所有的飞机和船上都带著A的标志
A下面
然后夸壹个羽毛
他女朋友非常漂亮
壹个壹个女模特啊
那后来是结婚了
他有波音737私人飞机
他有这个榜巴吉飞机
他有三个世界上创新的超级游艇
后来他是搞金矿
俄罗斯几个大金矿
他百分之百控制
他是唯壹我看到俄罗斯真的是真的是白手起家
这么个人物
后来他跟普京找他麻烦
你们记得有壹次在拿著个笔
签了说
扔在那儿
你不签了
就说就是他
就把他给拿下了
他就是这么给拿下以后
就被列为今天的寡头
跟普京有关系
阿布
阿布是叶丽卿家的白手套
普京保证叶丽卿绝对妳家人的安全
包括替妳女儿值代理财富的阿布
阿布是世界上超级大游艇
就是所有的规则的改写者就是阿布
第二个最牛的现代化设计就是这个安德鲁
他们所有的
他们在南法
在伦敦
在这个德国
在美国的这个南卡罗大洲
包括在日本
他们的房子
我跟妳说都是世界上最牛最牛的房子
妳就很难想象
有了吗
我就找到了妳把他的视频飞机船
妳给找著看看照片
我想告诉妳这个人物
今天为什么要给妳们看
被踢出SWIFT以后
他竟然在意大利被抓了昨天
让我很震惊
他有多国护照
阿布
人家阿布是以色列护照啊
看到没有
看到这个船啊
这个船的材料
这个船的帆船
这个设计简直是绝了啊
妳们要懂得
它几乎是船舰的UFO这个概念
它壹辆式壹精采
这是多高妳知道吗
这是上百米高的帆杆呢
是全部用carbon fiber的
碳纤维的
前面是现代的壹种氢铝的
可以做太空船的
再往下一张
妳们看著啊
这个是戴摩纳哥照的
这是戴摩纳哥
再往下
看著这两口子了吗
妳看它个子了吗
妳看这船
妳看这两口子个子
妳看看啊
哎呀
这时候头发少了
原来说这个认识我的时候
头发比这多啊
妳看这个船牛的啥程度啊
后面的A
看到A了吗
看到那A了吗
是吧
壹个A
然后羽毛壹个小狮子的感觉
所有的在这个飞机啊
看到了吧
所有的船
还有壹个呢
还有呢
另外两个呢
走走
对啦
看著这个了吗
这个船
这个是他的第二艘船
现在还是他拥有的
这个是妳看这个脸是往前的
刚才那个是这样的
正好相反
全都是这个德国的Lusen
Lusen做的
Lusen是做大船
做这个潜水艇最好的船
这个船现在市场也卖
也要三亿多欧元
好像也三亿多
妳看妳看他在其他照片
这个船呢
墨镜
再看其他这
刚才那个船的其他照片有吗
咱就说这俩吧
这俩船啊
他的飞机呢
对这俩船
看看厉害不
这俩船加壹起十亿欧
也就是当时的十五亿美元
十五亿美元这个俩船
什么概念战友们
15%到20%的管理费每年船的成本
就妳的总价
那这俩两辆船壹年管理费用大概三亿欧
四亿美元
就这俩艘船
妳没看过他家房子
妳看他的飞机
他的飞机有吗
墨镜兄弟
妳看墨镜现在这个技术掌握多厉害的画面感
这搜索多厉害
欲望入 Walther 3200
都是 allow 一至上架的
这辆车是什么
这辆车叫 dough
这个样 coils
grosilva 就是 butt
这个酱料
foto 用了
Pakistan kick僚
嗯
Ụ
gummy
最早的
我给你讲一讲 就这个人 今天我告诉大家
就这两口子 就这个人几乎是俄罗斯一个优秀的代表
而且为人特别低调 很实在的一个人
你像阿布 你看齐尔西俱乐部的阿布
你生活上没见 这个人从来说话没有大声过
从来说话一定兑现 他和中国老板就不是一个概念
你没有看过阿布家房子 你没看过埃里克斯的房子
你进入他家房子 你就知道他家那个房子衣服啊
有一个那个电动的 就是他老婆的
从这一按 一个安静的 就为了让安静的俩字听说花了将近两千万
一个衣服 从楼上楼下赚回来的 可以选择的
你想想 这两个小姑娘
你想想Tomato他们有这样的一个更衣间 为什么几千套衣服
两层楼 他没法选 还有个电动的选衣服的
他穿晚礼服有一个大房间
一个房间多少呢 大概在五千尺吧 就六百平方米
专门给他放的那个模特 跟他一模一样的一个做好的模特衣服
放好他所有的给他特制的晚礼服
另外一个房间是恒温的 专放包的
人家家都是这样
你看他自己的 给他自己美容的 修指甲的 按摩的房间 大概都在五六千尺
而且不是一处的房子 都在六处到八处去做
而且他真的是人特别为人特别好 讲信用人
但是在这次SWIFT面前 一下子给击倒了
阿布和他 这几乎是俄罗斯的十个我认为俄罗斯的最有牛的人之一
我先说到这 让墨镜去找他的飞机 和找他的其他的这个信息
先请你们大家讲讲 提可讲到这的时候
你觉得SWIFT来的时候 中国人会遭遇什么样的感觉
你们讲讲 然后我再接着讲 谢谢
刚才听提可讲 这曾经是俄罗斯非常有潜力富豪
但是当遇到被踢出SWIFT这个事情的时候
他自己也保不住自己的财产
可以说SWIFT对一个国家运转有多么重要
然后刚才听到因为SWIFT被控制之后
那接下来这个国民他们的生活都会发生很大的变化
那接下来我估计肯定就是民生在这一块
因为每个国家他都有他自己的资源的储备也好
当储备不够的时候有需要进出口的
如果这个SWIFT停了 进出口都停止了之后
那我想这个国家的国民接下来就是灾难的开始
这是我自己简单的一点分析
那接下来我想请我们咱们团的战友
从按照顺势帧的顺序来谈一下
针对刚才七哥讲的这个事情你们有什么样的感受
首先请范学哥
好的 大家好
那个SWIFT的呢 的的确确
如果你没有了这个卡你进不了小区你什么也干不了
而且你在小区里你也进不去
如果是那个什么你就进不出来
那么中共国在这个现在的GDP是15万亿
那么七哥曾经说过如果把他打回原形到实际时代的话
那当时2000年那个时候刚进入WTO的时候
那个时候应该是1万亿
那么就是说如果是全世界都不在意这个中共国的话
那么会不会连1万亿都没有
那个时候七哥曾经说过
那个时候全中国就会变得失业率很高
而且整个完完全全整个矛盾都出来了
那么七哥曾经说过齐奥塞斯库会出现在中国
有没有这种可能 over 谢谢
我先回答你的问题
我可以告诉你这个齐奥塞斯库在罗马尼亚发生的那一幕在中国
一定是会发生的而且比那个还会惨
那个只有齐奥塞斯库他家人
你知道到了19八几年九几年后
齐奥塞斯库资产在欧洲在英国那时候还在那块还弄不回去呢
罗马尼亚都弄不回去的钱他们家人享受的财富呢
我这是直播中讲过十几次是吧
但是现在你发现美国对俄罗斯的制裁行动是在什么情况
17个小时就做出了决定而且是美国和欧洲联合做出了决定
六几年和今天的2022年的人类文明的进步互联网的进步
世界的角色什么都是快的而且是全面的
过去的共产党认为制裁你能制裁我怎么着
我该吃吃该喝喝用习近平习太阳的话说
我一不输出贫穷二不输出革命我招你惹啥了
你白人吃饱吃饱管我什么小事
我家的奴隶我说了算你管什么管
现在不是这个世界了现在全世界地球就是一家人
不是你家姑娘你家儿子你想怎么着就怎么着
当齐奥塞斯库被一声喊着说打倒齐奥塞斯库
到最后从一个国家英雄迅速两口子拉出去枪毙
但是钱追得慢他家人死的也不多
但是卡扎菲萨达姆呢萨达姆和卡扎菲的家人几乎全部被歇灭
米努索维奇在纳斯拉夫在塞黑几乎在全球被追剿不可能有任何生存的余地
齐奥塞斯库对他们实在是太豪华了这个待遇
中国发生的一幕一定是在一秒钟内突然发生迅速你还没眼睛没明白过来呢
头还没转过来呢无数人头落地
中南坑还有什么政治局委员常委都得被撕成肉酱一样
杂干史一定会发生但他们不会有那么好的待遇
也比他惨得多得多而且在全世界所有他们的资产儿女
都会很惨瞬间被查封瞬间被拿掉啊谢谢
好的谢谢西哥的解释小番茄有没有什么不懂的想问的如果没有的话我们就过
有吗没有谢谢
谢谢
接下来请我们的双胞胎姐妹
来您二位看一看对刚才七叔说的这番话
您觉得如果说退出这四位府的话
这老百姓会过什么样的日子用你们自己理解的语言进来说一说或者是不明白的
想请教想问七叔的也可以说
欢迎开始
大哥
亲爱的郭叔叔我是优美
嗯
我来自东京花残日文新闻国报一公我和妹妹花音是双胞胎我们是红血儿
我今天很高兴能够和郭叔叔同心同方上大直播
我的问题是中国的
中国的swipe要是停止的话
停止的话中国
躺平地能不能中国在中国的战友们
我们在中国的战友们能不能用躺平地去买面包食物呢另外
使用躺平地有没有联系联系上的限制
比如gta股票投资gta股票必须18岁以上才有资格我的问题问完了谢谢
这是啊这个花音优美两个双胞胎啊双胞胎真是太可爱了
原来在盘古我们有好多双胞胎结果引来那帮老流氓天天对着双胞胎就去了
如果这俩双胞胎在盘古的话我估计很多老流氓就来了一听说双胞胎就就来劲了啊
双胞胎呀这是
真的是这是百万积叠的啊这是福分缘分
你俩是混血是山东和广东的混血还是中日混血我不知道啊
我们是中日混血啊
啊中日混血啊距离还是比较远不是广东和山东混血还挺好
啊这是真正的混血太可爱了我回答你的问题是躺平地
未来一定在国内是和和喜币一定是同时运行的可以买面包卖油
但是这就是为什么大家要推广
尽量推广h配你h配没下载的话你什么币也用不了
我们要叫更多的战友更多的人下载h配
然后形成一个使用的圈就是今天咱这个今天同心同光的人
都有h配我现在你和我之间马上就可以传
那么同样的事情我们买东西在买谁的东西呢
啊小番茄和小番茄的爹家里面有一个三文鱼
有十个寿司他吃不了那我们之间就可以买他的
就我们要形成一个物质的交流的圈
我们要形成一个h配的使用的圈
啊就像美国搞了个地球的圈叫swipe
我们要搞一个圈也叫swipe就叫做h配
那就是咱们大家互相认可的人
拥有的东西用我们的币可以交换
你表你两个是双胞胎是吧
你两个说我想找男朋友是吧
谁愿意和我谈男朋友做我男朋友
我就我有h配我可以付你啊跟我谈一次恋爱
我给你付上一千个dollar是吧
咱们这里边人哎大家有喜欢的就可以我愿意
你也喜欢就可以了
但是有人说我喜欢但我没有h配
你说滚一边去没h配的没h dollar的老娘不给你谈
对吧这就是一个共同认可的圈
共同认可的工具就叫swipe
你的问题特别好
躺平币和h coin就是我们的美元
就是我们的h配就是swipe
这两个双胞胎前途无量啊
广东和这个山东混血和这个中日混血看来还是有差距的
恭喜你们啊谢谢
好谢谢
有没有想有没有什么想说的
哎亲爱的郭叔叔你好
今天很荣幸能够和世界上最勇气最勇敢
最帅气的郭叔叔同心同宽
同时也感恩樱花团给我这次全场的机会
另外我们家人都没有打疫苗
在这里我代表我的爸爸妈妈感恩郭叔叔
哎我中文说的不好如果说的不好的地方请多多包涵
哎我的问题是如果西方把中国国的swipe切断
中国的经济就会大崩溃那样的话会不会低光俗国呢
我的问题问完了谢谢
嗯好优美的问题问的好
哎呀今天实际上你们都不用来参加
就这俩双胞胎跟七哥聊天就挺好的
现在memory你都有点太多余了
在这嘎啦里边躲着好可怜呐挂个哨子门大了
你知道上七哥节目女的都占有优先的啊
这双胞胎就更优先了是吧
这很时代的话题啊优美的话题问的特别好
我特别愿意回答你俩问题啊
没事了可以单独啊我可以单独回答你们问题啊
优美回答你的事情当这个swipe在给共产党这个关掉以后
它不是闭关锁国
我要告诉你优美啊花音你一定要听住郭叔叔跟你们说话
这个逻辑思维还有意向思维
刚才我说那个村里边还有小区的故事
就告诉你任何人现在被关掉了swipe就只有家没有国
你就没有国了
这个地球上确定你使用swipe的你是我们这个地球上的国家的权利合法代表
当把你踢出swipe的时候你就不是国家
你只有家就几个家族控制的人类
你就已经没有合法性没有国只有几个流氓的独裁的家
听懂了吗关心优美两个小姑娘双胞胎对吧
七哥对你已经很有耐心的
听懂了很有耐心所以说都没有国了
他还什么闭什么关锁什么国呀
他没有关他也没有什么国了
他就剩下就是等待死亡
没有一个能逃脱这个恶运的
如果当地的老百姓不去把这个几个流氓的家控制他们的奴隶主干掉的话
那你就跟他一起在人类上被排斥在国之外当你的村去吧
那叫很惨这就是今天为什么谈这个话题中国人一定要记住
当你们的孩子当你们的所有的家人在海外的资产
出国护照不管用钱不管用所有的海外资产被查封
没有任何人接受你们你们说什么任何证件
你什么信用卡呀什么银联的扯淡的事情什么人民币没有人要你
你上北朝鲜俄罗斯去吧
只有这一条今天这双胞胎问题非常好谢谢
谢谢郭叔叔
好的我看我们小番茄是不是也想说两句啊那接下来请小番茄说两句
郭叔叔你好我是
郭叔叔你好我是迷你tomato的叫我小番茄
啊很高兴第二次参加您的大直播我的问题是
啊世界切断
以后
啊在中国的亲人还有我的爷爷奶奶在
的话他们会怎么样呢
小番茄啊特别愿意回答你这个问题啊你你跟你爸爸真是你们的眼睛长特别像啊
过去的叫关公眼啊这正体之人啊很好你们都很长寿啊都非常的有个性
那么你的问题是你在国内的爷爷奶奶我非常不幸的告诉你他们会过得非常惨
不会是说啊回到文化大革命时代不是的
文化大革命有一样东西现在不会再有了文化大革命的人
那么糟糕的时候我还听到过人性的光辉还有人性
虽然有很多地方是人吃人啊易子相识易子啊
你吃我家孩子我吃你家孩子因为自己吃的太心痛
现在的中国人啊不用这么易子相识了自己就把自己的孩子就吃了
甚至把自己老婆把自己爹妈都给炖了因为中国的人心没了
锁链女还有整个中国大街上社会的状况
跟文化大革命时期的人比中国人心坏的打打的打打的打打的用日本话说
这就是我在这些年代中国看到的很多当时的啊经历过文化大革命的人说
文贵呀现在的人心哪有文化大革命人心好啊
像你爷爷奶奶如果跌倒了不会有人扶的
你爷爷奶奶在屋里饿死不会有人去给他喊救护车的也没有救护车
你爷爷奶奶找亲亲的时候那时候亲戚不会管你爷爷奶
啊这很不幸他不是因为你爷爷奶奶我就说好听的话那时候中国人会失衡便宜
啊没有亲情因为人心坏了
那时候你别说你什么死外福系统就中国人你拿的钱钱多了抢你的钱要你的命
钱没有了你就等着饿死
一定做好最坏的打算
而且疫苗灾难还没来呢疫苗灾难再来再加上战争的祸乱
再加上这个传染病毒就像香港
去年我告诉香港的很多朋友我说香港同胞们我说了有上百遍吗战友们你们都看我直播
我说最坏的时刻香港并没有到来
你不要以为你今天病毒感染力你明年就没有
现在香港人踩着香港人的同胞的尸体去找尸体
香港人现在已经开始在自己前面烧尸体都烧不了了
香港拿什么烧香港没有木头
汽油是世界最贵的
你上哪去烧
烧都没地方烧
人连死了起码尊严都没有找尸体找不着
香港的很多人说现在香港政府的所有素质都是假的
当这一幕出现在中国大陆的时候我可以告诉大家比这还要惨
疫苗灾难加上战争的祸乱共产党的残虐四分五裂无数个齐奥塞斯库被震发
社会上是人吃人的社会
小番茄要做好更多的准备跟你爸爸和大番茄你爹一起
想好办法
不要天真 谢谢
谢谢
好的
接下来请我们的猫猫多萨
您来谈一谈您的感想或者有什么问题想问七哥的有请
好的 谢谢
七哥好 全球的战友们好 我是今天第一次参加国际上的大直播
非常荣幸
我现在想和七哥提一个问题
现在美国对俄罗斯进行排除水势系统的制裁
但是俄罗斯目前并没有妥协
那么是不是因为俄罗斯在通过人民币的境外解散系统以及港币的联系汇率系统
作为漏洞
来避免美国对它的制裁
如果这种情况发生了 美国会不会用同样的方式来制裁中共
到了那个时候港币和人民币是不是真的变成废纸
谢谢
谢谢你没睡着啊 老弟啊 我真是很抱歉 轮到你这说
我们已经是
都是好几波了 轮到你 真是好可怜哪
而且文艺一开始就把你骑在他的裤裆下面
抬着你 说你今天运气不好
上面让一个这么花枝的文艺骑着 你的运气咋好呢
哎呀 没办法 这个设计墨镜就是
一看帅哥来了 墨镜就妒忌你
就开始给你整个这么一个排序
凡是放尸嘎啦的 都是今天被挤压的打压的人
这个属于弱势群体 我要好好回答你的问题
这个兄弟 我告诉你啊 这个俄罗斯这个 你说这个
他没有妥协 这是完全是错误的
国家之间的规则 还有这个斗争当中
很多人以为这个国家大事多了不起
像这种独裁国家 就是普京一个人的决定
整个国家就被他强奸
这不是俄罗斯没有妥协 是普京没办法妥协
他妥协就死了
所以他有一个人来冒险赌博西方跟他扛不过去
他也就是说白了 绑架所有俄罗斯人
像中国共产党绑架了所有中国人一样
再给西方叫板
这种叫板是什么 就是看你能不能扛不过去
我敢把我家的双胞胎砍两刀
你敢不敢给你家双胞胎砍一刀
如果你不敢的话 我再给他砍掉一个胳膊 砍掉一个腿
这个时候 你敢不敢砍你家孩子两刀 砍个葛不砍个腿
你可能不敢砍 因为你是有良知的人
为什么 俄罗斯 我有一些芯片的金属
我有一些科技的原材料 我有农业的大麦
我有供应欧洲的天然气和石油
如果我砍我的双胞胎孩子一刀下去
你身上最起码挨两脚
你疼不疼 这时候你还不跟我商量妥协
那我再砍他一条腿
这时候你挨了五脚 你要不要妥协
他是在逼狠的 严格讲就是耍流氓
普京你觉得他会吃东西
他今天早上会少吃点火腿吗 少吃点鱼子酱吗
他的房子会减少吗 一点也不会
是俄罗斯的老百姓 是那些富豪
大家要记住 悉特勒 研究悉特勒的人
还有研究当年俄罗斯最早的就是彼得大帝
还有研究罗马时代 当时人类最辉煌的罗马时代
包括中国多个皇帝 包括日本的天皇
所有的历史 最后得的结果是
所有这些人的独裁者和最后发动战争
最后都是精神有疾病的人
他已经完全听不进人的话了
而且他把老百姓这些人他根本不当人
而且所有人认为自己真的是神 甚至神的代表
甚至还有些人是对人类一种报复
他认为老子反而也得死 都死了拉丘倒
最后的研究是病理性的报复是
所有独裁者和战争的推动者的一个基本的规律
像普京今天 他两次手术 身体不好
受美国欧洲打压 国际上没有他自己发言的地方
然后他觉得自己我要搞一下子 乌格兰的美女被他给抢走了
我想恢复所谓的元苏联的荣光
然后觉得苏联有些人也让他很生气
特别是现在最近就叫做前
就咱中国所说的 叫苏联越野军是最不听普京话的
也就坦克部队 那就像当年邓小平一样
我一上来 我怎么立我邓小平的威呢
把38军直接派到越南去打仗
杀掉的都是当年不忠于我邓小平的
我当年是38军的创始人 活着回来的
全身为将军 身为大官
是我为了统治中国的最相信的权利
像毛泽东一样 当年国民党的叛军
对我来讲太不安全 拿着美式武器
负责一对女儿 负重局
告诉了我这些人能反我敌也能反你们
这个负重局太完蛋了 这个闺女也太混蛋了
这是把中国给毁大了
要没有负重局 北京城不会这个样子
甚至共产党都不会这个样子
结果毛泽东就把那些人送到了北朝鲜去了
他仇恨那些国民党人
后来是毛泽东儿子死了以后
他发现自己的儿子接班不成
他把所有这人的孩子全送到农村去
全弄死你们 强奸 轮奸
到农村里下乡之后的青年
他这精神已经变态了
和这个卡扎菲 萨达姆是一模一样的
把他亲家 把他的女婿弄死以后
用车托子全是巴格达传友
他的最相信的战友 老婆
来找他 要他 我账户去哪了
说我明天送给你 砍一百多瓣
拿着棺材给你送回去
大家都知道这种情况下
你都知道现在普京是什么概念
他不是说他妥不妥协
他就是跟你玩狠的
他知道他撑不住的
他就剩下两条了 普京
他被做掉 再一个就放核武器
我可以告诉大家
他绝对没有任何机会放出核武器
他已经结束了 普京已经结束了
现在是俄罗斯人为他付出代价
为什么 这就是我们今天在呼吁的
中国人不要到最后成为牺牲品
另外再一个就是说
他现在通过人民币 银联 香港港币来使用
这都是垂死挣扎
最终美国和西方的SWIFT系统
你想想人家占多少呢
美苏加在一起23%
你的使用率
你根本决定不了大局
而且美国西方只要想把你香港
把共产党的SWIFT停了
你说那是多可怕吗
俄罗斯一旦是发现人民币这个系统也不能用的说
他的黄金 你看他的黄金有用吗
他是过去三年储备黄金最多的
结果黄金你也没法兑现
没人敢买啊
这个世界上黄金相比同代代代块还不值钱呢
没人要
抱歉
所以说兄弟姐妹们
这个时候你会看到香港人民币
只是短暂的欺骗
但是危险在哪知道吗
妹妹们上这是今天去给告诉你们的
共产党一定会在中东
让伊朗和北朝鲜 伊拉克
野门 叙利亚发动区域战争
你知道为什么吗
我今天第一个重点为什么吗
妹妹们上他们为什么在中东搞这个事你告诉我
一个我不知道
你很诚实
你要知道了七哥就今天就给你换位置
你就得当中间来了
你很诚实啊
这个要录大脑袋的话他又该知道了
是吧录大脑袋又来了
又要看报纸谷歌去了是吧
卖你29美金的录大袋子是吧
我告诉你
唯唯就照这个词你们都知道吧
这是他和普京玩的唯唯就照
我打你伊拉克大使馆
我弄你叙利亚
我弄你卡塔尔基地
我让伊朗出手
为孙曼莱尼报仇
结果是什么
吉普提和安哥拉之间的石油共用线
非叫中非
伊朗的气
中东的气一旦把霍尊峰海峡给封了
欧洲世界经济石油
不是150块钱一桶
500块钱一桶
没有了
你知道美元是什么
美元是叫石油美元呐
Memory song
你懂了吗
我让你
你不是封我SWIFT系统吗
SWIFT系统不是基于美元吗
我把美元给你干掉
普京等到了这一刻嘛
知道吗
在你没有
我还有黄金
我还有人民币能用的情况下
我让伊朗
我让叙利亚
我让胡塞武装
我让沙特
我让整个伊拉克
我点燃战火
切断你的石油链
天然气垫
今天的直播记录兄弟姐妹们
从现在开始
我再讲一话
在之前的不要翻译成英文
从现在的翻译成英文
木兰秘密翻译组
我再告诉大家
共产党玩着这招在中东点燃的战火
包括昨天伊拉克的所有的炮击
都是共产党和普京席太阳一早的计划
就是发动乌克兰战争
同时共产党要配合普京
为了劫击美国和西方的金融制裁
这邪恶的五国就是中共国
俄罗斯国
伊朗国
北朝鲜国
然后现在还有加入的中东这些邪恶的小国家
包括沙特这个这个这个这个家伙奔撒一门啊
原来是巴基斯坦
这几国要在中东开展的叫做为威救赵
就是把中东的整个的世界的能源供给的所有地方给砸烂点燃战火
砸到
你制裁俄罗斯
SWIFE甚至下不制裁共产党的SWIFE
中国和香港港币脱钩
然后影响我攻击台湾
我让你西方的整个石油崩溃
特别是美国
虽然是石油净出过国
但石油价格影响着美国的经济和就业
然后欧洲是完全石油和能源的以外
整个欧洲一旦没有了油
没有了气
欧洲就会在俄罗斯身上妥协
就会要继续买俄罗斯石油和在金融上妥协
停止SWIFE制裁
中共就可以大台湾
这叫为威救赵
我会告诉大家
马上你看到的
在叙利亚
在沙特
在伊拉克
美军基地
美军被打击
会超出你想象
甚至放毒
这是今天直播的另外一个重点
Marmory桑
你觉得七哥这个观点
还有昨天上周我说的中东将点燃战火
伊拉克昨天被炮击
你觉得该给我点什么奖励呢
是用你睡着的脸来表示吗
哎呀
你这一拍照
我发现像金三胖了
我发现你的长相
金三胖了
七哥我替我替他脱一个
七哥我替他脱一个
今天这直播
对了
大土买头啊
好
接着我给你讲今天的直播
记住今天这段直播
七哥这段讲话
将成为世界上未来军事战略
所有人研究的话题
你们都在这个其中
伟大是在不经意见发生的
经历的都不叫伟大
那叫做制造的虚伪的伟大
我们刚才这段讲话
绝对会成为人类上未来战争历史当中
唯一一个人能讲出这些话的人
就是咱新中国联邦尼奇哥
所以回答你最后一个问题
香港的港币和中国人民币的SWIFE
只能成为俄罗斯和他们走向疯狂的一个幻想
最终全部被归零和消灭
谢谢
哎 来了来了来了
看到了吗
太感谢了
我们能看到这个飞机的
看到这个飞机了吧
乌云737
七哥不是忽悠你们吗
啊
能忽悠得了吗
看着飞机的这个翅膀了吗
七哥过去的大飞机的外表
能谁能找出来
一会儿也找出了墨镜
你看他A
看他A了吗
这是个737
我用过这个飞机啊
我用过啊
因为他的个子特别高
所以他们里面所有的设计非常的优美
这架737当时的买出大概是4800万美元
他装修就花了6000万美元
他是MYBBJ
啥叫YBBJ
就是波音商务飞机叫BBJ
然后呢
空客叫ACJ
他这是
这是这个MAY ALLEN的那个地方注册的
再看看七哥的飞机呢
七哥的飞机呢
就这个王八蛋啊
这是个大黑社会啊
绝对的军火商
抢走七哥飞机的啊
看看啊
这个飞机的外面
看看这个飞机的外面
七哥的飞机啊
A319啊
哎
不是那个
看外表喷涂
说
莫敬
还是对飞机不了解啊
再看外边
看外边
往下走
这个A319的外表
我再看一下
没找到你
我的A319的外表
你没找到
这个不是那个
这个不是七哥的
我两个
还有个王八蛋
七哥的王八蛋的那个飞机的这个外表
你一朝郭文贵飞机照片一点就出来了
那不是我的
是家族的
再重申一遍啊
我要告诉你们的事情啊
Member上就刚才我说这一段事情
很快你就会
这不是事后说
不是路大脑袋所谓的绿帽爹
要派什么无人机啊什么的
他绿帽爹在哪呢
在我还找杰伯
还有艾正丽
所以说啊
花音优美啊
Member上
还有我们的小的小番薯啊
小番茄
我给你们几个年轻人一句话
这个世界上长得好和长得不好
双胞胎还是单胞胎
三胞胎有钱没钱一点都不重要
你一定要听见我说的话
这个世界上最重要的事情就是你识别善恶
辨别真假的能力
你们没有打疫苗是人类上最幸福的
你被打疫苗就是一念之差就被打了疫苗
就是辨别真假善恶
你想想今天的双胞胎未来
你俩的卵子得多值钱
小番薯小番茄
你的卵子多值钱
爸爸在这
你想想你有这样的女儿多值钱
如果你的女儿打了三针疫苗
你想想你的女儿
你当爸爸了
你犯下多大的罪
Member上
你想想你的精子过去
那都是垃圾啊
是不是
现在你的精子是多值钱
你啥时候想过你的精子会值钱过
我告诉你
这就是一个辨别真假善恶的结果
你们什么都可以没有
一定要有常识
就刚才你们今天直播之前和今天直播之后
我可以告诉你
这场直播会对你们人生的影响是巨大的
我一生中最幸福的就是和高人对话和结识高人
我最恨的就是听那些无知愚蠢的
啥也不是的人抱怨
还有搞那三八
我说到这
我也搞咱们的前线
今天这个救援的人啊
我说到这
我给大家说一说
这段话我是说给咱们秘密翻译组
未经授权
你们以前不要瞎翻译啊
但是没用的瞎翻译累不累啊
我们都是说的什么流水的事
你翻译啥翻译
我们重点的你翻译
这段你要翻译
我们这到了前线以后
这次救援行动是新中国联邦人从过去电视中见到战场上见
我们从跟过去的来自于毛屎坑的中国共产党控制的中国
变成了一个消灭中国共产党的新中国联邦人和新中国人
我们最恨的共产党的挑拨离间
毁掉中国历史上的宗亲和家族关系
这种社会的纽带
我们希望中国人能团结
能互相尊重
有文明
我们要真正的日本人右翼天天喊的是
肮脏的中国人
撒谎的不诚实的中国人
改变成一个干净的诚实的团结的中国人
我去这几天
我们看到了啊
在前线战友们的出色的表现
文革
大卫
正义小Sara
阿丁
文耀
文革
七雄啊
还有我们的这个阿丁前线
我们的Nico
还有大锅
这些特别像明道这种前线架起直播
你看看明道默默无闻啊
一个一个的走到前线去
但是我们发现了很多问题
新中国联邦要想消灭中国共产党
在我们的爆料革命短短这十几天
我们发现了个问题
就咱中国人
就是真是一个人是狼
两个人就是一样
三人啥都不是狼
就中国人这个毛病
个人主义很强
自以为是
在咱前线体现的也是淋漓尽致
还有一个就有些人啊
在这个这个前线救援当中
很多人是就是好心添乱
还有自我感觉良好
大头症
就是鹿大脑袋这个蛇腰炎
九指腰这帮骗子的所有的嘴脸
在我们新中国联邦很多人身上独有
就是刚才还有人说呢
批评前线的战友这不对那不对呢
就是总永远是口炮大
永远不懂得尊重别人
不会看别人的优点
永远不会不把文明和尊重别人当成天大的事
这是很大的事
而且永远是轻视人
瞧不起人
视人的尊严如无物
好大喜功
张嘴就是主意
闭嘴就是想法
抬脚就是建议
但是行动力太差
个人主义太强
我昨天晚上我在那群里发信息
我说如灭了共
我真不想跟你跟你们在这干下去了
我真的很讨厌这十几天很多人给我发信息
都是这建议那批评
特别是前线干活的人
你像明道这样的战友到前线
几乎就不睡觉
你看看Nico刚才说昨天战友们
文科已经两次倒下了
是吧
还这两个建议那样的建议
而且我们现在在前线的这些
一会儿一个这主意
一会儿那个主意
而且都是你像头两天大卫给我提个主意
搞个新闻发布会中心
我说大卫你绝对不能干
要正经伪做
新闻发布会穿着西装
你说大卫你在这干啥去
人家外国组织说你这是干嘛的
你这叫公益群体吗
人家在战争当中
人家抛家舍业
你在救援
你要搞个新闻发布中心
这是典型的东北人的这个大卫的脑袋
你知道吗
滑耳不识
张扬
不接地气
你搞个新闻中心干什么
第二天又来了
大卫要开始要把前线
就叫尼迪卡拆掉
移到那一个叫难民中心去
难民中心干什么
救急那些所谓的一千多个躺在地上的那些难民
还有义工
还有当地警察
我说大卫你完全搞错了
我们是救援战场上的乌克兰妇女儿童和中国同胞
我干嘛救那些义工呢
救援
我不是慈善机构
我不是服务来了
我救急
我不是来帮你来做慈善的
而现场是文革文革
非常接地气
把现场的帐篷搭起来
你给它拆了算什么
现场我们今天看到
我们每天几百个人几百个人的帮助
展示了新中国联邦的形象
反而在这个已经十几天了
我从第一天我就给长岛说
这长岛哥就露出来
这个领导能力
叽叽喳喳
很多小事上弄的很什么
大事没有
我说一定要在现场展示
我们是消灭中国共产党的中国人
世界所有的问题和战争都都是因为中国共产党
解决世界上所有的问题就是消灭中国共产党
我们与乌克兰人民站在一起
这就是主题
但是你看看尼可和所有现场的直播的人
没把这事放在前面去
导致昨天和前天共产党竟然在全世界瞪一眼说瞎话
竟然就像我说
双胞胎是我闺女一样
这话我能说得出来吗
我不敢说
共产党就敢说
现在前线救援是中国人
中国共产党派出的人救援
你说这共产党有个不要脸的共产党
被人家给截胡了
咱们的工作和付出
截胡了
为什么截胡
就是现场的这个灵怪
直播当中
大家不着重点
个人主义太强
如果现在你想想
让大卫同意他把前线给拆掉
这场救援灾难就已经是成了爆料根本的灾难
如果同意大卫把这个前线搬到这个后边的难民中心
我们就不叫救援
我们就成了服务
如果是按照大卫所说
那个搞一个新闻中心
穿上西装的那块摆着花架子
我们就成为了全世界被批评的
你人家在战争当中父女儿童
你跑那块就摆那种架势去
包括长岛哥
这个前线的这么多人在组织
竟然十几天没有人落实这事情
Staker口号都没有
你叫新中和联邦邦
你能灭共吗
反过来了
下边很多战友给我发信息
占用我的时间
一会儿这个不行
分了两派
大卫派
长岛派
支持大卫的反长岛
支持长岛的反大卫
这就是共产党在中国70年的根本原因
拉起仇恨
让你互相伤害
互害
然后共产党从中得利
我们新中国联邦人
如果再这样下去
你甭说灭共了
你连共产党的毛影都摸不着
所以说
这次救援让我真正的看到新中国联邦人
什么缺点
个人主义太强
农场的毕竟就出来了
到前线
各农场之间的近乎像一家人一样
就中国人的毛病
到哪去
我家人都是对的
人家人都是不对的
咬头
截耳
然后悄悄私语
就永远是拉小圈子
到了现场救援的时候
分各农场
你分各农场
爆料根本在哪呢
新中国联邦在哪呢
九指腰为什么会发生
鹿大脑袋为什么会出现
你去想想
咱们国内有一位战友说
七哥
中国人真的是人心坏
鹿大脑袋因为你搬到美东
住了你的房子
他变成了这样一个没饭吃的王八蛋
骗了一堆钱跑出去了
搞了几个女人
生了几个孩子
十一要员
二十几万的机票跑到美国去
成了世界名人
一个眼科医生
还要把你提出爆料革命
九指腰
他说一个在国内包小三被砍了手指头的人
跑到美国就成了英雄了
结果要把你给干烦
不都是自己大脑症吗
现在在我们前线
我们就发现各农场
独立自私
完全不在乎这个联邦的领导
我再重申一遍
你不接受联邦委员会的不管你任何人
你都不要待在爆料革命里面
而且有些人太多的说假话
这是我最受不了的
微真独特
是我们一切
不诚实
花架子
而拉帮结伙
攻击战友
攻击新中国联邦
没有联邦委员会
你能干什么
你能拿出来钱吗
你有这个钱吗
你有这凝聚力吗
你有这协调力吗
你能做什么
一个人最重要是自私自命
就你过去干过啥
你现在到了前线以后
你现在你搞不清楚了
你东指挥西指挥的
我们要知道是干什么
去救援的
现在成了一个什么各农场斗争秀了
拉帮结伙
我们最要看的就是文革
文科这一次
还有阿丙
真的是文科
阿丙文耀
这些都是让我们很敬佩的
现在很多人想往前线去人
你能干啥
你去了人有用吗
所以说这次前线救援
其实赶出特别多
特别特别多
我们新中国联邦这一次救援
严格讲就是一场热身赛
到这谁慎虚
谁甘虚
直接就出来了
不会留半点情分的
我可以告诉大家
我们各农场有些欺骗战友的
你想想竟然欺骗战友
还跟我玩政治力个扔呢
真的是欺哥干这个的时候
你们还真的很多人都还真的穿着裤裆裤呢
有些农场欺骗战友的钱
欺骗战友的币
你以为这事能过得去吗
你走到天涯海角都会把你的钱
把你的币给你拿回来
任何人有私心
任何人想玩点独立的
是不可能的
所以说这次我们要看到美帝国主义
所谓的看美国主义和共产党和香港和俄罗斯
他们与世界的正义
挑战世界正义
他们多惨
他就是假骗偷自私
人类在走向无皇有主的时代
民主的时代
以人民做选票的天下
你还要搞独裁
还要统治人类
还要搞14亿奴隶
整个大中东地区将近6亿人口
GDP也十几万亿
世界上80%能源供给
但是整个中东有埃及
非常贫穷
有富饶的阿联酋
富饶的沙特
还有一个半死不活的凶险的伊朗
还有被打烂了一个能源国伊拉克
还有小国卡塔尔阿曼
共产党现在要去了
违背旧诏
减燃能源活动
要把世界经济给砸垮
这个时候我们新中国联邦人要做什么
抓住这个历史机会
我们要在前线救援
树立我们新中国联邦人形象
这才多大的事啊
七哥说的话都不管用了
喊了十来天
就一个设计Sticker
CCGP和小王子就成了一个
从第一层到现在
长岛哥小王子和CCGP的设计文房四宝
成了一个搞不清的话题
到底谁设计的
谁改了谁的设计
都整不出来
你还搞什么战争去
我们在谈论人类的未来
这不是开玩笑的吗
好找到新照片了吗
墨镜谈谈飞机吧
对了
这才是咱们的飞机
看到了吗
这是里边
走
照片走起来
有外面吗
看看看看看看
再往下走往下走
往下走往下走
Tiny's Climb
看到照片
对了
走
这是百分之百七哥设计啊
百分之百七哥飞机啊
这全都是七哥的
你看看金木随火土宇宙
地毯都是我画的图
你看这里边这个黄色熟悉吧
七哥的黄
镇住乾坤
七哥的这个床叫镇住乾坤
再往下走
这里边都灭供的影子都看出来
在飞机上
林玉坚
七哥的林玉坚够像够性感的吧
你想想
你在这地方双修一下多好
你看看啊
再往下
爱马仕的皮子
全爱马仕的皮子
爱马仕的毯子啊
你看看都是看前威的啊
再往下
看看这是龙
龙
盘古的龙啊
看看看前威的桌子啊
这个被共产党给抢走了啊
现在一个以色列人手里边呢啊
这架飞机早晚我得拿回来啊
走
你看这你看这
这餐具每样都是
哇塞
来
哇
你看这个
我认为这世界上最棒的飞机啊
那个天花全是爱马仕的皮子
你用手工给勒上去的啊
走往下走
再往下走
外形呢
外形
咋没外形呢
外表呢
这是另外一个卧室啊
两个卧室
这个是儿子的卧室啊
就这就这一个吗
还有棒马蹄的外表呢
还有这个飞机的外表呢
你都没有啊
行咱们这样吧
回来回来你继续找继续找
咱回到这个主页面啊
继续找
今天墨镜找东西找不行啊
今天状态不行啊墨镜啊
好
咱们刚才说完了这个话题
咱还有俩话题呢
还有时间不多了
开始第二个话题吧
文艺
那接下来我们来看第二个话题
关于
中共在中东的各种布局
伊朗和霍尔木兹海峡
胡塞武装
然后吉布提以及叙利亚等等国家
连续最近发生了香港病毒
沙特呢
猝死了九十亿人
我们来看一下
为什么爆料革命能把住
这么多的世界脉搏
请我们的艾瑞克来
来给我们解释一下这个PPT
中共寄起中东火药桶
玉石俱焚还是自取灭亡
撰稿
工程的文人
香草山的丁丁
雅典娜的黑虎
中共罪恶的脚步从未停止
郭先生在3月9日预警
中共将在3月底到4月
在中东挑起能源战争
中共将采取更凶狠的手段
企图打垮世界经济
并攻打台湾
3月11日
胡塞武装九架无人机
轰炸了沙特的石油设施
3月12日
沙特处决了81名被定罪的人
这是该国已知最大的处决
俄巫战争期间
沙特和阿联酋领导人
拒绝与拜登通话
3月13日凌晨
美国驻伊拉克使馆和美军基地
突遭伊朗十四枚导弹袭击
哪里有中共
哪里就有邪恶
与沙特、阿联酋、伊朗和土耳其提升
并保持全面战略伙伴关系
2021年3月27日
与伊朗签订协议
计划在25年内
向伊朗基础设施
投入约4000亿美元
以换取石油
中共与沙特3月12日
签订了100亿美元的
链油和石化综合体协议
2019年2月
签署了价值280亿美元的
35项经济合作协议
2021年7月
签订了等值5500亿美元
用人民币结算的石油采购合同
和沙特阿美股份购买协议
利用蓝金黄手段
将叙利亚、野门等中东6国
纳入一带一路
中俄伊2022年1月21日
在北印度舞阳
举行了第三次联合海军演习
支持塔利班在2021年8月15日
夺取阿富汗政权
对沙特、伊朗长期暗中提供导弹技术
帮助伊朗等建立P3生化实验室
在吉布提、瓜达尔港
匿名建立军事基地
控制战略要冲
在南海进行军事扩张
威胁南海周边国家
3月7日
王毅呼吁解冻阿富汗赞美资产
解除单边制裁
中共意欲控制世界能源、贸易生命线
主要包括霍尔穆斯海峡
全球40%的能源通道
马六甲、霍尔穆斯海峡、苏伊士运河
是亚洲国家80%的运输线
吉布提控制着红海和印度洋的通道
连接欧洲、亚太、非洲之角和波斯湾
中共在梦意中走向疯狂
想要控制与摧毁供应链
打垮美欧日经济
推行人民币和数字人民币结算
削弱美元地位
逃避西方制裁
企图搞弱、搞乱、搞垮美国
彻底拿下台湾
俄罗斯已深陷战争泥潭
中共点燃中东火药桶
可能在中东释放新的病毒
继续祸害全世界
与俄罗斯一起控制整个亚洲
控制整个欧亚、非洲
企图将美国彻底赶出
中共的13579灭白计划正在疯狂实施中
谁能阻止世界悲剧的发生
唯有新中国联邦
我们是消灭邪恶中国共产党的中国人
中国共产党是全世界灾难的根源
只有消灭中国共产党
才能拯救全人类
感谢奇迹工程
香草山雅典娜农场
好 感谢艾瑞克的分享
PPT 然后也感谢PPT制作者
我刚才我想说普京曾经说过一句话
说这个给我20年的话
我还你一个强大的俄罗斯
然后俄罗斯人民呢
给了他20年
最后他给了俄罗斯人民的是一个前苏联
然后反观我们中共国的这些小粉红
是否期待着
这个像几十年前的那种
跳中资舞
然后遍地黑蓝灰的这个时尚的时代呢
然后刚才我们看
PPT里所讲的这些关于中东这些
引发的这些战争
而且刚才就在刚刚直播开始之前
然后伊朗和伊斯兰这个革命卫队呢
就承认当天
凌晨对伊拉克
阿尔比勒发动了袭击
然后等七哥还还没有回来哈
我们先就刚才这个PPT的内容
咱们嘉宾先来谈一谈咱们的这个感想
首先还是请我们的番茄哥
好的 谢谢主持人
七哥呢
在三月底
已经预测三月底
四月初在中东会发生什么事
这个呢
不是最近
他在两三年前已经预测到了
所以呢
七哥曾经说过这个
二战二战的这个这个邪恶中心国
他谈到了日本的失败
谈到了这个
日本的中途岛战役的失败呢
是有一个叫南云的这名Nagumo
这么一个将军呢
他的情报判断失误
造成了整个日本的那个
帐篷的整个日本的这个四个那个舰队
那么
七哥呢
凭着他的这个很准确的一个国际上的信息呢
然后
这个掌握的这些东西呢
哎呀真是我感觉到真是非常的敬佩
真是我们真真的很幸运
那么
这个
胡塞武装呢
他攻击这个沙特的这个利亚德链油厂
他表面上的确像那个
七哥说的说是表面上是这个
什叶派和
逊尼派的这个宗教摩擦
其实呢
实际上就是中共在背后参与并列策划的一场呢
就是影响国际原油市场的这种
袭击事件
包括七哥之前说
中共会突然袭击并列封封锁呢
霍尔木兹海峡
这个呢
其实就是中共依靠
俄罗斯的石油天然气
这种资源然后切断世界的这种能源供应
这个呢
就威胁来来用此来威胁世界的这个一张一个筹码
在背后呢
肯定就是中共了
所以呢
中共在全世界搞的乌烟瘴气
所有解决全世界的问题呢
唯有消灭中共
唯有take down the CCP
这就是我的看法
谢谢
好的
谢谢范杰哥分享
七哥回来了哈
那我们想听一听刚才针对PPC的这个内容
七哥的解读
我估计现在战友都想听七哥
在这方面看看有什么给我们分享的
好
我现在我告诉大家啊
七哥在几天前是第一个在全世界啊
告诉共产党会在
会共产党会出手的
很多人你看看所有的全世界认为习近平
包括美国CIA的领导
现任领导在国会作证
说
吓傻了习近平
啊
不打台湾了
共产党就服软了
甚至放弃俄罗斯
这是无知愚蠢愚昧的结果
昨天他已经看到代价了
伊朗
在这个苏马来尼的生日的时刻
为什么要打你这个伊拉克大使馆
领事馆
接下来你会看到我今天啊
我今天在这说的
记住
郭文贵在这说的
如果美国
还没有搞清楚共产党要干掉美国的话
美国付出代价还早着呢
欧洲如果不明白
欧洲共产党是要彻彻底底拿下欧洲
如果欧洲人像马克龙啊
什么德国苏尔茨啊
什么意大利啊
是吧
你任何的人
你骗人包括英国这个Porson啊
他付出代价还早着呢
怎么拿下欧洲怎么拿下美国
他一个前提
第一个
金融系统上
科技上
我一定干不过你
共产党非常清楚
所以他团结了科技上完全不行的
苏联
俄罗斯
伊朗
北朝鲜
还有像沙特这种这种这种油棍啊
油阀
巴基斯坦
像埃及这些国家
请问
这将近6亿人的中东人
十几万亿的GDP的国家
中东的6亿人里面
80%是在一个贫困线上
极少数人国家是很
是皇权和
所谓的富裕的
这个这个国家
而且GDP达到4万美元
6万美元是极少数的
记住这个世界上