才告诉你本质 所以我告诉国内的人
你们想一想 哪一个站在现场
是为了爱习太阳 爱中共去的 只有三种人
人家是因为以前签了合同 为了钱来的
怎么也得表演一把 第二条
就是你找那什么泰国公主 摩纳哥 二世
尼日利亚 坦塞尼亚是为了钱来的
不得安哥拉卖油 不能不来
包括中东最起码去五到四次
七个国家到六个国家之间
伊朗肯定去 巴基斯坦肯定去
巴基斯坦 伊朗肯定去
沙特肯定去 这已经仨了
卡拉尔肯定去 四个了
UAE不会去什么领导 人会去个部级干部代表
会去离开那块 这就五个了
然后 以色列肯定去
还有谁啊 阿曼也派代表去
塔利班去不去
塔利班肯定去 百分之百去
阿曼肯定去 是不是
那几个火烧 坤几个火烧也得去
何况还有六百多种美食呢
更得去了 是不是
带着自己的几个处女的媳妇也得去
这大概十个人左右
十个国家 你看咱一数就数完了
所以他这个去了以后 你都对咱是个啥好处
一下上中国没有带好广告
你这点你放心 十四亿人
这点他还是看得明白了 他总得有电视啊
你不能把拜登那个头像放那儿去
你绝大多数的 在城市中的人口3.5亿人
最起码五千万人能看明白
完了 这个国家完了
直接混回到第三世界的位置了
然后他们会看到一个结果
垂死挣扎
大撒币的事情
大家会问 为什么撒了那么多币
就来这几个人
文斌家开party 谁来了
鸡屎潘 庄烈宏 是吧
夏业龄 郭宝胜 摄谣言 入大脑片
来吧 然后Rachel没来 是吧
到文斌家进户以后
一圈过去 所有资助串也就没了 是吧
文斌老婆还得说 文斌你咋混的
你让小李来嘛 是不是 来看个美女
Rachel来嘛 让世南来嘛 对吧
七哥没来 这几个人这几个来吧
你想啥感觉
所以说这个冬奥会他不办
对咱不是好事
他办了 就代表咱宣传
证明他玩球蛋了
撒币是完全是失败的
而且是在世界被孤立的
更重要的事情
红李 袁苏联 希特勒
九年十一年的诅咒
一定会在世上发生
那个时候九年十一年
今天也就是九天十一天嘛 是吧
时间只会更快 不会更晚
还有一个咱们要看到
美帝国主义
美帝国主义这次一定会戏弄死习近平
蓬佩奥那几句话说的时候
全面反击
而且一定会像干掉全苏联一样
这话七哥给他说的
这包括共产党
共产党我都是七哥给他说的
就在这说的 就在这说的 对吧
蓬佩奥同志有一个太精彩的话
共产党
它不是我们的 不仅是我们的竞争对手
它是我们天然的敌人
你看美国白人的时候
当白人说这句话的时候
这个白人已经熊悟了
它是我天然的敌人
就是鹰和蛇的天然的较量
美国是白头鹰
中共是蛇 画了鸡爪子 鱼尾 是吧
牛鼻子 牛的忠诚和勤劳
鱼的这个水 是吧
还有这个鸡的爪子 还能挠粪 是吧
挠很多粪池 是吧
能挠粪 能上天 还能飞
所以你就是蛇嘛
它这个本质这次绝对是较量的结果
蛇想把鹰给卷住 从天上掉下来
但是鹰一旦要知道你有这想法的时候
你再卷不住它
它抓你的时候直接就咔嚓抓住
然后这边抓住两只
两只 你永远卷不了 是吧
我最开心的就是看动物世界
我但凡有一点时间 我就iPad点开
什么响尾蛇呀 什么蛇斗啊
我就看 我特别开心
你才能看到整个世界的阴暗面
才能知道什么战胜邪恶 误尽积折的这个规律
所以现在各种征兆 冬奥会一个最好的证明
共产党完球单了
然后说到刚才房地产的时候
咱们再看啊
冬奥会所有就怕的房地产倒
一定后倒 不能前倒
大家明白了吗
这Rachel每次搞大直播
搞news talk
我都难免为啥Rachel就看不出这个观点
这么大声
还有你的Dan老班长
还有我们的Jill帅哥
大家觉得你们是完美的三组合
但是就讲不到这个点上去
它不能冬奥会前倒
它一定冬奥会让它倒
这个不让倒的代价是多大 你想过没有
银行造假账 集体控制
这就可怕了
诺美诺古牌往下倒的时候
你拿手你横着它
说我现在到第五块我横着它
因为冬奥会我不能让它倒
但是手只要你一拿开
那个倒的比这个原来还快
所以说兄弟姐妹们
这个冬奥会有多牛
还有一个冬奥会
可能有咱新东欧联邦
中国人竖起了高高的威望
谁最反冬奥会呢
起子 爆料革命 新东欧联邦
2017年就是把它干灭
2019年它说一定弄不成
在国内的影响力有多大
现在所有的国内的
谁敢说的话 咱说着
大家服不服啊
服不服啊
这件衣服啊
刚才是那个黑的
这是白的啊
兜兜纱
加上后面厨师装
抠开气
大家看到这个啊
衣卫菌术啊
所以今天在上
有军奥士衣卫菌术
这个啊
应战友的要求传的
然后同时为战友的要求传的
然后同时为G-Fansion代言
我也得混点钱啊
先合约了
我得吃饭呐
对吧
得挣钱啊
现在是结果是
到今年年底
G-Fansion赔掉了所有的
卖掉的总价额大概在300倍
就赔了300多倍了
所以说你们买一个
买一件G-Fansion
就是G-Fansion再赔
按照现在洗衣
这件衣服的价格是多少钱呢
买回去的大额大概现在
你两美金再回去
两美金
就你用洗衣服
两美金买一个这个
我只两美金
它不到两美金
0.2美金
那就是几百块钱
牛不牛
美加利爱马仕厂出品
这是吹狼蛋的吗
所以说世界上只有谁能给战友们去想想
只有一个平台
让战友有钱有弊
能给
能买衣裳
大家去想想
一个鳄鱼的东西
一个全鳄鱼的15万到30万之间的一张鳄鱼皮
做成衣服给你
你只需1000刀
1000个币
100美元的成本买走
偷了你这样的衣服
现在最起码是1200到1500刀了
你用多少钱啊
大概一个币两个币
我算一下你们
买走
谁能做到
从来没玩过空壳公司
从来没玩过上市公司
没有SPAC
也没有上市公司
从来没向战友要过捐钱
给我买一个菜一个豆角
一块羊肉
所有的战友
可以咱用五年时间说
集合
花掉的钱
你看看
一个大连就拿走130亿美元
鸡哥封了账号1000亿
这叫吹牛吗
鸡哥在2017年已经被撵到大街上
到处开着船飞机逃跑
现在还做这直播呢
录大脑片谁要演
还有九指腰
王彦平弄了几包子
衣裳从河北运过来
这所谓的叫鸡翻身
还大下来了
这就是共产党苹果商店
和谷歌
和亚马逊
和今天的盖特
和洗脸橱
和洗地
我现在每天跟你们媳妇说
要感谢商店给的一切
我原来念的很短
现在越念越长
因为咱们记得越来越多
再过一个月更多
我感谢一个就有一个
感谢一个就有一个
我主动一个就死一个
记得没几个活的
全完蛋了
千万别上我的诅咒名单
上我的诅咒名单绝对完
现在历史可以证明
上我诅咒名单的没好的
上我祝福名单的
基本上全都是好的
奇迹都没发生
因此证明人是有主人
是有善恶之分的
我先继续吃
你们继续说
谢谢
好的
谢谢七哥的分享
接下来请Eric对刚才的GPD
分享一下好吗
好
刚才文斌提到马沙议员
马沙议员是田纳西的
说话呢
咱平常人说话一秒钟三个字
马沙议员是三秒钟说一个字
缓缓慢慢的让我特别想起来
那个温家宝总理
就是那个素的
然后说话特别快的
比如说有
克鲁兹议员
讲话就是
讲话挺快的
那个
还有议员呢
就是
讲话是特别诗意
就是把一句话能讲成诗
但是不管是什么样的议员呢
你看到这个在议会的听证会里
你感觉到他们打架
打得很厉害
就是关于这个中共的邪恶
议员就直接站出来说
你们如果这样做
或者是冬奥会怎么怎么样
那我就在想
这个
对和错
它是很明确了
对不对
那我们把对的事通过不就完了吗
对吧
把错误的事
比如说强制疫苗
反过来不就完了吗
那个议员在议会里边
讲了那么多的案例
副作用
死了那么多人
那还有啥可犹豫的
要是个人呢
就通过就完了
为什么通不过呢
那就是因为
后来明白了
这些议员
只是前台说话的一个口罩
它后面是有力量
各种各样的
我们看不到的力量
所以
这些议员在前台博弈的时候
还需要很长很长时间
我们
我们在这儿看的时候
看到的都是个表面现象
后面的万分之九千九百九十九
都是看不到的
然后刚才讲到了这个
这个体系可怕的是
不是说领导说造假
这个
它就结束了
关键是下面的人
他得半夜开会
想一想
怎么帮领导
把这个
甲给圆过去
这个可怕的不得了
也就是说
也就是说上面
想做什么他都能做
这就是
有一个
这个
这就是
有一次七哥在船上
他问了一句
让我想了三天
他说
到底是中国人民
培养了共产党
还是共产党
奴役了中国人
这就是刚才七哥讲的那句话
我们真的要自己好好想想
我们中国人
有没有作为一个人
在这个世界上好好生存过
一定要好好想想
谢谢
好的
谢谢艾瑞克
那文贵先生请
给我十秒钟
我得漱漱口
我不漱口我漱不漱话了
我老觉得嘴里有饭
Rachel吃完饭不漱口
你想想Rachel
回去试试
战友们
你们吃完饭以后
你把你漱口的时候
吐在你那个漱口盘里面
你看了多少饭渣
你就知道你不漱口多可怕
一定要漱口
不漱口这个人说话
真的是太糟糕了
艾瑞克
你那么有魅力的来人
去学总会前一定要漱口
希望别满嘴喷饭渣子
我现在刚才我看看小李
好美呀小李
这小眼神这小脸
好像嘴闭着
好色小嘴好美呀
我发现小李好有女人味
谁找着你
我会挖掘挖掘
你懂不懂
看到好多战友在下面
对
听到战友
大家都想问那个西安的事情
等一会稍等一下会问七哥的
我觉得七哥很厉害
其实我们就像刚才艾瑞克说的一样
我们就是比较简单的
因为我们都是草根
之前七哥没有爆料的时候
我们只看表面
就说啊这个不同意
对啊就是道理就是这样啊
就是要维护人权啊
这个是对的这个是错的
好像我们世界里面只有黑跟白
没有
好像事情都很简单吧
事情都简单化了
但是刚才七哥一语就到处
为什么这些国家的运动员
即使是这个外交理智了
运动员也会去
很明白就是运动员
他会签一些就是商家
比如说耐克啊Didas的这些
这些人都是赞助奥运会的
其实买了一个特别的奥运会商标
为他某一款鞋子上印
印上去然后找到一个代言人
其实他们都是真的就是钱
在后面作祟
包括刚才艾瑞克说到的
为什么在议员争论
比如说国会开议会或怎么样
为什么道理看似谁都明白
说给我估计小学毕业生
他也知道明白事理
就是大凡知道一点点对和错的人
他都会知道啊这个是对的
这个是错的
我们不应该杀人
我们不应该种族灭绝
但是为什么事情就是这么慢的
在推进其实背后就全部都是
各式各样我们不知道的
经济利益的角逐和他的这个考量
跟他的尖量
所以说到最后这个世界
怎么运作的
我相信没有一个人比文贵先生
嗯就是在看的站得更高
看得更远
所以他一直在教我们
要怎么去思考问题
所以说这个点的非常的好
所以说现在我们都明白了
为什么这个奥运会还是会开
但是文贵先生又讲了
开了之后对我们反而更好
其实现在因为文贵先生一直说时机没有到
我理解的这个时机
包括是内
包括是外
内就是以贡灭贡
外就是以美灭贡
我觉得这个
以贡灭贡
随着我们这个推进啊
随着这个
而且内部的打压
包括这些谢志坤啊等等
这些人的打压
包括之前说的这个牛沈
沈南鹏啊等等
一系列没有人了
已经内斗已经到了
已经几乎是要杀绝的时候
如果
其实你现在还相信这个
习
神
还在犹豫的时候
其实这个
这个其实奥运会
就是一个重疾
等他看到
就像刚才希哥说的
砸了这么大一身地
结果只难了三十人的时候
我觉得这个底气就完全会
崩溃的
那个时候灭贡真的是
很好的一个时机
好
希哥回来了
谢谢瑞秋
那有请希哥
哎呀我真的我觉得小李
看小李
真是这个
少女的害羞感
精致感都出来了
天下最美的就是美女
男人要真的是能做到
看美女
不碰美女
高人
如果男人做到懂得女性啊
爱女性
尊重女性
高人中的高人
真的是
我这话不是开玩笑说的
发自内心的说的
任何男的女都是女人生的
懂得尊重女生
欣赏女性
天下最美的就是女的
你让我当官呢
我真当不了
你看文彬那么帅是吧
Eric那么帅
但我这这这俩女的看的多
你没办法
她本能
说实话
我看你俩只有10%的时间
这说实在话吧
那天那个
就上我家吃饭的时候
十八楼啊
长岛歌
Q妹
还有墨镜
我们就看直播
Rachel到我在家饿死的时候
就往外看
她一看到
就是搁着屁股的感觉
然后长岛歌的眼神
就看着
哎呦我看着长岛歌的眼神
哎呦我这个好色的家伙
西哥绝定
绝一个小时都不会看我的屁股
你知道吗
他不会看我
因为他是男的
他不是湾人
人家Rachel一搁屁股
哎呦我的妈
看她眼神
哎呦那好色的感觉
跟王岐山一模一样
一模一样
这证明了她是肯定是正常
另外一个证明了好色奋能
这女性美真好
我不认为任何东西比女性再美
钻石啊
什么什么权利
我认为女性是最美的
新中国联邦我引旧山林以后
所有见过的人前提条件
必须是啊
穿的要好
还有个精神状态得好
睡好觉
一定是三分之二是女的
三分之一是男的
永远得这样
否则不见女的
所以吃完了还得抽
现在就和唐萍妹妹一样
唐萍所有整出来的音乐
国内的温和
你说这个唐萍在国内是个人物
她再没整出这么好歌呢
她咋整出来
她就喝酒啊
她都酒后整出来的呀
她那是不是酒是醉酒
她都是酒后搞出来的
我现在还有个小帅哥
男朋友
威廉
床上整出来的
所有艺术家都是酒
色
烟
搞出来的
她在国内
她没有威廉王这小帅哥
她没灵感
她一个双修完了
再不喝酒
她也没灵感
她也喝不起
在国内
她今天喝的酒多贵呀
那国内酒多贵呀
买不着啊
80年茅台能随便喝吗
她今天随便喝
然后再加上抽
这不就是唐萍王
唐萍威廉王不就出来了吗
你Q妹现在带着儿子带着老公
她又不喝酒
又不抽烟
也不能偷情
你说她咋能整出音乐
她整不出音乐
音乐这个东西
艺术啊
它就是烟酒性的一个混合产品
你服不服
你信不信
你装不装
都是这回事
有点声
此处有点声
所以说你看看
行家
你看小李他就不懂嘛
小李就不拍
Rachel就麻木
你看Rachel
Rachel就像个傻子
像个傻子
就说不见她
文彬就更害
文彬就不懂
教育的典型那种
已经是太犯了
Rachel说了
你看她是个
根本不像个
一点女性感觉的没有
你真的我
如果谁要能对Rachel
有鬼心思
也只有唱点歌
这种农村出来的
没见过你的
Rachel就屁股头就晕那种的
她就没有女性的感觉啊
你知道吗
说到这的时候
现在继续抽雪茄
我现在请教你们四个人
一个问题
你别老问我
冬奥会
如果没有新病毒出来
可运动员没染病毒
没一堆人染上病毒
共产党会咋说
意味着什么
如果一堆运动员都染上了
他咋处理
他向世界咋说
咱今天说完
我百分之百告诉你
咱都会说对的
每人不能超过一分钟
先从小李开始
你别来这块弄得我五一三这样的
我都不舍得离开了
我这会都不开了
我告诉人家
人家说两次
我说这有美女啊
还能跟美女聊天
你让我给我点时间吧
来吧小李你先说吧
好的谢谢七哥
我还没想好
刚才说到
冬奥会要是开成了
不好意思
我还真是没想好
运动员
参加运动员没有得到大量的病毒
共产党会怎么解释
世界会怎么看
第二
如果染上病毒了
然后呢
出事了
共产党会怎么解释
世界怎么看
你说
运动员如果来
就是中共国
大家都没有得病毒的话
那中共他会说
你看这个病毒来源不是我们
那如果说是运动员都来了
得了病毒了
他肯定会说
你看都是从国外
就是带过来的
我是这么想的
好
很共产党
佩服啊
你是年轻
但是这个挺老练啊
共产党培养出来的人就是不一样
哎维修
维修妹妹
大家先听女的说
我觉得就爱你
爱你
我觉得就按照他一贯的逻辑呗
他永远都是
好的
他尽量往脸上贴金
尽量把锅甩给别人
就是他
如果奥运会
如果他决定不放病毒
那他一定会说
啊就是我病毒控制的好
他会借这个这个这个借口来
控制哪个国家的运动员
哪些人来入境
他可以选择
他说你这个
因为之前有怀疑
就是中国会借这个机会
会造一些假的这个报告
就说禁止某些运动员入境
这样的话
为中国运动员夺金牌的这个
嗯得得一个保证吧
就希望能够自己的运动员表表现的更好
把别的国家的
有可能夺得奖牌的运动员
因为各式各样的病毒的原因
检查不通过隔离的原因给驱逐
或者不让不让啊
不让进进来
所以说我觉得他们会用这种方法
或说啊你看我隔离的好啊
你看我这里采取的这些措施很严格
这是他如果不放病毒的一个解释
如果他放了病毒的话
啊
那有可能就会
就会说你是别人带进来的
这是很逻辑性的一个说法
我想不到其他的一些啊方法
这个
我能想到的也就是这些了
就是如果
没有得病
他一定会说自己是控制的好
有制度优越性
对吧
共产党无所不能
如果得了病呢
他会甩锅
说是输入型的
诸如此类的话
好的谢谢
好
师男兄弟
如果是疫苗停了的话
我觉得共产党的想法不会停
他得想办法弄点事出来
因为疫苗如果停了
他不就这招没用了吗
那应该他可能还在这个解药上下功夫
本来这解药是绝对不会公开公开说的
应该是桌子底下说的
但是
现在被新中国联邦拿走了
他还得想办法躲回去
所以他还得通过另外一种方法
告诉这些政客
你看得了吧
我把药给你
如果都没感染
那肯定就是宣传到位
你看我这做得很好
你们还得来学习
好的
谢谢
今天我话题啊
听过就知道你都有答案
答案都是错的
这就你们对付共产党就不老练
共产党这次冬奥会展示的第一个
是治理能力
治理能力靠什么体现
你得多少冠军是必然的结果
一个也不会多造出来
啥叫治理能力呀
习大神的治理能力呀
就像你不能在所有网络上看到说习大神杨伟
你去试试能找到吗
你现在查查谢志坤
谢志坤在国内网站上
你一查谢志坤的所有信息和高燕燕
我可以告诉你百分之百都没有
主要是国内的
你特别能几个敏感信息
你看的都是不是敏感的
这叫治理能力知道吗
在我能力之内
干我想干的事让别人还得
干坏事你还得感谢我
干好事你更得感谢我
干好事实际上是干坏事作为手段
运动员参加冬奥会一定都会染上病
只是多少问题一定会染
他也真控制不了
回答第一个问题
就是小李你们掉到我那个坑里面去了
不可能说一个不得也不可能都得
他一定会有得的
你们回答问题兄弟们学点
七哥跟共产党那么多年30年睡觉
你知道我咋睡过来的呀
那些老杂门我对付他们真的是
我一个手放裤衩里边
我一个手就把他们给玩了
因为我都说他会说啥
我说他会想听啥
如果他想不起来我会提醒他
这就是七哥就是迷恼一片
你看他没找着我跟任何人送钱
七哥没有钱嘛
他也没找着一个跟七哥跟任何女人上床
我七哥绝对七哥没有生日记
七哥就靠自己的智慧和魅力横扫中央坑
男女通吃
咱还一毛不拔
我这不是吹牛的
今天过了几年了你们知道了吧
跟所有的明星
歌星都有个接触
跟谁也没上过床
但是谁都想跟人家上过床
你看这个境界到的如此之高
七哥能不得已吗
那共产党的警察
要是你郭文贵跟哪个明星有个私生子
是不是
我给哪个官员送多少钱
是不是跟哪个官员的太太上床了
你想想那得造成多大的影响
那得多恐怖啊
都没有
最好看七哥就通过中国警察
中国警察在重庆啊
抓住了加拿大陈氏兄弟
召开全世界新闻发布会
我们发现了郭文贵的罪行
结果陈氏兄弟如实叙述
结果说完以后所有记者跟我联系了
我来这之前你好像郭文贵你完了
你完了你完了
重庆警局
结果开新闻发布会
一半人家都抓起来了
死的死完了完了
大家去查查还有谁在
那么大一个动静
重庆国家中宣部中办通知
祝中国记者到重庆召开
郭文贵的犯罪集团的会议
结果完了以后
你还有一个人报道
我发现郭文贵这小子是个神人
既不嫖也不被嫖
既不行贿也没被行贿
既没造假也不让别人造假
既不犯法还不让别人犯法
既不偷税还让别人多交税
你说这人物哪有啊
最后发现陈氏兄弟
是要推翻共产党人权信任法
他就要推翻你啊
共产党真的把你尸头砸到自己的脚吧
为什么
咱了解共产党
还有情报
这次奥运会到北京一定会有染
一定还有集体事件
一定会很严格的这个治理
隔离一定会发生
我说的是一定啊
不是像小李一样你蒙出来的
这绝对不是要文明
你想想主席
你想当啥就行
就当艾瑞克兄弟
你是跟着他的思维
你没有逆向思维
你只是个啊
逻辑性思维的节目
你要逆向思维
这就要体现
习太阳和中国的治理能力
在全球治理能力
治理能力什么
反应快
检查快
治理快
照顾得好
中国人的感情
哪有人站出来说话
天呐
鼻涕一把勒一把的
中国共产党太伟大了
太讲感情了
这样的国家
在美国一年都得不到支持
汪福为啥病好了
因为他是官僚
他吃了当时的鸡尾酒吧
在美国你是吃不了的
你看中央电视台
展示来的说
美国是世界上治理病情最差的
死亡最多的
最不民主的
你就知道他要干啥了
共产党他都想干啥
他从晚上来吃饭
这人一来
我就知道今天晚上他要干啥
他为谁来的
我就知道了
我就会让他心满意足回去
就我一看中央电视台
这几天的想法
一看我就明白了
然后国内情报战友说
七哥
这个最近不能跟你联系了
我们手机全收了
我去哪儿报到去了
准备冬奥会了
我这啥都懂了
是吧
准备好
你这个地方是美国人
一旦有病情
往你这儿来
得讲英文
怎么翻译
一定是你的
因为美国这次去的男运动员
比你运动员多一半
就是我今天说的话
多一半
美国人知道
我知道
习近平知道
对吧
所以找女的去
第二
是吧
要看到这些其他国家
像日本派来的人
欧洲这几国派来的人
什么样的人上
男女在一起
而且特别的讲西班牙文的
西班牙文的
绝大多数都是男士赛国
为什么呀
体操运动员
来自于欧盟
是吧
俄罗斯
而且都能喝酒的
你一切都准备好了
然后你到这个地方去
你到这个地方去
美国人
英语区
有病到这来
西班牙区到这来
亚洲区到这来
日语区
我给你准备妥当
是吧
病了以后怎么进来
从你进来录像
到你最后你被关怀
到最后你被治理
到感动的故事
甚至故意的
像艾瑞克这样的师男过来
忽然滑倒
摔到两颗门牙
是吧
被人家给录下来
就是把牙子吃了
打肚里咽了
还继续给人家治病
这种感人的故事
都已经写好脚本
然后在全日
我不说啊
我共产党不说啊
要运动员替中国宣布
没来冬奥会队
你后悔吧
你完了
是吧
然后西班牙人就看了
在这国家根本就是没死亡啊
有病都能治好啊
这个国家
咱就是学人家中国
这个国家政权呐
回去以后要选出咱的习太阳啊
是吧
然后这个国家主题报道
国家报
西班牙报
是吧真理报
美国纽约时报
华尔街日报
CNN都出来了
证明了习太阳
治理世界国家的能力
共产党的一党的优越性
这在美国都顽囚大了
这回咱没去冬奥会
是不是后悔了呀
咱应该去啊
然后台湾也会
国民党就站上说话了
哇塞
是不是啊
什么什么什么
台湾的老同志啊
什么连自家族啊
咱们台湾也好好学习学习
咱一个小岛死那么多人
你共产党没死的人
冬奥会那么成功
是不是啊
咱被统一了以后
这是多好的事
俄罗斯国家报又出来说话了
这次证明了习近平的治理能力
共产党
看来这个病毒这个问题上啊
处理的比任何国家都好
民主集中的优越性
充分体现出来
中国人民狗屁股实
中国共产党
习太阳是伟大的
党是伟大的
党国在世界面前证明了
党在前国在后的合理性
和一党组织的优越性
和习太阳遇众不同的
如果你敢
他拿起电话话筒
我现在追着我话筒
嘣一枪过去
雷秋在那边倒下了
是吧
然后一拐弯
啪
乔李又倒下了
啪又一枪
文丁左腿冻伤了
结果艾瑞克的屎让我打出来了
我有习太阳这种超自然的
就当年金周平一样
掏出来枪
看他一枪
美帝国的飞机摘下来了
摘下来以后
结果美国女飞行员
还好意的哭声
求求金大帅救了我吧
饶我不死吧
是吧
就这样的故事
层出不去
然后中国开始造成用战
这个时候
打台湾就不叫打台湾了
我对你好啊
我为你好
我要拯救水深火热的台湾人民
就在冬奥会期间
乌克兰那边有战士啊
乌克兰人民决定回到了原苏联家庭
俄罗斯家庭
因为北欧
欧洲东扩
是吧
然后为了台湾人民好
解救在水深火热台湾人民
还有生在死亡中病毒残害的人民
和台独分子的嚣张
甚至在台湾中间突然发现
有台独分子制造闹事
台湾的运动员就不用回去了
直接就回到国家的传报
祖国的怀抱吧
我把这些台独分子给干掉了
今天的直播重点在这
我就要等到12点直播完
谁熬不到这就让听不着
你再听就是二手的
我这个答案你们四个服不服啊
兄弟姐妹们
服
我在想
我在想体系内的
如果明白的人
他会说近身
这个
我觉得你刚才说的时候
我就在想
因为我们要好好的宣传这个事情
这样的话
让更多的人能够戳穿
因为我们把他们的脚本
把他们的这个这个
这个最后的这个脚本
都已经给泄露出来了
所以说
真的我们要好好宣传
让更多的人听到
我们在12月19号的时候
就已经把他们要
再过50天左右
做的这个戏
怎么演
全部写出来
真的太牛了
好的谢谢
我再给大家
我要请教你们四个问题
我还要问你们问题
像讲那么多人都打疫苗
然后呢
打了疫苗
要死人
然后说打了疫苗可以救活
每个人30秒
清蒿素和一味紧酥
能不能同时吃
文滴
你先说文滴
我印象中是说可以
但是那个量要控制
吃清蒿素的时候
同时要注意补帖
也是女同志要注意补帖
Rachel能不能同时吃
可以
就是可以同时用药
但是最好是能够分开
就是不要早晚间
分开服用
小李呢
这个听到我说
同时为素的
好像不能一起吃
好
Eric呢
施南哥呢
可以
清蒿素和一味紧酥可以
好为啥问你们
我们刚刚的群里边
我们的
埃格丽斯
埃格丽斯圣母院终生
我们的大美女已经说了
再次强调
这救人
清蒿素和一味紧酥
可以同时用
请看该课
记住
而且我再告诉大家
你只要是按照医生说的
你长期使用清蒿素
一定不会有
得癌症的机会
百分之百
但如果你吃一打五一打
刚才小李
管自己好看了
他竟然搞不清
清蒿素和一味紧酥
你别以为定是以为你漂亮
不往你身上跑
越漂亮就往你身上跑
这很重要
回答问题
今天Rachel答对了
文彬答对了
有点犹豫
Eric答对了
所以说这个多重要啊
第三个
其他请教一个问题
今年的冬奥会
彭丽媛彭副主席
会怎么出场
30秒
说呀瑞秋
傻了啊
我觉得
这个冬奥会的这个开幕的时间
跟中国的这个传统的新年
应该也很接近
所以说
我觉得彭副主席
要打温情牌的话
就会在这个新年的
用这个春秋春节的这个气氛
祥和
然后来来慰问
这个冬奥会的这个
然后来啊
来慰问这些
这个在疫情期间
来到这个
远道他国的这个
做客的这些
运动员
有可能会接待他们
或者是演出慰问
等等一些形式
来表达中国人的这个好客的
当然是假的啊
这种好客的这种
这种
这种形式吧
文彬请问来接着来
你们四个接着顺着来
好的
好的这个
我能想到的
就是想到了就是
他会不会唱着希望的田野丧
来像当年江青接见红卫兵那样
高调出场
这是我想到的
这个谢谢
我觉得彭丽媛不会唱歌
因为这个是身份的象征
这个就相当于老总会说
老总会说英文
他必须得找翻译来给他翻译
老总不会说英文
这是一个道理
我觉得文体是一家
彭丽媛找一个名头
她又不能是常委
那我不知道她会找一个什么样的名头
因为文体是一家
好谢谢
好的
我虽然没想到
但是我很赞同Eric的观点
谢谢
回答大家
他一定会出场
节目已经在排练中
还有他的节目
联合国慈善大使
艾滋病
这个大使的身份一定会出来
所有的国母
只要是慈悲天下
慈悲为怀
正济天下
女性代表
是吧
一定会出来的
而且这次出来就是真正的
彭丽媛告诉中国人民
我就是二把手
你会看着
只要熄大大熄太阳
还继续发光的话
就会出来
下一个问题
现在从小李往回转
到时之
要是蓝会不会成为主持人
会不会出啥
会
因为他在海外的渗透很深
所以他会出来代表中共
去
就是怎么说呢
就张罗吧
好
既然七哥这么问了
那应该会
因为七哥讲过
第一他是大孝季的人物
第二
如果布罗纳务下去了
他也会下去
他抓不着息
他得抓个棚
谢谢
我觉得他也会
最起码目前来说
中共在他身上还能榨出点油水
他的主持的
包括英文水平
还是在那里放着
好的
谢谢
那我其实也不知道
是猜的
既然大家都说会
那我就赌一个不会吧
我就说他不会出来
你说不会出来
要不然都是会
那就没有
我想听听七哥怎么解释这件事情
好
这个问题我今天不回答
答案都跟你们俩都不一样
跟你们两派
三个出来的
一个不出来的
都不一样
所以我就不说了
到时候你们看会很有意思
原来会是一个很有意思的事
下个问题
你们主持人要是像我这样主持
我这样主持
小李你们就都火了
我告诉你
七哥还有问题吗
请
你还有问题问我们吗
我觉得你问我们问题
我还有问题呢
以后我准备找一天
专门是我当主持人
我专门问你们问题
保证把你们都问掉裤子
每次我就问你们
我搞一次我主持
不让你们主持
我来主持一个
下一个问题
大家听好
习近平最关键的
在这次冬奥会上
也是全世界最关注的
他的个人健康
这就是来的二三十个国家领导人
他见不见面的问题
接不接见的问题
是各个接见
是群体接见
会在哪里接见
咱家就回答一个问题
现在从文宾开始
咱到时转
最后艾瑞克
文丁你说协怎么见
会不会见
我觉得会见
不见呢说不过去
但是不至于说大规模的见
可能以私下里那种单独的见为好
在哪里见这个
我真猜不出来
这个没法猜
谢谢这个
我吗
那我就先
我说他不会见
我觉得他不会见
因为我觉得他会把这个事情
交给他的太太吧
我觉得他现在很危险
所以他一定不会冒这个险
他也知道他的敌人
想借这个机会来打击他
而且他现在已经脚本都写完了
那如果我们知道这个脚本
那不排除别人也知道这个脚本
所以我觉得他会更危险
所以我觉得他不会见
不会见
机体见
好的
好的那我回答一下
我觉得会见
但是他会分开见
按照他的那个不同的级别去见
然后在哪里见我猜不到
谢谢
刚才七哥讲过
冬奥会一定会有运动员感染
那么这时候习
首先他得想着自己的死活
我觉得他的见的方式
必须保证自己的安全
这个在冬奥会上安排一些
重要的会议
我觉得没有必要
它就是一种形式
它要表演给世界看
所有的重要的形式
协议也好
什么样勾兑也好
可以完全在会前会后谈
没有必要在这个冬奥会期间谈
这完全是一个形式
我觉得闭门的会见可能会有一些
但是完全是一个表演
谢谢
好
我告诉大家的答案
他会见
会见集体见个人见都会见
首选人民大会堂
一定会见的
记住我今天说的话
下一个问题
盘古大观酒店
新酒店已经是龙虾
被他们占咖喱也吃完了
酒店已经关业了
停业了
然后
育达国贸被李友和王健林已经接了
叫万达美景酒店
咱就别说那个了
还在营业中
诱骗所有的员工
这个不补偿
你签半年营业合同
咱先另说
盘古大观七星酒店
在2月14号的时候
会不会重新营业呢
请回答
现在从艾瑞克开始
顺势真转
应该会
因为他在奥体旁边
奥体是2008年的一个象征
他应该会
没有必要特意的抹刷
谢谢
我也觉得会
我吗
我觉得这个问题
我不知道
但是我觉得他要看他的情况的考量
因为他不管会还是不会
他其实都帮我们做
他如果不开业的话
我觉得我们可以用这个机会
来宣传邦僚革命
来宣传他的巫术
来宣传他有多么怕我们的新中国联邦
那他如果开业了
那也挺好
盘古又回去了
又开业了
员工又进来了
然后又开门
七哥的布局
又在正中间震慑他
虽然他把龙头改掉了
但是他你底下埋的这些钢筋等等
你当时开的
机都在
他不可能挖地三尺
重新再盖一个盘古
所以他不开也好
开也好
我觉得都对我们是好的事情
所以说我就先这么回答你
等于没有回答
我觉得
我觉得他不会让他营业
因为咱们有句老话
他生龙活虎啊
他盘古是一条火龙
所以他奥运的时候
他不希望这条龙能够飞起来
或者是一条生龙
所以我觉得他不会让他营业
谢谢这个
你们的问题全错了
他根本不存在营业不营业
所以又掉上去了
盘古大观七星酒店将是东奥会最重要的场子
所有的开幕式闭幕式的关键所在之地
东奥会的国家安全控制中心
又回到了2008年
风水如此轮回之转
会使用
会重大使用
核心
而且是习近平
习近平、习太阳和他的彭月亮
都会出现在同一个地方
而且主要的人物也会出现在那里
鸟头还有上面的龟头上面
有重大安全举措
而且就是盘古龙头和盘古大观
是阶级手的最高制高点
听不听见了
你们的答案都错了
走着看啊
这完了吗
今天几个主持人当的
小李、Rachel
Rachel是狡辩
生活中Rachel就是这样
狡辩
我从来不跟你狡辩的
我错了
我马上说我错了
对
是的
你对
我从来不狡辩
而且我从来不回答是是非的问题
是就是不是就不是
因为这就是Rachel你要学习的
希望你来到纽约能学到这些本质的东西
微真不错
还有一个
永远不要认为自己是对的
恰恰的永远怀疑自己做的是不对的
你才能证明自己很多事是对的
还有一个问题
还是时间早了呢
谁上洗手间
你们去批评一下
赶快去
要不然真要错的了
我给现在开始
从文彬先开始
届时的北京城
军队、警察和北京市民
又会像2008年奥运会一样清城
张家口当然已经开始清了
你觉得北京城什么地方是让你看到的
是清得最厉害的
必须离开北京城的
他为什么这么做
你是军人出身
你要懂得这个
会不会清城
会在哪里清城
那就是在人民大会堂
这个就是中州县这个地方
包括中南海附近这一圈
是不是重要的这个区域
当然了每次都这样
还有我问你的问题
还有核心的
我跟历史上绝对不同的
我们的战友已经是开始
进入现场开始工作了
为啥问你们
就看你们对共产党的了解的深度
不知道
这个真的不知道不了解
小李信访的
不知道
信访信访的人必须亲
然后城南的城南的这个小生小贩
所有的这些三无人员的全部亲
这是这是惯例操作
然后车单双号现行
会不会在一些重要的基地
就是信号发送塔
还有一些什么进出的这个车站
火车站
飞机场
这些地方也亲
不让他干扰任何的通讯的信号等等
天空上的一些干扰的信号
或者怎么样
大家看到的啊
俠能渡河七道湾战友
最早说出来的
还远山的呼喊
玉泉山
天安门长安街这是肯定的啊
这次最让人家不一样的
就是北京城叫肯定清城
通州都清城
最让人感到震撼的事情
你们不知道北京啊
你们说明你们四个都不是北京人
北京的新机场在哪里啊
在大兴吗
整个大兴周围布置的重兵40万
所有的参加冬奥会的运动员
和所有的所谓政府官员
都会从大兴降落下来
沿线快铁和快铁周围的房子
已经在去年已经该拆的不好看的
已经都弄成北朝鲜一样
我去北朝鲜
看到多少房子
再往后一看
一拐一拐全是垃圾房是吧
死人房
大兴
所以为啥问你文彬
共产党首先空心空中
当然长安街奥运村
它一定要清北京城
大兴全清
空中
张家口当然是会场所在清
更夸张的事情
兄弟姐们
习怕到什么程度
盘古大观周围
四环以北
机场路以西
七环以内
然后往京城路
然后往北京城路
整个这范围内
包括到长安街的路
整个里边
全部布置反导系统
红旗系列
导弹部署
他怕的是谁
他怕的是斩首
怕的是内乱
好
你们答错了
这就七哥
要当主持人
你们就没得活
我告诉你
小李
我在开始跟问你问题主持人
你觉得在冬奥会开始成功
会不会有人像
会不会发生动乱和谋杀的情况
你这是猜的
没有个人答案
你说会不会就行了
会不会
我觉得会有这一帮人
有这样的动机
但是能不能成功不知道
谢谢
成熟
人不但漂亮
还那么成熟
找男朋友很难吧
Eric
肯定会有
中国那么大
这个搞几个事出来
很容易的
前段时间着火
爆炸案那么多
随便找个地方弄点事出来
但就看报道不报道的问题
报道范围有多大问题
但是在核心区域
这个安保措施那么强
我觉得很难
我的答案
谢谢
文金兄弟
帅哥
试图刺杀
那个习太阳的
我想肯定会想着做
这是个千载难逢的机会
必定会有人尝试
这是我的想法
谢谢
我觉得也会
但是是不是在那个期间做
我就不知道了
因为如果真的想
要刺杀某个人
你一定是在他
最没有准备的时候
而不会说在他
准备最周想的时候
那除非你有内奸
所以说他能不能活到那一天
我也不知道
所以说我们还是
看记得怎么来回答吧
这是一个没有标准的案子
但是今天咱们是直播
让战友们先提前锻炼锻炼
我看这文金
出一把一把实习方式
我觉得比两年前年轻了
十岁都不止文金
真的你年轻太多了
整个人变了个人
这个人太帅了
穿上军装
这个人绝对是司令级的
绝对是司令级的
我告诉大家
咱再预测一下
出现问题的
肯定有想法很多
这个小李答的非常成熟
动手的地方
很有可能是在两方面
大量的天然气爆炸
天然气管道是没法防的
天然气爆炸是没防的
除非把天然气全断了
会不会断天然气呢
咱们走着看
而且很有可能是在之后
就在奥运会闭幕的时候
这是最危险的时候
对习也是最危险的时候
军队要如果造反动手
或什么地方一定选在之后
这是一个公共设施的大爆炸
不可控因素
我认为超过50个可能性
还有一个
千万记住共产党的软肋在哪里
中央警卫团
现在所有的都是野战兵调回来的
他认为是强控了
但是你千万别忘了
习所能出没之地
还有两个队伍他是控制不了的
警察
他不可能全是武警特警
中央警卫团那几个人是解决近身保卫的
他不是一个能阻止大量的造反的
警察是政法委孟建柱是最不安全因素之一
除非他不用警察
那是不可能的
这个我认为可能性占50%还上
最后一个
我认为习被染上病毒身体出问题超过70
根据以上
七哥今天回答你们的答案
冬奥会几乎是习太阳的一场噩梦
都超过50%
让这个太阳永远不能再发光
特别当得知彭富主席要曲线就位的时候
大家都知道意味着什么
俄罗斯
元苏联的贝利亚说过一句精彩的话
没有我
怎么可能有斯大林同志的安全
斯大林听说以后说
如果没有我
贝利亚一天有一百个贝利亚都不够他们杀的
我不是让你活着
我是因为我的安全需要你活着
是吧
但是你的命就让他们去决定去吧
最后审判
打个棒一枪直接就毙
是吧
跟四人帮是吧
被抓一模一样
去奥塞斯库
这场冬奥会要停了
那可真不是什么好事
现在它也停不了了
所以今天直播期间给你带来的震撼
告诉你们的以上的答案
冬奥会大家好好享受
很有可能有大利
世界上我觉得也可能会出大事
严格讲
就是明年5月份以前
这个世界相当的动荡
习太阳
真要是
好好思考思考
包括最近听说军队大调整
这种大调整就是不自信
不相信
被调整都很有数
因为你不相信我
是吧
现在我们在搞节目
大家都知道
我不是被上节目被拒绝了
就是七哥不相信我
包来哥不相信我
让我上节目就是相信我
这是人的本能
事实不是这样
是吧
没上节目的战友多了句了
为什么不信任他
都一样的
他只是不同的分工
但公安长内部不是
公检法的大调整
公安部的部长的调整
政法委的整个的没落
中纪委到处最近抓金融机构
和政法委的人
都说明了
为冬奥会在做预防性的准备
刚刚河北
又抓了20多个人
你看河北政法委会
只会抓多少人
你会看到
血流成河
所以说冬奥会
绝对是上天送给
爆料革命的大礼
无论从国际影响知名度
在党内引起的所有的震撼
和未来大家可以预期
任何我们今天谈的发生一件
都是以共灭共以美灭共
咱们有一个重大的进展
所以说春节过后
2月1号之后
大家半周半夜等着吧
我今天问题就到这
我接着问
把你四个全黑尿裤子里面就麻烦了
我今天说完了
大家有什么话没有
因为咱们今天的直播结束
谢谢
我那个问题
七哥之前我替战友问的问题
就是国内现在的这个热度
国内反应就是有出现
这个需不需要担心
有没有背后的一些信息
可以跟战友讲
所有的热度
现在我们了解是
实际上都是疫苗的后果
根本不是什么热度
就是疫苗
疫苗接下去的所有结果就是
出血
脑梗 心梗
心包炎 心肌炎
肛梗
不是开玩笑
肛梗 肛门梗
因为肛门的话是最重要的一类神人
眼梗
就是凡是这东西
这根本不是什么血热鼻毒的问题
全是疫苗
后期症
还会更多这样的症状
就是你但凡有点尝试
你就知道
在非洲得了瘧疾的后边反应症是什么
希哥打过二十几针疫苗
我不反疫苗的
我反的是假疫苗
我反的是共产党病毒的疫苗
和强迫打的疫苗
回答完毕
谢谢
好 谢谢
好的 谢谢
那其他嘉宾还有问题吗
我有个问题
这里有一个金融组的战友
不好意思 Eric
金融组的战友想问一个问题
就是说港币大概还能坚持多久
因为我们印象中好像从
就是凯尔巴斯先生做空港币的时候
港币就一路在走高
对吧
现在好像又回到了7.80
曾经到过7.77
这是不是意味着港币这个
是不是快离崩溃不远了
好 谢谢希哥
我告诉大家
港币一定会灭亡的
冬奥会以前一定不会灭亡的
港币的灭亡是大概什么时间
基本上跟习本人的身体健康
和感冒症经济被传透
和世界经济崩溃这三件事一定会连在一起
台湾 世界经济崩塌
习本人出问题
回答完毕
谢谢
我怎么越听越感觉这习的身体
是有点被人控制的感觉
但是我想问一下希哥
最后中共倒台之后
根据您的设想和估计
老百姓是上街的话
是不是会成为一种必然
还是说根本都不需要
中共就啪一下就好了
所以说根本都不需要
中共就啪一下就没了
但是我觉得真的要是啪一下都没了
按照中国老百姓的这个惯例的话
很快一个中共又出来了
您是怎么想的 谢谢
我觉得共产党一定是对我说
就咔嚓一下子
现在人家声音都没有
放屁的声音都没有了
而且老百姓一定会是狂欢 狂乎
最狂乎的是共产党
而不是老百姓
中国老百姓很麻木的
这个是一定会的
老百姓可能有时候继续吃草
有的老百姓会关心关心自己的生活的事
继续困苦
然后共产党会狂欢
最高兴的是共产党员
然后共产党就开始要拔城
占债 闯亡都会出现
但是呢 一点都不用担心
现在的世界
咱心中两方想说不重要都不行
世界上没有共产党以后
谁不找心中联邦你别找
咱们大概不搭理
你可能这在什么胡春华上去了
什么什么什么汪洋上去了
什么韩正上去
你大家一定要吹出去
什么邓庆虹啦
什么孟建柱啦
孙立军也可能当中华委书记
当常委都甭管
所有共产党这批 趴下完以后
就所有的折腾
都是给心中联邦送礼的
所有的折腾都是给心中联邦送礼的
只有两个条件你看到就行了
中国70后占中国多少人口
一亿多
90后占中国将近两亿多
2000后和孩子婴儿占了将近两亿多
这已经占了一半的中国人了
就是原来就所谓的洗脑这些事
他们都不知道叫什么被洗脑和洗脑
它没有分别
就是他们脑子的空白
他们对事情接受能力和互联网的接受能力
一旦打开
那个空间都是给心中联邦准的
你今天的直播你觉得很累是吧
到未来你看多少中国人看
任何一句话
任何一个动作都会影响他们的一生
我就压沾五亿人了
这五亿人一定会
怎么他养老人养活下去
有的养三四个老人
新中国联邦给你答案
我让你养老人
怎么养生活呀
怎么要有地呀
怎么有车怎么有房啊
新中国联邦给你答案
我就靠这两条
我就会新中国联邦
我想不赢都不行
对吧
什么叫政治惊险
咱这机关人一晃啊
一穿是吧
一人发十件
你觉得谁会骂咱
没人骂
谁跟那些已经是土埋了鼻子的人
跟他活下去
不可能
他也不会看直播
他也看不了直播
他不会看盖特
也不会看新GTV
大家懂不懂意思了
咱掌握着现代核武器
咱怕啥呀
兼送WiFi卡机也上去了
说完了
谢谢
好的
那其他战友嘉宾还有问题吗
如果没有的话
我们就今天到此结束
我没有问题
小李你是不是想洗手间呢
你的问题都没问
你不能结束
你得履行你的职务
好的
其实今天有一个问题
是想代表这个蜜番的一个小团队问的
那我就借这个机会
谢谢伟贵先生
那我想问
就是因为最近在12月15日的时候
中国的中国网络视频节目服务协会
它出了一个网络短视频内容
审核标准细则
就是不让在网络上
就是传播那种自行剪贴
改编电影电视剧
就是那种内容的短视频
但是我们现在GTV的短视频
这个功能已经上线了
因为这样子的话
我就想问
是不是因为我们蜜番
现在有一个蜜番的梦工厂和大机场
在做一些这个
就是改编这个短视频的这种内容
然后大家就是一群年轻人集合在一起
就是想要通过这种最潮流
最搞笑的方式
来揭开这个CCP的虚伪面纱
那我想说像周末出来的这个细则
它是不是就像当年2018年那个时候关闭
就是内涵段子一样
所以说在这方面
我在想问文贵先生
对于我们这些有想法的战友
有没有什么小建议
那几位们这个问题很好
小李问的好
我告诉大家
过去30年所有共产党
我吓我一大跳
我就小李要脱衣服呢
我终于有个脱的了
最后一分钟
结果是假象
你的假动作也太吓人了吧
我都折腾几个小时了
看有没有脱的
结果没脱
哎呀
够意思啊
这就是血
你看看
够意思
今年不白给你们播
够意思啊
太好了
今天终于说到点了
哎呀
这微球衣服太好看了
这颗衣服好像没有什么性感的
你再脱一下试试吧
让我们验一下真身吧
你看艾瑞克的肌肉很发达
这是一看老手
我回答你的问题
过去30年小李共产党
所有对异常的声音和批评的声音
处理办法
蓝金黄买威胁全搞定
要么来硬的要么来软的
是白色的
你一定管用
在全世界管用
不管对对任何人
只有新中国联邦
下也不行
买也不行
而且这不加有能力
越打越强
所有过去这四五年来
针对的所有政策
一个又一个政策
全是对着咱们新中国联邦来的
这个所谓的视频演讲
就是一不允许检查习太阳和彭富主席
以及匆杰
我们要催行的宋棺才这种
就真正的咱来的
这说明他们天天看视频
就像一个检察院的哥们儿
告诉我说七哥
我们全家是反烟竹
看到别人抽烟都反
现在我们全家全抽黑烟
血结
他说连我老娘都抽血结
一看七哥叼着血结的时候
老娘说不行
给我来一口
现在来了来了
抽上了
然后问我生活中你跟谁抽血结
我说我真的是
你七嫂子不抽血结
她抽白烟
你嫂子抽白烟
你嫂子是从十几岁就抽烟
我和我女儿抽血结
郭美唯一一个是陪我抽血结的人
我和我闺女俩一起抽血结
这就是对方的影响力
就是你想想检察院的一家不抽烟的人
反烟人
最后都连老娘都开始抽血结了
她说我们家都不叫血结
全叫血结
跟你一样叫
说你看他们怕到啥影响力有多大
所以这一切政策都是对着咱来的
恰恰证明了
咱们一定要这么做
更重要的事情
GTV所有的小视频
盖特小视频功能上线
她真害怕
还有秘密直播
你可见咱的每一个决策像跳舞一样
跳探戈的时候是男女共同的配合
跳红二丝的时候是女方占主角
男方处于一个优美跟着女性的抖动
是把摇头摆定的
咱现在已经把共产党逗的什么
它是逗牛
咱只要一脱裤子一溜红衣裳
这牛就疯狂
咱只要一解扣子一溜红衣裳
它就疯狂
准备在拳头上撞上去这东西
咱现在共产党已经玩成逗牛状态
所以你今天的答案回答你
说明共产党彻底被我们给彻彻底底的牵着鼻子走
我们知道它手里真的有啥牌
我们也知道它这么大牌
就像逗牛一样
怎么样小李
七哥今天的主持人的角色你给打多少分啊
100分
谢谢七哥
我今天还有问题
还有问题
只想让七哥把雪茄给抽完吧
因为你这个雪茄还在抽嘛
我有个问题
就是说你之前有很早有说过
你说Apple我们现在不能够去起诉它
时间不对
我们还有可能Apple这个苹果公司以后还要用得到
那现在这个陆续爆出来
这个Amazon和Apple都有跟中国国
在2016年中国国的这个安全法
这个数据安全法出来之后
他们都有跟中国国去勾兑
比如说这个Apple就把这个
encrypted key就是加密的这个锁
给了等于是给了中共
那所以说在中国国的这个苹果手机
包括它的这个Apple都是不安全的
那你觉得我们跟Apple
Apple会不会受到法律的有些法律的制裁
或者是我们会不会
起诉Apple对我们当时GTE的这个打击会怎么样
因为是2018年的事情
所以我不知道追溯期能有多久
您是怎么考量这些这些事情的
说实在话
我从来不去想的
而且我已经包括华尔街日报
什么纽约日报
是吧
还有什么这个美联社
这些人我永远
包括什么谷歌苹果不会起诉
我现在我感谢他们
包括推特
没有西方还留下那么不是百分之百的灭亡
他们在被折磨妥协的情况下
我们毕竟活到了四五年
如果我们在伊拉克
如果我们在俄罗斯
如果在巴基斯坦
在伊朗
如果我们在中共国
我们早就没了
我们到达美国这个国家
受到了这样不公平的对待
包括造谣中伤
不要忘了
AWS最终
它没把我们关掉
苹果商店
我们APP很多在运作
就连声网
它也让我们在正常运行
谷歌也没有彻底把我们清理掉
我是心存感激的
新中国联邦成功以后
我会一定会
对所有的这些曾经在背后
和当时没关系
我要一定要好好的感谢他们
从个人身上
而且新中国联邦人
要对这些人心存感激
还有对美国这个国家
为什么我们说千年的协议
那不是吓喷出来的
就像国内的整个体育界大佬说
你知道郝海东和叶照永
出来对我们是什么打击吗
他说亲爱的七哥
从那一天他两口子出来以后
我的头发全白了
我对海东是最好的
我对赵颖是最好的
他俩出来以后
我在生活中面临了两个问题
我天天撒谎
我天天得骂小东和赵颖
但是我知道这俩人
是我们一生是做不到的
人家为啥整个就出这俩人呢
更重要的事情
海东和赵颖干了一件事情
实际上我们体育界大家都是很佩服的
海东没撒一句话
赵颖没撒一句话
还跟我们让我们做出这个榜样
我一说他起鸡皮疙瘩
他俩那口哭了半天
我说你是人
你不是魔
爱这个东西和感恩这个东西
是什么知道吗
它不是你想象的那种感恩
感恩是骨子里边
骨子里边是一个正常的人的逻辑
可以真正的有信仰
有力量
有人性
客观看待的一个结果
我们很多战友要回避掉
人家对你好100次
就像瑞秋来了
瑞秋就是把面都给了新中国联邦了
瑞秋有时候说话不着调
刚才抢了这个小李这个直播权了
是吧
下面这样就批评
瑞秋还以为是主持人的强化
战友们
你看过瑞秋做过多少事了吗
你看过瑞秋把全家生命压在新中国联邦了吗
你看过瑞秋抢话是因为他要作为
如果你这么看
你该感谢瑞秋
而不是缺点
如果我是小李的话
小李会喜欢瑞秋的性格
很直接
你从这个角度看的时候
你就不觉得是抢话了
他积极
他愿意
就像我们看待美国人
如果你把美国人和世界上造我谣
包括那个华尔街日报
这个什么纽约日报
他也夸过他
也说过他好话呀
凭啥
如果咱们战友们你想干啥就干啥
这个世界比共产党还邪恶
咱早就死一亿回了
川普颁布戒严法
把拜登抓了
是吧
像路大脑袋这什么
空降多少部队要抓人了
然后把FBI的头也抓了
司法部部长也抓了
你按照战友的过去的想法
美国官员现在一个都没了
如果没按照你的想法
拜登上来了
按照你的想法
拜登也把所有的共和党人全抓完了
是吧
也抓完了
按照你的想法
冬奥会就不敢开
是吧
就改邓小平
把那个谁习近平找
就已经是定向爆破了
那有没离间共和国吗
美国不就成了一个真正的
比共产党还超级的魔鬼了
世界还在谁控制美国呢
我们还能在美国待下去吗
他能那么干也能对我们这么干
我恰恰看到了亚马逊苹果店和谷歌
还有包括推特
战友们说一定平台
当然不好再屏蔽李飞飞
你不要忘了
你还是有机会发言
YouTube不让我直播
YouTube一直还保留着我的频道呢
对美国这个国家的感激
在目前地球上
那是唯一的
没有第二个
对亚马逊
对苹果的感激
那我是终生的
新加坡联邦人
到这个境界的时候
你才会得到世界的尊重
不是牙齿必报
牙齿必报
绝对不会有未来有后果
有好果的
人类永远会有魔鬼
永远有坏人
永远有邪恶
任何情况下
有黑天
有白夜
有反方
有正方
如果你牙齿必报
像习近平这样
不允许说任何一个习近平
生殖能力不行
和他不好的话
是吧
那就是今天的共产党
如果你想
谁都报仇
这仇都要报
咱报不完
你看大连网
大连网都报不完
那就是共产党
这仇都要报
咱报不完
你看大连法院
大连专案组的人
我半点气都不生他们
为什么呀
在阿富汗
我的家人
我爹不是扔到大街上去
我爹早就被枪决一万回了
不是炖汤喝
来汤都捞不着
我们的员工
不是说被剥的工作
是N加二不行
给你N加一
直接要你的命了
你这么看共产党
你这么看专案组
你去想想
我谁都不恨
你包括现在
你看万达王健林
那什么潘石屹
我真的不恨他们
你看谢志恒
我真不恨他们
我恨得完吗
这个世界上
最可怕的是
你心里有太多的恨
和记住了所有的坏
而我想象的事情
我想做的事情
我把所有这些事情发生
都是有原因的
甚至我说实在话
我对习近平
能给我老街留一条命
我都心存感激的
如果是共产党
像我们想
就像那个张晓明在香港说
共产党让你活着
就是最大的民主
这话称得很不顺耳
但是你要真的要听这个话
毛泽东时代
和自大林时代
希特勒时代
你真的让你香港这些人活不了
他对不了你活着
还有今天我们直播的战友们
参与爆料革命的
多少人家人还平安无事呢
还有没有想到
国内的金融机构
多少战友把钱都汇出来了呢
你别想汇不出来
你想汇出来的
所以我内心里真的是想
真的拯救中国人
先拯救自己的心
人性
信仰
你相信大自然是有祖人的
日起日落
花开花落
四季分明
月亮在天上转着
银河系
太阳系
我们先别作恶
任何情况都要像美国一样
不要触碰宪法
别作恶
就像我们到去抗议
永远不会触碰法律
在华盛顿DC抗议的
我们过来专做个节目
过两天还要
几个月来战友没跨过红线
保持着队形
小王子
带着这么多人
在寒冷的冬天中
嘶哑的喊着
战胜了圣诞节
最后一刻
给多少战友带来利益和安全
但他们的形象
和新中国联邦的旗帜
和他们的呼吁
在华盛顿你知道多少人手
没见过这样的中国人
我们要对他有感激感恩
是发自内心的
你不能老记住小王子
把总电源插的这个揣断了
你看过小王子干的这事吗
你看到瑞秋有时候说话不着调
你看过瑞秋把生命都献给
这个爆料革命了吗
像文斌当时被打成特务的时候
我问很多人
如果你给我找了一个文斌这样的特务
我一定会更加喜欢这个特务
就像我们好多战友怀疑长岛哥
雪冰是特务
我说你如果他俩真的是特务
就告诉我现在是特务
我会更爱他们
有这样的特务太可爱了
我前天下午
我跟一个我们家族基金的
问我要不要处理当年买的Facebook的股票
当年是三块多钱进去的股票
到现在没卖微股
我是家族成员之一
问我卖不卖
我第一
我没有签字权
我没有决定权
我只有一个
你卖了钱干啥去
那么同时我也问家族基金
你有想过一个问题没有
你给了所有这些家人的钱
你可能就把它全害了
他们过穷日子比过富有的日子还安全
那你觉得该卖吗
就是就是就是
世界经济危机
是人思维的时候
你有多长
你的未来就有多远
你看我当然不高兴
亚马逊勾兑是吧
要告吊崽
但是你要看到他
他没干吊崽
你看艾瑞克
我说叫施南
我要是个女的
我一定跟这种男人上床
幽默
真实
是吧
非常真实
我喜欢幽默的人
我要是现在要装备
我第一个先找青藤艾瑞克找文斌去
为什么可靠
这就是爆料革命的魅力
新中国联邦的魅力
郝海东叶钊颖这个事情影响有多大
我说过千遍了
你们啥时候想过这俩人影响有多大
能让一个体育界的官员
哭的鼻涕完了一把
头发都白了
因为他在维新的骂叶钊颖
郝海东
但是他知道是良心坏了
这样的人就是人
他比我们还伟大
在体制内还能这么多
还知道自己骂人
骂他俩什么
他俩是我的英雄
那你说官方官员有多少这样的人呢
你刚才我问你们的问题
我所有的答案
不是我蒙的
七个月没打一个稿
是基于亿万个战友的中间很多人
冒着生命危险给我们的情报
所以说
回答你为求
当你学会你七哥
你永远不要评价别人好坏和什么出发点
和记住仇恨
就像Q妹唐萍
本来就是我公开说话
你从来没有在任何情况下说过他们
到现在没有说任何坏话过
没跟我联系过就这段时间
结果就是我说开了个玩笑
弄成唐萍和Q妹和芮秀之间的大战了
但是Q妹这个人是没脑子的人你知道吗
我现在到了办公室
给我买奶茶
笑呵呵的给我买奶茶
是吧
芮秀你觉得谁虐待你了
让你少吃少喝了
没有
夫妻都吵架
爹妈跟自己都有时候几天不说话
为啥咱之间不吵架
怎么能有点不同的见解呢
都按照你芮秀的标准生活
爆料革命
就成什么了
又按照唐萍和Q妹的标准生活
咱现在成什么了
都按照艾瑞克的标准都办夜总会去了
按照文彬咱现在搞军队去了
按照小李这样的美女
咱们大家都整容去了
那你还得了了吗
我再整个整个长发盖着白脸脸的样子
他是他的标准我是我的标准
这就是新中国联邦的魅力
希哥真的每天说话
每天手机都刷着牙说着话
你想我做了直播几个小时
我想表达什么
把我听到的看到的学到的
我一直告诉这不属于我的
我代表的新中国联邦
我必须把我知道的好东西告诉所有的战友
而且用视频记载下来
但未来大家知道什么叫新中国联邦
不可逆转不可改变
直播
我说完了
如果你没有掌声的话
实在对不起我
我觉得就是在体会
跟您这个一直在学习
其实我觉得您刚才说的就是一种情商的体现
这个而且是一种怎么讲
就是看物质要看本质
其实这些所谓其实无可厚非
他们都是为了做生意才做出这样的跟中共勾兑
他们有他们的这个立场跟考量
但是您刚才说的这种其实也是一种包容
跟一种智慧的象征吧
因为为什么这是因
其实我觉得他们如果可以帮这个一个集权的政府
去去这个审查内容的话
他们其实也可以帮一个正义的
这个有信仰的充满这个怎么讲
相信人人平等的这样的一个
我新中国联邦的做一些更有利于人类的事情
所以说我觉得您的这种啊
站在更高的高度
不是把这种世界看的比较混沌
不是非黑即白
而是黑里有白
白里有黑的这种境界和这个度
是真的是我们需要学习的
谢谢齐哥给我们上的这一课
你给我上的这一课
谢谢
不敢
小李主持人
主持人
你有啥说完再结束今天啊
主持人你这个角色也好
你说吧
好的谢谢
谢谢齐哥
谢谢日秋
今天真的非常开心能参与这个大直播
一直以来都是在屏幕前听着每次的这个直播
已经觉得就是受益非全
不光是因为这个没有打疫苗
就是大家的这个命就得救了
但是今天参加了这个大直播之后
就发现真的是最大的财富是精神财富
并不是那些金钱能摸得着的
所以说我觉得真的我
接下来今天信息非常爆满
所以我要回去好好消化消化
今天真的是非常感谢我们的嘉宾
日秋文彬还有艾瑞克
今天我刚开始上来的时候说非常紧张
他们一直在安慰我
真的很感谢
然后今天谢谢文贵先生
今天真的是受益非全
然后今天也感谢我们幕后的所有的战友
我们的导演那个导播
还有后面所有制作这个PTT的战友们
谢谢你们
今天我们的文贵大直播就到这里结束了
谢谢大家
那我们下期再见
谢谢
谢谢战友们
再见齐哥
再见
各位
谢谢
谢谢后台所有信息
然后呢
永远是老板
哎
我要再说一句话
对不起
我说这么说一句话
最后说一句话
你们太好了
爱你们
谢谢
再见
嗯