郭文貴想玩騙子 是不是
你想黑掉我們的錢 是不是
你想當那個鳳凰城的九指腰 是不是
結果是如何
說著鬧著把一億五轉走了一億
還剩下五千多萬
他的律師就開始提出條件
要2%和5%什麼律師費
一系列就黑了就來了
二話沒說
我叫律師
立馬刑事起訴
民事起訴
立馬告發
馬上TRO把錢給他封了
誇 錢給他封了
傻了
大家傻
如果我七哥不猜疑
七哥這老江湖不太行動
我這孫子他是逆巴嫩來的
他要他拿錢跑了打扮呢
還得去抓他去
就這他動用了一百萬
這他一輩子會待在監獄裡的
這個孫子
他為啥起了黑心了
就是因為發現戰友
他竟然跟律師說
有3700萬找不著主
這錢應該屬於我的
你去想想
可不是九指腰入大腦袋黑
也不是蛇腰炎黑
這人心遇到大錢
有時候誰都可能黑
這就是現實的事情
後來是你們知道聯盟委員會
為什麼罵聯盟的人
你問問你自己
你給聯盟做過什麼事
你給戰友做過什麼事
就是聯盟委員會
長島和嶺的所有的人
晝夜查賬
最後他剩了25筆了
就幾十萬去百萬美元了
而我們所有的錢錢放在這了
而且這孫子在監獄
他那個律師叔叔還得關掉
什麼人
九指腰要不是戰友這種亂匯錢
把錢扔過去
九指腰怎麼會把錢給那個
給那個
悶到VOG
留下六千八百萬的
他就想吞了
最後是麥問
又來了一把
他把錢又給吞了
九指腰一個人現在賬上一億多美金
佔有的錢
涉及到一萬多人
這樣的行為
你不
人家不騙你
人家對不起你
他本來不是騙子
你知道為什麼路大腦袋看不起戰友們
誰讓你捐款了
草根小和一千打一百
你見捐
你捐的錢不夠一天吃飯了呢
就沒收到還不夠小顏來一絲雙休的錢呢
戰友們
不要用自己的無知和善良培養出一個又一個的壞蛋
更不要用自己的懶惰和無知
和自私培養出你的災難和你的巨大的敵人
現在有七哥
九指腰我給你搞定了
VOG搞定了
把這個Quinn的這個這個這個這個老外搞定了
是吧
路大腦
誰要演搞定了
你想他們騙多少人
你真的永遠你們七哥都是都是能幹到的事嗎
七哥不可能百戰百勝
那不是人
神都做不到
所以說
以前這個疾病來了
你有了病
飛飛的病
誰能替他受啊
他老公
他孩子
他家人的病
誰能替他受啊
所以說
兄弟姐妹們
咱們要勤勞
咱們要有文明
咱們要學會尊重
要有常識
昨天晚上
我們昨天一說
今天談疫苗的政治
談政治疫苗以後的走向
我這是報了
我今天早上啊
美國啊
歐洲什麼時間
你算算
全都封了
能不能別談我
我說
我們我們中文直播愛你什麼事
我說你都是歐洲領導啊
他說
Miles
我們都看你直播
我說我們沒人看
只有二百字人看
信息都是假的
哪有什麼幾百萬的
他說你別在這個
我反正我們都看
就是今天國會的這這兩個哥們說
Miles千萬別談我
千萬求求你別談我
我可支持你新中國聯邦
然後到德州的聚會
我會大大的打出蓋客
給你做廣告
嚇人嗎
嚇人
為什麼
因為我們說真話
我們重要
我們勤勞
我們勇敢
更重要的是什麼
戰友們
你們想到過咱們更重要
為什麼這人怕我們
相信我們
這個世界沒有第二個像我們
真的是為別人著想
而且所有的著想
都獲得了實際利益和結果
因此獲來獲取了巨大的信用
就像蓋特一樣
頭兩天他們開會投資者
然後還有管理團隊說要廣告費
一個月增加一千萬美元
然後我是顧問的
徵求我意見
我說你們想讓我說實話嗎
想
想讓我說真交情
我說你們這一幫全是騙子
如果我要是百分之百股東的話
我把你們全部都送去監獄
我都不會送回你家去
我說這個世界上有第二個右派的這個平臺嗎
你告訴我
你右派你去找個地方去
全人類的右派
你都沒有本事
吹什麼狼蛋呢
你都沒個平臺
你不能嗎
你找個平臺
你幹嘛來蓋特啊
你沒地方去了
來蓋特還付你錢
憑什麼呀
那右派人你自己搞一個去吧
我說你我搞一個人
能一個月給你拿幾千萬美元
一份廣告費沒有
全賠錢
給你建個右派平臺
還付給你錢
什麼道理啊
第二廣告
廣告給誰看
左派嗎
左派的百分之四十永遠不可能來你這個右派平臺
你喊他爹子都不來
甭說做廣告
右派百分之四十或百分之三十五
中間只有二百分二十三十的人
可能你被爭取來
但是你為了把二四三十的人
你花一個月幾千萬上億美金的廣告
那我請問你
你能保證二四三十多人來
你做過一個財務模型分析過嗎
你是想花錢
你是想騙錢
你還是想做廣告
蓋特愛來不來不來拉丘島
怎麼做都是右派這幫人
而且你右派給蓋特帶來的風險是生死的
因為你右派很多是左派找麻煩
對不對
你們來該給我們錢好不好
啊
這人老實了
都你說的有道理
結果這個大V這個來那個來
像個大胡子一聲
你別來啊
你不你不來
去哪兒啊你
像歐洲的某個領導人
我有八百萬的關注錄
我我去怎麼著
哎
你別來
你千萬別來
你走遠遠的
蓋特誰都擋不住
這樣是未來世界上第一大的社交媒體靈感
是因為什麼嗎
全世界的右派
更重要的是天主教基督教
還有一個未來開支的中國人
我們在家裡邊睡覺
他都值一千億上萬億美元
你不信你就別來吧
郭文貴從小做生意永遠是我我賣東西啊
我永遠不會你看
環股豫達
酒店你見過賈姆
我們做過廣告嗎
是吧
你愛住不住
我蓋的豫達花豫達別住
我都是賣五六倍
你別買啊
你幹嘛排隊買我呀
杯子麻醉也麻醉錢
對吧
就像我們直播是一樣的
你愛聽不聽
對不對
你不信聽豫達腦袋去
是不是
看他都說什麼話
他已經瘋到什麼程度了
石耀炎
頭兩天給你這個發信息
那個發信息
就人家媒體說
你再給我發信息
我告你
你小騙子還搞什麼
你還講什麼病毒
是吧
找啊
還找什麼勾登秤
勾登秤玩了三四年
玩成啥了
還找一個安德烈爹
爬爹
我的老天爺
我到好萊塢啊
我真的是
我趴在地上
我不往天上看
明星來找我的都比他們強
一百倍一千倍
要點臉吧
關鍵戰友們知道
七哥和新中國聯邦
爆料革命的真正的實力
自信點
文明點
你看這今天
咱要搞個政治疫苗未來
這嚇得多少人尿褲子
你說啊
說實
今天我們受約束
咱還不能講那麼多
好
還有啥事
你放我來
咱走入正題啊
我們還準備了一些PPT
先請娜娜醬講一下吧
稍等啊
把這個
好
這個
這個我們先來看
就是我們今天要看這個
關於這個疫苗接種
所有國家排前五到前七號
但首先我們來看一下現在這個
非常不尋常的狀況是
這個加拿大
現在是預定
是他們國家人口的九倍的這個量
所以非常不尋常
還有你看這個
第二名是
美國
英國
澳大利亞跟歐盟
就是
特別是加拿大
不知道為什麼要就是
會訂這麼多
那麼我看
接下來第二張
好
那這樣我跟相應的
的疫苗護照
裡面至少有了六個格以上
可以貼
還是八個
八六到八個
我說六到個以上
就是你
分享器是吧
它可以貼一個批號在上頭
他們都已經
準備好上號了
天啊
新的疫苗護照
比以前的專門COVID
就專門
這冠狀病毒的疫苗多了兩頁
得過那個黃本本
大家可以
可以自己思考一下
嗯
為什麼
好
那我們來看第二張
這個就是我們來看一下
第二劑
就是第二劑這已經全部就是接種完畢的那個
排名前五名到七名
我給大家念一下
75%的人口
是這個叫UAE是
這個怎麼說
中文
就像那個
迪拜這些國家
阿拉伯聯合大中國
阿拉伯謝謝
它叫阿聯酋
阿聯酋就叫阿聯酋就行了
阿聯酋
然後排名第二名是67%的第二針肌種率都已經完成
是西班牙
第三名排名
66%跟西班牙差不多是加拿大
第四名是63%
是英國
第五名是
敘利亞
等等
第一個是阿聯酋
第二個是什麼
西班牙
就第二個什麼
這是什麼
China什麼意思
美南China什麼
是不是說錯了
咱們是說
不是
我現在說是第二劑的第二針的接種率
好好好
它那個是圖片是GDP的排名
就是第四列
第四現在說的是第四列的世界
對
種率
我給大家列了一下排名前五的前期的
那個Etheril是
敘利亞嗎
以色列
以色列是60%的人口
排名前五了全世界
第六名
第六名是相併的
是義大利跟德國
59%的人都已經打了
第二針
那麼第七第八就是法國
法國跟中國排名第七名
56%的人口都打完了第二劑
第八名就是美國52%
那麼我們看一下那個
我們前五名的這些國家
GDP的這個對比跟去前年2019年這個對比是
只有是以色列跟這個中國
它是在GDP增長
在增長
中國增長了4%
以色列的增長2%
其他的這些像
這個叫什麼
這個就是UAE
跟這個西班牙
加拿大
英國這些
歐洲的國家
還有這個
德國
義大利
還有這個法國都是美國都是下降到
平均是4%
到5%之間
死亡
對
就基本上是這樣子
謝謝
感謝娜娜醬
下一個的話該你了吧
來跟我們看一下最近的幾大國家
近期選舉跟以及對疫苗的態度
近期選舉的這個美國的中期選舉
肯定大家都很都知道
然後這個拜登現在目前是大面子推行疫苗
俄羅斯是在2021年的9月11日也會要有一個選舉
那麼目前普京也是不接種
可能失業這種狀態的疫苗
對疫苗的推行
然後加拿大到了2021年的9月20日
很快
這個加拿大聯邦大選
也目前的政府也是說當選後推行全
全民疫苗的強制接種
我們也看到他們買了多少
法國也會在2022年的4月8日至23日
開始進行第一輪第一輪投票
那麼法國總統選舉也要開始了
馬克龍現在目前的疫苗態度是
推行健康通行證
施壓疫苗接種
七哥
我很多的戰友都關心德國和加拿大的大選
因為不到一個月了
對很近了
所以也希望你在這方面能給大家一些
你的觀點吧
靈感
嗯
好吧
這樣啊
因為今天啊
我們直播的就是疫苗政治和政治疫苗的未來
大家一定把這個字搞清楚
疫苗政治
疫苗政治是什麼意思
大家都懂的
就是因為疫苗
因為疫苗搞出了政治
大家這個時候突然發現疫苗已經成了政治了
我要不要用疫苗
我讓不讓推行疫苗
那麼推行疫苗的人認為
我不推行疫苗
如果感染率上來的時候我就完了
這是一個表面上的問題
你千萬不要小看了啊
絕大多數人
甚至很大多數人是真的相信疫苗了
你別以為大家打的都是上當了
被騙了
他真的是相信疫苗了
有些政府官員也是發自內心相信疫苗
他也不是說我就是我是那個那個壞蛋的推動者
不見得
這個是問題
這個這叫疫苗政治
他說這對我政治有利
我就催
我不負責任
而且呢
我也沒風險
經過評估以後做出了政治決定
現在我認為加拿大小土豆
這個小子包括馬克龍
這些人
我覺得骨子裡邊他都是想搞政治突擊者
他叫疫苗政治
疫苗坦承的政治政權
很多人
包括我不相信拜登說
這個打的疫苗
我知道會死人不行
我也推絕對不是
拜登也不會是
很絕大多數可你想象都不是
你像澳大利亞
澳大利亞這樣的國家
澳大利亞基本上跟個野人待的國家沒什麼兩樣
就是你到澳大利亞這個國家以後
你就會發現袋鼠和人的智商基本上差不多
有時候發現袋鼠比人的智商都高
真的
我去澳大利亞以後
我太早去澳大利亞了
你們這些小孩
你們那時候可能剛出生或者沒出生的
是不是
我那時候去澳大利亞
我後來去都包括我蓋巨達
是不是
你想
新西哥劇院
那時候我都跟他合作
你想想那時候四季酒店
印尼卡特那家酒店
我那時候一整層套房子都是
而且很多很多朋友
那時候搞礦的
那時候很少人的
我都讓他去
就這個地方
這人的情商和智商對世界的瞭解
基本上處在一個原始時代
他是那個典型的
在一個現代的汽車裏邊裝了個過去的馬車輪子的民族
他真的相信疫苗
他不是假的相信疫苗
你們現在別搞錯了啊
兄弟姐妹們
大家一上去就啪
就跟得上了
這些人全都想弄死我們
真不是
包括很多人勸你打疫苗了
昨天王彥行
我到辦公室去
王彥行回來
他的私人醫生給他聊了30分鐘
就勸他打疫苗
把他給勸瘋了都怪
是吧
很多人勸你打疫苗
他是真心的
他沒有惡意
甚至你不要說他無知
所有這個世界欲弄你的人
可能是你很少很少的比例
欲弄你的人是技術專家
還是控制你的人
就這個材料和研製者極少的人
甚至壞人很少很少
我請問大家
剛才排第一名的打疫苗是哪個國家
還記得嗎
南大江
比例最高的
那個
U.A.E. 阿聯酋
那是開始
我的第二個國家吧
你說我做決定的人
你說我沒有一個不熟的全家族
他全家都打了
這病毒是他在那生產的
你覺得他會打
他想打疫苗把你打死嗎
絕對不是
他認為打了就管用
他被誰騙了
他被那四十二公司給騙了
他被蓬佩奧給騙了
他被這個真正的疫苗的推動者給騙了
推動疫苗
現在我請大家推出來一個
輝瑞之藥
你找木蘭
我讓蘇貞昌翻譯的那個那個那個輝瑞之藥的
七十個中人的名單呢
我現在去找木蘭姐
七十個名單
我讓他翻譯的
他翻譯出來了嗎
你看這個木蘭不靠譜了
現在
那我在這邊補充一下
就是至少打過第一劑
我們按人口來算
這個國家最多人口的是中國
第一就是第一劑是最多人口的
打56%
中國人口是五億多了吧
五億多人
都打了
然後第二名是印度人口
第三名是美國
第四名是巴西
最後第五名的是日本
就按人口來算
這個打過疫苗的國家
哎呦我的天
小戴爾你來放一下吧
文媛姐已經放到咱們群裡了
這個有點太細了
我們這邊放不怕看
放大放大放大
念念念念念
你們念念
專門發上中文名字
你們看一看啊
你們所認為的壞人
明知疫苗是壞的
就是共產黨和俄羅斯的極少個人
甚至我告訴你
就連彭小本人都不一定知道疫苗有這麼大的危害
可以殺那麼多人
你還真別以為他就是覺得他也打了
他也打了
你告訴我王親貴族皇帝都打了
哎
你說這這這是不行啊
這對呀
真要三啊
我看的話只是一個角啊
放大圈
對了放大放大
這是英文的
我要的翻成中文的嗎
這個木蘭
你這在中國人怎麼看得懂啊
沒事
木蘭亞哥沒翻譯
木蘭就沒翻譯
你知道嗎
這就準備工作
你看這個木蘭
他就沒幹事
你這木蘭現在沒有娜娜醬
娜娜醬來給我們翻譯一下
這個這是他的名字吧
沒看過
大家看不懂
回頭翻譯了再掛出去吧
好吧
大家看到這個我接著說啊
我想讓你們看看
輝瑞之鑰這70個人是中國人
他什麼時候加入的會是這樣
先鋒集團
他為什麼先知先覺
爭持了輝瑞
還有其他幾個給輝瑞的大的供應商
包括什麽
這個一席的整個的供應商
所有的股份
這些人是真正的知道壞蛋
他是壞蛋
所以戰友們
你不要以為說
紐約市長白思豪推動疫苗
他還是壞人
絕大多是99.99999的
都是被害者
很多人說但中共也打了呀
郭可一起告訴你
政治局委員常委沒有壹個大
絕對壹個都沒有
全是假的
誰讓人家打疫苗
自己不打
他就壹定是壞人
就像輝瑞的CEO和前CEO
他知道這玩意有害
咱说一万点不管用 但这俩人说的真的很管用
他们知道这个疫苗 特别是含以默契的
这个疫苗是什么概念 我再给大家举个例子
什么概念 我再给你们举个最清楚的
这个打到你身体 它不但一生不会给你拿不掉
它在你的血管壁上做了四十万亿个
就是给心脏搭桥的那个桥
你除了死了 烧了 它没了 它永远不够
我再次问了科学家 科学家我告诉你
以默契可以做成各种服装 做成化妆品
就是因为它是只致纳米小粒
超过只致纳米的进到身体没有一样东西可以消失的
这是为什么PM2.5进到你肺里边
它不会再出去了 它出不去了
什么概念呢 只致纳米是在钢铁的这个质量里边
就是纳米这个里边 它都可以是流通的 钢铁
钢铁呀 我昨天我听到我吓傻了
它说现在就像暗物质一样 它在钢铁之间都是走的
钢铁啊 大家去好好查查去
科学家说 只有老百姓不懂 没有科学家不懂的
它为什么做点膜啊 是不是啊 做衣服啊 纳米衣服
我要给你们看看 昨天我专门准备了纳米衣服
纳米衣服我给你们看一看
它说所有这些东西全部都是有害的
因为它在你的身体 在你的细胞里走来走去 跟无空间一样
就像咱把一把面撒在了一个鱼网里
这就是我们的细胞 就是鱼网
以默契就是这个面 来去 啪啪啪
这个面它掉到地上 你永远说不回来
这个地上是什么呢 就是沾了水的地
科学家专门给我说 文贵宜可以形容为沾了水的和沾了油的地
把一把面从这个网里撒下去 沾到血管上
就是地上放了一把油 这个油就是你的血液嘛
然后血管上一把面倒上去 你看那是收不来吗
除非你把地给卡住了 血管断了
这是为什么最大伤害是大脑
它说这个纸质大腿在大脑里走 就像一把面撒到了网里边
大脑里边随便转 它永远不可能出去了
它说大脑里的神经系统是什么呢 它说神经系统
你去想想 它还影响你的神经系统
血液循环 血管闭
所以导致你抑郁 真的让你抑郁 为什么呢
你的神经系统出问题了
你的迷走神经出问题了
而且会大量的出现女的子宫癌
胸腺癌 胰腺癌 大量会发生 为什么呢
男人的胰腺下边 它是没有神经 它是不动的
所以老坐着 所有的病全传到下面去了 胰腺癌
女的乳房 对不起啊 我也是女人生的
它没人摸 所有的东西全都跑到这儿来了
女的子宫 特别是性生活少的
性生活少的 你现在可以吃药严
现在跟路大脑在天天练 西韩估计好点
你老不用的子宫里面所有成绩的全是病毒
最傻就是 末端神经和迷走神经
你这全都沉到那儿去了 一把面扔到了网里
落到那儿去 落到有油沾到地上 和最低的地方
它的危害就这么大
他说 谁要说这个东西会消解
他说 这绝对是骗人的
他说 研究这个者和治药者全都清楚
辉瑞治药者先是有 现是有 这是说的实在话
所以你都打 我不打
他说 打给孩子是什么样的威胁呢
他说 告诉你啊 孩子的威胁就大了去了
他说 孩子是一个海绵 吸了一支油
你把这一把面杀到了海绵里
他说 文贵 你把那个油给挤干了
你看那个面能不能出来
你把油给吸干了 在水里洗看看出来
他说 你试一试 让战友们回家试一试
随便找一个你平常用的海绵
放上油 再放上面
你洗完以后 海绵是黑的
永远不会变白 不会变黄
孩子的血管和细胞和基因
他说 你的所有的 打开你基因门
他是打开了你每个基因和细胞的门
你怎么可以在板门关上把它撵出去呢
永远不可能了
你能消解 就是你细胞把它消解
他说 你细胞消解到哪
它是不可消解的 它不能消化的东西
怎么能消解呢
所以说 明天我再告诉你 谈政治疫苗的时候
咱现在谈的接下来很重要的一篇
什么叫政治疫苗后的事件的发生
好了 大家知道了
巴西 德国 包括议会这些都是
法国 日本议会 中共二十大 美国中期选举
还有这个 还有谁啊 哪个国家
加拿大 近一点就别提了 加拿大 小土豆
所有这些人 接下来大家面临什么事情 知道吗
你一定要相信一点 你不相信
咱就不要谈政治疫苗会发生什么
因为政治疫苗接下来就是疫苗诉讼
疫苗反抗 疫苗运动 疫苗死亡
然后疫苗死亡
百分之没有什么太大的把握
我还专门昨天各方面论证
不是百分之百土豆就会输
土豆输的可能性在百分之七十
沃克尔也是百分之六十左右
日本换首相也是基本上是六十一点 大概率
马克龙也是大概率 但不绝对
马克龙也是百分之五十一到五十五
连六十都到不了
为什么 大家要记住 大家记住
所有推广疫苗的黑手 疫苗的创始者
共产党是无容置疑的 共产党和俄罗斯
还有部分招责力 就这样简单
所有的政府都被利用 被欺骗
别把这么多人想那么坏
第二条 最大的问题
现在啊 战友们现在看的啊
现在你们看的 你们就上你电脑去查
疫苗俩字 中英文 法文 德文你去查
专门在谷歌 在中国的百度 在亚服
在所有的搜索引擎和所有云集团里边
辉瑞之药和中国的科兴疫苗
在过去的六个月里边 改变了人类上所有的大数据
AI推送 所有大家记得 互联网最大的问题
就是我知道你的信息 我拿走了你个人的数据
然后你想 你看了一个枪 你看了一个信用视频
你看了一个虐视频 我就可以推这个相同的视频
因为我拿了你的数据嘛 就分析 这叫AI
所以说 这就是最可怕的嘛
人类说互联网那可怕的来事
那么AI一旦用这个 你下不干什么
以怀孕 你买怀孕的什么东西 他都知道了
就掌握了你的一切
那么这是人类第一次真正的使用AI
在全人类上达到81% 记住啊
当你的行为被控制超过40%的时候
实际上你就没有自由了
就你想干啥我都知道 我都影响你
然后这个世界上40%的人相信我的时候
那我想干啥就干啥
现在AI你看看 你刚刚说Google
只要说疫苗 只要说辉瑞 只要说给你们
都是他的广告 全是说好的
大家多少知道吗 87%
我说的话我负法律责任 去查去
不要说你我 拜登总统 美国CDC
任何人上网和咨询所有的地方
几乎200%的把你给干掉了
你不可能收到任何跟他负面的信息
石墨以西这个词你找找
任何负责任都没有了
真正的背后的黑手是社交媒体的
背后的大佬和社交媒体
能控制社交媒体的人是谁呀
世界上还有几个
在申网里边大佬是共产党和俄罗斯
还有一句了 北朝鲜
这叫邪恶五国
美国里边的招哲帝
大家已经看到了美国的大选
那我今天告诉大家
政治疫苗未来发生是什么
媒体还会给帮他们掩盖
那么媒体被掩盖的结果会让这些疯狂的
自己惹了麻烦
让各自国民打了30%、40%、50%的疫苗
什么意思知道吗
这个国民30%、40%、50%打的疫苗
几乎100%都是他的敌人
为什么100%都是他的敌人
因为你这个人打的疫苗
你家朋友你家亲戚
他没打的和打的
几乎都有社会联系
一个家人背后的三到四个五个家庭
这个打了疫苗的恐惧和死亡
恐惧和死亡和副作用会影响到没打的
一切全包含了
这个时候叫追责
追责的时候是那是牛血会死人的
唯一的政治家扎到了一根稻草
就是用媒体还有医疗界专家证明
我做的决定是对的
我做的决定是正确的
甚至我做的决定是无辜的
甚至推给比赛方
没有任何招
我为什么要打疫苗
夫妻法国夫妻什么的
专家什么什么的
最后你记住啊
像卫非之药卫瑞之药科技疫苗
这些都会被追杀全部破产
你是不是觉得赵哲立的坏人都会被什么惩罚
恰恰相反
这早在计划之中
你本来就是我的炮声
你听到响的那一刻
你就已经粉身坠骨了
你本来就是我的二踢脚
我点着了
轻一响
第二响
你本来就是我的二踢脚
你就该响嘛
是不是
受益者和操作者你是不知道的
牺牲者
包括美国现在政府
CDC专家
卫瑞之药现在股市
还有那些什么CEO
这些人都是非知情者
极少数人
就像星球大战
最后你发现穿黑衣服来的人
就那么一个人坐着飞船来了
那家伙才是最大的坏蛋
所以说兄弟姐妹们
不要恨身边的人
也不要以为全世界都是阴谋者
更不要分
左派都是坏人
在右派里坏人比左派也不少
坏人也不分左右派
也不分大恶和小恶
这个里边
真正的万恶之手不是阴
万恶之手真的就是共产党
不是我们要灭共才这么说
始发者敢执行者
就是共产党和那五个国家的哥们
玩的
75亿人口就被那百十个人玩
就这百十个还多说了
甚至更低
所以你恨身边人
恨这个媒体
这都是你浪费精力
这个世界上最愚蠢的
为啥我还看动物世界啊
你要看看狮子是怎么能活下来的
为什么有自己的领地
狮子一旦回来
当了狮王母狮子闭上眼睛
狮王要把一介小狮子全吃掉
是吧
跨国界以后
那这狮子你死我活的PK
两个狮王他俩先要较量较量
是不是咱俩能不能PK合作
不能PK不能合作滚蛋
你不滚就弄死你
然后狮子吃饱了以后
就去找猎狗的孩子
从洞里要先咬死
因为不咬死猎狗的孩子他们就咬死老狮子
狮子的孩子猎狗也去猎啥
是吧
他是个动物的链
我们也处在一个食物链
我们的食物链
很悲哀的事情
不是狮子吃到我们这帮小斑马
也不是猎狗掏我们的缸
是我们的同类
设计好了局
就要猎杀我们
把我们这帮人
赶到一个挖坑里边
最后突然间
洪水放水全淹死我们
知情者
绝对不是帮助我把我们赶到地下
兄弟姐妹啊
也可能正义小Sara
也可能小福利是吧
也可能娜娜这样劝他
再去吧七哥再走好心
他不是想害你
他就是无知
最后那个站在
高山上那个人
你看不着那个人那个人是坏蛋
这里边一二三成的社区
那么我告诉你
今年的政治疫苗发生以后
社会会大动乱
经济会大崩溃
我今天不给你们讲的
明天讲
疫苗后的世界军事
明天我们讲疫苗后的军事
再后天我们讲疫苗后的文化
我都给你们好好讲讲
我说的都是胡说八道
你们不要信我
但是我就当成胡说八道吧
当你看到这些问题的时候
战友们你们现在身处世界各地
两千多万战友
想想你的国家政府
当大家知道
打疫苗会带来
最可怕的
看看打完疫苗
你有四个选择
可能完全胡说八道
不负责任
九指腰让我说的
这个卢大脑袋
谁让我说的
这四个让我说的你们找他去吧
第一个
突然性的心梗
脾脾脾脾脾脾脾脾脾脾
血梗 各種梗死 突然死了
很痛苦 很不幸 家人很痛苦
說實話 這個是最好的
因為你不會再虐待別人
第二個 你在某種情況下
開飛機 開汽車 很多戰友
像我們的好多戰友昨天給我發信息說
七哥我是開飛機的
七哥我就開高鐵的 是吧
這慘了
他拿梗了 他要帶走很多人
這是第二種
第三種 這是挺可怕的
突然間 你發現他又有病了
他還不知道
把家人 把朋友 把孩子的社會全給傳染上
他成了壹個傳染疾病
可怕吧
帶走壹批人
還帶走最親最近的人和無辜的人
真的疾人帶不著 疾人不見得面啊
是不是 他見不了王岐山 習近平 魏建柱 是吧
他見不了
他見的都是又親又近和他無辜的人
是第三種可怕吧
第四種更可怕
他既沒死 他也活不了
腦梗了 心梗了 躺在床上
就是這樣 你管不管他啊
能管他的人都是最親最近的人
你還不能弄死他
還要花錢 還要養著
他要把活人活活虐死
善良人就要被虐待到死
惡人那可能就他虐待不著
這世界太不公平了
好人要痛苦
壞人會更快樂
就這四種
這四種
我不想讓觀眾說你們異議
恐懼 懷疑
我告訴大家
如果你們真的有心中有佛
有信仰的話
把生命衡量在三萬六千天
把生命看透的話
生死真看透的話
兄弟姐妹們
你們把這四招
如果發生在你身上 你咋辦
你咋辦
那大將 你小男朋友那大將
咋不出現了呀
他打了嗎
沒有 怎麼可能
我們都不做
你要不要他 你就讓他打去
換他
你要想換他的時候就打去
很快就換了
所以說
你告訴他千萬別打呀
打了就那四種選擇
所以你打勾
你隨便人
你現在可以回去
拿個板打勾了
誰打疫苗了
他會是第一號還是第二個
還是第三個第四個
你就安排好你的生活吧
真的
你告訴我還有第五招嗎
更加可怕的是政治疫苗延伸下去
這個社會上分成了三個大極端
三個極端
四個你不能接受的現象
四個現象
一個極端
所有的政府政治家
都因為這件事情以後
都不會再是你任何讓你相信的政府
人類存在了
死亡 屍體的味道之外
人之間沒有信任了
沒有信任的社會我們怎麼存在呀
你相信法官嗎
你相信檢察官嗎
你還相信電視臺嗎
你相信政府嗎
哇塞到處都不相信
你咋活呢
第二個問題
沒有法律
沒有國家政權
只有邪惡
你的財產還能保證嗎
你的閨蜜老婆
你的出行安全財
各方面還有公平嗎
沒有公平沒有安全
第三個
你還有機會去打工賺錢嗎
你還有就業機會嗎
記住一個沒有就業機會
你就沒飯吃
沒有公平和安全
你這是不是要恐懼
沒有信用你如何與人相處
所以政治
疫苗政治之後的政治疫苗時代的到來
很有可能
人類只有最終
只是時間長短
打破黑暗
重建安全信用法治
信仰互信的社會
那是要革命的
那是要流血的
說到這的時候
這四個方式
你面對這個你身邊的人
親人四個方式的時候
你能做什麼
你覺得七哥
讓去年有建立新中國聯邦
然後建立全球農場
然後建立G系列
還有G club
還有G fashion G news
GTV 蓋特
還有洗臉除洗地
你覺得是偶然的嗎
是懵的嗎
是Sara撒幣製造者
他能理解的嗎
路大腦片說謠言
讓你獨立
住著咱的房子
用著咱的攝像機
讓人家獨立
就剛才有沖聲
人家強子剛才有錯誤
這個到了路大腦的這塊
沒帶櫻花
哪一分錢支持
強子對不起
給你抱歉
七哥就是有時候這個
說話太快
老實說也是犯錯誤
我得改
你希望我長嘴
我長嘴
絕對錯了
給你道歉了
強子哥
我不能給你雙修
你離我那麼老遠
再給你道歉是沒問題的
所以說兄弟姐妹們
你們現在活著
你看著電視直播
你們看著直播
你們覺得
俗無聊是吧
說很累是吧
這種時光在你生命中不會太多的
我們每個人想這樣輕鬆的直播
跟戰友溝通
這未來真沒那麼簡單
政治
疫苗時代的到來
第一個就封你的口
第二就綁住你的手
和綁住你的腿
你別隨便出行
你少說話
第三個
消除你這些所謂聰明人和異己
再幹什麼
你必須親我的岸伙伴
歌功頌德
我是正確的
洗腦的目的是
讓你聽我的
有行動
跟著我行動
洗腦不是目的
洗腦後你腦子裡放進我的東西才是目的
對吧
那麼叫你
叫你
叫你閉嘴了
那怎麼辦呢
那你要為我說話
綁住你的手和腿
讓你幹嘛呢
按照我的行動來走
這不就是共產主義嗎
一切都是黨的
一切都聽黨的
爹親娘親妹
毛主席沒黨親
跟黨走
來了吧
給你解釋完了嗎
政治疫苗的失敗
就是全球要進入到共產主義失敗
你不聽是吧
不聽好辦啊
葛伯純綁了
你夠硬
是吧
有勇氣
我不相信有幾個
這種人
我估計也就郭文貴
我真沒見過活著的像我這樣
我在西闊開水呆過
所以我有話說
我才有跟這個總說
沒人承得住
綁住葛伯純
閉著嘴
餓你
還不讓你雙休
最可怕的事情
你看旁邊的人了嗎
他躺著躺著
給他個藥
吃了
一不弄血了
揮舞如珠
你想要這個藥嗎
聽我的
我給你個藥
我保證你
冠狀病毒
吃飯吃的沒事
聽不聽我的
聽我的
這叫啥七哥
2017年
七哥直播中說的
人屍丸
你以為我在開玩笑呢
兄弟姐妹們
共產黨裡有高人
劉彥平
孫力軍跟我說
老郭
你想幹啥我們很清楚
你為啥說人屍丸
你為啥說
共產黨養活那麼多人
海航不說
你要核心的
知道你要幹啥
因為共產黨知道
我知道啥
他我知道你
為啥說潘澤拉盒子
更知道你為啥沒貸款
為什麼就是一個
盤古控股公司
貸35億
你還了將近50個億
把款還上
知道你想幹啥
也知道你有啥本事
你們把我當成江湖笑話了
是吧
現在你去想想
七哥說的話
你面臨的是不是
人屍丸子時代到來呀
你面臨的是不是全人類
黑暗時刻的到來呀
你面臨的是不是軍閥混亂
宗教信仰禁施
全球向邪惡勢力低頭
而被統治和藍金黃
最後的結果
東西方大火拼
人類大重組
重新選擇
創造出一個
新的生存的主義和方式
這跟我說的
一再我講
大家記住
共產黨當年
給中國人和全世界要做的
一切都是黨的
一切都聽黨的
爹親娘親
不如毛主席黨親
跟著黨走
現在是不是全世界在這樣做
誰有七哥的本事
我在兩三個月前
告訴你美國的病毒報告
不會說病毒來自共產黨
只有我一個
聽說我直播完以後
不到兩小時
中南坑國家安心委員會
召開緊急會議
查內部鬼
郭文貴絕對有內鬼
我這句話我說啥意思
你幾個
我說的是啥意思
誰能說出來
小王子睡醒了來了
還有誰
你能解釋我說的是啥意思嗎
我說這話要說啥意思
大家能不能
你們上別讓我白打著嘟嘟半天
48小時受到壓力威脅
還有跟你們說的話
我要說的話啥意思
這話意味著什麼
郭先生想說您的情報網
真正我們拿到的
我們不是猜的
我們是真的是有情報
小三們替我打他屁股兩下
小三們替我拍他屁股兩下
瞎蒙瞎猜
小王子
緊郭芽芽
小王子有啥話要說
你最好從樓上跳下去得了你
雖然那有那種窗戶
你跟這些伏地都是一樣的
這就是你們最怕的蒙
你就瞎蒙
這裡有高人
挺郭芽芽說出來了
但讓我插個字
有勾兌
美國在兩個月以前
做決定共產黨都知道了
你覺得這是美國誰告訴共產黨的
我知道了
是我知道共產黨的內幕嗎
是我知道他們有勾兌
你只知道共產黨爆料革命能到今天
小王子小芙蕾芽打你屁股才怪
就看那麼淺薄這一點
因果
因果有輪迴知道嗎
什麼叫因知道嗎
不是念起
不僅僅是念起
它也是輪迴的結果
在天璣在臺灣天天被那些假和尚胡有耽眼
你能聞到點味吧
這個總能解釋吧
重點是共產黨他為啥要查內部啊
說這美國告訴我們的事情
郭文貴怎麽知道啊
他不是知道共產黨那
他首先知道壹點
哇塞這哥們知道啊
太厲害了絕密啊
誰告訴他們的
不可能是共產黨內部人告訴我
他那麽愚蠢至極
這個告訴我的人現在就在看直播
直播
我現在給他發個信息呀
共產黨妳看着啊
我現在給他發信息
妳還找不著啊
就這麽牛 offer
謝謝了妹妹啊
七哥這是直播看明白了吧
咱倆在腳頭最上了啊
土豆土豆土豆土豆
地瓜胡椒土豆
听共产党的话 是吧 咱灭共产党
他们傻啦 去内部的人告诉我说
七哥把我们叫去以后 几个人站着脸都是绿的
说这个事情 郭文贵这个事情为什么不马上报
说两小时报 说两小时的事情发生什么事了 两小时
你们这帮干死的东西 给我查清楚 为什么郭文贵敢说
为什么他知道 啊 多大的事啊
你看台湾有个年代 年代什么 就年代往前看
年代向前看 而说这个 说郭文贵的爆料 谁说的
郭文贵的爆料越来越不准 叫啥 天机的那个叫
那个叫石板林夫
这个 你应该找一头公猪把他给鸡尖了去 你去天机
鸡尖他的脑袋 这个孙子你知道吗
我对台湾郭台鸣进出选举弃选 我是百分之百准确
蔡英文当小百分之准确 我告诉你的谁来选
我所有对台湾人都准确 这都是在包括双龙计划
这帮孙子台湾人真的是 你们还有民主 社交啥民主啊
允许别人上你家强奸你的价值才叫民主吗
这叫懦弱 这个王八蛋天天强奸台湾人的智商
我头两天所有说的消息对共产党的震慑有多大
共产党傻了 因为西方的军事行动
澳大利亚 英国 美国 日本的军事行动
它都是跟着我这个爆料的 这我可不是吹牛的吧
共产党现在搞措手不及呢
就刚才我说这个 美国不会说病毒来自于武汉实验室 不确认
但是情报绝对知道这就是来自武汉实验室
他会出两手 今天比尔·盖茨说的
比尔·盖茨昨天直播看了吗 我给他说的
而且比尔·盖茨在内部是唯一的一个军事内部记者
人家的起爆百分之百准确
这就是说比尔·盖茨你太厉害了
我跟他说说 比尔·盖茨说不会的比尔·盖茨
我说You too high 你就太高
他说不可能 你太高了 美国人
班农先生服都不行了
这是吹牛的 今天我告诉你们什么叫
疫苗政治到政治疫苗的时代 兄弟姐妹姐记住了吗
你读灭共 路大老骗 十一元
我尔你八辈儿主动 十一元
现在你把我们害苦了
那两个报告结果是现在所有人攻击我们
你知道吗 这次这个报告当中其中引用十一元的报告
来告诉说 不确定这是武汉实验室
其中就是那个报告是一个重要的证据
因为没证据
我们科学家是给他们的 幽州科学家给的证据
证明的是武汉实验室
他说他不能到这来作证
兄弟姐妹们 黑暗有多可怕
黑暗 不仅是你在黑暗中有了汽车
打开车灯你能找到路
黑暗能让你的车灯 能让你的眼睛啥都看不见
黑暗即使在阳光下都让你看不到前面一寸之地
但是 这就是极客为什么还那么开心
没有黑暗时刻的到来
哪有我们爆料革命的 新中国联邦的生存价值
没有黑暗时刻的 极客的时代到来
哪显得出咱们的本事啊
上天这样子 人类面对最大黑暗的时候
就是我们新中国联邦诞生的时候
共产党是肯定的
共产党是肯定要被灭的吧
肉大脑片 你能把今天郭文贵说的一个字 一个词
你能说出来的话 你就可以以毒灭共去
你不以毒灭共吗 相信他们以毒灭共
去看他们直播去啊 给他捐款去啊 给他戏谈去啊
谁能说出来 全人类 全地球 全宇宙
告诉你 美国的所谓的溯源报告
一定会不会指定中国
我再告诉你啊 就过去的一星期
共产党在全球的所谓的溯源报告的反击
百分之百为零 媒体上有
从过去的七个国家 到现在已经是
七个国家按支持 到十三个国家
现在已经超过八十个国家支持它了
就在两周前
这个这个这个
你知道是给共产党什么许诺吗
你知道用什么方式告诉共产党的吗
请习总书记放心
世界卫生组织
永远不会把溯源报告
变成为中国的病毒来源
永远不允许把病毒的指向到中国
也不允许到中国强运行各种调查
我们也不会出于任何一个报告
对中共不利 中国党不利
今天齐克说的话 舌妖言
路大脑片要得到了 那不能是重磅的重磅啊
那不得忽悠多大了
我在这说都是负法律责任
世界卫生组织
你有本事来告我
如果我说的要差5%的字不准确
我都负一切法律责任
战友们 但是你觉得是好坏事是吧
我很少告诉你
美国溯源
它不说是中国 不说共产党
最终这个世界是绝大多数人说了算
当这个疫苗
让更多人死亡的时候
各种政治家面临着
要么你穷途末路 毁掉全人类
要么你被人类毁掉的时候
最终是要把病毒的来源
你知道政治疫苗会当成什么吗
土豆 酥类 盈类好 只有一个
给老百姓一个解释 这病毒哪来的
咱打这帮孙子去
最后全世界的
所有的政治疫苗的灾难者
只有一招 集体灭共
把所有老百姓的怨气 恨气
杀气 通通抹掉
能把全人类团结在一起的
所谓两大阵营 资本主义阵营 社会主义阵营
不就是要团结更多的哥们 兄弟姐妹吗
拿钱买 蓝金黄 所谓的
社会主义和共产主义 咱没有啊
咱们就坐这啊
吃香的喝辣的 喝着这
这战友刚送的咖啡
他跟我说是两万英磅
一磅 我还真不相信
实际比这还贵四万多磅
养辆摩托车让我给喝了一会
是吧 房马摩托车喝了
你说这个 为什么
全世界都跟我们在一起啊
疫苗政治
注定了新中国联邦的在世界
强势诞生
政治疫苗我们希望不发生
我们已经尽力了 冒着生命危险天天警告大家
但是 你的造化 你的修行
政治疫苗最后把全人类的所有的怨气
中西两大阵营团结在
新中国联邦的正道主义下
我这个观点你们同不同意
齐哥讲到这的时候
希望你们屏幕前每个人
别忽悠啊 别乱猜
每个人不能超过一分钟
正义小杂乱数时间 开始
全世界整个黑暗的唯一的光芒
就是新中国联邦爆料革命
因为全世界第一个揭露共产党的
是新中国联邦爆料革命文贵先生
第一个说出真相的也是文贵先生
第一个说出人屍丸全球联合灭共
全球自动灭共的也是文贵先生
第一个把疫苗真相告诉世界的
也是文贵先生 所以说全世界
当真正的黑暗全面来临的时候
全人类的所有的怨气只能联合起来
把共产党灭掉 把共产党牺牲掉
这个原来新一个时代的时候
新中国联邦和我们的G系列
好 请下一位战友 南大将
好 我讲到我的感受就是我觉得
七哥他是30年了解中共的这个
就是他的本性 然后
中共他就是那个厄牙在
30多年前 几十年前开始萌芽的时候
他不知道这个世界上就
另一股正派的力量也在就是深沉
我就觉得一下子就全部都是
时间都凑的非常巧 然后我觉得
不管是七哥本来就是要灭共
还是就是中共他就是这个时间段
就是就碰上咱们那个
新中国爆了革命 我觉得就是
就是相对硬的对于
恶力的那种一股力量
好
好的 那换我说
那我继续引用小王子所说的话
这个全世界我相信就像七哥刚刚讲的
盖特上那个最大团体就是那个
美国的右派嘛 那右派一定有很多人
也听信了这个美国前线医生或者大胡子医生
所推行的这些枪律魁 那他们可能有些人
四周人 有些人真的是有中这个中共病毒
共产党病毒 那他们之后可能也听信了
那个前线医生所讲的东西 那我们新中国联邦
是第一个 那是第一个讲出病毒的来源
然后也讲出说 有哪些医生推荐什么药
去给大家
来跟随着我们
那其实也不是说跟随着我们 就是说我们是
只是不停的不停的讲出真实的事情 是可靠的消息
而且是有用的消息 不只是 就是对于这些
一般平民来说都是保住你的命
所以在这个信用基礼之下 那新中国联邦才会
更加的茁壮 所以还是套句齐哥所讲的
共产党让他疯狂 让他灭亡
必先让他疯狂 谢谢
三位战友总结的都很好
我就不重复了 但是我想说一下就是
咱们观看美国的话 保守派的力量
其实是大于左派的
但是这两派的老百姓
其实都是好的 一旦
老百姓知道了真相
真的知道了他们被骗
他们会联合在一起
去消灭这个邪恶的事体的
这是其一 我想全世界每一个国家
都是这样子 第二的话 我就想
这两天我 齐哥
连续播了这几天 我就没个事情
为什么共产党说
爹亲娘亲不如党亲
因为共产党要消灭的就是
40岁以后就没爹了
所以只剩党了
所以他们一直在说
爹亲娘亲为什么党亲
谢谢 交还给齐哥
这个 首先 谢谢兄弟姐妹们
抱歉我没听 你们讲得非常好
在这个疫苗政治
和政治疫苗 疫苗政治
是分左右派的 分得很清楚
政治疫苗就没有左右派了
到政治疫苗
只有生死派了 生派和死派
没有黑白之分 没有上个指纹
谁生谁死的问题
在我们新中国联盟面前 疫苗政治
我们没有任何化验权 我们只能爆料
但到政治疫苗
那就我们是主角了
主角的力量靠什么
我们凭什么当主角
你们回答回答是什么 每个人30秒
凭啥当主角 我听听
因为我们是唯一一道光
在那边讲述这个
真 真 真 真 真相
真一样
跟外国人交男朋友时间长 舌头都硬
都是通病 看来你俩相处大概有两年时间了
舌头已经发出
我觉得我们不仅有真相
我们更重要的是有实力和力量
你所有的 无论是左派 右派 中共国 美国
所有的 像美国这个军队马上打一秒
你啥力量啊 你小王子
啥力量 你就是口号
你在我那个队里有典型的湖北兵
一出口就是口号 你告诉我啥是什么你势力
你什么力量 你告诉我啥力量
我们在媒体上的力量
还有盖特
还有金融上的力量
包括我们已经和全世界很多
正义联盟力量建立的这个同盟关系
比如说我们和Eric Prince
比如说我们和很多的这些
秘密组织 我们所建立的关系 包括七哥说了
全世界啊 沼泽利十的家族里面
六七个都是投资信用联盟爆料革命的
真正到了政治疫苗的时候
所有的势力死了死 残了残
他们没有能力也没有力量
也不可能去做主角 这是我的观点 七哥
靠一点谱 但是答案刚才一开始
战友都答完了已经 谁信你们没发现
战友中真是高人啊
这是爆料革命 你们千万别拿自己当的事了
战友都是高人啊 刚才已经答完了
接着还是想说说 你说吧小福利
叫你一亿现金你也抓不到
就让你看到答案你都抓不到
看不见 刷太快了
其实我们只要想一下
目前这个疫苗和病毒的状况
你随着时间推移过去
人跟人之间的信任真的没有了
对政府的信任真的就是没有了
切主题 为啥我说我们新中国人能当主角
就是因为对这些社交媒体没有信用了
不想再看了
才到了我们的时刻
才到了我们该发挥
应该多出来 应该每天在直播
郭先生这么忙每天都出来直播
我们两个都 错 错 错
下一个 我试试看
除了说我们是最早在讲那个真相之外
那我们这个受众群体还有庞大的名义
所以说我们是背后庞大的战友的名义基础
所以才有这么强大的力量
不知道有没有对
先掌握了怎么去解救
打了疫苗的
行了七哥你说吧
七哥我刚刚说 没对吗
你再说说
我们一直都是在讲真相
虽然有很强的一股力量就说我们是错的
但是等真相真的发生了
你不信它就是这样子的
你信也不信它真相就摆在这里
当大家一切都看都发现
真相曝光的时候他们回溯源
谁是第一个爆料讲真相的 就我们一家
看下面留言7777
配签作证
看看他俩的回答
政道主义加解药
看到啊
一个叫7777的战友留言
还有一个是配签作证
看到留言了吗
比你们的回答不知道高多少倍了
刷的太快了
我到现在都还没有拉出来
他们说政道主义加解药
还有一个
看吧天机说
刚才小王子后边蒙对了一点点
我们第一个就是这个
G系列少一样都不行
就是G系列当然是注闭权
还有媒体
你有注闭权没有媒体谁知道啊
你没有话语权是绝对是死路一条
没有GTVGTV至关重要没有盖特
没有Gnews你就完了
你没有Gclub你没有这样的团队
大家一起来呼应合作这种散播的力量
和这种凝聚
咱不是组织的组织可以这么说
这些呢记得可以看到你说政道主义
然后就新中国联邦
有钱有影响力有人
还有国家的体制
你看这几样少一样都不行
这里有农场全球化
你把郭文贵给灭了
他全球人你都能灭了吗不能
你把长岛哥老班长俩灭了新西兰一个美国灭一个
你把日本没你灭了你把那个
是吧马拉杜纳你能把长岛哥都灭了你灭不了
日本灭了雅典纳你灭不了安红
你灭了安红都不了这个保罗
七哥这局咋设的
这绝对是共产党老一句话
野火烧不尽春火又出生了
我们这个你是烧不尽的
我们是正火烧不尽越烧越旺
越烧越旺这个时候你可千万别小看了
西方人给你打交道他是现实主义者
是吧更重要的事情
这这样说的未来能亮出解药
给疫苗解药的
给病毒解药的一定不是共产党
他不敢拿出来他拿出来问
为啥你有解药为啥你有疫苗解药
如果把他
打死了他拿出来他已经死了
如果没被打死他拿出来他也被打死
所以新中国联邦一定到最后
我希望啊我瞎蒙的啊
老天因为让我们新国诞生了
有一天会给我们治疗疫苗
在活着的人吃了这个解药
就让你疫苗的症状消失
阿拉穆罕默德万佛万神
耶稣天主
是吧
再一个就是我们的就是冠状病毒
就解药人类上不再有冠状病毒
我相信能告诉我们
美国
掌声掌声
啊
这个这个是真的是跟幻想差不多
我可没有任何保证没有
我相信能给我们能给我们
美国把溯源报告不定义美国人
有这些人会给我们要的
我相信如果习以神他还能活着
但凡有一点理智
他就用新中国联邦把解药给人类
我们可以保他死了以后是不是
还保持个大神是没问题的保你不死是不可能的
王岐山我们可以保证你的手
是不是给你不烧了
给你那个抹手割在那儿但是不然你死那么惨
粗皮八斤的肯定不会那么干是吧
韩正你也应该很清楚我们把你的尸体资料你可以不公布吗
是吧但是你把药给我们
你让我们新中国联邦人合法的这世界上代表中国人
你给我解药
你给我疫苗的消减药
我们给了人类世界上就会知道新中国联邦人合法代表中国人
然后我们保你们一个
死有全尸是吧
可以保证你那些世上子女
我不是喊话韩正你别想多了
你可以不理我们王岐山心里有人会给我们的
就像我们欧洲科学家说的文贵
我不是出来给你直播的
我也不是出来获得美国正庇的我不相信美国人
那时候川普当中我不相信川普
拜登我更不相信拜登了但是我告诉你
我可能会拯救全人类和你一起
所以说如果这个科学家他不忽悠我的话
现在开始没有人赏过他
我相信科学家他既然参与了潘多拉合作的
疫苗制研法他就有办法告诉我们解药
是他在一年前告诉我的
病毒会再爆发而且会变种
蛇腰炎这个垃圾是百分之百
他但凡有一点点是不是我告诉他的
我说这是谁谁谁告诉我的科学家
一定会新病毒怎么样
所以我们有这个科学家还有
共产党内还有在西方
所谓遭折地的三方力量
他们终究会选择一个下台阶的时候
你不能把人类全杀了吧
你总得留人吧
留着就有找你算账
那为啥不停止作恶呢人类已经这样了
是吧
政治疫苗就是这么来的
但是我们现在可没把握
咱现在是完全幻想根据四年来的爆料
根据四年来的爆料
等在最恰当的时候最正确的时候
老天来帮我们一把
给我们料给我们信息给我们帮助
2017年
5月23号刘彦平来的
头一天我的哥们
你们永远不知道这个人啊
就在这个良产能跟我见面
突然就走
就当年我弟弟过世前
就是8964之前
我就有这个感觉
不知道为啥
你七嫂刚来你七嫂来了国美来了
那个哥们给我坐在凉台上
他说兄弟我跟你说一句话
我今天见到你应该是个尸体不应该是个活人
他说我们的人在前面排兵不振
就是干掉你
有一万次机会干掉你你信吗我说我绝对信
中央公园说那天我几乎不信
中央公园哪天哪天干啥
狗都可以咬死你
你别看你那几个保镖
为什么没有
我今天就告诉你
你要么给共产党你战死了共产党名下
要么你就战胜共产党你去干
我支持你这是一条
第二条永远不能说出我
他说你真有可能成功
我说什么原因导致你这个变化呢
他说我现在真的相信神意
我想干的每件事突然间都发生很多事情
最后我一整我一整
是吧预测什么2000年人类大地球大毁灭
你觉得我又神到了成了郭腰郭邪教了郭教主了
我就不说了以后跟你们小贩没得聊
这个哥们突然才跟我说
文贵人类真的走向黑暗大灾难了
但愿你真能是
和你的爆料革命正道主义
能给人类带来最后一个希望
我也在等着上天给我像你那次救我爷爷
等待着吧战友们
希望是今天我说的最后的
爆料革命给你最重要的
给你真相给你活下去的方法
给你希望
这就叫心中文联盟正道主义
我们不是给你传播意义症
也不是给你绝望也不是给你焦躁怀疑
失望绝望
我们给你带来的最后是希望
我不能说保证
在这之前我给你带来真相
我给你带来活下去的办法
吃枪利魁
在这吃枪利魁加薪
方法已经给你公布上去了
活下去的办法和方式
和这个病毒的真相疫苗的真相
你还想要什么
我不是红衣天主教
我也不是天主教
我是灭邪教正道主义
还有我们这些能忽悠的兄弟姐妹们在这
现在不忽悠了都开始讲实话了
因为我们在提升
互相在提升
互相在进步
人生最大的希望就是希望
在希望的过程中在探索进步
西哥是在无数次探索和失败
过程当中成长的
而且我深信我有天意
我相信老千把我送到世界上就来灭共他
这是我唯一干这件事的最根本原因
一切的一切
没有任何其他原因
你拿点钱这啥都不够说老实话
过两天你看看记住我说的90天
你看公告以后你就知道你们的钱能算多大的点钱
今天你们看到惊讶的生活
西哥几十年都有了
你问我盘古楼下停的车
看到有外国报道吧看郭文贵的地下室
几层停的车一眼看不到尽
什么布加迪的中国区代理是我儿子
是吧你们不知道布加迪的代理是我儿子
他带进去了
所以说你去看一看
你说这些事都是我都已经
这真的是对我来讲太小儿科了
西哥1983年都有
一台南京机仆一台罗马机仆
三台摩托车相当于今天
有七四七七八七七六七
空客所有的好飞机
在中国哪有一个现成的一个破机仆车
我那是机仆罗马还有罗马机仆你想想啥呢
进口的零木120
川崎400那时候整个中国没有不超过10台
这都太小事了
你们都小孩子说西哥13岁都不是处男了
都享受玉米地了雨水之关了是吧
一直到现在你想想那能那么简单吗
所以说西哥把人生所有
该给我的上天早早就给了我
没有任何物质名义打动我
美女就更不用提
任何美女在我这一点感觉都没有
这既是悲来我认为上天也是公平的
啥样美女没见过
啥样的女人能打动我的女人
说实话那你真的就是神女了不可能
西哥绝对能做到什么会
做怀不乱是吧
绝对能做到
过去可真做不到比如说坐怀上
百米之外可能就心动身动了
现在绝对不会
真的西哥现在可能做到
裸体睡一个床上都不会犯错误绝对原则
也可能肾观念肾不行了这是很大原因
那么现在给大家说的是西哥唯一的罪就是灭工
上天看得清楚我工会干什么
我睡多少觉你们都看见了手机
我做多少事情我把直播的所有时间
全部应该有的工作我晚上都做了
我上午才能直播
是吧要不然我不能直播
锻炼时间从早上移到了晚上
上天知道我在干什么
我有老婆我有孩子我有家人我有亲人
完全放一边去因为我告诉他们我现在就一件事
你忘掉我就这样的丈夫忘掉我
因为这样的父亲和这样的兄弟我就是灭工
这是我唯一的快乐唯一体现爱惜
家庭责任的唯一方式
那就是我灭工是吧
你如果你这个不理解的话那你只能离开我就这么简单
如果你让我选择
第一灭工选择家人孩子第二还是灭工
第三选择生死还是灭工
是不是我没有别的选择你觉得我有选择吗
我告诉家人我说我不灭工了你们就安全了
你就可以拥有丈夫了你能拥有父亲吗
你拥有的是尸体甚至连骨灰都刷不成
因为我们在跟邪恶作战你啥也没有
对吧所以说
兄弟姐妹们我们今天跟你谈
疫苗政治到政治疫苗事件发生
这是上天的安排
明天我们谈
疫苗后的世界军事
看看全世界第一个
都是三军司令总统发出的
所有的指示给军人打上疫苗
什么后果你们回去做个工作
世界有多少国家
下令要给军人打疫苗
这些国家下令的打疫苗的军人总共多少数
占世界上的军事力量多大
就像美国给军人打的疫苗美国的军事力量
世界前50名的国家
包括中共俄罗斯总和还不赶美国一半
是吧
美国如果军队打了疫苗
世界上50个国家的军队的力量总和没了
怎么办
共产党给军人打疫苗
共产党让别人打疫苗他也打疫苗
是不是他要人民死呢
我可以告诉你真不是
共产党还不仅仅是让灭掉那些残疾
45岁的老人
他还真有招
他的疫苗里还真有办法
他打的疫苗和军人和中国老百姓打的疫苗
真不一样
疫苗里分三六九等
有点快死慢死可救行不可救行
还有必死刑是吧
他很多刑但是世界上
荒唐的只有中共有别人没有
我们从这个角度谈
为什么世界美国跟着第一个下决定
要给军人打疫苗
这才是共产党最最狠招之一
决战以千里之外
不战而屈人之兵
不战而死人之兵
牛啊太牛了
还有哪国家做的
谈谈这会发生什么
再谈谈跟新中国联邦的关系
这个都完了谈谈文化
疫苗后的文化和疫苗后的宗教
和疫苗后的信仰
咱这一星期把这事儿都聊完了
大觉醒的时代就来了
对吧
早了也不行咱早说人觉得咱
咱在这儿胡说啊搞社会动乱
晚上说了也不行
是吧国内就像企业家
现在关门打狗
沈阳某个哥们
投了十万美元
这个GTV老椅子
经常跟我说话带着那种正部级的口气
实际上连个副级级都不是
严格讲是正副级
副级级研究员老是跟我说话
就是正部级的水平啊文贵
经常那样是吧
我老开玩笑他真的是个很好的人
绝对支持爆料革命
金正恩当时来北京
很多信他告诉我的
因为他不勤啊金正恩要来了
要通过这儿跨过去然后这位又来了
金正恩飞机怎么派过去接他到新加坡
这七个都掌握
中南村告诉我金正恩来我不敢说
我看到了铁路上已经不醒了
这叫放爆险
第三边防告诉我七哥
火车已经过去了
一号行为我才敢说的
其中就有个政治战友就包含他
七哥爆料你往回去寻找
那不是吹牛的
你应该好好去找这帮王八蛋算帅
你们在历史上有一次说对的吗
他那个方式我特修
但是我刚才说话真的是痔疮掉一地
现在痔疮已经掉没了
所以说兄弟姐妹们
你看这个哥们给我说什么话
七哥真疯啊我家里的企业
全都动不了了
更夸张的我妹妹那个
咱不能说到具体那个链钢厂
这领导来以后能拿走的都拿走
这想干啥呀
下一个就抓鱼
这么出名的战友
人的这种局限性七哥
他抓不了我我所有家的生意都是合法的
我投GTV都是你知道是我海外我孩子投的
我从来不收人一分钱
我说共产党那么多人天天被抓一查又一查
我说你知道马建福部长被抓之前
在香港我告诉他你回到大陆
你要么就被生成正部级要么就被抓
记得我2017年爆料就说过吧
回去就被抓了他也知道他回去可能就被抓了
我说孟建柱见你
要么给你提职收买你把你手里的信息给我
以后再做掉你第二就把你送监狱回去
在习近平晚上3点钟
把报告给递上去了我们已经掌握足够的证据
他跟傅政华
敌敌合作敌人的敌人合作
干掉自己最大的敌人给习近平说马建要逃跑
还要带有大量的机密资料
包括你的个人信息习近平迷迷糊糊
抓全抓了
这我就要告诉大家
共产党就这样的官他有天真幻想的一面
周永康
在抓他之前
已经临时告诉许才厚郭伯雄
许才厚的家人一直跟我有联系
我说一定会办掉你
他离盘古那么近盘古的最长
许才厚几乎每周一定去
他就爱吃他的老百姓的
就像农家乐似的盘古三楼四楼餐
他认为那是最好吃的
最后怎么样全军覆没吧
所以说咱对共产党不要以为他们都多高多大
周来镇王保安
是不是人民银行
政监会哪个我认识的那些人不都抓了吗
他都不会抓咱那个战友被抓了
在他家里收出两样东西
此人有不良是好
这就别说了说你们都受不了太恶心了
第二很愚蠢
所有跟我联系的手机
都删完以后手机还留着不舍得扔
一个这么重要的
一个搞情报的人
最后在手机上会问你跟郭文贵
被审判说你不会看出来
连续海外反华势力
和对外的反华势力
提供国家领导人个人信息
就他
不要以为共产党的内部人都很高
不等于他部级干部就有部级的智商
部级的干部可能真的
连科级智商都不接人气
你不要以为常委的常委就能温家宝
你现在跟他聊天你就发现这是怎么当总理
他给我当部门经理我都不要他
他完全都是那个政治脑袋的想法
完全是这样
他看的世界形势完全是看报告
参考内参情报部
给他忽悠上那些报告
美国人又死了奥巴马最近可能不行了
他都是看这个
你跟李克强聊天你就发现李克强能当个律师助理
你觉得李克强要当个总理
你就觉得他真的到盘古去
当盘古文旗餐厅的
估计书记员是比较好的
他怎么能管理国家呢真的是
玩政治你就
这就可以当总理了
这就是瞎话
玩人那简直是太鲁国陈情
我给你说到电话一说到录音了放给你听
小福利听听啊小三哥给我打电话
我都录音了说跟他女朋友约会去了
我一听哇塞我回去把他蹲了是吧
他就玩这一招
然后他耳朵说刚才马忠诚
提拔了廷岭山的副书记
那副书记的那个女组织部长跟他有一腿
是吧他纪委的呢
是吧啊怎么办
把他抓了文化
他就玩这个的那咱不行
但是七哥太了解共产党了
从他个人的习惯
到共产党的情报了解最后我只举核心
共产党的核心秘密
就在那俩部门
无非是情报界
情报界嘛是不是情报界就是国安
什么二部三部是吧
现在还有个国安委政法公安情报一局
你看一局的局长给我当总裁去了林强
一局一帮人到我打工去了
安全部都跟我合作了是吧
二部是吧三部都合作了
七哥这招政法委
第二个就是摸准共产党的生殖器
和钱的关系就了解了共产党
这一摸很幸福你看黄片刺激多了
黄片都是拍出来的人家是真的
一缕全缕出来了
你说共产党还有啥秘密啊
我知道你生殖器脱了裤子啥样你干啥
我知道你钱哪来的我知道你情报来源
你还跟我玩啥呀
对吧我布局30多年
我亲自去看守所
被你给弄了20多个月是吧
亲自亲自去的没人替我去针铁
我亲自去了在缴号手链是吧
我亲自和你打交道30多年
我还不了解你共产党吗
我就是来灭你的
现在几点了呀
11点35
我过去一直播就是三五个小时
现在给你们一播两个多小时都觉得很长
啥原因呢你不够刺激吗
可能我们表现太差糟糕了
哎呀天际说实话这台湾人个性
那你觉得呢
我们可能太太太那个了吧
太无聊了吧
太单调了我们这几个加起来都不像都
那个都没有Snow好看没有
哎呀咱们这战友们说实在话
我现在是直播最好状态
两个小时以后
继续继续
为啥知道吗
一个人的思路和灵感
在两种情况下
一种是极度疲劳后奔发出来的
创意就是了
表劳业啪就出来了啊
就是极度的压力情况下
人的压力啊就这两种情况下会出现创意
艺术灵感
我是天生是个建筑师
我是个艺术家型的
我不是个理性人物我是个纯粹的感性人物
你看我的建筑我的服装我的生活我的爱情
全都是激情爆发的结果
拿着战药包娶媳妇天下真的是
真实中也就郭文贵了吧是吧
在生活中跟共产党PK金康书所
戴脚鸟手铐还能活着出来的
然后能在最短的时间跟农村打架
拆迁还能打出个村长来
然后盖出中央佛手这么不理性的建筑
非商业性的建筑搞出那样的酒店
然后你想想盘古七星酒店
哪七星五星都是不挣钱的
然后金泉广场搞出这么好的电影院
奥运会是吧跟刘志华的恰斗
王岐山的斗
然后方正海通无数个地产项目
然后世界上五十几个品牌投资
哪个不是感性的结果呀
都非正常的没有一个是理性商业的结果
所以当你发现你的爱人和你的先生
他是个理性人物的时候他注定了是无聊的
他注定了是不会
但是呢他会跟你很长远
他很确定很稳定
郭文贵这话就完了
他就太不稳定上上下下的
一会儿看书所了一会儿跟我打架
一会儿搞爆料革命的
这就是你的选择
但是我就是天生就是个建筑师艺术家庭的
我就是玩设计的我一天不谈设计过不去
刚好又送来一堆布料
全堆一堆布料说选布料选设计
我唯一的休闲时间
过去真的是双休休闲就是双休
运动家双休就是休闲
现在盛也不行了道德也不允许
也没地方双休去了就是设计了
唯一的休闲就是谈设计
所以几番对我很重要
这两个多小时感觉今天这屋一个灯一开
啥都没有
今天正义小莎莎推的太好了
这个小莎莎今天干的太好了
你看这就是小王子
小王子这个人就不靠谱你发现没有
昨天说好的推他今天早上不来
人家正义小莎莎一个人网红
你看这就不靠谱这位作战的战友小王子很不靠谱
但是你看今天早上几点小王子
你看到了小福利小塞文正清拿拿将
还有包括菲菲在里面群里面所有人都在工作
你看到没有你看到你来得晚
这叫什么叫激情
你激情不够责任心不够
这就是小王子嘛娇生惯养的结果嘛
七哥跟你比五十多岁了
你看看我昨天到现在跟你呢我睡多少觉
你不能不仅要超人的智慧
和超人的执行力和耐力
你还有超人的意志
你才能成功
你说七哥的诱惑有多大呀
每天有多少诱惑呀
一个诱惑放不下我就个屁了
是吧我头两天
是不是某个朋友的
这个孩子给我写了长长的一段一段信息
英文我就没看明白
我就给忘了我就过去了没看大明白
又发一信息我觉得不正常了
赶快谷歌一下谷歌谷歌谷歌就不对劲了
这事儿有点大啊
后来我找了乡人给我翻译翻译把我吓坏了
向郭叔求爱是吧
你外国人你想想是吧考上大学了向郭叔求爱
按念郭叔几年了
你才多大的孩子郭叔求爱
你知道你郭叔有多危险吗
然后要求通电话然后要求视频哭的啃啃的
我一点感觉没有
这要过去我也得动动心吧咋了
完全没感觉看他哭
我说你这现在就是冲动我那时候也冲动
我说讲讲故事是吧我说英文也不行
你赶快上大学去
这都是诱惑呀
不是我现在身体没那么好了
是这个爆料革命新中国联盟这个大石头天上顶着的
举着这么大一块石头你还想搞双修去
你敢吗
你的一解扩大石头掉在那边你打死了是不是
共产党在盯着你呢就叫你犯扩大一下错误
是不是
你说这就叫挑战
我不是跟你们开玩笑这叫以黄灭共的一部分
通过黄色故事
简易出的给你说什么道理
你看他们小王子绝对跟家家双修王又来了
是不是你头上取了那么大一个爆料革命的小王子
然后双修王再来搞灭共怎么可能啊
对吧
所以战友们灭共不仅仅
你现在有智慧有聪明你真的
你得有很多方面才行这灭共不是玩笑
灭共不是娱乐
就像七哥跟这些人通话的时候
你一句话说说就完了
你达到如果纯情说话不说错
那是那不是蒙的
不是小福利看了问题一蒙就一蒙出来那不是蒙出来的
那是你绝对是你有这个决定
你有清晰的原则你有绝对的实力
和判断力你才可以
我说到这你们每人再来
再来一分钟说说然后咱们基本快结束
天机先好了
薄先生你是不是刚找到灵感了
对啊我们真的想听我们等了还有两个小时
我这人吧艺术家艺术家
你们想到第一件事情
你们一定要一定要
有互动
你看昨天你看这个长岛哥到了大使馆
说直播都快几个月了吧今天换个样
明天换个样你看看难堪至极
下边十几万美金的一个
一个直播设备都重买
结果人家QMAI来了
到地下室找出设备
咱六四的设备都买重了
然后QMAI开始装修那个
要做成音乐间给我录歌
还有做直播间然后呢QMAI
就拍个照片那个墙上很丑
他能不能找幅画我说你到一楼二楼找去吧
昨天晚上这边开个会呢在那小王子在那
那两个裸体的画是吧
十几万美金一个吧现在一二十万美金的有可能
我说摆一个搬过去这个人说那明天
小王子亲自看到我过去我自己我拿了包装
往那一搁这保镖不好意思赶快出去
哎老板老板你别动我来动小王子也过来了
正义小Sara也打包马上开车送去
QMAI就给挂上了为啥知道吧
长岛哥他就没有吸引力
把七哥给他送画过去
七哥这人就对女的非常热情
对女性极为友好
不分老少海
只要是女的