沿途
不等等
我
所以要不這次你們就不要用這個AR配件了
為什麼 還沒 出去了嗎
來了來了來了來了
為什麼
我是擔心這個右段椅子
不過 請你推出去我們
我就要治你這個擔心啊
是的 是的
現在已經推出去了
啊
行了吧
有聲音嗎
有的有的
謝謝
回來了 兄弟姐妹們
回來了啊
回來了
哎
坐一會兒也不錯
也挺好感覺啊
我面具剛才試一試
試試咱們蓋特爾的面具如何
很一般
嗯
嗯 我這怎麼上不去呢
咱來拍
好
兄弟姐妹們
接著剛才說
就是這個郎賢平這個人啊
這個他的律師啊
就是跟我說這個人這個垃圾
這個天底下
共產黨還有中國的男人啊
睡女人啊
就不給人家錢
是吧
還老給人家談戀愛
這種不要臉的東西實在是太多了
啊
這這個
而且這人都是公知
你看鏡子裡什麼大導演啊
是吧
大編劇呀
所謂名人呢
是吧
專門睡人家小姑娘
還不給人家錢
現在流行
在上海是吧
一個饅頭睡一個十八歲的小姑娘
你說這王八蛋
這是天下哪有這種
這個民族這樣的國家還有救嗎
你能救得了嗎
兄弟姐妹們你去想想
啊
那些所謂的公知
大威
天天
天天舔這個嘴
給中國人民指導江山
都餓死個球子了
現在
是吧
頭兩天還說呢
支持上海啊
清廷政策那個貨叫什麼
死了
是吧
這老天是公平的
老天就把他給收了
是吧
還像郎賢廷
他活在中國這個世界上
過得那麼好
就是對十四億
善良的中國人民是個侮辱
就像中國共產黨一樣
啊
他在中國能執政七十年
一百年的中國混
是所有中國人的恥辱
對吧
從上海事件看什麼
從長春你再看看
長春咱們戰友說
啊
原來我們樓下一大夜
天天背著手
啊
在廣場上
從早到晚的批評這個批評那個
看誰不順眼
啊
為什麼呀
兒子是清華的
兒媳婦是清華的
兒媳婦是上海人
兒子兒媳婦在上海
餓的不行了
到處求救
最後
啊
兒媳婦
看來要做出犧牲了
老爺子大罵
正在沒罵完呢
他在長春也被隔離了
啊
老頭結果是什麼
天天喊著一切是黨的
聽黨的
黨偉大
黨比賤娘還親
老蔣是盾底子輝煌
老頭做三個球的
啊
不是我們心狠
就你替共產黨鼓吹一輩子的人
你得這種報應實在一點都不足
啊
到現在國內很多人啊
就是中老年人
啊
你看共產黨對我好
免費醫療
免費醫療免費醫療
聽到這詞免費醫療
一個基本的常識
政府不生產一分錢
這是個基本的常識
全世界沒有一個政府創造一分財富的
所有的財富都老百姓剝奪的
免費醫療
為啥免費醫療
你的空氣乾淨嗎
你在糧食賣的價格合理嗎
你的土地誰也是你的
他給你了嗎
你的孩子你的家人有機會嗎
他剝奪了你所有的
老天你生下來的
因為我的乾淨的空氣
應有的土地應有的尊嚴
和你生下孩子以後公平的一個機會
都給你剝奪完了
而且你快死求贊的時候
給你手上免費醫療
而且免費醫療的東西都是腐敗的
不是腐敗的結果
那藥都是假的
然後說我們老人家坐車都免費
你坐車本免費
你兒子你閨女付錢了
無知愚蠢到這種程度
到現在認為黨好
你認為黨好的你先想想
今天的上海廣州鄭州的水災
西藏新疆大屠殺
這麼好的黨
你問他他怎麼這麼幹
你未來你的子女走到全世界
你有生存的機會嗎
有嗎兄弟姐妹們
沒有人知道
他不知道叫殺雞取卵
他更不知道共產黨釜底抽薪
賣掉了你的所有的祖孫的未來
而且是拿你的血賣你的血
然後給你一點兒吃頭
抽的是你的血
給你的所謂的化學的饅頭
這點兒常識的沒有嗎
就這兒有很多人還會過來參戰
就這兒上海
就常識的老頭
還在那兒天天背著手指導指揮江山呢
我們家倆聽話
是吧
都在上海工作
我兒子娶上海的上海閨女
完了
但願在天堂他能醒悟過來吧
我們沒有人
你可以不醒來啊
我郭文貴爆料革命不求任何人醒來
你用幹嘛醒來
你可以不醒啊
你當我們放屁
我們是騙子
我們是流氓
郭三表
郭強姦
是吧
郭騙子
不要醒來
你就睡在那裡
天天喊結親娘親不如黨親
看看吧
試試
上海
還有長春
廣州
鄭州
深圳
所有這些災難性的事件
告訴了大家一個問題
我們不如新疆人
更不如西藏人
我們就更不如香港人
新疆人即使種族大屠殺
新疆還有人在呼籲
新疆還有人在戰鬥
還有人在反抗
西藏整了一百年了
西藏人在反抗
就像我們臺灣兄弟一樣
寧可一死相拼
也不與你這個王八蛋的流氓混在一起
寧可一睡
我也不能跟你這個瓦在這塊兒睡
睡在一起
中國人是什麼
寧可老子跟瓦睡
我寧可這玉跟瓦睡
我也不能讓
也不能讓我死掉
寧可我這玉變成瓦
我寧可受瓦的強姦和屈辱
你跟西藏怎麼比
到現在你都沒辦法
喜馬拉雅山不是高的問題
喜馬拉雅山是一個純潔的問題
咱們沒有
到香港就更不用提了
一個三歲的毛孩子
都比那周南坑的老王八蛋有勇氣
香港人的勇敢
香港人的勇氣
不是盛程那麼簡單
絕不是盛程那麼簡單
它已經超出了我們中國人所有的認知了
而且很多所謂的在香港混的上海人
在香港的時候有勇氣
從香港回到上海以後
全部都是僥倖、嬌氣
然後最下剩下什麼
都是洩氣
我就不說誰了
我很多上海的朋友
都是在香港出生的
這幾年回到上海就撈錢去了
撈著撈著
現在回到狗屁都不是
活的沒個人樣
滿嘴謊言
我們不如新疆
不如西藏
更不如香港
我們如臺灣嗎?
到現在臺灣的經濟
臺灣的科技
臺灣的人文
大陸人跟臺灣比
那不是一個世紀的差距
不是臺灣在那個島上待了
所謂一個世紀的問題
那是我們太慘了
沒法跟人家比
所以說兄弟姐妹們
真正的現在的問題
從上海、香港、廣州看
說實在話
中國人走到全世界以後
再吹狼
再吹狼蛋
狼蛋你都不配吹
你吹鼠蛋去
自己的女人
自己的老婆
自己的女兒
你都保不住
有什麼臉的
有什麼臉說話呀
像吳征這個孫子
天天拿著自己的老婆到處去找鑰匙
現在吳征在上海啥感覺啊?
就吳征那樣上海人是嗎?
就上海男生那樣是嗎?
就吳征這種天揍的東西
這是不得好這王八蛋
壞到極致了
出這麼個上海人是吧?
這也是老天的報應
所以說這上海
大家記住
上海的荒唐的亂象
老的沒人問
沒人管
更不要說什麼共產黨的敬老
幼的死了沒人問
更不要談敬老愛幼
沒敬老人不敬
幼兒得不到照
尊重女性
女性得不到半點尊重
一個饅頭就換睡一次
是吧?
黨員
黨員是啥用啊?
什麼什麼什麼
什麼衛生辦主任
社區主任
自殺的壹堆壹堆的
吳征這個孫子到處吹牛
他家裏面背了好幾噸糧食
而且裝病進醫院
行賄當地政府官員
楊瀾要到前線問候去的
楊瀾要到前線問候去
也就到前線去找鑰匙去吧
是吧?
這孫子妳怎麽弄妳說妳怎麽弄啊?
這就是吳征啊
所以說兄弟姐妹們
這就是整個現在中國的社會的整個的災難
第二個現在我們要談壹下這個關於臺灣的問題
今天我們直播給臺灣戰友們說壹下
臺灣什麽情況
我也告訴大家啊
臺灣什麽情況呢
臺灣的情報部門
臺灣的軍隊絕大多數都已經被收買了
仗壹開打
臺灣的壹定老百姓
第壹個賣老百姓的啊
壹定是臺灣的軍方和情資部門
臺灣最近買了很多這個無人機
無人機妳知道是哪兒造的嗎?
無人機都是大陸造的
記住聽科技的說話啊
記住啊
4月14號
郭文貴說的
臺灣買的無人機都是大陸造的
大陸就把無人機賣哪兒了
賣給澳大利亞
臺灣的軍人再從澳大利亞把無人機買回去
買回到臺灣
妳打什麽仗
現在大陸
上海
管給臺灣的美金現金
包括黃金
現在是大批量的給
給到他們上海的家人
有些是給到這個臺灣
不但如此
而且向他們許諾
壹旦開戰
都會把他們家人安坐好
戰後呢拿出這個臺灣
土地都分好了
什麽人有什麽人有
臺灣威嚴
我今天說的話大家走著看啊
我向全世界政府
我向他們保證郭文貴重來責任的
臺灣的無人機是來中國共產黨的
所以說美國人到時候得氣死
發現幫臺灣打仗
結果臺灣的無人機是買自己大陸的
走著看啊
走著看
所以臺灣威嚴了吧
另外壹個現在關於大家剛才我看到
有人來問這個烏克蘭的事啊
銀行限制轉款金額
Aloha 12
這個5月12號是那些人們
也就是說我認為是4月底5月份
5月初應該打臺灣了
應該可能啊
因為世界局勢目前是在千變萬化中
如果打臺灣的話
他們壹定限制妳取錢
現在我法律上讓妳不取了
我限制額度了
到時候我是名正言順
不讓妳取錢
這就這樣
是吧
耍流氓嘛
對吧
所以說
現在就是做好戰爭的準備
壓力測試讓妳不取錢
他也沒錢讓妳取了
以戰爭為名
以戰爭時機為名
不讓妳取了
我發現這個
美元這個我得給它關了
來
關了
它老晃啥
晃啊
美啥眼
其他人的臉比美顏好看嗎
這美顏真差
我發現真差
真差
這個Kinley 約翰 波波
這幾個小子
約翰真是差
不是壹般的差
所以說 兄弟姐妹們
整個銀行所有的準備
就是為戰爭準備的
所以說
現取也沒錢
而且找理由
替個牛屁
牛屁
還有啥 兄弟姐妹們
還有啥要問的
替個廣州還能逃出來嗎
這個我不知道
說了四五年了
妳現在才逃
現在才逃
馬努
馬努吉諾比利老戰友
現在很多地方打疫苗
抬頭式的
這個特別是在福建
廣西
西藏
專門給老人打
多少錢了知道嗎
5000塊錢打壹個老人家
這個世界上
不用七哥說
如果有人說
我幫妳打針給妳吃病
我給妳錢
妳覺得這個針妳還能打嗎
特別是給妳5000塊錢
妳還能打嗎
竟然有人帶著自己的爹媽去打球
打兩針
壹萬塊錢
孩子立馬拿壹萬塊錢去買個iPhone
他不知道這個iPhone就是他爹他媽的命
妳怎麼辦呢
不是無知的問題
不是無辯真假的問題
這已經是到了
人不如畜
人比畜生心還惡
連死路的心都比他善良的情況
妳怎麼辦呢
現在在中國很多農村
很多偏遠地區
專找老人打
記住這幾個關鍵詞
他打了還給妳錢
還給妳壹個5000
昨天晚上咱們壹個北京的戰友
是原來大村的壹派出所壹警察
他說七哥
我真是知道了
我真的是懂了
他是他叔叔帶大的
他叔叔在東北被弄了去打針去了
所謂的沖宿
打完了壹個月了再跟他說
他說我打了兩針
沖宿
幫朋友沖宿
他說昨天老爺子走了
就上廁所的時候
還是在所謂的到室外蹲在地上
蹲地上拉拋屎給拉死了
也是昨天晚上
咱們西藏的戰友跟我說
旁邊給老人家打疫苗
他說他村就死了好幾個了
但現在有人專門遊說
給西藏的老人來打疫苗
還有福建的老人
那妳大家去想想吧
壹到十七戰友
文歸來
下山紅文
以德為德
等待七哥哥
廣西
等待七哥哥廣西
在廣西好幾個戰友到那去
都告訴我說
他說七哥你說太對了
現在已經過境壹千塊錢
從二百六百八百壹千壹千二
直接幹三千
給老人家打壹千三千
這個錢是咋來的
妳不知道怎麽說好兄弟姐妹們
國內給老人打疫苗就是打死妳
就那麽簡單
還有什麽
妳要不相信
妳要不相信請往前面看
七哥在海外
完了完了完了
都不會來了
壹話毛骨不能再餵了
為了壹個Snow
給妳七嫂子天天的吵架
為Snow的事
咱倆啥矛盾沒有
壹為了Snow每天壹嫂子給我喊
我壹為她的就給我喊
我每天都是我的權利是吧
她老活躲我
所以她老吵架
老為了這個Snow
還在餵妳
咳嗽不了了
泰山兄弟
走心小哥
還有什麽要問的兄弟姐妹們
妳們關於這個出國的問題
七哥沒啥回覆了
妳們根據自己的情況是吧
北約會出手
北約壹定會出手的
大家看到了
這個俄羅斯的北方艦隊
給打成啥樣了嗎
聽說也是在十來個小時前
就是剛剛的所謂的這個
福海之神
俄羅斯的北海艦隊
俄羅斯的所謂的死海之中
所謂在東歐死海的最關鍵
就是土耳其到俄羅斯的死海
是整個俄羅斯的出口
關鍵的關鍵
最戰略
大家往那是有很多歷史和故事
整個那個地方最牛叉的
最牛叉的
整個它最牛的
所謂的俄羅斯艦隊的驅逐艦
導彈艦隊
它叫導彈艦隊
我還上了去參加過
參觀過
妳們沒有去看那個
這個莫斯科號
這個莫斯科號還有一個
莫斯科有個復艦
這個復艦我也去過
就是那俄羅斯人驕傲的就不行了
說這個
這個我們這一艦
打十二個國家
當時我想說
黑海艦隊有這麽牛嗎
我說妳這壹個艦
那我這壹個艦打十二個國家
那哥們抽了雪茄
我還是第壹次見抽雪茄
我都抽這麽長壹雪茄
在那邊抽
我說這麽牛啊
我說十二個國家
哇塞
像立陶宛啊
保加利啊
羅馬尼啊
半邊都毀了
我這壹個案子完蛋了
結果是讓人家給倒了壹個球的了
而且倒的美
歐洲人很聰明
幫助把烏克蘭的導彈
把歐洲製的導彈改成烏克蘭的這個牌子
然後全都刷好了
什麽東西都做好了
噗嗡
就過去了
兩下半
這下兩下半呢
兩下命中
命中半個是打到那個水架上去了
如果三個都到的話
整個人全死掉
兩個半
結果就把船打廢了
人跑了
這個對共產黨來講
對全世界的軍事的意義兄弟姐妹們太大了
嚴格講就是拿太刀子和開槍的打仗
就是中國過去的所謂的咱們的那個李志誠的那些部隊
和那個日本部隊打仗壹樣
和那八國部隊打仗壹樣
真的就這麽簡單
就像那勇軍壹模壹樣
叫人家徹底給徹底KO了
這個整個對世界的軍事影響太大了
就烏克蘭這壹說
烏克蘭
波蘭
立陶宛
保加利亞
未來壹定會是
西哥說的
就世界上西哥隊長說的
你們都可以作證啊
壹定是改在地球戰略
整個歐洲的
是壹切都是
兩個原因最簡單
我說了
所有的歐洲過去這30年
全是馬克思主義的從來沒有
什麽叫馬克思主義
就是老百姓說啥
你都答應
你把權力控制住
然後你該幹啥幹啥
就是騙他 蒙他
把權力財富集中在幾個家庭裏
然後給他最好的叫烏托邦
用最好的許諾
最好的承諾
然後什麽
什麽
性度
壹性兩性三性同性都可以
你跟誰結婚都行
你跟師傅結婚都行
是吧
你說讓我說了算
財富都是我的
讓我想幹啥
你不能管
說白了
就是默克爾的集權政治
也就是基辛格的集權政治
跟全世界咱誰也別打
咱都糊弄統治了外星
馬克思主義
只有波蘭保加利亞
波羅的海的幾個國家
還有像烏克蘭
這幾個真正的幾個國家
人家是服役
人家認為馬克思主義是危險的
世界上最危險的國家
所有的邪惡
在歐洲的邪惡
都是默克爾
也就是德國和法國幹出來
災難
然後呢
俄羅斯就以為
在這中間老是平衡
墨斯哥就是個絕對的獨裁軍閥
然後就自己黑海艦隊
驅逐艦
導彈艦
墨斯哥
聖彼得堡號
下壹個就打聖彼得堡號
你看了
瓜西都打
這個打和對的什麽概念
他想把克林密亞那個地方
拿掉可能去墨西哥
他想堵住烏克蘭的糧食口
這個可能就沒了
他想反映烏克蘭打他
這個可能就絕對沒了
然後呢
俄羅斯壹定會
百分之六十的可能
我相信
他會想辦法找理由
來用核武器
然後什麽你打了我了
你攻擊墨斯哥了
什麽我抓住了
什麽這個
你有什麽生化武器了
你發展核武了
然後幹壹個核彈
在烏東
或者在克林密亞的南部
我看啊
西哥SEC退款慢
聯盟建議補款
墻內實在沒錢補了
本來有幣買點就行了
百分之十的幣
也因為投資款不到位拿不到
Jack Stavis
這個我覺得啊
SE退款壹定要記住
我再說說這個退款的事情啊
第壹件事情大家記住
特別是國內的啊
妳們壹定和妳農場聯繫