沿途
不等等
我
所以要不这次你们就不要用这个AR配件了
为什么 还没 出去了吗
来了来了来了来了
为什么
我是担心这个右段椅子
不过 请你推出去我们
我就要治你这个担心啊
是的 是的
现在已经推出去了
啊
行了吧
有声音吗
有的有的
谢谢
回来了 兄弟姐妹们
回来了啊
回来了
哎
坐一会儿也不错
也挺好感觉啊
我面具刚才试一试
试试咱们盖特尔的面具如何
很一般
嗯
嗯 我这怎么上不去呢
咱来拍
好
兄弟姐妹们
接著刚才说
就是这个郎贤平这个人啊
这个他的律师啊
就是跟我说这个人这个垃圾
这个天底下
共产党还有中国的男人啊
睡女人啊
就不给人家钱
是吧
还老给人家谈恋爱
这种不要脸的东西实在是太多了
啊
这这个
而且这人都是公知
你看镜子里什么大导演啊
是吧
大编剧呀
所谓名人呢
是吧
专门睡人家小姑娘
还不给人家钱
现在流行
在上海是吧
一个馒头睡一个十八岁的小姑娘
你说这王八蛋
这是天下哪有这种
这个民族这样的国家还有救吗
你能救得了吗
兄弟姐妹们你去想想
啊
那些所谓的公知
大威
天天
天天舔这个嘴
给中国人民指导江山
都饿死个球子了
现在
是吧
头两天还说呢
支持上海啊
清廷政策那个货叫什么
死了
是吧
这老天是公平的
老天就把他给收了
是吧
还像郎贤廷
他活在中国这个世界上
过得那么好
就是对十四亿
善良的中国人民是个侮辱
就像中国共产党一样
啊
他在中国能执政七十年
一百年的中国混
是所有中国人的耻辱
对吧
从上海事件看什么
从长春你再看看
长春咱们战友说
啊
原来我们楼下一大夜
天天背著手
啊
在广场上
从早到晚的批评这个批评那个
看谁不顺眼
啊
为什么呀
儿子是清华的
儿媳妇是清华的
儿媳妇是上海人
儿子儿媳妇在上海
饿的不行了
到处求救
最后
啊
儿媳妇
看来要做出牺牲了
老爷子大骂
正在没骂完呢
他在长春也被隔离了
啊
老头结果是什么
天天喊著一切是党的
听党的
党伟大
党比贱娘还亲
老蒋是盾底子辉煌
老头做三个球的
啊
不是我们心狠
就你替共产党鼓吹一辈子的人
你得这种报应实在一点都不足
啊
到现在国内很多人啊
就是中老年人
啊
你看共产党对我好
免费医疗
免费医疗免费医疗
听到这词免费医疗
一个基本的常识
政府不生产一分钱
这是个基本的常识
全世界没有一个政府创造一分财富的
所有的财富都老百姓剥夺的
免费医疗
为啥免费医疗
你的空气干净吗
你在粮食卖的价格合理吗
你的土地谁也是你的
他给你了吗
你的孩子你的家人有机会吗
他剥夺了你所有的
老天你生下来的
因为我的干净的空气
应有的土地应有的尊严
和你生下孩子以后公平的一个机会
都给你剥夺完了
而且你快死求赞的时候
给你手上免费医疗
而且免费医疗的东西都是腐败的
不是腐败的结果
那药都是假的
然后说我们老人家坐车都免费
你坐车本免费
你儿子你闺女付钱了
无知愚蠢到这种程度
到现在认为党好
你认为党好的你先想想
今天的上海广州郑州的水灾
西藏新疆大屠杀
这么好的党
你问他他怎么这么干
你未来你的子女走到全世界
你有生存的机会吗
有吗兄弟姐妹们
没有人知道
他不知道叫杀鸡取卵
他更不知道共产党釜底抽薪
卖掉了你的所有的祖孙的未来
而且是拿你的血卖你的血
然后给你一点儿吃头
抽的是你的血
给你的所谓的化学的馒头
这点儿常识的没有吗
就这儿有很多人还会过来参战
就这儿上海
就常识的老头
还在那儿天天背著手指导指挥江山呢
我们家俩听话
是吧
都在上海工作
我儿子娶上海的上海闺女
完了
但愿在天堂他能醒悟过来吧
我们没有人
你可以不醒来啊
我郭文贵爆料革命不求任何人醒来
你用干嘛醒来
你可以不醒啊
你当我们放屁
我们是骗子
我们是流氓
郭三表
郭强奸
是吧
郭骗子
不要醒来
你就睡在那里
天天喊结亲娘亲不如党亲
看看吧
试试
上海
还有长春
广州
郑州
深圳
所有这些灾难性的事件
告诉了大家一个问题
我们不如新疆人
更不如西藏人
我们就更不如香港人
新疆人即使种族大屠杀
新疆还有人在呼吁
新疆还有人在战斗
还有人在反抗
西藏整了一百年了
西藏人在反抗
就像我们台湾兄弟一样
宁可一死相拼
也不与你这个王八蛋的流氓混在一起
宁可一睡
我也不能跟你这个瓦在这块儿睡
睡在一起
中国人是什么
宁可老子跟瓦睡
我宁可这玉跟瓦睡
我也不能让
也不能让我死掉
宁可我这玉变成瓦
我宁可受瓦的强奸和屈辱
你跟西藏怎么比
到现在你都没办法
喜马拉雅山不是高的问题
喜马拉雅山是一个纯洁的问题
咱们没有
到香港就更不用提了
一个三岁的毛孩子
都比那周南坑的老王八蛋有勇气
香港人的勇敢
香港人的勇气
不是盛程那么简单
绝不是盛程那么简单
它已经超出了我们中国人所有的认知了
而且很多所谓的在香港混的上海人
在香港的时候有勇气
从香港回到上海以后
全部都是侥幸、娇气
然后最下剩下什么
都是泄气
我就不说谁了
我很多上海的朋友
都是在香港出生的
这几年回到上海就捞钱去了
捞著捞著
现在回到狗屁都不是
活的没个人样
满嘴谎言
我们不如新疆
不如西藏
更不如香港
我们如台湾吗?
到现在台湾的经济
台湾的科技
台湾的人文
大陆人跟台湾比
那不是一个世纪的差距
不是台湾在那个岛上待了
所谓一个世纪的问题
那是我们太惨了
没法跟人家比
所以说兄弟姐妹们
真正的现在的问题
从上海、香港、广州看
说实在话
中国人走到全世界以后
再吹狼
再吹狼蛋
狼蛋你都不配吹
你吹鼠蛋去
自己的女人
自己的老婆
自己的女儿
你都保不住
有什么脸的
有什么脸说话呀
像吴征这个孙子
天天拿著自己的老婆到处去找钥匙
现在吴征在上海啥感觉啊?
就吴征那样上海人是吗?
就上海男生那样是吗?
就吴征这种天揍的东西
这是不得好这王八蛋
坏到极致了
出这么个上海人是吧?
这也是老天的报应
所以说这上海
大家记住
上海的荒唐的乱象
老的没人问
没人管
更不要说什么共产党的敬老
幼的死了没人问
更不要谈敬老爱幼
没敬老人不敬
幼儿得不到照
尊重女性
女性得不到半点尊重
一个馒头就换睡一次
是吧?
党员
党员是啥用啊?
什么什么什么
什么卫生办主任
社区主任
自杀的壹堆壹堆的
吴征这个孙子到处吹牛
他家里面背了好几吨粮食
而且装病进医院
行贿当地政府官员
杨澜要到前线问候去的
杨澜要到前线问候去
也就到前线去找钥匙去吧
是吧?
这孙子妳怎么弄妳说妳怎么弄啊?
这就是吴征啊
所以说兄弟姐妹们
这就是整个现在中国的社会的整个的灾难
第二个现在我们要谈壹下这个关于台湾的问题
今天我们直播给台湾战友们说壹下
台湾什么情况
我也告诉大家啊
台湾什么情况呢
台湾的情报部门
台湾的军队绝大多数都已经被收买了
仗壹开打
台湾的壹定老百姓
第壹个卖老百姓的啊
壹定是台湾的军方和情资部门
台湾最近买了很多这个无人机
无人机妳知道是哪儿造的吗?
无人机都是大陆造的
记住听科技的说话啊
记住啊
4月14号
郭文贵说的
台湾买的无人机都是大陆造的
大陆就把无人机卖哪儿了
卖给澳大利亚
台湾的军人再从澳大利亚把无人机买回去
买回到台湾
妳打什么仗
现在大陆
上海
管给台湾的美金现金
包括黄金
现在是大批量的给
给到他们上海的家人
有些是给到这个台湾
不但如此
而且向他们许诺
壹旦开战
都会把他们家人安坐好
战后呢拿出这个台湾
土地都分好了
什么人有什么人有
台湾威严
我今天说的话大家走著看啊
我向全世界政府
我向他们保证郭文贵重来责任的
台湾的无人机是来中国共产党的
所以说美国人到时候得气死
发现帮台湾打仗
结果台湾的无人机是买自己大陆的
走著看啊
走著看
所以台湾威严了吧
另外壹个现在关于大家刚才我看到
有人来问这个乌克兰的事啊
银行限制转款金额
Aloha 12
这个5月12号是那些人们
也就是说我认为是4月底5月份
5月初应该打台湾了
应该可能啊
因为世界局势目前是在千变万化中
如果打台湾的话
他们壹定限制妳取钱
现在我法律上让妳不取了
我限制额度了
到时候我是名正言顺
不让妳取钱
这就这样
是吧
耍流氓嘛
对吧
所以说
现在就是做好战争的准备
压力测试让妳不取钱
他也没钱让妳取了
以战争为名
以战争时机为名
不让妳取了
我发现这个
美元这个我得给它关了
来
关了
它老晃啥
晃啊
美啥眼
其他人的脸比美颜好看吗
这美颜真差
我发现真差
真差
这个Kinley 约翰 波波
这几个小子
约翰真是差
不是壹般的差
所以说 兄弟姐妹们
整个银行所有的准备
就是为战争准备的
所以说
现取也没钱
而且找理由
替个牛屁
牛屁
还有啥 兄弟姐妹们
还有啥要问的
替个广州还能逃出来吗
这个我不知道
说了四五年了
妳现在才逃
现在才逃
马努
马努吉诺比利老战友
现在很多地方打疫苗
抬头式的
这个特别是在福建
广西
西藏
专门给老人打
多少钱了知道吗
5000块钱打壹个老人家
这个世界上
不用七哥说
如果有人说
我帮妳打针给妳吃病
我给妳钱
妳觉得这个针妳还能打吗
特别是给妳5000块钱
妳还能打吗
竟然有人带著自己的爹妈去打球
打两针
壹万块钱
孩子立马拿壹万块钱去买个iPhone
他不知道这个iPhone就是他爹他妈的命
妳怎么办呢
不是无知的问题
不是无辩真假的问题
这已经是到了
人不如畜
人比畜生心还恶
连死路的心都比他善良的情况
妳怎么办呢
现在在中国很多农村
很多偏远地区
专找老人打
记住这几个关键词
他打了还给妳钱
还给妳壹个5000
昨天晚上咱们壹个北京的战友
是原来大村的壹派出所壹警察
他说七哥
我真是知道了
我真的是懂了
他是他叔叔带大的
他叔叔在东北被弄了去打针去了
所谓的冲宿
打完了壹个月了再跟他说
他说我打了两针
冲宿
帮朋友冲宿
他说昨天老爷子走了
就上厕所的时候
还是在所谓的到室外蹲在地上
蹲地上拉抛屎给拉死了
也是昨天晚上
咱们西藏的战友跟我说
旁边给老人家打疫苗
他说他村就死了好几个了
但现在有人专门游说
给西藏的老人来打疫苗
还有福建的老人
那妳大家去想想吧
壹到十七战友
文归来
下山红文
以德为德
等待七哥哥
广西
等待七哥哥广西
在广西好几个战友到那去
都告诉我说
他说七哥你说太对了
现在已经过境壹千块钱
从二百六百八百壹千壹千二
直接干三千
给老人家打壹千三千
这个钱是咋来的
妳不知道怎么说好兄弟姐妹们
国内给老人打疫苗就是打死妳
就那么简单
还有什么
妳要不相信
妳要不相信请往前面看
七哥在海外
完了完了完了
都不会来了
壹话毛骨不能再喂了
为了壹个Snow
给妳七嫂子天天的吵架
为Snow的事
咱俩啥矛盾没有
壹为了Snow每天壹嫂子给我喊
我壹为她的就给我喊
我每天都是我的权利是吧
她老活躲我
所以她老吵架
老为了这个Snow
还在喂妳
咳嗽不了了
泰山兄弟
走心小哥
还有什么要问的兄弟姐妹们
妳们关于这个出国的问题
七哥没啥回复了
妳们根据自己的情况是吧
北约会出手
北约壹定会出手的
大家看到了
这个俄罗斯的北方舰队
给打成啥样了吗
听说也是在十来个小时前
就是刚刚的所谓的这个
福海之神
俄罗斯的北海舰队
俄罗斯的所谓的死海之中
所谓在东欧死海的最关键
就是土耳其到俄罗斯的死海
是整个俄罗斯的出口
关键的关键
最战略
大家往那是有很多历史和故事
整个那个地方最牛叉的
最牛叉的
整个它最牛的
所谓的俄罗斯舰队的驱逐舰
导弹舰队
它叫导弹舰队
我还上了去参加过
参观过
妳们没有去看那个
这个莫斯科号
这个莫斯科号还有一个
莫斯科有个复舰
这个复舰我也去过
就是那俄罗斯人骄傲的就不行了
说这个
这个我们这一舰
打十二个国家
当时我想说
黑海舰队有这么牛吗
我说妳这壹个舰
那我这壹个舰打十二个国家
那哥们抽了雪茄
我还是第壹次见抽雪茄
我都抽这么长壹雪茄
在那边抽
我说这么牛啊
我说十二个国家
哇塞
像立陶宛啊
保加利啊
罗马尼啊
半边都毁了
我这壹个案子完蛋了
结果是让人家给倒了壹个球的了
而且倒的美
欧洲人很聪明
帮助把乌克兰的导弹
把欧洲制的导弹改成乌克兰的这个牌子
然后全都刷好了
什么东西都做好了
噗嗡
就过去了
两下半
这下两下半呢
两下命中
命中半个是打到那个水架上去了
如果三个都到的话
整个人全死掉
两个半
结果就把船打废了
人跑了
这个对共产党来讲
对全世界的军事的意义兄弟姐妹们太大了
严格讲就是拿太刀子和开枪的打仗
就是中国过去的所谓的咱们的那个李志诚的那些部队
和那个日本部队打仗壹样
和那八国部队打仗壹样
真的就这么简单
就像那勇军壹模壹样
叫人家彻底给彻底KO了
这个整个对世界的军事影响太大了
就乌克兰这壹说
乌克兰
波兰
立陶宛
保加利亚
未来壹定会是
西哥说的
就世界上西哥队长说的
你们都可以作证啊
壹定是改在地球战略
整个欧洲的
是壹切都是
两个原因最简单
我说了
所有的欧洲过去这30年
全是马克思主义的从来没有
什么叫马克思主义
就是老百姓说啥
你都答应
你把权力控制住
然后你该干啥干啥
就是骗他 蒙他
把权力财富集中在几个家庭里
然后给他最好的叫乌托邦
用最好的许诺
最好的承诺
然后什么
什么
性度
壹性两性三性同性都可以
你跟谁结婚都行
你跟师傅结婚都行
是吧
你说让我说了算
财富都是我的
让我想干啥
你不能管
说白了
就是默克尔的集权政治
也就是基辛格的集权政治
跟全世界咱谁也别打
咱都糊弄统治了外星
马克思主义
只有波兰保加利亚
波罗的海的几个国家
还有像乌克兰
这几个真正的几个国家
人家是服役
人家认为马克思主义是危险的
世界上最危险的国家
所有的邪恶
在欧洲的邪恶
都是默克尔
也就是德国和法国干出来
灾难
然后呢
俄罗斯就以为
在这中间老是平衡
墨斯哥就是个绝对的独裁军阀
然后就自己黑海舰队
驱逐舰
导弹舰
墨斯哥
圣彼得堡号
下壹个就打圣彼得堡号
你看了
瓜西都打
这个打和对的什么概念
他想把克林密亚那个地方
拿掉可能去墨西哥
他想堵住乌克兰的粮食口
这个可能就没了
他想反映乌克兰打他
这个可能就绝对没了
然后呢
俄罗斯壹定会
百分之六十的可能
我相信
他会想办法找理由
来用核武器
然后什么你打了我了
你攻击墨斯哥了
什么我抓住了
什么这个
你有什么生化武器了
你发展核武了
然后干壹个核弹
在乌东
或者在克林密亚的南部
我看啊
西哥SEC退款慢
联盟建议补款
墙内实在没钱补了
本来有币买点就行了
百分之十的币
也因为投资款不到位拿不到
Jack Stavis
这个我觉得啊
SE退款壹定要记住
我再说说这个退款的事情啊
第壹件事情大家记住
特别是国内的啊
妳们壹定和妳农场联系