不让他们吃咱
所以说这个房峰辉的权术
他不是后来有的
他从一个普通的兵演戏
演给大家
他就是研究了俩人
用他的话说
我研究了雷峰
我研究了毛泽东
就这么个研究雷峰
这种虚假宣传文化
研究毛泽东的人
走上了中国总参谋长
差一点当上军委主席
还差一点把共产党给灭了
就是这么简单
没有人相信这事情会发生
它就是发生了
就这么简单
那么中国今天在躺平这件事情
这个发生以后
很多人跟我说
这给我设计了一堆的东西
我说你别给我设计这个东西
但凡这些人躺平的人
现在说你可以继续跪着
你可以继续跪着
然后有烧饼吃
你的房贷不用还了
或者你可以卖还
所有人继续跪着
你拉都拉不住
这点我是深信不疑的
为什么?跪了一辈子了
还是跪着的感觉比较好
你别看现在大家在这块
很高唱的躺平
没用一窝风
你没有资格站着
你没能力站着
不是你不敢站着
你根本就让你自然站着不敢站着
就跟那太监一样
太监一说话
嗓子就这样
他为啥这样啊?
因为他下身切了嘛
又说黄的了
今天打的黄领带
所以说讲一点黄的
没穿黄西装
所以说他那个太监也想说
take down the CCP
他也想像齐克这样
洋气十足大爷们
他没办法下边切了
他只能
take down the CCP
他只能这样
使劲的已经
再使劲
take down the CCP
他只能这样
就是绝大多数被共产党洗脑
给阉割后的精神阉割
下体阉割
生理物理阉割
他是不适应站着的
这不要抱有幻想
这恰恰是我们消灭共产党的
根本的目的和原因
昨天就在这个屋
有个采访我的
他能这么
世界上这么牛的媒体
他能问出这么愚蠢的话出来
说
你为什么说滕彪是强奸犯
这个女记者
四年前采访我
四年中一直要采访我
我无数次拒绝
昨天我叫她采访
她是一个
是中英混血儿的人
她能问出这么愚蠢低劣的话
为什么
她多年在中国共产党下工作
她就没有想过
是乱伦彪第一个说我是
乱伦郭的
我是乱伦郭
我从来没说过滕彪是强奸犯
我说她是乱伦彪
是因为她把我说成乱伦
战友们叫她乱伦彪
我才跟她叫的
她连这点起码功课常识都不做
她把我说成我说伦彪
滕彪强奸犯
说是我来送了这些人
去到滕彪那块去抗议她
你说这是个什么样的逻辑
所以战友们不要犯一个毛病
以为中国人现在跪着是共产党的毛病
这个世界上有多少人跪着
可不是只有12亿中国人
就这样的大媒体
这样的优秀的人种
她都那么无知无耻
她竟然说我
你在这个爆料革命灭了共产党的时候
你会有多大的利益
你现在有多没钱啊
就现在世界的媒体
现在没有任何媒体想听你们
郭文贵和爆料革命说
我们向世界宣布了
最早的爆料革命
说了香港的事件
新疆的大屠杀
还有马云啊
郭台铭啊
HNA啊
国内的企业啊
金融啊
3F方案啊
BGY啊
黑暗即将到来啊
冠状病毒啊
枪律魁啊
闫博士
他根本不听
我昨天就告诉他
我说你要好好想想
闫博士是真正的
我说我不是英雄
闫博士是英雄
我没有兴趣当英雄
他们都没有兴趣听
不是仅仅中国12亿跪下了
不适应站起来
就这种人他也站不起来
而且他特意为自己伟大
这就是为什么
现在我们面临的世界上
被共产党蓝金黄
和西方的资本主义
失去信仰后的
大家记住啊
你看我给你总结一下
所有我们遇到的媒体
叫做
傲慢的媒体
傲慢到什么程度
认为我说的都是对的
我说的都是真的
我问你的问题你必须回答
只要我说出去
都是真理
我可以像法官一样
来决策谁对谁错
谁是好人也是坏人
然后打着名义说
我还是中立媒体
像火鸡拱这个烂人一样
然后这些媒体就收人家钱
就像那个AI公司
什么《华盛顿邮报》
攻击我们一样
傲慢的媒体
第二个是贪婪的媒体
你看到《华尔街日报》
《华盛顿邮报》
还有一个所谓的什么《路透社》
还有什么《迈阿密封金》
已经破产个球的了
所有这媒体
在报道郭文贵的时候
一波一波出来
《马蕊强奸案》
《双面间谍案》
这个又所谓的AI调查
什么蚂蚁的
网络的蚂蚁
还有什么这个
什么事都跟班农一样
还有这个《华盛顿邮报》
你发现没有
跟这个刚刚两天前
《华盛顿邮报》
AI的全是一波人
所有这些人里面
有两个特征
一定是集体出动
同一时间出两三篇
大概过个两三天
又来一波 集体出动
这里面一定有华人
一个华人起着
你看那《路透社》
报完《马蕊强案》
那个王八蛋走了
没了
《华尔街日报》
一样华人参与进去
一定有华人来自台湾的
来自《华盛顿邮报》
前天报到
那个好像叫什么
豆什么的
一定有亚裔人
华人的脸孔
然后到这个地步来
开始来做记者
做记者一定带来广告
带来广告
报完郭文贵几十多人
你发现了吗
这样的媒体
《华盛顿邮报》
《华尔街日报》
《纽约时报》
《CNN》
《迈阿密风云》
无一幸免
你觉得只有我们老家村里
乡里边那大只K
是黑白不分
真假不分
善恶不分
生死不分吗
这个世界都在这样
它只是中国太邪乎了
太甚同上到下
所以在中国说假话
你会得到尊重
因为大家都异想症嘛
你说现实中我都只有一块钱
你说你滚一边去
我有一千你滚一边去
旁边人说
哎我等着
因为是个椅
所有人眼睛全过去
说瞎话的时候
我都得有十个亿揣着呢
他没人想说
你都怎么能揣得下十个亿呢
他就是谎话会引起关注
谎话会成为真理
所以大家都不习惯说真话
那在西方呢
一样的
大家愿意看
你媒体
摧毁任何一个有正义感的人
摧毁一个任何英雄
就像昨天那个记者我问他
为什么你们这些流氓媒体
你们这些骗子
从来不敢报道冠状病毒是哪来的
你咋不敢问问共产党
为什么释放了病毒
释不过哪来的
你为啥不问你们自己这一屋子的人
我说你们为什么戴口罩啊
你们为什么要戴口罩
哪来的病毒
你来问我郭文贵
病毒又不是我扼出来
也不是我尿出来
你问我干什么
我说的不对
他竟然昨天在访问中说什么
几个问题啊
昨天三个小时
其中竟然问到说
全世界的仇视亚裔
这不是你所希望的吗
这不是你影响的吗
竟然能说出这样的话
全世界仇视亚裔
仇视亚裔
仇视中国人
是我来影响的
是爆料革命影响的
我说你是个骗子
全世界
只有我们最早说出
中国共产党不等同中国人
中国共产党不等同中国
OMG
在楼上搞装修呢
所以说战友们
你说我说的是什么
这是世界上超级媒体
不是一般的媒体
他能问出这样的问题出来
他就
你看
昨天我们的律师在旁边
律师说你为什么不问问滕彪去
滕彪为什么在没见过
郭文贵先生的情况下
竟然说郭文贵先生
是乱连他的侄女和侄媳妇
还有竟然出了上万页的报告
为什么你不问他去
这种愚蠢
你知道郭文贵先生最早来冒死
向美国向西方来公报这个病毒真相吗
他这一点良知就没有了
这种媒体
他比我老家那个大知客
比我老家那黑白部分还可怕
哇塞
这人家装修是合法的
你不能不让人家装修啊
对吧
咱又不是中文派出所所长
听了啊
嗯
断修位
想想断修位
所以说啊
战友们
大家现在
看到世界这个媒体的堕落的时候
这些是为什么
绝大多数原因是西方资本主义的贪婪
更重要的事情
这些所有这些媒体的背后
都有共产主义的影子
和共产党的影子
啊
而且这些年
共产党给西方媒体的味料
和蓝金黄
把这个本来还有点伪装的面纱的
西方的媒体
完全变成了流氓打手
所以说
这些媒体
从贪婪
第三个抱着什么
暴力
暴力的暴力
什么暴力啊
他问这些问题
所有的这些问题的结果会什么
会形成一波又一波的暴力
你看在巴勒斯坦和巴以这个这个
这个大战当中
大家发现什么问题了吗
中共国
最早
时间到了
中共国最早的爆出了
以色列的
库哈斯的创始人
Sheik
他的儿子
绿王子
是跟以色列马萨德合作的
扎巴勒斯坦的
他为了避免人更多的死亡
战友们
这就是我们以共灭共的
我们希望发生的
希望共产党的高官里面有更多的人
为了减少避免中国更多无辜的人死亡
而站出来和暴力跟在一起
但是
就像昨天访问的这个媒体
他会什么
他会把你所有的正义
和在萌芽中的我们要求以共灭共的人
所有的念头消掉
他是在助长暴力
传播虚假信息
用一个头上顶着的所谓的大媒体
中立媒体的这个假的这个皇冠
来欺骗追求法律
他这一个大媒体的大字
可了不得了
把大家给毁了
因为大你就信
就像我这村里的大GK
他俩在这喊
K倒
你就哭
他喊
红包到
你就笑
因为你没有任何辨别的能力
这个媒体太可怕了
就昨天这个几个小时的采访
因为我四年前我上过他档
我多次拒绝他
一直要求长访闹
昨天我们就放了个摄像机在这
全程录下来
在他把这个几个小时
他一定给编辑出来
编辑出来
郭文贵成穹光蛋了
郭文贵发动了
郭文贵发动了所谓的美国的颜色革命
国共发行了所谓对亚洲人的歧视
国众发行了所谓对亚洲人的歧视
郭文贵发动了所谓对亚洲人的歧视
郭文贵传播了虚假信息 变独来自中共
公然郭文贵和闫丽梦等路德
搞了煽动了什么西方对中国的仇恨
这一定是这结局 他给你编辑
然后郭文贵派人去到乱雷镖那块儿
就说乱雷镖是强奸犯
他一定是给你颠倒黑白
但我们全程都录下来了
我们会在他放出来之后 我们会遵守合约的
他没放之前我们放 他放完我们再放 我们会放出去
这就是我们要做的 大家走着看
通过这事情 你知道我最近在干什么事情呢
再回来媒体的另外第四个巨大的功能
大家就西方的媒体它是坏
从贪婪 傲慢 暴力
更重要的事情 大家现在也要看到
从巴以论它完全是胡扯的 完全颠倒黑白
助纣为虐 第四条
世界的媒体正在干走一件事
所谓的维护少数之一 反对种族歧视
反对什么宗教歧视 大家看到了吗
凡是只要你敢说真话的人 你种族歧视
凡是你敢这个真正挑战共产党的 你种族歧视
消灭共产党 反对共产主义不是种族歧视
然后你反对共产主义 你宗教歧视
昨天问班农先生 说班农 班农这个人怎么样
我说你是个骗子 你是个 liar
我说你是个 bull shit 我当上去这么说的
你们一定看到我在直播到时候放出来
你看我说的什么 我本来就不想接受采访
闹了三四年了 是吧
我说班农绝对不是种族主义
我跟他相处那么长时间
我亲自看到他对黑人和不同民族 我们那么好
为我们中国人发声 为老百姓发声 我们中国人喜欢他
但是其他的事情我不管 我也不是想掺和美国政治
但是班农先生是在黑人的非亚裔区长大的
我没想到对任何人有种族歧视
我说你这是个骗子嘛 胡扯嘛
所以你看他采访的目的叫攻击班农
共产党最恨谁 黑班农 恨郭文贵 攻击郭文贵
喜欢滕彪 喜欢火鸡拱 喜欢巴布赋
郭先生说巴布赋 你这个攻击巴布赋
你看这不就王八蛋嘛 所有他想保护的人他一概不去问
他只帮那些人来收取共产党在法庭上上庭的时候
所谓的可以上庭的证据质问我
你攻击巴布赋了 你攻击火鸡拱了 你攻击乱伦彪了
你看这就是流氓媒体
最后的时候记住 现在的媒体是世界上所有的邪恶的力量
保护共产主义和共产主义的邪恶体制
正在影响到西方的法治
因为媒体的采访可以作为庭上的问询的证据
这叫什么 媒体绑架法律 四条
你一定要好好看几个小时媒体的采访
问的每句话 他都是来攻击我的
攻击爆料革命的 攻击新中国联邦的
现在说什么 一个叫什么安什么的说你们告你们这个GTV投资诈骗
我没想明是谁干 后来想是螃蟹
螃蟹不是我们诈骗他 是他来诈骗我们
他投资我们 想想退回去了 我们拒绝他的投资 存在这个吗
我们也不欠他一分钱 所以说这种媒体你看到了吗
这就是这个世界你所相信的媒体
但是我们人类上有多少人不被这世界大媒体影响
不是99% 是99.999%都会被大媒体影响
是99.999%都会被大媒体影响
他们对咱们GTV G-News 我昨天给他说我们GTV
GTV你们多少人来看呢 我最高的时候我们有500万人
这不是我吹牛的 我瞎说的 我忘了给他说我们有上亿的阅读量
500万人的IP G-News也是啊 他说是吗 怀疑 你放心
他的视频出来一定会说 郭文贵吹牛
说他竟然有500万人 我们查了根本没有500万人
499万人 有可能啊
然后就像4年前的HBO Voice采访一样
他说他们家族控制的工艺82个米里 事实上支持67.9%
他完全没加上家具 完全没加上管理费 没加上所有的最终多少钱
他偷换干净
就是要打造一个你说话不诚实 你人不可信
只要在美国打官司 你人不可信了 你的官司别打了
所有的媒体就给你玩这个 他说要干什么
通过媒体来打造你不可信的形象 然后用法律超限战搞死你
你看他所有替说话的 熊宪民 韦石 有没有选给我忘了
这个把不负 火鸡拱 乱伦彪 你看到没有
这都是即将发生的案子
所以说战友们 你看到这个媒体的邪恶的时候
我们再回到中共国
打疫苗 强打疫苗 武汉火葬场 死亡数字
武汉股匪合的销售数量
整个冠状病毒的 整个中国的传染的数据
完全被媒体控制 还要造假 还要造假
不但如此啊 兄弟姐妹们 不但如此
哇塞
这楼上卖给一个新人了 还在装修呢
我一直播就装修 你咋弄啊
嗯
现在 共产党搞的这个比特币 什么火辟
就是我老家 那个 送你死也是他干的
接你生也是他干的 拿走你钱也是他干的
两头夹着烟 粘一片 他一砸也不出
共产党搞的这次的 所有的全球虚拟货币大战
只有一个目的
把中国人的钱牢牢地控制在一个门里
这是啊 习大神的内部讲话
要牢牢地扎实虚拟货币这个笼子
只能有一个进口和出口 那就叫中国人民银行
现在那个笼子现在不管用 全都捏死 谁也别来
只让你 让你所有的中国人民
这十二亿人 只能买共产党的DECP
这是核心的目的啊 这是核心的目的
别让大家震动
嘿 咱基本上快播完了啊
上面装修这是人家的权利 咱必须尊重人家 是吧
咱们人家获得有许可 你万一还不知道人家装修
咱不能这样 那就太霸道了 太共产党了
我现在就想简单说一下子呢
我现在正在研究 我希望战友给我建议
怎么能让这个躺平这件事情成为一个爆料革命的一个起点
因为这些人啊 跪着没有粮食 没有钱了
我们让他感觉到站着的幸福和站着的
强他的脖子 强他的这个脊椎 怎么办呢
我正想准备发展一种叫躺平币 躺平币
躺平币 就是躺平妹妹躺平币
未来我们有个方式 只要你在摄像在GTV
在直播你一天躺平了8小时 白天时间
你将获得多少躺平币
一个躺平币是什么情况 两个躺平什么情况
你只要拿手机下载这个软件 你就得到躺平币
这个躺平币在海外 你马上会换成现金
我们 我现在让他们团队去申请去 大概多长时间
我们要投多少钱 这个躺平币也有20%黄金的挂钩
我们也会让他在市场流通 在市场流通
谁爱买就买 不买拉倒呗 不买20%
比如说我们定价一块钱
我们会拿相等的现金买20%黄金挂钩
让躺平币 让躺平者
躺平者有功劳 躺平者有钱赚
躺平者有钱有希望 还是国际的希望 安全的希望
如果躺平币涨了钱了 涨了收了大值了 那厉害了
如果中国有2亿人去躺平
然后在GTV的视频上显示了他
我一天就给2亿个躺平币
10天20亿个
一个月600亿个躺平币
我就要半年就行了 半年
半年1亿人躺平 3600亿的躺平币
3600亿 1块钱一个就是3600亿美元
10块钱一个就是3.6万亿美元
1块钱一个是现实的
1块钱一个我们是未来能筹到这个钱
3600亿美元让上亿的人躺平在中国大地
我们还要分出来369等啊
开火车的一天可能5个币
开飞机的可能是10个币
这两天中国的这个航空大罢工啊
很多这个所谓的机长啊 机主的主长啊都罢工了
飞机都飞不了了
这不叫罢工 这叫躺平
如果是搞什么平暴小组的呀 是吧
灭暴小组的也给他多一点嘛 对吧
我算算 5千亿个币够了
5千亿个躺平币定义为5千亿美元
1千亿美元去买黄金
把黄金先买了以后存在了某个瑞士啊 英国的某个央行
让大家看着 你的躺币呢连接在黄金在那呢
在市场上流通 如果它涨100块钱你就赚了
这赚大了 是吧 要涨10万人你也赚大了啊
我在想这个躺平币
就像我老家那个红白喜事
他当一辈子大支K
他没有那个叼着两个烟的耳朵的权利
他没有顺手能抽一张钱的权利
他没有别人给他一盒烟的权利
他没有能喝醉一包酒的权利
他才不干你这大支K呢
还有妇女主任 是不是
他老跟妇女谈谈心 是吧
经常还那个 是吧
他都是有利益驱动
我们要把这个躺平币变成躺平的一场运动 叫躺平运动
大家现在是我的一个奇思怪想 中晚上几乎一晚上没睡觉
大家现在有什么想法 给我说啊 给我说
多给我发信息建议啊