吃饭队 刑事调查
他不知道美国政府会找他吗 他一定知道的
你圈这钱能拉倒吗 关键吴征这钱他也花不了
白手套 花能花多少
吴征那个猪脑袋那个德性 吃饭
稀里哗啦稀里啦哗 哗啦一肚子
杨兰都一脸的看不起
他也知道杨兰 也看不起他
你想想 这人多活一天他又多痛苦
他真的多活着 我希望吴征能活一千岁
我希望杨兰能活一千零一岁
好好活着 这种挣扎的性格在佛教上讲
这就是来人间受罪来了
人间活好了是人间 活不好人间就是地狱
杨改兰拒绝大家在地狱里活着
我不当人间地狱 孩子砍了自己死了
杨兰同志决定 杨改兰你这么自杀大孩子
我老娘觉得就这样痛苦下去
睡一届男人 每天咬牙切齿
他看吴征骂吴征的时候 那种表情
就吴征一出去 他给七哥卡着树头
然后那腿滑了
那个感觉就是
我一说吴征 看着吴征就觉得狗屎一样 你知道吗
就觉得对面这个男人我让他睡了 我太成骨了
这个王八蛋吴征就是个垃圾
这种家庭关系 你想想吴征和他的孩子长大什么样
所以这个家庭是最重要的
这个家庭当中是最重要的
另外一个我们今天还要谈到另外一个话题
关于这个国内徐家印 这个事情很多人在网发信息
说徐家印啊 房地产啊 现在徐家印又继续下去了
我们没有要求任何人相信我们
你们要相信这个徐家印这样的人
还可以继续活下去 继续买徐家印房地产 去买
继续买房子 继续投资他的金融产品
我告诉所有的战友们 你们给我发信息
如果中国房地产还能持续下去
徐家印的公司还能持续下去
包括马云这几号 这我说过这是上万个企业家
你有任何权利 毫无犹豫的你把你七哥千刀杀万刀剐
你都没有罪 我只能给你这个了
我不能给每个人双休闲 我也不能把胳膊砍了给你们
如果这个徐家印 还有这个马明哲 民生
还有所有的这什么 这个民生银行 董文彪 洪奇
这个马云的所有的什么余峰 所有这些人
就是这些牛X的人 包括上海银行 我说过这些东西
有一家还能延续下去 你可以见我官位杀无赦
我现在在直播中说 我不追究你任何法律责任
为什么 我只能做这个
我不希望你们被骗的 我不希望你们穷家荡产
我不希望你看着你自己的老公自杀
老婆跟别人睡觉去 你痛苦 锤胸钝竹
我不希望有更多人家破人亡 这是我为什么要做的
我要你什么 我什么也不要你的
为什么你们要这么愚蠢的傻问我这样的问题
恒生 这个恒大 在香港恒生存的钱
当时往外转钱的时候
他给香港的恒生银行的人说了句话
说你买我们股票了 买了 赶快卖
什么时候说 去年说的
2020年快卖
他说我很相信你的股票什么的 你就听我的卖了
徐家印本人说的 徐家印的一个小女明星朋友
这个买了一堆房子 徐家印说你这房子赶快都买了
打折都买了
徐家印对自己的房产和未来都没信心的
你们从上天还有信心 然后现在还要有信心
那你赶快去 这我就不负责任了
是吧 现在咱们有PPT吗 关于中国房地产的情况
有没有 有做的吗
有有有
对 请后台
好的
对
好 有请导播把PPT打出来 谢谢
好 首先感谢我们的泰山兄弟还有9ly和小黑兔战友
在为这个PPT所付出的时间和精力
这个PPT主题是以史为鉴 我们来看一看当年的雷曼兄弟
然后再看看现今的如今的恒大
然后两相对比大家可以得出结论 好
请翻到下一页
这是2008年的时候雷曼兄弟的一个状态
当时是
2007年的一季度美国房地产四季贷款的违约率
已经上升到七年的最高点
然后在3月14日的时候股价创下五年来
最大单日跌幅一天后
雷曼兄弟公布了一财季度创收的收入和利润
并表示它的违约率所带来的风险得到了很好的控制
对公司的盈利影响了很多
似乎我们现在又看到了同样的关于很大的报道
然后在2008年的时候
当时的财富杂志还把雷曼兄弟评为了财富500强
当时是美国的第四大投资银行
在2008年的9月15日
美国财政部、美国银行以及英国巴克莱银行
相继放弃了对雷曼兄弟的收购
雷曼兄弟申请破产
当时他在全球拥有25000名员工
当时的债务是6190亿
在9月17日的时候
雷曼兄弟由于次贷危机的影响亏损
他的股价已经低于一美元
在2008年的9月17日
他的股价已经低于0.1美元
然后我们来看看现今的恒大
可以对比一下
现在2021年恒大的市场地位
根据《华尔街日报》的报道
它以合同销售额衡量
恒大是中国最大的房地产开发商
据研究公司凯头宏观估计
恒大预售了140多万套期房
合同销售额总计2000亿美元
然后它的债务规模
根据路透社的报道
截止2021年的6月底
恒大的总债务相当于3000多亿美元
相当于中国国内生产总值的GDP的2%
包括890亿美元的有债利息
这是现在的恒大
有请下一页
这是当时的雷曼和现在的恒大
这是当时的雷曼和现在的恒大的一个
债券交易价格的对比
当年的雷曼兄弟因为次贷危机违约破产
他的债券的面值从一美元跌至13美元
价格不到面值的20%
在2007年2008年的时候
美国的GDP在14万亿美元左右
它的这个违约的债务
就是6190亿美元占GDP的大约4%
而现今的恒大
中国同样在2020年的时候
它的GDP同样是14万亿美元左右
而恒大的3000亿美元的债务
对比中国的GDP
大约占2%的GDP
现在恒大的债券也跌到了面值的21%左右
跟当年的雷曼兄弟几乎是同样的一个近况
好我们再看下一页
根据刚才所讲的
以及这个雷曼兄弟和这个恒大的对比
大家可以看到
这个恒大他的这个面值
在9月23号到期的一笔面值
总计为20亿美元的美元债券
他为他支付了8350万美元的债务利息
从这里我们可以看出来
22日恒大只偿还了一笔
9月到期的债券利息而已
美元债务总额是890亿美元
目前余期美元在总面值是200亿美元
最重要的一点是
一旦形成了债务违约的事实
这场金融风暴必将提前到来
目前CCP与华尔街只能勾兑
从而这个将债务延期不成为坏账
使得它没有降低的风险
延迟对市场的影响
为早人接棒赢得时间
最终的金融风暴是不可避免的
甚至是有史以来最大的一次金融海啸
好的这个就是关于恒大的
这个PPT介绍
好的我们有请七哥
其实2017年已经就开始在讲恒大的事情
对吧
我们还要说那些战友们
都不好好的听我们的爆料革命
好有请七哥
这个说在看刚才那PPT的时候
因为我刚才我一看
好多好多国内的给我发信息
别提他们公司
提徐家印别提我们
害怕
这说明有多少假的呀
你们几个是担心我提你们吗
你们不担心我提你们
因为你没鬼你担心提啥
七哥都提起我吧
这就是心里你没有做鬼事
你不怕鬼叫门
我们是天天叫鬼门的人
只要你是鬼非得你敲出来不行
我给你们举两个最简单的例子
徐家印几天前
他在荷兰在丹麦
在意大利的几个替他外边藏钱的人
这几个人迅速的
大概在几个月以前的时候
就把他们东西变成了锐狼
还有就把他们东西资产很便宜的卖掉
但是你看着很聪明谁很愚蠢
他卖来卖去他觉得太便宜
他不舍得卖
他就卖给他自己有关心的人去
都是打什么七折八折这样的卖
他就卖到他自己手里去了
共产党现在查他要钱往回弄钱的人
是连钱加东西都往回弄
一个一个抓
就这几个人其中有跟我联系的
账上大概有20多一欧
说你看郭先生我现在准备投这个洗币
这个怎么安全怎么那么进去
他跟我说我告诉你你钱汇出来之日
你家国内人绝对全家都会被抓
现在只抓你老婆只抓你弟妹
这都得抓
你不要冒这个险
他说那不可能如何
还有幻想呢
第二我告诉你我们不要你这个钱
我们也要不了你这个钱
你也汇不进来
汇进来就可以被当地的重费扣了
我们是全世界最严的KYC
最后都说到啥程度了
郭先生你给我打一欠条
我就钱算借给你
你说换哪咱就汇哪
我告诉你全世界不会有任何人二十亿欧元
说打个欠条
现在又说JazzKG你给我打个欠条
我都没给你交个面
我就把二十亿欧元换给你
JazzKG马上
快点吧
多写个零就行
而Rosemary赶快打欠条
打欠条
那个更是可能这样
人的本性
川普总统你看
为了三亿美元
就把这险丢冒了
就完全迷失了方向了
一个美国总统啊
一个以反共为名的
结果是来自共产党的全面设计
跟一群刑事犯罪分子
操作了这么长一天
惊天骗地
在钱面前
在色面前
在权力面前
能挺得住的人
我真见过很少很少很少
在清风干涉所见最多
那么这二十亿欧元
能得给七哥用
我说你在开玩笑啊
绝不可能
还有人更夸张
在美国的房产找七哥
七哥我这个东西绝对是处理不了了
其中有个很重要的办公室
我超级喜欢
叫77楼的办公室
也是徐家印的手下买的
五折要卖给我
他广中修就花了六千万
那真漂亮啊
就在那个57街那个位置
你想想他要但凡有一点希望
他干嘛要把这个这么牛的办公室
那是徐家印的老窝啊
都要卖掉
就像2017年我说王岐山在157街
57街157号
88楼最后卖了吧
3700万头上钱卖了四年后
是吧
陈锋被抓后
徐家印在卖这些资产的时候
就说明了什么
末日已到
他不仅是他卖掉了他东西
他自己藏的东西都在卖
而且他最相信的是在卖
就像当年肖建华2017年
我在半岛酒店我记得有一次
我录了个小视频
肖建华的女朋友
被送到了哈佛大学学博士
我在大阪跟他见面
一看郭先生很客气
我说你怎么在这呢
他说我现在实习呢
我在哪儿实习
我在高盛实习
我说高盛啥部门啊
然后说了
高盛亚洲什么部门
在下面部门
在那个遥远去了
说半天
就是肖建华花钱他找了没有代理
我说你咋不回中国呀
老肖不让我回去
我说你现在在这买房子了吗
买了
高盛哪儿
我说肖建华已经准备好后事了
他脸都拉下了
什么意思
我把你孩子好好养好
我就走了
最后一次见面
后来跟我还有联系
2018年还要支持我爆料呢
我跟你说这姐妹
一个人的敏感和灵感
就像甲鱼一样
任何微想
你把头就会缩回去
百分之九十九的车祸
人都是有感觉的
现在科学证明
就是人家的老人过世
家人都是有感觉的
我们Rose Mary比较神经这件事
她很懂那个
格子电脑的文道七个抽血夹
我给笑晕了快
你的想法和感觉
会带来很多生理上的感受
徐家印的这种角度
你们没有感觉呀
曹哥小哥
一个人折腾了一辈子
藏那点钱
能动那个钱数
就说明已经彻底完了
就像现在马云就在西班牙一样
他就想到再回香港
还有机会让我再离开吗
此时此刻
刚刚马云吃的啥都知道
吃的七个最爱吃的海手指
吃的西班牙炒饭
刚刚吃完
马云不在船上
我可以告诉你
他绝不在船上
马云现在他很清楚
他问自己
我回去我爹我妈我这28口
是不是就活下来
我把钱弄回去
是不是就真的是让我能
在思绪自由下活一辈子
他从西班牙回去
是否就还有机会离开香港
离开共产党出来
他再问自己这个问题
那个蔡中信多牛
兄弟姐妹们
蔡中信买了羊鸡买NBA
你没见蔡中信
就在这个康州这块海边那房子过
咱那个牛都不行
全麦亚顿最贵的楼
2.5亿美元
上面五楼买了
220号
你看到今天吴征的红火
你吓到吴征
你看到许家印当年的私人飞机
你想当许家印
你看到许家印睡明星
你也想睡明星
你也当许家印
是吧
看到当年的肖建华弄了五十几个孩子
抱了一百个女人
你也想当肖建华
是吧
你看到四季酒店的那些威云松
搞鼎辉
是不是
你看到当年的朱云来
你看到了高燕燕
在美国像国母一样的存在
你看到王岐山的辉煌
你想当王岐山
你看看孟建柱
你也想当孟建柱
当孙立军这个多牛啊
想过吗
所有这些人
2011年到今天
孙立军
孟建柱
王岐山
陈峰
王健
许家印
咱就别提了
什么赖小婷
是不是
还什么马明哲
董文彪
红旗
七哥见的人太牛太多了
都不知道都是跑哪去了
七哥有一个说错的吗
有一个说错的吗
沾了无征的
有一个好下场的
艾莉·布雷迪
在美国是一号人物吧
史蒂芬·温克
是一号人物吧
哈根·巴斯默克
啊
Roger Stone
也在社交媒体上
川普的哥们吧
也是一号人物吧
结果呢
永远相信七哥
跟你们说的
这个世界上最可怕的
就是你跟你能力不相配的财富
和你能力不相配的荣誉
和你无法承受的
给你所有的夸奖
一旦就像路大脑的蛇腰盐
九指腰是咱们这个爆料
给我们最好的例子
哎呀
九指腰没九指腰不行啊
九指腰说了
我给你上帝
你给我写一书
我给你真相
哎呀
天使啊
从天上掉下那么大个屎啊
到处飘香啊
死腰盐
哎呀我的妈呀
不行了
把官规提下去
然后我已经控制了全世界媒体
没了
现在在哪呢
找个比他爷爷大睡
路大脑袋啊
重磅
拯救全人类
川普总统不看咱们这个重磅直播活不了
他知道你大脑袋是谁吗
你不觉得现在是个笑话吗
所有的大家记录
失心疯
失心疯啊
失去了新的理智的私心疯
私心疯的下一步就是走向灭亡
关键大家记录
灭亡不是终点
最可怕就像吴征、徐家印那个
他不死不活
他还在垂死挣扎
然后就像锅里边炖的螃蟹一样
非得放到锅里边煮半天
咋日才死了
他还带走那么多人
七哥、蒋恒大的事情
你们发那么多信息
我就想一个目标
你们不要陪葬他下去
我的家人啊
我听说一个吗
借钱八百万
在北京三环买了房子
房子被共产党给收了
给撵出来了
八百万买了个房子
这是我昨天
我是一个同学告诉我的
他说
七哥呀
我刚才从北京我见家人了
听说买了个房子八百万
准备搬呢
因为他被撵出来以后没地方住
现在住在一个朋友家里
这可以理解
但是你说我有多难受
我的哥哥现在还拿八百万
到处借的钱去买一房子
东三环
不是战友们
你们现在想占人家便宜
觉得许家印房地产还有机会
买点打架房
我家人也这样
我有啥办法呢
但是这个私心疯会让你失去一切的
那么说到这的时候
这个房子咱要再讲一讲
国内现在打疫苗
这个疫苗到了啥情况
我真不敢相信
我希望我听到都是胡说
你当我郭文贵全是放屁
你当我是私心疯了
我们好几个非常重要的
医疗界人士跟我说什么
七哥
我们这里太平间的死尸
和我每天处理到尸体的人
和所有现在年轻人的死亡
他特别是排除所有正常死亡
和其他疾病死亡
几乎百分之八十九十都是血栓
那个血液都像动物的那个肝一样
紫红一块一块
他说最可怕的是死亡的人
大概在二十到六十五岁之间
他说死亡前的痛苦和挣扎没法想象
他说还有咱另外一个
在北京这个附属医院的
七哥看到这个生育的孩子出来的
怪胎没耳朵没嘴的
都是在去年怀孕的打了疫苗
太吓人了
就是吓得都不行了
什么怪事都发生了
他说这个地世界怎么了
香港的养和医院
你说我是几十年在那块看病的
那几个医生
他说郭先生原来
我真觉得你疯了
你挑战共产党
你怎么能挑战共产党呢
香港的事情觉得你也疯了
怎么可能呢
他说真不幸全让你说对了
什么都让你说对了
郭先生
他说现在在我们这个养和医院里边的
医院里边的死人和疫苗
我们不能说两件事
不能侮辱挑战共产党
不能谈论死亡和疫苗的关系
你知道我就刚才
就刚刚就你们直播中间我站出去
给我发香港说
七哥你应该把这个照片推出去
养和医院的就刚刚死亡的
我从来不推这个的
你看我从来不推这个
我不推
兄弟姐妹们
如果你觉得你打疫苗让你舒服好
那你尽管打
我们不让你打
不要你一分钱
没有任何目的
但是如果是爆料革命的兄弟姐妹
战友们
如果你有信仰
如果你跟了四年爆料革命
你千万千万记住
你没有任何必要冒这个险
最简单的是
为什么让你打疫苗
让你承担风险
不知道病毒哪来的
怎么可能有疫苗
为什么打疫苗还让你
还给你钱
人最起码生下来是天赋人权
你的身体你说出来
你为什么一定要被强迫打疫苗
让你没工作不上学
那总比你死了好
你要活着
你看那照片慎的我
包括刚才我们那个老马哥也发来
在床上
那个腿上被打开手术的
雪凌凌的照片刚也给我发过来
他那还没有那个养科医院这个惨的
还有在养科医院说
好多就是孕妇啊
就是在林产树死了
一个都不让爆
就是产不下来
就这个疫苗
它对人的摧残
和对人类的摧残
兄弟姐妹们
我一切都准备了
就是明年五月份
疫苗战断的到来
我不相信疫苗战断的时候
世界是这个样子
我绝对不相信
这个咱有PPT吗
关于疫苗这个
咱请芳芳
Rosemary准备一下
关于全球疫苗的这个情况
真的是我们最揪心和成功的话题
谢谢
好的
请那个导播放这个PPT
我给战友们分享的
这个是全球疫苗接种情况
截至2021年10月22日
全世界人口中至少接种了1剂的人
有48.4%
大约是38.2亿人
然后这个是和10月18号的比较
现在增加了640万人
全球已经接种了68.2亿剂疫苗
每天有2389剂在接种
然后第二个PPT
截至2021年10月15号
美国的COVID疫苗不良事件报告
我们从这个图上可以看到
就是说这些不良事件一共有800亿
81万8000
然后医生有就诊的有127
sorry
应该是12万7600多
然后住院治疗的是83,412
进了急诊的有92,017
然后最主要的症状
我们从这边残疾开始
大概已经有就是这是美国的
有26,199人残疾了
然后有17,128人死亡
心肌炎是10,304
然后面癱是1万
然后心脏病是8000
所以就是现在自从接种这个疫苗以后
这个疫苗不良反应
已经就是超出了这个历年
所有疫苗这个副作用的总和
死亡人数的总和下一页
然后这个就是疫苗导致的
心包炎、心肌炎发病几率显著提高
截至2021年10月15号
美国疫苗不良反应报告系统的疫苗
引发心肌炎、心包炎的这个图表
那我想告诉战友们你们可能看不清
这个图就是第一个
左边这个图这个红颜色的
就是接种了的这个人数
那它那个是
我们可以看到这些
接种了然后得了这个心包炎、心肌炎的
那年龄呢是从12岁到65岁
我们可以看到这个最年轻的这一波的孩子们
年轻人得病的更加多
然后其中它那个得病率
下面这个有一个紫的和红的
就是也是年轻人的得病率特别多
而且接种了两个红颜色的得病的更加多
那个接种一剂的话年轻人没有那么多
然后这边是加拿大的
右边是加拿大安大略省
2020年12月13日到2021年10月17日的
这个疫苗接种心肌心包炎的这个初列报告
这里我们能看到的也是一样
就是说它说的是
12岁到17岁的人中间有58.5%
然后在18岁到24岁之间的有60.5%
那其他的我就不跟战友读了
因为时间的关系
然后新加坡自从加入接种率最高国家的行列后
日感染死亡年创新高
这个图它因为是好像以7天为单位这样子的
这里有一个小的这个掉下去了
它说数据不一定准确
但是总的来讲你看这根线
你就知道它每天每天都是在增加
然后这边是英文的报道
下一页
然后是各国对强制疫苗政策的反弹
那刚才我们看到密帆组还有英喜
已经做了很多很多的视频
就是有更多的国家
那现在这边我们这个PPT上有瑞士的
每个周末都有反对政府疫苗政策的游行示威
然后那个瑞士全民会做一个疫苗
就是新冠疫苗管理法的那个投票
如果投票被否决的话
那这个疫苗证书就不再是有法律效应
然后第二个是以色列医生和科学家
就以色列科位疫苗官方数据和可靠性
和合法性向FDA提出严重关切
认为以色列数据库隐含重大失误
不应被用作出有关
COVID-19疫苗的任何关键决定
那我想一定是就是预报的人数不够
然后英国检察官受理
对官员通过疫苗故意杀人的指控
欧盟会议反对强制疫苗政策
下一页
无疫苗的摩扎已伸向各个角落
英国开始对12岁以下未成年的人接种疫苗
加拿大政府协助抗疫为名
派遣部队进驻萨省
对不接种疫苗的限制加剧
无疫苗护照连路边取货都被禁止
然后10月21日总理特鲁多表示
加拿大将启用新冠疫苗接种的联邦证明系统
中国13个省份和地区均加入了该系统
然后后面这个是最恐怖的
就是说美国的CDC正在寻求批准第三针疫苗
美国CDC批准第三针疫苗
一旦生效呢
这个完全接种的概念就被重新定义
福奇呢
左边这个图就是福奇
他就是应该说是美国的杀手吧
他指出第三针可以混打
然后可以接种不同的品牌
然后右边这个是FDA的批准
中间这个人是CDC的美国的这个主任
他也在说
他说我们需要就是重新定义
怎么样才说是你全面接种疫苗了
他在提倡要打第三针
那好 还给那个主持人
这个就是我给战友们带来的PPT
感谢做这个好混的战友
谢谢
好的 谢谢
关于这一块的话
我们听一下就是
七哥对疫苗这一块的强制性
大家都在想要了解
到底什么时候会是一个头
我看加拿大是新风
没看啊 七哥
七哥没有看
非常感谢非常感谢
这个做PPT的战友们
三票先生啊
我们泰山
非常感谢我们的Rosemary这个很好的解读
你看一开始Rosemary很紧张
Jessica借紧张
你紧张啥
你有啥紧张
你在面对战友的时候
你把战友当自己兄弟就不会紧张
你只有对着敌人
或者说跟你很遥远的人你会紧张
你现在觉得家人家人就不会紧张
而且你看今天留言
包括刚才很多国内战友发信息
说今天的直播又管用
又管用还非常的顺畅很实际
而且大家喜欢的PPT
从一开始一说PPT就说
叫七哥说话
那你说七哥说话
那叫什么大直播
你就七哥说话吧
就不学会尊重人
再说你这个我七哥是做的事情
别人代替不了
这些战友做的事情七哥也代替不了
这就是中国为啥老出独裁
你老是就把一个人给捧到独裁上去
他真觉得自己是神
他真觉得自己无所不能
有钱了比人懂得多
有钱了啥都懂啥都能
有名了啥都是正确道德就高
这完全两回事
所以说这一个民族善于造神
搞这个个人主义的
这个整个的特别是个人崇拜的
他一定是不会有民族法治的
你在咱心中联盟就学会尊重人
今天就特别好
现在很多战友说
这个PPT做的好
学很多东西
做那么专业
你能看到别人的好
你才能学到别人的好
你才能得到别人给你的那个妙
你都是人长得跟七哥这个样子的
都成了好色的老黄瓜了
这个世界不乱掏了吗是不是
你都像长得跟七哥这样呢
那这个世界都搞革命去了
哪有老百姓啊对不对
都可能
你都像长得你一口这样的是吧
全当歌星去了
你这草根小根是这样的
哪有领导啊是吧
都当明星帅男去了
Rosemary
Jack Hay都带着不同不同的
漂亮的女士用的角色
它不能一致化
多样性
包容性
和理解别人的好
是我认为在西方最伟大的
那么在这个PPT上
看到我们大家做的多少工作
你知道看到昨天晚上
昨天晚上我真的几乎没怎么睡觉
我看到咱们那个直播群里边
每个人啊
福利呀
菲菲呀
是吧
每个人都在工作
长岛哥
是吧
所有人都在担心
这是个直播
你看看小Simon两口子
真是躲在德国地下室
就好像不是钥匙的
整个今天我们直播的后台
全是英喜来支持的
看我们的整个前面视频
还有整个这个制作
都是英喜
我们大卫兄弟
我觉得好像是大卫大病之后
成了撒人了
无处不在
而且用心用力
而且还不往前冲
是多少人的付出啊
才能有这么一个直播呀
现在就在纽约吹牛的
就是我们的墨镜兄弟
小白
然后大领导
长岛哥Q妹都没有在
一般的长岛哥在
Q妹才会在
现在是Rain
现在是Q妹的先生在
三个穷兄弟
小苦哈哈的兄弟
六点钟都去办公室了
我们做这些PPT
做这些制作
它不是
我们是以法做的东西
不是录大脑片
上Google上找人弄一下
重磅重磅
然后90天会发出绿帽子
它不是我们说的都是管用的
对你马上就管用的
马上不是这个九指腰
十腰炎说的是真理未来
还有这个
那个那个那个
十腰炎所说的
牛养不可求生
在实验室
他跟什么大哥
什么发生了什么事
谁知道发生什么事了
是吧
是前边还是后边
那么这些事情
希望所有的兄弟姐妹们看到
刚才做的PPT
大家讲得非常非常好
我可以告诉大家
我可以负责任告诉大家
你在看我一周前两周前三周前
所有的疫苗说的事情
病毒不是目的
病毒是手段
疫苗是真正的这场灾难的目的
七哥2020年1月2号
2020年2月2号
我都在直播中说过
这场灾难
共产党所有的这个所谓病毒
绝对就是生化病毒
我在说来自中国共产党
不是中国人的
是有意识的
长期的积累
这是1969年1970年
在美国已经研发成熟的
冠状病毒生化武器
后来被共产党蓝金黄美国
在美国学习和美国
有人出卖美国就给了中共
中共把它要尝试用在香港运动
和美国到武汉的军人运动会上
就是要释放病毒
而且释放病毒要停止香港运动
对打台湾制造国际恐怖
有计划的进行它的全人类的
和黑暗势力统治人类的整个计划
病毒制造恐慌死亡经济微软
然后把供应链全部打断
同时把世界上金融家希望的
所有的养老基金不能兑现的
挪用的全部老人死掉
金融界认为多余的还不了的债
然后全都不用还
全世界的政治格局
由于黑暗势力和他们之间的合作
只认可他们能同流合污
共同上过床 共同扛过枪
未来还能共同嫖娼的这些所谓政客们
那么这些统治是什么呢
首先是辉瑞制药
中国的科兴制药 中国的国药
还有瑞士几大制药厂
全世界最大的药厂
和全世界的大概200万个专利
在不超过10个家族控制着
其中体现的手段
全美国的所有媒体
在四个半家族控制着
我说的话我都不负法律责任
谁不负谁来告我
谁不告我这孙子
全美国的媒体四个半家族
全人类的社交媒体
就两个半家族控制着
全世界的财富是1%的人
拥有和90%人同样比例的财富
而且这一次对种族
对种族是有计划的谋杀
现在可能最惨的
就可能是对犹太人
然后最惨的
很有可能就是加拿大
然后就是美国人
这次打病毒
中招最厉害的是什么
律师、会计师、明星、运动员、国家公务员
这些人被干掉以后
正好解决了现在人类太聪明、太专业
都追求法治、民主、自由的人类
没有人类了
没有律师
没有会计师
没有医生
没有年轻的政治家
就剩下了中南村那些老杂毛
还剩下了今天你看到的
加拿大、日本、以色列这些疯狂的
完全没有末日的
完全没有末日感
也没有未来的这帮流氓政客
大家看明白了吗?
这就是结局
所以说疫苗灾难
疫苗大屠杀
疫苗的次生灾难
这才是真正的最核心的
今天你看到疫苗灾难了吗?
你没有看到
疫苗灾难发生了吗?
根本没发生的
你看到这都是偶然事件
所有的抗疫
它不是大觉醒
它只是一个
非常朦胧的一个在觉醒
你在纽约
你在加拿大、温哥华
你现在上YouTube上
每个世界上大城市
都有公众的摄像头
你都可以查去
包括呢
加森Hill啊
洛杉矶啊
纽约时代广场啊
东京银座啊
银座我特爱去的地方
在这个十字街
一到深夜后
人家灯火辉煌的地方
我那时候老去啊
开着夜车在日本逛
因为在日本逛夜车特别好
就有人拍你车就上车
在日本有个法拉利真管用
那小女孩直接就
可以吗?可以
就进来了
你知道吗?
在会上
在伦敦也这样
你开个跑车
你帮她不用看
看好谁了
你指上车桌旁边来了
是吧
那这跑车就是泡妞了
你知道吗?
特别管用
在伦敦
在西班牙
马德里
在日本
草根小哥就长这样
是不是
唱个G翻认
开一个方便的办法
每隔半小时换一个
是吧
那些都有摄像头
你去打开YouTube看
它是24小时的
你觉得是反疫苗的人多
还是打疫苗的人多?
打疫苗的人多
就在那摄像头下
很多在纽约
就在我家楼下广场
两个LADG免费打疫苗的
还给你送你口罩呢
你会看到老人领着孩子
妈妈领着孩子去打针的
你刚才看那个PPT
这也叫洗脑的一部分
你只看到的是反省的抗疫的
绝大多数没反应的你没反应
疫苗的觉醒远远没有开始
疫苗的灾难远远没有开始
疫苗的次生灾害远远没有开始
它开始的时候
我告诉你会是什么样的感受
不是仅仅货物的供应链的短缺
不是用工的短缺
不是芯片的短缺
是所有你生活当中
真的是像现在你正在直播
某个人啪
Rosemary没电了
很正常
等一会可能我自己去
拽着绳发电回来了
然后Jessica G没电了
可能直播直播自己家狗出事了
狗咬说家里边有人来喊下来了
这都是正常的了
正常常态
你一个讲着讲着自己
啪他上面灯没了
这都是可能的
这才叫真正的疫苗灾难发生
就是你突然间发现生活中哪都不正常
你双修的双修家里边突然消防响了
双修的双修突然家出什么事了
这都是可能的
这才是灾难
那个时候你觉得还有吴征来搞SPAC吗
还搞Digital World吗
杨兰还能去找钥匙再去切子工吗
我告诉你
所有你在这个角度上
疫苗灾难真发生的时候
你在看我们在今天和昨天和前天
上个月说的事情说的话
都是很荒唐很幼稚
很幼稚
这就是为啥我说新中国联邦的魅力就在这
它让你每天都活得不一样
每天都让你看到了世界上别人看不到的真相
而且可以确认的对你的风险和希望
摸得着看得见
当你探完这个PPT的时候
你真应该战友们
我们把PPT一会儿挂到我的Gate上去
这个太重要了
今天这几个PPT赶快木兰小妹赶快挂上去
对了 很多国内战友问
有两个就是我的Emoji
有一个是新闻的带花的
有一个是亲我脸的
很多问
七哥 这是谁
是你跟谁拍的
那真不是七哥拍的
不是我拍的
我可以给大家爆一个料
大家看到那个最站着那个挺的那个Emoji
那个女的就是木兰
是木兰自己做的
不是我做的
是木兰做的
是木兰本人
你们没看过木兰的脸
那就是真实的木兰
我们俩她经常给我露脸
那就是木兰
第二个女孩带花那个女孩
就是她站的比较低
亲的那个
那就是我们玉米地的小妹
那就是因为都她自己做的
所以大家都发
为什么国内太多人问我了
七哥你怎么跟那些女孩拍照
我说我没拍啊
她说你看都有
都传
不是我拍的
谁爱拍谁拍
你Jasper D
Rosemary你愿意弄啊
你也弄啊 是不是
谁弄
不是七哥
那么国内战友给我发信息的时候
把很多希望都放在七哥这儿
啥都以为七哥能去拯救呢
七哥不是神
七哥是人
比什么人都俗
但我绝对是个好人
永远不会骗人
不会去手伸到你的腰带里
伸到你的钱包里
永远不会让你付出
永远不会骗你
但我是人
说到这儿的时候
就说这个疫苗问题
很多人问我怎么避过灾难
怎么得呢
七哥是人
我也不是神
我不是救世主
每个战友有自己不同的情况
每个人都有自己的情形
七哥怎么能乱出主意呢
你问我你买啥
储备啥
你啥都别买别的储备
你跟咱法国一个战友
前天给我通电话
录大脑片上
他买了20吨最好大米
快发霉了
买了几百斤黄金
不知道咋办
不知道咋办啊
你听到我心里边闹得慌
是吧
你说这怎么办
还有另外一个
咱国内体制的这样子
七哥呀
这个录大脑片
你给他担保
该把我坑惨了
他说我收人家钱
都收的人民币美金
收的这些欧元英镑
我折腾折腾
跟你弟妹
我们俩也收了四五千万美元
这几年
他说咱也贪了不少
他说我这钱干嘛呀
把所有人民币变成美金了
所有的英镑也变成美金了
他说你这钱
他说现在惨了
我花人民币
我咋换钱不好换
我怕人家逮着我了
我也买了不少黄金
都是黄金
我咋卖去
我咋折腾出去
我家弄了50吨大米
现在给老家收大米
还怕人家告我
这个录大脑袋坑了
太多人了
这个孙子
所以说兄弟姐妹们
我不建议大家买
处长这个东西
我现在干嘛了
我家里边
反正现在
我给在纽约的战友
还有在欧洲
亚洲战友我建起一个
就是最困难的基地
什么叫困难
真的感到蔑日
探探尼克尔号倒了
谁能感觉
不到这种情况下
不可能给你提供帮助的
没有这个经济能力
也没有这个组织能力
那一个国家都做不到
两个国家都做不到
我怎么能做到
新中国联邦也做不到
就是非常关键了
G系列的投资者
重大贡献者
确实很悲催的时候
我们能提供什么
有电的地方
能有基本的饭吃
基本的救命的药
短期还不能是长期
中期都不可能
谁要说给你说
能到那个时候
还得给你说中长期保证
人类上
美国谁也做不到
我觉得上帝都做不到
我咋能做到呢
你们都信上帝
是不是
信耶稣我也做不到
不要把自己的拯救希望
依靠在任何组织
任何人身上
只有你自己
人类那么悲催
那上帝
佛祖不救人
我们能救得了吗
我们不是救世主
也当不了救世主
我们尽可能的
你看我弄上
太阳能的发电的
放了木材
我就能想到这个
然后呢
少量的现金
对不对
肯定没有黄金
是不是
只能这样到时候给战友帮助
短暂的
你认了再哭
你到时候
Rose Mary
JasperG
哭着鼻子
尼克来了
G哥
鼻子往了一把
Rose Mary
G哥
容领我吧
你不可能一直在这养着你
一星期
两星期
别的战友搭班呢
然后说你给我
解救一千块钱
那可能给你一千
再来两千
不可能了
大家一定要记住
就是你
只有你自己
我唯一的一个
个人观点建议
你要慎重考虑
在中国国内的
你没有生存能力
没有足够的钱
别出国
出国更惨
外国没有钱
真不难行
没有语言更难行
在国内
就到农村
把中下人活出去
唯一的是
我强烈建议
任何情况下
别打疫苗
别染上冠状病毒
备好医危菌素
第3米松
枪律回合钦
然后是氰酪素
绝对医危菌素
是防病的
是治病的
第3米松
是紧急
氰酪素是打了疫苗以后解毒的
还有防止病毒的
怎么吃
请大家
一定买正确的
要按一主持
那么你再让我回答问题
这么多
我真没法回答
你想想
我这怎么回答
3800信息
删掉
再来3800
我都不知道
一天到多少信息
我怎么可能回呢
兄弟姐妹们
很多信息都被淹掉了
所以刚才这个PPT
太重要了
我们传达给世界
我们所知道的疫苗的真相
剩下你来做判断
我这样
我现在是
11点17分
咱现在先为75亿
全世界我们的人类同类
和14亿新中国联邦同胞
我们爆料革命
所有的战友和家人
香港同胞
台湾同胞
新疆同胞
西藏同胞
来祈福
来
然后我就11点半我要先下线
你们继续播
我觉得每一次那个听文贵先生的这个直播
都是学习的过程
就是汇先生光是他讲的这些名字啊
这些数据啊
我觉得我都听着都觉得很困难
我是来学习的
我今天感到非常的荣幸
是感谢战友们文贵先生
给我这样一个机会
谢谢
尼克
好的 谢谢
我就说今天最重要的一个主题
就是关于川普总统这个SPAC
他的这个跟Digital World Acquisition Corp的一个合并
然后我们我刚才从七个的这个爆料里面
以及跟他的这个提问中
我得到一个信息不知道对不对啊
就是说我们爆料革命一直在做的事情
其实也就是在帮助川普总统
然后我们也是有办法的
只不过呢七哥是比较被动的
喜欢被动嘛
等川普找上门来
所以这是我的一个感觉
不希望川普总统有事吧
希望他能有一个好的出路吧
虽然他是那个The Art of the Deal的作者
但是我感觉这是他这辈子最糟糕的一个deal
好的 谢谢
小哥 与其
好的 好的
刚那个七哥说到这个疫苗灾难的问题
我觉得就是我们所有人吧
我特别认同七哥的这个观点
就不要期待任何人来救我们
自救者天救
然后我们也不要期待这个灾难
马上就会结束啊
就是说这个灾难是一个非常漫长的过程
如果说这一次没有新中国联邦的话
我无法想象这个灾难会持续多久
甚至这个正义能不能够站出来
我觉得都是两说
之前有一个科学家这个统计
全球核战争如果爆发的话
人类整个毁灭过程是100年左右
就是说核爆以为一下地球没了不是的
但这一次冠状病毒我觉得时间只比这个长
不会比这个就这个疫苗的灾难
只比这个长不会比这个短
但是说我相信吧
有这个咱们新中国联邦
然后有郭先生
我们这些重要的这个正义的这个战友吧
应该是我们能很快的战胜这个困难
然后我们大家都是人类最后一批有幸繁殖的人
也是最后一批有家庭概念的人
我们首先一定要爱护自己
谢谢
谢谢乔哥
那么是这样想的
就是七哥在上一次直播中有跟我讲
我们是同心同窗的一批人
但是呢
我们可能不能说
只是呢
就是我们唯一得到的理解就是
我们自己的伤心
在基本上的话
你看就是基本的一些常识
我们跟随爆料革命
我们都觉得
如果是我
如果我是川普总统
如果啊
如果我是习家印啊
如果我是那些打疫苗
就是去打疫苗的那些人
如果我的话
在这里面我都不会选择
因为这有基本一个常识判断
所以非常感恩
七哥
感恩爆料革命
我们一定要学会先自救
好吧
谢谢七哥
谢谢各位兄弟姐们
你们说的话啊
非常感谢
你先问我有什么问题
先问我一下
在这个杰瑟卡有什么热点问题
问一下
好的
那有几块热点问题啊
第一个是就是关于恒大这一块的一个问题
就是有战友问的
他说
陈记的就是七哥问过
就是南普的会议上说
如果习不听话失控
就会发动经济政变
逼迫习下台
那想问一下
就是王岐山和江派
他们是放弃了动手
还没动手
或者是已经失败了
所以有些战友想了解这一块流情
在正在斗争中
没有任何结果
这绝对是没有一方可以放弃
一定还正在激烈的斗争中
好
下个问题
好的
那就是问一下
就是他有人问说
习近平为什么是20%的黄金储备
难道是选择了二两拨千金
这样的一个寓意吗
轻松一点的话
这样
我觉得首先黄金的事
昨天菲菲啊
给我还发信息说
很多战友说这个为什么白皮说
没写20%的黄金啊
我这后来我赶快跟习近平确认
我因为我是开会的时候
我原来让我参与开会的时候
这个我这个建筑大师
设计大师还有权力发挥
后来人家完成文件就不让我参与了
不让我知道
我知道一点不比你们多啊
所以说我谨情计议回答了菲菲
咱们昨天我严肃找他们律师啊
这个核实我是对的
就是当你这个
习美元他是和美元挂钩的
锚定的是美元
就百分之百的美元
就是你一美元
就是一美元
永远这个是安全的
叫稳定币
那洗币呢
那美元当然了
你也可以买黄金啊
是不是
你就是说现在多少美金的
你我有多少美金
我可以变成黄金
都是可以的
谁来谁走
这是几乎没有的
这是唯一一个
第二个就是这个洗币
就是Hcoin这个虚拟币
浮动币
他甚至是怎么的
非常清楚
这白皮书是没有的
他如果写上
我是有百分之二十的黄金
叫挂钩的话
你只有写挂钩或者叫储备
这就变成了完全不同的金融系统
他就变成了上市公司SEC监管
现在是不是SEC监管
然后所有的金融机构都可以监管你
然后你还必须得鉴定各种全部的一堆
那就完全变了
完全都变了
而且最重要的事情
就是买了浮动币的人说
那我就有权
我理解为我随时我买了一百块钱的币
我可以剔除百分之二十的黄金
你这个就没法解决了
那就是说Rosemary刚买了
上午买的币买了一千个
他说我要剔走
我十二天以前我剔走百分之二十的黄金
下午啊
你可又买了
他要剔走百分之二十的黄金
但我价格完全不一样的
那你根本就是这个业务处理不了的
所以说他为了法律上和金融系统和监管
所有的根据
他不能写的
他不是我必然的责任
但是他已经告诉你
我会拿这一年的收入的百分之二十买黄金作为储备
这不是你的黄金
不等于你要拿走
什么情况
当你比如说比特币
倒下来没了
没了就没了
啥也没有了
那如果埃斯康倒下来没了
他可以把黄金卖掉作为储备金
继续让它存在
你的币这还是属于大家的币
大家懂这意思了吗
所以他不是法定的责任和必然的义务
由于金融的需要和各方面不能写的白皮书
白皮书没有
美金是稳定币
同时也可以转换成美金
那是百分之百的
所以说
我希望大家这个明白
这个问题问题非常好
我来回答大家了
还有一个就是关于洗币的
也是很多人都是要要问的
这个比特币大家看到
上去下来
吓死人了吧
是吧
他最大的问题
我很惊讶
就是最近我过去的所有合作伙伴
在我就是大直播头两天讲到了关于法币和整个的啊
今天我们所理解的货币
还有虚拟货币
我的解释
特别我们日本的大佬啊
说Miles
你让我太佩服了
你解释的太到位了
老人家在床上啊
我说你让我很惊讶的
很不高兴的
你现在觉得我这么伟大
既然是我儿子啊
我儿子
听说发生你们有个洗币
我是是吗
你才知道啊
他说洗币
你这洗美元咋回事
我儿子竟然不知道有洗钱
洗脸不洗地
你问你爹
你说是儿子之间的沟通怎么沟通啊
然后他说
那你这是你咋什么
什么意思
你这是还有什么黄金啥的
我就简单说说法币和货币
我儿子可是伦敦大学修金融的
把我吓一大跳
我儿子说爸爸
你这个解释很了不起啊
然后我儿子给我解释了法币啊
还有所有的所谓的啊
这个这个货币之间的
还有国家主权货币
我儿子几乎百分之百说的对
还把我没说的全补上了
哎
我儿子可以啊
以你为荣啊
结果儿子说去气得我骂一顿
爸爸
这是让我最佩服的一次
你讲的一个态度比我们教授讲的好
我说你这个混账东西从来不知道你爹多伟大啊
让我冲骂一顿
我不知道我儿子
他竟然不知道洗脸除洗地
我不知道我儿子这么懂金融
我儿子竟然不知道他爹这么厉害
这是短暂的谈话的结果
然后日本的朋友都这么说
说明什么
这怎么办
我们绝大多数人对金融都是无知的
比孩子还无知
一定要学会
一定要懂得及格告诉你们的
瓦币
货币
还有把流通
支付
保值
就这五个词儿
你们记住
洗币没有洗支付
只要是能跨到这个地方
很多战友现在要说
日本的第一个餐厅88J
是吧
只要是能到这个国家
未来要申请支付钱
只要有支付钱
哪个战友代理
像小小哥比如拿着日本代理
我们初步评估日本市场
在未来五到十年
虚拟货币会占日本的国民金的百分之三十
甚至四十
是多少钱知道吗
一点五万亿
你就是代理
就是百分之十
一千亿
一千五百亿
你说你赚多少钱
你在家睡着觉
钱都被你砸塌下了
这个支付什么都可以买
所以说他要支付
这叫流通
支付了就流通了
然后要保值
什么叫保值啊
战友们任何东西不保值
随时都是不是你的
洗币是唯一一个有百分之二十黄金
作为储备金的保值
就是什么都没了
你有百分之二十储备金的
这是你的
而且你随时可进可出啊
你从洗币直接就回到美元去了
你一定要懂得
你现在比特币
从两天我们哥们儿卖不出去了
没法买
只有使劲往下打架子
因为你只有一个渠道卖掉你这个比特币
反正你直接回美元去了
卖掉直接回美元
你给保存在美元去
一定要记住安全
不安全的币对你都是扯的事情
那就是隐私保密
区块链记住啊
这个我儿子说爸爸
你能把区块链技术去中心化
你把这个管理拥有权
就是货币主权
然后非中心化
把货币和法币说那么清楚
我爸爸你太厉害了
我说这小兔崽子
你不知道你爹多厉害
这是很大的问题是吧
你以为轮这么剑桥大学
什么博士是不是
你爹从来都是不把博士放在眼里边了啊
所以说兄弟姐妹们记住
七哥这些话说完都是受用的
下周洗币就上市了
我真不知道哪一天上天发誓
我真不知道哪一天就是不跟我说
洗币上市以后
你们要就听七哥两句话
如果涨了
需要钱就赶快卖
别犹豫
你别别来想到最后
需要钱你就卖
第二
七哥给你建议
如果你要认为洗币不安全
不是好投资的话
你任何虚拟币都要再考虑了
没有比洗币安全
这是总值的
没有任何
我可以负责任告诉大家
这个世界如果你还想投资说
合法的安全的
有最大增长空间的
长寿的
只有洗币
就这两句话给你们建议
需要钱你就卖
别傻卖掉
因为不一定财富都是你的
是不是
到你手里边你就花嘛
然后就记住
要想买虚拟货币
没有比洗币再稳再好
长期
而且会告诉大家
它的整个洗脸储的价值
它现在已经被固化了
就是国家机构的投资者已经认定了
是这个钱
一零零零零
这就翻几次
翻好几次
这是我只能透露这么多
别理解错了
我所有关于洗币的发言全当放屁
不承担任何责任
我所有对盖特的发言和对G系列的任何发言
不承担任何发言
全当放屁
全当我胡说八道
完全不管用
完全自己决定
我说完了还有什么问题
好的
那我们再问
就是刚刚想要问的问题
七哥都帮我解答了
最后一个问题
因为七哥说待会儿要离开
要去办重要的事情
就是有人还非常记得郭先生当时在母地开会的时候
说花了一百块钱
嫂子给的红包
还记得这个事情吗
小吴这个一百块钱花哪儿了
郭先生看你们很细细的
不是一百块钱
应该是一千块钱
你嫂子每年给我一千块钱红包
几乎最后你嫂子都把我的一千块钱都捐给人家
或我给别人小费
那次应该是一千
我看我甚至还多两张有可能
我那天查钱呢
我可以告诉大家
我把其中的钱拿出来
真干了个很有意义的事情
我特别某种程度上
我不是威心主义者
我信神
我不认为神就是威心的
我觉得我是很迷信的
我在那个最神秘的山上
我许过两次愿都领了
都领了
然后呢
我就拿这个钱
我就给所有的战友们
特别战友的家人
我刚才我说到的父母
我谁都没让跟着
我就在那块儿偷偷的把那个钱
按照我理解的
到家最高的方式
包括带血
要带血啊
要沾血的
我就跪在那里给这个战友祈福
结果刚刚的把钱埋进去
祈完福
一个熊瞎子出现了
你说做什么
就在对面
就站着看着我
熊瞎子就在那
就这么在那看着我
我塞
就突然间
然后呢
我说
然后旁边
我说给我拿咖啡
我说这有熊瞎子
保镖啪冲过来了
因为我说
我是个私人时刻嘛
保镖冲过来了
咱就在那块一个熊瞎子
我真的相信老天这个太神秘了
你都不知道这么多人
啪就吹熊瞎子
看到你
而我给战友祈福的时候
我真的是回神发抖
就一说就回神发抖
然后就感觉这脑子就怒得慌
然后念完了
前头完了
血也完了
然后熊瞎子就在这儿
如果闭着眼睛就过来
就把一巴掌拍死我了吧
是不是
他就在这儿看着我
特别可爱
这是今天
你还真问我这事
我都快忘了
相信啊
七哥的祈祷绝对是管用的
谢谢Jasper问的问题
你是主持人有史以来
最不自信的一次主持
但主持是最完美
最真实的
而且Rosemary是最紧张的一个嘉宾
上来是今天是表现最好的
最真实的
Nico这真的是老狐狸了
今天表现的是老狐狸当中表现最好的
老黄瓜当中
我们这个老直播级别的草根小哥
大旧事
这绝对是泰山级的
就上来就是
每一锤子都是石锤
这是为什么现在是钟老青多爱草根哥的原因
大卫草根老班长
曹导说
成了国内所有的好多女性说
太喜欢这几个男人了
太喜欢了
太爷们了
这也是为什么铁血组能到今天
所以说老天是公平的
九指腰废掉
鹿大脑片废掉
你想想今天鹿大脑片
九指腰食药盐带着这个铜框铜心下
咱啥感觉
又虚又假又变女
是吧
你像我们的郝海东先生是真在国内太出名了
就郝海东先生这个我跟你讲嘛
就是真的是
我们家里边
我女儿的男朋友
人家躲过了那天大直播六小时直播
回来以后要看直播
为啥
说是因为有郝海东
因为有郝海东
他说郝海东
不是看我
人家是看郝海东
结果国内的一个军人说
七哥啊
我昨天回家夜不睡觉
就把你们直播前看完了
因为郝海东那时候话还要着影
你看看
是战友们要记住
你们每句话
每个行为在影响了多少人
一个管导弹发射的人回去
一夜不睡觉
看郝海东
要知道你参加了节目
你看老班长现在在国内
简直是啊
这叫做什么
中年妇女杀手
草根哥是老中少全杀
Nico你现在是号称年轻人的偶像
还有那个郑青
虚拟货币
哇塞
昨天真人真事
讲完以后多少国内的小女孩啊
小姑娘说这个郑青有没有对象啊
问我
我说我真不知道
我得问郑青姐有没有对象
我真不知道
郑青你
他没有对象
你还没有对象是吗
行了
听着了兄弟姐
不是郑青
郑青没有对象
郑青没有啊
你有吗
我小孩都两岁了
小孩都两岁了
小孩两岁了
那就二房吧
那就二房
所以说今天特别开心啊
特别开心
但最后我再晚几分钟走
还有啥问题要问一下
再来一个问题
就给就现场嘉宾
有没有机会
有没有问题可以问一下
文贵先生我有一个问题
就是说将来这个洗联储会不会做这种
向贷款方面的业务
我说的是给就是私人贷款
比方想要买房子什么的
假如战友们都有已经有币了
又增值了
可不可能就是以我们这个
我们有的这些这些钱什么
就是去做这种贷款呢
我上次说你看你们这件事情一定会的
洗联储一定会的
所有你想象的保险和贷款业务
一定都会
但时间不确定
我不能给你说任何承诺
以洗联储发布为准
还是一个
第二个
如果洗币洗联储不能成为任何国际金融机构的贷款
抵押物
他就一文不值
他就是失败了
这是如果洗币还有洗美元
不能在洗机系列之外接受支付
他一文不值
他就是胡说八道
就是骗局
我我第一个起诉
他们把他们告告告到的
因为我告诉你
他一定会被全世界只是什么时间问题
成为最好的抵押物
最好的贷款的
大家欢迎
但不管如何
你刚才问的问题洗联储会不会一定会的
只是时间
而据我所知
他们心里想象的规划还大
还要大
就像刚才我直播前
就是这个其中一个投资者跟我说
我们希望能加到30%投资
我在马上直播我问他
我说我问你
你为什么连谈都不谈承认这个洗币的价格
我说我真的很好奇
你是因为我
你是这个最主要投资
他说我现在可以告诉你
所有我们评估完以后
我们这个国家所有得出的决定
这是最安全
最稳定
最可流通
最隐蔽
最安全
最高信用的货币系统投资
而且我们要终身
我们我们甚至可以承认永远不会卖出去
永远持有
而且我们不会参与任何
什么市场炒作
绝对不会
而且要求说你们也不要炒作
这让我是很惊讶
就刚才就刚才就我上直播前
这个是国家地的投资者
手里有一万多亿美元的现金
你能看到的这些投资
几乎都有他们的投资
几乎都有
我问他
我说那Spike
这个川普的投资
他笑
他说这是这是犯罪的
这跟投资没关系
我说不愧你还是一国之君
你能讲出这话
这个世界上记住
凡是投机的人一定会被投机干掉
七哥的一生就是最好的例子
凡是赚快钱的
一定会比你失去的还短
仗剑之人必死于剑下
吴征折腾了几十年了
凤凰卫视什么亚视什么
这还有什么市啊
这是那市的
他折腾了多少遍
你见吴征有钱吗
他老婆子宫都折腾没了
他一生都在穷困潦倒中
最后把这种折腾死拉丘倒
现在美国刑事调查
他要么一生待在监狱里
要么就跟王健一样
就像马云有钱
马云赚了大钱了
咱们的徐家印赚大钱了
你想当徐家印吗
你想当陈锋吗
你想当王健吗
是吧
赚一定是稳定的安全品
当这个钱突然间快到大到
你无法想象的时候
记住那就是灾难到来的时候
这点我要说的就是你七嫂子
能不能过那么多年
前天我让小妹
就咱们的小妹
现在在看直播的玉米小妹
买北脸的两件棉衣服
我说因为这两天要上船
我说你在船上穿
因为小
你嫂子说给人
然后昨天季欢是拿来两件衣服
你嫂子说我只能要一件
我不能要两件
为什么
他说我觉得这造孽
我凭什么穿那么多
我穿不了
两件的时候
我要么要上衣
要么要裤子
我不能两件超主要
你嫂子最多的存钱
不超过一千万人民币
在青岛买了房子
还被庄严卓给收走了
被孙立军给弄走了
分给自己情人去了
孟元柱
他认为超过一千万的钱
他认为就是罪
他就是这么想的
他的所有的衣服
几乎90%都没碰过
没穿过
是20年前的衣服
三年前还有呢
我们家吃的饭
红蓝没有把饭倒在垃圾
昨天我们俩在那边吃完
剩在那个日本的关中煮
我说我这丸子吃的快撑了
他说你一定把这吃了
你为了我吃了行不行
他说在这浪费啊
我说那你都不吃了
我都长了一斤肉了
你说说了半天
叫我把那点东西
我吃光了
一个人
这个活在这个人世间
我认为最根本的问题
老天地是公平的
当你造孽的时候
快钱的时候
赚到钱你根本不需要的时候
那有人替你花
鬼替你花
魔替你花
你的敌人替你花
川普总统这个spike
这个事情
他做这个事情
他就是谁会替你花钱
你未来
你的律师替你花钱
你的法官替你花钱
你的对手替你花钱
完了
但刚才这个尼克说
是不是能救川普总统
我们没有这个资格
但是我可以今天就像
当时我是威尼克说
川普总统的2021年选举
将是非常滑稽的收场
我今天可以在最后
给告诉大家爆个料
吴征的被刑事调查这件事情
几乎可以改变中美之间
所有过去这些年
跟吴征有关的所有的案子
记住这句话
这事巨大
你们不懂
它很大
而且吴征和杨岚和他孩子
一定会世界上
比王健家族还惨的人
你毕竟王健没骗美国人
他骗的全是美国人
而涉及的美国情报和政治
那么同时
我告诉大家
川普总统
这个SPAC的最后的结果
是非常的荒唐
滑稽和灾难的结果结束
这一点一点都无容置疑
最后关于川普总统和爆料革命的关系
和蓋特的关系
会比你想象好得多
会很滑稽
但是会比你想象的好
今天的直播
齐哥就说到这
剩下你们继续直播
谢谢后台的墨镜
谢谢后台的小白
谢谢没到位的Q妹
还有我们到位的Q妹的先生Rain
还有长岛哥的大领导
谢谢草根小哥
谢谢Rosemary
谢谢我们的Nico
谢谢所有的兄弟姐妹们
应喜的所有兄弟姐妹们
我先下去了
亲你们一万遍
我先下去
你们继续聊
谢谢齐哥
谢谢我们的先生