郭文贵在这会儿突然袭击乱聊直播
今天你看我大周壹的现在穿著休闲装
因为今天是有任务有行动
有任务有行动 装神弄鬼 装神弄鬼
这个也没给大家通知我就直播了
因为这个在直播前的前十分钟也没想直播
我说真的是我的手机看不完了
还有两个战友喝多了
喝多了就给七哥发信息
战友发的信息我是壹定要看的
这喝多了就壹直发啊
壹直发
还有很多战友发了很多很多很多信息
今天是杨丽的三月八号
很多战友记得呢
我的老娘是两周年是三月八号
是的在杨丽上是三月八号
但是中国人呢
特别我们山东人都过这个农历
农历是2月2龙抬头
也就是这个下周星期天2月14号
2月14号
那么2月14号本来这是壹个家里吧
我们要这个按照山东的规矩
开始这个守壹天
做壹些比较仪式化的壹些过程
但是呢
很多战友关心
很多战友发来各种问候
说实话兄弟姐妹
我这没法壹壹的回
请你们能够谅解
没法壹壹的感谢
那么2月14号呢
我就直播
大概10点钟左右
90点钟我直播壹下
直播壹下就是应很多
我们在这个中国院校
社会科学研究方面的历史学家的要求下
咱们的战友要求下
就文贵聊聊这个
就是叫大家重新认识壹下母亲这个角色
重新认识壹下母亲这个角色
我觉得这个特别好
这个事啊
我觉得刚才我找我还专门找了壹个
算了吧
那天壹起来吧
别今天了
所以我就决定2月14号
那天上午直播
跟大家聊聊母亲这个话题
我觉得我壹个人再给老娘在这块念经啊
祈福都不如让所有的更多的战友们和中国同胞们
了解更多关于母亲
咱们别光说
咱得做
我觉得中国了解母亲
了解中国的女性
就是了解了整个中国的历史
我觉得是特别重要的
所以说呢
首先壹个感谢战友们的问候
咱们2月14号上午见
第二个我想给大家说壹下这个G-News啊
G-News最近这个文章啊
还有G-News的影响力
可以说是很多战友都是忽视
大家没有注意到的
我们的G-News的整个的关注人数
关注人数是大概GTV不是我前面说的三倍四倍
是大概五倍左右
而且就仅仅的过去的三天就突破了壹倍
就G-News很多来的
这新看的
就是按人头算的
按IP算的
是GTV的四五倍
妳能想象到他们战友们
而绝大多数
妳没有想到的数据是让妳惊讶的
GTV的数据流量
86%是在美国
美洲地区
而G-News将近80%
还有甚至有时候达到90%是来自内陆
大陆
说实话我们最在乎的是大陆啊
对吧
咱在乎的是大陆啊兄弟姐妹们
哎这个有意思了
这个有意思了
我们最想让中国内部的大陆的战友们看到听到真相啊
对吧
那最后我们就有意思了
哎
清晰不清晰啊
声音怎么样啊
我俩觉得这个颜色不好啊
声音好
声音也可以
色彩呢
画面卡的肯定在国内呢
画面不可能卡
画面卡绝对是妳自己的网络问题
我现在可以
保证了啊
色彩自然
色彩真是自然吗
嗯
太自然了
刚才我喝了果汁怎么老觉得有点塞牙的感觉
我是有一点不自在的不行
这个G-News啊
这个在国内这个数据这个影响是很大的
这很重要的啊
是来源于最近啊
我们这个铁血团啊
大卫兄弟
铁血团的老班长啊
这个大老班长负责后台技术啊
管理经营
现在就是啊
这个运作啊
主要是靠我们大卫兄弟
然后更重要的是我们背后的啊
无数个义工
G-News的成本很低
是GTV的几百分之壹
GTV每个月运行下来
现在没个两百万美元
妳是运行不下来的啊
两百万啊
那么现在G-News也就是几十万美元啊
几十万美元就运行了下来了
但是这个数据啊
影响力现在就是非常之巨大
所以说为啥
这最近好几家这个投资机构都描著
G-News发股吧
咱们弄壹下子这帮家伙不傻
因为世界上现在什么都公开了
对吧
这数据都是公开的
影响力大家都知道的
这么多义工啊
付出那么多
这就是我们永远不能忘了任何义工
永远不能忘了任何义工
那么G-News的义工们
七哥在这块对妳们表示衷心的感谢
同时G-News后台的管理这个更新
还有这个老班长代理等技术团队
绝大多数是我们这个神秘的战友
这说明了咱们过去两三年啊
七哥犯了很大的错误
就这个烂流氓
这个下三滥啊
这个九指腰当时让他在这块搀扶
这简直花了三四次的这个写作费用
给战给所有给他的钱
他全给给战友的钱
他全给吞了
妳去想想他这个不要脸到啥程度啊
这壹开始壹直说没拿过壹份钱
最后说这十几万
那十几万
最后战友问他钱壹句话给妳打发过去了
我把钱给义工了
他没有回答壹个问题
妳不是说没拿过钱吗
那妳怎么拿了两三年的钱
拿了这十几万
那十几万的
妳给义工了
妳给哪个义工了
这就像他不要脸壹样
妳说啥
他永远说人家的不对
他永远不回答他自己的问题
就他自己篡改银行票据提供虚假证据
他就不能回答大家
就妳说说妳老说说妳自己
别老说别人
这个烂货搂到了极点
每天在那个壹百多个托儿面前
喃喃自语
壹会给这个熊宪民舔舔钉
壹会给那个博讯韦石舔舔钉
壹会给龟头羊是吧
舔舔这舔舔那的是吧
还给什么鸡腿潘舔舔
妳说这个不要脸的东西
就是让七哥真的是啊
感受到就G-News被他虐到这个程度
我没感觉
所以G-News有几个义工给我发信息的时候
发的我壹下子
我从屋里直接走到量财上去了
我受不了
突然挥身发热
这些义工连壹分钱都没给过人家
不但没给人家跟他跟他两三年
最后是他利用这些义工骗了这几十万美元
人家义工结果汇给他的钱找他
人家从来不回复
更让我感到震惊的是
最近这几天我和投资者联系
多少人被他害了
汇给他钱
壹会几十万上百万
连个信都不给妳回
就不给妳回复
就是不回复
妳这种下三滥道的什么程度
就是这个九纸腰Sara和他儿子魏修竹
还有龟头羊
杰森潘
还有什么PJ这帮人
就未来这个人就受到美国多严苛的刑
都不值得心疼他
他害了太多跟他素不相识
但绝对是相信了他
是因为相信爆料革命
这人太可怕了
有壹家人家给我看了个视频
妻子的母亲
妻子自己和孩子
住在壹个很小的公寓里
结果把钱汇给了Sara
从未给过回复
妳就这种烂人骗人
他不是遭天谴
这种人就该是用到人类上
法律范围内最严苛的刑来惩罚的
太可怕了
G-News这个事情是壹个最重要的重灾区
人家大卫接过去以后
马上情况不壹样
人家老班长的技术开发
广坛团花了这家伙上百万几十万的开发费用
算个毛啊
现在这个数据大家去都可以从第三方查壹查
自从九指腰暴露以后
妳看这个数据是多大的改变
多大的提升体验度
最近大概有十几个前川普总统政府
不是前
川普总统政府
这些人要加入到咱们G-News
或者加入到GTV
我们正在跟他讨论合同
说实在话
我是不愿意跟他们签这么明显的政治风向
妳说壹个人也就十几万美元
十万啊十五万啊
就是全职了
就到G-News GTV就来工作了
都是妳们能天天看得见的人
这就是美国的伟大
这在中国别说在那
别说这么牛的人了
他家司机
他家的猫妳都给他十五万都不会给妳工作
是吧
但是这就是美国
他不可能隐藏著说捞个几百万几千万美元
那不可能
我们壹个战友是前某将军
也不是将军了
军委副主席这号人物
也是在这个跑出来了
头两天才告诉我说
七哥妳不知道我是谁吗
我告诉妳我是谁
我感觉到他不是壹般人
但没有说那么透
我也可以告诉大家
就郭伯雄的身边的人
我感觉到
因为我是郭伯雄这家伙
我是比较了解的
或者说他那个地点我经常去
他人我也都熟
我有感觉
但没想到没那么细
我从来不研究战友是谁
跟我说的我都忘掉
我不想知道
自从爆料革命开始
我心中壹点不想藏秘密
因为我藏了太多年秘密
我藏累了
我过去藏秘密对付共产党
我现在藏秘密我对付谁去
我不想
我也不想研究
所以他跟我说说
我说壹点不惊讶
而且很重要的职务
他的秘书
就他在郭伯雄家代表和村里边收收钱
所谓的过去
伺候他生活的生活
啥叫秘书
就是壹个过去厨房里边打扫卫生的
最后到他家去给他帮忙
最后当著他就帮他收收钱
光他起拔了壹千多个人
这哥们是够猛的
不是姐妹
应该严格说是姐妹
没跟他有过任何关系
咱们战友
投了两百万GTV
现在也出来了
他说七哥最重要的是
妳不知道我是谁
妳还救我出来
我非常感恩
在外面也有不少钱
也有不少钱
他说七哥
只有我们这些人知道妳讲的是真是假的
妳说这些人说的事我们都太清楚了
他说最重要的壹点
他说七哥妳知道当时妳出来爆料
出来爆料对军队影响为什么那么大
他说军队那边就是玉泉山西山拔大厨
还有
当然了外地的这些军营
他说北京的就机关
机关的人脑子比较活
通讯什么都很方便
没有什么不用翻墙
他说妳讲这些人讲这些事我们都很清楚
微真不破是爆料革命最核心的力量
当初他就他跟我说这个Sara早点壹天得坏妳的事
还让我给骂壹顿
他说妳看七哥我不是瞎蒙吗
他说为啥我看这个不是个好东西呀
他说壹个最基本的常识
我现在就不说了
说了有些伤某些人
七哥是真是错了
这真是错了
但是这位战友
最近的有些事情让我也是很惊讶的
他就救出了几十个战友
但是救出来的战友
最近有的跟他发生了冲突
我亲身经历这个事情以后
我对咱中国人中国同胞
我想说几句战友们
谁救妳都不是欠妳的
没有壹个人是应该救妳的
包括爆料革命新中国联邦
救妳是情妳也不用感恩
不救妳也不欠妳的
救妳出来以后
只依说妳选择对和错
是否该出来还不该出来
那完全妳是大人
妳不应该让让这个决定的对坏
让救妳的人承担
还有个救妳出来以后
不能管妳吃管妳穿管妳住
这天下哪有这道理呀
人家壹样服务不上
妳就开始骂娘了
壹样服不上
就说被背叛爆料革命新中国联邦了
我找七哥去投诉去
妳像咱这个朋友救出来的人在洛杉矶
给他找了个临时工
嫌便宜说壹个月就1500美金
妳那个身份妳也就1500美金
人家管著妳吃管著妳住妳不1500美金
妳还多少钱嘛
最重要的是这位战友找我投诉说
我问他我问妳在老家是多少钱的
他说我在老家壹个月拿2500
壹年拿个就是28000块钱
我说妳住多大地方了
他说我住在我们那个车间旁边的壹个房间
有独立洗手间吗没有
我说妳这住多大房间
壹室壹厅
有洗手间没有
还有还有淋浴呢
他说那这不是美国吗
我说美国那妳说美国还有川普呢
那妳咋不当川普去啊
他说那我来了最起码
怎么得拿个三五千美金吗
最低的这个工资还是3000多美金呢
求救济
我说妳有身份吗
妳有合法身份拿救济去吗
关键人家救妳出来
过去跟妳不曾相识的人也救妳出来了
他说妳看他家租那么大的房子
那就不能让我住他家旁边的那个小房子吗
这话也说得出来
这不太九指腰了吗
爆料革命爆料革命就是我的
我也搞个网站呢
我也搞个直播呀
我也弄个几个亿几十个亿呀
壹模壹样的心态
所以说我真的跟这位战友毫不客气
我从今天起妳绝对不是我战友
我也不想再和妳联系
妳也不能再和我联系
人家帮妳这么多人
妳竟然能说出这种话出来
我说妳比九指腰还恶魔
我说好听吗
是共产党在我们中国人内心里面植入了魔
说难听的话妳这本质有问题
那么咱们这些战友救那么多人
妳包括头两天救到日本的人
咱们大家跟救到香港人到台湾到日本的
现在救出的香港人没有壹例
没有壹个发生冲突
壹个没有
人家出来以后基本上
郭叔妳不要再管了我们自己生活
很少麻烦妳
几乎没有
我让人送点口罩都不要
妳不要管我这个事情
口罩我能自己解决
但是咱救到了欧洲的美国的
到日本的
除了申请大量的政庇申请之外
而且咱现在帮战友
咱们现在法治基法的社会很多律师
都已经是很不耐烦
就觉得跟中国人壹说话的时候就觉得欠中国人的
就永远是命令对方
连我也不敢命令对方
美国人最讨厌就这套我不欠妳的
夫妻两个妳敢命令立马离婚
在美国所谓平等人权它是体现著方方面面的
妳像某个战友这个这个
我壹不说这大家都耳熟能详的
帮他办正屁去年的时候
是吧
壹弄给人发信息最后找王彦平了
哎彦平姐那律师呢我这找不著了
这律师咋不跟我联系啊
妳跟人家律师壹通话通壹个小时人家烦不烦呢
就像那个王八蛋曾宏似的要见人家DC律师
壹见人律师要见几个小时
人家回头账单壹挂机拽过来壹万美元
是吧
妳想过人家的感受了没有
人家给妳帮忙妳别以为妳在说这个法治金支持我了
妳就开始乱论上了
对吧
这不是壹个正常人该做的事情
甭说妳是我亲爹我亲娘我也不会让妳允许她这么做
妳凭啥这么对待人家
对吧
这不是壹次两次了
妳要到日本的某位战友住在人家日本的战友介绍的朋友的房子里边
妳那个屋里连收拾也不收拾
妳深更半夜跟人家战友打电话
壹会儿要这壹会儿要那的说妳先给我垫上钱
是吧
然后我回头还妳
结果是人家都给妳垫了将近小壹年的钱了妳也没还过壹分钱
妳住在朋友家里边妳天天命令人家
人家的生活严重被妳打扰了好不好
这样是真是对人是没有尊重别说到了美国日本
在中国妳不能这样啊
咱们壹个那个就那个战友郭伯雄那个是战友
最近壹个感触就是最深刻的
是爆料革命新中国联邦的这种生存能力
和在全世界的影响力在扩大
然后在国内的影响力在扩大
国内更多更高层次的人想投入到新中国联邦和爆料革命
他原来郭伯雄接触的人肯定不是不会收钱也收不了农民的钱
说那旁边很多人都在跟他联系
很多人最近要通过他投到GTV G-News G-Dollar G-Coin
很多人都买了G-Club卡
但是他真的是感受颇多呀
就是我们战友的现在这个行动力团结力的问题
他的感受是很明显的
我们加拿大的壹位也是很神秘的战友
是过去某金融机构的大佬牵扯的肖建华案
他跑出来了
妳想想现在给肖建华海外代持的资产还200多亿美元的
专案组还没找著呢
当然我说了专案组没找了他了
他看到咱们这个农场的运作
他在加拿大
他最早是他先跟我说加拿大是麻烦大
但是他一直他在蒙太利尔他一直想建壹个好农场
他觉得农场的概念实在是太好了
最近看到咱们喜马拉雅联盟
农场联盟委员会的作为他感到非常佩服非常激动
未来我希望他真心的全面的加入进去
在加拿大把农场和我们的江财神文锋等战友
加拿大壹定建个三五个农场
壹定三五个农场
而且这些人壹旦站出来那了不得
他本人他本人他
我们另外壹个战友是帮肖建华就是做票据的
头两天他跟我联系上
跟我说七哥你说那我都知道
我就是帮他做这个事了金融票据
没多少人穷人听得懂这个金融票据
所有肖建华这个家伙他就是个骗子
就当年你记得那中纪委那几个副书记
还有那蔡鹤升人民行副行长
就壹说肖建华就是王岐山之二啊
除了壹说王岐山尊敬之外就是肖建华了
中纪委好几个主任那跟肖建华好多都不行了
还是管金融的
还有管中纪委组织的
好几个都被抓了
还有巡视组的组长
壹说肖建华读了很多书啊
肖建华懂金融啊
这是了不起天才啊
再世的毛泽东啊
就共产党这帮王八蛋他没有什么脑子的
你别看他装神弄鬼
坐在那壹本正经的
写写画画的胡扯八蛋都是
他没有壹个基本的真假善恶的辨别能力
都是男人
中男人可以有这个德行
当时就郭文贵
当时肖建华牛哄哄哄的跟那壹帮的人
到东方酒店壹帮高干子弟
结果壹巴掌给扑地上去了
还挺灵活
扑到地上以后壹爬
旁边有个小方椅子坐在那就不吱声了
我说肖建华你干啥我最清楚
你进北大的东西都是假的
到了北大每次考试都是假的
你什么都是假的
我说你就是在哈商行北商行
还有圣经银行
还有北京银行原来的
就是搞假金融票据
金融票据就拿35%的钱去做了抵押
这个银行给你开了个百分之百
这个金融票据
然后你到别的行去抵押
把那65%拿出来你先花著
这个票据搁在这儿
你要付利息
到时间你再来还
他就玩了个啥就庞氏骗局
到时间我再换壹张
到时间我再换壹张空中飘著
最重要的是人民银行像蔡厄生
还有什么李云飞
在上海叫李什么飞
这都是肖建华的铁哥们
还有人民银行的几个富豪全是他哥们
包括现在的潘功胜外汇管理局局长
全都是他人都买通了
这壹分钱不拿
就拿纸写
写完以后就拿钱去了
百分之壹百拿走
咱们有个战友壹个人弄了800个亿
另外壹个战友可能弄了将近
大家能想象到吗
壹个人可能弄了8600个亿
给肖建华
还有个更夸张的呢
我把那个战友
马上已经加入咱们农场去了
那这些战友在加拿大战友说
喜马拉雅联盟的力量
就在于农场这个系列
这都是高人啊
这都是咱们战友啊
但是我们喜马拉雅联盟委员会
这壹天有效的高效的工作
包括GTV G-News在后台运作
运行管理都是大幅涨进的时候
我真心的希望每个战友加了农场以后
这个农场真的不是妳的牟利壹个机构
这个农场绝对不能变成仅仅是个牟利机构
它不是个商业公司
这些农场首先凝聚的事情
凝聚的第壹个
让我们真心灭共的战友有体面的生活
不是谁来的都给妳体面生活
我们做不到
不是每个人妳都有权利投资GTV
也更不允许妳哪个人说妳都可以
未来买机靠妳绝不可以
首先妳是灭共
首先妳是有贡献者
首先妳是已经在爆料革命和新中国联邦上做出过贡献
对吧
这是个前提
那到加入农场以后是什么
是农场的核心目的是保护战友的利益
战友有体面的生活
和把G系列的利益评分给和按劳分配给大家以后
最终妳还是要灭共
这是关键战友们
妳不是说现在农场成壹公司啊
农场什么公司啊
比如妳看我们这个贴写团这些那几个兄弟
直播是直播
下面干事该干事
组织事组织事
灭共是主义
是吧
各农场非常的重要
但是各农场的农场主非常关键
妳比如说有些农场
一而再再而三的妳战友的钱
是不是
妳到妳那以后妳出不来进不去的
那这事情妳就继续爆料革命
做壹些上街游行
传播爆料革命信息
是吧
做壹些义工
该给妳的利益会给妳
但是妳就不要再做这事了
而且我向全世界各地的战友们说
千万千万记住
妳没有看七哥直播的时候
没有看七伯的盖特
任何有经济的活动
妳都不应该干
绝不允许让各农场未来成为
某些地方导致战友有经济损失的爆发点
这是不可以的
妳所有跟战友和这个农场之间的经济来往
壹定要看喜马拉雅联盟委员会的指引
和看七哥的盖特和七哥的直播
为公布当中的任何经济来往都不受保护
妳比如说昨天联盟委员会直播中说的非常好
这个在这里的经济来往都不受保护
这个在这个G-COIN当中
壹定要记住
妳可以代购不能代持
代持就是刑事罪
妳有些农场
是吧
妳这个所现在所有的介项目
所有的过去的GTV椅子
马上都成为都房东了
都是椅子了
对吧
妳任何在开展的项目
妳未经联盟委员会引导
和联盟委员会知情的情况下
妳不能有任何理由
收任何人的钱
拜托兄弟姐妹们
这个官壹定要把住
因为不能让任何壹个战友吃亏
有些事儿七哥扛起来了
有些事儿七哥妳扛不了
妳像在南韩
是不是
南韩那个地方
那很难搞
是不是
那钱进去就不让妳出来
我们的朴司令
还有我们的哈恩
那钱进去都不让妳出
就那点钱
小的不能再小的钱了
那么我就建议北方的战友
还有哪里的战友
不要再跟南韩有任何的咱们农场来往
农场主要是传播爆料为主
然后所有每个月咱们基金
还有G系列会给他拨付资金
让他来作为稳定的开支
妳就不要再拨付资金
妳就不要再有任何参与到金融方面去
把原来的账清清楚
不要再有任何的经济来往
因为战友被害以后
妳像那是七哥是受不了的
有些我不能跑到南韩去
南韩我还真没那么多高层关系
能跟妳疏通疏通去
那对了
还有很多战友发信息说昨天长岛哥说扛这个罪的事没那么严重
我简单的说还不能说透
因为这法律问题
就是咱们这个GTV SEC调查
它有壹个和解
和解完以后签署和解协议
咱们战友们才能去打击SEC
就是美国证监会说我的钱去哪儿
我的钱妳可以继续投资到GTV海外
那妳就是继续享有壹块钱壹股的股份
我壹会儿说壹块钱壹股可能是变成了
变了壹块钱壹股
那么另外壹个妳说把钱汇到妳舅家
妳兄弟家
妳妹妹家
妳汇到谁家
妳自己说了算钱就回去了
妳跟GTV就没关系了
妳就俩选择
到时候按照它提供的表格联络方式打电话或者发email
我是谁
我曾经投了GTV
它提供它想要的信息说我让把钱汇哪儿
假方向
壹继续汇到GTV给妳准备的账号
妳继续投资去
或者妳跟各农场联系各农场给妳
帮妳提供另外其他付款方式
N或收款方式
第二个我去买GCLUB
妳就买GCLUB那么
我要继续投GTV
我继续投资GTV
我愿意买鞋去
我买鞋去
妳就走了
妳有这么个选择机会
到这个时候
战友们壹定要记住
这叫全球和解
和解就是壹个是全球和解
壹个是部分和解
全球和解就对咱们所有SEC
对咱们的包括那个检察官办公室
DOJ办公室的所有调查几乎就全停了
没了全球和解
就这是壹个
这样妳不全球和解
妳有条件的和解
就是现在我做这个
妳继续调查我郭文贵
妳继续调查
不要求全球和解
我担这个事
因为他要调查凤凰
凤凰还有Sara
Sara最起码现在五到六个刑事案子在弄她
她就壹百个小命
她跟她儿子蹲在监狱去
龟头羊劈腿盘
我在直播中说的话
我在直播中说我要承担责任的
那么我要求是什么呢
和解当中壹定写上两个
第壹个
就是壹定把VOG战友的钱
就是这次和解包含其中
妳不能不包含
因为妳不包含VOG的这个钱
这个战友们就得不到退款
GTV又不给妳股票
妳又拿不到VOG的钱
那战友不惨了吗
那战友不是等个三年五年啊
这不得被虐死吗
这不是吗
这不就是九指夭这个王八蛋最想干的事吗
那么我说
这个钱是壹定在和解范围内
这样的话和解的就是
战友可以知道
这个会来的六千多万这个钱
就直接要退回到
在凤凰城的刑事调查办公室
到那个时候妳就可以把
这时候呢
我就可以明确的知道
这六千多万已经在刑事调查办公室了
那么这么GTV发新股
就可以把股发给妳曾经的六千多万的战友
六千多万美元的汇款的战友
那么还剩四千多万美元
目前知道的可能还多壹些
还在九指夭账上的
和被它挪用的壹些
它是不包含这范围内的
总办
现在我得让GTV发股前同意
把这些战友的股妳得给发落
就大家成为创始股东嘛
说妳也得给发落
这是我最重要的征刑
所以说我必须要为了让这壹亿多
曾经被VOG欺骗的所有战友的钱
都能得到新股
所以我愿意
不是全球和解
有条件的部分和解
这样能把VOG战友的钱
所有马上变为股份
妳们那壹亿多汇款的战友
要跟咱们联盟委员会成立的那家公司
签壹个债务协议
妳把债务卖给那家公司了
那家公司帮妳拿提前垫钱
七哥垫钱
因为必须得给钱
不给钱不行啊
要垫著壹个多亿
把战友的钱的股份从GTV拿出来
还按这个现在的股份
直接就付给了
妳们卖给债务的那家公司
所以说妳就跟妳没关系了
剩下就是配合了
关于是股价的问题
原来大家比如说GTV的椅子
都是买的壹块钱壹股
壹块钱壹股
总共这个市值
记住啊
这个公司是二十亿
妳买的壹块钱壹股
二十亿壹块钱壹股
这是壹个绝对值
那么现在那过去是去年四月份的时候
GTV还没怎么运行的时候
当时现在就是找了全美国最权威的
耶鲁的评估机构说
因为这个SET调查说
有壹条说妳这个共产党举报说
咱这个评估值过高了
说妳诈骗嘛
结果人家评估说
按照当时的情况和郭媒体曾经的运行
和在线的我们使用的数据看
十八亿到二十六亿
就咱还低了呢
那现在运行了壹年了
那这个数据大家也都看到了
数据只有行规的
它有标准的
那是多少钱呢
它有两个数据
壹个妳市场数据给妳多少钱
另外壹个就是妳现在根据妳未来的预估值
经过对比是多少钱
那肯定是
怎么也得几百亿美元了
这是肯定的了
那到底预估值高了怎么办呢
那人家新的
现在就原来的GTV就没了等于是
新的GTV投资者肯定说
那我按新的估值给妳算钱
那比如说现在这新的公司GTV给评估下来
咱不要说多了
三百亿
五百亿
咱不要保守点说
咱就说两百亿吧
妳就是原来的二十亿的十倍
妳还是壹块钱壹股
但妳这个公司是壹个妳是十分之壹
妳是二百分之壹
二百二百二百万分之壹
二百二百亿的时候二百亿分之壹
那原来是二十亿分之壹不壹样
虽然是对妳来讲是壹块钱壹股是壹样的
那我有点要求不合理
我虽然原来的GTV等于没了
但是我这战友投资人家这些壹年多还在这搁上了呢
那怎么办呢
希望他们能按照发股就原来的GTV的原来壹股
如果评估二百亿的话应该给妳们发十股
就原来十万块钱的美元搁进来的
这会给妳发成壹百万美元
原来壹百万美元的那要发成壹千万美元
我现在都是胡说八道啊
这最后要等他们这个律师投资机构最后来完成
因为大家都是原始股了
全是原始股了
没有什么椅子了
没有椅子原始股了
事实上妳每人都是壹把椅子
只要能进得去妳就是壹把椅子
就这么简单
很有可能评比两百亿还要高
是吧
但不管如何
都得按原来的二十亿比壹股给妳发股
所以战友们就赚大了
原来比如妳投了壹万块钱
现在妳就等于拿回了十万股
妳拿十万股投壹百万股
大家很清楚壹块钱壹股还没有变
那妳未来抵押、质押、转让
它的价钱也是按壹块钱壹股算的
对吧
这是壹个问题
另外就是原凤凰城还有所有的VOG的
要不要算还有借款项目的
按不按这个法
就是妳是按壹块钱股发呢
原来的
还是按这个评估之后的壹比十发或壹比二十发呢
壹样
就妳原来参与的借款项目
还是被VOG骗的所有战友们
妳拿了壹块钱
比如说其他有椅子的人
他壹比二十拿了
壹比十拿了
妳壹样得到
就妳的待遇和椅子壹模壹样
这就战友们
咱只能让战友越来越多
不能让战友越来越少
妳发现那个九指腰这帮王八蛋永远是要妳的
永远没给过壹个
妳问他妳说妳给过别人壹分钱
给过别人壹口水没有
永远说人家人家
妳别说人家
妳先说妳改那个银行账单是不是妳改的
我听说又在这胡说八道呢
他要编辑了壹个退款的数据库
壹查就知道谁在先谁在后
哎呀我儿妳拔拔主中
魏继宏
妳真是千刀杀万刀我
那钱在银行里面要退款的时候哪分前后啊
妳又搞出壹钱后来骗这些战友
所以说战友们
哎呀
这个世界太疯狂
有的人真的是无知到了极点
就这话妳也能听
妳也敢听
妳也敢信
退款还要分前后
让妳写壹书写给他
说那因为妳有钱啊
他我也写壹书啊
他写壹书写给他儿子了
写给他那个所谓跟他睡觉的那个老公
给他弄护照老公去了
妳写壹书写给他
他是对的
然后他改账单他不说
他老说是人家
永远是人家不对
他永远嘴张的是别人的不对
从来不说自己
妳说说妳自己改这改银行账单怎么回事
造假合同咋回事
战友的钱咋回事
妳不是说退钱了吗
现在退钱还分前后
我们爆料革命都不分先后
还退钱还分前后
妳太侮辱这些战友们的智商了
真的信他的人永远别当我们战友
求求妳
妳快去跟魏季红
妳去最好妳跟他去双休去吧
我们恭喜妳
中不中
就这种表脸
退钱不可能非前后
哪有银行的钱说
这壹百块钱是排第壹
这壹百块钱是排第二
退钱妳全退回去
人家只是有
没有资格被退钱
有没有资格不被退钱
哪有分那么前后啊
这个王八蛋该死的东西
就这个人就未来是新中国联邦
永远要把他当成定在墙上的
就是那个秦霍尔莫鲁奇跪在地上的那个像
还有这这帮孙子啊
还有那个龟头羊陈其生
还有陈其生那个闺女
带著个闺女到处形容创片的东西啊
这这帮垃圾啊
那么我再说壹遍
这人慢折两年
快折壹年才能去粘玉
妳们得有点耐心
他哪天不知道出了啥事来呢
突然发现自己什么什么什么什么
都有可能都有可能
从习大神变成了什么什么九大神啊
腰大神都有可能的
所以刚才我跟战友们说那个
VOG还有这个所有的借款
所有的椅子最后都按
不管多少钱都会按妳原来壹年前的公司估值来配股
但肯定高过壹块钱了
但肯定不是二十亿了
估完以后就估出多的那块都是妳的
那都是妳赚的
我估计世界上没有从来没发生过壹次这样的事情
我的会到了天哪
从来没有发生过这是第壹次
再壹个战友们说担心我说什么顶罪扛罪
我今天早上春风把七哥我替妳扛罪
我说妳个傻货
七哥有这样的言能扛得了吗?
我让妳扛罪我不是更大的罪吗?
怎么可能还有扛罪妳以为在中国呢?
但是非常非常感谢
没啥了不起的
就是壹个全面停止调查
还是让为了战友保护战友利益
及时让战友钱先获得安全保证
然后呢
就是局部的和紧让他继续调查的事
咱又没有啥坏事
是不是?
因为他们在调查凤凰城
VOG 屠桑
Sara 叫做魏季红
魏修竹
他儿子什么特种队还拿工资
还搞诈骗是吧
然后呢
还有PJ潘这帮诈骗犯
咱们是因为我毕竟是从中间起到作用了嘛
是吧
这个有联系有电话什么的
我愿意啊
没问题
咱七哥不会有任何事的
放心吧
但是这种担当是我必须要有的
因为战友信任的是我
战友去给的汇钱是因为我
我说的我
我担当不是在这块装修
是真的担当
我要担责任
我要承担损失
这不是开玩笑
那不是假担当
所以说兄弟姐妹们
今天我主要是乱聊直播
主要是这个
我试壹下啊
我今天还要试壹下
这个
直播当中
插播视频
管不管用呢
我找壹块视频往那加壹下啊
亲爱的兄弟姐妹们
让我们在壹起
壹起来推翻
干掉这个杀人的魔王
犯罪的团伙
中国共产党
China Communist Party CCP
让我们壹起来努力
拯救这个世界
拯救你我的Family
Take down the CCP
这是你我维护正义的必须
维护正义的必须
管用啦
肿啊
这多长啊
这有限制没有啊
整这些天才整明白
我的天呐
这个功能好
哎这个功能好
这回终于稳定的使用啦
天哪
这个不容易,这个不容易啊,这个不容易啊,这个不容易
一定会让美国之音让他彻底受到惩罚
跟着东南党走进火葬场
一切都已经结束
据我们了解,国际刑警组织已经向犯罪嫌疑人郭文贵发出了红色通缉
红色的通缉令,也就是红色通报
国际刑警组织是个松散组织
它是中国这个政府拿来吓唬这些老百姓的
这个国家机器已经不为国家服务了,不为人民服务了
成为某些人掌控的一个恐怖工具
它是想把我家人全部灭口的
那么我现在就是我不再天真
我跟他们谈判和妥协的结果把我骗回去
把我灭口,把家人,员工都得灭口
这也是为什么我站出来爆料的原因
2015年1月10号
上百个特警进北京
到我抓捕了我270个员工和我8个家人
边控了3000多人员工的情况下
一直到今天已经三年了
这个计委加公安的专案主席
在办案过程当中
对我的家人和员工的虐待还在里面
有没有受到
啊,那是
不挠不挠,今天长使不挠
不挠不挠
这就是GTV呀
那么兄弟姐妹们
今天的直播呢
就到此为止啊
就到此为止
我主要是来回复啊
就是刚才这突然直播很多战友
对今天3月8号
对我母亲两周年的问候感谢
不能一一回复
非常抱歉
我们2月14号
我们那天直播
我们给大家聊聊母亲
好吧
大概9点到10点左右
那么第二个就是先回答大家
对我的担心
昨天直播当中说
所谓的顶罪扛罪不存在那一说
小事啊
太小事了
第三个我希望喜马拉雅联盟和各农场委员会
一定要尽起责任
永远不忘初衷
我们的目的是灭共
核心是灭共
让战友过上体面富有的生活
因为这不是共产党的专利
但是我们的目的是灭共
另外一个我们现在GNews和GTV全面成长壮大
是和所有的义工和战友们的努力分不开的
希望有更多的战友
还有更多的义工们加进来
让我们GTV GNews发挥更大的力量
现在在技术上进了一段磨合期
生这个成长期以后
他接下来他必将是走向国际的多语化
特别是英语化
然后你会看到GTV GNews
更多的美国英国加拿大
其他的人会用英语进来
来参与到GTV GNews
然后到今年的年底
GNews GTV一定在很大程度上是国际化
到这个真正的GTV GNews国际语言化以后
然后把它巨大的成为了一个讲真话的唯一的平台
然后它的价值就是完全不一样了
再一个今天给大家说的
今天所有的GTV跟美国证监会的和解正在等待中
大概在两个月内会完成吧
大家可以往回退款
到那时候你有两个选择
留下来你GTV一股不少
现在看来肯定多于你原来的一块钱一股
你要走一分钱不少
谁也阻止不了你
因为没有人可以阻止
就你给SEC打电话说我的钱我叫啥
我汇到哪里了把钱给我汇回来
你想汇哪汇哪
就像从这个开始取消公告
这个GTV美国之后
这个并且取消这些椅子之后
到目前为止
包括那个手势刚差刚差的运途
到现在总共三个人要退椅子
总共一个包含了其中一个是在那个那个小皮匠那有一个啊
我说包含了我听他喊了一嗓子
说有一个要退椅子了
还有手势刚差运动
还有另外一个啊
总共三个人要要去接椅子的
那现在等那个退椅子的总共要心里要退椅子多少人呢
大家猜一猜
在原来一千三百把椅子上
最起码现在有二十六万人想要椅子
二十六万人想要椅子
这就是爆料革命的力量
就是GTV的力量
另外一个就原凤凰城VOG
还有参会所有借款项目的战友们
这一次统一都会在
喜马拉雅联盟委员会成立的那家公司里面
把从成为初始股东
记住你不是椅子
你是老板
你是房东
你是初始股东
你是初始股东了
你是椅子上面那个房子
会将股份一一配给你
你愿意留下来
根据最后的评估值
如果是评估两百个亿
你原来的一股就变成了十股
你原来的一万就变成了一百万
一百万就变成一千万
还是一块钱一股
而且你抵押品质价格会更加好
因为你这个企业有经营了
你这个企业有实体了
你这个评估是一定世界上最高级的
最有性的评估机构给你评估出来的
而不是王岐山
还肖建华给你评估出来的
这是最高的评估第三方的评估出来的
所以说你们都按比例获得这样的股份
而且同样的
你们可以拥有一些原来所拥有的权利
指使你赚钱了
价格高了
再一个就是想告诉大家的
凤凰城还有VOG所有人必须签署
VOG所有人必须签署一系列的文件
要尽快跟在农场联系
和联盟委员会联系
签署完你的债务转移文件以后
你才能得到
你千万别失去这机会
如果说你签署这个文件晚了
这个股票发完了
战友们绝对不可能了
七哥也不可能承担这个责任
我承担责任
我就真成诈骗了
因为发完股的股票的那个公司
和就不一定是机构说了算了
是所有的
包括战友们拿的股票是投资者说了算
我给你们任何多出一分的利益
我都属于诈骗
或者说叫堵职罪
贪污罪
我没有权利的
在这个之前你不签署文件
一切后果跟七哥半毛关系没有
千万别恨我
这是一个
另外一个关于这个在凤凰城VOG
这个G-COIN的配额问题
现在是都有的
是按照这个一比零点八呀
这配额都有的
但是战友们我可以告诉大家
如果在G-COIN上市前
你不能把这些钱给补上
就是你把配额的G-COIN钱
你给交到你的就联盟委员会的话
你是没有这个G-COIN的
昨天长岛哥老班长
大卫兄弟小飞象是没有说清楚这个事了
就是现在是七哥先拿钱
把你这个额度给你认领下来了
但是G-COIN上市
就是下个月初上市
四月初上市的时候
在这之前你要把你配额的钱
你是要交上来的
你还要过KYC的
美加日的你是按照买基金去
因为这个美国不可以
其他的人拥有你原来VOG的凤凰城的
你这个配额
你是把钱要正八经的去买去
正八经的去买这个G-COIN去
这个七哥的钱给你垫上
所谓给你垫上是暂时给你垫上
不能垫到上市以后
我已经很清楚的
垫到上市以后
这个钱所有盈利不属于你的
盈利属于我的
那你就麻烦了呗
这不可能的
这是一个
另外一个就是原来送给这些义工的
还有法治基金
我们给了很多贡献被残害人的
那些的奖励的
七哥买了
那是一直存在咱们喜马拉雅联盟委员会的账上
未来根据大家统一后的分配制度
跟大家联系上以后
经过核实发给大家
这是另外一块好吧
所以说现在大家知道的事情
就是他会了两个初始股东的公司
一个是把凤凰城VOG
以及在意大利还有加拿大
被冻结战友的钱的所有的股票发到那家公司去
等待你们把钱拿来以后
再把这个股票按照这个比例给你
但是时间是有限的
第二个就是原来一千三百把椅子
所有人在另外一家公司
那么另一家公司拿到了所有椅子按比例的所有的股份
然后给你发出纸张的印发给你
这就是你的
你已经成房东了
你成房东了
这主要是两家公司
大家都明白了
今天七哥汇报完毕
我有些不能一夜而回
请大家多多包涵
你看我昨天晚上几乎也没怎么睡觉
都回答战友的
还有两个喝醉酒的战友
一直把你提
彬彬喝我来双修
中中中不闹不闹
我是老板
我是股东
七哥因为公会现在吃在家
在印度平时现在淘气
然后现在必须吃买买买
跟着跑来跑来
每天每天都在厂商上耍赖
说说说
七哥
我和彬彬双修
太好了
挂在新科技七哥楼路
七哥谢谢你
祝贺财富给战友们
我可以告诉大家
我绝对不相信
任何人
你在一生中会遇到这样的事情
就绝对不可能
七哥上火了
哥祖牛仔说对
大家一定记住
爆料革命
我们最终是灭共
战友是我们的核心
大家去想一想
我昨天晚上跟一个日本的朋友跟他说
我说你去想一想
共产党为什么怕我们
新中国联邦所有的资产加一起
你还不如共产党的一个所谓市政公司
一个分公司的钱多呢
你有高盛的钱多吗
他怕你吗
他怕高盛吗
他不怕高盛
人
我说共产党的随便找出一个
一个所有的远远的乡村里边的人
都比我们现在新中国联邦人多
他怕他们吗
不怕
他在天空上现在飞的飞行员
都比我们新中国联邦的领导多
他怕他们吗
他不怕他们
有钱的香港的李嘉诚那么多有钱
他怕吗
他不怕
他为啥怕新中国联邦
因为他最怕新中国联邦人有钱
一个新中国联邦人有钱
就会带动不知道多少个人
会启蒙内心
会走向新中国联邦
一个新中国联邦人有了百万千万亿万的富裕
他会每天说
每天讲
后来他花钱
他会引起巨大的动荡
原来我们这些人也可以有钱
就打破了共产党那个巨大的七十年那个谎言
一切都是党的
一切都听党的
爹亲娘亲不如党亲
党让你死你就死
党让你富你就富
党让你穷你就穷
原来东方红太阳升
中国出来个毛泽东
现在是东方红西
这个这个太阳升西方出来个习大神
啥都是他们的
但是我们告诉中国人民
你自己可以让你自己很体面
你自己可以让你很富有
你不用跟人家天天陪吃陪喝
把家人弄去双修
你不用任人家干爹干娘
你可以富有
这是他害怕的
他怕的是你拥有分配财富的权利
你拥有分配财富的勇气
还有你拥有一个给所有的
真正的你的同胞的一个公益的这么一个力量
他害怕
这位日本朋友说
他是的在哪国他政府都害怕
不管是中国每个政府都害怕
是的中国政府更害怕
你要在北朝鲜
你要有这么个人什么呀
所有北朝鲜人都不会跟着金家了
跟着金家人都是因为他有吃有喝
你不跟着他杀了你
我们这个不是
这就是为什么财富它必须属于占有的
这些平台必须有占有绝对的控制
我们就是要告诉共产党
分配财富和体面的生活不是你的专利
这就是爆料革命
这就是新中国联邦
再一个看到这种自私
我刚才开始说呢
战友们千万记住
你永远不要记住
你不当奴才
你就想当主人
这事心里是绝对是灾难级的
战友救你不欠你的
不是说你参加了爆料革命新中国联邦
你就可以养老了
不是你参加了新中国联邦爆料革命
你就是衣食无忧
你啥也不需要做了
不是你参加新中国联邦爆料革命
你就可以用这个
可以给每个战友面前你比人高三等
谁都不比谁高任何一点
包括郭文贵
在爆料革命里边最永远
不应该说的事情
什么我是老爆料革命
我是大咖啡
而且我不会阻止的
只要你以老买老
只要你在这块
拿着功劳说事
或者是搞不平等
谁干掉你都是活该
我们要的就是尊严和平等
对人的尊重
一切一切就是如何看待人这个问题
如何对待人这个字
如何尊重人的尊重
一切一切就是如何看待人这个问题
如何对待人这个字
如何尊重人的尊重
这是我们爆料革命最不一样的
那你想打破这个你一定不是战友
我们从第一天说最多就是感恩
一个不会感恩的战友你是不配当战友的
就像我说的
为什么香港出来香港人是盛程
我觉得越觉得香港越是盛程
就为啥救出那么多人
今天早上一位战友
跟老妈见面录像给我
另外一个香港战友在日本去人家餐馆打工具
那在香港是搞证券的原来
所有钱都被查封了
几个亿的钱被查封了
香港的房子啥也没有
但是就是上街那种人
人家到了日本
有料什么什么服务店
有料什么什么什么服务店
去打中点工去了
而且那日本老板一听说香港来的
额外的说你一天只需干四个小时
你就可以领八小时的工资
这哥们还不干
你看人家香港人
就是这样的人
我们才要佩服尊重
我尊重他超过了习大神
因为他的品质和高贵
他扛不起两百斤的不换肩
但我真尊重他
这样的人他真正的是盛程来的人
不能像我们的战友似的
他家住那么大房子
他就不能让我住他旁边的小房子
我都快喷血了
你这真的是很吓人的这说法
我们有战友到了越南
头两天一个战友把房子卖了
帮他给他弄了十万美元
他说他家里有什么什么困难
结果他回头拿十万美元
投资 据我听说以后
你投了资我得给你没收了
我得还给这战友
人家救你
你说你家有困难
跟你卖房子十万美元
结果你要去投资
你这不是疯了吗
我们战友之间打交道
亲兄弟明算账 干干净净
绝不要搞
原来给那个魔女去借钱的
最后不都砸锅了吗
这个人与人之间别老那么多经济来往
真的是非常不好的
我觉得伸手借钱是个很不好的行为
这外国人很少有借钱这一说
中国人动不动就借钱
少借钱
少借钱 真的是
好吧
现在一起为75亿世界人民
14亿新中国联邦同胞
香港同胞 台湾同胞 西藏同胞
所有爆料革命的战友和家人们祈福
阿弥陀佛
肿了 肿了
都过12点了
说现在是没压力吧
直播有压力
我不想让国内的战友熬夜
武侠意
有生之年赶上并参与的爆料革命之中
不忘此生也 感恩感谢其乐
如果战友们你们能了解到
我和战友们沟通当中的这些动人的故事
有一天
或者郭文贵嗝屁以后
哪天有人把我和战友们的这些沟通能亮出来
大家去看一看
我保证你们每天真的一百次以上的精神高潮
就是眼泪娃娃的
我最幸福的就是这个感觉
我觉得人间是最美好的就是这东西
就是人与人之间真情的沟通
绝对的百分之一百的真情的对待
没有任何虚假
那种信任 那种真诚 那种无私
无私是人身上最美好的
即使王岐山坏人他都有这一面
这就是人性
谈人不能谈性 不谈性
为啥我老是说把性这东西挂在嘴上
共产党不让你谈性 他搞双修
他玩变态 掏你子宫 他叫双修
我们人为啥不能谈性啊 性是人生最美好的
你必须要面对的 你别把他弄龌龊了
别把他弄得肮脏了 别交易化 为啥不能谈呢
开开玩笑是可以的吧
你真要把他神圣化
你就应该把他真正的当成正常化
你别当成说不可其口不可谈 有啥不可谈呢
你别玩变态 都可以 人性先谈性再谈人
人性的另外一个本身就是性情
性情就是你的感觉
这种感觉的人都有真诚的一面
你看我跟战友沟通的时候
都是那种真的让七哥感动到
每次都感动到 我觉得我郭文贵真的不白活
我是最幸福的
任何人没有像我一样有面对着这么多人
把生死置之度外 全家的财富
全家的未来寄托在一个爆料革命新中国联邦上
相信我文贵
你能想象到吗GTV这件事情
取消椅子所有人 几乎是多少人
二十几万要进来 多了几百倍
而且所有有椅子几乎都是说我要加
我要加 七哥我还要加
所以这次战友们 你加多少都可以
任何原来有椅子参与借款的
你想加多少都可以
因为这次评估值肯定是不一样了
原来只有20亿 你加啥加呀
你一加就把你的一块钱给加没了 是吧
现在你加吧 都是可以的 你只能越加越多
每个战友都是受力着
而且我不相信世界上有任何一个人能做到
从新评估值以后
按一年以前被取消的公司的估值给你来发股
永远不可能
在退给你椅子前以后 原来的GTV是没有了
但是新的GTV还按一年以前
这个市场估值给你发股 还按这个估值
世界上不可能有第二下
除非任何人脑子有毛病了 我给你玩了一年
结果你换了个名 现在我的钱拿走了
你不是傻吗
说那退椅子那仨人我求求你了 赶快退 快点退
昨天我听说一看小皮匠快让他签
马上签 马上退
另外一个我今天没讲的 我最担心那件事情
就是有些坏人还留在这里 潜伏者
你像那个没毛的豆豆 九指腰
还有什么手持钢叉运动 他要待在这儿那惨了
绝对想尽一切办法 各农场你再公开说
谁要未来在你哪个农场出来叛徒
出来这几个人 你要负一切责任
因为接下来 这发完这股以后
谁拿这股你说吧
你们原来买了十万块钱美金的十万股
现在变成一百万股了 你压个百分之二十
你钱都回来了 剩下的八十万股你拿走去了
再错难听话 我卖你百分之五十
我剩下的五十我全赚了吗
这要卖不掉的话 那你就成是傻子了 对不对
但是这个时候要让坏人留在这儿 可就麻烦了
这是我真的是担心的
昨天晚上跟欧洲的法律部门
还有亚洲的法律部门跟他们联系
他们说郭先生你可得保证未来不要出这种人
我说我保证不了 这是你们的事
但是农场 你们真得保证
想尽一切办法
这要让那帮家伙混进来
以前手持钢插运筒 再过个一个多月两个月
他得天天钻到地上哭爹爵 你知道了吗
后悔死他
但凡有一点犹豫的 我给农场说了
说问一问 我想问是怀疑的
你赶快走 你快点走
现在谁走了都给他鞠起弓让他走
咱走着看
你七哥说话是靠几十年的历史说出来的
不是在这块空气中像他们九指妖永远说人家
一说就是人家 就没有一个人问他
就问他 哎 九指妖你别说人家
人家好坏 他好他坏他带着
你说你那个账单是不是你改的
你说说你家魏修竹拿钱了没有
你说你没拿过钱 你拿了那个钱
这两三年拿了钱 你给义工了没有
你给哪个义工了
你就这个王八蛋你说
就这点事 他都在胡说八道这个程度
人家他老说人家好人坏
人家熊宪民坏
熊宪民坏 行你舔他的定去 是不是
你爱跟他干啥干啥 关你个鸟事啊
你说说你不就完了吗 你能干啥呀
七哥就是我 我指 你别说七哥是骗子
就像2017年一样 郭文贵是骗子
郭文贵是强劫犯 强奸犯
我是强奸犯 我是骗子
跟你共产党搞海航有关系吗
跟刘生杰和冠军代持海航有关系吗
跟海航弄中国人几万亿美元有关系吗
跟孟建柱孙力军犯罪有关系吗
跟吴征杨兰找钥匙有关系吗
跟我郭文贵就是骗子 流氓
郭三秒 我三秒了
你吴征就可以带着你老婆找钥匙去
我郭三秒 我郭一秒 郭零秒
你吴征就可以带着你老婆去
你老婆去给那个各部长去
像那个原来财政部的王宝儿
被抓了也王宝儿说了
说那有杨兰那 那一决定啊
那后边那一看
他说那人受不了啊
我说这王宝儿本来头发没几个头嘛
他在喝点酒的一说
受不了好啊
我说这男人呐
这男人要见的就是见的无敌
你也不至于那样吧
杨兰一掘屁股
然后你再后边看一眼
就能看出这么大的乾坤出来
你说我 我就拿着闷我都想不懂
那杨兰一掘屁股
那你不就看到吴征那个脸是吧
那么大一个大脸 是不是
多难看到郑布拉基的脸
他看到了另外的东西
我就不好意思说了
所以说共产党你说我三秒
吴征揭开马 是吧
你们在宣传我
跟你有啥关系啊
就像你这九指腰
你说这些人家好人家坏
我们是坏蛋我们是骗子
我们骗子集团我们是骗子
忽悠不灭共
行 都是真的
跟你九指腰改账单有关系吗
跟你九指腰改银行账单
有关系吗
跟你造假合同有关系吗
跟你完全撒谎
有关系吗
跟你让人家写遗书有关系吗
郭文贵这人是坏蛋
你就让别人写遗书把钱
写给你
你是人吗
你是什么畜生这是
你这什么东西捅出来
这么个怪物这个烂户啊你说
你这样的人
还有人昨天说他是单身母亲
他不是什么单身母亲
他儿子多大了二三十了
他是什么 他是个变态母亲
怎么会是
单身母亲
你没见过他本人
我听说昨天战友发信息
他说我让他翻译给班农
然后说
亏了我没去 哎呀我的妈呀
我把我恶心的我都受不了了
我哭笑不得啊
就你那长相
摸你一下子
下把被子都不会再去想到
有男女之事了
就你那长
生活中就你那长相
你还翻译
跑不赖呆的我也敢在电视上说说
你能敢说吗你讲的出来吗
你还跟人睡那么多年
你这不要脸到啥程度
带着个几十岁的儿子
你说你跑到那边跟人睡
说没个护照出来
就在那讲那英文
我说说话呀
我说呀
自己介绍介绍
你看你那个
德性你这是
哎呀我的妈呀
真受不了啊
这世界疯狂还有这种程度
好天
用香港人的话你侮辱到我了
这个酒只要这个烂货
这木兰跟我说七哥
她说晚上你让他去给翻译
她说他亏了没去
言外之意去了你可能就把他给强奸了
我们的保镖酒只要二十四小时
我旁边的翻译
叫什么
是我们的凯瑞美女
就你全身那个砸砸砸的
骨头你给凯瑞美女这个脚趾子都不要
轮得着你
哇塞
她真不要个脸
抱歉啊
还有人敢这么说话
敢这么不要脸
谁对你会感兴趣啊
熊宪民会对你感兴趣
郭宝胜会对你感兴趣
他们挺着个大肚子
就去了我估计
行了不乱聊了我得走上班去了
七哥跟战友一聊
就聊过了头了
哎呀
鸡翻身
天呐
呀
看来
还应该再说一会儿