我請問 政府是哪來的呀 共產黨的政府是搶來的
美國的政府是哪來的呀 如果這個政府不支持我們
我們要選出另外一個政府呢
所以咱們戰友的示威就共產黨示威
以為在中國共產黨他幹啥就是幹啥 你沒有餘地
我們不是的 我再告訴大家 洗聯儲洗地是遊戲的制定權
美國和中國 美中和之間無論是戰爭遊戲
還是地緣戰略和地緣政治 還是能源戰略
就是標準的制定權 就這麼簡單
如果戰友你還這麼思考問題的時候
從1到100 那你永遠也待在100裏邊
我們是直接從天上往下看 就是張高麗的
宇宙無限大 地球是壹壹啥 直接砸下來
你是小人 我們是圓 你是那個羽
我們洗臂 洗聯儲 所有制定的東西
現在都是符合全世界各國法律的 否則你上不了
是吧 你現在是先有雞還是先有蛋呢
我們現在你有錢了 你像各國是不是 咱跟美國咱有合夥人
你像美國現在要求我們投資的 投這個HPAY的
也是投這個PayAppay的 也是投Stripe
說郭先生我們投進去 我們要不能少於9%的股份
我們要壹直保留9%的股份 這是我們投資的權利
美國的國會遊說交給我們了 美國的政策落實交給我們了
找我 我說我可以給妳介紹介紹 是吧 我沒這個權利嗎
介紹介紹 洗臉儲給妳認識
我說可以合作啊 妳這個落實 這個執行
我說這不是我們想要的 我們想要壹樣東西
妳只要進來投資 妳要把妳和行政部門
和妳美聯儲的 和所有的這些部門連在壹起
妳如何讓金融機構先接受我們 然後妳再去投
他說這都是小事兒 我說別別別 咱把小事寫到合同裏
所以這位戰友問的問題吧 都是我要老回答戰友問題 我得累死我
那洗臉就不會誕生了 要妳這個思路 是吧
妳要按照這個魯大腦袋十一腰 九指腰 是吧 洗臂永遠不可能誕生 是吧
既翻譯就是王彥霆在河北抱著極紫箱子衣上
永遠也不會繼續下去 這是不可能
我們是遊戲的制定者之壹 而且我們已經誕生了
我們的每壹步都在給世界制定遊戲規則
而且我們今天妳看剪刀剪尺符是符合法律的 是吧
無非是誰承擔風險
朋友朋友是幹嘛呀 我把錢hold著
第三方妳拖到了什麼 他當成銀行了
他當又當裁判又當足球 還當手沒完
我轉三圈回來這球再決定進不進 是不是啊 就這麽道理嗎
我們不是的 我們這個遊戲非常簡單
剪刀剪 剛才那個青藤給他媽匯了壹款
他給他媽匯款 同時他也給他女朋友匯款
是吧 但妳匯完了妳 妳想他要回來的時候
妳跟妳媽說 媽我後悔了我錢要回來
妳媽說對不起兒子啊 我不給妳回去
妳回了女朋友 女朋友我也不給妳
妳要不回來了 妳不想要回來 沒人可以做這種東西
有快 有快的風險 妳得承擔
而且不可查 當然不可查 比如說妳到朋友朋友
我可以查去 但是對不起 妳這個SP不讓妳查
為了安全 妳要了隱私 妳就是要付出代價
最多讓世界人選擇 妳照著用HP用PayPal
妳可以選擇啊 有牛肉 有雞肉 妳愛吃哪壹口
吃那壹口 對不對啊
這時候這個問題非常的簡單
它的誕生到今天已經是沒有任何人可以比較
而且是符合法律的 接著下來
它往下所有的運行都會建立新的遊戲規則
謝謝
停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停
啊 他的直播频道才1.3万人 我的老天爷丢死银了
咱直播的零头比他多
啊 你说这共产党完没完呐
五年前七哥说的话说你们信吗 是吧
你们不是尿七哥一脸子说你神经病啊
你直播一个零头比共产党之后 奥运会还不是多 你开玩笑呢吧
你看那个现场 你看习那个脸 你看他带咱盘古 你看他谁跟咱没关系
习我是他最大的敌人 新中国联盟是他最担忧的群体
东奥会他别无选择要在盘古面开 还抢走了咱这盘古
还把盘古搞成龙头变成龟头 还在盘古上面直播
你说这啥事跟咱没关系啊 现场这33个人里边
我告诉你们兄弟姐妹们 33里边你说哪一个跟七哥不认识
你给我找一个出来 哪个不知道七哥
一大半都是我朋友吧 认识我都多一席吧
跟我喝口酒吃个饭的比跟他多吧
你找出一个中国人说今天来到东奥会的
跟郭文贵最亲 不是跟习最亲
你觉得中国人十几个人有感受的话呢吗 有感的吗
包括拉赫默 是不是 乌兹皮特兰的
你问问他哥们他家人跟我啥关系
他会老说毛泽东这诗啊 这毛泽东这诗叫什么
这有名的什么 那个浪漫是什么 什么江山多娇啊
秦元春 秦元春 秦元春雪 他为了这个
那小子他秦国清这种的 是江泽民的干儿子嘛 是吧
你问他认识我说啥时间 那时候秦国清这种的
说习近平还在哪儿 在厦门呢
他还没进到福建 还在副省级都不是呢
所以说你来现场的所有那些人 你看哪个 你去查查去
你说七哥到哪个国家去 习不就是拿钱嘛
但七哥可不是广钱 七哥是人格魅力
你问他们会选新中国联邦选郭文贵 还是选习近平
他一定是 既选新中国联邦 又选郭文贵
绝不会选习近平和中国共产党
所以你看到现场那些人 你去想想咱新中国联邦有多厉害
你问他们你知不知道郭文贵 你问他你是喜欢郭文贵的许愿习近平
比比去 百分之百
然后你在人家盘古对面直播 你把人家楼给抢走
然后弄成一个龟头 你想他有多么的尴尬呀
你像路大脑这个王八蛋 他在咱们那个房子直播
人家战友就连他下边都骂他
你不能再住在人家房子直播 骂人家郭文贵了吧
最后他丢死人了嘛 离开了吧
你最起码的嘛 史耀炎是不是
你不能说你住在那些公寓 你还骂人家郭文贵
连他那些傻的货也这么说 现在来了
习近平跑了也是一样 坐在郭文贵的龙头上
要搞什么奥运会直播 你丢不丢人哪
你看他那个脸成啥了 不是你们发现那个脸成啥了呢
你们没有生活中见过习近平 我这是跟他老喝酒的人
你就突然就会发现 你就像今天 加瑞感和南极宝宝
就突然你另一个镜头一转 成了一个另外一个族类的人的感觉
就这么陌生 习原来跟我喝酒的时候怕模糊糊的
还喜欢他的手 还有喝多久了就把那裤腿挽上来
挽着裤腿 挠着那个脚脖子 然后喝了酒
他真的是怕我声音红亮 他现在长成这样了呢
相同心事 那太可怕 他太恐惧
然后刚才我在看他那一幕的时候就想到 普京今天
普京的镜头呢 你们看有几个普京镜头啊 找到了吗
有普京的镜头吗 有外国领导人镜头吗
还在找 还在找 可能还没找到 估计搞不好都没有
都被隔离了 亲密接触着
普京本来女儿要去的 最后一分钟人家女儿不去了
本来给爸爸面子 说这个这个乌克兰的事情
什么一堆事台湾的事情 我一会再告诉你们
这还不到时候呢 到时候再告诉你们 吓死你们
最后不去了 我告诉你 绝对冬奥开幕式
从共产党的冬眠会是共产党一场噩梦的新的开始
记住我现在几点几分说的话 他刚结束吧 我告诉你们
绝对是习近平和共产党的一场新的噩梦的开始
上面战友说了 只有奥委会主席的外国镜头 没有任何的
普京在这儿呢 天呐 天呐 天呐 这普京成什么啥了
这是不像真的普京啊 还有吗
这是什么台啊 你能找到这是啊 我的老天爷
乌克兰
乌克兰 你你你莫京你跑乌克兰干啥去了啊 人家在北京电视台
你在这儿 你去乌克兰干嘛了你啊 空天也不乱
不是 感觉是个CNBC的他呀
对吧 刚底下有一个标 啊那个图 那个国旗的标 标志
天呐 就把普京给整成那样
真的是被隔离了 周围空空 这个一个人都没有啊
六十之内不能做人是吧
普京的弟弟普尔 太惨了 这这是世界最荒诞
哎 你再想想 兄弟
1935年 1980年 苏联 契特勒 这两个运动会
你再对表今天的冬奥会 你再想想2008年
七哥在那儿 天下唯我尊尊的独享火炬就在我前面
全人类的精神都在我楼里边说
你再想想今天爆料革命形容员王兴
你看里面有多少个不可解释的神秘的事件的联系
我昨天跟一个香港的哥们 也是到北京参加冬奥会的
郭先生啊 这北京简直就是个死人的地方啦
跟我讲半天 他说跟2008年是太不一样了
哎呀 我说那你跑到干嘛去
我老爸让我来呀 我这是想走啊
他说跟2008年完全两回事
他说我尝试问别人 你知道Miles郭吗
每个人说 哎 不要说 不要说
他说我问好多人都很恐惧呀
这真的是他的感受 这个香港的哥们很天真
跑了就问Miles郭去了 那你不问把人家吓得跑吗
你在北京说鬼来了 没人跑
觉得你要敢说郭文贵来了 所有人都会吓发现我跟你说
他说绝对就这么牛叉 绝对核武击击的
你现在你到冬奥会 你喊一场吧
有人卖哥们喊 郭文贵同志入场
我百分之百所有的 哇 全都得发现
你导弹扔进来 习近平立刻发现
哇塞 同乡 别动我 别打我 我百分之百保证
就这么牛 你喊 你真的喊导弹来习近平的 不会什么事
你喊郭文贵来了 百分之百 啪一句话 他是生理反应
你每个人都是这样 是吧
那你再看看2008年奥运会 你再看看现在的冬奥会
你再看当年希特勒当时 啪手一出来 是吧
一个所谓最成功的奥运会 还有当年的苏联
哇塞 你知道这真的是 兄弟姐妹们 天意
你说啥时候不死人 你就在这个时候 你在盘古旁边死人
你啥时候不死人 你就像华尔道夫死人
你啥时候不染 谁不染 就把普京的团队干上十几个
你如果那是真的普京在现场的话 那就真成了荒诞了
所以说现在等着他们的这个乌克兰行动 台湾行动
一旦行动起来 就是一个真实写照了
他们成了全世界的孤家寡人
孤独啊 孤家寡人 太可怕了
好 兄弟姐妹们你们继续聊 你们要从你们的观点
好的 文彬 请继续
继续 行 刚才七哥说的就是说 我觉得就像那句歌唱的一样
唯有战友能懂 我想战友们绝对相信七哥说的一切
从一开始 因为对习近平的这种亲密接触之类的
我们是体会不到他的脸色
说实话 不太体会得到
七哥讲的我们绝对相信 也绝对的相信
那么继续刚才的经济话题 是吧
经济话题的话 我就是代表战友们问一个吧
有个战友问 美国经济崩盘会很快起来 是吧
这个时间大概会有多久
在经济崩盘之后 是不是会有一次大的科技革命
开启下一个腾飞
那么这一个大的科技革命 我想一定会和咱们新中国联邦应该有关
好 谢谢七哥
对不起 最后一段你再说一下 文彬兄弟
就是说美国经济崩盘之后 会不会有一次大的科技革命
来开启下一次腾飞
那么这样一个科技革命会不会跟咱们新中国联邦爆料革命有关
跟咱们继续列
我觉得你说有没有关 可能咱是受益者
一定会有一个大的科技革命
我们很多战友只是你感受
你就是直播当中你是个情绪化的感受 就是你没有具体的了解
你说话就是你爆料你没有和海东兄弟亲身亲近的在过人家胸罩 是吧
在昆侖饭店老让人家流水 他有那种亲身经历 你就没法感受
就是为啥海东兄弟在国内 说句话在国内就挖到大江南北
因为他说的就是实话 他有亲身经历
所以说小孙永同志啊 祖庸同志找了很多人 能不能求求海东别说我了
你说我都这么大声出人了 等着我
因为他说的是真的呀 是不是啊
还要说那叫你什么的 一个军队的流水
国内的人 人家都知道了 高层都懂了 是吧
美国的这个经济 你们真没有意识到 它最可怕的是量子电脑
生物电脑 生物科技 太空科技 然后是新型材料
人类上现在面临所有的问题 就你的科技发展 你必须新型材料
伊朗马斯克就把太空的火箭材料搞明白了
中国解决不了的 所谓飞机连个发动机也造不了
所谓太行发动机 就是那个飞机上最基本的那个材料 耐热性材料解决不了
所以它永远不可能造出大飞机 就这材料嘛 新型材料
美国一定是非热性的 和欧洲
第二 最可怕的就是生物科技 现在这个冠状病毒 疫苗灾难
未来人类换肝换肺换脑子 换什么呢 咱三个人有Eglise
Eglise打个电话 现在我想 西哥的脑袋一模一样的换一个给京城去 那就换了
我想要文君的心脏 那就来了 我想要傑瑟克的肾
我想这个南极宝宝一边一边一个肾 别的南极宝宝的肾 别的傑瑟克的肾 那就别他们俩的肾了
过两天想换换 是吧 换成三百年飞飞的肾 换成三百年飞飞的肾
就这肝细一炮 生物科技绝对是改变的 然后量子电脑
你IPM已经公布出来2CM已经出来了 你想啥概念 你想想2CM这是什么概念 战友们
在头发丝上刻出上百亿的代码 共产党是现在啥 是拿一个大鼠标记 写个写字写不了的
人家是在头发丝上刻出上百亿的代码 就这么大的差距 你给他打个屁呀 话再又说过来
再说说美国当年进中国的大清朝 中国的文明 中国给美国卖给美国火药
卖给人家茶叶 人家给你人参 给你银元 今天的美国和中国差距在哪呢
人家都上天 你中共上天了 是苏联美国上天 你偷人家的 你独立上不了天
就这么简单 然后就太空科技嘛 是吧 然后美国这场经济危机完
所有美国这个国家的成长 你去看一看 从他国家开始 英国 法国 荷兰统治
他把全欧洲的人 第一个经营世界的经营 全部掠夺到了美国
美国这个国家是全人类上有史以来 把全世界的精英到了美国 唯一一个成功的国家
世界最大的财富就是脑子 就是智慧 美国做到了 把精英给弄来了 智慧到这
第二 美国给全世界人们一个所谓的相对公平的法治和自由的包容的生长环境
第三 这个国家的国土 你看得出来 插一刀插一刀插一刀 是吧 一年四季 冬天 沙漠啥都有
它几乎是一个微型的世界 地理优势绝佳
然后又给这些不同种族 不同信仰的人来到了美国 又胜存的环境 又很包容
还有一个基本的公平的法治社会 没有绝对的公平
然后美国现在成了帝国 又有世界通用的美元 二战以后的强大
而且一直在维持着这个灯塔的自己的地位
所以它的经济危机之后 一定是一种新生命的诞生 为什么呢 它的血液一直在更新
全世界都在经营 你去想想 就咱这一屏幕的人 你想想在美国 咱都是中国中最经营的人先来到美国了
咱在中国 咱都不是一般人嘛 最起码不是养猪的
咱都不是一般人 咱没有郝海东兄弟那个拽人家熊罩 拽人家流水的本事
但是咱也不是一般人 是吧 这就是跟美国强大
这次经济危机会让美国一次新的灯飞 但是不要忘了
这就是美国另外的一面 资本市场的残忍
它每次经济危机之后 会把一些所谓的大佬们 所谓英雄们淘汰掉 非常残忍
现在你很难想起了美国在过去二三十年所谓的科技大佬
你给我数几个数 我看看 你能数出几个出来 你数不出来
美国人都忘记 这个国家只往前看 从来不往后看
所以在美国这个国家很少人说后悔这个词
在美国这个国家也很少人说unfair就是不公平
很少人说不要中国人 啥都不公平
它这国家就是圣者王侯败者寇 你别扯淡 都往前看
这个国家每次经济危机之后 财富转一弯又来一波 财富转一弯再来一波
科技生新把老子干掉一波
当年我在舅亲山 我认识了咱们华人的几个所谓大佬
费正清当年就是美国之中派 他的下边这帮人
我跟他们打交道的时候 我就有一个最大的感受
我每次到舅亲山来 跟这帮人接触都有一帮年轻人的接触
都是小孩学生 你再次来的时候这些学生都走了 都去成功了
后来这些人我发现都去了哪了 就是后来的Facebook Google YouTube
推特 都去发财了 都走了
然后那些老人家还在 还在那呢 还搞中美关系呢
后来我明白了 在美国玩政治时最傻的一帮傻货 最笨的一帮笨蛋
聪明的人全都搞完政治就去搞钱去了
所以在美国这个国家 你能看得出来搞政治的一帮都是傻穷货
都是没什么本事的人 有本事都得搞钱搞技术 搞哲学去了
所以说这次美国好莱坞大洗牌 科技大洗牌 经济大洗牌
然后美国会让很多人 包括这战友当中
绝大多数的美国人会一拼如洗 因为你跟不上形势
你跟不上形势就没你了 然后剩下以后就是世界的科技大同飞
生物科技 量子电脑 太空科技 新型材料 一切都将改变
不会 而且这我再重申一遍 我说过两次了啊
人类美国每次经济危机 每八年来一次
都要折腾个两三年 三五年 甚至八年再回来
只有这一次就可能是前所未有的黑暗
但这次回来的时间会非常快 甚至不到一年就开始反弹
大家就是坚持一年 你就是当上神仙
坚持了一年 你就成了一万枯灰
偶尔你就成了那个枯灰了 就这么简单 谢谢
提供我的问题是 就是他在讲像各国的通货膨胀
像新西兰很多 包括澳洲很多那个围什么都没有了
那之后这边会怎样 就是通货膨胀之后这些小国家会怎样
哎呀 你的小国家呢 在这个通货膨胀以后呢
可能会带来一个世界大国没有的
你像新西兰的国家会带来什么东西啊
新西兰房子再贵也不贵哪儿去 就那房子就那样
房产你不用担心啊
然后呢 你说工资它也不会大起大落 这国家小嘛
你知道它那个扭转身比较快
然后呢 你说你这个生活面包和油多贵
那么小国家你没有汽车 没有油啊
就是面包食品会涨一点
所以说这种小国家是占便宜
像新西兰这种国家是会占便宜
但对你一个有个很美国没有的
对你那块机会也没那么多
不会说这经济危机完了 是不是
你那块就上天了 是不是 新西兰
新西兰这个地方就是你好好不到哪儿去
你坏也坏不到哪儿去
就新西兰这个美丽的就是绝美的地方
但是那个地方真的不适合有斗志
有信仰 有追求的大人物在
那不是个战场
它是战场旁边的一个躲在一个水坑里边
那么一个美丽的开着花的地方
但是同样你也得不到战争的结果
它就是这么个地方
所以我很多朋友在新西兰呢
就是第一年去了新西兰
还有这样的案子
第二年就有了稳定的工作
第三年就不思蜀了
也不想回中国了
就很舒服有一帮小朋友
到第四年就人就变了
就你啥都慢
老不早睡觉 老不早起床
喝水的声音都慢了
吃饭都慢了
没有任何斗志了
也不可能
你再上次战斗会来了
后来我真的在物理上生理上研究过
南极宝贝你不信你可以试一试
你把你的手现在放到你的右手上摸你的心脏
你的心脏你自己摸
你百分之百是你过去来新西兰之前
低于三到五次的心脏的速度脉搏
任何人现在新西兰的战争你现在自己摸
你把手放在你的心脏脉搏上
你过去什么心脏出你是知道的
这是很夸张的事情
你的心脏你知道要是慢三到四次
这是个很大的生理变化
但没有人在意的
我偷蹲那家生物公司做过这个研究
就是黄皮肤人
我们到哪里去
我们身体生理变化最大
你可以自己试
你查你的历史
到新西兰之前到新西兰之后你可以做这个测试
第一个我们的人只要是到达非洲
只要是到达南美
只要到达新西兰这个国家
心脏全部跳速减慢
血液流通减慢
这不是你的环境造成的
是你的物理环境造成的
这本身你流的慢了
对了慢了就绝对慢了
你看你Jasica带着那种想吃人的感觉
她在美洲这边
你就带着那种温柔的是吧被人吃的感觉
她这个生理上让你
就是血糖低了
血糖低了都这样的
那么这个地方没什么大的起伏
你也没什么大的希望
也没什么太大的灾难
但你要有做好准备
就新西兰这国家
它会持续性的经济衰退
会很长时间
因为它这种追问都不能碰
所以你别碰
就像个老人家一样
你到屋里边你光一脚
屋里哪儿都掉
是不是
你新王子你踹上脚
啥意思都不会掉
那这么简单
那没什么
就没什么新的经济起动恢复会很慢
新西兰这个国家
反正我强烈的不建议
我觉得有抱负有志向的去新西兰
绝对不建议
你说你那么漂亮
待在新西兰
实在是选错地方了
对呀
我是跟老公带过来的
是吗
跟老公过去的是吗
我是结了婚才来新西兰的
我以前在中共过
去这地方来八年了
我很喜欢这地方
别离青藤太近
别离我太近
但是你也不要在新西兰待太长
找文彬去吧
我是钻被啊
离我近没边线
对就是
我就想七哥刚才说的几点
我也大概说一下
一个就是说刚七哥说的
你要有亲身经历
你才能够说得出
刚才七哥说习近平这个
坐那儿腿搭到凳子上
然后撩起兔腿
这是我非常了解
因为我自己干过
陕西人那边有这个习惯
蹲在那儿然后蹲到板凳上吃饭
还要喝酒
大概就是这个习惯
然后刚才说到科技进步
我觉得我们其实就是在
第三次世界大战之中
在过去的二战的时候
科技的我们从核技术
电脑技术
包括雷达技术
很多的技术
都是在二战里头发生的
但我相信我们经过这次劫难之后
我们很多的技术
但是我觉得
最关键的一个技术
或者说在这个里头
让它出来
而且能够迅速的
在全世界推广的
我觉得就是这个数字货币
那就不得不谈到
我们的这个喜币
我们的这个喜之父
我觉得这个科技
是真正改变人类历史的一个科技
那么我想七哥如果可以的话
我们可以进入下一个话题
就是我们的HP这一块
好我简单的说一下
刚才那个谷修说
那天上很激动很感动
很感动啊
谢谢谷修
我没感动把你拉进来
另外P&P和我双修
被国宝抓走的时候
一提起个名字
国宝脸色都变了
说这是我要跟你讲一个
昨天发生的事情
就是在冬奥会开幕外场的时候
所谓安检的这个路上
有一个人开了个车牌
就177777
1777警察给来来了
说你这牌哪来的
上面还有什么警备什么的
你这干啥的
这开车是个女性
说这是我爸给我弄的
你爸是谁
我爸郭文贵啊
那警察吓得一顿
你爸是谁
郭文贵
吓一大跳
还有冒充的
不是我说错了
他说这个车牌过去是郭文贵的
然后我爸给弄来给我了
把警察说你刷小心点
你再瞎说
我告诉你被你抓起来了你
你说什么郭文贵
这是什么你抓起来
因为他爸是警察
他爸是警察
说这爸是郭文贵这样事大了
你说这现在吓到啥程度啊
你们有这么恐怖郭文贵吗
他爹是郭文贵
你就把你家那儿办死了
所以在刚才今天给我双修
说一提七哥的名字
国宝的脸色都变了
同样的时候我们有战友
在宁夏叫去喝茶去
警察出来说
女警察啊
非常漂亮点
据战友说
说出来以后
说哥们你已经有一万个币了
我们都羡慕你不得了
这我们也不要你的币
但你把你那一万个币给保住
你别傻乎乎的
哪天的时候我们找你要币的时候
你没有了
出门说我们车送你回去
出门我们车送你回去
你看这个币
只想什么程度啊
就是高阶下送啊
送你回去
你把你的币保护好
等着等我有钱需要币都找你
好
再继续洗衣吧
好的
好的谢谢七哥
好
那我现在请有请南极宝宝帮我们来分享一下
HPAY的PPT
好
谢谢
好的
好的HPAY的支付革新与推广前景
首先我们要感谢那个
撰稿的文徐DC农场
然后I love Janssen文凡香草山农场
郑青台湾农场
美工Bobby文君英系农场
请欢迎下一页
谢谢
HPAY的震撼上线
HPAY2022年大年初一正式上线
HPAY上线标志着对中共隔空取钱的开始
要快捷使用流程
第一步
先登陆洗胶所网站
HPAY
然后将自己持有的洗臂
HCDCN或FDO洗媒源
转到HPAY里面
第二步
先登陆HMAYAPP
然后将输入对方的手机号或者是邮箱
即可实现洗币或洗媒源的实时对话
HMAY中的数字货币可以随时转回洗胶所
所以所有的转账过程均无任何手续费
请欢迎下一页
谢谢
现在我们来对比
HPAY与目前主流数字货币支付的对比
HMAYPAY动生态
跟那个比特币还移开币网络
那HMAYPAY
首先我们都写HMAYPAY这边
Kona的联网链技术零手续费立即到降
严格KYC中心化管理并迎负责人
保持支持系统合法合规
具备100%的美元稳定币
准备HDO与20%的黄金储备
HCN为支付系统的信用供应保障
实用性、稳定性与合法性
促进大量商家与消费者采用HPAY洗币
迅速拥有巨大的流通性
那比特币与以太坊的网络是公链
网络交易费用高昂
转账有时需要多个小时甚至更久
去中心化无负责人
为犯罪、为洗钱提供便利
引起巨大的挑战
他们有很多监管的问题
不具备以美元为支撑的稳定准备金
市场价格暴涨暴跌与商家与消费者
有很多消费者就望而却步
高交易成本
监管风险和不稳定性对比
比特币与以太坊很难真正流通及普及
HPAY的推广前景
HPAY的推广是关整个新中国联邦商业生态的关键
并将为各农场战友带来长期重大收益
推广HPAY进入生活中的每个支付场景
是全球农场的重大任务
也是所有战友的福祉和机遇
1.迅速让商家了解HPAY
2.让农场所在地区的更多商家用户接受和持续使用HPAY
3.充分调集农场战友自身的资源
成立专职团队
通过线上接触、线下洽谈、社交媒体盖特
节目制作、GTV、流量平台等多种渠道
多层次展开推广工作
HPAY推广事业对全球农场和战友的重大意义
对农场是提高经济经营管理能力
增加灭共实力
对战友是创业的历史性机遇
成为银行家、金融家
积累永久财富
感谢您的观看
感谢香草山农场、DC农场、台湾农场和英企农场
感谢南极宝宝,感谢您的分享
我想其实郑庆他们刚刚这个PPT已经做得非常详细了
但我想说的就是
因为我参加了齐哥的那个31号的这个直播的时候
齐哥讲了
其实2022年我们最重要的
还就是要做这个PPC
齐哥以前也总结出来
过去30年就是钱是灭共的一个实力
那我们的洗臂
我们的HP无疑就是这个
整个这个武器里头的最重要的一个
当然了我们现在还做了另外一个武器
就是以琴灭共
这个琴就是除了钢琴的琴
还有这个琴块的琴
就是天道抽琴
这个是
文贵先生绝对是我们的学习的榜样
好的
那我就想交回齐哥的那个
没开麦 齐哥
抱歉啊
这个谢谢宝宝还有背后战友做的PPT
特别特别棒
就是这个
北京啊
在现场
战友们发现了太可爱了
齐哥他们说我们现在感觉
这真是冬天
你们的是热天
我们是冬天
走哪去都是恐惧
走哪去怕病毒
怕这国宝
你们能想想
战友们你们没
齐哥是盘古奥运会的创始人
最重要人物
他有资格说这话
你在那个环境里边
你去想想
怕病毒怕国宝
怕病毒 怕國保 這簡直是個噩夢 你知道嗎
這個你知道在現場就抬出去 原來我說
這個就在現場 我以為百八十人呢 結果是昨天那個
參加這個最重要的一個女士 姓馬的一個女士
你們可以看看 這裡面會關鍵的 所謂的
開幕式管理小組的人
這位馬女士跟我很熟
我找到她以後 她說 哎呀 齊哥 我的電話不安全
然後電話就掛了 但是我就算了 我本來我給她問的一個 就是小事
結果一會兒打過來了
我說 你不是不安全嗎 她說 我用這個電話安全
她說 齊哥 別提了
我剛剛就是我們這小孩 就是從朝陽區來的小孩
她說 弄了一兩個月了 一半染上病
走了
她說 這個節目可能得取消
她說 我當初就反對讓這些孩子來
她說 但是這些當官就決定 我們必須要體現 叫人民群眾參與
這次的就不要任何明星啊 我沒看開幕式啊
就是訂的就不要讓不准有明星
讓人民群眾參與
人們就老重新啊
什麼咱們國內被諷刺為大媽的人
被所謂的孩子們全傷了 你說這孩子一半都得病了
她說 更恐怖的 她說 不在這裡
她說 讓我們排這個戲當中 她說 根本不需要到這塊搞這些動作
她說 我們這塊真是幾百人染上
我們最起碼知道死掉了十幾個
然後我問她 我說 你們此時此刻什麼樣的心情
她說 我們想要你的喜幣啊
然後昨天就H Pay的事情
她真的是 她女兒在海外讀書嘛
她就是給我發信息說 H Pay
讓我女兒的學業學費全有保障了
我們把錢都準備完了 她說 我們不知道活哪天呢
她說 看著這樣的死人 再接來怎麼樣
H Pay是未來中國人在全世界最安全的
放錢的 轉錢的一個唯一方式
信息安全 保持錢安全
還有一個 但凡你有一點腦子
這個H Pay 你可以想幹啥就幹啥
但是不能犯罪啊 要聲明
特別是對中國人 南極寶寶是在國內結婚出來的 是吧
你告訴我 你但凡有點腦子
你國內什麼家人都可以擁有H Pay帳號
我說話你明白了嗎 寶寶
你什麼人都可以在國內擁有
再看你家裡邊任何人在國內都可以擁有
而且現在別說26個國家 那是給傻子說的話
現在有宇宙的地方 有空氣的地方 有人的地方
有量子的地方 就可以有H Pay
我就告訴大家 只是你夠不夠笨
我給你講個最簡單的例子 你在北朝鮮你也能有
因為北朝鮮它有一個外賓號啊
它可以買個外賓號啊
你像你在北朝鮮買個外賓號 楊子飯店 是吧
買個楊子飯 你就可以下載H Pay啊 你錢就可以轉走了
大家這是真錢 這是H DO dollar
然後很多人問 那我錢怎麼出去
戰友們 我就不想回答這樣的問題了
你錢怎麼出來 那這個你要出不來
給了你H Pay 你要出不來的話 你就永遠你的錢就出不來
就不是你的錢 你就不該擁有錢
為什麼
我是文彬的女朋友
我原來QBIC不過 我在牆內 我怎麼辦
我怎麼使用錢呢
你原來把錢你得匯給喜蘭儲
你多膽啊 喜蘭儲不讓你匯
或者說你匯出去很難 那現在很容易了
我匯給文彬啊
文彬是我男朋友啊
文彬的賬號不可能被控啊
那我相信文彬了 文彬就把錢給我換成H DO了
那麼我在國內我有一個手機 我有H DO在我手裡邊呢
是吧 文彬把這個H DO巴轉 我都不用QBIC
是吧 我轉了1萬美元 1萬個H DO
那我現在我要轉給誰 我轉回我女朋友傑西卡
傑西卡在美國 我還看一轉
傑西卡 今天晚上約20分鐘聊聊天
是吧 給你轉2000刀 是吧 咔 就過去了
誰能管得著你啊
傑西卡拿著2000刀 咦 跟他聊20分鐘 我轉2000刀
我給我另外的男朋友幣 我要聯繫一下
咱倆聊上一小時 我給你200刀 也轉1800刀 啪過去了
你告訴我誰能查出來 誰能管得著你呢
在哪不合法 你告訴我
這個問題 七哥跟律師PK了1萬遍了
所有律師都被我消滅掉了 是吧 這是對的 合法
任何國家法律 我有錢 我給了對方
你告訴我 我哪辦法了 我哪辦法了
我非要找個中介 配合配合 第三家銀行 我不需要啊
對方要我這錢 我就給他了 他叫HTO啊
說這個錢怎麼安全 我隨時可以提
我就到期限中 我就提現就完了
我能兌現 而且他是美元
而且我倆的事 我關在你第三方什麼屁事
我跟傑西卡是男女朋友關係 我還得告訴他老公嗎
傑西卡 我跟你傑西卡聊了20分鐘
給了他2000刀 你同不同意啊
他老公一刀把我給砍了 我幹嘛讓他知道呢
我能給他2000刀 我用得著你知道嗎
傑西卡跟他男朋友B聯繫去
他還告訴他老公 我跟我男朋友B再聊上200塊錢
那不是都欠揍去了嗎 他不說沒人知道啊
就這麼簡單的道理 你還要問嗎
這個世界上永遠很可悲的人類上萬年了
就99%的人是被人家給奴隸的
只是用文明的方式奴隸 還是粗魯的方式奴隸
還是中共的方式奴隸而已
你這都擺在你家門口了 飯你告訴我怎麼吃
放你嘴上 放嘴上怎麼咬 再告訴你怎麼咬
放嘴上怎麼咽 我告訴你怎麼咽 怎麼咽
那我怎麼拉出來呢
那只能照肚子上給你來一腳了 給你排出來了
白癡呸都在這了 你說你還有什麼辦法嗎
我再重申一遍 白癡呸是無中心化
無中介方沒有任何中介的
一定要記住這是它最核心的價值
沒有任何人可以知道你 看你的所有的傳說語
沒有任何人可以監督你 絕對隱私
更重要是無條件 沒條件
只要你和你之間
我現在跟溫賓好 我就跟溫賓轉 是不是
沒有任何條件 不需要什麼
你要提供你的資金來源啊 你錢去幹啥呀
這個人類上簡直荒唐到極點
雖然我小時候很窮 我很享受我小時候
偷我爹一毛錢 跟我的發小到餐廳去
一毛錢過去 但是八分錢二兩兩票
一個長三甲或者一個饅頭
因為我沒有兩票嘛 我就拿八分錢
加上二分錢 一毛錢就是買一個饅頭
然後加上醬油是免費的
一人一半 蘸著醬油吃了
多簡單呢 我偷了我娘的錢
然後我到了餐廳裏面一毛錢
買個長三甲 蘸著醬油吃了
咋咋爽的不得了 是不是啊 回味無窮
你說現在你要是拿一毛錢去買個長三甲
有多難到餐廳裏面拿現金
複雜 取錢難 花錢難 還要證明你錢哪來的
這是簡直是流氓到了家的世界啊
在共產黨那更難了
你要超過五萬塊錢 你得解釋你為啥匯錢
你為啥存錢
那現在很簡單了 你把你的錢
現在包括人民幣啊 戰友們說到這 記住啊
我們有收人民幣的
如果你們誰有人民幣的話
請和各農場聯繫
我們國內有專門收人民幣的啊
你不用了匯美金 你匯美金出來也可以
什麽幣都可以啊 再換壹次
如果請和農場聯繫
我們也收人民幣 國內有代收人民幣的
直接這麽變成你HTD物了
而且這個誰也擋不住 連共產黨都查不了
例如最貧窮的我們的甘肅地方
我們設了幾個站 是吧
支付寶才別管
只要是這些支付信都別管 它擋不住了
在國內有個微信號 咔 錢就收了
收完以後 耳邊壹分手續費不要啊 戰友們
壹分手續費不要
上不封頂
你有個百八十億人民幣 我也給你收了
記住啊 咱們農場都有特別授權
我現在不能直接說
你有多少人民幣 也是秒到
基本上就是你在國內 啪 轉這個賬號去
這個轉完以後
這個賬收到錢的 自動的
沒有人操作的 自動的自動的
啪 就秒變HTD物了
所以這個人民幣你就不用管了
你只要咔壹看 支付
那個賬號壹顯示到 自動轉成HTD物到你賬
你就給它全世界花了
也就是在國內
你的人民幣你想花在全世界新西蘭
舊西蘭 加拿大 加拿小都是可以的啊
明白了嗎
只要你夠聰明 跟農場聯繫
太好了
這是個好消息
絕好的消息
我先說到這
那個這個你們你們可以接著說啊
好的好的好的 希哥
這是個絕好的消息
我覺得對
因為我知道我有很多的朋友從國內
現在想去給惠美金的話是完全不可能的
你要提供所有的證明
比如說你孩子在上學
把你的學費證明拿出來
而且還要就是
就說今年是多少學費
只能打多少錢
是非常嚴格的
我有壹個朋友在這裏已經生活了十年了
他媽在國內賣了房子
想把錢打出來 不給
說你兒子在美國
他又不上學
他不需要你的資助
你錢拿回去
在銀行放了壹個月又給他退回去了
現在有這個的話
我覺得對國內很多戰友是壹個非常非常好的壹個
真的是非常非常好
非常好
我替他們感到開心啊
那我想聽一下其他的嘉賓
還有沒有什麽想說的
對這塊
好的 我來表達壹下吧
就是共產黨的噩夢開始了
但是呢
我們新中國聯邦人的美夢也要也開始了
現在回過來想想
我眼睛有點晃
我都快睡著了
太好看了
還好你這樣來
讓給寶寶看完我的美夢
不是凱族拖的吧
不是
太好看了
太厲害了
所以整個人就熱起來了
其實我們家還蠻冷的
謝謝
太好
我的美夢還沒有開始說呢
怎麽希哥已經在說
原來這邊有美女拖了
都沒管我再說什麽了是吧
Sorry
希哥還是讓寶寶來聊壹下
我待會
寶寶你先說
好
寶寶先起來了
不好意思
主要那個我發現HK他有壹個很好的點
就是你留言給人家轉賬的時候
你轉壹毛錢給人家留言也是秒到
所以其實這個私密性特別夠
所以你跟人家隨便聊什麽都隨便聊
然後你轉壹毛人家再轉回來
你再轉壹毛就轉回來
連那個聊天費都不需要了
而且我已經說這了
剛才我跟妳講啊
我們人民幣還有包括我們剛才寶寶
妳們要記住壹個重點
這個人民幣這個妳們未來會意識到
我們的本事到達啥程度
我可以告訴妳
今天我就公開的告訴共產黨
他除了把他的銀行全關了
他把人民幣全都停了
他只要不做不到這壹點
他只要銀行還存在壹家界
只要不是現金兌換強迫妳就抱著現金麻袋來
咱們人民幣到海外來幾乎是無間斷無阻隔
妳知道為啥嗎
我告訴妳共產黨我打幹的
妳也不用在那邊瞎報告騙錢去啊
人民幣現在所有在國內
所有流通化和銀行的錢
我告訴大家
他都在社會當中已經形成了
中國共產黨最牛叉的已經把他去紙幣化
做到了90%以上
只要妳去了紙幣化
妳都是紙幣化
我就傻眼了
我不能拿著麻袋給妳背出來啊
是吧
這個我做不到
而且這太叉叉了
只要是妳電子化
妳就兩個妳拖不了
就人民銀行
第二就是中間行
就所謂的中轉啊
轉換
只要妳在電腦上能過
我就在電腦上能給妳留下來
屬於我的錢
就這麽牛啊
妳除了把妳的系統都關了
這就像我在妳家裏放了壹千隻老鼠
妳想妳除非妳家房子現在燒了
妳想把這千隻老鼠抓出去
那我再給妳放壹億隻老鼠
妳再壹億我會放十億隻老鼠
這就是咱們現在這個電子系統
大家記住
妳搞防火牆
我就在妳防火牆上拉壹洞光纖
我讓妳這個牆絕對不管用
這就是我可以告訴大家
從昨天我們人民幣最起碼啊
小12個億到13個億都已經交易完了
而且這錢秒到都是秒到
所有使用過的戰友們都是驚訝萬分
太快了
七哥就剛才寶寶說的
咱還能聊天是吧
踩到了轉過來轉過去
就這兒說七哥往外轉
能不能轉進來
能轉啊
我說妳試試啊
是不是啊
我們給了授權的戰友們
那個圈是巴巴子從黑龍江直接光擊四川
福建遼寧轉來轉去
我說妳放心
共產黨找到妳
我負責
他找不著妳
妳除非把那都關了啊
但是現在唯壹個戰友就沒有全面給妳打開
就是我們的農場授權的相信的人
因為壹個授權就是給了打開了壹個特殊通道
這個特殊通道是必須要有的
因為現在還不是普及性的
但是不會超過半年到壹年絕對不會超過
就咱公開掛在那兒
所有人國內人就富人幣
妳就直接富人幣就行了
公開啊
任何幣
我現在
妳們會看到許致富會有很多幣可以致富
我就跟妳說到這兒為止
驚訝萬歲上帝
謝謝
謝雪凱
對啊
太精彩了
我們的七州幫我們購價了財富的諾亞方舟啊
就宇宙真的是無限大
我呢基本上都是就是只關心我小家
我把我剛剛的那個就是美夢跟大家來分析一下
因為我的美夢有可能真的就是我們所有的
像我這樣普通家庭的普通人的美夢
這個夢是我朋友在2018年的時候告訴我的
當時我沒有太在意
他告訴我說他夢到我了
他夢到我共有美國
他說妳在美國的話有個大莊園
莊園裏面有馬場
還有天鵝
但是我聽了以後呢
我覺得因為他沒出過國
是我的那個老家的閨蜜
我在想他可能是羨慕我現在的狀態吧
我當時會認為
我就覺得我在加拿大這個狀態應該是我人生中最高最高的一個狀態
就這樣慢慢的老去就好了
但是現在加入爆料層面
現在有我們的就是經濟系列
有我們的洗臉處
我覺得這一切都有可能發生
好的
就是分享這個美夢
謝謝
好
謝謝文彬
我直接先脫一個
老豆餃子就不能脫了
是吧
別再做那麼喜歡看老豆餃子
只有懂得老豆餃味道的人才品透了人生
好的
這個七哥一說話總是擊中要害
就剛才您不經意說的那個事實實際上已經在發生
就是國內的確有戰友找到我
就通過HPA這個路在走
而且他不是我女朋友
是沒有見過面的一些戰友
他因為信任來找到我
而且他們第一筆錢還不是讓我去買洗臂
是讓我去捐保值金
所以這令我非常感動
真的
非常感動
那麼我想問一個問題
就是關於洗支付的一個問題
就推廣方面的
比如說
比如說那個清騰
比如說他一個
開個飯店
那麼他做了我發展他之後
那麼他的收和出是不是都和我的那個利益相關呢
但是他那個又不收手續稅
那麼這個利益從哪裡來呢
就是想問一下方方面透露
HPA是百分之百的
是應新中國聯邦的追求和信仰
就是把人類的財務自由
還有一個就是很重要的事情
新中國聯邦的就洗臉儲的系統
建立新的世界的遊戲標準
就是金融標準
第三個是非常非常重要的
就是說
這個世界上
我覺得很多戰友傻乎乎的老說
我手機信息被人知道了
戰友們別那麼傻了
你那個手機你拿到那天起
就全人類上不知道多少人盯著你
你有點常識
真的常識啊
但是財務信息對每個人是至關重要
就未來誰能保留財務信息
這是非常非常重要
這是你的錢呢
是吧
手機號
手機發行商
手機編碼商
你上線以後
只要在網絡聯繫
有多少人跟你有關系
那太簡單了
獲得你的
包括我每天我在手機上說話
我都當成是吧
我給我給我給傑瑟卡發一個黃色信息
成人信息
我都想到有天被人推出來
我打解釋是吧
我的解釋
我為啥給傑瑟卡推了一個黃色信息
是吧
我每天收到真的是
我每天是上千個這樣子的
私人的
我每天都這樣子
我已經完全是可以這麼說
一個處在一個完全的封閉狀態
不是麻木不仁啊
完全是正常化了
就是我現在說謊已經不謊了
就正常化了
這樣的話
我所有信息都可以公開的
我不在乎出什麼出發
我沒有什麼行動
我又沒跑到傑瑟卡家
去給他遞紙巾去
我也沒把他家什麼門給敲開
不是
我別幹這就行了
但是金融這塊你是不行的
就是這個安全性
信息性
方便性
還有一個最關鍵的是
這個成本是太恐怖了
戰友們
咱們再想想
你想想
他要不要轉你
要你6.9的錢
這是這比這比販毒都恐懼啊
這個
希哥不是現在有這個感覺
我從小到大
我就是銀行就該消滅的
憑啥你銀行我存你的錢
你破產了
你不還給我
你合法
我去你貸款
我還得給你送錢
甚至還得給你藍金黃
然後我轉那筆錢
你還收了錢
我說這銀行好唄
我從小就開銀行好
後來我發現
誰讓誰開銀行更好
現在我發現了
把銀行消滅更好
是吧
我從小到大的成長過程
我現在就是把這個
誰批准開銀行的人消滅
然後就把銀行家消滅
這就是我的夢想
我就是讓我娘的
從小時候賣個雞蛋錢
過個日子的錢是吧
不能被人剝奪
那麼I支配
我就是要達到一個
這是為什麼洗臉主態非常重要
很偉大
就咱自己玩不了
兄弟姐妹們
就咱沒這個專業
也沒這個錢
也沒這個關係
咱必須得讓利給人家
就是這個權力
得給人家
咱有咱的利益就夠了
實現咱的理想
咱必須借人家雞下咱的蛋
但是你得尊重這個雞
你別把這個雞給捏死在共產黨身上
那你既沒有雞也沒有蛋
就像共產黨
毛澤東當年說
香港是我們的金母雞
下蛋的金雞
他的最大敵人
張伯濤在香港
他不敢去抓他
就不到香港抓人
保持這個金母雞活著
沙漠蛋習近平給掐死了
是吧
我們現在就習近平是我們的金母雞
你別把他掐死
你讓他就活著去
就你別為了
就咱戰友們誰一不痛快
就把咱們習近平給他絕交了
就造反了
別這樣
這次S pay他們做的非常好
就是不能收手協會
但是未來貸款
你肯定貸款
你的福利
誰給你錢呢
是不是
人家這個
另外一個就是說存款給利息
這兩點這個交換
他要賺錢
那麼S pay未來大額的是肯定要收錢的
就你的小額子不收
這是照顧老百姓
但是未來你說我存一百
取一百萬
一千萬
一個億是肯定要收錢
收的也不會那麼多
很少的錢
一點基本上的成本
就基本上
咱是人類上第一個
完全做金融義工的這麼一個平台
那麼比如你開餐廳
現在文賓開個餐廳
你賣點飯
是不是
壹天用個三萬五萬美元
壹萬兩萬美元
然後買來賣去
這不能收你錢
我說咱們這個西南儲最重要的
就是讓這些窮人們
他不要擔心那麽多成本
更重要的是大家的距離
我看到咱很多人直播
包括我們的壹直在關註
戰友也在關註
千葉草是吧
都在直播
包括我們的這個楊帆農場
我看到很多人在直播
包括我們在加拿大幾個
幾個哥們姐妹都在直播
講的都很好
那麽這個裏邊還有多什麽功能呢
我給大家想壹想
他特別是開餐廳的
特別是賣那些電工電鋸的
特別是
你有一些貿易是國際上貿易
戰友們
你完全可以省掉壹些不必要的成本
那只有在起支付上
比如說在國內
戰友想出來
我是每年
我要我們弄點兒衣服是吧
我就賣給人家加工衣服的
我加工鞋子
我加工家具的
非常簡單
在國內多簡單啊
青藤在國內
是壹個賣鞋的
這賣鞋真不能亂說
東北人賣鞋有點不好聽啊
這製造鞋的
製造鞋的鞋上
或者衣服上啊
你在國內現在你跟我簽合同
是吧
我壹年給你做壹個億的生意
我現在給你簽了合同
我做壹千壹千萬
我甚至簽壹百萬
你把這個鞋子合同簽了
我在海外給你付了HP
咱倆有個HP
是吧
我付你還是壹個億
你在國內可以想是壹千萬合同
我也可以說
你想壹百萬都可以
這壹個億
你就九千萬
你可以留在境外了
妳幹嘛拿回去啊
妳隨時可以提現美元
等到妳這是第壹手啊
第二手的時候
妳這九千萬哪花呢
是吧
妳再去買材料的時候
妳完全沒必要再花那個中轉行的費用
交易權的費用
甚至交重複的稅收
妳這個壹件就完成了嘛
所以說妳壹看往下去
壹二三四四步全走完了
壹分成本沒有
是吧
這這這不就牛了嗎
那同樣的壹樣化理
像黑龍江昨天咱們戰友就很聰明是吧
這個轉錢的轉壹點二億人民幣
他分了大概十幾筆
然後就按照這個指定壹個鏈接進去
啪壹轉人民幣
咔咔咔咔咔
他轉壹筆
他發現
哎
我這賬上有美元了
轉壹筆有美元
轉壹筆有美元了
出現了錢
誰也拿不走了
然後呢
他迅速的把他從愛滋味又轉到日本
臺灣
他的家人收了壹下
但是沒有人拿過錢
什麽叫隔空取錢呢
這不就隔空取錢了嗎
壹個人隔空取錢能取多少錢呢
現在是全球的人有多少人跟著我們就隔空取錢呢
所以說這個洗幣就是妳的智慧
根據妳的需要
創造出妳的屬於妳的使用功能
所以文明剛才說那個開餐廳的
但凡長點腦子的技術
他唯壹壹個是發票的問題
稅票的問題
這個這個如果有壹點腦子都會懂得和怎麽做
這個開
尖焦入宿多少錢
十美元
是吧
我現在就使用洗幣支付
壹美元
我就開壹美元的發票
妳覺得我不合法嗎
妳告訴我哪國
誰誰過去有哪國不合法
誰告訴我
我哪國不合法
我我如果我沒搞明白妳了
妳來找我了
我來承擔責任
對吧
我可以設置出商業模式上千種
我加瑞卡開了個餐廳
他使用HP
他尖焦入宿定價壹塊錢
他是設定在第一
妳是老個戶
第三是什麽個戶
第四是什麽個戶
我壹設計條件
所以我必須認可
但是他裏面就壹條IGP支付就行了
是吧
IGP裏面我可以成壹
然後妳就妳付我的壹個T
什麽什麽什麽服務費
什麽什麽送入費
那九塊錢給我
我在我IGP裏面
壹堆這麽簡單
壹堆的辦法
所以說兄弟姐妹們
妳比如說現在這個意大利的搞服裝的壹個服裝廠
說我全部用HP
他在意大利75%的稅
是吧
他說妳付給我
妳全用HP付
我所有的稅
我只交我10%的稅
為什麽
他拿HP帶來跟我們做其他交易
他去買幣
對吧
這就是妳聰明的辦法
這是很誇張的兄弟姐妹們
這很大的錢
我就不具體說了
所以說文彬啊
就在特別是妳那塊
妳老想成農場
妳要把妳農場成立了
妳得先告訴妳有多少人
妳得多少機會能推廣HP
妳現在想接著幹
妳想輕疼妳
妳想寶寶真的
文彬妳們什麽事都不重要
去推廣這個HP
妳說那個篡尾健
太平聯盟那個傢伙
篡尾健從中國出來
混到美國
全家拿美國護照
兒子在美國吃了他老爹
這些所謂的情報關係
篡尾健這個事
上天沒人說了
妳們傻
篡尾健這個人在西方怎麽混出來的
他鑽了西方壹個最大的空
叫做冷金融
就是美國人完全不知道中國市場開放的金融價值的情況下
他開始搞基金
TBG
PAG
什麽這G那G的
結果就整這樣
然後在美國結交了壹批律師事務所
壹批所謂有權的人
中國人被他代表了
又有共產黨的關係的背景
又有王岐山
康點
然後他兒子在美國長大英文
老婆全在美國
他被代表了
中國就讓他代表了
所以妳知道
篡尾健在美國金融圈壹提的跟那神祕的
跟那個
那跟那昆侖老神似的
因為中國人並不知道怎麽搞基金
也不知道怎麽搞投資
也不知道怎麽給海外投資
全被這過去的這幾個所謂的基金大佬代理
妳知道埃及費會發生什麽事情嗎
沒有任何人代表妳
未來在埃及費上會有無限個基金
還出生
明天寶寶可能搞壹個什麽基金
我這個基金我告訴妳
我風險多大
我賠錢多大
我可能是廣東的某個什麽什麽項目
什麽什麽項目
我就讀上時間開放
妳投就投
妳不拖拉倒
哈壹下子錢就來了
這個裏面這個就未來這個
HPAY就是這個進出錢的這個
進出錢和信息分享
妳看這寶寶特別注意這話還有青銅
妳們記住我叫這個
我賠錢還有信息溝通
這給誰留的
就是給有錢和需要錢的人溝通
妳們自己也溝通
我不需要任何什麽基金經理
我今天寶寶
妳看我穿的
妳看露了這
是吧
不是郝海東拽出那個那個什麽
宋祖英的那個胸罩
我這真傢伙是吧
願不願意投老娘這個這個這個這個壹筆錢啊
是不是
投吧
文彬妳看
哇塞這可以啊
我可以投啊
青銅也投
我也投啊
那就投啊
咱們就咱就口頭協議
我們就可以做
不需要任何人
我也告訴大家
就所有的HPAY
將把支和負和前進前出無成本的進行投資
我告訴妳
它的大了要去了
妳不需要壹個
十幾人被代表的善偽劍等鳥人
妳不需要Bernard Wu娶個白人老婆騙個綠卡
回去找個鑰匙攔
再當老婆代言人都不需要了
妳知道這個意義太大了
妳甭說小貪聽了
誰都不需要
只要妳會用
謝謝
我先說到這
好的
明白了
陳寗農場首要任務就放在擴張HPAY上面
謝謝
謝謝啦
好
對
這個HPAY的確是我們的重中重重
這個隔空取權
這個HPAY是壹個是壹個利器
那我覺得HPAY而且就是真正的
是去掉了所有的第三方
而且這個對於政府來說
這些都以前都是插在老百姓身上的壹些這個吸血的管子
我覺得我們這個是解決壹個根本問題
那我想那個
希哥
我想問壹個問題
就是我是比較就是學理工類嘛
我發現咱們這個HPAY當時訂的這個所謂的這個最低的這個交易是0.01
我知道剛才我
因為我昨天剛去過銀行做這個開壹個銀行匯票
或者是做壹個這個在建的Wire Transfer
基本的手續費都是15美金
或者35美金
看妳是什麼樣的這個賬戶啊
如果是非常妳大額的
妳妳已經成了他的這個VIP賬戶的時候
妳是不需要交這個錢的
那如果我以最低的就普通用戶15美金來算的話
那我0.01的這個
這個交易交易數量
再除以這個這個15美金的話
那就說我基本上是壹千五百美金
所以我就不知道當時這個0.01我訂出來的這個是不是
就說如果說我的交易成本
因為我還是要配我後臺的工作人員
我還要維護我的系統
這是我的壹個最基礎的成本
如果我理解我的0.01是我的最低成本的話
那是不是就說我的如果按現在市場上的15美金的
這個交易交易收費的話
那我應該說我們的洗幣基本上應該是在壹千五百
這是我的壹個壹個很很不知道講的對不對啊
這樣理解是不對的
因為銀行收妳的成本的時候呢
它是壹個按最低的沒比
我說妳15美金
就是我的成本
我說我要掙妳錢
我不管妳花多少錢
妳反正我這個我得說妳15
而且妳現在Pay a Pay
這更誇張了
Pay a Pay
這就是不要臉到極點了是吧
還有10個也不行
那麽這個洗支付實際上這個0.01就是讓妳最低的話
它不能再低了
它只能是那麽少了
它得有個交易的數據
就數據的最底線就在這了
因為要不然它電腦它就沒法算了
說0.0001沒算
就數據最底線的金融底線就給了妳了
妳說我就
妳說妳要加這個壞蛋
它要付壹千萬美元
它就在這付0.001
0.001就在這付著玩
它得付壹百億次是吧
在這付著玩
妳沒辦法
但妳要在銀行付壹百億次
妳管手壹飛把妳付死了是吧
都把妳付慘了
那麽但是這就是
這就是咱們這個這個整個HP它太牛了
就這個投資者
他首先要通過他的自己的拿幾億美元前期做好準備
最低得上壹億美元賠進去
他肯定要賠進去的
大概賠兩年到三年
我估計就兩到三年是賠錢賠在哪了呢
國內人民幣的中轉的那個技術上
它那個費用實際上是讓妳不拿錢的
那個錢是賠最多的錢
第二個就是運行和成本
第三個不僅在中共國
在北除了北朝鮮之外
就合法使用貨幣的很多國家都遇到這個
就是無障礙的這個支付呢
然後呢
有壹些特別的技術安排會有些成本
但這就是洗支付給所有人帶來的方便性
就在中國未來
就真的是妳妳就買個手機值多少錢
我把我的壹年的錢
我花我就轉到海外去了
在空中待著去了是吧
那真的是愛吃Coin 兔子夢
妳就妳的錢在月亮上待著
共產黨夠不著是吧
習近平在這活壹千年都夠不著
電子腳跟都夠不著
找不著妳
這就是我們想追求的
那這種就讓老百姓不能有任何有任何的成本
還承受不了
妳東北賣壹米的壹貨壹年就弄了三萬人民幣是吧
打死了才五千美金
他也他他可能壹次壹次的付
壹次三百壹次兩百壹次兩百
那麽壹百付完他自己錢沒了
所以說這個愛吃費大家壹定記錄
這個沒有這是零成本
這是壹個大家可以多用多用
能開發很多價值
就比如說妳們想搞壹個未來的基金
小的重籌小的支付
或者壹個小的很小客戶的臨時性的投資
比如說Facebook好多家做空檯已經是壹個月前了
那比如說這個這個這個
有些公投公司想進去
妳妳想
哎
我想跟壹把
那現在我聽著我找上壹些人
兩百個人大家壹人投上十塊錢二十塊錢就來壹把
那妳妳是百分之百會賺的這種錢
因為這種做空的這種公司
他壹定賺這賺多賺少的問題
妳別猜啊
那這時候錢要進又快又進
妳不能有成本
壹會除了兩三千美金成本
妳這家的幾筆就給妳整沒了
是吧
所以這這它是很多很多作用啊
妳們看的問題很準清楚
非常好
謝謝
好的
我
我想問問我們的嘉賓
有沒有其他的問題
啊
七哥我有壹個問題
就是這個妳說到的就是
G club
G club說是很快就是壹卡就難求了
嗯
未來的話跟我們的HP可以連在壹起的時候
就是
經的我們下巴都會掉掉或者超出想象
這裡能否有壹些可以
那跟我們透露壹下的信息嗎
這些
好的
謝謝加薩卡
我大概
我還有二十分鐘
我現在就十點五十左右
我下去啊
十點五十我要下線
我今天太早了
昨天晚上就沒睡覺
我待壹會還有個
私人的活動
我要我要下線
我現在回答妳
加薩卡的問題啊
所有的咱們現在整個咱們這個G club在半年內
壹年內啊
不會停的
大家不要
壹定會繼續賣的
但是賣的政策壹定會調整
妳比如說原來的壹萬的讓不讓妳生
讓妳買新的不一定讓妳不讓妳改
為什麼大家會看到未來這個整個G club
它功能出來以後
妳就明白了
我還不方便說
G club不是為了賣卡而賣卡
G club就是把咱們的戰友分層次
分時間
分範圍的和新中國聯邦的未來連在壹起
所以說G club的政策會調整停卡是不可能的
好吧
我暫時說到這兒
但是呢
有些政策現在還不能說
謝謝
好
那麽我再問個問題
福特
妳把我要問
我剛好有個戰友想問
妳先問
那我先問了
就是關於烏克蘭和台海
就是妳看這個烏克蘭那邊普京壹調兵
那全世界都知道
也包括部隊三號什麽軍艦從哪裏來
但是這個我不相信習近平在東南這邊
他沒有調兵
但是沒什麽人報到
這個這方面
妳能不能對比評論壹下是怎麽回事情
好的
謝謝
好
謝謝文明
這個整個南海
東海啊
包括這個
特別是在這個東北啊
這個這個地區啊
調兵是壹直的
因為他過去搞了四五年了
他每天在那兒折騰
這就像兔子打拳壹路小動作
就妳家旁邊發壹個兔子
老眼那邊晃來晃去
妳就不在乎他了
還有壹個就中國共產黨的壹個兵馬
美國人
歐洲人真拿他不當個兵
他就在乎他這個核武器
根本不把妳的狗屁
妳的部隊當回事
在外國人打仗的眼裏面
妳那些就真的是行屍走肉
就是就是就是送死去了
妳當然有跟國際上軍人有過打交道
妳跟他們聊
中國的這部隊
他說過去妳陸軍厲害
妳現在陸軍在這個
現在科技戰爭面前
妳什麽肌肉啊
妳哈個屁啊
妳哈人家人家在壹萬八千米以外
都給妳炸了個球
妳哈啥妳哈
笑我都是那些傻子
就那些農民的孩子去當炮灰去
現在妳去想想無人機到啥程度了
妳想想無人機
無人機在高空
在妳除了妳這個導彈之外
妳打不到的地方就把人給殺了
妳妳有啥用呢
是不是
而且那個調兵
共產黨的大家知道五十萬大軍
所謂的五十萬臨時湊起來陸海軍
咋叫陸海軍
從陸軍改到海軍
這文彬妳知道
上船啊
妳只要別掉下去就叫海軍
掉下去就叫水軍了
是吧
就落水軍了
本來就是像那個海東兄弟說的
妳都上火車子上前線了
槍還沒落過
就這德意妳知道嗎
那麽美國
歐洲能參與的
包括日本人根本不把中國的解放軍當壹回事
他在乎妳是什麽戰略式的
所謂的現在核導彈部隊
和潛水艇部隊
那這些部隊在東海南海壹直轉悠
他沒地方去
他只能在那轉悠嚇唬嚇唬妳
妳知道嗎
就是妳家門口吧
妳別的不怕
妳不怕真的碰到幾個什麽流氓土匪的
妳報警就完了
妳怕了幾個像路大腦的石耀炎是穿了壹身藥飯花子壹樣
在妳家門口找轉悠
是吧
妳說妳煩不煩呢
知道路大腦的不是好東西
石耀炎和九指腰
穿著壹身藥飯花子是吧
還戴著這個這個這個仿冒牌的墨鏡在那晃著晃著
妳說他到底是黑社會是白社會是藥飯的呢
妳不知道怎麽對付他
是吧
就讓妳噁心妳
人家時間長也不在乎
但是習他就要幹壹把的就是什麽的
我就把這些家裏面的這些窮鬼們
窮人的孩子們傻乎乎的傻貨們送到前線裏幫我殺了得了
就像毛澤東壹樣
我睡不著覺啊
妳說這國民黨八十萬大軍判給我了
都拿著美國裝備就在北京城
還要再他能反蔣介石不能反我嗎
咋弄死這個囚的
我殺都殺不完的
八十萬人怎麽殺呀
去北朝鮮啊
凍死壹批
讓美國人殺死壹批
自己弄死壹批去吧
然後我我把我兒子變成了我的繼承人
妳看看
因為美國人他知道美國人殺完這八十萬人
不管怎麽著毛澤東都贏了
北朝鮮的就贏了
這我就拿人命追都把妳追贏了
最後妳看到美國人家將軍說到現在還像做噩夢壹樣
就殺人殺到手軟
壹個月過後衝
妳連槍都沒有
露著腳趾子就衝上來了
然後給美軍跪下來要點吃的
妳這哪是打仗去啊
現在玩的壹模壹樣
我把這百萬部隊給弄上前線去省點軍費是吧
再壹個培養壹批死人將軍
越南壹樣是吧
我的習家軍都出來了
另外壹個叫西方世界妳看我敢
我敢讓別人家孩子死
是吧
就這
所以他這個調動部隊根本不在考慮範圍之內
沒有任何殺傷力
而且百分之百在妳掌握之中
百分之百解放軍跟美國的合作
絕對超過當年薩達姆的那些軍隊
跟美國的合作壹打仗
妳還坐直升機走了
去科威特全接走了
剩下薩達姆妳打去吧
妳跟兒子玩去吧
然後直接把他找死了
就這麽簡單
好
咱這樣
我們壹起現在為這個全世界的75億的人類同胞
14億新中國聯邦同胞
爆料革命戰友和家人
香港同胞
臺灣同胞
新疆同胞
西藏同胞
祈福
然後咱接著問問題啊
然後到11點我們就下線
好
我們就下線
咱接著問
那禧哥我先問一個問題可以嗎
是
曉旭哥
因为现在我们的HP上来,我们的HP推广也是最重要的一个事情。
那我刚好又在这个美国,因为美日加我们知道现在有一些比较严格的一些一些管理政策。
但是呢,美国现在已经在讨论自己要想推出这个自己的这个数字,美金美元啊,
就是说我想问问在您您您您的信息,
美国大概会什么时候会在这方面有一些松动对这个数据,
我们可能在美日加的战友可以开始这个就直接的包括商家了,
可以直接去注册这个KYC账户,可以。
我首先有两个橙色,兄弟姐妹们啊,
美国人现在是全世界数字货币80%的拥有者。
如果按照这个说的话,美国几乎的80%、99%都是不合法的。
这是美国最守法的国家,
但你别忘了美国的财富从第一天到今天积累的过程当中,
按照美国今天的法律来讲,
绝大的人财富全都可以给它分掉,都是不合法的。
这也是美国人这个国家守法,
他知道法律都重要,同时他们又怎么会用法?
这80%的全球的数字货币都在美国人手里面的,
我不相信他们都是合法通过KYC的,
而且你像那个那个那个那个那个那个那个那个赵长鹏那个垃圾是吧,
他就没有KYC,那么都美国人给买走了,是吧?
真正想买的战友的美国人,
我觉得你是完全可以合法买的,有很多。
我再重申一下,
全世界没有一个国家有数字货币的法律,
所有的所谓的监管的法律完全都是胡扯的,
你告诉我美国谁是数字货币的监管者,
他没有机构啊,
SEC说这是证券,他不用管,
是不是啊,金融管理会他也管不了,
没有这个部门,
这是一个角度,
就是大家受这个影响是不应该的,
第二个就是你合法的被美国政府说,
哎,你可以买了HB什么的啊,
这法律全允许了,
像现在买Bitcoin也要在美国这样的买,
Bitcoin是代理商让你买的,
同样HB也会在美国也会发生,
快折三个月,慢折不会超过六个月啊,
但是这个事件是真的不确定的,
因为这美国政府是谁也说不了啊,
我认为就是合法的,
像买Bitcoin的B一样,
买以太坊B一样可以在美国买,
美加啊,
那么这个HP在全世界都是可以使用的,
跟着没有任何关系,
如果你懂得用HP的时候,
这个QIC的问题跟你就没有关系了,
我就说到这你们懂了,
谢谢,
谢谢齐哥,
那Jessica,
好的,对于我来说,
我已经没有问题了,
我只是在想,
我们一直在说大家一起在灭共,
但我在我眼中看到的灭共者,
真的拿性命,
拿钱,
拿出所有的这样的自己的人生的这一块,
我看只有我们的齐哥文贵先生,
所以我最后的话要还是用一首歌啊,
就《一连幽梦》,
齐哥的《一连幽梦》来致敬我们的齐哥,
好,
为何我们要灭共,
是谁带来苦痛,
多少疯狂在心中,
唯一又在又能懂,
他回香港深层,
犯下罪孽深重,
与三台湾大一同,
总是荒凉一梦,
我们与齐哥灭共,
打破这千年的牢笼,
种花儿女做英雄,
今朝盼苦比相逢,
我们一定能够,
打破这千年的牢笼,
种花儿女做英雄,
我们一定能够相逢,
谢谢齐哥,
谢谢所有的快乐粉丝,
谢谢大家,
好,
走走走走走走走,
太好了,
哇,
这个唱得好啊,
绝对好啊,
文宾,
嗯,
行,
其实问题问不完,
那么我问一个家庭教育方面的问题吧,
因为很多战友接下来肯定要面对教育富二代的问题,
那么这方面齐哥齐嫂是榜样,
但是我不知道齐哥齐嫂在家庭教育方面各自扮演什么样的角色,
因为大家看到齐哥对神后的宠爱我们觉得就是说,
齐哥应该是比较宠孩子的家长,
你是怎样做到宠而不娇的,
好,
谢谢齐哥,
哎呀,
这说起来说起儿女真的是,
我这点真的感觉你齐嫂我觉得就是我是个宠孩子的人,
如果按照我宠孩子,
我说过这俩孩子肯定不是今天这样,
你齐嫂子那是属于很认真的,
很严肃的,
她家教就很严,
她爸她妈都是那种非常强悍型,
而且是非常非常严格加规的人,
所以她从小的规矩,
她就是咱们长大的,
你齐嫂子也很强势,
你看我这样人都被她整得服服帖帖的,
你想想她有多强势吧,
你想想她有多强势是吧,
她这俩孩子就很强势,
就管得很严,
这主要归功女齐嫂,
但是我有两样原则,
这是绝对是从小到大的,
就是你看比如说我们家家规,
从孩子不要讨论大人的事,
我就觉得这个世界没有任何人,
你可以讨论你父母,
你一个小屁孩你怎么讨论父母的事,
你不要介入到父母,
而且中国人所有孩子都要父母的私人感情,
父母的什么恩怨怨怨全介入,
这是很不,
我最小的发小,
最好的发小是跟我爹我娘是非常不和的,
非常不和的,
但是我她半天不影响我跟她的好,
就你在我那个照片就那个前面那个小伙子,
她爸爸就是我们当地的队长,
现在都在世呢,
她就是跟我父亲非常不和,
但是她不影响我半天跟她好,
你孩子不要介入到父母的纠纷当中去,
父母的感情这是我们的言论,
另外一个就是我们家里边孩子绝对不能撒谎,
我说只要撒谎那是绝对不可以的,
所以她从来不撒谎,
另外一个就大家能看到就是我,
我们作为山东人,
我们这个家教里边孝敬嘛,
那孩子是孝敬就别提了,
就我儿子我女儿的孝敬你们不可相信的,
就是这种家庭文化,
而且特别独立,
就我们家里边这个孩子从小跟我事业生意完全没关系,
而且是纯粹的,
纯粹的你去想想啊,
他们从小这个金融上生意上都做的很成功,
那么又各人各财富上的独立,
对家庭上最按照山东的这种孔子家教的原则,
对父母的孝敬,
然后呢就在社会上她也不撒谎,
她绝对不欺负软的,
那就我这种我和你妻嫂子,
但是不允许她有半点欺负人,
绝对善良啊,
所以说我觉得这一点上真的是,
我觉得这是一个中国文化最后和现代文化,
现代化以后的一个成功的家庭,
我认为是这样子的,
包括我们对孩子很想跟你嫂子,
我们俩就是私奔结婚的,
你对孩子的私奔结婚,
我们没有权利管也不能去管,
孩子爱谁不爱谁那是他的事儿,
我觉得父母你去管的是纯粹多余的事情,
而且我从小我都这么早的成熟是不是啊,
我都进玉米地了,
我更没有资格管孩子去是不是啊,
我也不能跟孩子讨论这个事情,
孩子是自由的,
而且我对生理上,
生理学、社会关系学、婚姻学,
我是七哥认真学过的,
这是为什么我们的私奔结婚啊,
这是为什么七哥从来我不服这套东西,
就是因为我尊重自然规律啊,
我觉得像文婷,
我觉得你有孩子啊,
我就给你视频两次我就知道,
你是个典型的,
就是一千年前的中国人的脑袋,
中国人的底,
你说你一百年都对不住你,
你只是一千年,
就是你宠孩子,
你把孩子会宠得很坏,
你管孩子你会管得完全不着陆,
我都不知道你媳妇咋跟你来一起管孩子,
就你一看我就知道了,
你孩子的那一视频,
就是一千年前中国爹的形式,
所以你问这个问题非常好啊,
我看到很多战友管孩子,
我Joseca我看到宠孩子,
当时我们是直播,
我们这小Rain出来,
多可爱个小伙的Rain是吧,
但是我一看我就担心了,
所以Joseca接下来就开始什么,
就把妈妈的所谓的想法强加给孩子,
我问你说那就完了,
如果你孩子像你的时候,
你就彻底失败了,
就是哪怕你的优点再像你,
你也失败了,
孩子不像你,
孩子比你强或者比你弱,
只要不像你就是成功了,
而是众人说长江后浪推前浪,
一浪然后把这个推的拍到沙滩,
我说不是的,
长江后浪推前浪,
一浪和一浪绝不一样,
这才叫浪,
哪一浪都不一样,
没有重复的浪,
长江后浪推前浪,
一浪和一浪都不一样,
这叫浪,
中国人是一浪要一定把前浪拍在沙滩上,
这不是中国人的邪恶的心理吗?
对立心理,
永远是对立的,
不是你死就是我活,
你看到这大海的浪是真的拍沙滩上吗?
是一浪和一浪都不一样,
这就是我觉得它就是浪,
你为什么要把地方拍在沙滩上,
你为什么一浪更比一浪强,
放狗屁的,
从来一孩子浪你不会到大海,
你不会到山上去,
你永远在沙滩上呆着,
这不是扯的吗?
人就是人,
对孩子那种望子成龙啊,
然后给,
特别中国人父母在孩子面前嘛,
永远在孩子面前表现自己都牛啥,
你看你爹啊,
你看你爹今天直播不错吧,
你看你爹今天直播够帅吧,
你看你爹今天干啥了吧,
我这个有俩农场了是吧,
我这有梁牧地了,
你发现这中国人爹妈都不自信,
极度自卑,
然后在孩子里选,
你选上啥,
然后给孩子好,
让孩子知道,
你看看你爸对你多好,
你看你妈对你好,
然后挂这边说,
都是为了你好,
我觉得这个世界上没别的几个词来召号的了,
然后你爸你妈都是认出来的,
是吧,
然后你爸你妈这个做的事情啊,
然后呢告诉你,
你该怎么做,
我觉得我认为这简直是骚瘦,
我儿子女儿身上有的优点,
我身上都没有,
我觉得在他们身上,
我每天都学到很多很多的东西,
我如果是人生啊,
人生如果的话,
我给父母添加建议,
如果你让你孩子孝敬你,
孝敬你的时候,
你要先学会点去尊重你的孩子,
还有就是爱你的孩子,
爱你孩子所爱,
不要强调你孩子的爱,
我孩子像我女儿她男朋友,
我们俩非常非常好,
我最爱聊天就跟她,
是吧,
我女儿爱她,
我就要爱她,
是不是啊,
我儿子的女朋友跟我聊天喝酒,
我说她是我儿子女朋友啊,
我儿子爱她,
我就跟她好啊,
我就在那喝酒啊,
就这么,
我儿子交了俩女朋友都是跟我关系很好,
她俩分手了,
现在跟我还都联系,
对不对啊,
就这么简单,
你儿子的爱,
你女儿爱就是你的爱啊,
你不要带着观点进去,
结果那是你的爱,
你带着观点,
又肥又胖又瘦的,
你乱评价啥,
乱评价,
是吧,
这是胡扯的啊,
这是,
所以说这个东西一旦走了,
文彬你当父母就开心了,
否则当父母就一生痛苦,
小时候替他打工,
大了替他操心,
然后是最后是跟他,
他在嫁人娶人,
还跟他操心,
就说你不是这么混死了吗?
所以今天,
七哥这是直说啊,
今天大好的日子,
大好的日子,
共产党的冬奥会,
开没开的冬眠会,
你们自己评价起来,
普京这16个人染上病毒,
结果如何?
你看看啥样子,
盘古后面死人就地啊,
阶级手,
阶级队长死掉,
意味着什么?
整个奥运会这开幕式,
屏蔽掉盘古,
又在盘古直播,
这有多不要脸?
所谓33国元首,
在全世界加在一起的钱,
加在一起的力量,
连美国一个州都不如,
我告诉你,
那美国美英法是吧,
这过去都没去啊,
然后你再从过去,
大英帝国和美利坚共和国,
和中国的整个的外交史,
对中国人的尊重和文明的来往,
再看今天的冬奥会,
中国人到了世界上,
人类上最差的程度,
中国人再不救自己,
没人救咱们,
现在共产党怕新中国联邦,
怕七哥,
怕盘古,
我们新中国联邦,
我们所有战友们,
在HP全球流行,
均容新未来,
制定新新标准的情况下,
更加看到我们的未来,
是吧?
这个今天的直播非常有意义,
虽然夜没睡觉,
很兴奋,
随时紧急大直播,
好不好?
我就今天我就拖到这儿,
我先下线,
感谢郝台的吴立总导演,
感谢墨镜,
感谢小白,
感谢今天的我们的南极宝宝的一大拖,
加瑟卡今天的歌声,
感谢文彬兄弟的今天的帅气,
感谢秦腾的断背形象,
七哥感谢了,
我先下线了啊,
好的,
七哥新年快乐,
谢谢,