我请问 政府是哪来的呀 共产党的政府是抢来的
美国的政府是哪来的呀 如果这个政府不支持我们
我们要选出另外一个政府呢
所以咱们战友的示威就共产党示威
以为在中国共产党他干啥就是干啥 你没有余地
我们不是的 我再告诉大家 洗联储洗地是游戏的制定权
美国和中国 美中和之间无论是战争游戏
还是地缘战略和地缘政治 还是能源战略
就是标准的制定权 就这么简单
如果战友你还这么思考问题的时候
从1到100 那你永远也待在100里边
我们是直接从天上往下看 就是张高丽的
宇宙无限大 地球是壹壹啥 直接砸下来
你是小人 我们是圆 你是那个羽
我们洗臂 洗联储 所有制定的东西
现在都是符合全世界各国法律的 否则你上不了
是吧 你现在是先有鸡还是先有蛋呢
我们现在你有钱了 你像各国是不是 咱跟美国咱有合伙人
你像美国现在要求我们投资的 投这个HPAY的
也是投这个PayAppay的 也是投Stripe
说郭先生我们投进去 我们要不能少于9%的股份
我们要壹直保留9%的股份 这是我们投资的权利
美国的国会游说交给我们了 美国的政策落实交给我们了
找我 我说我可以给妳介绍介绍 是吧 我没这个权利吗
介绍介绍 洗脸储给妳认识
我说可以合作啊 妳这个落实 这个执行
我说这不是我们想要的 我们想要壹样东西
妳只要进来投资 妳要把妳和行政部门
和妳美联储的 和所有的这些部门连在壹起
妳如何让金融机构先接受我们 然后妳再去投
他说这都是小事儿 我说别别别 咱把小事写到合同里
所以这位战友问的问题吧 都是我要老回答战友问题 我得累死我
那洗脸就不会诞生了 要妳这个思路 是吧
妳要按照这个鲁大脑袋十一腰 九指腰 是吧 洗臂永远不可能诞生 是吧
既翻译就是王彦霆在河北抱著极紫箱子衣上
永远也不会继续下去 这是不可能
我们是游戏的制定者之壹 而且我们已经诞生了
我们的每壹步都在给世界制定游戏规则
而且我们今天妳看剪刀剪尺符是符合法律的 是吧
无非是谁承担风险
朋友朋友是干嘛呀 我把钱hold著
第三方妳拖到了什么 他当成银行了
他当又当裁判又当足球 还当手没完
我转三圈回来这球再决定进不进 是不是啊 就这么道理吗
我们不是的 我们这个游戏非常简单
剪刀剪 刚才那个青藤给他妈汇了壹款
他给他妈汇款 同时他也给他女朋友汇款
是吧 但妳汇完了妳 妳想他要回来的时候
妳跟妳妈说 妈我后悔了我钱要回来
妳妈说对不起儿子啊 我不给妳回去
妳回了女朋友 女朋友我也不给妳
妳要不回来了 妳不想要回来 没人可以做这种东西
有快 有快的风险 妳得承担
而且不可查 当然不可查 比如说妳到朋友朋友
我可以查去 但是对不起 妳这个SP不让妳查
为了安全 妳要了隐私 妳就是要付出代价
最多让世界人选择 妳照著用HP用PayPal
妳可以选择啊 有牛肉 有鸡肉 妳爱吃哪壹口
吃那壹口 对不对啊
这时候这个问题非常的简单
它的诞生到今天已经是没有任何人可以比较
而且是符合法律的 接著下来
它往下所有的运行都会建立新的游戏规则
谢谢
停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停 停
啊 他的直播频道才1.3万人 我的老天爷丢死银了
咱直播的零头比他多
啊 你说这共产党完没完呐
五年前七哥说的话说你们信吗 是吧
你们不是尿七哥一脸子说你神经病啊
你直播一个零头比共产党之后 奥运会还不是多 你开玩笑呢吧
你看那个现场 你看习那个脸 你看他带咱盘古 你看他谁跟咱没关系
习我是他最大的敌人 新中国联盟是他最担忧的群体
东奥会他别无选择要在盘古面开 还抢走了咱这盘古
还把盘古搞成龙头变成龟头 还在盘古上面直播
你说这啥事跟咱没关系啊 现场这33个人里边
我告诉你们兄弟姐妹们 33里边你说哪一个跟七哥不认识
你给我找一个出来 哪个不知道七哥
一大半都是我朋友吧 认识我都多一席吧
跟我喝口酒吃个饭的比跟他多吧
你找出一个中国人说今天来到东奥会的
跟郭文贵最亲 不是跟习最亲
你觉得中国人十几个人有感受的话呢吗 有感的吗
包括拉赫默 是不是 乌兹皮特兰的
你问问他哥们他家人跟我啥关系
他会老说毛泽东这诗啊 这毛泽东这诗叫什么
这有名的什么 那个浪漫是什么 什么江山多娇啊
秦元春 秦元春 秦元春雪 他为了这个
那小子他秦国清这种的 是江泽民的干儿子嘛 是吧
你问他认识我说啥时间 那时候秦国清这种的
说习近平还在哪儿 在厦门呢
他还没进到福建 还在副省级都不是呢
所以说你来现场的所有那些人 你看哪个 你去查查去
你说七哥到哪个国家去 习不就是拿钱嘛
但七哥可不是广钱 七哥是人格魅力
你问他们会选新中国联邦选郭文贵 还是选习近平
他一定是 既选新中国联邦 又选郭文贵
绝不会选习近平和中国共产党
所以你看到现场那些人 你去想想咱新中国联邦有多厉害
你问他们你知不知道郭文贵 你问他你是喜欢郭文贵的许愿习近平
比比去 百分之百
然后你在人家盘古对面直播 你把人家楼给抢走
然后弄成一个龟头 你想他有多么的尴尬呀
你像路大脑这个王八蛋 他在咱们那个房子直播
人家战友就连他下边都骂他
你不能再住在人家房子直播 骂人家郭文贵了吧
最后他丢死人了嘛 离开了吧
你最起码的嘛 史耀炎是不是
你不能说你住在那些公寓 你还骂人家郭文贵
连他那些傻的货也这么说 现在来了
习近平跑了也是一样 坐在郭文贵的龙头上
要搞什么奥运会直播 你丢不丢人哪
你看他那个脸成啥了 不是你们发现那个脸成啥了呢
你们没有生活中见过习近平 我这是跟他老喝酒的人
你就突然就会发现 你就像今天 加瑞感和南极宝宝
就突然你另一个镜头一转 成了一个另外一个族类的人的感觉
就这么陌生 习原来跟我喝酒的时候怕模糊糊的
还喜欢他的手 还有喝多久了就把那裤腿挽上来
挽着裤腿 挠着那个脚脖子 然后喝了酒
他真的是怕我声音红亮 他现在长成这样了呢
相同心事 那太可怕 他太恐惧
然后刚才我在看他那一幕的时候就想到 普京今天
普京的镜头呢 你们看有几个普京镜头啊 找到了吗
有普京的镜头吗 有外国领导人镜头吗
还在找 还在找 可能还没找到 估计搞不好都没有
都被隔离了 亲密接触着
普京本来女儿要去的 最后一分钟人家女儿不去了
本来给爸爸面子 说这个这个乌克兰的事情
什么一堆事台湾的事情 我一会再告诉你们
这还不到时候呢 到时候再告诉你们 吓死你们
最后不去了 我告诉你 绝对冬奥开幕式
从共产党的冬眠会是共产党一场噩梦的新的开始
记住我现在几点几分说的话 他刚结束吧 我告诉你们
绝对是习近平和共产党的一场新的噩梦的开始
上面战友说了 只有奥委会主席的外国镜头 没有任何的
普京在这儿呢 天呐 天呐 天呐 这普京成什么啥了
这是不像真的普京啊 还有吗
这是什么台啊 你能找到这是啊 我的老天爷
乌克兰
乌克兰 你你你莫京你跑乌克兰干啥去了啊 人家在北京电视台
你在这儿 你去乌克兰干嘛了你啊 空天也不乱
不是 感觉是个CNBC的他呀
对吧 刚底下有一个标 啊那个图 那个国旗的标 标志
天呐 就把普京给整成那样
真的是被隔离了 周围空空 这个一个人都没有啊
六十之内不能做人是吧
普京的弟弟普尔 太惨了 这这是世界最荒诞
哎 你再想想 兄弟
1935年 1980年 苏联 契特勒 这两个运动会
你再对表今天的冬奥会 你再想想2008年
七哥在那儿 天下唯我尊尊的独享火炬就在我前面
全人类的精神都在我楼里边说
你再想想今天爆料革命形容员王兴
你看里面有多少个不可解释的神秘的事件的联系
我昨天跟一个香港的哥们 也是到北京参加冬奥会的
郭先生啊 这北京简直就是个死人的地方啦
跟我讲半天 他说跟2008年是太不一样了
哎呀 我说那你跑到干嘛去
我老爸让我来呀 我这是想走啊
他说跟2008年完全两回事
他说我尝试问别人 你知道Miles郭吗
每个人说 哎 不要说 不要说
他说我问好多人都很恐惧呀
这真的是他的感受 这个香港的哥们很天真
跑了就问Miles郭去了 那你不问把人家吓得跑吗
你在北京说鬼来了 没人跑
觉得你要敢说郭文贵来了 所有人都会吓发现我跟你说
他说绝对就这么牛叉 绝对核武击击的
你现在你到冬奥会 你喊一场吧
有人卖哥们喊 郭文贵同志入场
我百分之百所有的 哇 全都得发现
你导弹扔进来 习近平立刻发现
哇塞 同乡 别动我 别打我 我百分之百保证
就这么牛 你喊 你真的喊导弹来习近平的 不会什么事
你喊郭文贵来了 百分之百 啪一句话 他是生理反应
你每个人都是这样 是吧
那你再看看2008年奥运会 你再看看现在的冬奥会
你再看当年希特勒当时 啪手一出来 是吧
一个所谓最成功的奥运会 还有当年的苏联
哇塞 你知道这真的是 兄弟姐妹们 天意
你说啥时候不死人 你就在这个时候 你在盘古旁边死人
你啥时候不死人 你就像华尔道夫死人
你啥时候不染 谁不染 就把普京的团队干上十几个
你如果那是真的普京在现场的话 那就真成了荒诞了
所以说现在等着他们的这个乌克兰行动 台湾行动
一旦行动起来 就是一个真实写照了
他们成了全世界的孤家寡人
孤独啊 孤家寡人 太可怕了
好 兄弟姐妹们你们继续聊 你们要从你们的观点
好的 文彬 请继续
继续 行 刚才七哥说的就是说 我觉得就像那句歌唱的一样
唯有战友能懂 我想战友们绝对相信七哥说的一切
从一开始 因为对习近平的这种亲密接触之类的
我们是体会不到他的脸色
说实话 不太体会得到
七哥讲的我们绝对相信 也绝对的相信
那么继续刚才的经济话题 是吧
经济话题的话 我就是代表战友们问一个吧
有个战友问 美国经济崩盘会很快起来 是吧
这个时间大概会有多久
在经济崩盘之后 是不是会有一次大的科技革命
开启下一个腾飞
那么这一个大的科技革命 我想一定会和咱们新中国联邦应该有关
好 谢谢七哥
对不起 最后一段你再说一下 文彬兄弟
就是说美国经济崩盘之后 会不会有一次大的科技革命
来开启下一次腾飞
那么这样一个科技革命会不会跟咱们新中国联邦爆料革命有关
跟咱们继续列
我觉得你说有没有关 可能咱是受益者
一定会有一个大的科技革命
我们很多战友只是你感受
你就是直播当中你是个情绪化的感受 就是你没有具体的了解
你说话就是你爆料你没有和海东兄弟亲身亲近的在过人家胸罩 是吧
在昆仑饭店老让人家流水 他有那种亲身经历 你就没法感受
就是为啥海东兄弟在国内 说句话在国内就挖到大江南北
因为他说的就是实话 他有亲身经历
所以说小孙永同志啊 祖庸同志找了很多人 能不能求求海东别说我了
你说我都这么大声出人了 等着我
因为他说的是真的呀 是不是啊
还要说那叫你什么的 一个军队的流水
国内的人 人家都知道了 高层都懂了 是吧
美国的这个经济 你们真没有意识到 它最可怕的是量子电脑
生物电脑 生物科技 太空科技 然后是新型材料
人类上现在面临所有的问题 就你的科技发展 你必须新型材料
伊朗马斯克就把太空的火箭材料搞明白了
中国解决不了的 所谓飞机连个发动机也造不了
所谓太行发动机 就是那个飞机上最基本的那个材料 耐热性材料解决不了
所以它永远不可能造出大飞机 就这材料嘛 新型材料
美国一定是非热性的 和欧洲
第二 最可怕的就是生物科技 现在这个冠状病毒 疫苗灾难
未来人类换肝换肺换脑子 换什么呢 咱三个人有Eglise
Eglise打个电话 现在我想 西哥的脑袋一模一样的换一个给京城去 那就换了
我想要文君的心脏 那就来了 我想要杰瑟克的肾
我想这个南极宝宝一边一边一个肾 别的南极宝宝的肾 别的杰瑟克的肾 那就别他们俩的肾了
过两天想换换 是吧 换成三百年飞飞的肾 换成三百年飞飞的肾
就这肝细一炮 生物科技绝对是改变的 然后量子电脑
你IPM已经公布出来2CM已经出来了 你想啥概念 你想想2CM这是什么概念 战友们
在头发丝上刻出上百亿的代码 共产党是现在啥 是拿一个大鼠标记 写个写字写不了的
人家是在头发丝上刻出上百亿的代码 就这么大的差距 你给他打个屁呀 话再又说过来
再说说美国当年进中国的大清朝 中国的文明 中国给美国卖给美国火药
卖给人家茶叶 人家给你人参 给你银元 今天的美国和中国差距在哪呢
人家都上天 你中共上天了 是苏联美国上天 你偷人家的 你独立上不了天
就这么简单 然后就太空科技嘛 是吧 然后美国这场经济危机完
所有美国这个国家的成长 你去看一看 从他国家开始 英国 法国 荷兰统治
他把全欧洲的人 第一个经营世界的经营 全部掠夺到了美国
美国这个国家是全人类上有史以来 把全世界的精英到了美国 唯一一个成功的国家
世界最大的财富就是脑子 就是智慧 美国做到了 把精英给弄来了 智慧到这
第二 美国给全世界人们一个所谓的相对公平的法治和自由的包容的生长环境
第三 这个国家的国土 你看得出来 插一刀插一刀插一刀 是吧 一年四季 冬天 沙漠啥都有
它几乎是一个微型的世界 地理优势绝佳
然后又给这些不同种族 不同信仰的人来到了美国 又胜存的环境 又很包容
还有一个基本的公平的法治社会 没有绝对的公平
然后美国现在成了帝国 又有世界通用的美元 二战以后的强大
而且一直在维持着这个灯塔的自己的地位
所以它的经济危机之后 一定是一种新生命的诞生 为什么呢 它的血液一直在更新
全世界都在经营 你去想想 就咱这一屏幕的人 你想想在美国 咱都是中国中最经营的人先来到美国了
咱在中国 咱都不是一般人嘛 最起码不是养猪的
咱都不是一般人 咱没有郝海东兄弟那个拽人家熊罩 拽人家流水的本事
但是咱也不是一般人 是吧 这就是跟美国强大
这次经济危机会让美国一次新的灯飞 但是不要忘了
这就是美国另外的一面 资本市场的残忍
它每次经济危机之后 会把一些所谓的大佬们 所谓英雄们淘汰掉 非常残忍
现在你很难想起了美国在过去二三十年所谓的科技大佬
你给我数几个数 我看看 你能数出几个出来 你数不出来
美国人都忘记 这个国家只往前看 从来不往后看
所以在美国这个国家很少人说后悔这个词
在美国这个国家也很少人说unfair就是不公平
很少人说不要中国人 啥都不公平
它这国家就是圣者王侯败者寇 你别扯淡 都往前看
这个国家每次经济危机之后 财富转一弯又来一波 财富转一弯再来一波
科技生新把老子干掉一波
当年我在舅亲山 我认识了咱们华人的几个所谓大佬
费正清当年就是美国之中派 他的下边这帮人
我跟他们打交道的时候 我就有一个最大的感受
我每次到舅亲山来 跟这帮人接触都有一帮年轻人的接触
都是小孩学生 你再次来的时候这些学生都走了 都去成功了
后来这些人我发现都去了哪了 就是后来的Facebook Google YouTube
推特 都去发财了 都走了
然后那些老人家还在 还在那呢 还搞中美关系呢
后来我明白了 在美国玩政治时最傻的一帮傻货 最笨的一帮笨蛋
聪明的人全都搞完政治就去搞钱去了
所以在美国这个国家 你能看得出来搞政治的一帮都是傻穷货
都是没什么本事的人 有本事都得搞钱搞技术 搞哲学去了
所以说这次美国好莱坞大洗牌 科技大洗牌 经济大洗牌
然后美国会让很多人 包括这战友当中
绝大多数的美国人会一拼如洗 因为你跟不上形势
你跟不上形势就没你了 然后剩下以后就是世界的科技大同飞
生物科技 量子电脑 太空科技 新型材料 一切都将改变
不会 而且这我再重申一遍 我说过两次了啊
人类美国每次经济危机 每八年来一次
都要折腾个两三年 三五年 甚至八年再回来
只有这一次就可能是前所未有的黑暗
但这次回来的时间会非常快 甚至不到一年就开始反弹
大家就是坚持一年 你就是当上神仙
坚持了一年 你就成了一万枯灰
偶尔你就成了那个枯灰了 就这么简单 谢谢
提供我的问题是 就是他在讲像各国的通货膨胀
像新西兰很多 包括澳洲很多那个围什么都没有了
那之后这边会怎样 就是通货膨胀之后这些小国家会怎样
哎呀 你的小国家呢 在这个通货膨胀以后呢
可能会带来一个世界大国没有的
你像新西兰的国家会带来什么东西啊
新西兰房子再贵也不贵哪儿去 就那房子就那样
房产你不用担心啊
然后呢 你说工资它也不会大起大落 这国家小嘛
你知道它那个扭转身比较快
然后呢 你说你这个生活面包和油多贵
那么小国家你没有汽车 没有油啊
就是面包食品会涨一点
所以说这种小国家是占便宜
像新西兰这种国家是会占便宜
但对你一个有个很美国没有的
对你那块机会也没那么多
不会说这经济危机完了 是不是
你那块就上天了 是不是 新西兰
新西兰这个地方就是你好好不到哪儿去
你坏也坏不到哪儿去
就新西兰这个美丽的就是绝美的地方
但是那个地方真的不适合有斗志
有信仰 有追求的大人物在
那不是个战场
它是战场旁边的一个躲在一个水坑里边
那么一个美丽的开着花的地方
但是同样你也得不到战争的结果
它就是这么个地方
所以我很多朋友在新西兰呢
就是第一年去了新西兰
还有这样的案子
第二年就有了稳定的工作
第三年就不思蜀了
也不想回中国了
就很舒服有一帮小朋友
到第四年就人就变了
就你啥都慢
老不早睡觉 老不早起床
喝水的声音都慢了
吃饭都慢了
没有任何斗志了
也不可能
你再上次战斗会来了
后来我真的在物理上生理上研究过
南极宝贝你不信你可以试一试
你把你的手现在放到你的右手上摸你的心脏
你的心脏你自己摸
你百分之百是你过去来新西兰之前
低于三到五次的心脏的速度脉搏
任何人现在新西兰的战争你现在自己摸
你把手放在你的心脏脉搏上
你过去什么心脏出你是知道的
这是很夸张的事情
你的心脏你知道要是慢三到四次
这是个很大的生理变化
但没有人在意的
我偷蹲那家生物公司做过这个研究
就是黄皮肤人
我们到哪里去
我们身体生理变化最大
你可以自己试
你查你的历史
到新西兰之前到新西兰之后你可以做这个测试
第一个我们的人只要是到达非洲
只要是到达南美
只要到达新西兰这个国家
心脏全部跳速减慢
血液流通减慢
这不是你的环境造成的
是你的物理环境造成的
这本身你流的慢了
对了慢了就绝对慢了
你看你Jasica带着那种想吃人的感觉
她在美洲这边
你就带着那种温柔的是吧被人吃的感觉
她这个生理上让你
就是血糖低了
血糖低了都这样的
那么这个地方没什么大的起伏
你也没什么大的希望
也没什么太大的灾难
但你要有做好准备
就新西兰这国家
它会持续性的经济衰退
会很长时间
因为它这种追问都不能碰
所以你别碰
就像个老人家一样
你到屋里边你光一脚
屋里哪儿都掉
是不是
你新王子你踹上脚
啥意思都不会掉
那这么简单
那没什么
就没什么新的经济起动恢复会很慢
新西兰这个国家
反正我强烈的不建议
我觉得有抱负有志向的去新西兰
绝对不建议
你说你那么漂亮
待在新西兰
实在是选错地方了
对呀
我是跟老公带过来的
是吗
跟老公过去的是吗
我是结了婚才来新西兰的
我以前在中共过
去这地方来八年了
我很喜欢这地方
别离青藤太近
别离我太近
但是你也不要在新西兰待太长
找文彬去吧
我是钻被啊
离我近没边线
对就是
我就想七哥刚才说的几点
我也大概说一下
一个就是说刚七哥说的
你要有亲身经历
你才能够说得出
刚才七哥说习近平这个
坐那儿腿搭到凳子上
然后撩起兔腿
这是我非常了解
因为我自己干过
陕西人那边有这个习惯
蹲在那儿然后蹲到板凳上吃饭
还要喝酒
大概就是这个习惯
然后刚才说到科技进步
我觉得我们其实就是在
第三次世界大战之中
在过去的二战的时候
科技的我们从核技术
电脑技术
包括雷达技术
很多的技术
都是在二战里头发生的
但我相信我们经过这次劫难之后
我们很多的技术
但是我觉得
最关键的一个技术
或者说在这个里头
让它出来
而且能够迅速的
在全世界推广的
我觉得就是这个数字货币
那就不得不谈到
我们的这个喜币
我们的这个喜之父
我觉得这个科技
是真正改变人类历史的一个科技
那么我想七哥如果可以的话
我们可以进入下一个话题
就是我们的HP这一块
好我简单的说一下
刚才那个谷修说
那天上很激动很感动
很感动啊
谢谢谷修
我没感动把你拉进来
另外P&P和我双修
被国宝抓走的时候
一提起个名字
国宝脸色都变了
说这是我要跟你讲一个
昨天发生的事情
就是在冬奥会开幕外场的时候
所谓安检的这个路上
有一个人开了个车牌
就177777
1777警察给来来了
说你这牌哪来的
上面还有什么警备什么的
你这干啥的
这开车是个女性
说这是我爸给我弄的
你爸是谁
我爸郭文贵啊
那警察吓得一顿
你爸是谁
郭文贵
吓一大跳
还有冒充的
不是我说错了
他说这个车牌过去是郭文贵的
然后我爸给弄来给我了
把警察说你刷小心点
你再瞎说
我告诉你被你抓起来了你
你说什么郭文贵
这是什么你抓起来
因为他爸是警察
他爸是警察
说这爸是郭文贵这样事大了
你说这现在吓到啥程度啊
你们有这么恐怖郭文贵吗
他爹是郭文贵
你就把你家那儿办死了
所以在刚才今天给我双修
说一提七哥的名字
国宝的脸色都变了
同样的时候我们有战友
在宁夏叫去喝茶去
警察出来说
女警察啊
非常漂亮点
据战友说
说出来以后
说哥们你已经有一万个币了
我们都羡慕你不得了
这我们也不要你的币
但你把你那一万个币给保住
你别傻乎乎的
哪天的时候我们找你要币的时候
你没有了
出门说我们车送你回去
出门我们车送你回去
你看这个币
只想什么程度啊
就是高阶下送啊
送你回去
你把你的币保护好
等着等我有钱需要币都找你
好
再继续洗衣吧
好的
好的谢谢七哥
好
那我现在请有请南极宝宝帮我们来分享一下
HPAY的PPT
好
谢谢
好的
好的HPAY的支付革新与推广前景
首先我们要感谢那个
撰稿的文徐DC农场
然后I love Janssen文凡香草山农场
郑青台湾农场
美工Bobby文君英系农场
请欢迎下一页
谢谢
HPAY的震撼上线
HPAY2022年大年初一正式上线
HPAY上线标志着对中共隔空取钱的开始
要快捷使用流程
第一步
先登陆洗胶所网站
HPAY
然后将自己持有的洗臂
HCDCN或FDO洗媒源
转到HPAY里面
第二步
先登陆HMAYAPP
然后将输入对方的手机号或者是邮箱
即可实现洗币或洗媒源的实时对话
HMAY中的数字货币可以随时转回洗胶所
所以所有的转账过程均无任何手续费
请欢迎下一页
谢谢
现在我们来对比
HPAY与目前主流数字货币支付的对比
HMAYPAY动生态
跟那个比特币还移开币网络
那HMAYPAY
首先我们都写HMAYPAY这边
Kona的联网链技术零手续费立即到降
严格KYC中心化管理并迎负责人
保持支持系统合法合规
具备100%的美元稳定币
准备HDO与20%的黄金储备
HCN为支付系统的信用供应保障
实用性、稳定性与合法性
促进大量商家与消费者采用HPAY洗币
迅速拥有巨大的流通性
那比特币与以太坊的网络是公链
网络交易费用高昂
转账有时需要多个小时甚至更久
去中心化无负责人
为犯罪、为洗钱提供便利
引起巨大的挑战
他们有很多监管的问题
不具备以美元为支撑的稳定准备金
市场价格暴涨暴跌与商家与消费者
有很多消费者就望而却步
高交易成本
监管风险和不稳定性对比
比特币与以太坊很难真正流通及普及
HPAY的推广前景
HPAY的推广是关整个新中国联邦商业生态的关键
并将为各农场战友带来长期重大收益
推广HPAY进入生活中的每个支付场景
是全球农场的重大任务
也是所有战友的福祉和机遇
1.迅速让商家了解HPAY
2.让农场所在地区的更多商家用户接受和持续使用HPAY
3.充分调集农场战友自身的资源
成立专职团队
通过线上接触、线下洽谈、社交媒体盖特
节目制作、GTV、流量平台等多种渠道
多层次展开推广工作
HPAY推广事业对全球农场和战友的重大意义
对农场是提高经济经营管理能力
增加灭共实力
对战友是创业的历史性机遇
成为银行家、金融家
积累永久财富
感谢您的观看
感谢香草山农场、DC农场、台湾农场和英企农场
感谢南极宝宝,感谢您的分享
我想其实郑庆他们刚刚这个PPT已经做得非常详细了
但我想说的就是
因为我参加了齐哥的那个31号的这个直播的时候
齐哥讲了
其实2022年我们最重要的
还就是要做这个PPC
齐哥以前也总结出来
过去30年就是钱是灭共的一个实力
那我们的洗臂
我们的HP无疑就是这个
整个这个武器里头的最重要的一个
当然了我们现在还做了另外一个武器
就是以琴灭共
这个琴就是除了钢琴的琴
还有这个琴块的琴
就是天道抽琴
这个是
文贵先生绝对是我们的学习的榜样
好的
那我就想交回齐哥的那个
没开麦 齐哥
抱歉啊
这个谢谢宝宝还有背后战友做的PPT
特别特别棒
就是这个
北京啊
在现场
战友们发现了太可爱了
齐哥他们说我们现在感觉
这真是冬天
你们的是热天
我们是冬天
走哪去都是恐惧
走哪去怕病毒
怕这国宝
你们能想想
战友们你们没
齐哥是盘古奥运会的创始人
最重要人物
他有资格说这话
你在那个环境里边
你去想想
怕病毒怕国宝
怕病毒 怕国保 这简直是个噩梦 你知道吗
这个你知道在现场就抬出去 原来我说
这个就在现场 我以为百八十人呢 结果是昨天那个
参加这个最重要的一个女士 姓马的一个女士
你们可以看看 这里面会关键的 所谓的
开幕式管理小组的人
这位马女士跟我很熟
我找到她以后 她说 哎呀 齐哥 我的电话不安全
然后电话就挂了 但是我就算了 我本来我给她问的一个 就是小事
结果一会儿打过来了
我说 你不是不安全吗 她说 我用这个电话安全
她说 齐哥 别提了
我刚刚就是我们这小孩 就是从朝阳区来的小孩
她说 弄了一两个月了 一半染上病
走了
她说 这个节目可能得取消
她说 我当初就反对让这些孩子来
她说 但是这些当官就决定 我们必须要体现 叫人民群众参与
这次的就不要任何明星啊 我没看开幕式啊
就是订的就不要让不准有明星
让人民群众参与
人们就老重新啊
什么咱们国内被讽刺为大妈的人
被所谓的孩子们全伤了 你说这孩子一半都得病了
她说 更恐怖的 她说 不在这里
她说 让我们排这个戏当中 她说 根本不需要到这块搞这些动作
她说 我们这块真是几百人染上
我们最起码知道死掉了十几个
然后我问她 我说 你们此时此刻什么样的心情
她说 我们想要你的喜币啊
然后昨天就H Pay的事情
她真的是 她女儿在海外读书嘛
她就是给我发信息说 H Pay
让我女儿的学业学费全有保障了
我们把钱都准备完了 她说 我们不知道活哪天呢
她说 看著这样的死人 再接来怎么样
H Pay是未来中国人在全世界最安全的
放钱的 转钱的一个唯一方式
信息安全 保持钱安全
还有一个 但凡你有一点脑子
这个H Pay 你可以想干啥就干啥
但是不能犯罪啊 要声明
特别是对中国人 南极宝宝是在国内结婚出来的 是吧
你告诉我 你但凡有点脑子
你国内什么家人都可以拥有H Pay帐号
我说话你明白了吗 宝宝
你什么人都可以在国内拥有
再看你家里边任何人在国内都可以拥有
而且现在别说26个国家 那是给傻子说的话
现在有宇宙的地方 有空气的地方 有人的地方
有量子的地方 就可以有H Pay
我就告诉大家 只是你够不够笨
我给你讲个最简单的例子 你在北朝鲜你也能有
因为北朝鲜它有一个外宾号啊
它可以买个外宾号啊
你像你在北朝鲜买个外宾号 杨子饭店 是吧
买个杨子饭 你就可以下载H Pay啊 你钱就可以转走了
大家这是真钱 这是H DO dollar
然后很多人问 那我钱怎么出去
战友们 我就不想回答这样的问题了
你钱怎么出来 那这个你要出不来
给了你H Pay 你要出不来的话 你就永远你的钱就出不来
就不是你的钱 你就不该拥有钱
为什么
我是文彬的女朋友
我原来QBIC不过 我在墙内 我怎么办
我怎么使用钱呢
你原来把钱你得汇给喜兰储
你多胆啊 喜兰储不让你汇
或者说你汇出去很难 那现在很容易了
我汇给文彬啊
文彬是我男朋友啊
文彬的账号不可能被控啊
那我相信文彬了 文彬就把钱给我换成H DO了
那么我在国内我有一个手机 我有H DO在我手里边呢
是吧 文彬把这个H DO巴转 我都不用QBIC
是吧 我转了1万美元 1万个H DO
那我现在我要转给谁 我转回我女朋友杰西卡
杰西卡在美国 我还看一转
杰西卡 今天晚上约20分钟聊聊天
是吧 给你转2000刀 是吧 咔 就过去了
谁能管得著你啊
杰西卡拿著2000刀 咦 跟他聊20分钟 我转2000刀
我给我另外的男朋友币 我要联系一下
咱俩聊上一小时 我给你200刀 也转1800刀 啪过去了
你告诉我谁能查出来 谁能管得著你呢
在哪不合法 你告诉我
这个问题 七哥跟律师PK了1万遍了
所有律师都被我消灭掉了 是吧 这是对的 合法
任何国家法律 我有钱 我给了对方
你告诉我 我哪办法了 我哪办法了
我非要找个中介 配合配合 第三家银行 我不需要啊
对方要我这钱 我就给他了 他叫HTO啊
说这个钱怎么安全 我随时可以提
我就到期限中 我就提现就完了
我能兑现 而且他是美元
而且我俩的事 我关在你第三方什么屁事
我跟杰西卡是男女朋友关系 我还得告诉他老公吗
杰西卡 我跟你杰西卡聊了20分钟
给了他2000刀 你同不同意啊
他老公一刀把我给砍了 我干嘛让他知道呢
我能给他2000刀 我用得著你知道吗
杰西卡跟他男朋友B联系去
他还告诉他老公 我跟我男朋友B再聊上200块钱
那不是都欠揍去了吗 他不说没人知道啊
就这么简单的道理 你还要问吗
这个世界上永远很可悲的人类上万年了
就99%的人是被人家给奴隶的
只是用文明的方式奴隶 还是粗鲁的方式奴隶
还是中共的方式奴隶而已
你这都摆在你家门口了 饭你告诉我怎么吃
放你嘴上 放嘴上怎么咬 再告诉你怎么咬
放嘴上怎么咽 我告诉你怎么咽 怎么咽
那我怎么拉出来呢
那只能照肚子上给你来一脚了 给你排出来了
白痴呸都在这了 你说你还有什么办法吗
我再重申一遍 白痴呸是无中心化
无中介方没有任何中介的
一定要记住这是它最核心的价值
没有任何人可以知道你 看你的所有的传说语
没有任何人可以监督你 绝对隐私
更重要是无条件 没条件
只要你和你之间
我现在跟温宾好 我就跟温宾转 是不是
没有任何条件 不需要什么
你要提供你的资金来源啊 你钱去干啥呀
这个人类上简直荒唐到极点
虽然我小时候很穷 我很享受我小时候
偷我爹一毛钱 跟我的发小到餐厅去
一毛钱过去 但是八分钱二两两票
一个长三甲或者一个馒头
因为我没有两票嘛 我就拿八分钱
加上二分钱 一毛钱就是买一个馒头
然后加上酱油是免费的
一人一半 蘸著酱油吃了
多简单呢 我偷了我娘的钱
然后我到了餐厅里面一毛钱
买个长三甲 蘸著酱油吃了
咋咋爽的不得了 是不是啊 回味无穷
你说现在你要是拿一毛钱去买个长三甲
有多难到餐厅里面拿现金
复杂 取钱难 花钱难 还要证明你钱哪来的
这是简直是流氓到了家的世界啊
在共产党那更难了
你要超过五万块钱 你得解释你为啥汇钱
你为啥存钱
那现在很简单了 你把你的钱
现在包括人民币啊 战友们说到这 记住啊
我们有收人民币的
如果你们谁有人民币的话
请和各农场联系
我们国内有专门收人民币的啊
你不用了汇美金 你汇美金出来也可以
什么币都可以啊 再换壹次
如果请和农场联系
我们也收人民币 国内有代收人民币的
直接这么变成你HTD物了
而且这个谁也挡不住 连共产党都查不了
例如最贫穷的我们的甘肃地方
我们设了几个站 是吧
支付宝才别管
只要是这些支付信都别管 它挡不住了
在国内有个微信号 咔 钱就收了
收完以后 耳边壹分手续费不要啊 战友们
壹分手续费不要
上不封顶
你有个百八十亿人民币 我也给你收了
记住啊 咱们农场都有特别授权
我现在不能直接说
你有多少人民币 也是秒到
基本上就是你在国内 啪 转这个账号去
这个转完以后
这个账收到钱的 自动的
没有人操作的 自动的自动的
啪 就秒变HTD物了
所以这个人民币你就不用管了
你只要咔壹看 支付
那个账号壹显示到 自动转成HTD物到你账
你就给它全世界花了
也就是在国内
你的人民币你想花在全世界新西兰
旧西兰 加拿大 加拿小都是可以的啊
明白了吗
只要你够聪明 跟农场联系
太好了
这是个好消息
绝好的消息
我先说到这
那个这个你们你们可以接著说啊
好的好的好的 希哥
这是个绝好的消息
我觉得对
因为我知道我有很多的朋友从国内
现在想去给惠美金的话是完全不可能的
你要提供所有的证明
比如说你孩子在上学
把你的学费证明拿出来
而且还要就是
就说今年是多少学费
只能打多少钱
是非常严格的
我有壹个朋友在这里已经生活了十年了
他妈在国内卖了房子
想把钱打出来 不给
说你儿子在美国
他又不上学
他不需要你的资助
你钱拿回去
在银行放了壹个月又给他退回去了
现在有这个的话
我觉得对国内很多战友是壹个非常非常好的壹个
真的是非常非常好
非常好
我替他们感到开心啊
那我想听一下其他的嘉宾
还有没有什么想说的
对这块
好的 我来表达壹下吧
就是共产党的噩梦开始了
但是呢
我们新中国联邦人的美梦也要也开始了
现在回过来想想
我眼睛有点晃
我都快睡著了
太好看了
还好你这样来
让给宝宝看完我的美梦
不是凯族拖的吧
不是
太好看了
太厉害了
所以整个人就热起来了
其实我们家还蛮冷的
谢谢
太好
我的美梦还没有开始说呢
怎么希哥已经在说
原来这边有美女拖了
都没管我再说什么了是吧
Sorry
希哥还是让宝宝来聊壹下
我待会
宝宝你先说
好
宝宝先起来了
不好意思
主要那个我发现HK他有壹个很好的点
就是你留言给人家转账的时候
你转壹毛钱给人家留言也是秒到
所以其实这个私密性特别够
所以你跟人家随便聊什么都随便聊
然后你转壹毛人家再转回来
你再转壹毛就转回来
连那个聊天费都不需要了
而且我已经说这了
刚才我跟妳讲啊
我们人民币还有包括我们刚才宝宝
妳们要记住壹个重点
这个人民币这个妳们未来会意识到
我们的本事到达啥程度
我可以告诉妳
今天我就公开的告诉共产党
他除了把他的银行全关了
他把人民币全都停了
他只要不做不到这壹点
他只要银行还存在壹家界
只要不是现金兑换强迫妳就抱著现金麻袋来
咱们人民币到海外来几乎是无间断无阻隔
妳知道为啥吗
我告诉妳共产党我打干的
妳也不用在那边瞎报告骗钱去啊
人民币现在所有在国内
所有流通化和银行的钱
我告诉大家
他都在社会当中已经形成了
中国共产党最牛叉的已经把他去纸币化
做到了90%以上
只要妳去了纸币化
妳都是纸币化
我就傻眼了
我不能拿著麻袋给妳背出来啊
是吧
这个我做不到
而且这太叉叉了
只要是妳电子化
妳就两个妳拖不了
就人民银行
第二就是中间行
就所谓的中转啊
转换
只要妳在电脑上能过
我就在电脑上能给妳留下来
属于我的钱
就这么牛啊
妳除了把妳的系统都关了
这就像我在妳家里放了壹千只老鼠
妳想妳除非妳家房子现在烧了
妳想把这千只老鼠抓出去
那我再给妳放壹亿只老鼠
妳再壹亿我会放十亿只老鼠
这就是咱们现在这个电子系统
大家记住
妳搞防火墙
我就在妳防火墙上拉壹洞光纤
我让妳这个墙绝对不管用
这就是我可以告诉大家
从昨天我们人民币最起码啊
小12个亿到13个亿都已经交易完了
而且这钱秒到都是秒到
所有使用过的战友们都是惊讶万分
太快了
七哥就刚才宝宝说的
咱还能聊天是吧
踩到了转过来转过去
就这儿说七哥往外转
能不能转进来
能转啊
我说妳试试啊
是不是啊
我们给了授权的战友们
那个圈是巴巴子从黑龙江直接光击四川
福建辽宁转来转去
我说妳放心
共产党找到妳
我负责
他找不著妳
妳除非把那都关了啊
但是现在唯壹个战友就没有全面给妳打开
就是我们的农场授权的相信的人
因为壹个授权就是给了打开了壹个特殊通道
这个特殊通道是必须要有的
因为现在还不是普及性的
但是不会超过半年到壹年绝对不会超过
就咱公开挂在那儿
所有人国内人就富人币
妳就直接富人币就行了
公开啊
任何币
我现在
妳们会看到许致富会有很多币可以致富
我就跟妳说到这儿为止
惊讶万岁上帝
谢谢
谢雪凯
对啊
太精彩了
我们的七州帮我们购价了财富的诺亚方舟啊
就宇宙真的是无限大
我呢基本上都是就是只关心我小家
我把我刚刚的那个就是美梦跟大家来分析一下
因为我的美梦有可能真的就是我们所有的
像我这样普通家庭的普通人的美梦
这个梦是我朋友在2018年的时候告诉我的
当时我没有太在意
他告诉我说他梦到我了
他梦到我共有美国
他说妳在美国的话有个大庄园
庄园里面有马场
还有天鹅
但是我听了以后呢
我觉得因为他没出过国
是我的那个老家的闺蜜
我在想他可能是羡慕我现在的状态吧
我当时会认为
我就觉得我在加拿大这个状态应该是我人生中最高最高的一个状态
就这样慢慢的老去就好了
但是现在加入爆料层面
现在有我们的就是经济系列
有我们的洗脸处
我觉得这一切都有可能发生
好的
就是分享这个美梦
谢谢
好
谢谢文彬
我直接先脱一个
老豆饺子就不能脱了
是吧
别再做那么喜欢看老豆饺子
只有懂得老豆饺味道的人才品透了人生
好的
这个七哥一说话总是击中要害
就刚才您不经意说的那个事实实际上已经在发生
就是国内的确有战友找到我
就通过HPA这个路在走
而且他不是我女朋友
是没有见过面的一些战友
他因为信任来找到我
而且他们第一笔钱还不是让我去买洗臂
是让我去捐保值金
所以这令我非常感动
真的
非常感动
那么我想问一个问题
就是关于洗支付的一个问题
就推广方面的
比如说
比如说那个清腾
比如说他一个
开个饭店
那么他做了我发展他之后
那么他的收和出是不是都和我的那个利益相关呢
但是他那个又不收手续税
那么这个利益从哪里来呢
就是想问一下方方面透露
HPA是百分之百的
是应新中国联邦的追求和信仰
就是把人类的财务自由
还有一个就是很重要的事情
新中国联邦的就洗脸储的系统
建立新的世界的游戏标准
就是金融标准
第三个是非常非常重要的
就是说
这个世界上
我觉得很多战友傻乎乎的老说
我手机信息被人知道了
战友们别那么傻了
你那个手机你拿到那天起
就全人类上不知道多少人盯著你
你有点常识
真的常识啊
但是财务信息对每个人是至关重要
就未来谁能保留财务信息
这是非常非常重要
这是你的钱呢
是吧
手机号
手机发行商
手机编码商
你上线以后
只要在网络联系
有多少人跟你有关系
那太简单了
获得你的
包括我每天我在手机上说话
我都当成是吧
我给我给我给杰瑟卡发一个黄色信息
成人信息
我都想到有天被人推出来
我打解释是吧
我的解释
我为啥给杰瑟卡推了一个黄色信息
是吧
我每天收到真的是
我每天是上千个这样子的
私人的
我每天都这样子
我已经完全是可以这么说
一个处在一个完全的封闭状态
不是麻木不仁啊
完全是正常化了
就是我现在说谎已经不谎了
就正常化了
这样的话
我所有信息都可以公开的
我不在乎出什么出发
我没有什么行动
我又没跑到杰瑟卡家
去给他递纸巾去
我也没把他家什么门给敲开
不是
我别干这就行了
但是金融这块你是不行的
就是这个安全性
信息性
方便性
还有一个最关键的是
这个成本是太恐怖了
战友们
咱们再想想
你想想
他要不要转你
要你6.9的钱
这是这比这比贩毒都恐惧啊
这个
希哥不是现在有这个感觉
我从小到大
我就是银行就该消灭的
凭啥你银行我存你的钱
你破产了
你不还给我
你合法
我去你贷款
我还得给你送钱
甚至还得给你蓝金黄
然后我转那笔钱
你还收了钱
我说这银行好呗
我从小就开银行好
后来我发现
谁让谁开银行更好
现在我发现了
把银行消灭更好
是吧
我从小到大的成长过程
我现在就是把这个
谁批准开银行的人消灭
然后就把银行家消灭
这就是我的梦想
我就是让我娘的
从小时候卖个鸡蛋钱
过个日子的钱是吧
不能被人剥夺
那么I支配
我就是要达到一个
这是为什么洗脸主态非常重要
很伟大
就咱自己玩不了
兄弟姐妹们
就咱没这个专业
也没这个钱
也没这个关系
咱必须得让利给人家
就是这个权力
得给人家
咱有咱的利益就够了
实现咱的理想
咱必须借人家鸡下咱的蛋
但是你得尊重这个鸡
你别把这个鸡给捏死在共产党身上
那你既没有鸡也没有蛋
就像共产党
毛泽东当年说
香港是我们的金母鸡
下蛋的金鸡
他的最大敌人
张伯涛在香港
他不敢去抓他
就不到香港抓人
保持这个金母鸡活著
沙漠蛋习近平给掐死了
是吧
我们现在就习近平是我们的金母鸡
你别把他掐死
你让他就活著去
就你别为了
就咱战友们谁一不痛快
就把咱们习近平给他绝交了
就造反了
别这样
这次S pay他们做的非常好
就是不能收手协会
但是未来贷款
你肯定贷款
你的福利
谁给你钱呢
是不是
人家这个
另外一个就是说存款给利息
这两点这个交换
他要赚钱
那么S pay未来大额的是肯定要收钱的
就你的小额子不收
这是照顾老百姓
但是未来你说我存一百
取一百万
一千万
一个亿是肯定要收钱
收的也不会那么多
很少的钱
一点基本上的成本
就基本上
咱是人类上第一个
完全做金融义工的这么一个平台
那么比如你开餐厅
现在文宾开个餐厅
你卖点饭
是不是
壹天用个三万五万美元
壹万两万美元
然后买来卖去
这不能收你钱
我说咱们这个西南储最重要的
就是让这些穷人们
他不要担心那么多成本
更重要的是大家的距离
我看到咱很多人直播
包括我们的壹直在关注
战友也在关注
千叶草是吧
都在直播
包括我们的这个杨帆农场
我看到很多人在直播
包括我们在加拿大几个
几个哥们姐妹都在直播
讲的都很好
那么这个里边还有多什么功能呢
我给大家想壹想
他特别是开餐厅的
特别是卖那些电工电锯的
特别是
你有一些贸易是国际上贸易
战友们
你完全可以省掉壹些不必要的成本
那只有在起支付上
比如说在国内
战友想出来
我是每年
我要我们弄点儿衣服是吧
我就卖给人家加工衣服的
我加工鞋子
我加工家具的
非常简单
在国内多简单啊
青藤在国内
是壹个卖鞋的
这卖鞋真不能乱说
东北人卖鞋有点不好听啊
这制造鞋的
制造鞋的鞋上
或者衣服上啊
你在国内现在你跟我签合同
是吧
我壹年给你做壹个亿的生意
我现在给你签了合同
我做壹千壹千万
我甚至签壹百万
你把这个鞋子合同签了
我在海外给你付了HP
咱俩有个HP
是吧
我付你还是壹个亿
你在国内可以想是壹千万合同
我也可以说
你想壹百万都可以
这壹个亿
你就九千万
你可以留在境外了
妳干嘛拿回去啊
妳随时可以提现美元
等到妳这是第壹手啊
第二手的时候
妳这九千万哪花呢
是吧
妳再去买材料的时候
妳完全没必要再花那个中转行的费用
交易权的费用
甚至交重复的税收
妳这个壹件就完成了嘛
所以说妳壹看往下去
壹二三四四步全走完了
壹分成本没有
是吧
这这这不就牛了吗
那同样的壹样化理
像黑龙江昨天咱们战友就很聪明是吧
这个转钱的转壹点二亿人民币
他分了大概十几笔
然后就按照这个指定壹个链接进去
啪壹转人民币
咔咔咔咔咔
他转壹笔
他发现
哎
我这账上有美元了
转壹笔有美元
转壹笔有美元了
出现了钱
谁也拿不走了
然后呢
他迅速的把他从爱滋味又转到日本
台湾
他的家人收了壹下
但是没有人拿过钱
什么叫隔空取钱呢
这不就隔空取钱了吗
壹个人隔空取钱能取多少钱呢
现在是全球的人有多少人跟著我们就隔空取钱呢
所以说这个洗币就是妳的智慧
根据妳的需要
创造出妳的属于妳的使用功能
所以文明刚才说那个开餐厅的
但凡长点脑子的技术
他唯壹壹个是发票的问题
税票的问题
这个这个如果有壹点脑子都会懂得和怎么做
这个开
尖焦入宿多少钱
十美元
是吧
我现在就使用洗币支付
壹美元
我就开壹美元的发票
妳觉得我不合法吗
妳告诉我哪国
谁谁过去有哪国不合法
谁告诉我
我哪国不合法
我我如果我没搞明白妳了
妳来找我了
我来承担责任
对吧
我可以设置出商业模式上千种
我加瑞卡开了个餐厅
他使用HP
他尖焦入宿定价壹块钱
他是设定在第一
妳是老个户
第三是什么个户
第四是什么个户
我壹设计条件
所以我必须认可
但是他里面就壹条IGP支付就行了
是吧
IGP里面我可以成壹
然后妳就妳付我的壹个T
什么什么什么服务费
什么什么送入费
那九块钱给我
我在我IGP里面
壹堆这么简单
壹堆的办法
所以说兄弟姐妹们
妳比如说现在这个意大利的搞服装的壹个服装厂
说我全部用HP
他在意大利75%的税
是吧
他说妳付给我
妳全用HP付
我所有的税
我只交我10%的税
为什么
他拿HP带来跟我们做其他交易
他去买币
对吧
这就是妳聪明的办法
这是很夸张的兄弟姐妹们
这很大的钱
我就不具体说了
所以说文彬啊
就在特别是妳那块
妳老想成农场
妳要把妳农场成立了
妳得先告诉妳有多少人
妳得多少机会能推广HP
妳现在想接著干
妳想轻疼妳
妳想宝宝真的
文彬妳们什么事都不重要
去推广这个HP
妳说那个篡尾健
太平联盟那个家伙
篡尾健从中国出来
混到美国
全家拿美国护照
儿子在美国吃了他老爹
这些所谓的情报关系
篡尾健这个事
上天没人说了
妳们傻
篡尾健这个人在西方怎么混出来的
他钻了西方壹个最大的空
叫做冷金融
就是美国人完全不知道中国市场开放的金融价值的情况下
他开始搞基金
TBG
PAG
什么这G那G的
结果就整这样
然后在美国结交了壹批律师事务所
壹批所谓有权的人
中国人被他代表了
又有共产党的关系的背景
又有王岐山
康点
然后他儿子在美国长大英文
老婆全在美国
他被代表了
中国就让他代表了
所以妳知道
篡尾健在美国金融圈壹提的跟那神秘的
跟那个
那跟那昆仑老神似的
因为中国人并不知道怎么搞基金
也不知道怎么搞投资
也不知道怎么给海外投资
全被这过去的这几个所谓的基金大佬代理
妳知道埃及费会发生什么事情吗
没有任何人代表妳
未来在埃及费上会有无限个基金
还出生
明天宝宝可能搞壹个什么基金
我这个基金我告诉妳
我风险多大
我赔钱多大
我可能是广东的某个什么什么项目
什么什么项目
我就读上时间开放
妳投就投
妳不拖拉倒
哈壹下子钱就来了
这个里面这个就未来这个
HPAY就是这个进出钱的这个
进出钱和信息分享
妳看这宝宝特别注意这话还有青铜
妳们记住我叫这个
我赔钱还有信息沟通
这给谁留的
就是给有钱和需要钱的人沟通
妳们自己也沟通
我不需要任何什么基金经理
我今天宝宝
妳看我穿的
妳看露了这
是吧
不是郝海东拽出那个那个什么
宋祖英的那个胸罩
我这真家伙是吧
愿不愿意投老娘这个这个这个这个壹笔钱啊
是不是
投吧
文彬妳看
哇塞这可以啊
我可以投啊
青铜也投
我也投啊
那就投啊
咱们就咱就口头协议
我们就可以做
不需要任何人
我也告诉大家
就所有的HPAY
将把支和负和前进前出无成本的进行投资
我告诉妳
它的大了要去了
妳不需要壹个
十几人被代表的善伪剑等鸟人
妳不需要Bernard Wu娶个白人老婆骗个绿卡
回去找个钥匙拦
再当老婆代言人都不需要了
妳知道这个意义太大了
妳甭说小贪听了
谁都不需要
只要妳会用
谢谢
我先说到这
好的
明白了
陈寗农场首要任务就放在扩张HPAY上面
谢谢
谢谢啦
好
对
这个HPAY的确是我们的重中重重
这个隔空取权
这个HPAY是壹个是壹个利器
那我觉得HPAY而且就是真正的
是去掉了所有的第三方
而且这个对于政府来说
这些都以前都是插在老百姓身上的壹些这个吸血的管子
我觉得我们这个是解决壹个根本问题
那我想那个
希哥
我想问壹个问题
就是我是比较就是学理工类嘛
我发现咱们这个HPAY当时订的这个所谓的这个最低的这个交易是0.01
我知道刚才我
因为我昨天刚去过银行做这个开壹个银行汇票
或者是做壹个这个在建的Wire Transfer
基本的手续费都是15美金
或者35美金
看妳是什么样的这个账户啊
如果是非常妳大额的
妳妳已经成了他的这个VIP账户的时候
妳是不需要交这个钱的
那如果我以最低的就普通用户15美金来算的话
那我0.01的这个
这个交易交易数量
再除以这个这个15美金的话
那就说我基本上是壹千五百美金
所以我就不知道当时这个0.01我订出来的这个是不是
就说如果说我的交易成本
因为我还是要配我后台的工作人员
我还要维护我的系统
这是我的壹个最基础的成本
如果我理解我的0.01是我的最低成本的话
那是不是就说我的如果按现在市场上的15美金的
这个交易交易收费的话
那我应该说我们的洗币基本上应该是在壹千五百
这是我的壹个壹个很很不知道讲的对不对啊
这样理解是不对的
因为银行收妳的成本的时候呢
它是壹个按最低的没比
我说妳15美金
就是我的成本
我说我要挣妳钱
我不管妳花多少钱
妳反正我这个我得说妳15
而且妳现在Pay a Pay
这更夸张了
Pay a Pay
这就是不要脸到极点了是吧
还有10个也不行
那么这个洗支付实际上这个0.01就是让妳最低的话
它不能再低了
它只能是那么少了
它得有个交易的数据
就数据的最底线就在这了
因为要不然它电脑它就没法算了
说0.0001没算
就数据最底线的金融底线就给了妳了
妳说我就
妳说妳要加这个坏蛋
它要付壹千万美元
它就在这付0.001
0.001就在这付著玩
它得付壹百亿次是吧
在这付著玩
妳没办法
但妳要在银行付壹百亿次
妳管手壹飞把妳付死了是吧
都把妳付惨了
那么但是这就是
这就是咱们这个这个整个HP它太牛了
就这个投资者
他首先要通过他的自己的拿几亿美元前期做好准备
最低得上壹亿美元赔进去
他肯定要赔进去的
大概赔两年到三年
我估计就两到三年是赔钱赔在哪了呢
国内人民币的中转的那个技术上
它那个费用实际上是让妳不拿钱的
那个钱是赔最多的钱
第二个就是运行和成本
第三个不仅在中共国
在北除了北朝鲜之外
就合法使用货币的很多国家都遇到这个
就是无障碍的这个支付呢
然后呢
有壹些特别的技术安排会有些成本
但这就是洗支付给所有人带来的方便性
就在中国未来
就真的是妳妳就买个手机值多少钱
我把我的壹年的钱
我花我就转到海外去了
在空中待著去了是吧
那真的是爱吃Coin 兔子梦
妳就妳的钱在月亮上待著
共产党够不著是吧
习近平在这活壹千年都够不著
电子脚跟都够不著
找不著妳
这就是我们想追求的
那这种就让老百姓不能有任何有任何的成本
还承受不了
妳东北卖壹米的壹货壹年就弄了三万人民币是吧
打死了才五千美金
他也他他可能壹次壹次的付
壹次三百壹次两百壹次两百
那么壹百付完他自己钱没了
所以说这个爱吃费大家壹定记录
这个没有这是零成本
这是壹个大家可以多用多用
能开发很多价值
就比如说妳们想搞壹个未来的基金
小的重筹小的支付
或者壹个小的很小客户的临时性的投资
比如说Facebook好多家做空台已经是壹个月前了
那比如说这个这个这个
有些公投公司想进去
妳妳想
哎
我想跟壹把
那现在我听著我找上壹些人
两百个人大家壹人投上十块钱二十块钱就来壹把
那妳妳是百分之百会赚的这种钱
因为这种做空的这种公司
他壹定赚这赚多赚少的问题
妳别猜啊
那这时候钱要进又快又进
妳不能有成本
壹会除了两三千美金成本
妳这家的几笔就给妳整没了
是吧
所以这这它是很多很多作用啊
妳们看的问题很准清楚
非常好
谢谢
好的
我
我想问问我们的嘉宾
有没有其他的问题
啊
七哥我有壹个问题
就是这个妳说到的就是
G club
G club说是很快就是壹卡就难求了
嗯
未来的话跟我们的HP可以连在壹起的时候
就是
经的我们下巴都会掉掉或者超出想象
这里能否有壹些可以
那跟我们透露壹下的信息吗
这些
好的
谢谢加萨卡
我大概
我还有二十分钟
我现在就十点五十左右
我下去啊
十点五十我要下线
我今天太早了
昨天晚上就没睡觉
我待壹会还有个
私人的活动
我要我要下线
我现在回答妳
加萨卡的问题啊
所有的咱们现在整个咱们这个G club在半年内
壹年内啊
不会停的
大家不要
壹定会继续卖的
但是卖的政策壹定会调整
妳比如说原来的壹万的让不让妳生
让妳买新的不一定让妳不让妳改
为什么大家会看到未来这个整个G club
它功能出来以后
妳就明白了
我还不方便说
G club不是为了卖卡而卖卡
G club就是把咱们的战友分层次
分时间
分范围的和新中国联邦的未来连在壹起
所以说G club的政策会调整停卡是不可能的
好吧
我暂时说到这儿
但是呢
有些政策现在还不能说
谢谢
好
那么我再问个问题
福特
妳把我要问
我刚好有个战友想问
妳先问
那我先问了
就是关于乌克兰和台海
就是妳看这个乌克兰那边普京壹调兵
那全世界都知道
也包括部队三号什么军舰从哪里来
但是这个我不相信习近平在东南这边
他没有调兵
但是没什么人报到
这个这方面
妳能不能对比评论壹下是怎么回事情
好的
谢谢
好
谢谢文明
这个整个南海
东海啊
包括这个
特别是在这个东北啊
这个这个地区啊
调兵是壹直的
因为他过去搞了四五年了
他每天在那儿折腾
这就像兔子打拳壹路小动作
就妳家旁边发壹个兔子
老眼那边晃来晃去
妳就不在乎他了
还有壹个就中国共产党的壹个兵马
美国人
欧洲人真拿他不当个兵
他就在乎他这个核武器
根本不把妳的狗屁
妳的部队当回事
在外国人打仗的眼里面
妳那些就真的是行尸走肉
就是就是就是送死去了
妳当然有跟国际上军人有过打交道
妳跟他们聊
中国的这部队
他说过去妳陆军厉害
妳现在陆军在这个
现在科技战争面前
妳什么肌肉啊
妳哈个屁啊
妳哈人家人家在壹万八千米以外
都给妳炸了个球
妳哈啥妳哈
笑我都是那些傻子
就那些农民的孩子去当炮灰去
现在妳去想想无人机到啥程度了
妳想想无人机
无人机在高空
在妳除了妳这个导弹之外
妳打不到的地方就把人给杀了
妳妳有啥用呢
是不是
而且那个调兵
共产党的大家知道五十万大军
所谓的五十万临时凑起来陆海军
咋叫陆海军
从陆军改到海军
这文彬妳知道
上船啊
妳只要别掉下去就叫海军
掉下去就叫水军了
是吧
就落水军了
本来就是像那个海东兄弟说的
妳都上火车子上前线了
枪还没落过
就这德意妳知道吗
那么美国
欧洲能参与的
包括日本人根本不把中国的解放军当壹回事
他在乎妳是什么战略式的
所谓的现在核导弹部队
和潜水艇部队
那这些部队在东海南海壹直转悠
他没地方去
他只能在那转悠吓唬吓唬妳
妳知道吗
就是妳家门口吧
妳别的不怕
妳不怕真的碰到几个什么流氓土匪的
妳报警就完了
妳怕了几个像路大脑的石耀炎是穿了壹身药饭花子壹样
在妳家门口找转悠
是吧
妳说妳烦不烦呢
知道路大脑的不是好东西
石耀炎和九指腰
穿著壹身药饭花子是吧
还戴著这个这个这个仿冒牌的墨镜在那晃著晃著
妳说他到底是黑社会是白社会是药饭的呢
妳不知道怎么对付他
是吧
就让妳恶心妳
人家时间长也不在乎
但是习他就要干壹把的就是什么的
我就把这些家里面的这些穷鬼们
穷人的孩子们傻乎乎的傻货们送到前线里帮我杀了得了
就像毛泽东壹样
我睡不著觉啊
妳说这国民党八十万大军判给我了
都拿著美国装备就在北京城
还要再他能反蒋介石不能反我吗
咋弄死这个囚的
我杀都杀不完的
八十万人怎么杀呀
去北朝鲜啊
冻死壹批
让美国人杀死壹批
自己弄死壹批去吧
然后我我把我儿子变成了我的继承人
妳看看
因为美国人他知道美国人杀完这八十万人
不管怎么著毛泽东都赢了
北朝鲜的就赢了
这我就拿人命追都把妳追赢了
最后妳看到美国人家将军说到现在还像做噩梦壹样
就杀人杀到手软
壹个月过后冲
妳连枪都没有
露著脚趾子就冲上来了
然后给美军跪下来要点吃的
妳这哪是打仗去啊
现在玩的壹模壹样
我把这百万部队给弄上前线去省点军费是吧
再壹个培养壹批死人将军
越南壹样是吧
我的习家军都出来了
另外壹个叫西方世界妳看我敢
我敢让别人家孩子死
是吧
就这
所以他这个调动部队根本不在考虑范围之内
没有任何杀伤力
而且百分之百在妳掌握之中
百分之百解放军跟美国的合作
绝对超过当年萨达姆的那些军队
跟美国的合作壹打仗
妳还坐直升机走了
去科威特全接走了
剩下萨达姆妳打去吧
妳跟儿子玩去吧
然后直接把他找死了
就这么简单
好
咱这样
我们壹起现在为这个全世界的75亿的人类同胞
14亿新中国联邦同胞
爆料革命战友和家人
香港同胞
台湾同胞
新疆同胞
西藏同胞
祈福
然后咱接著问问题啊
然后到11点我们就下线
好
我们就下线
咱接著问
那禧哥我先问一个问题可以吗
是
晓旭哥
因为现在我们的HP上来,我们的HP推广也是最重要的一个事情。
那我刚好又在这个美国,因为美日加我们知道现在有一些比较严格的一些一些管理政策。
但是呢,美国现在已经在讨论自己要想推出这个自己的这个数字,美金美元啊,
就是说我想问问在您您您您的信息,
美国大概会什么时候会在这方面有一些松动对这个数据,
我们可能在美日加的战友可以开始这个就直接的包括商家了,
可以直接去注册这个KYC账户,可以。
我首先有两个橙色,兄弟姐妹们啊,
美国人现在是全世界数字货币80%的拥有者。
如果按照这个说的话,美国几乎的80%、99%都是不合法的。
这是美国最守法的国家,
但你别忘了美国的财富从第一天到今天积累的过程当中,
按照美国今天的法律来讲,
绝大的人财富全都可以给它分掉,都是不合法的。
这也是美国人这个国家守法,
他知道法律都重要,同时他们又怎么会用法?
这80%的全球的数字货币都在美国人手里面的,
我不相信他们都是合法通过KYC的,
而且你像那个那个那个那个那个那个那个那个赵长鹏那个垃圾是吧,
他就没有KYC,那么都美国人给买走了,是吧?
真正想买的战友的美国人,
我觉得你是完全可以合法买的,有很多。
我再重申一下,
全世界没有一个国家有数字货币的法律,
所有的所谓的监管的法律完全都是胡扯的,
你告诉我美国谁是数字货币的监管者,
他没有机构啊,
SEC说这是证券,他不用管,
是不是啊,金融管理会他也管不了,
没有这个部门,
这是一个角度,
就是大家受这个影响是不应该的,
第二个就是你合法的被美国政府说,
哎,你可以买了HB什么的啊,
这法律全允许了,
像现在买Bitcoin也要在美国这样的买,
Bitcoin是代理商让你买的,
同样HB也会在美国也会发生,
快折三个月,慢折不会超过六个月啊,
但是这个事件是真的不确定的,
因为这美国政府是谁也说不了啊,
我认为就是合法的,
像买Bitcoin的B一样,
买以太坊B一样可以在美国买,
美加啊,
那么这个HP在全世界都是可以使用的,
跟着没有任何关系,
如果你懂得用HP的时候,
这个QIC的问题跟你就没有关系了,
我就说到这你们懂了,
谢谢,
谢谢齐哥,
那Jessica,
好的,对于我来说,
我已经没有问题了,
我只是在想,
我们一直在说大家一起在灭共,
但我在我眼中看到的灭共者,
真的拿性命,
拿钱,
拿出所有的这样的自己的人生的这一块,
我看只有我们的齐哥文贵先生,
所以我最后的话要还是用一首歌啊,
就《一连幽梦》,
齐哥的《一连幽梦》来致敬我们的齐哥,
好,
为何我们要灭共,
是谁带来苦痛,
多少疯狂在心中,
唯一又在又能懂,
他回香港深层,
犯下罪孽深重,
与三台湾大一同,
总是荒凉一梦,
我们与齐哥灭共,
打破这千年的牢笼,
种花儿女做英雄,
今朝盼苦比相逢,
我们一定能够,
打破这千年的牢笼,
种花儿女做英雄,
我们一定能够相逢,
谢谢齐哥,
谢谢所有的快乐粉丝,
谢谢大家,
好,
走走走走走走走,
太好了,
哇,
这个唱得好啊,
绝对好啊,
文宾,
嗯,
行,
其实问题问不完,
那么我问一个家庭教育方面的问题吧,
因为很多战友接下来肯定要面对教育富二代的问题,
那么这方面齐哥齐嫂是榜样,
但是我不知道齐哥齐嫂在家庭教育方面各自扮演什么样的角色,
因为大家看到齐哥对神后的宠爱我们觉得就是说,
齐哥应该是比较宠孩子的家长,
你是怎样做到宠而不娇的,
好,
谢谢齐哥,
哎呀,
这说起来说起儿女真的是,
我这点真的感觉你齐嫂我觉得就是我是个宠孩子的人,
如果按照我宠孩子,
我说过这俩孩子肯定不是今天这样,
你齐嫂子那是属于很认真的,
很严肃的,
她家教就很严,
她爸她妈都是那种非常强悍型,
而且是非常非常严格加规的人,
所以她从小的规矩,
她就是咱们长大的,
你齐嫂子也很强势,
你看我这样人都被她整得服服帖帖的,
你想想她有多强势吧,
你想想她有多强势是吧,
她这俩孩子就很强势,
就管得很严,
这主要归功女齐嫂,
但是我有两样原则,
这是绝对是从小到大的,
就是你看比如说我们家家规,
从孩子不要讨论大人的事,
我就觉得这个世界没有任何人,
你可以讨论你父母,
你一个小屁孩你怎么讨论父母的事,
你不要介入到父母,
而且中国人所有孩子都要父母的私人感情,
父母的什么恩怨怨怨全介入,
这是很不,
我最小的发小,
最好的发小是跟我爹我娘是非常不和的,
非常不和的,
但是我她半天不影响我跟她的好,
就你在我那个照片就那个前面那个小伙子,
她爸爸就是我们当地的队长,
现在都在世呢,
她就是跟我父亲非常不和,
但是她不影响我半天跟她好,
你孩子不要介入到父母的纠纷当中去,
父母的感情这是我们的言论,
另外一个就是我们家里边孩子绝对不能撒谎,
我说只要撒谎那是绝对不可以的,
所以她从来不撒谎,
另外一个就大家能看到就是我,
我们作为山东人,
我们这个家教里边孝敬嘛,
那孩子是孝敬就别提了,
就我儿子我女儿的孝敬你们不可相信的,
就是这种家庭文化,
而且特别独立,
就我们家里边这个孩子从小跟我事业生意完全没关系,
而且是纯粹的,
纯粹的你去想想啊,
他们从小这个金融上生意上都做的很成功,
那么又各人各财富上的独立,
对家庭上最按照山东的这种孔子家教的原则,
对父母的孝敬,
然后呢就在社会上她也不撒谎,
她绝对不欺负软的,
那就我这种我和你妻嫂子,
但是不允许她有半点欺负人,
绝对善良啊,
所以说我觉得这一点上真的是,
我觉得这是一个中国文化最后和现代文化,
现代化以后的一个成功的家庭,
我认为是这样子的,
包括我们对孩子很想跟你嫂子,
我们俩就是私奔结婚的,
你对孩子的私奔结婚,
我们没有权利管也不能去管,
孩子爱谁不爱谁那是他的事儿,
我觉得父母你去管的是纯粹多余的事情,
而且我从小我都这么早的成熟是不是啊,
我都进玉米地了,
我更没有资格管孩子去是不是啊,
我也不能跟孩子讨论这个事情,
孩子是自由的,
而且我对生理上,
生理学、社会关系学、婚姻学,
我是七哥认真学过的,
这是为什么我们的私奔结婚啊,
这是为什么七哥从来我不服这套东西,
就是因为我尊重自然规律啊,
我觉得像文婷,
我觉得你有孩子啊,
我就给你视频两次我就知道,
你是个典型的,
就是一千年前的中国人的脑袋,
中国人的底,
你说你一百年都对不住你,
你只是一千年,
就是你宠孩子,
你把孩子会宠得很坏,
你管孩子你会管得完全不着陆,
我都不知道你媳妇咋跟你来一起管孩子,
就你一看我就知道了,
你孩子的那一视频,
就是一千年前中国爹的形式,
所以你问这个问题非常好啊,
我看到很多战友管孩子,
我Joseca我看到宠孩子,
当时我们是直播,
我们这小Rain出来,
多可爱个小伙的Rain是吧,
但是我一看我就担心了,
所以Joseca接下来就开始什么,
就把妈妈的所谓的想法强加给孩子,
我问你说那就完了,
如果你孩子像你的时候,
你就彻底失败了,
就是哪怕你的优点再像你,
你也失败了,
孩子不像你,
孩子比你强或者比你弱,
只要不像你就是成功了,
而是众人说长江后浪推前浪,
一浪然后把这个推的拍到沙滩,
我说不是的,
长江后浪推前浪,
一浪和一浪绝不一样,
这才叫浪,
哪一浪都不一样,
没有重复的浪,
长江后浪推前浪,
一浪和一浪都不一样,
这叫浪,
中国人是一浪要一定把前浪拍在沙滩上,
这不是中国人的邪恶的心理吗?
对立心理,
永远是对立的,
不是你死就是我活,
你看到这大海的浪是真的拍沙滩上吗?
是一浪和一浪都不一样,
这就是我觉得它就是浪,
你为什么要把地方拍在沙滩上,
你为什么一浪更比一浪强,
放狗屁的,
从来一孩子浪你不会到大海,
你不会到山上去,
你永远在沙滩上呆着,
这不是扯的吗?
人就是人,
对孩子那种望子成龙啊,
然后给,
特别中国人父母在孩子面前嘛,
永远在孩子面前表现自己都牛啥,
你看你爹啊,
你看你爹今天直播不错吧,
你看你爹今天直播够帅吧,
你看你爹今天干啥了吧,
我这个有俩农场了是吧,
我这有梁牧地了,
你发现这中国人爹妈都不自信,
极度自卑,
然后在孩子里选,
你选上啥,
然后给孩子好,
让孩子知道,
你看看你爸对你多好,
你看你妈对你好,
然后挂这边说,
都是为了你好,
我觉得这个世界上没别的几个词来召号的了,
然后你爸你妈都是认出来的,
是吧,
然后你爸你妈这个做的事情啊,
然后呢告诉你,
你该怎么做,
我觉得我认为这简直是骚瘦,
我儿子女儿身上有的优点,
我身上都没有,
我觉得在他们身上,
我每天都学到很多很多的东西,
我如果是人生啊,
人生如果的话,
我给父母添加建议,
如果你让你孩子孝敬你,
孝敬你的时候,
你要先学会点去尊重你的孩子,
还有就是爱你的孩子,
爱你孩子所爱,
不要强调你孩子的爱,
我孩子像我女儿她男朋友,
我们俩非常非常好,
我最爱聊天就跟她,
是吧,
我女儿爱她,
我就要爱她,
是不是啊,
我儿子的女朋友跟我聊天喝酒,
我说她是我儿子女朋友啊,
我儿子爱她,
我就跟她好啊,
我就在那喝酒啊,
就这么,
我儿子交了俩女朋友都是跟我关系很好,
她俩分手了,
现在跟我还都联系,
对不对啊,
就这么简单,
你儿子的爱,
你女儿爱就是你的爱啊,
你不要带着观点进去,
结果那是你的爱,
你带着观点,
又肥又胖又瘦的,
你乱评价啥,
乱评价,
是吧,
这是胡扯的啊,
这是,
所以说这个东西一旦走了,
文彬你当父母就开心了,
否则当父母就一生痛苦,
小时候替他打工,
大了替他操心,
然后是最后是跟他,
他在嫁人娶人,
还跟他操心,
就说你不是这么混死了吗?
所以今天,
七哥这是直说啊,
今天大好的日子,
大好的日子,
共产党的冬奥会,
开没开的冬眠会,
你们自己评价起来,
普京这16个人染上病毒,
结果如何?
你看看啥样子,
盘古后面死人就地啊,
阶级手,
阶级队长死掉,
意味着什么?
整个奥运会这开幕式,
屏蔽掉盘古,
又在盘古直播,
这有多不要脸?
所谓33国元首,
在全世界加在一起的钱,
加在一起的力量,
连美国一个州都不如,
我告诉你,
那美国美英法是吧,
这过去都没去啊,
然后你再从过去,
大英帝国和美利坚共和国,
和中国的整个的外交史,
对中国人的尊重和文明的来往,
再看今天的冬奥会,
中国人到了世界上,
人类上最差的程度,
中国人再不救自己,
没人救咱们,
现在共产党怕新中国联邦,
怕七哥,
怕盘古,
我们新中国联邦,
我们所有战友们,
在HP全球流行,
均容新未来,
制定新新标准的情况下,
更加看到我们的未来,
是吧?
这个今天的直播非常有意义,
虽然夜没睡觉,
很兴奋,
随时紧急大直播,
好不好?
我就今天我就拖到这儿,
我先下线,
感谢郝台的吴立总导演,
感谢墨镜,
感谢小白,
感谢今天的我们的南极宝宝的一大拖,
加瑟卡今天的歌声,
感谢文彬兄弟的今天的帅气,
感谢秦腾的断背形象,
七哥感谢了,
我先下线了啊,
好的,
七哥新年快乐,
谢谢,