白人不行了!今天的主題
七哥啥時候說過?給大家從二年級到現在
共產黨在世界發動的本質是壹個什麽?
利用火力去做壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個壹個
利用黃皮膚人、黑皮膚人、咖啡色皮膚人
這就是棕色皮膚人占了全世界將近百分之七十五、八十
幹掉百種人
如果這個戰友大家沒意識到這個
國內的壹堆大咖給我發信息
包括我們的戰友沒有壹個人談到這個話題的
印度是棕色人種
在美國今天所有在美國挑起的
就是對付白人的
把白人變成少數的
在歐洲就是對付白人的
就是所有的大移民、大遷移
在南美對付的就是白人的
在非洲就是對付白人的
在亞洲就是對付白人的
本人親自經歷了幾次和印度的
當時訪問的來訪者
在盤古吃飯本人親自參加
所以很清楚這個背景
溫家寶當時去是許了大願的
溫家寶去之前的戰略
所有和印度駐北、駐中國的大使館
那些人真是驢養、蠢驢養
共產黨是有計劃、有步驟的
把那些官僚的人各個拿下、洗腦
壹再說、多次說、多年說
說印度所有的問題就是白人給你們帶來的
印度所有的問題就是白人在你們身上災害
跟那個巴基斯坦的問題
這個哈爾米爾整個這個高原的事情
這都是英國人給你搞下來的
然後你今天問題都是美國人給你搞下來的
你和中東的關係是美國人給你搞下來的
所有的問題都是白人搞出來的
這個電影壹開始說美國是美國
美國完蛋了!美國不行了!
現在對岡門、吸毒
男的玩、男的玩、女的玩、女的玩了!
百分之百的中共的宣傳
白人完蛋了!這是中國人的事蹟
看壹看共產黨走到全世界去
我親自親耳親眼見多次在非洲、在多國
非洲駐中國和外國駐中共的領導人交道
永遠是壹樣的話
白人是這個世紀的真正的災難
你們的麻煩全都是白人搞來的
白人的世界的殖民文化
我們現在是壹伙的
我們是受害者
這是中國共產黨在全人類幹的
最巧妙的、對美國最大傷害的事情
悲哀的事情連美國人他壹點都沒覺醒
看了溫家寶整個以自述的方式
給溫家寶寫信歌頌妳社會主義
最後窮人殺富人有道理
妳這什麽人也不能殺富人
我們也是窮人妳不能殺人吶
殺人還成功了
共產黨在印度的輸出社會主義
把所有的社會矛盾歸咎為白人
把所有的貧窮懸浮歸於妳的制度資本主義
那妳要想贏怎麽辦?
妳怎麽辦?
跟隨我共產黨社會主義
跟著毛澤東壹樣幹掉地主
碎地主的老婆和女兒
這不是跟電影壹模壹樣嗎?
階級仇恨
種族的絕對的白人仇恨
不要說種族仇恨不是不對的
種族仇恨有內有外各種種族
這是完全種族矛盾、白人化
妳應該這麽說才是正確的
這是共產黨在全世界統治世界最大的壹個陰謀
沒有人敢談
沒有人敢說
這真是壹個大問題呀
這個電影的核心
我看那個的時候
每句話我都能讀懂是哪來的
白老虎
妳是白老虎
是白老虎
這個人是從壹個四個最劣族性
他要變成阿蘇克的時候
變成貴族的時候
從他的壹個過去的最低賤的黃色
面對著最貴族的藍色
然後到變成他偷東西
最壞的綠色
最奴性的綠色
最壞的奴性
他已經認識到我是奴性
到最後他變成了暴力的紅色和血色
然後他所有的出租車什麽都是紅色
更重要他的牙
把自己的牙所有的東西洗掉
要走向文明
但是他要殺略
他歸咎於我們社會主義是對的
然後說白人完了
白人搞屁眼去吧
他不來美國
妳不要忘了那裏邊的男女主角這個叫平基
還有他的男主角哈蘇克
是在美國紐約的教育
當這倆人到了印度的時候還反對腐敗
他還接受不了呢
最後是他這個女的平基
唯壹個喚醒他要做他自己的
要從地獄變成天堂那邊的時候
他回到了紐約
那麼這個哈蘇克最後被殺被他幹掉之前
說這才是我的國家
我不會回紐約的
就是他還是接受了
印度的這個腐敗的優越的制度
在美國的平權他接受不了
這時候殺他的時候得到了充分的印證
殺他是對的殺他是有理的
這是完全社會主義
當年殺地主推翻地主
土改一模一樣
最後歸結為印度強大
白人完蛋了
未來是宗聖人和中國人的
給妳隱喻了印度這些人
這些人都是所有中國人
這個整個的這個電影的作者
就是壹個非常瞭解中國老去中國的
老去印度這個駐中國大使館的
寫了很多歌頌中國文章的
妳好好查查去戰友們
而且是在中國是要有大利益的
這種情況下
大家看到這個電影的核心在哪裏
共產黨能把印度壹個國家變成壹個仇恨白人
和把幾千年的外來歷史歸咎於所有的白人和美國
而且是如此之成功
兄弟姐妹們妳覺得七哥講的有道理嗎
太中了
壹道未詳
實在是看我對我在印度上學
實在是看我在印度上學呢
海澳華之星
為啥我要跟大家亂聊壹下這個電影呢
我要亂聊壹下的根本原因
我就讓大家看到
共產黨在全世界的這個流氓對人類的威脅
還有西方現在整個的這種墮落
這是很可怕的兄弟姐妹們
非常可怕的
而且這個電影能播出來
而且能在妳說Netfil就這樣的大平台上能讓妳播放
而且就這樣的電影啊
完全歌頌共產黨的
泡滴七哥好
昨天練大了灰心酸
壹大早躺著看妳直播唱知識
妳這練多大呀
泡滴我的天哪
好我說完了這個電影的這是壹個核心啊
我想再大家說壹個這個所謂的基隆和反抗
這個裏面這個反抗
我們現在我看這電影壹開始的時候呢
我把它理解成壹個對強權、獨裁、反抗
我們現在看這電影壹開始的時候呢
我們爆料革命就是反抗嘛
所以大家看
我看完以後我對這個反抗的理解
這個電影對我們爆料革命是絕對有巨大的啟發的
就是中國沒有了共產黨
中國人就真的走向了文明的精神時代嗎?
中國人真的就能走上守法、有道德這時代嗎?
這時代嗎?
親愛的兄弟姐妹們
我覺得全人類沒有比中國人骨子裏邊
再有這種四種所謂的階級種姓制度的
在中國中南坑的人和政治局的人
中央委員的人和省委的人、省政府的人
和縣城和農民
我們的戶口制度、我們的身份證
我們的當兵政策、我們的孩子上學的機會
包括保送
兄弟姐妹們
全人類上有比中國人的種姓制度再厲害的嗎?
黑五類、地主出身、地主狗崽子、臭老九
共產黨從延安到現在
原來是個習近平的曾經的秘書
跟我當時講述
他老爹給他講述當時的延安
那整個就是一個群居、亂倫
而且特權
殺人真的如麻
殺人根本不大回事
說中午這個人還在餐廳的大食堂服務首長呢
下午說發現這個人已經死在溝裡邊被槍斃了
人路過之後看幾眼還有人吐吐沫
沒有一個人給他添上一仙土
原因是什麼?
中午服務說把手掌的孩子
當時一個什麼將軍啊
把他孩子給燙著了
你覺得這個人的下場比印度那個奴才好嗎?
我去過印度以後
我說印度人總比中國人幸福
印度人最起碼可以活在鄉村裡
活在那個髒乎乎的河邊上
包括那個生河、死河、秋河
你到旁邊再髒再弄
他最起碼印度人
他們這精神面貌
他還拜什麼教也好
他可以去廟去
他可以去拜什麼佛
印度教、佛教、伊斯蘭教
什麼教都有
甚至中國的道教在那兒都有
把我嚇一大跳
找到一個大的道教的地方
但是看上去不太像
但是挺有意思的
還捐款的還不少
中國人什麼地方
什麼時候共產黨讓你蓋那麼多廟了
讓你痛苦
你不能找到治癒的辦法
說白了
假宗教就是精神安慰法精神手銀嘛
就是你痛苦
你要繼續痛苦
你不能精神手銀
這個電影讓我看到
最起碼這個最底層的奴才
他有上廟裡面
去摸摸神腳
去祈福
身上還帶著一個佛像
喀馬佛
他還能精神上有點寄託
他從小被老師鼓勵之後
說你是那個 white tiger
他跟那些所謂的地主家在
還有有錢人的司機
他就感覺到老子跟你不一樣嘛
所以說跟你沒什麼可說的嘛
所以他很高傲
從他穿上藍色的那個工裝以後
他就覺得我也是貴族的一部分了
而且我是 white tiger
在中國
所有當官人的司機
到我們裕達到澎湖去的
都是給
人家都是給一百塊錢
我們都是給二百三百
有時候給一千塊錢
有些司機你不給
這回咱沒給錢呢
我們都是安排著最好的吃的
那些司機
搞那些領導首長的老婆
搞他們領導首長的小三
聽他們說話
監聽他們說話
出賣他們的信息
然後這領導不在他就是領導了
就是領導的化身了
比這個當時
他當奴才的時候
殺人之前
那比這個深度的多的多了
那共產黨
這個裏面描繪的主人
用你的時候
坐在沙發上兄弟啊
咱們是一家人了
簽什麼帶我去承認
擔任刑責
看他流著淚說你先出去吧
等不用他說
一腳就給踢開
這種真實的場面
戰友們如果任何來的中國
你見過少嗎
我告訴你
我們的家人可能我們的爹媽
我們的兄弟都會幹出來
在我們中國
不是中南坑人這樣
在我們中國無處不在
即使在村裏的副村長
都比那個地主都囂張
原因是什麼兄弟姐妹們
因為中國人已經沒有了信仰
中國人骨子裏沒有平等
中國人崇拜的是金錢
中國人一片都是
炫耀
比較
攀比
完全是勝者王侯敗者後
沒有任何憐憫之心
一個天天燉狗
能把狗活割了鍋裏邊
給燉了的
能把任何一個狗掉下來
活剝皮吃了的
只有北朝鮮和中國
全地球我覺得可能這樣
我到非洲西外邊看見
就中國打狗的這個運動
和中國城管
對待老百姓的男的女的
那個棍子打法
遠遠超過印度
印度有錢是可以賣命的
可以讓你安全
在中國有錢是讓你沒命的
在印度你見過幾次所謂的反腐
最起碼當官
大家都有飯吃都腐敗
這個現在的總理
搞了一個牛的
把現金給收回去了
玩一把也沒死那麼多人
要在中共國得死多少人
從大躍進五四
到所謂的三反五反
弄地主
到共產黨進北京
到劉少奇
成天自己人
殺自己人
然後黨鬥人民
人民鬥人民
我們中國人的骨子裏邊
心裏邊的總性制度
對人的不平等
以錢定高低
以錢定階級
以官定階級
那個縣市城的
變化和等級
和到一個人聚會
同學聚會家人聚會
有比你多錢的
比你官大的
那種嘴臉
那種比這個電影裡演的
那個男主角
那要真的是滑稽的多得多了
大家這個我說的
同不同意
看看那裡
可以啊
戰友們同意啊
嚴重同意啊
絕對啊
一語驚醒夢中人
不敢當不敢當
七哥說到骨子裏不敢當不敢當
這是為啥七哥今天
要給大家說一說呢
本來今天我要休息的
我給大家說一說呢
我發現那麼多大咖
那麼多政治歷史研究學家
這麼多所謂的
印度研究學家
這個電影的
這個電影的就這一塊的時候
他
作為一個奴才
他想反抗
他想反抗的是什麼
是從窮人
當富人的反抗
他把殺人找到了一個
安慰自己的理由
他從來沒有信仰
這真的中國人這個魯迅說的
奴才當了主子可能比主子還可怕
我們不是奴才
我們是一個普通人
他這個人骨子裏就是個奴才
這個演員
他以為他逃出基隆了
他不知道他已經墜入了
人間萬劫不復的地獄
他永生不會
再回到人間
再進入六道輪迴
哪道輪迴他也輪不著他了
這是這個電影的局限性
但是你知道他
寄希望的是誰
是中國共產黨
社會主義
兄弟姐妹們
你能想到一個
諾大的印度
能這樣
奇哥去坦薩尼亞,尼日利亞
津巴布韋
開普敦
還有這個什麼
雅加尼瓜
非洲的
非洲的烏干達
是不是啊
這雅加尼亞什麼剛比亞
剛果
我去過所有非洲的地方
那個地方
這些殺人的魔鬼和軍人們
屠村的人
崇拜的全是毛澤東
崇拜的全是
中國共產黨
就連美國的
多少政治家
他們骨子裏邊很多人見面
骨子裏邊佩服是毛澤東
我向天發誓
我最起碼本人在桌子上
不低於兩百歲以上
聽到跟美國
像基辛格
美國的大咖們
還有非洲的領導人們兩百歲以上
就有人就說毛澤東哥
幾乎沒人反對
兄弟姐妹們
共產黨的這個病毒
共產黨在世界輸送的種性制度
和階級制度
遠超過所有人的想象
今天的美國
這個慫恿
就是完全傲慢金錢
貪婪
和失去信仰以後的這種災難性的結果
是共產黨
把全世界的矛盾
都對準了少量的白人
是他在挑起一個以白人為靶心的
一個世界種族大戰
在中東
在非洲在亞洲
美國人絕對沒意識到
共產黨花了多大的力氣
多大的精力
在做這事情
溫家寶2010年訪問印度
所有的核心就是要
讓印度認識到
咱怎麼都可以
我啥都可以讓步
在馬六甲海峽
在這個
整個中東的石油利益上
我都給你讓步
在亞洲
咱倆並肩當老大
在世界
中美兩個大國關係
咱倆管世界
在亞洲
中印兩個大國關係
這是溫家寶要去的
你的問題全是白人全是美國人
我們是被欺負的民族
你不要以為
當時的辛格和印度
很多人是接受這個觀點的
說白了
你記得當時
習近平在
墨西哥那次訪問
副主席的時候
他說中國共產黨又不輸出革命
不輸出貧窮
一些白人吃飽撐的
關我們閒事
現在當時的鄧小平說
當我們輸出革命輸出貧窮的時候
你就打倒我們
當時的喬冠華
在國際聯合國的時候
問他中國強大了以後你們會不會
稱霸世界說中國人永遠
不會輸出貧窮輸出革命
這是上海聯合
公報的基礎
這也是毛澤東
鄧小平所有人
所謂的說的中國人在世界上
不稱霸周恩來當時
是萬龍會議上最核心的
中國人永不稱霸
永不對外派軍
永不干涉他國政治
永不結盟
今天你再看到這個電影的時候
我想讓戰友們
從另外一個角度看一看
從美國的大選
到印度的一個
既希望殺人犯
都既希望共產主義
和社會主義
既希望中國溫家寶
把全人類所有的問題
都是變成
白人化
白人是負責化
包括所有人類的經濟和
強大的希望都認為是
中國共產黨
他說的中國絕對不是說中國人
我可以告訴你
他說的就是中國共產黨
他崇拜的是溫家寶
絕對不是崇拜的郭文貴
也不是崇拜的什麼
這裡邊的咱們哪個哪個戰友
不可能他看不起你的
在印度你能看出來那個奴才味
到處是就像那個
每天晚上冒出的催催的
鳥煙一樣無處不在
他們是看不起中國老百姓的
他們只看得起共產黨當官了
然後你再看看非洲
你再看看亞洲的任何國家
共產黨的種姓制度
階級主義
和在潛移默化的
把全世界責任
白人化以後正在發動的
人類上的真正的一場
世界大戰
真正的叫
全人類少其他社宗
要和白人的一場大戰
這叫做滅白戰
沒有人去想這個事
沒有人敢說這個詞我說出來的
共產黨已經多年來
這就是要幹掉美國的
3F方案
13579方案的核心的核心
滅白計劃
就是要滅到
美國和西方在世界上
存在的少比例的白人
這才是共產黨最陰險的
2025一帶一路
全世界製造中國化
2035中國GDP超越美國
世界當老大
2025中美共同治理世界
2035中國治理世界
2049美國環球彈滾蛋
滾蛋的前提就是滅白計劃
那我請問戰友
滅白計劃已經運行了那麼多年
在精神上思想上利益上
階級上歷史上
籌劃了白人已經成功
你說他的殺手箭是什麼滅白計劃
我聽聽戰友的
戰友們你們都太牛了
七個真的太牛了
七個真的愛你們
虛擬貨幣
戰友們你們太牛了
你們一個人說對了一個
13579計劃
我告訴你們大家
記住潘多拉的盒子
虛擬貨幣
打倒美元
病毒
幹掉白人
就這兩條
其他都不用談了
都不用談了
就這兩條
兄弟姐妹們你們看到了嗎
爆料革命
是亂倫的嗎
新中國聯邦是胡砍的嗎
就在我們直播
這中間世界上
每分每秒在死多少人
這個病毒
讓世界看清了WHO
全世界的科學家
媒體的淪陷
現在
病毒改變了美國的總統大選
改變了人類的命運
改變了全人類的生活方式
接下來的病毒
一定是滅白開始
咱走著看
記住七哥今天直播
第一次讓全世界發出聲音
共產黨的3F方案
13579的
征服世界和一帶一路
2025 2035 2049
就是一個
白計劃
今天七哥和戰友們
再一次的共同創造了
人類歷史上偉大的時刻
今天你們會像當年
2017年10月份
我在華盛頓的
新聞中心
國際新聞中心
我告訴美國一樣
黑暗已經來臨
時間不多了
你們準備好了嗎
現在一樣
記住我今天說的話
這部電影
所有骨子裡邊
從編劇
作者導演
主題所有的
他自己都不知道
他就是表現了共產黨
在世界上實行的
滅白計劃
這是核心
第二個虛擬貨幣
印度下一個虛擬貨幣
是跟中共一定會合作的
為什麼
共產黨在印度的藍金黃
勢力太大了
只要有選舉的地方
以後
都離不開共產黨的魔掌
除非共產黨沒了
記住我今天說的話
滅白計劃要滅你什麼
滅你的錢就滅你白人
當然了
製造什麼
這樣的那樣的種族矛盾
那都是小事
還有一個他要滅你的宗教
當一個人
想讓你滅掉你的信仰的時候
想讓你信他的時候
這個人就是你人生最大的敵人
今天歐洲和美國世界
你看看歐洲那些不要臉的政客官員
馬克龍
包括Paul Johnson
包括德國的默克爾意大利
他們都會成為人類上
政治上的歷史性的垃圾
他會盯在人類的歷史的
恥辱柱上
你記住我郭文貴今天說的話
因為什麼他沒有意識到
為什麼共產黨要滅掉你的信仰
基督教、天主教
包括猶太教
為什麼滅掉你的信仰
讓你們信他共產主義
他不是想滅你的族呢嗎
他為什麼到新疆去大屠殺
他讓新疆人不讓你信你的教
他讓你信共產黨
爹親娘親不如黨親
一切都是黨一切聽黨的
他是代表上帝的
他要把印度那三萬多個神
全都給消掉
變成一個神
中國共產黨
西方的今天
和歐洲的今天不是隨情主義
是完全的賣國主義
這幫流氓、這幫垃圾
這種變態的一些政客們
他在出賣了整個人類的
這幾百年來的人類上
最偉大的文明
還有美國這些政客們
跟共產黨還勾兌
還有華爾街的拉比印
華爾街的拉比公司
公關公司、華爾街、好萊塢
好萊塢和這個矽谷
這些人
都將會盯上歷史柱上
因為共產黨是滅白
滅白就滅你的錢
把你的錢變成他的錢
叫虛擬貨幣
滅你的教教你新共產主義
就這麼簡單
還有什麼可說的嗎
兄弟姐妹們
多可怕呀這個世界
就這幫流氓
就這幫黑手段
他把世界真的快搞沒了
不是黑暗
這個世界可不是黑暗
實在是太危險了
哎呀
行了這塊我不深說了
說點高興的吧
別把你們嚇睡不著覺了
我有兩條寫好了要跟你們說
但是我別說了
說了把你們今天晚上嚇睡不著覺了
但是呢
這個巴拉姆啊
在我們身邊無處不在
我們每個人在中國的
從長的這個巴拉姆的男主角
的那種最壞的一面
我們都有
我們任何人不要記住
所有的
種姓制度和階級制度
都是別人跟你搶家商
如果你但凡你有信仰
但凡你能看透
生命的三萬多天
你就一定不會成為
所謂的種姓制度的奴隸
你不存在基隆澤
但凡你
不成為拜金主義
你把生命的本質搞明白
你真的心中有信仰
沒有階級主義
沒有什麼這主義那主義
更不存在任何所謂的
什麼基隆啊
這個能把防火牆把你幹倒
絕不可能
一切在你心
還有那句話
心定
不為福所動
不為利所動
千萬不為
這些煩惱和挑撥所動
你就少災少禍
免災免劫
一定是這樣子的
大家頭兩天記住
七哥有時候發蓋特
你們老不注意兄弟們
有時候我發完以後就想
你說我這發完以後
戰友們明白我啥意思嗎
我頭兩天說拜登上來
對咱們最大的好處是
虛擬貨幣
大家最近
有啥感覺好消息嗎
我想聽聽看誰能說對
美國對虛擬貨幣有什麼好消息
不想聽聽
看看戰友們的啊
討伐九指片的糊粉
GTV的發展現狀
好
等一會我說啊
大衛作戰史
SEC長輩
今天這兄弟說的好啊
我的大衛兄弟
大家對大衛兄弟不了解
英國這個大衛兄弟是我很喜歡
那個兄弟
這個他過去啊
這個很多事情啊
這個背後都不知道我是知道的
大家都對大衛
多了解他那塊是
很非常非常
的棒的這個在英國
英喜農場
值得戰友們高度關注
高度關注希望大家
多加入英喜農場啊
大家現在看到美國決定
虛擬貨幣的是誰呢
就是美國的SEC
主席
SEC主席就是
美國證監會
虛擬貨幣在美國是當成
證券交易的
管得非常非常嚴
可以交易但你得拿牌照
拿牌照很難
這哥們
是美國最有影響力的
對數字貨幣的發言者
你們可以查查名字啊
你們查查名字
兄弟姐妹們
Streff
Gary
可以啊
對對對
文英
TGMG
文波先生
大家
戰友們太厲害了啊
我們戰友團太厲害了
這個人
是對虛擬貨幣的專業知識
是對
虛擬貨幣的理解
是美國現在老大
他跟誰最好
知道不
我們最不喜歡的人
誰最好知道戰友們
看誰能猜準了啊
小王子也來了
Prince
拜登
班農不是
習近平不是
對了小扎
扎克伯格
這哥們咱戰友壹臣厲害了
不是王岐山
這哥們挺煩王岐山的
他跟扎克伯格關系最好
他
但是這個人啊
他是非常歡迎虛擬貨幣
他已經很明確說虛擬貨幣誰擋不住
一定是人類的未來
美國人說你擋住他
就說你擋住了你所有的
走向未來的路
這是他說的
你把這個擋住了你就別走未來了
但是他是
最最的說監管最重要
絕不能讓虛擬貨幣
成為起前的
偷稅的平臺
這是他的另外壹個說法
兄弟姐妹們
這個人壹上來
當SEC主席
我真是啊
我真的我
我當時聽說
咱的律師
是這個伊朗馬斯克的律師
妳們知道吧當時去年伊朗馬斯克
就是馬斯克
被SEC調查
說他是詐騙妳們記得吧
要把他fire掉
他的律師叫邦迪
邦迪就是我們的律師
非常非常棒的律師
如果是川普當時要贏了
這個就是另外壹個人當主席
肯定是咱哥們啊
那肯定的我就不說了
但是呢說如果
拜登上來當主席
說如果這個人要上來
Gary上來那就牛大了
那就牛大了
他比任何人還厲害
結果這哥們就上來了
他就是天意
戰友們這就為什麽戰友們
記住任何事情
他都是威中有極
集中有為
壹切成就看妳的能力
妳說這個人壹上來
我現在給大家講壹講G-Coin
G-Coin G-Dollar
是全人類上唯壹壹個
雙貨幣
穩定幣和浮動幣的
是唯壹壹個
虛擬幣把20%的錢
買成黃金
作為備付金的
今天
有些這個妳們看這個長島哥
老班長
大衛還有草根哥的關系
有些話我不能說
差點說漏了我別說了
最近批了幾個
就這個批付壹下來
那個排照
那個數量噹噹噹噹壹排啊
七哥就想聽到這個人想當主席
我整個人頭嗡壹下子
興奮的我當時我就覺得
突然就絞心發熱
手心也發熱
然後旁邊正好妳起草
上面那個日本的柿子
我就拿壹柿子嘎哩嘎哩吃了
吃完以後我這手機
手機放哪兒找不著了
直接手機在我兜裏邊呢
找個手機就發現在兜裏邊了
然後站到外面帶著雪那塊
我站半天就妳看妳幹嘛在外面
妳不冷嗎
就穿壹背心就出去了就這樣
就不覺得冷了
因為我知道
兄弟姐妹們
現在有點激動啊
老天在幫我們爆料革命啊
妳說咱們早不弄晚不弄
就在人類在
最重要的選擇
人類上還沒有發動
大戰的時候
貨幣改了
從過去的傳統的板凳時代
到了金時代銀時代
然後以金銀
為貨幣的紙幣時代
紙幣時代石油貨幣是紙幣
現在到了數字貨幣
數字貨幣就兩種
就是國家為絕對
中心的啊
叫基礎性國家數字貨幣
共產黨那種的
第二個就是扎克伯格和咱搞的
是完全去中心化
但是咱們現在是企業中心化的啊
商業性的數字貨幣
關鍵咱是唯一一家
有背負的還有穩定性貨幣
咱唯一一家
咱們這個設計
咱這個概念和整體的
這個多將近
八個月的時間那值了天價了
再一個你所有的
貨幣你發行的數字
有些你一年只能
比如說比特幣它
只有兩千七百萬個
你說你能得多少錢吧
你值兩千億
值三千億四千億
你在世界這塊算不了什麼玩意
你什麼都影響不了
頭兩天我們在日本
說過的日本幾乎是第二
第一大的世界
貨幣公司
交易市場
包括這個創始人是世界
貨幣的前三號人物
我們是不是魔女
還有我們日本的戰友是
負責來去談這個收購的
從二百三十億日圓
談也就兩萬三千
美金談著談著快成交了
光機
四百五十億買走了
四點五億美元
戰友們你知道就差一兩天的時間
就這一夜之間漲了
兩點五億美元
這家公司平台有二百五十萬
客戶
世界上最先進之一排在
前五名吧咱說
貨幣的技術
而且是全世界前幾個
擁有比特幣的
貨幣經營平台
還擁有美國歐洲加拿大
全世界的所有的經營牌照
咱那天要買完
咱這個東西值多少錢
這一點不誇張
咱堆的那白銀黃金就比外面的
就像雪一樣堆上幾米過去
都沒問題
那啥概念
你實際技術
條件都讓咱漲
這個沒收購成沒問題
咱一定會收購其他家
但是美國這個事情
我曾經想過
三年到五年內
讓我們能被允許進去
加入這個一攬子計劃
戰友們
兄弟姐妹們
咱才多少戰友
咱想幹啥
咱想幹啥不行啊到時候
但是這時候就來了一個
這個人
老天就來了這麼一個人
支持貨幣
支持虛擬貨幣
他越嚴管對咱越好
因為咱設計這個系統是
100%不會有一分錢是洗錢的
我當時跟他們建議
因為現在我只能有建議權了
咱沒有其他權利
我說這個平台成功一否就取決於你
就是雙幣浮動幣
和這個穩定幣
還有個你要拿20%的錢
來作為黃金儲備
更重要的事情
絕不能讓它成為任何洗錢
和偷稅的工具
你就會成為全世界最牛的
流通工具
當時人家批的數量
很小
現在往下我不能說了
別人說合法我說不合法
結果老天爺
同時這個東西拿到了
這個東西拿到了
這個東西也來了
而且美國就派來個這麼牛的人
這是最好的比川普贏還棒
兄弟姐妹們
新中國聯邦得天助
我昨天看他電影的時候
我就想啥時候叫我看他電影不行
就大年初三
你說我初三以前
我現在忙得我這聲嗓子都啞了
大年初三
我說今年是2021年
第一場電影
就看了白虎
這個電影結果
跟咱們有還各種因緣
讓我深思啊
讓我看到了其餘中的秘密
和千絲萬縷的
共產黨要統治
世界的潘多拉計劃
一三五七九計劃
這病毒
咱以毒滅共
共產黨是以毒滅白呀
共產黨的
所有的病毒
和虛擬貨幣都是滅白計劃
咱要喚醒美國人
和白人
任何族都不能被滅呀
龐皮奧現在以為自己給
新疆人
共產黨定了一個滅族大屠殺
他沒想到人家的
下一個目標就是滅你
他絕對不會想到
我這昨天我到現在
我就想了我得讓龐皮奧
花十分鐘
讓他聽明白得讓他相信
這就是共產黨的滅白計劃
你看你七哥做的你看你七哥做
你看著啊
所以兄弟姐妹們
共產黨不滅
天下沒有太平
共產黨不滅天下
沒有人安全
共產黨不滅
我們沒有任何人擁有未來
好了
劃拳
烏龜手啊
六個六啊
昨天在這個
G club當中威廉王唐萍
有戰友問我七哥
你的拍拍三下啥意思
是什麼暗號我說代表
郭三秒一二三
哈哈哈哈
當然不是了以後給你們
解密今天的直播就到此為止
感謝戰友們的時間
現在一起為75億
全世界人民14億
新中國聯邦的同胞祈福
為臺灣同胞新疆
同胞啊臺灣
同胞西藏同胞
現在包括新疆同胞
為爆料革命的戰友們
和家人們祈福
請
GTV在等待,我相信我們會有一系列的計劃
這個GTV,這個第20私募它是法律規定
你是要在六個月以後你才可以呢
然後呢,六個月申請,但是我們在SEC調查當中
我相信我們的第20私募是在今年的下半年
一定是在下半,我想,下半年
所以我今天說了,就六個月以前
你可以說,六個月以後你不能說
我覺得今年下半年
我相信很快GTV等待這個有一系列的行動
會有一系列的行動,兄弟姐妹們
戰友們,我就是那句話
你們去聽老班長,長島哥,草根小哥
大衛兄弟,還有所有戰友們去做直播就知道了
你相信GTV的,任何情況下你都不會離開GTV
七哥向你保證
不管怎麼戰友,你就相信七哥,你就跟著GTV
你不相信GTV的,全人類只有GTV能做到
你可以隨時把你錢拿走
會給你多次選擇
這可以吧?你不相信,你把錢拿走不就完了嗎?
你拿走嗎?這可以吧?
如果相信七哥的,無論下一步我做什麼決定
你們就跟隨就行了
請看新中國聯邦所有的這個公告
然後看他們去直播,他們講的比我還清楚
我可以告訴大家
任何帶頭機器人賠錢
七哥說了算,七哥來賠你們
只要機器人賠錢,我來賠你們
就像昨天G club會員一樣
七哥能讓你一夜之間,你能賺那麼多錢
能享受那麼高的利益,利益,利益不賺錢,利益
GTV只要你相信,你永遠不會離開GTV
你不相信的,你隨時都可以離開
這就是我們唯一全世界獨屍一家
只有咱能做到
阿彌陀佛!
謝謝了兄弟姐妹們