白人不行了!今天的主题
七哥啥时候说过?给大家从二年级到现在
共产党在世界发动的本质是壹个什么?
利用火力去做壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个壹个
利用黄皮肤人、黑皮肤人、咖啡色皮肤人
这就是棕色皮肤人占了全世界将近百分之七十五、八十
干掉百种人
如果这个战友大家没意识到这个
国内的壹堆大咖给我发信息
包括我们的战友没有壹个人谈到这个话题的
印度是棕色人种
在美国今天所有在美国挑起的
就是对付白人的
把白人变成少数的
在欧洲就是对付白人的
就是所有的大移民、大迁移
在南美对付的就是白人的
在非洲就是对付白人的
在亚洲就是对付白人的
本人亲自经历了几次和印度的
当时访问的来访者
在盘古吃饭本人亲自参加
所以很清楚这个背景
温家宝当时去是许了大愿的
温家宝去之前的战略
所有和印度驻北、驻中国的大使馆
那些人真是驴养、蠢驴养
共产党是有计划、有步骤的
把那些官僚的人各个拿下、洗脑
壹再说、多次说、多年说
说印度所有的问题就是白人给你们带来的
印度所有的问题就是白人在你们身上灾害
跟那个巴基斯坦的问题
这个哈尔米尔整个这个高原的事情
这都是英国人给你搞下来的
然后你今天问题都是美国人给你搞下来的
你和中东的关系是美国人给你搞下来的
所有的问题都是白人搞出来的
这个电影壹开始说美国是美国
美国完蛋了!美国不行了!
现在对冈门、吸毒
男的玩、男的玩、女的玩、女的玩了!
百分之百的中共的宣传
白人完蛋了!这是中国人的事迹
看壹看共产党走到全世界去
我亲自亲耳亲眼见多次在非洲、在多国
非洲驻中国和外国驻中共的领导人交道
永远是壹样的话
白人是这个世纪的真正的灾难
你们的麻烦全都是白人搞来的
白人的世界的殖民文化
我们现在是壹伙的
我们是受害者
这是中国共产党在全人类干的
最巧妙的、对美国最大伤害的事情
悲哀的事情连美国人他壹点都没觉醒
看了温家宝整个以自述的方式
给温家宝写信歌颂妳社会主义
最后穷人杀富人有道理
妳这什么人也不能杀富人
我们也是穷人妳不能杀人呐
杀人还成功了
共产党在印度的输出社会主义
把所有的社会矛盾归咎为白人
把所有的贫穷悬浮归于妳的制度资本主义
那妳要想赢怎么办?
妳怎么办?
跟随我共产党社会主义
跟著毛泽东壹样干掉地主
碎地主的老婆和女儿
这不是跟电影壹模壹样吗?
阶级仇恨
种族的绝对的白人仇恨
不要说种族仇恨不是不对的
种族仇恨有内有外各种种族
这是完全种族矛盾、白人化
妳应该这么说才是正确的
这是共产党在全世界统治世界最大的壹个阴谋
没有人敢谈
没有人敢说
这真是壹个大问题呀
这个电影的核心
我看那个的时候
每句话我都能读懂是哪来的
白老虎
妳是白老虎
是白老虎
这个人是从壹个四个最劣族性
他要变成阿苏克的时候
变成贵族的时候
从他的壹个过去的最低贱的黄色
面对著最贵族的蓝色
然后到变成他偷东西
最坏的绿色
最奴性的绿色
最坏的奴性
他已经认识到我是奴性
到最后他变成了暴力的红色和血色
然后他所有的出租车什么都是红色
更重要他的牙
把自己的牙所有的东西洗掉
要走向文明
但是他要杀略
他归咎于我们社会主义是对的
然后说白人完了
白人搞屁眼去吧
他不来美国
妳不要忘了那里边的男女主角这个叫平基
还有他的男主角哈苏克
是在美国纽约的教育
当这俩人到了印度的时候还反对腐败
他还接受不了呢
最后是他这个女的平基
唯壹个唤醒他要做他自己的
要从地狱变成天堂那边的时候
他回到了纽约
那么这个哈苏克最后被杀被他干掉之前
说这才是我的国家
我不会回纽约的
就是他还是接受了
印度的这个腐败的优越的制度
在美国的平权他接受不了
这时候杀他的时候得到了充分的印证
杀他是对的杀他是有理的
这是完全社会主义
当年杀地主推翻地主
土改一模一样
最后归结为印度强大
白人完蛋了
未来是宗圣人和中国人的
给妳隐喻了印度这些人
这些人都是所有中国人
这个整个的这个电影的作者
就是壹个非常了解中国老去中国的
老去印度这个驻中国大使馆的
写了很多歌颂中国文章的
妳好好查查去战友们
而且是在中国是要有大利益的
这种情况下
大家看到这个电影的核心在哪里
共产党能把印度壹个国家变成壹个仇恨白人
和把几千年的外来历史归咎于所有的白人和美国
而且是如此之成功
兄弟姐妹们妳觉得七哥讲的有道理吗
太中了
壹道未详
实在是看我对我在印度上学
实在是看我在印度上学呢
海澳华之星
为啥我要跟大家乱聊壹下这个电影呢
我要乱聊壹下的根本原因
我就让大家看到
共产党在全世界的这个流氓对人类的威胁
还有西方现在整个的这种堕落
这是很可怕的兄弟姐妹们
非常可怕的
而且这个电影能播出来
而且能在妳说Netfil就这样的大平台上能让妳播放
而且就这样的电影啊
完全歌颂共产党的
泡滴七哥好
昨天练大了灰心酸
壹大早躺著看妳直播唱知识
妳这练多大呀
泡滴我的天哪
好我说完了这个电影的这是壹个核心啊
我想再大家说壹个这个所谓的基隆和反抗
这个里面这个反抗
我们现在我看这电影壹开始的时候呢
我把它理解成壹个对强权、独裁、反抗
我们现在看这电影壹开始的时候呢
我们爆料革命就是反抗嘛
所以大家看
我看完以后我对这个反抗的理解
这个电影对我们爆料革命是绝对有巨大的启发的
就是中国没有了共产党
中国人就真的走向了文明的精神时代吗?
中国人真的就能走上守法、有道德这时代吗?
这时代吗?
亲爱的兄弟姐妹们
我觉得全人类没有比中国人骨子里边
再有这种四种所谓的阶级种姓制度的
在中国中南坑的人和政治局的人
中央委员的人和省委的人、省政府的人
和县城和农民
我们的户口制度、我们的身份证
我们的当兵政策、我们的孩子上学的机会
包括保送
兄弟姐妹们
全人类上有比中国人的种姓制度再厉害的吗?
黑五类、地主出身、地主狗崽子、臭老九
共产党从延安到现在
原来是个习近平的曾经的秘书
跟我当时讲述
他老爹给他讲述当时的延安
那整个就是一个群居、乱伦
而且特权
杀人真的如麻
杀人根本不大回事
说中午这个人还在餐厅的大食堂服务首长呢
下午说发现这个人已经死在沟里边被枪毙了
人路过之后看几眼还有人吐吐沫
没有一个人给他添上一仙土
原因是什么?
中午服务说把手掌的孩子
当时一个什么将军啊
把他孩子给烫著了
你觉得这个人的下场比印度那个奴才好吗?
我去过印度以后
我说印度人总比中国人幸福
印度人最起码可以活在乡村里
活在那个脏乎乎的河边上
包括那个生河、死河、秋河
你到旁边再脏再弄
他最起码印度人
他们这精神面貌
他还拜什么教也好
他可以去庙去
他可以去拜什么佛
印度教、佛教、伊斯兰教
什么教都有
甚至中国的道教在那儿都有
把我吓一大跳
找到一个大的道教的地方
但是看上去不太像
但是挺有意思的
还捐款的还不少
中国人什么地方
什么时候共产党让你盖那么多庙了
让你痛苦
你不能找到治愈的办法
说白了
假宗教就是精神安慰法精神手银嘛
就是你痛苦
你要继续痛苦
你不能精神手银
这个电影让我看到
最起码这个最底层的奴才
他有上庙里面
去摸摸神脚
去祈福
身上还带著一个佛像
喀马佛
他还能精神上有点寄托
他从小被老师鼓励之后
说你是那个 white tiger
他跟那些所谓的地主家在
还有有钱人的司机
他就感觉到老子跟你不一样嘛
所以说跟你没什么可说的嘛
所以他很高傲
从他穿上蓝色的那个工装以后
他就觉得我也是贵族的一部分了
而且我是 white tiger
在中国
所有当官人的司机
到我们裕达到澎湖去的
都是给
人家都是给一百块钱
我们都是给二百三百
有时候给一千块钱
有些司机你不给
这回咱没给钱呢
我们都是安排著最好的吃的
那些司机
搞那些领导首长的老婆
搞他们领导首长的小三
听他们说话
监听他们说话
出卖他们的信息
然后这领导不在他就是领导了
就是领导的化身了
比这个当时
他当奴才的时候
杀人之前
那比这个深度的多的多了
那共产党
这个里面描绘的主人
用你的时候
坐在沙发上兄弟啊
咱们是一家人了
签什么带我去承认
担任刑责
看他流著泪说你先出去吧
等不用他说
一脚就给踢开
这种真实的场面
战友们如果任何来的中国
你见过少吗
我告诉你
我们的家人可能我们的爹妈
我们的兄弟都会干出来
在我们中国
不是中南坑人这样
在我们中国无处不在
即使在村里的副村长
都比那个地主都嚣张
原因是什么兄弟姐妹们
因为中国人已经没有了信仰
中国人骨子里没有平等
中国人崇拜的是金钱
中国人一片都是
炫耀
比较
攀比
完全是胜者王侯败者后
没有任何怜悯之心
一个天天炖狗
能把狗活割了锅里边
给炖了的
能把任何一个狗掉下来
活剥皮吃了的
只有北朝鲜和中国
全地球我觉得可能这样
我到非洲西外边看见
就中国打狗的这个运动
和中国城管
对待老百姓的男的女的
那个棍子打法
远远超过印度
印度有钱是可以卖命的
可以让你安全
在中国有钱是让你没命的
在印度你见过几次所谓的反腐
最起码当官
大家都有饭吃都腐败
这个现在的总理
搞了一个牛的
把现金给收回去了
玩一把也没死那么多人
要在中共国得死多少人
从大跃进五四
到所谓的三反五反
弄地主
到共产党进北京
到刘少奇
成天自己人
杀自己人
然后党斗人民
人民斗人民
我们中国人的骨子里边
心里边的总性制度
对人的不平等
以钱定高低
以钱定阶级
以官定阶级
那个县市城的
变化和等级
和到一个人聚会
同学聚会家人聚会
有比你多钱的
比你官大的
那种嘴脸
那种比这个电影里演的
那个男主角
那要真的是滑稽的多得多了
大家这个我说的
同不同意
看看那里
可以啊
战友们同意啊
严重同意啊
绝对啊
一语惊醒梦中人
不敢当不敢当
七哥说到骨子里不敢当不敢当
这是为啥七哥今天
要给大家说一说呢
本来今天我要休息的
我给大家说一说呢
我发现那么多大咖
那么多政治历史研究学家
这么多所谓的
印度研究学家
这个电影的
这个电影的就这一块的时候
他
作为一个奴才
他想反抗
他想反抗的是什么
是从穷人
当富人的反抗
他把杀人找到了一个
安慰自己的理由
他从来没有信仰
这真的中国人这个鲁迅说的
奴才当了主子可能比主子还可怕
我们不是奴才
我们是一个普通人
他这个人骨子里就是个奴才
这个演员
他以为他逃出基隆了
他不知道他已经坠入了
人间万劫不复的地狱
他永生不会
再回到人间
再进入六道轮回
哪道轮回他也轮不著他了
这是这个电影的局限性
但是你知道他
寄希望的是谁
是中国共产党
社会主义
兄弟姐妹们
你能想到一个
诺大的印度
能这样
奇哥去坦萨尼亚,尼日利亚
津巴布韦
开普敦
还有这个什么
雅加尼瓜
非洲的
非洲的乌干达
是不是啊
这雅加尼亚什么刚比亚
刚果
我去过所有非洲的地方
那个地方
这些杀人的魔鬼和军人们
屠村的人
崇拜的全是毛泽东
崇拜的全是
中国共产党
就连美国的
多少政治家
他们骨子里边很多人见面
骨子里边佩服是毛泽东
我向天发誓
我最起码本人在桌子上
不低于两百岁以上
听到跟美国
像基辛格
美国的大咖们
还有非洲的领导人们两百岁以上
就有人就说毛泽东哥
几乎没人反对
兄弟姐妹们
共产党的这个病毒
共产党在世界输送的种性制度
和阶级制度
远超过所有人的想象
今天的美国
这个怂恿
就是完全傲慢金钱
贪婪
和失去信仰以后的这种灾难性的结果
是共产党
把全世界的矛盾
都对准了少量的白人
是他在挑起一个以白人为靶心的
一个世界种族大战
在中东
在非洲在亚洲
美国人绝对没意识到
共产党花了多大的力气
多大的精力
在做这事情
温家宝2010年访问印度
所有的核心就是要
让印度认识到
咱怎么都可以
我啥都可以让步
在马六甲海峡
在这个
整个中东的石油利益上
我都给你让步
在亚洲
咱俩并肩当老大
在世界
中美两个大国关系
咱俩管世界
在亚洲
中印两个大国关系
这是温家宝要去的
你的问题全是白人全是美国人
我们是被欺负的民族
你不要以为
当时的辛格和印度
很多人是接受这个观点的
说白了
你记得当时
习近平在
墨西哥那次访问
副主席的时候
他说中国共产党又不输出革命
不输出贫穷
一些白人吃饱撑的
关我们闲事
现在当时的邓小平说
当我们输出革命输出贫穷的时候
你就打倒我们
当时的乔冠华
在国际联合国的时候
问他中国强大了以后你们会不会
称霸世界说中国人永远
不会输出贫穷输出革命
这是上海联合
公报的基础
这也是毛泽东
邓小平所有人
所谓的说的中国人在世界上
不称霸周恩来当时
是万龙会议上最核心的
中国人永不称霸
永不对外派军
永不干涉他国政治
永不结盟
今天你再看到这个电影的时候
我想让战友们
从另外一个角度看一看
从美国的大选
到印度的一个
既希望杀人犯
都既希望共产主义
和社会主义
既希望中国温家宝
把全人类所有的问题
都是变成
白人化
白人是负责化
包括所有人类的经济和
强大的希望都认为是
中国共产党
他说的中国绝对不是说中国人
我可以告诉你
他说的就是中国共产党
他崇拜的是温家宝
绝对不是崇拜的郭文贵
也不是崇拜的什么
这里边的咱们哪个哪个战友
不可能他看不起你的
在印度你能看出来那个奴才味
到处是就像那个
每天晚上冒出的催催的
鸟烟一样无处不在
他们是看不起中国老百姓的
他们只看得起共产党当官了
然后你再看看非洲
你再看看亚洲的任何国家
共产党的种姓制度
阶级主义
和在潜移默化的
把全世界责任
白人化以后正在发动的
人类上的真正的一场
世界大战
真正的叫
全人类少其他社宗
要和白人的一场大战
这叫做灭白战
没有人去想这个事
没有人敢说这个词我说出来的
共产党已经多年来
这就是要干掉美国的
3F方案
13579方案的核心的核心
灭白计划
就是要灭到
美国和西方在世界上
存在的少比例的白人
这才是共产党最阴险的
2025一带一路
全世界制造中国化
2035中国GDP超越美国
世界当老大
2025中美共同治理世界
2035中国治理世界
2049美国环球弹滚蛋
滚蛋的前提就是灭白计划
那我请问战友
灭白计划已经运行了那么多年
在精神上思想上利益上
阶级上历史上
筹划了白人已经成功
你说他的杀手箭是什么灭白计划
我听听战友的
战友们你们都太牛了
七个真的太牛了
七个真的爱你们
虚拟货币
战友们你们太牛了
你们一个人说对了一个
13579计划
我告诉你们大家
记住潘多拉的盒子
虚拟货币
打倒美元
病毒
干掉白人
就这两条
其他都不用谈了
都不用谈了
就这两条
兄弟姐妹们你们看到了吗
爆料革命
是乱伦的吗
新中国联邦是胡砍的吗
就在我们直播
这中间世界上
每分每秒在死多少人
这个病毒
让世界看清了WHO
全世界的科学家
媒体的沦陷
现在
病毒改变了美国的总统大选
改变了人类的命运
改变了全人类的生活方式
接下来的病毒
一定是灭白开始
咱走著看
记住七哥今天直播
第一次让全世界发出声音
共产党的3F方案
13579的
征服世界和一带一路
2025 2035 2049
就是一个
白计划
今天七哥和战友们
再一次的共同创造了
人类历史上伟大的时刻
今天你们会像当年
2017年10月份
我在华盛顿的
新闻中心
国际新闻中心
我告诉美国一样
黑暗已经来临
时间不多了
你们准备好了吗
现在一样
记住我今天说的话
这部电影
所有骨子里边
从编剧
作者导演
主题所有的
他自己都不知道
他就是表现了共产党
在世界上实行的
灭白计划
这是核心
第二个虚拟货币
印度下一个虚拟货币
是跟中共一定会合作的
为什么
共产党在印度的蓝金黄
势力太大了
只要有选举的地方
以后
都离不开共产党的魔掌
除非共产党没了
记住我今天说的话
灭白计划要灭你什么
灭你的钱就灭你白人
当然了
制造什么
这样的那样的种族矛盾
那都是小事
还有一个他要灭你的宗教
当一个人
想让你灭掉你的信仰的时候
想让你信他的时候
这个人就是你人生最大的敌人
今天欧洲和美国世界
你看看欧洲那些不要脸的政客官员
马克龙
包括Paul Johnson
包括德国的默克尔意大利
他们都会成为人类上
政治上的历史性的垃圾
他会盯在人类的历史的
耻辱柱上
你记住我郭文贵今天说的话
因为什么他没有意识到
为什么共产党要灭掉你的信仰
基督教、天主教
包括犹太教
为什么灭掉你的信仰
让你们信他共产主义
他不是想灭你的族呢吗
他为什么到新疆去大屠杀
他让新疆人不让你信你的教
他让你信共产党
爹亲娘亲不如党亲
一切都是党一切听党的
他是代表上帝的
他要把印度那三万多个神
全都给消掉
变成一个神
中国共产党
西方的今天
和欧洲的今天不是随情主义
是完全的卖国主义
这帮流氓、这帮垃圾
这种变态的一些政客们
他在出卖了整个人类的
这几百年来的人类上
最伟大的文明
还有美国这些政客们
跟共产党还勾兑
还有华尔街的拉比印
华尔街的拉比公司
公关公司、华尔街、好莱坞
好莱坞和这个矽谷
这些人
都将会盯上历史柱上
因为共产党是灭白
灭白就灭你的钱
把你的钱变成他的钱
叫虚拟货币
灭你的教教你新共产主义
就这么简单
还有什么可说的吗
兄弟姐妹们
多可怕呀这个世界
就这帮流氓
就这帮黑手段
他把世界真的快搞没了
不是黑暗
这个世界可不是黑暗
实在是太危险了
哎呀
行了这块我不深说了
说点高兴的吧
别把你们吓睡不著觉了
我有两条写好了要跟你们说
但是我别说了
说了把你们今天晚上吓睡不著觉了
但是呢
这个巴拉姆啊
在我们身边无处不在
我们每个人在中国的
从长的这个巴拉姆的男主角
的那种最坏的一面
我们都有
我们任何人不要记住
所有的
种姓制度和阶级制度
都是别人跟你抢家商
如果你但凡你有信仰
但凡你能看透
生命的三万多天
你就一定不会成为
所谓的种姓制度的奴隶
你不存在基隆泽
但凡你
不成为拜金主义
你把生命的本质搞明白
你真的心中有信仰
没有阶级主义
没有什么这主义那主义
更不存在任何所谓的
什么基隆啊
这个能把防火墙把你干倒
绝不可能
一切在你心
还有那句话
心定
不为福所动
不为利所动
千万不为
这些烦恼和挑拨所动
你就少灾少祸
免灾免劫
一定是这样子的
大家头两天记住
七哥有时候发盖特
你们老不注意兄弟们
有时候我发完以后就想
你说我这发完以后
战友们明白我啥意思吗
我头两天说拜登上来
对咱们最大的好处是
虚拟货币
大家最近
有啥感觉好消息吗
我想听听看谁能说对
美国对虚拟货币有什么好消息
不想听听
看看战友们的啊
讨伐九指片的糊粉
GTV的发展现状
好
等一会我说啊
大卫作战史
SEC长辈
今天这兄弟说的好啊
我的大卫兄弟
大家对大卫兄弟不了解
英国这个大卫兄弟是我很喜欢
那个兄弟
这个他过去啊
这个很多事情啊
这个背后都不知道我是知道的
大家都对大卫
多了解他那块是
很非常非常
的棒的这个在英国
英喜农场
值得战友们高度关注
高度关注希望大家
多加入英喜农场啊
大家现在看到美国决定
虚拟货币的是谁呢
就是美国的SEC
主席
SEC主席就是
美国证监会
虚拟货币在美国是当成
证券交易的
管得非常非常严
可以交易但你得拿牌照
拿牌照很难
这哥们
是美国最有影响力的
对数字货币的发言者
你们可以查查名字啊
你们查查名字
兄弟姐妹们
Streff
Gary
可以啊
对对对
文英
TGMG
文波先生
大家
战友们太厉害了啊
我们战友团太厉害了
这个人
是对虚拟货币的专业知识
是对
虚拟货币的理解
是美国现在老大
他跟谁最好
知道不
我们最不喜欢的人
谁最好知道战友们
看谁能猜准了啊
小王子也来了
Prince
拜登
班农不是
习近平不是
对了小扎
扎克伯格
这哥们咱战友壹臣厉害了
不是王岐山
这哥们挺烦王岐山的
他跟扎克伯格关系最好
他
但是这个人啊
他是非常欢迎虚拟货币
他已经很明确说虚拟货币谁挡不住
一定是人类的未来
美国人说你挡住他
就说你挡住了你所有的
走向未来的路
这是他说的
你把这个挡住了你就别走未来了
但是他是
最最的说监管最重要
绝不能让虚拟货币
成为起前的
偷税的平台
这是他的另外壹个说法
兄弟姐妹们
这个人壹上来
当SEC主席
我真是啊
我真的我
我当时听说
咱的律师
是这个伊朗马斯克的律师
妳们知道吧当时去年伊朗马斯克
就是马斯克
被SEC调查
说他是诈骗妳们记得吧
要把他fire掉
他的律师叫邦迪
邦迪就是我们的律师
非常非常棒的律师
如果是川普当时要赢了
这个就是另外壹个人当主席
肯定是咱哥们啊
那肯定的我就不说了
但是呢说如果
拜登上来当主席
说如果这个人要上来
Gary上来那就牛大了
那就牛大了
他比任何人还厉害
结果这哥们就上来了
他就是天意
战友们这就为什么战友们
记住任何事情
他都是威中有极
集中有为
壹切成就看妳的能力
妳说这个人壹上来
我现在给大家讲壹讲G-Coin
G-Coin G-Dollar
是全人类上唯壹壹个
双货币
稳定币和浮动币的
是唯壹壹个
虚拟币把20%的钱
买成黄金
作为备付金的
今天
有些这个妳们看这个长岛哥
老班长
大卫还有草根哥的关系
有些话我不能说
差点说漏了我别说了
最近批了几个
就这个批付壹下来
那个排照
那个数量当当当当壹排啊
七哥就想听到这个人想当主席
我整个人头嗡壹下子
兴奋的我当时我就觉得
突然就绞心发热
手心也发热
然后旁边正好妳起草
上面那个日本的柿子
我就拿壹柿子嘎哩嘎哩吃了
吃完以后我这手机
手机放哪儿找不著了
直接手机在我兜里边呢
找个手机就发现在兜里边了
然后站到外面带著雪那块
我站半天就妳看妳干嘛在外面
妳不冷吗
就穿壹背心就出去了就这样
就不觉得冷了
因为我知道
兄弟姐妹们
现在有点激动啊
老天在帮我们爆料革命啊
妳说咱们早不弄晚不弄
就在人类在
最重要的选择
人类上还没有发动
大战的时候
货币改了
从过去的传统的板凳时代
到了金时代银时代
然后以金银
为货币的纸币时代
纸币时代石油货币是纸币
现在到了数字货币
数字货币就两种
就是国家为绝对
中心的啊
叫基础性国家数字货币
共产党那种的
第二个就是扎克伯格和咱搞的
是完全去中心化
但是咱们现在是企业中心化的啊
商业性的数字货币
关键咱是唯一一家
有背负的还有稳定性货币
咱唯一一家
咱们这个设计
咱这个概念和整体的
这个多将近
八个月的时间那值了天价了
再一个你所有的
货币你发行的数字
有些你一年只能
比如说比特币它
只有两千七百万个
你说你能得多少钱吧
你值两千亿
值三千亿四千亿
你在世界这块算不了什么玩意
你什么都影响不了
头两天我们在日本
说过的日本几乎是第二
第一大的世界
货币公司
交易市场
包括这个创始人是世界
货币的前三号人物
我们是不是魔女
还有我们日本的战友是
负责来去谈这个收购的
从二百三十亿日圆
谈也就两万三千
美金谈著谈著快成交了
光机
四百五十亿买走了
四点五亿美元
战友们你知道就差一两天的时间
就这一夜之间涨了
两点五亿美元
这家公司平台有二百五十万
客户
世界上最先进之一排在
前五名吧咱说
货币的技术
而且是全世界前几个
拥有比特币的
货币经营平台
还拥有美国欧洲加拿大
全世界的所有的经营牌照
咱那天要买完
咱这个东西值多少钱
这一点不夸张
咱堆的那白银黄金就比外面的
就像雪一样堆上几米过去
都没问题
那啥概念
你实际技术
条件都让咱涨
这个没收购成没问题
咱一定会收购其他家
但是美国这个事情
我曾经想过
三年到五年内
让我们能被允许进去
加入这个一揽子计划
战友们
兄弟姐妹们
咱才多少战友
咱想干啥
咱想干啥不行啊到时候
但是这时候就来了一个
这个人
老天就来了这么一个人
支持货币
支持虚拟货币
他越严管对咱越好
因为咱设计这个系统是
100%不会有一分钱是洗钱的
我当时跟他们建议
因为现在我只能有建议权了
咱没有其他权利
我说这个平台成功一否就取决于你
就是双币浮动币
和这个稳定币
还有个你要拿20%的钱
来作为黄金储备
更重要的事情
绝不能让它成为任何洗钱
和偷税的工具
你就会成为全世界最牛的
流通工具
当时人家批的数量
很小
现在往下我不能说了
别人说合法我说不合法
结果老天爷
同时这个东西拿到了
这个东西拿到了
这个东西也来了
而且美国就派来个这么牛的人
这是最好的比川普赢还棒
兄弟姐妹们
新中国联邦得天助
我昨天看他电影的时候
我就想啥时候叫我看他电影不行
就大年初三
你说我初三以前
我现在忙得我这声嗓子都哑了
大年初三
我说今年是2021年
第一场电影
就看了白虎
这个电影结果
跟咱们有还各种因缘
让我深思啊
让我看到了其余中的秘密
和千丝万缕的
共产党要统治
世界的潘多拉计划
一三五七九计划
这病毒
咱以毒灭共
共产党是以毒灭白呀
共产党的
所有的病毒
和虚拟货币都是灭白计划
咱要唤醒美国人
和白人
任何族都不能被灭呀
庞皮奥现在以为自己给
新疆人
共产党定了一个灭族大屠杀
他没想到人家的
下一个目标就是灭你
他绝对不会想到
我这昨天我到现在
我就想了我得让庞皮奥
花十分钟
让他听明白得让他相信
这就是共产党的灭白计划
你看你七哥做的你看你七哥做
你看著啊
所以兄弟姐妹们
共产党不灭
天下没有太平
共产党不灭天下
没有人安全
共产党不灭
我们没有任何人拥有未来
好了
划拳
乌龟手啊
六个六啊
昨天在这个
G club当中威廉王唐萍
有战友问我七哥
你的拍拍三下啥意思
是什么暗号我说代表
郭三秒一二三
哈哈哈哈
当然不是了以后给你们
解密今天的直播就到此为止
感谢战友们的时间
现在一起为75亿
全世界人民14亿
新中国联邦的同胞祈福
为台湾同胞新疆
同胞啊台湾
同胞西藏同胞
现在包括新疆同胞
为爆料革命的战友们
和家人们祈福
请
GTV在等待,我相信我们会有一系列的计划
这个GTV,这个第20私募它是法律规定
你是要在六个月以后你才可以呢
然后呢,六个月申请,但是我们在SEC调查当中
我相信我们的第20私募是在今年的下半年
一定是在下半,我想,下半年
所以我今天说了,就六个月以前
你可以说,六个月以后你不能说
我觉得今年下半年
我相信很快GTV等待这个有一系列的行动
会有一系列的行动,兄弟姐妹们
战友们,我就是那句话
你们去听老班长,长岛哥,草根小哥
大卫兄弟,还有所有战友们去做直播就知道了
你相信GTV的,任何情况下你都不会离开GTV
七哥向你保证
不管怎么战友,你就相信七哥,你就跟著GTV
你不相信GTV的,全人类只有GTV能做到
你可以随时把你钱拿走
会给你多次选择
这可以吧?你不相信,你把钱拿走不就完了吗?
你拿走吗?这可以吧?
如果相信七哥的,无论下一步我做什么决定
你们就跟随就行了
请看新中国联邦所有的这个公告
然后看他们去直播,他们讲的比我还清楚
我可以告诉大家
任何带头机器人赔钱
七哥说了算,七哥来赔你们
只要机器人赔钱,我来赔你们
就像昨天G club会员一样
七哥能让你一夜之间,你能赚那么多钱
能享受那么高的利益,利益,利益不赚钱,利益
GTV只要你相信,你永远不会离开GTV
你不相信的,你随时都可以离开
这就是我们唯一全世界独尸一家
只有咱能做到
阿弥陀佛!
谢谢了兄弟姐妹们