尊敬的全球战友们大家好
今天是11月14号早上的8点半
今天非常荣幸又一次来到我们的文贵先生的大直播
那么今天我们的嘉宾呢
有我们的啊Aglis女士和正义的小新女士
还有Longwood大根先生
请各位嘉宾先介绍一下自己好吗
从啊我们的Longwood大根开始
谢谢
啊大根先生你没有开麦
不好意思
对不起
嗯谢谢
谢谢若姨主持人
谢谢正义小新大家好
然后嗯各位观众们大家好
最后感谢我们的七哥
今天开启了我的新的人生
我最初是来自密番组
然后中间发现自己英语很差
然后又赶快转到了DC农场
我名字叫Longwood
然后之前跟草根小哥开玩笑
然后没叫长根没叫长木
然后叫了大根
然后最后发现大家很喜欢叫我大根这个名字
所以说就叫这个名字来
嗯根据七哥给的各个地方的数据
然后发现我也是大于平均尺寸的
所以说也就叫这个叫这个名字了
但是当时是没有想到
然后也是很恐惧
然后共产党是怎么统计出来每个地方
各个的时间并且精确到秒的
也是让人后背发凉
当然谁也不敢在七哥面前冲大
七哥您叫我小根就行了
然后之前我一直呵护着自己的第一次
想着今天能跟
第一次能跟七哥发生点什么
然后谁知道昨天测试的时候推出去了
当然我的第一次能保持到昨天
也是因为这个战友对我的信任
嗯谢谢大家
啊谢谢幽默的大根先生
啊Aglice女士请
啊七哥早
全球的观众
呃战友大家好
我是来自纽约香草山医疗部的
呃圣母院终身Aglice Bell
呃很高兴第二次又与七哥同框
参与这个大直播非常荣幸
谢谢
谢谢小心
好呃七哥好
尊敬的全球的战友们早上好
啊我是正义的小新
我是来自香草山教育部的战友
呃之前有幸两次见到郭先生
呃之前都是有一种神的感觉
不是神就是佛祖在发光
然后不太敢跟郭先生交流
我今天非常荣幸
呃可以跟郭先生同框同心
啊郭先生说不要紧张
然后之前我记得郭先生说就是
呃就是跟家人一样
如果你知道多多都是你的兄弟姐妹
你就不会紧张
所以我就告诉你不要紧张不要紧张
所以今天向大家来学习
很多还有不太知道的地方
也请大家多多解教啊
谢谢大家
谢谢天蜥的小新女士啊
那七哥您看是我们先呃
分别开始问问题呢
还是您先开始说
好我简单说一句关于大根啊
大根曾经让我心跳
他从美国西部开车带着媳妇
你刚才看他媳妇了
再也看不到媳妇是非常非常漂亮
我早就知道媳妇很漂亮
是吧这个非常非常漂亮
他是从西部啊
开车往这个东部搬家
哎呦还带着孩子
我当时我就心里咯吞一下子
我还当时说实话
我这我我总是我的身体反应啊
我是很相信的
我这个家伙从西边几千公里
开车到东部啊
这要往这来
我说你千万小心
坏了
他入了我的心了
我这个家一直怎么不到呢
后来我发信息
我说你在哪呢
他在路上呢
我没有休息
开了几千公里
你把车停下来
好好休息
你再开车
后来的大人老够忽悠我
七哥实际上我长得也很帅啊
我媳妇更漂亮
然后但是我真实的
就他给我拍过一些照片小视频
没看过他长的呀
就是昨天我看了一露镜
我说这长得确实挺帅
没忽悠七哥
但是曾经啊
他和他媳妇孩子牵动七哥的心
说今天他坐在这里的时候
真的是这是几年的时间了
坚定的战友啊
生死的战友
那么一向
XBio他是一个
从上次这个同框同心出来以后
我生活中现在多了一个
叫真正的天使啊
真正的天使
使命的使
不是天上掉的使啊
然后很多外国人都跟我说
哇这个美女是谁啊
这个美女都在问啊
那天我们这个菲菲啊
专门说说
五尺一高
我不知道五尺一是一米几啊
我到时候没概念
五尺几我就一下就懵了
后来我说这是个五尺一的美女啊
然后很多人都想见到她
因为她上次直播
对西方是一个巨大的震撼
她的形象对我们中国人
是个非常好的一个形象
展示在西方人面前啊
另外一个就是我们小欣啊
在这个办公室啊
这个我最早看到那次突然直播
她翻译啊
当时是跟我们
整个的谁啊
这个这个老妹
她家里边
那谁啊
那个那个那个
我们的大卫
她一家子啊
在那里的时候
第一次见小欣
小孩
小孩还是老师
如果以我这是在办公室见的
很长时间了啊
超级大哥的
我老担心他走到不协调
摔着了
个太高了
老晃着走
今天又在这里
今天这个画面
你们是没有感受
我是深刻感受
就每一个人和我的故事啊
都可以拍一部电影啊
很多背后的故事我还不能说
所以说特别的荣幸
今天能和你们在一起啊
谢谢
行
所以你有问题先问吧
好
谢谢
好谢谢文贵先生
那么
一开始呢
我们就每一位嘉宾先问一两个问题
那么
我是这个主持人罗姨
所以我先来问七个一个问题
同时呢
按照刚才顺序
大家也可以准备一下
您自己的问题
然后一次来问
那么我想先这个问七个一个
我个人的问题就是
我身边有很多战友
比如说在加拿大
他们也是考虑到5月份
可能就会出现这种
灾难
人道灾难和排华和疫苗灾难
那么他们也在自己去准备
比如说去看一些农场
或者去准备一些房车
然后去
甚至有个人在自己家上面安装太阳板
那么在哪一些这个行为
在您看来是比较推荐的
或哪一些您是不推荐的
可不可以跟我们说一下
谢谢
好
谢谢罗姨兄弟
现在我觉得
这个问题咱们说了已经快小一年了
是吧
从这个一年多以前
我们从2020年的2月份
3月份开始说
排华排华
2017年18年我说
共产党的做了你也最后华人要买单
那么我们说的是5年来
到去年一年前
到将近两年是重点提示
今天可以说大家已经感受到已经到来了
这个大家你们看到这个现在在旧金山
几乎华人开的店
都是用这个
从过去的木门已经到了现在枷锁了
而且基本上不敢开的晚上
就是超过几点钟了
在伦敦
中国城现在已经多次出现
就是当场吃完饭就是骂华人
对华人的威胁
包括香港人
这些外国人眼里边把香港人和
台湾人和中国人、黄平人分不清楚的
这已经出来了
洛杉矶就更夸张了
洛杉矶我们接到了
太多战友的说了
就出门
在超市里面
就受到了侮辱
甚至就完全就是挤
扛你
中国来了把滚回你的中国去
这事已经是理见不显了
甚至在开的车路上突然就有枪来指着的
而且去报警
几乎只要是华人电话就给你挂掉
大家已经可能都有这种感觉了
这就不是开玩笑了
已经孩子在学校里面已经被孩子
都是骂呀
侮辱孩子在侮辱
这不是一点点的仅仅是你在加拿大的落影
刚才你们提到的太阳板
是吧
这个这个
还是家里边什么这了那的事
我会告诉大家
情况比你想象的坏的多的多的多的多
多的多的多的多
那些是不够的
首先你这个解决电的问题啊
吃的问题
水的问题啊
基本的还不能再多些
你太多钱就被人抢了是吧
你这个防护几乎是很重要的
你们没有意识到这场危机真的是
如果2017年我告诉美国西方人说
黑暗已经到来
你们做好准备
今天我告诉所有同胞们
如果你们要相信七哥
你记住
西方的所有的华人
包括亚洲人
包括日本人
韩国人
你也别得意
黑暗真的已经到来
你们做好准备
谢谢
好的
谢谢七哥的回答
那么现在还是从刚才的顺序
大根
然后X女士
还有小新女士
你们可以分别的问问题
然后同时呢
我们留言区的战友们也可以提出问题
然后这边我来收集
然后一会一起来问七哥
好
谢谢
那么从大根前开始
好了
谢谢
谢谢荣颖
我刚刚有个很重要的一个自谢
就是谢谢我的老婆
没有我的老婆
我今天坐不在这
这个我一定说一下
另一个就是排华的话
我今天早上开始刷朋友圈
看了一个新鲜的
就是在学校里面吃饭
然后跟导师一起
然后被别人侮辱
这个是我我个人的朋友圈
已经很广泛了
因为我的问题可能有点跑皮
因为但是放在我心里面很多很多年了
我这一生第一次喝酒
是在小学的时候
然后喝醉了
在学校里面吐小学的时候
原因是因为
就是第一次听到麦克杰克逊的音乐
然后那时候跟疯了一样
就是喝酒
就是听那个音乐
然后兴奋了
然后这样的
对了
然后我就想请问一下七哥
麦克杰克逊当年为什么
被媒体打压那么厉害
说他略同啊
包括皮肤移植啊等等这样的
谢谢
谢谢啊
谢谢我的兄弟
我差点把他真名叫什么
我老叫他真名
因为我老记得真名
不记得他英文名
差点一出了就出来了
我说提醒我自己
你这个问题
他跟我说过
杰克逊你
我也是杰克逊的非常喜欢的
一个他的这个音乐的喜悦者
最重要的事情
你要看到美国是有种族歧视的
他这是肯定的
第二个音乐界好莱坞啊
基本上就是这个三个帮
绝大多数是犹太人控制的
还有他也有很多黑帮的这种背后
所谓的工会是吧
还有一个就是说
因为这种什么贩毒力量啊
因为好莱坞西族人比较多
更重要的事情就是财务这一块
他彻底被人控制了
所以说今天告诉你啊
今天我们的好兄弟啊
我的小浩弟啊
浩弟吧
我也不知道我叫不上你
我叫浩弟
反正是搞语外
浩弟啊
今天我要特别跟大家说的
你们一定要做好这有钱人的
副作用的准备
如果你们不相信我的话
你可以问问下边的
X6
他在那块儿解剖的时候
有没有遇到很有钱的人
躺在那儿
跟被解剖的时候不一样吗
是不是啊
又中国人
我从小时候我父亲老骂别人说
你就能啊
你长俩蛋子了啊
就能人长俩蛋子
但是我觉得躺在那个被解剖台上
没人长俩蛋子
这咱们都是成年人
有钱人和肉体没有任何区别
有权的和有名的
你躺在那个
eggless这个下边手术刀滑下去
没有任何的这个不一样
相反
你可能会因此有灾难
我刚才给你举个最简单的例子
我们这个日本的也有一位战友说
现在亲亲全都来了
全都来了
在日本多年不见的亲亲全来了
送吃的送喝的
说从来没有
都是不提喜币
他说是不是你们觉得我们喜币发财了
原来都是砸锅的嘛
反而说我们是骗子嘛
家人说哎呀
这郭文贵是英雄啊
都英雄
三代在日本的家人
现在突然亲亲都来了
我告诉他不是好事
你别哪天惦记惦记
先来了一谈喜币
郭文贵是英雄
就把你给惦记没了
在日本的操家命门的也不少
不要因你财造祸
那么同样的要告诉你的
在美国这地方种族歧视
看到你华人有这么多钱
几百个米粒
你让这些钱人惦记上你
你的钱就真的是祸害了
你不要开玩笑兄弟们
拜克杰森就是个最好的例子
你们不知道背后
因为咱不能乱讲负责任的
你看他的房子
我去他活着我去过
他死了以后房子我又去过两次
我看到那是真是除景生情了
当年的又高又瘦的
卖个最火的时候
看到一个这么好的人
包括在西来寺
我们一起提现金早上起来
到后来整个房子卖不出去
从一亿五千万直接跌到六千万
直接跌三千万人买
最后还是房东自己买走了
三千多个一个
为什么呀
他的钱不是钱吗
媒体的造谣
种族的歧视
包括对麦克杰森的财富的那种
那种quest
一切黑手在操作
你们现在每个人有弊的人
都会跟麦克杰森一样
我告诉你
你们都是被人惦记着
你可得小心
我也特别是你耗地啊
那天天在那儿得瑟
你们在捧着弊
全大街吆喝去你
你可小心点
谢谢
好 谢谢文贵先生
那Eglise女士请问问题
谢谢
其实我的问题是
您已经多次强调
预测明年五月份
疫情会到一个几乎崩溃的边缘
因为大量的人死亡
那么根据最近英国政府的一个
对过去五周的
接种过疫苗的人的血清学的检查
检查他们就是学院里面的
免疫细胞的数量和质量
发现他们是以每周
3%到18%的速度的下降
根据不同的年龄组
而青少年的下降速度是最快的
那么根据这个速度计算的话
到明年五月份
就是您预测的日期
非常吻合
就是明年五月
整个人类的寿命会到一个极限
就是说很多青少年会发生问题
那么根据这样的话
我们这个大批人去世
然后劳动力的大量减少
那么人类到这个时候
会有就是我们像如果
像我们刚刚讲的
我们要准备自己的洗地
我们要准备能源
我们要准备食物和这个
甚至自己私家的武器来保护自己
如果是这样的话
是不是已经足够了呢
特别是像我们这样海外
就是很孤单的一个个体
怎么样才能够就是说
能够给自己一个更加好的保障
保障我们的孩子
比方说我们现在的孩子在学校里
明显是感到是跟以前不一样了
尽管就是说在某些州不一样
红州 蓝州
红州可能好一点
但是这种气氛已经在就是
明显感觉就像一个高压锅一样了
已经开始在里面煮起来了
就等着哪一天的爆发
就是这种情况最坏可以到什么程度
想知道这一点 谢谢你
艾格丽丝 首先一点呢
这个 包括保春的这个朋友啊
这个看了你的这个节目以后
后来又看到你 飞飞啊
你们这些做的节目
他特别跟我说啊
就是感谢
这是艾格丽丝的朋友
他说能讲出这些话来
他终生讲的话对我们太重要了
哎呀 哭的一塌糊涂啊
我把这个只能表达
把他们的当时的痛苦啊
对你的感谢表达出来
具体我就不能说了
这个保春的家人呢
现在也在看直播
其中一个很重要的家人
也是我们的好战友啊
这个他也要出来直播
因为他很多家人在国内
你也知道
我说你还是注意安全嘛
过一段再说啊
所以他们对你这种勇敢啊
表示绝对的尊敬
那么说到刚明年五月份的问题
五月份不是我预测的
我要再重申一下
当时五月份的时候
是当时是在欧洲的这个科学家
是当时北京防生化学院的
一位资深的生化武器专家
他年龄也很大了
他也不相信美国川普总统
不相信美国
不来美国的也之一啊
现在欧洲
他说所有的疫苗
采生的单单开始是在五月份
我当时还纳闷
为啥要明年五月份呢
是吧
这都一年多前的事了
他说因为这个疫苗的普及率
他说打的越来越多
他说这个病毒会变种
同时这个在每个人不同的身体状况
还有不同的人的身体反应
综合的就是人群反应的结果
他在明年五月份开始
开始啊
不是说到灾难
我是开始什么概念
他你会看到就是飞机啊
游轮运动员
记住啊
这是我啥时候说的
你看我这说了快一年了
是吧
他跟我讲的
这种身体越好的啊
越是这些驾驶员
他说死的时候越突然
他是因为这个所有打到身上疫苗
造成的所有的mRNA
所有的这些
他不管怎么变都这个
他会造成身体最重的心肌炎
心包炎
他突然就脑梗心梗这咋那样
越是用的地方越梗
他说就这么简单的结局
而且说死多少人
当时他说生活很吓人
他如果全球普及一半人打了疫苗的话
他那一半的一半就会死掉
你看这算就行了
5月份开始
那么防范呢
我问他怎么防范
他防范就是不打
还有不要跟打疫苗的人密切接触
这个前天的时候
他老人家过去两三周
这个在欧洲了
也没跟我联系
前天就说
他文贵啊
他说病毒又新病毒即将开始
而且一定是从美国西部到东部
我根据是什么
他说放毒就是在西部
一定往东部开始
大家你已经看到
从这个三天前七十个小时以前
现在这个我当时直播没说
还跟我说文贵你直播别说
他说你想个办法再说
因为还有他的情报嘛
还有那么多下属在国内啊
他在根据他国内的信息和情报
那么现在你看看西方已经是这样了
同样的事情
我一会告诉你们大家
班农先生啊
四十二天前我告诉班农先生
我是共产党和美国这块
一定会把你战斗史给你干掉
而且是通过法院
而且通过16事件
记得我什么时候直播的时候说
我提过你们记得吗
你们记得我上三次直播以前
我在直播中就说过
班农先生昨天在那团队傻眼了
我就在这个桌子上班农说
不可能啊
1月6号啥事没有
不可能干不到我
怎么样
法院1月6号
下个就是川普
不是我懵的
他是国内的情报告诉我
这是中美之间黑客的较量
其中告诉我的这个咱们这科学家就告诉我什么
他说我的一学生
突然间我最近联络不上去了
结果好吗
他说
我发现他出现在了美国西部
不是美国
是美国的西部某国
他我觉得这是不妙啊
他这么一点我
我一下就明白了
我说我坏了
坏了
又要出事
然后六中全会要开
这个时候告诉要干掉班农的战友
我说六中全会后
美国等西方国家又一波新的病毒变种会出来
那我就问这个咱们欧洲科学家了
我说那你说这变种出来以后对疫苗什么影响
加速疫苗的整个的所有的新地盘
而且会加速这个政府推广疫苗
他说这就是真正的灾难的开始了
哇塞
整的我回神
真是汉毛树的倒立啊
吓人的
所以Igles我觉得现在真的是我们很可怕的是
真的是我们面临到人类最黑暗的时刻
最黑暗的时刻
就这种情况下给孩子要打疫苗了
您能想想啊
那多可怕
七哥所说的咱们的情报到现在运动员飞机
你看多少飞机出事现在
名人死的死
谈的谈
但是还往孩子身上来打
灾难
没法预测
只有爆料革命新中国联邦联合在一起
咱们大家才真正互相之间可能会安全
谁也不敢保证
只有紧紧的连在一起
没有任何招
千万别指望政府
你也甭指望着别人
只有新中国联邦能让咱们占有安全
一会我再说说我们下一步的一些行动啊
谢谢
好的
谢谢七哥
那小新女士请问问题
关于刚七哥说的就是小朋友打疫苗的事情
因为我是学校老师
然后我就我们班56岁的小朋友
已经有三四个已经打了疫苗
就是每天就是非常就是有一种
之前文贵先生有说那个
有战友就是抑郁
我觉得我都快抑郁了
就是你也没有办法
然后家长发邮件过来也说
哇太开心了
我们孩子终于可以打疫苗了
有救了
就是一种非常非常无奈
就是真的是只有真相
才能够解救这个
他们也都是非常成功的一些父母
他们都是希望保护自己的孩子
但是就是因为没有一个信息的渠道
他不知道这个疫苗潜在的副作用
甚至所谓相信科学
所以这个爆料革命
我们真的是在拯救世界
拯救全人类
对
我的一个问题是跟这个虚拟货币有关的
因为之前文贵先生你有提到那个
就是之后我们习币上市之后
可能也会做那个NFT
就是这个电子艺术品
我的一个问题就是这个
电子艺术品它的价值到底在哪里
因为我们知道有一些那个NBA
它会有一个明星比如说投球
就会那一个片段一秒钟
就会卖到几千或者上万美元
然后我不太理解的就是
因为如果是我的话我不愿意去买
我说在网上看免费的就行了
为什么要去买这个东西
所以是想向您请教一下
谢谢
今天这个小新一来呢
我就习惯性就拿笔拿纸就放在前面了
从小练成的习惯
见老师就写情书见老师
所以说老师自身是我小时候写情书的概念
所以那天见了你就有写情书的概念
实在太忙了
今天一看你书要马上拿笔怎么写情书
回头直播往外就给你写情书
就爱给老师写情书
从小练成的习惯这改不了了
这个刚才你问的问题也特别好
今天就NTF和NFC
也就是数字化的资产
就是说这个非常
现在是全世界数字货币下一个最牛的
很简单啊
什么叫数字化的资产
就是说你今天就你屁股底下坐着个椅子
和你坐着个你呆着个房子
这个房子是属于谁的呢
就比如说现在小新你坐在那个位置
现在就这一刻
我把你这一刻你这块抓下来
我就变成了区块链化
我就把这块我只要是区块链化
你同意了
我同意了啊
这东西我就给卖出去
他就没有知识产权了吗
是吧
就知识产权的点到点的
不受所谓政府批准的
政府还得批准知识产权
认证
律师会
我说麻烦具了
而政府就是搞你的嘛
他啥也不生产
他就是虐待你的嘛
那咱俩之间就说你同意我一啪就抓过来了
变成了一个密码
什么叫区块链
区块链就是区域中心的账本
就是咱俩达成的协议
就这么简单一个一个标准方式叫做区块链嘛
没有第三方介入的你我之间的协议标准也叫区块链
端到端之间的承诺和一个口头的各种形式的合同和契约也叫区块链
不受任何人隐私和亏待绝对安全的一种兑现的方式叫区块链
简单说区块链
就是没有中心化的记账模式
他记账模式这种就可以去除第三方的承诺对线
还有一个口头承诺各种包括说
现在小心我喜欢你为写情书
老师啊
我一看到你的眼睛
看着你的嘴就想起了我梦中的想吃的那个小樱桃
小写情书
我们老师看了会儿
郭文贵站起来念念他自己都不好意思了是吧
咱俩之间的这个写的书
你我知道
端到端加密
属于你我的知识产权
没有人给拿走
你同意我同意
我马上就放上去卖
小心老师的樱桃小嘴
然后呢
现在你出价了
是不是
我们耗地出一块
这现在我们一个人出两块
这是AXVU出三块
他就是中心价格
他就拥有这一端
所有的资产化
比如说房子啊
房子
现在这个房子是八千二百万总价
六千九百五十万是房价
包含你借这个钱
我可以把这个房子马上变成数字
只要我同意
变成数字
大家可以买了
买出数字房子没了
就是你的了
你不用通过中介付5%的中介费
你不用通过任何人
也可以把八千万变成八万八十万拿走
一部分也可以
只要我同意
你同意
就把它变成资产化的一部分
下次再卖的时候
它的趋势的一部分
一幅画能卖到几千万美元
一个运动员
这一个瞬间
他买走了以后
他能买几万几十万
千万记住
第二个啊
就刚才我在直播前有有这几个刚刚参加全球所谓区块链数字讨论完的人
说郭先生
你今天直播能不能提提我们这个会
提的都是美国和英国的区块链专家啊
比特币啊
比特抗亿的大专家
都是你们这一群名吓大跳的人说
让我今天直播就不提了
凭啥提的
他装神弄鬼的是吧
其中一条这个专家啊
说的很简单区块链所有的只要再发生下来
当时他是二一九九二零一九年说的
他说
当区块链技术在二零二零年年底之后
在租界普及之后
他基本上不会让人相信银行
另外一个专家啊
他这个里边写的非常清楚
他说
如果在区块链得到应用
记住啊
要得到应用
特别是就是他的流通没有层次
没有阶级
不是说特种阶级和某种阶级使用形容下
普遍性支付性达到的时候
没有任何人在相信政府和相信区块链
相信这个银行
所有的东西都可以区块链化
包括你的情绪
就是我把我的东西都把它标准化了
我放在这谁爱买谁买
不用中介
不用批执照
谁出钱
谁买就是谁的
这就是一个去中心化
所有东西都是没有政府
没有第三方
没有中介
没有Agent
没有批准
这就是人类最美好的时刻
其中一个
Chiefkin
他讲的特别有名
他在2020年讲了一句特别有名的话
我专门找出来
2021年我们就看到去中心化存储
去中心化金融和非政治性货币的非洲发展
我认为表现最好的将是加密货币和比特币
以太坊
然而我们希望继续在2022年看到成功
以太坊的扩展
反正需要在2021年得到解决
但是下一个专家说得很清楚
不能流通的虚拟货币几乎都会被淘汰
在支付普遍性情况下的货币和有稳定性的货币
一定是世界的金融之王
大家就这小新就回答你了
你现在你可以你准备好
以后就在咱们那个洗脸书系列里面
以后你们今天XB就是我一个想法
我可以把它变成塑料
你安排不买我就放上去
我今天小新跟郭先生给我写的情书
我就放上去
你们想买吗
想买已经塑造化了
因为你打不开
你打开了以后
你打开了钱
你看到的钱就要付我钱
所有的啊
然后如果也要跟七哥要搞断背了
是吧
断背的秘密你想看吗
然后就出价
就是这就是人类的劳动和时间换来的生产结果
不应该被政府垄断
不应该被一个某个政府定价
你遇到美国政府吧
弄你50%
弄共产党吧
弄走你百分之百
还有你的命
区块链的到来
把医学科技想法知识全变成了
端到端的公平的去第三方中心化的衡量资产的标准
这是多么伟大呀
最重要的事情
其中这仨哥们都说到
全世界所有区块链的核心要点全被洗脸书给抓到
没有支付的货币一定没有未来
都得滚蛋
比特币一定会归零
七哥说可能达到100%归零
因为它没有任何链接
它是去中心化的存在管理方式
一定是犯罪犯罪工具
一定会干掉
其他的以太坊币这几个出来的中心
你别忘了啊
IBM是整个区块链的核心要素
IBM的电脑里边有一种语言说的非常清楚
所有的区块链最终的存在不存在的结果和价值衡量在你是否遵守区块链
去账本化的加密技术就是保密安全
共产党的人民币啊
所谓的去中心化让去掉你的中心绝对我的中心化
它没有任何保密
它连个屁都不是
任何政府发展的这个这个中心化的货币屁都不是
那么现在这个比特币呢
它是一个绝对没有中外管理的
它又没有这个交易的
没人负责的
它连个屁都不是
理财网这些东西更不用提了
它没有用户
它没有流通
它根本就不是屁
咱们洗屁牛就牛在这
它能流通是在全球啥都能买
既能买屁也能买苹果
既能买钻石
还能买飞机
能买大炮
只要它愿意
不但如此
大家记得还有稳定币美元
我可以稳定欧元呢
我想稳定谁稳定谁
我想稳定现在AgrisView
我就出来一个AgrisView稳定币
它愿意
你愿意就行啊
所以咱这个洗屁牛的不是一般了
那牛的下来
接下来就是素质资产化
素质所有化
在咱这个洗滩书里面
你看主题里都有
你把那个栏目看完以后主题小心
一会你就给我写清楚
不是我给你写
先回答你到这
谢谢
好的
谢谢七哥
然后我目前还在这个评论区收集问题
有问题的战友可以来提问
然后如果七哥想要进行
我们下一部分的主要的三个话题
可以随时打断我
那么我先问几个评论区刚刚我收集的问题
第一个问题是有战友问
在非民主国家来推广HPAY
有没有什么需要注意的
谢谢
没有任何注意的
谁也拿不走
只要是对方愿意
别说民主国到北朝鲜去金正恩还拿不走
他拿不走
大家一定要记住
我再重申什么叫区块链
区块链记住
大家很多明白
你们最简单一句话
什么都不用
就记住一句话就行了
绝对隐私下的去账本化的加密技术
就完了
什么意思啊
大家要记住
任何人看不到拿不走
抢不走的
你和这个你拥有的洗币的一个密码
谁也拿不走
你包括这买东西
有人在非洲民主国家拿到了这个东西
你不用担心
只要你刚才操作
谁拿走这没用
回来还得还给你
拿不走
那么下一个问题是
墙内的战友想加入我们新中国联邦的国防军
请问有没有机会
咱们很多战友
加国防军的人很多
很多要把孩子送来
首先咱国防军绝对不是
不是童子军
你别当成幼儿园了
我们得找一万个小星星来当老师哄孩子去
这个国防军
他们要把孩子送来
当老师哄孩子去
这个国防军
你想干啥呀
你把人家都换尿布去了
是吧
然后呢
还有很多人说
我今年身上年龄不大
七十有五
是吧
身体还倍儿棒
你不把这变成养老院了吗
下边换尿布小心
上面然后呢
Aggles天天给老人家做手术
是吧
然后得找一些老人院
咱国防军就直接变成了
是吧
真是成了养老院
真的童子军了
包括国内的战友
你在国内呀
你可以说学习
巩固
在共产党没灭之前
你只能做准备的
不可能加入
但是这个国防军
我要告诉大家的事
现在马上要开始啊
说到这儿
罗姨我给大家说一下啊
希望战友们认真听啊
我们希望在明年五月份左右
在全世界
我们的新中国联邦的
真正的就是国防军
也就叫雇佣军
我们不能要中国人去保护中国人
就靠你们去
埃格莱斯在手术台上可以
他去泡那个人
一拳把他打垮下来
他站都站不起来了
有啥用啊
我们得找当地的
就是西方国家驻地的白人
或者西方国家的驻地的
真正的退伍军人
希哥在半年前已经做安排了
那么这些地方的军人呢
这样的白人都是全副武装
首先要拥有啊
这个国家的军人牌照
他是专业的
他有强大的体制
和武器的操作能力
合法拥有的武器
包括保护你的力量
还有当地的人脉和资源
这个说完会把大家
真的会吓你们半死的
这个你们在未来发生以后就明白了
那么我们现在接下来
就像旧金山啊
中国城啊
洛杉矶中国城啊
温哥华呀
是吧
日本的中国城啊
伦敦的中国城啊
包括我们占有多少地方
像这个西班牙啊
我们郝海东招有妹妹
经常受人骚扰啊
像这些地方啊
欧洲其他国家
我们逐渐的会正在跟那些谈
我们就会派去合法拥有武装
保护新中国联邦的战友
这些当地人啊
配备专用的当地的武器
车辆交通啊
然后可能是到时间就去巡港了啊
那么需要当地的人保护
你比如像纽约是吧
草根小哥
不是那个长岛哥是吧
还有Q妹带着孩子
Raven是吧
小墨镜
有时候车就跟着你回家了啊
但是车上都会明显的
我们新中国联邦的标识和体制啊
明显的就是我们的保护
包括法拉盛啊
包括这个中国城
我们可能到下午啊
几点钟就去派有持枪的人去保护去
旧金山啊
伦敦啊
是吧
法国这地方持枪保护啊
合法持枪保护
他们跟当地警察都有联系
包括他们都是退伍军人
特种兵
有的人还是警察
是吧
都是合法持有枪
你看我出去
我前后的车全都是
他们合法拥有警报
警灯
哇啦哇啦哇啦
是不是
人家在美国是合法的
是吧
人家是安保
是警察
人家还现在在意警察
在意特种兵
是吧
就扛着大枪
你看晃了晃了的
合法呀
你在中国的腐败
这是合法的
美国警察吃这一路都是我自己人
说兄弟
我下班我就跟你加入你的队伍去了
在英国
在其他地方都有
在加拿大也有
像洛义
你就可能是未来
很重要的任务就负责接下
英文好
英文好的战友们和当地语言好
你们做好准备
随时应新中国联邦
各农场的调配
马上上前线
作为沟通人
有些中国人的当地语言不好啊
英文不好啊
你跟着咱们新中国联邦的雇佣军
你要有沟通语言
上班
而逐渐的熟悉起来
记住啊
我们保护的不仅仅是新中国联邦的战友
我们去的这些地方
就是熊县民
就是伯迅韦石
高冰尘在那儿
沙刷拱路大脑的蛇腰炎
九指腰
我们也保护
在这个问题上是绝不分
这个什么爆料格内的伪类
欺民贼
什么魏京生啊
这些人他通样
他以为他自己很牛呢
外国人揍你的时候
他不知道你叫魏京生是不是
干你两枪子弹也不认识你叫魏京生
他不会见你拐弯
所有人
咱都保护
只要是黄皮肤人
只要是被欺负的
日本人
韩国人全保护
我们去中国城干嘛去
去伦敦中国城干嘛去
有多少战友啊
去纽约中国城
法拉盛干嘛去
都是伟内来的地方
伟那个法拉盛是吧
我们还要去
高冰尘在大街上
我们照样送他回家
这是百分之百的
在这个问题上
全球化的新中国联邦不分敌我
不分所谓民主
老民主
还有杂国警国的一概全都保护
这个将是个大的工程
今天可以告诉
今天是直播中的重点
今天宣布我这个
我本来啊
我有些这个可以发给你们这文件
因为刚才我问了人家律师了
人家说
哎
你可千万别发
因为这是国防部发出的秘密文件
虽然只有木兰有
因为木兰翻译的
只有木兰本人有
谁也没有
咱们的武器装备能吓死你们啊
这个我告诉他
我们要求的装备
不仅仅是对付那坏人
我们还要对付共产党趁机捣乱
我们要以印尼啊
当时的整个排华事件为标准保护
哇塞
把他们吓一大跳
合作上看完以后
他说
Miles你需要这样的武器
我看到武器把我吓一大跳
我这武器用不着太大了
但是呢
也有这个所有的文件和所有的武器的标准
现在木兰那有
咱秘密翻译组翻译的
但是由于法律问题不宜公开
希哥早就给你们准备好了
靠你们
你只能躲在你家里
或者人家来打到你家门口
包括洛伊
你也只能炸破两嗓子
你啥都做不了
还有些人现在耗地
家里我弄了很多枪
你那个枪啊
当牙签用都不管用
我不是笑话你
你是给你自己撞松脚
你知道吧
你一旦打枪
这美国人都是多少军人啊
美国是多少军人
上千万退伍再生的军人
都是一辈子玩枪的
你那个枪还没掏出来了
人家就把你给灭掉了
你们不可能有这能力
你像那文信啊
开大车车在欧洲
我买多少枪
没用
好好看看排华
印尼排华
中国华人有枪的
最后什么结局啊
房子直接给你轰了
然后把头给搁下来
放在那块挂着
没有能力
你们没有能力
只能说一个基本的防护
所以说
这个等着通知吧
各新中国联邦农场啊
一起呼应啊
保护我们海外的所有的华人啊
不是广州战友
华人和战友
谢谢
好的
谢谢七哥
然后下一个问题是有战友关心
爆料这个清号宿解药
这个战友的消息
有没有
能不能七哥分享一下
谢谢
没有很抱歉
一点没有
所以说我很着急啊
这个不但他没有
就是中间的跟我联系的那个
最近也没了
我觉得共产党不会把他怎么着了
但是阻止了跟我联系
我相信是肯定的啊
他会不会有生命安危
你们放心啊
他太重要了
中国共产党还真不敢动他
他年龄大了
我估计就是阻止他身边人跟我联系呗
特别是Agglesbue出来以后
他们就更怕了
文贵听不懂医疗
他们要跟他联系上的事可就大了是吧
那不是说几句
这家伙惊天的事啊
谢谢大家的关心
谢谢七哥
还有战友问
新中国联邦会有自己基金公司吗
可不可以帮战友为来成立家族基金
我再重申一遍啊
新中国联邦要强大
包括战友们说这几天就多了去了
特别我们当今一千一百把椅子
现在最起码超过九百个发信息
我求求你们千万别再发了
你发一次我得回一次
我都知道了
几乎99%以上
要捐币给咱们这新中国联邦的国防
捐币给郭强国美等等等等
兄弟姐妹们你们都太好心了
你别忘了
郭强国美是我的闺女和儿子
还有一个
他是家族基金的这个财产的这个benefiter
是吧
那你想想
他同时家族基金是洗脸储的股东
他没有币
他有币的助币权的股份
你们还给他捐
你这不是傻子吗
他怎么需要你呢
不需要
而且这俩孩子从来不要我的钱
也不要家里的钱
我儿子一个人一年啥不干
就他做的基金也赚了老钱了
我都抽他的钱咋花
你还给人家捐啥
不要这样
包括刚才说成立基金的问题
我最想要的事情兄弟是什么
你们成为真正的洗脸储的主人
洗币的主人
而且你们每个家族都成为造责力的主人
而不是你傻乎乎的老捐
你是好心
你不强大要新中国联邦干什么
你把钱都捐了
让你有钱干什么
你们都有钱了
新中国联邦就强大了
而且新中国联邦的这个未来的国家体制
是不允许把国家和私人财富放在一起
一个民主法治的国家
第一条就是私人财产不可侵犯
那你们的像罗姨你有钱
大家今天你们不知道
罗姨你知道当时是工程师团队的
随便让他买就币的数
大家都填额的数
他是第一个他就买了二百万
二十万币啊
罗姨买了二百万都到人家账了
人家是人家也没有多要
就是你要我买我就买了
这是相信其革命
没受动摇
把人家二百万币全给人家拿回来
一个没给人家
罗姨啥话也没说
罗姨的配合多了150万
给人家又拿一半
这就今天我对着见
你看你们每个人的故事
你们都不知道
我都记得
你们都能记得吗
这就是罗姨啊
你让我回加拿大
我回加拿大
你让我去纽约
我去纽约
你把我二百万币拿走
我二百万拿走
你把我这个一半拿走
我一半拿走
这是什么样的兄弟啊
是吧
你看看未来的契合能亏待罗姨吗
绝对不会亏待罗姨
我可以告诉公开演说罗姨
你失去一个都会少
都会在未来的当中
都会给你补给
因为这很多战友
因为你很多战友得到了币
但是我要告诉大家
我希望是罗姨
你们每个人都成为
每个基金的主人
你们大胆的成立自己的家族基金
它容易到不能再容易了
因为你有新中国联邦
你有习近平
你现在Edward Bill就马上
你别说我是个医生
我不懂
你懂啥呀
你懂吃饭啊
你懂
你就懂手术啊
不是那么简单
你就把不懂
你只要懂的给你干就行了
我Edward Bill
现在我就可以成立一个
我的叫做医学基金
你别老想着做慈善事业
你自己都吃不饱
你做什么慈善事
你有了钱
你想做什么早着呢
你先有钱
Edward Bill
这个这个什么医学
什么什么什么什么基金
然后有战友就加入进来了
他就需要两个条件
第一条
他是有这个金融牌照
成立个基金
或者成立发明创作
找个创作
才有金融牌照的人
这很容易啊
是不是
你也不用给他一分钱
你来成为我的基金
你成为什么人
但是我是Band Fater
我是最终受益人
Edward Bill
我为了让大家都安全
按照规则来
我有绝对的签字权和授权
你不一定授权
你不能干事
所以你也安全了
赚了钱以后
你别说这慈善
你想干啥就干啥
不是I just call into the moon
你I just call into the太阳都可以了
是吧
你谁想干啥干啥的
你先有钱
所以说你成了
Edward Bill
是吧
医学基金
我们的小新老师成了一个
与七哥恋爱基金
是吧
然后小新开始了
你也成了一个基金
马上了
如一成一个工程基金
是不是
我们后地成一个漂亮的媳妇基金
就出来了
你把你的币放进去了
你就有这基础
然后有战友再加入进来
就跟你一起了
所有的精神产品全有了
当战友们都用自己无数个基金的时候
一个新中国联邦的一个财富阶级
中产阶级
它就出现了
而且你们都是独立的法人和个人
终身永远不允许任何人剥夺你们的财富
而且你是区块链化
这才是七哥的目的
当然容易了
有马上做呀
我希望你们中间出现无数个招致地
就像我说长老哥当年
他羡慕马云
小院下带着口罩
跟七哥不露脸的
哎呦
那长老哥装神弄鬼的是吧
还含了乎乎的
我说你一定是比马云重要
他以为我忽悠他呢
现在是马云重要
还是他重要
昨天下午
马云在新加坡的啊
某个逆常的办公室被人给抄了
是吧
竟然抄办公室的人过的时候
七哥你说马云是个傻货
他说
这个办公室里边放着了很多东西
只可以定他一百条罪都不达到
马云也录音
也录像
重要在这我也录音也录像
还有一些啊
不堪入目的性感录像都有
包括自己摇头都有录像
你说神经病吗
这不是吗
然后藏了很多的所谓之前的东西
然后把他办公室给他收了
这就是马云的无知啊
马云这个人
你还对财富的他的利益是云峰基金
你看那个云峰啊
鱼峰俩坐在那儿
你看只找天下的那种气派啊
那种得意
你看今天全完了
我们要让你们成为
每个人都不要成为马云
每个人都不要让财富下成为一个变态的马云
也不能因为财富让你变成一个全家被背上这种生命安慰的马云
你们但都要成为一个成功的马云
有一个干净的钱
有自己独立的基金和家族基金
最合理的岁数的基金
永远不可剥夺的财富
然后你再有资格说话
是吧
像我的耗地上有个那么漂亮的媳妇
你以为你长得好看
但是你把媳妇给折腾没了
我告诉你
这美女美媳妇都跟着强男
都跟着成功的男人
哪有跟腰犯的呢
你家有腰犯几个领了好看媳妇
你别给折腾没了
你把你基金钱搞大
七个我捐
第一个给我发信息
七个我捐多少捐多少
不是你留着你留着
你们强大
你才有资格说捐
好吧
先把你们基金存起来
都成为招致地
兄弟姐妹们
谢谢
好的
谢谢七哥
那么我再问一个问题
然后三位嘉宾可以再准备自己的问题
然后七哥可以随时打断我
那么下面一个问题
有战友问关于这个未来的灾难
需不需要准备野外生存的知识
谢谢七哥
哎呀
这说实话
这这我不能说是还是no
这都不负责任
我说是
你全跑海外去
咱们全到山上路子去了
都成猴了
什么过一段回来都成猴了
长毛了
我说你不去
那天人家打到你家来了
说你在屋里待着
七哥说不让我上山
我真没法说
我记不住让你成猴
永远在家里面坐以待毙
这是灵活运用
不同的人有不同的情况
但是我说实话
这么长的灾难
你像XBO
他有感觉的
这个疫苗灾难不可能在两到三年内结束
两到三年内是身体的
没死的就是病吧
各种病啊
癌症啊
肿瘤啊
是吧
甚至中风啊
半探呢
但是长期来讲是三到五年十年打了疫苗
他这打了疫苗
这伤害的人是谁
他不是管他自己
是他的亲人
家人
还有旁边这人没打疫苗的人
他开了车
多好给你来一下子
你说你倒不倒霉啊
你这个防范是长期
再个三到五年
你不能不正常生活
在家里待着
或者山上等着变成猴去
或者变成熊虾子去
那都是不现实的
你还得
逐渐还要自己活下去
在这种特种情况下活下去
基本跟人类从石器时代啊
逐渐的从那个整个人类最初期啊
拿起石头来找火的感觉
你要有这种适应的习惯
你现在就别想了
到时候是穿西装还是穿不打领带不打领带
你生存第一
然后在安全生存的情况下再活的好一点
珍惜一个没有统一标准啊
国内的基金
比如战友问
国内怎么成立基金啊
这话你问的都浪费时间行不行
你国内成立基金就要你命了
那共产党找你不容易了吗
我让你成你成吗
是吧
最好的方式战友们
你现在在国内先安全下去
然后在海外的爆料给他们战友的安全认证下
所有这人只要有战友互相参与
要到农场被压
你再成立基金
好不好
你不能说现在我怎么吃饭
给你装在前面来
我怎么搁嘴里边
我给你放嘴里
我怎么咽下去
我让我帮你拍一下子咽下去
我怎么拉出来
那这我说了不算了
因为在你肚子里
是吧
这是个基本的常识
战友们这个时候自立更生
创意的能力是最重要的
谢谢
谢谢七哥
那么从我们还是刚才原来的顺序
大概先先开始问一下您的问题
谢谢
谢谢卓维
我就不拿着时间问问题了
我想分享一个跟国内一个战友联系的一个情况
因为他跟我说
如果你能提一下
他会非常开心
我想让他开心一下
因为这个战友我是大概最近一个星期才联系上的
然后通过传播真相
就在国内传播疫苗这个问题
然后通过留言
然后认识的
然后才发现他已经就是看七哥直播
看了四年了
然后一直是一个
坚定的战友
因为但是跟老公意见可能不是很一样
然后我就能从我帮他操作了捐款
现在帮他操作买洗地
然后我就想到这个是跟我背景很一致
都是草根出来的
家里父母都是很一就是平常人这样的
然后就感觉到了他的恐惧
就是捐款的恐惧
买洗地不敢做QS的恐惧
然后同时那一天我又听到七哥的直播
商务部的人全部买了我们洗地
所以说可以感受到我们的
就是特别国内的战友
是多么的不容易
我就想用我的这个时间把这个故事分享给大家
谢谢
谢谢达根先生
那Agris女士
好的
谢谢达根的问题
我也有
我的问题不是给七哥
我就想也给大家分享一个我的小故事
这是真实发生的
因为最近疫苗接种普及的越来越高
已经普及到5到11岁的孩子现在
那么我的孩子的经历是在10月初的一天
他们是班上25个孩子
当时是已经有20个孩子打了疫苗
然后他们那天是物理实验课
所以大家围着桌子相对比较近一点
平常都是一个朝向的这个白板方向
那天大家围在一起
八个孩子一个孩子
他那一组里面很不巧
八个孩子里面七个打了疫苗
我的女儿是唯一一个没有打疫苗的
结果那一天早上我送他去了学校
大概15分钟以后我接到学校护士办公室的电话
说让我赶快回去领孩子
为什么呢
这个孩子老是注意到他双眼
就是快速肿胆
然后一侧眼睛已经失去光感
就完全给闭上了
这是个很急性的一个过敏反应
因为他那一天我后来才知道
那八个孩子里面有一个是在前一天接种了第三剂疫苗
因为那个孩子的母亲是个儿科医生
所以他好像有特权一样
最早第一批孩子里面接种了疫苗
当然他们是12岁以上的孩子
那我就想跟大家告诉大家
这个疫苗S300的脱落
它是真实的
因为我真实的感受到了
这个S300的脱落
可以发生在任何人身上
可以有任何的症状
年轻妇女可以有经济的改变
而这个年纪大的人可能有心血管的突发症状
那就是说这个是真实发生在我们生活边
就是身边的事情
大家千万注意
所以我一直在说孩子应该受教育
我很庆幸
这么长一段时间这个疫情期间孩子可以去学校
但是我现在必须重新考虑
这个是真真实实的一个威胁
这个威胁就是可以是
我们很幸运的
仅仅这次是过敏反应
下一次不知道是什么
所以准备再多都不嫌多
谢谢
好 谢谢Agris女士
小新女士
好 我有一个问题想问七哥
就是这个可能跟大家说的不太相关
就主要是关于这个宗教的一个理解
因为我记得文贵先生之前说到
要创建类似一个新的宗教
就是没有中介的一个宗教
就是不需要谁来作为神的代理人的一个宗教
然后文贵先生也说过
就你的一个选择就决定了你现在是天堂还是地狱
然后我们报道革命也是一直推崇
就是为真不破
然后就是辨别这个真假和善恶
那我的问题呢
就是我一直也在考虑
就是人家会问你
那你为什么会觉得这是真的
就是这个地方我
对我个人来言
我就不知道怎么来解释
我是想听听您对这个宗教的定义
还有怎么样来辨别真假善恶
对 谢谢
谢谢小新
这个我觉得这个问题是新中国联邦人
大家可能目前最最模糊的一个方向
这个我试图
向大家更快的就是把眼前的这个像磨砂玻璃似的
隔着自己的信仰
也就是人生的最根本的一个意义
你到底为什么来到世界的
怎么来到世界
你未来会去向何方
你为什么要这么做
你怎么能去向你想去的地方
我觉得这是最重要的新中国联邦
其他我觉得什么都是中间的过程
那么我们现在告诉说成立什么样的宗教啊
什么样的信仰
我已经是在过去几年
循序渐进的告诉大家
我自己的理解
我绝不是代表着我说的都是对的
但是我个人经过生死
兴奋抗争所
以及我这个穷困潦倒的这个家人
像这个前天有个战友给我写了封信
说这个我们这些穷命的人
拥有了这样的财富
如何如何
我立马就给他打过去电话
我说就是因为我们这些穷命的人有了财富
它是我们最穷的目标
就是因为我们都是草根
新中国联邦它就存在的意义
我说还有一个
你不要以为这些财富
所有的财富就你不应该得
你要问问为什么你过去曾经没有
现在有了
就是因为有了新中国联邦
未来还会有继续下去
就一个人对自己的过去和现状的判断
和对未来的一个认知
基本上是中国人已经彻底的被PAO了
也就是脑控了
我们现在人类一定要
最起码我们新中国联邦人要知道
宗教真的我觉得世界上我没有哪个宗教
我认为是适合我们新中国联邦
我是佛教徒
我不认为佛教现在是真正的佛教的想表达的意思
我认为都唱错了
我没见过一个人让我心服口服的
或者一直到我叫我心服口服的
他能把佛教弄明白了
我不认为
基督教天主教
或者说我不像佛教那么深邃那么懂
但是他没有一个人能说服我的
包括犹太教
我也各种摩门教
都是几个分支嘛
我认为人类不需要宗教
但人类需要信仰
什么样的信仰呢
七哥在清风看水出来以后
我心中早已有定义
我绝对不是要创建一个什么样的民族
什么样的一个信仰和宗教
我希望通过我的行为
通过和战友之间共同的走的路
就像洗币一样
我在一号以前我说啥
你们都半信半疑
只有今天你看到往上涨的时候
你才能明白
还有一个
就像昨天那个哥们跟我说
他Miles
你们这些战友如果能坚持一年不卖
他说你们的币一定会超过比特币
我当时就跟他开玩笑
我这样吧
如果说你敢跟我打赌
拿你现在的你这个基金
我说我们这更快的时间
要超过比特币的时候
你给我干什么
我这人就爱打赌
他不敢说话了
我说我们是一定超过比特币的
但是所有的虚拟货币上市以后
没有不蹦蹦塌的家族
没有蹦塌的啊
你去看你夸一下再回不来了
但比特币却是循序渐进
一直走上去
这些小孩啥妙
是吧
一直就没停
一直在上坡无限的形式
往上走
那么战友们现在问你
你谈到信仰和宗教的时候
你要问你自己
你信你自己吗
我告诉你
艾勒斯现在是医生
艾勒斯你去问我
你问你自己
人类最大的问题
我认为佛教贪真痴漫已总结的很好
人类几乎都是不相信自己
就因为你不相信自己
政府出现了
我让你相信我
宗教出来
各种教导让你相信我
路大脑袋谁要言都让你相信
我是天使
是吧
就只要他相信我代表上帝
我给你带来真相
你不信了
今天你对待新中国联邦灭共的事业
你信不信
你干的事小心
你问你自己
你真的信不信
洗地间你拥有你信不信价格
你信不信
几乎决定了所有的命运
就像这个HP一样
HP上线了
就是刚才就是罗姨问的
就是成立基金
如果你成立了基金
说我有这个地区的HP的代理权
你几乎你会成为当地之王
你不用想了
你坐在家里都收钱
你们成立每个基金成为吧
医学基金
小心与七哥的恋爱基金都会火
是吧
因为你那个有代理权了
我在一个岛上我就能赚哪些
终生赚钱
关键你信不信
你不信这些事情都不会发生
所以我说要创建一个新的信仰和宗教的一个
适合新中国联邦的一个未来
我们的人群的思维方式
和我们要搞明白我们为什么来到这个世界
我们到底要去向何方
我会让你自己给你自己答案
我绝不让任何人
包括新中国联邦
包括我谁给你答案
我就要重新定义信仰
不应来自于第三方影响
我不应该为第三方供奉和奉献
所有的信仰应该是我的本心和本能
而且这些答案最后是正确的
这答案不能说小心我来自猴
埃格拉斯觉得不我来自星星
张浩就靠地就更夸张了
说我这我跟我媳妇来自什么月亮
那都不可以的
最后大家的标准都是一样
这就是七哥要追求
我最快乐的
我最想要的就是我这个
创建一个人类的新的信仰
而且是找到了生命的真相的
一个我们新的人类群体
你们很快会有感觉的
现在你们逐渐在走向那个感觉
未来你们会更加的顶礼膜拜
新中国联邦
让你们每个人都找到了自己
你走着看
谢谢
好的
谢谢七哥
我们现在已经直播一个多小时
我们现在是继续收集问题
还是我们开始今天的几个主席
包括六中全会
还有徐碧的这些七哥
你随便先说徐碧
可以
大家都感兴趣徐碧的事现在
好的
七哥您想先讲一讲
还是我们有这个战友准备的
这个PVP
这块好PVP
咱来了GV好不好
咱来了GVP
好的
请墨镜放一下我们喜币
金融大转变的GVP
然后由我们大根战友来介绍一下
谢谢
好的
谢谢七哥
各位观众
我下面介绍一下喜币和优越来
也是我们专门幕后的战友团队
联业做出来的
所以说谢谢
下面疫情和疫苗
导致全球供应链危机
我相信这个大家在各个新闻上
都已经看到
它分为五个
疫情持续全球蔓延
加上刚刚齐哥说的
共产党将会放新的病毒
下一个是商品的暴涨
我相信在各个国家的战友
也都感受到了
全球供应链失衡
交货区稳乱
然后我旁边的朋友
或者朋友所在的超市已经出现了
就是整个山崖区
没有一盒山崖
下面一个是战略物资重要性出现
最后一个是疫苗灾难造成的
全球大面积人员伤亡
谢谢
不仅下一页
下面一个是股市危机
美股总市值创新高
约50万亿美元
交去年上涨超过20%
我印象中好像是过去一年
印了所有美元的总量的40%
就是过去一年
所有美元40%
是过去一年印出来的
然后目前市值
市净率达到历史第三位
然后包括中共的房地产
就是七哥一直说的
年底到明年年初
然后中共会对全球的金融造成打击
结合可能刚刚说的放毒
下一条是次贷危机与标普500
等等
下面最后一个就是
金融危机将超过历史
长的任何一次
我相信这个是毫无疑问的
谢谢下一页
下面就是美元超发
拜登政府近期又通过
新的1万亿的集结法案
好像是别人统计好像是
1.5到5万亿
就是实际将要印出来的钱
然后美国政府债务总额
接近于30万亿一斤
然后自布雷登森林系统
瓦解到现在美元50年
贬值了50倍
比人民币强多了
谢谢下一页
最后下面一个想我们洗币的优势
第一个就是全球各种灾难
爆发的时候我们机系列
特别是洗币已经完成了上线
然后洗美元的利率水平是
核弹级武器
因为别的货币都在贬值
而我们有7%以上的利润和利息
然后最后一个是完整的
机系列生态系统
全球危机中只有洗地系统
我们的机系列生态是
把所有的地球的
这些最基础的东西
这些系统给它拖住的
谢谢下一页
优势二
引领货币回归数字精本位置
绝大多数没有信用基础
好像不是绝大多数
是所有的法币
是没有任何等位的
只是政府利那个信誉
然后第二个洗币独特的
撕裂技术使洗币
既具有支付和交易的效率
又具有安全性
然后下一条是美元欧元
日元英镑等主流货币
充分合作
然后这样的话使我们的洗币的
资金池得到一种扩大
和有非常好的流通性
然后最后一条是
洗币系统不仅具有注币权
还将有一定程度的定价权
我相信不是一定程度的
是非常大的定价权
谢谢下一页
最后一条是新中国联邦
和战友的准备
第一个是作为注币权
军队权的重要部分
然后我们的洗币需要得到
西方各个国家的认可
第二条是洗币
不仅仅是财富的投票权
更是我们新中国联邦未来的
一个所有权
就是我们战友一定要坚定的持有
下一条是利率优势
迅速扩大
就是我们洗美元的资金池
和生态圈
提升洗币价值
下一条就是我们七哥
七哥最近一直说的代理
让更多的人进来
最后就是建立
解释刚刚七哥说的
建立家族办公室
解决法律税务
及财富管理和传承
最后我就补充一下
作为我们普通战友
像我因为没有那么高
对于我来说
我觉得我们掌握
我们新中国联邦的两个原则
一个是无我
二个去中心化
去让更多
特别是华人加入到我们洗币来
因为我们要一起面对整个台华
然后传播洗币
最好的方式
我个人自认为没有七哥这种大碍
就是没见面的战友
都给战友准备了6亿的洗币
60%
然后我可以有我的小爱
我给我的亲戚我的朋友
让他去开户
我可以送他几个洗币
至少告诉他
今年的iPhone新手机肯定是有了
你可以去做一下KYC
通过这种方式
去更多的了解我们的系列
谢谢
好的谢谢大根先生的介绍
还有我们所有背后
准备这个洗币PVT的战友们
现在交还给七哥评价一下
谢谢
刚才这个做得非常好
非常好
但是这就是我们新中国联邦人
思维逻辑
由于七哥文化程度太低
小时候老跟老师谈恋爱
所以说文化程度太低
后天学习的比较多
执行力比较强
兄弟姐妹们
你们刚才就是这个PVT做的非常好
很感谢啊
但我想说的
刚才你们讲的都是
这就为什么我说我们要大直播呀
今天Alice Bill她下去以后
她跟上一次大直播
这次一定不是一个人
浩弟你下次下去这个大直播
你一定你生命不一样
小心
还有我一定不一样
这就是大直播的魅力
它会让你迅速的去让启动你的整个全身的细胞
全身贯注的
把你的智商全部运作起来
就像你家里边车库里放了个车
从来没踩过啊
超过这个最高转八千转到一万转啊
没有踩过油门一样
你的身体经历过这多次的
达到最高峰的时候
在医学上
在宗教上
信仰上啊
各种角度说
实际上你对人生大意识大启动
身体大气智慧大启动
它会让你找到很多灵感
这就是七哥从第一天到现在直播啊
也同时跟你们在每天在共同双修
也在提高我自己
这就是一个直播中最高的乐趣
你们要学会享受直播
直播你是不能欺骗人的
你没有任何小心心理
对你身体的所有的智慧和细胞的启动是百分之一百
就刚才的PPT你做完
你看大家的思路就出来了
每次我看你
我就马上我瞬间我就想到这是谁做的
大概什么情况下
在哪来的信息
我几乎都能百分之九十一项的知道
刚才你们这些信息都是Google网上的
所谓的狗屁专家写出来的
这个世界上最王八蛋的就是什么
就是什么科学家专家
政府高官啊
七哥要追求的那个信仰就永远
不需要这帮王八蛋
我从这个清风干涉出来以后
我曾经跟世界上无政府主义人无数次联系
我最早去的是南斯拉夫
那时候南斯拉夫国还在呢
现在没了
科索沃是吧
塞黑我都去了
整个北干岛我都去过
包括南美南非我都去过
这个南美人的那种音乐
那种财富当年委内瑞拉所有钱是吧
从委内瑞拉到了古巴
是不是
我说那卡特德罗
中国是大雪茄是吧
我说这是什么样的国家是吧
全了
俄罗斯全走
或者说无政府主义是不可以
为什么存在政府
就是因为政府强迫性才有武器
还有印发注闭权
布鲁兰森系统
它的根本问题
它就是二战
就每个人说把英镑的注闭权转移到美
到了美国后来
尼克森一宣布
现在我们已经不跟黄金挖钩了
从1971年到现在
全世界的所有的法币
就国家的币就是一张纸
今天维护着美元
罢员的罢权地位
还有欧元
就是一个比较高级的谎言
穿着西装的骗子
和咱中国共产党那个
是拎着枪穿着草鞋
嘴里边叼着牙签
然后裤裆底下好几个女的
在裤裆底下骑着
是这种流氓印着人的鸡
那么你刚才你看到是穿着西装的流氓骗子
是搞着货币
现在已经30万亿的债了
超过50万亿印发
那是真的吗
当然不是真的
美国的财政部长
包括美联储的主席
他都不相信美国真正的印发这些货币
那我问你
你怎么查呀
张晓涵我们可爱的小辛老师
你知道怎么查吗
因为货币它不是区块链
你就不能查
不受监控
你说30亿
你凭啥你号说30就30
你拿啥去查
你告诉我
这就是全人类到了一个最大的选择
所有的纸币都得废掉
因为我根本不知道你印了多少币
就那天你看到那个美联储主席哈姆苏在那块演讲
说我们确实用素质改变了货币
我们确实造了假
就是骗局嘛
比庞氏骗局可怕
因为它没有技术可以监控
区块链谁都造不了假
百分之百证实谁还拿不走
所以刚才的PPT忘了个最重点
共产党印了多少币你知道吗
谁能回答我
辛辛老师你知道吗
辛辛老师
你知道吗
若伊
谁知道
我做梦的时候的
共产党仅仅去年2020年7万亿美元
7万亿
这是他所有的中央人民银行正式下发的文件
实际印了多少你知道吗
10万亿美元
67万亿人民币
美国玩了3万亿
共产党玩了10万亿
你还觉得你们手里的钱管用
你等着
你试试
国内的同胞们
他绝不是被打疫苗和被库尔丁厅在家里边
和死了人
你不知道
郑州发洪水就死了四个人
冠状病毒来自中国死了四千多人
也不是说山西发洪水就死了七个半人
八个人
死亡七个
另外一个救回来半条命
你相信这些吗
最大的灾难
你不知不觉中
你的钱
你的劳动全被剥夺
咱们国内的同胞的这个苦难还早着呢
我告诉你
一个小小的新加坡
就大陆在过去的三年
打2.8万亿美元是禁止状态的情况
这不是我说的
我对这直播说
全美国政府全世界都知道
2.8万亿你相信吗
什么概念
和美国交恶之后
和欧洲交恶之后
常委家族
政治局家族
就像江泽民的孙子艾文江
2020年11月份宣布总部移居新加坡
那你说他都相信新加坡安全
你觉得马云不相信吗
你觉得余峰不相信吗
你觉得中国谁不相信
据说国内某个人在互联网上刚要塞出一个清单
就是习的某个家人的姐夫的清单
20秒钟以后
他就被删掉了
17分钟警察冲到他家楼下
全家在座
现在没一个回来
我想
我想你们回答我仨问题
我现在要问
我现在看着问你四个同心同框的问题
共产党印了这十万亿美元
为啥没人说
为啥他要两点八万亿美元存在新加坡
这不动的钱说明了什么
咱你们每人就30秒钟
我发现号跟你齐克一样
脏嘴就不能停
你媳妇在家挺痛苦的
你说说30秒钟
咱往下说
谢谢齐克
我个人判断
他印出来这些钱
就是继续把中国掏空
就是相当于用钱换资产
换海外的资产
甚至通过一些信托
然后把中国继续掏空
这是我的个人判断
谢谢
我同意大家的看法
那两点八万亿
我觉得是江家认为新加坡相对来说
是个安全港湾
所以他们才反然把这么大的资产
放在新加坡
但是因为在过去几十年
江家对新加坡的控制
可能是比较
他们认为是比较彻底的
所以他们认为那里是个保险箱
但是按照现在齐克这个
这个凑出来的口风
似乎那个地方也不安全
也就是说这些钱
可能还是会被习派拿回去
我是这么想的
我很幼稚
请原谅
我觉得是共产党一方面自己继续骗国内老百姓
一方面加紧印钱
然后自己也不太相信自己
要留一个后退之路
那为什么会放在新加坡呢
我自己猜测是因为之前文贵先生也提到
就是共产党对新加坡其实也是完全的控制
那是留一个后路有一个退路
对是一个猜测
谢谢
首先我认为这个共产党的钱
就跟西方一样
它也是没法查的
因为它不是一个去中心化账本
第二就是说
我觉得新加坡它也是一个独裁体制吧
这共产党好控制
谢谢
你们答案都是对的
但是我要告诉大家
你们记住啊
这就是深度思考和你对整个事情了解
你不了解永远是拿着别人的信息当真理
你永远不会独立的
你说都是对的
那都是现象
最重要的问题是什么
美元在印3万亿
我相信它印的不会低5万亿美元
就是那个发潮
它美国印的绝不会低于10万亿美元
共产党你来10万亿
老子也来10万亿
关键美国这10万亿
大部分都跑到军队和企业
还有这穷人都发福利了
共产党都是10万亿的钱
2.8万亿跑新加坡去了
这本质不同
学会了吗
兄弟姐妹们知道吧
这2.8万亿干嘛
2.8万亿现金是不动的钱
那么比特币涨到6万多
虚拟货币市场的旺盛
它发生了两个根本是
刚才我一开始说的专家的变化
虚拟货币的诞生
不会再有任何人相信任何质地
相信任何政府的金融系统
人类就是这个事
任何国家
任何地方
包括美国
中共什么非洲
你记住
未来两年
你在听齐歌的直播的时候
你会明白什么
没有人再相信任何政府
为什么
全世界都在印钞票
人类上星球上都没发生过
就过去的这二十几个月
从冠状病毒以来
它诞生了互联网
完全改变人生活方式
就是直播呀
视频会议呀
所有的在家呆着
所有生活方式互联网大诞生
金融上诞生了区块链
大量的诞生
然后医学大量的开始
医学上出现那个最根本的现象
从过去的
所有的医学标准
到现在的医学整个标准概念
彻底改变
人们不再相信CEDC
什么CCDC这些机构
对医疗整个的大怪异
和医疗机构的标准大改变
和整个医学界的彻底的合谋
和金融板块
金融领域彻底的不会再需要任何纸屁
而政府的纸屁
各家各座墙
养各自的猪的这个时代
已经彻底一气不服
就是区块链技术
然后当然改变的是政治军事
是吧
这两天给我们送岛的人
现在多得打糊涂
都给我们送这个岛
Miles给你这个岛
都给我们送岛来了
他那个岛有个屁用啊
在那搁着
是不是啊
没人用什么用啊
过去一千年没人
他未来十年就有人了吗
你送给我们岛
我们去干啥去
给你家养猪去啊
那岛很漂亮
你们老打仗
我们去给他干嘛去啊
是吧
我们的要求是岛的上岛得有设施啊
我们得有独立啊
我们现在有了喜币
你就想让我们去啊
我叫你们去关门打狗去啊
你不给我主钱
我干啥去啊
这就是说
你看到虚拟货币对这个咱们新中国联邦地位的改变
你就看到对全世界的改变
然后你再看到新加坡
这两点八亿是没花出去的
死钱就不动的钱
花出去多少
你们想过吗
也就是共产党
你也见喷的这十万亿美元的钱
一大半都被共产党家人给拿走了
两点八亿是你兜里边
没有花的钱
你们的其中一两万亿都给花走
买了比特币
虚拟货币
所以是虚拟货币
永远不要忘了
百分之四的人拥有百分之九十六的比特币
永远别忘这规则
永远别忘
就咱战友六亿
在六亿币的战友占你十亿的百分之六十
这规则就我们说了算
谁要能坚持三年不卖这个洗地的
还要超不过比特币
你未来的
你可以找我算账
你要在这之前卖了那你自己的事
比特币如果他未来能存在
你找我算账
他不可能存在这世界
没道理存在世界
我们说的话的前提是
咱现在是世界第一牛X的虚拟货币
他敢说这话
他不流通
他不能贷款
他不能融资
而且是起价那么高
而且完全是深网暗网统用着
他让你活着
我就不相信了
而且你没有人负责
我要买你的币
瞬间会化会消烟
我平常买你的
那共产党聪明的哪
他把钱
他买了比特币
他买了比特币是干什么呀
他是为了洗钱
全世界只有一个功能比特币洗钱和暗网犯罪用
没有任何人才有价值的
那就说明比特币还有所谓的几个共产党的币起来
都是共产党家族玩
他们必将全部消灭
第二层次来了
他们消灭谁谁受贿咱受贿
国内的十万亿美元
六十七万亿人民币过去印了
一天算过多少钱吗
大家你们算过一天多少钱吗
六十七万亿平均三百六十五天
一天多少钱
姐妹们你算算
你们算过吗
是吧
两千亿
1835亿也就是将近两千亿左右吧
对吧
十万亿美元是多少个广东和香港啊
上海的这个GDP啊
他是存钱我才能印出来的
这个就有意思了
你觉得美国和世界的股市
美国涨了78%
五十万亿的股市
他能这样活着下去
我的天哪
如果这样能活下去
我们人类真的十万不用干了
大家政府就印钞票就完了呗
一直印股票一直涨
我告诉你你能干啥
你能干啥
美元跌值贬值
从布雷特系统1971年50倍
你不要忘了
你贬值是相对值
叫货币的相对值
你是拿他当时的货币的含金量
他今天的含金量的相对值
如果你把整个货币
应该他没有相对值的贬
他应该升值
叫做金融现象的最重要的
叫客观相对比较值
就是我去掉我可增长的
我减掉现在已经降低的
才是我应该中间那个数
这就是为什么印钞票
这个阿姆尔这个货币喷发量的时候
他记上第一个数据说
货币应有的增值数据
和他现在的贬值数量
经过除以后
才是货币的真实价值
他也没贬50倍
他应该涨多少倍你知道吗
人类创造了那么多财富
按照阿姆尔M0是吧
整个的货币的发行的计算的话
美元现在应该升值在200
他乘以3.7的解析数
人类就愣把这个人类创造了3.7倍的财富
给贬到了50倍以下
给你兑水
钱去哪了
必须问你钱去哪了
是吧
现在人类不会再傻下去了
因为他有两个核心的速度过不了
一互联网技术
你不是政府想说啥就啥
你都闭嘴是不可能的
第二
区块链技术的诞生
大家有了选择
我不用你我用啥区块链
区块链技术是什么概念
全人类现在一千三百万亿美元的
这个这个所有的货币量
过去的几十年的GDP
那么这一千多万亿美元
几乎一大半都是兑水给兑煤了
兑过水的东西要乘以3.7到3.9的货币和财富生产价值的系数的话
也就是全人类生产剩余价值和货币增发量
不应该超过他的2.5倍到3倍
大家尊重这个规矩
他现在玩了30倍以上
那就全部蒸发蒸发完以后
虚拟货币里面会增长多少
虚拟货币会在把所有的人类应有的过去几十年的所有的财富生产价值
剩余价值一千多万亿反映在虚拟货币上
大概需要五年到十年
三年是最核心的暴涨期虚拟货币
那是什么概念呢
就现在比特币也没有了
比特币的这一万多亿
还有现在你看到那些杂七杂八的什么狗币
什么猫币鼠币的都扯蛋在这
没有支付都扯的事
包括那些所有的交易所都会扯
99都完蛋
就像当年互联网诞生99.999的互联网完蛋了
诞生了一个Facebook、YouTube、Google、亚户
中国在墙内的百度就这么简单
是吧
就这么简单
也就是一千多万亿的人类的生产财富
重新定价的货币权和货币方式都会在区块链上
政府没有选择的
说政府要搞自己的区块链
所有的政府区块链都是中心化的区块链
就是去掉你的中心
把我变成绝对的中心
就是共产党的素质化的区块链
当我知道共产党搞区块链的时候
其中一个姓方的
咱哥们儿
他姐妹儿
说七哥我家族的区块链中心让他弄
哎
我笑不行了
他我知道你为啥笑
咱绝对聪明的姐妹儿
又漂亮又聪明
在美国这个哈佛回去的
我说共产党让你去搞区块链
我就知道共产党是要把绝对中心化区块链隐蔽
他说你怎么就知道
所以说我也想你笑的是这个
因为共产党他怕不安全
区块链就让他不安全
去掉他那个中心了吗
这给了我们机会了
你见瑞士的
瑞士现在搞的素质瑞士元
开户八千块欧元
开个户要八千块钱
然后政府绝对中心化
你记得我今天说的所有的买他的所谓素质瑞元的
都是金融机构
就是那些黑钱
包括中国人的金融
反户没有人会用它
以后的素质快点
只要有政府背景
那是没有人用的
这叫去什么
去政府化的人类未来的金融系统
赞成
结果咱们就是就在这时候
早一年晚了
晚一年也结束
没咱们机会了
就在币安所有比特币在资金货币都是给咱建的底
什么虎币狗币
说到这的时候
战友们看到刚才那个整个TVT
你就意识到
你不谈人民币的十万亿
你不谈现在沉淀的这个整个的货币
你不谈整个去政府化去中心化的货币
你就不了解习币的价值
更重要的是你不知道它是个交易所
你不知道它有支付系统
它没有支付根本不会值钱
而且它有贷款系统
还有稳定币
还有黄金储备
天下无敌
没有人比我们再厉害
希望你们能等到真正的那个价格到来
辉煌的时候你们都在
离开了
你不可能再有机会回来
这就是真的战友你们人生
你们昨天竟然
这个你七嫂突然冒一句
我好好想想你的事啊
你的最牛的就是你这个
你这个钱上市钱
都是你战友先拿的了
这个大钱
说别人家没干过这事
你干你是第一个干的
那你可就厉害了
哎
我说你行啊
你嫂子现在不玩这高了
现在要玩习币呢
我挺好的
她都研究出来了
我说你真说对了
这是人类唯一一个上市的币之前
被一家人拿走
而且这一家人是团结的
是未来的
这就是她心中未来的帮人
这你一个币还是一百万一千万的币
你一定要记住
这个意义太大了
到现在目前没有一个币是这么做的
只有我们
谢谢
好的
谢谢齐哥
齐哥刚刚也是提到
我们之前工程团队的买币这个事情
然后我觉得能让更多的战友
没拥有币的和后加入的
他能够拥有币
这也是能加入这个家庭
也是我的一个荣幸
然后我其实也有一个问题
刚刚没有问
就是刚刚正好齐哥也提到了
就是说小企业和科技公司
它的成功率是非常低
它大概就是
可能一百万到两百万分之一
能出一个像特斯拉或者Facebook这样的企业
那未来这个虚拟币
是不是我们也是不只是有喜币
有其他的这种黄金盖国的币
那他们这种成功率
是不是也是在这个级别呢
那谢谢齐哥
好等一下我看一下这个信息
就一秒钟
好的
刚刚看到评论区里面
好好好我先跟你说一下
我先跟你们说一下这个投资
你们都知道我们家族基金也投了
Rivian这个上市了
你看到我最喜欢的伊朗马斯克
伊朗马斯克我们也投了
我们投的比这个阿布达比还早
是吧
你看到
就是伊朗马斯克
从2006年到现在
2016年
还有这个到时起码几次转股东
他才第一次贴线
才贴线几十亿美元
而且已经上万亿的市值了
Rivian是整个的
美国亚马逊老板
挑战伊朗马斯克出来的一个便宜车
人家马上上市现在获了千亿美元
是吧
当时投资是三块钱一股
六块钱一股到十亿块钱一股
你这些人赚多少钱
也等待了将近六七年的时间
当时的推特是吧
当时进来的一毛钱一股
两毛钱一股
一块钱一股
三块钱一股
最后大家得买走十块钱一股
之后直接转成
大家都知道
直接涨的是一百倍两百倍
也等了七八年的时间
是吧
那你看看比特币
从2008年到现在
600、800、1000、1100
到今天66000
是多少年的时间
是吧
也将近十五、六年的时间
剩下那个发展特别快的几个b
我都说不出名字了
基本上是上来的快
下起的快
几乎就是燃烧状
燃烧状就发射的实在火箭一样
那么你再看Rivian这个公司一千多亿
它一定会上万亿的
它一定会上万亿
它没有理由不上万亿
还有一个就是现在很多战友在这说
我今天给大家说
昨天我们在跟咱战友开会的时候
他说咱们数据中心GTV
Facebook什么数据中心
现在全球最赚钱的就是数据中心
建个数据中心马上就三倍脱手
因为都在互联网施展
整个因为Covid
共产党病毒搞的
可是你知道我跟人家美国人大脑开会
我不能告诉你们是谁
你说什么文贵
你还在地球上建中心呢
我们在干什么你知道吗
我们所有的现在都是数据中心
数据中心微小化
也叫去中心化
看到现在一个最大的数据中心
是多少量的
都要在哪建呢
芬兰
冰岛
因为那时候他这个
因为省电的问题
热的问题
关键是数据中心的电费占了80%的成本
现在他们美国已经开始想
太阳能的电
永远没有成本的电
发到天上去
太空
而不是在地球轨道外
挂在那儿去
关了就俩问题
第一个电没有了
没有成本
直接电进去
而且都是微小化
发一个数据中心在天上
直接就是联系
就是整个联络方式不能是电缆了
就完全是无线联络
要达到5个G
哇塞
咱一听他头都蒙了
我说你真厉害呀
人家都开始在运作了
IBM的生物
电脑芯片生物化
你看到电脑公司都会废掉
一个都没
共产党的话连门都摸不着
然后人家的数据中心已经是太空化了
几乎零成本
你想到这时候
你知道这个世界多可怕呀
这个世界多可怕
AI到来的时代
这为什么Elon Musk老说
人类别再发展AI了
再发展AI人类就没了
我对他这个话我深信不疑
而且我好多人这些大坑们都在提醒
那AI到了什么程度呢
兄弟姐妹们
美国AI到什么程度
你要看到一个问题
AI可能是你超出你想象对医疗生物科技
太空虚拟货币
它彻底改变
而且就是未来两三年的事
不需要多长时间
就因为这个病毒吹发了一切的变化
这个病毒就把人类的生存方式
彻底改变了
在家里生活
虚拟货币
太空文化
互联网
生物科技
数据科技
因此
兄弟姐妹们
你可以看到我们GTV还有Rivia这些投资
Elon Musk
你应该做什么
你们应该做什么
六亿币你只花了六千万美元
涨一块钱
你们就多了六千万了
你们多六亿
现在多少钱
28块9了
快29了
我的天呐
大家这么涨
真的人会死的心脏病
真受不了
你知道吧
你涨一块钱
你们就多了六个亿
六亿美元呐
六亿美元是多少啊
五十多亿人民币啊
就你们这个七万个战友啊
就在太空中
就给你撒钱
五十多亿
哎哟
我这鼻子
敏感
我这鼻子老敏感
所以说
这个兄弟姐妹们
你想想这多吓人
如果你坚持下去
你不坚持下去
有啥结果
兄弟姐妹们
你的地一毛不值
也不会低一毛钱
就这么把大家的锅全砸了
你坚持下去
你就会永
终生看着这钱从天上
五十多个亿
五十多亿往上砸
我跟你算一算
一天涨一块钱
365天涨多少钱
365块
是吧
一天涨十块钱
涨多少钱
3650块
今天比特币是六万七
我们得涨多少钱一天
一天涨一百块钱
一年涨多少钱
你说要是两年的话
每天涨一百块
对 涨两年才涨到七万美元的
你说你们这人要天天看着
每天涨一百倍
一百美元一千倍
你们每天一千倍
每天一千倍
这个不是登月的问题了
我的老天爷
谁卖一个病情症战友
卖了那个两块八的
突回来找我
你说我从来不让家人知道
我和战友的事情
昨天因为我家里边聚餐
我在这边老出来
然后你七嫂就问我
我这看你的心情不好
我说就是我们有个战友
两块八卖了
现在说七沟怎么弄回来的币
你七嫂就笑说
这太后悔了
是啊
然后她说
你想办法再给他解决点币吧
我说问题就在这
我要能给他解决这个币
这个币就一分钱不值
我解决不了这个币关键是
我今天就你给我要月性质
我也没有这个币
真没有
昨天我女儿回家了
我女儿这个
因为我们这事数千脸的
她那个同学
我女儿说爸爸你这也是
你谁都想着
你也没想着谁对谁
因为咱家的事
当时因为我被威胁
哪怕你让她买了一万个币
我心里也痛快
我说你意思
今天爸爸真的给你整不着
一万个币
一个也整不着
他整着就不值钱了
我说我尽量尝试尝试
从基金里面能不能给你弄点来
那不是要人家命的吗
是吧
兄弟姐妹们
他的稀有性
他的真实性
他的可知可控的数量
你可算的价格
然后你再想想咱们洗脸主洗币
这个投资
刚才你在想到这个时候
兄弟姐妹们
你所有的答案都在这个答案
都在我刚才说几个核心里面
你们就明白他有多牛
他有多厉害
反过来说了
兄弟姐妹们
你们该怎么了解这个币
你们该怎么把它给经营好
你们手里边
咱们这个某个农场
有一千万个币
我介绍了给战友成立个基金
就战友第一天
一千万个币是多少钱
现在算了算了
是不是
人家成立基金第一天
就这些资产
牛吧