就像昨天我跟某国的领导人说的话一模一样
我说你不需要相信我 你也不需要听我的
我不需要任何人的相信 我不需要任何人你听我的
但是我作为朋友 我不跟你说 我觉得我坏良心
我是你的兄弟 多年的兄弟
我只告诉你 我所了解的疫苗的它的危害性
兄弟姐妹们 它那个脸是啥样的 你知道吧
一开始这样的 这样的 说了算脸
就这样了 我说你打了几针 两针
我跟他说完以后 他马上说
兄弟 我给你放下这个视频 你们继续开 我就去吃药去
我说你把能买的全世界最好的氢酵素你都买了
给你的国家的公民 多买些第三米松 伊维俊松
它是一个这么 它多重要我可以告诉大家
它是全世界最起码是一把手五个人中之一
它是个常识 我说让你吃的药全都是你可以查的
它不是我 我又不卖药 我又没有一分利益
我也不需要你给我什么立碑书传 我只是告诉你我的本质
为啥我说大胡子一声厉害呢
大胡子一声说的话 大胡子一声说的事情
他是真靠谱 真懂技术 他真付出 他没有任何盈利
我说你们可以不用相信 你不用相信 我只是告诉了你
所以战友们你们知道 就像昨天我跟澳大利亚的
一位政府的官员 他每次给我通电话他都有重大的改变
他说Miles现在只有你告诉我
他说在六个月以前你告诉我的时候 你说他们会花钱
由说你澳大利亚政府执行疫苗
他说我真的当时是半信半疑的 你说话我都信
他说但我半信半疑 我不相信澳大利亚政府那么腐败
而且我告诉他 我说这个对你的由说是数以几千万美元
上亿美元的
所以说这个哥们很聪明 这个哥们就找他们联众公署
他说Miles哥告诉我的 这个药厂如果生产了疫苗是拯救人类的
大家记住啊 他的疫苗的成本是多少呢 大概在六美分到八美分
卖的价格是19美金到35美金和40美金不同的时期不同的地方
你想想他有多大的暴利呀
那药厂既然在人类遇到最大危难的时候
发展出来疫苗拯救人类 是吧
是吧 你不应该再花钱去由说别人去救别人去
哪有这个天下说我现在能救你 你在危难之中
我得给你钱让你救我 有人掉到水里了 都快死了
说我要拉我要拉你上来 但是我再给你准备上一百万
这到底啥是你把我催下去的 还是你把我拉上来以后
还有什么事啊
我就搞不懂了 为啥疫苗公司
全人类不知道病毒哪来的 你就生产做疫苗
生产做疫苗呢 让别人打
而且你要拿钱由说 给别人钱 打你的疫苗
然后让政府强制打 你不许愿打
但是打的时候呢 还得让你自己承担责任
他药厂不承担责任
这叫啥疫苗啊 这符合逻辑嘛
最重要的事情 所有的西方天主教 基督教徒
根本的原则 人命天寿
老天爷给我的命不属于政府 谁也不是
连父母也没有权力剥夺 是我每个人都有追求幸福安全
言论自由的 美好生活的权利 这基本人权嘛
是吧 自我表达 追求幸福 各种方式的权利
那我这个药我不打这种行吗 你就剥夺我的工作
你就不让我坐飞机 你就不让我坐车
那到底你是救我呢 还是害我呢
你救我还拿着钱 说服政府 拿着警察 拿着枪来救我
我掉在水里了 你来救我 然后叫警察来 拿着枪
你必须让我救 谁也不能救 必须我救
哪有这种道理啊
关键的问题 这疫苗 那你干那么多好事
这些媒体得让人家说实话夸你啊
那为啥全球的媒体 共同的不让人家被救的人说出来
我感谢你的话呢
或者救完以后 回神的感受也不让人家说
你救了我 你拿着枪让警察强迫救我
我不让你救 你就让我没工作 不让我坐飞机 不让我坐火车
救了你以后还不让我说话 不让我感谢你
不但要救我 还得把我孩子也得救了 全家都得救了
都得用同样方式救
这天下人什么逻辑啊
如果在这个问题上还有人问这个到底要不要打疫苗
为什么这么做 这人智商已经有大问题了
就是人被洗脑到过到安乐生活和平时期
70年人类已经完全不会思考 完全是被别人操纵
那就该可怜了 那你就该出大事了
说我没有工作我咋办呢 你没有工作
你到底是没有命重要的还是没有工作重要的
说我不能上学 你觉得不能上学重要的还是要命重要的
是吧 起码的常识
谁给他们的宪法的权利剥夺你上学的权利
美国说CDC什么医疗委员会的决定
他哪个决定他也不能剥夺你人的生存权利
希特勒当年是干什么
上来以后就说犹太人 占有他们1%的犹太人
占有他80%的财富 说要杀掉他们
当时还立法了呢
还说把犹太人送到了集中营是送到最美好的地方吗
最后不都去了吗
去的人90%人相信是去到最美好的地方
结果都把人给烧了 给堵死了
现在让犹太人又打针了
而且告诉犹太人打了针以后打四针更好 打三针更好
所以说兄弟你们这是个常识
关于台湾的问题啊 今天说说啊
很清楚的 兄弟姐妹们 齐歌说过
95%是要打台湾的
这个你 如果你还能打台湾的
那你还能打台湾的
这个你如果你还要天真
如果你还有想法
你还觉得不可能
那你就等着呗
那你就试试呗
是吧
我们现在真没有本事啊
说这个一巴掌拍过去把共产党给拍灭了
没了本事
但是台湾的同胞战友们啊
我们尽可能做得更好
这很快就有结果
往这啊 边吃边聊啊
哎呀我的妈呀
都是好吃的呀
鸭腿一盘
茄子一盘
茄子 习近平吃不了茄子啊
小米粥一碗
这个清醒不了啊
蛋米饭一碗
辣椒啊
七层辣椒一盘
你们有种别吃啊
吃不了吃不了吃不了吃不了
神奇的暗钮
白马老板的儿子在广州的事和CCP有关吗
白马公司是百分之百的安全部的公司啊
百分之百的安全部的公司啊
加拿大彻底疯了啊
加拿大彻底疯了
好事啊
他不疯了
他就没有时间改变啊
绿豆一碗
为什么
学二不能吃茄子
这不是老战友啊
一听就不是老战友
就没心情回答你了
说明你根本没看学哥直播
真宝宝啊
真宝宝
真宝宝的噩梦还没开始呢
真宝宝就会很惨
很惨很惨
真宝宝
这种宝宝会很惨啊 非常惨 非常惨 哎哟我的妈呀
他当年还想拿走七哥的糖果吧 还想拿走御达呢 河南御达
这种宝宝会很惨啊 非常惨 哎哟我的妈呀
大家有人给我发信息 先拿七哥 七哥现在我能可以双修了吗
这战友你说你这是爱七哥还是恨七哥
你说给我发个WhatsApp问这种事情 我咋回答你
残酷了 残酷了那个 寄手机 寄手机 没有寄手机的
谁说有寄手机的 没有寄手机 可别乱想 可别乱想
恒大宣布可产了吧 别宣布吧 撑吧
看着 看着股票市场 不惊七哥眼 那你等着吧 是吧
是吧 小米不谈 小米先不谈 小米这小子干过一件好事
我给他留点脸 我给他留点脸
还有这辣椒 辣的 叫什么 叫什么辣椒 超辣
威力宏变富婆了 哇塞 好啊 好好当富婆吧 威力宏
进监狱以前当个富婆的更好
这是法国的 叫卑鄙大咖 走地鸭
走地鸭啊 走地鸭
七哥台湾可是挺胆硬的 也不会太长时间 不会太长时间
七哥江家会反击吗 可以这么说吧 他反击的机会越来越渺茫啊
如果他要是江家当年弄死令计划的儿子 弄死了令计划的儿子
你叫他给他联系一下 你让他跟他直接联系 好不好
所以说兄弟姐妹们 你知道当年我见过这个风水先生
我说这个共产党干掉了令计划的儿子 干到令谷以后
他们会带来什么样的代价 他说奸造乾坤
我说到底是江家干的 还是那个谁家干的 咱就不说了
他说绝对是江家干的 我说好 我说我从来不相信你们这些风水大师们
从来不信 但是我问 因为你能佐证我的正确性与不正确性
我说你给我预测预测 其中就预测到江家的孙子江志成活不长
我说为什么 他说江家这次动手干掉令谷 下的命令就是老江干的
而且江家儿子江绵恒 还有他的孙子江志成都将为此付出代价
他说这就是轮回报应 所以江志成那小子只谈恋爱不结婚啊
而且这小子生活中 你见过这个人 这个叫毛毛 绝对他长不了
所以最后江家如何为此付出代价 就现在他看来是PV
他越来越没有机会了 江是不行 他是个象征性的
江绵恒 江绵康 江志成在军队的势力是巨大的
但是我觉得是越来越渺茫
越来越渺茫
美国印钞 美国指数还在涨
哪一个金融崩塌之前不是这样啊 边印钞边涨啊 涨了涨了这白机就下去了
回光返照啊
绝对的回光返照啊 这种什么时候出手 哎呀 你们把我当啥了呀 我这是一个老百姓
这是一个老百姓
亲豪宿 战友说 七哥 墙内亲豪宿 依微信说 应该都是高产 为什么不让卖
这里面是不是什么 控制啊 赚钱啊 绝对的
那还用说吗 兄弟姐妹们
哇 真烂
真烂
保健品不管用啊 保健品亲豪宿可以预防 就是有点小作用 没有大作用 千万小心
新加坡的核心的脸书要叫新加坡人吃白粥加酱油 好日子回不去了
比他想象的还坏
比那还要坏
新加坡合金啊 这是个绝对聪明的女人啊 这个世界上比他聪明的人不多
这个女人了不得
这个女人可了不得啊
当年李光耀当面问他 为什么在李显龙第一个妻子死了以后 你到底真爱假爱这个李显龙啊
然后他有了个很好的一个回答 非常聪明 非常的聪明 后来生了俩儿子
跟那个李显龙的前妻一儿一女相处也很好 不得了
这个女人不简单
合金书上吃喝白粥 酱油 那都是不做的了 没像王岐山一样让你吃草
明年你们还能像七哥这样坐着就是吃这种粗茶淡饭啊 那你们就有福了
明年你们要来这儿啊
吃这种粗茶淡饭
方便说一说中国彩票 中国彩票就是欺诈
咱们台湾卖过贼什么是花球的
墙内铁路是不是讲讲的 墙内的铁路是共产党的 但铁路上很多富士的生意啊 跟杨家有关系
跟杨家有关系
讲讲圣彼得堡不讲 不跟你讲 过一边来讲
墙内加强针开始了
我给你讲讲 兄弟姐妹们啊
按照十四亿老百姓 十三亿还是十亿老百姓
共产党 每年要六万亿吨粮食 吃掉六万亿吨粮食
吃掉十八亿吨粮食
每年要六万亿吨粮食 吃掉六万亿吨粮食
吃掉十八亿吨猪肉 大概的数啊 我没准啊 是吧
兄弟姐妹们想想 共产党说自己每年产6.5亿吨粮食 6.5万亿吨粮食 你信吗
这最重要的是 北京浪费的粮食是全世界最高的 我问过很多人
中国餐桌上浪费的粮食是45% 甚至更高
美国是17%和4%之间 美国已经很浪费了
最重要的事情 这三亿城市人口吃掉的粮食能平均给那七亿人或那十亿人吗
那甘肃那些三区的孩子们能吃得饱吗
你浪费的给他多 他没有平均数
而且这个综合值所谓6.5亿吨的粮食 还有中国吃的猪肉 吃的油
你平均给老百姓上 大家去算一算 中国人每天要吃到多少
一天要吃到多少 每天吃多少 对吧
一年6万亿吨 那你一天吃到多少 兄弟姐妹们
那么如果说新加坡都要白粥加酱油了
你觉得中国老百姓还能吃白粥加酱油吗
战友们
想一想兄弟姐妹们 共产党所谓的
何经那么聪明 为什么新加坡还疯狂的给老百姓打疫苗
再聪明的人他也不是上帝
绝对所谓科学迷信 还有黑势力的操作
不是说聪明人都挡不住 绝大37亿人打了 聪明人多了去了
请问七哥洗币上市后能不能抵押洗币 像联盟那种贷款
可能在半年内是不可能的 半年后会可能
半年内是肯定不行的
秋意浓离别多 吃播一顿饭吃的饭是我一星期的量
这是我吃的最少的了
鸭子smell
小米稀饭
还有盘古自助餐厅 还有七哥额头上海疼吧
实话还真疼 今天早上我洗完还疼呢
好深啊 太深了这个包
这个真的是啊 这是个好事啊
这个破 这叫破血 破了血了免了灾了 挺好
然后我的风水大师告诉我了
好事啊 七哥好事啊 没伤到眉毛
而且打的地方是你的左边
左边啊 他说好事好事啊 好事
君正一 七哥明年六四什么安排
明年六四啊 在纽约相见啊
乾坤一哥 为什么不让你去一线城市
因为火战嘛 战友们 这问题我真的不想回答
这问题真的是太 太单纯了
你在一线城市 没电了你咋下楼
没电了你楼梯咋办 没电就没水 没电没水
你出去交租受管制 而且集中抢劫 警察管你
你那吃草的机会都没有 你从楼上跳下来吗
你能不行在马路上跑吗
所有城市的方便都成为你的不方便
所有城市里边能拥有的好东西 都是对你的伤害
那你当城市干什么 对不对啊
七哥 你那个米太粘了 我喜欢吃一颗一颗的饭
各有爱好嘛 是吧 我就爱吃这个日本的米和东北的米粘的
华夏新时代 美国军方疫苗什么时候停
这不知道 我相信也会停
你们就差了问七哥了 月经贷多少钱一颗
哎呀 我的兄弟姐妹呀 你把你们七哥不能当百科全书啊
快吃完了 还剩这一颗
你爸爸只能买国内情好苏吗 为什么呀 越不是
美国是最好的情好苏啊
国内北天车一定会的 北天车中共会没有的
日本会撤的 兄弟姐妹们
七哥联盟代购基金的可以加吗 当然可以 完全一样
基金和代持的权力都是一样的
日本暗天文雄会反共吗 一定会的 绝对会的
连三胖都问 你七哥真百科全书了 我可没这本事
七哥 你朋友打了疫苗怎么办呢 还能要孩子吗
西马拉雅茶馆 七哥好久没见我了
七哥 新疆的事情现在是用来勾兑的吗
从来新疆都是被勾兑的啊
兴亡百姓苦 七哥你吃的饭是计算了卡路里吗
从来不计算 我已经很惨了 好不好
我一点只吃一顿饭 你再让我计算卡路里 我活泼了
我一点只吃一顿饭 对吧
对吧 凭什么要在计算卡路里啊
以戒然指 郭先生能谈谈会议开到哪方面吗
还有90天的 兄弟姐妹们 90天已经过了 到10月3号
会议开到哪方面 我已经说了 你不认真听
嗯 嗯
俄罗斯发射超音速火箭意味着什么
意味着技术 跟共产党同时啊 威胁美国和西方嘛
它威胁主要是北约嘛
共产党要打台湾了 俄罗斯得到西方迅速肌肉嘛 就这么简单
西哥没啥功夫 哪来功夫啊
美国是有氢酿素保健品 没有 有很好的氢酿素香菌
还有氢酿素诊剂都有
西哥 泰国在排华浪潮中安全自媒 会非常的不好
会非常的不好啊
整个啊 泰国
我得竖竖口去 我不竖口 我这嘴我受不了啊
等等啊 我要竖竖口去啊
竖竖口不如我受不了啊
竖竖口
哎呀 这个原来啊 咱这穷人草根啊 这个不懂得
就后来这个养成这个刷牙漱口习惯以后
你不刷牙不漱口 根本肯定受不了
但是现在我在看人家就吃完饭不漱口
就坐那说话的人 我真的受不了
真的受不了
满嘴都是吃饭渣子 你说怎么能受得了呢
哎 你说这是 但是你七哥原来就是个草根不懂啊 是吧
跟你七嫂子结婚以后 私奔以后
你七嫂子有这习惯 吃饭后必须竖口
结果是 我在他有竖口习惯
说这个穷人的毛病很多啊
但是这个人嘛 他很怪
你像咱这吧 咱这号人 草根吧 穷人要饭呢 是吧
过上了好人的有钱人生活以后 是吧
毛病养成不少 可以不洗脸
可以不洗脸 可以不要脸 不能不要定
就得洗屁股 到哪必须得洗屁股
吃完饭得竖口 然后到哪得洗定
今天在我们直播群里还聊天呢
我们那个神奇女孩Rachel
我给她拍我们的大群里面 我们每天都聊啊
我们今天欢迎直播群的战友们在七哥床上见
所以我们现在直播完以后都床上见
在床上见就是大家群里聊聊天 就是床上见
就是你吃完饭不竖口 七哥说话出来
这可以不洗脸 但是不能不洗定
可以不要脸 不能不要定
杨洁师和萨利文的会面 七哥完全了解
不跟你们说了 共产党现在的从上到下的疯狂
对全世界的疯狂 战友们对咱都是好事
他越是想跟美国人在这块耀武扬威的是吧
把自己当真老虎了 是吧 真当老虎了
对着美国的狮子又喊又叫的是吧 又抓又挠了
抓吧挠吧 挺好
杨洁篪本人岌岌可危 王毅也岌岌可危
他知道他最终和孙立军 傅政华 王岐山 孟建柱
都得进秦城间狱群
他现在这种情况下所谓的战备了120天
在全世界搞疫苗 搞病毒 再放新病毒
在全世界还正在建设几个生化科技武器实验室
然后对全世界的经济进行全面打击
然后用贸易把中国人吃草吃三年
美国人你就傻眼了 你就得给我跪下来
我把香港的所有的金融市场全毁了
我让全世界的金融市场全崩溃 是吧
我欠你们的钱都不还 我让你们钱完蛋 是吧
然后就打台湾 打完台湾以后把台积电国有化
把台湾的所有的科学家全绑架到大陆去
学美国当年在德国二战以后
把德国的科学家全弄过来以降
然后把整个台湾的科学家全弄到大陆去 是吧
因为台湾有四个核电厂 还有三个核电站 是吧
然后有核电站在 把核电站周围全布上解放军
把台湾岛的东部穷地方全布上导弹系统
把整个台东 整个东半岛变成中国的航空母舰
这个第四舰队 南海舰队 然后全弄到台湾那边去
然后下部把日本给吓死个球的
弄死日本 弄死澳大利亚 是吧
这是他们的规划嘛
然后台湾的有本事 有长得好看的 有水平的全弄大陆去 是吧
把那歪瓜裂枣的留在台湾熬死他
把大陆的很多所谓的这些党内的失生子女弄台湾去
把台湾变成一个共产党的叫失生子女的岛
所有台湾 整个从台北 台中 台南
变成台湾的所有共产党家族
按照这次的贡献 按照跟到习的忠诚度分到
分出108块 一块一块的分
这个台中的哪一部分 木栅这块给谁 是不是
或者南部给谁 什么社区那区的河南路给谁 是吧
湖南路给谁 都给他弄好
然后高雄东给谁 都弄好 都分了 是吧
好人全当大陆 押到大陆去 是吧
到深圳 黑龙江 是不是 新疆
台湾的2300万人 最多给他留了几百万
在那儿当奴隶的 几乎全从大陆来
移民四五千万人到台湾去
只要美国说你在台湾问题上别说话
你闭嘴 你吆喝几嗓子 甚至我跟你商量好
往我的船上打几发炮弹
打几发炮弹 我弄几个废船你打打 是不是
我也死了他个百八十个人 没问题
咱去刷大岛了 是吧 比划一下子
就跟他打假太极一样 是吧
我一催你 哎 不行了 是吧
哎 你叫 是吧 捏你 哇 就跟捏鸡腿肉一样
然后旁边一看 哇塞 太极太厉害了
行了 行了 行了 到此为止 赢了
给美国人面子 给美国人媒体上面子
给政治上面子
然后最重要的是 杨洁篪要谈啥
我继续买美国国债 是吧
我只要买国债 你别打台湾
你别掺和我台湾 别想我打台湾 就这些事
买国债占90%
美国的国债的上限在这摆着呢
突破上限 金融市场恐惧
违约不提高上限 债务违约 市场崩盘
你告诉我 美国想怎么办
28.5万亿 30万亿 这个线怎么办 是吧
没有选择 他一定提高上限的
他不能违约吧
那谁买呀 是吧
中国买吧 一定是这阶级
中国买吧 我买你就别打台湾
你就别说话了 是吧
至于说你有没有钱买 那太简单了
都是纸币嘛 是吧
你喊两嗓子就管用嘛
咱们现在盖特 兄弟姐妹们
盖特 GTV 洗蓝储 洗币
你比如说像阿博扎比这样的国家
还是说我现在我投资盖特
只要这一嗓子喊出来
那盖特的价格就上天了
我投资GTV上天了
我投洗币上天了
为啥呀
人家有一点五万亿美元的现金呢
他不可能违约呀
人家的信用是全世界最高的
中东的国家信用全世界5A的UAE
全世界领导人最高的UAE
GTV最好的就是人家最纯的
那他要宣布一下不就嘎就上去了嘛
所以说他投谁
你现在投这个天空
天空这个Space
Space这个
投这个Eramask
他的股价飞上去了
你看到时候他宣布以后
包括这AMD
你想想这多大的钱呢
是不是
夸夸的钱 是吧
当时投的孙正义 是吧
孙正义
1000多亿呀
沙特和UAE
成交成交成交成交
成交成交
太牛了太牛了啊
我正在这直播呢
我这个这个是张冠李戴的说了一下啊
太棒了啊
未来GTV的老椅子投资者必须占10%啊
聊聊一个月后的脸书一个月什么
这个当你跟这个女孩聊天的时候
这个女孩不管是什么样的女孩
就跟你分享分享
你跑根到底
就你问话就问到死
这个Facebook一个月以后拆分了会不会拆分呢
Facebook一个月发生什么事啊
然后我说一个月后再说
不 一个月到时候发生 给我说嘛 给我说嘛 告诉我嘛
是吧
好 一个月发生什么事
那一个月以后还发生什么事吗 给我说嘛 给我说嘛 然后再说
就这样的女孩啊 没有男人会喜欢你
因为你这种性格
你让对方
永远在你面前
他下回就不敢跟你说了
再下一回他就不愿意说了 再下一回就不愿意听了
再下一回这样你就跑了
是吧
你像人家何晶这种女人是吧 何晶这种女人
还有聪明的女人
还有能给我过了36年的你替扫 他就不会这样
他不会问你的
他不会搭理你的
然后笑一笑 你也绝对不好意思
一个月以后 我昨天直播说了 一个月以后的Facebook还有大事
你替扫他这人会说笑一笑看看你
你反而觉得不好意思了
是吧 哎 他就不问了我
不好奇
不问我一个月以后发生啥事
你见不露出的男人想说 你想说吗 你想知道吗 我告诉你
人家聪明的女人像你替扫何晶这种女人
别告诉我 别告诉我 我不想知道
99%你替扫何晶这种女人都这样
就这样
啊
是吧
当年张一毛和龚力分手其中
就是张一毛出去 龚力回来就问 你去干什么去了
我去看剧本去了
看啥剧本了
看多长时间呐
看了比如两小时
两小时看多少夜啊
看多少夜 那夜是说到哪啊 然后验证一下
是吧
然后再到外面啊
再问
这中间打电话了吗 接电话了吗
没有 到底打没打 让我看手机
哎 我觉得你跟你女儿默默通电话了
是吧
啊啊 说实话 说实话
是 我跟默默通电话了 哗 招了 砍上了
天天这么干 张一毛最后就跟龚力分手没结婚 多遗憾
俩人是真爱
就是性格的问题
你看演戏演的那么好 人也很漂亮
中国你能说出来 生活中像巨星的 就是龚力
你在生活中出来看着龚力
不用看着就是巨星
它真不一样
但是你跟张一毛这两个是其中一个原因
是吧 你回来天天像审他一样
是不是啊 永远不给他留一个任何私人的空间
你把他问死他拉丘倒 你看这有这问的 七哥
说说一个月以后
Facebook会发生什么事吧
他说好一个月以后说的
你干嘛让我现在说
然后说了一个月以后 哎七哥 还会发生啥事啊
我直播我就不看你这个留言了
我找神奇女孩去 我找小弗莉 我找小赛文
我找郑青 对不对呀
我找大牛去直播去了 他不听你问题了吗
对不对呀 我让三百年的菲菲给我整理整理多好啊
昨天我听了特意一个外国人说
我超级喜欢你那三百年的菲菲
我说你真夸张啊 你能听得懂吗
他说他唱歌我太喜欢了
上海女孩是吧 我说是啊 我说人家有老公
他说真的吗 我说有老公都有孩子了好不好
他说是吗 我说你别在那做美梦了啊
你有钱咋的你有钱
三百年菲菲你敢动我捏死你 我说你可不行啊
老喜欢三百年菲菲了
王彦平也喜欢三百年 昨天王彦平跟我说
我特别喜欢三百年菲菲
哎呀 王彦平爱木兰 爱长岛哥 爱的比我都深
我的老天爷呀
现在我从来没见过王彦平对哪个女人那么好过
就对这个木兰和菲菲好得一塌糊涂 哎呀我的妈呀
所以说战友们我告诉你孩子们 你千万别到是刨根问底
你天天在那块一句话 默道来默道去
刨根问底 远谁都刨没了 是吧
你最后就是对方就不愿跟你说话了
没有一个人 全人类不存在一个人说 无限制的回答你问题
无限制的清理话 那不可能的 像我们那台湾艾米丽
我就是要跟你说话呀 你要礼物呀 可以
在心情时间都对的情况下 男人是要有这种绅士和修养
不对的时间 不应该有的问题 艾米丽你问多了
你就不是艾米丽了 你就是NO米丽了
3月12号前买的G-Club 还没对好战 回家GTV吗
赶快赶快啊 没时间了兄弟们 没时间了
所有的GTV的新GTV投资者 会占10%
你说他现在竟然电机上飞飞了 我的天 这外国人啊
乾坤一致 党内大斗争到底对我们有什么好处
不是都是换人继续上吗
谁给你决定的党内大斗争就是一定要换人呢
谁决定的党内大斗争不是杀人呢
谁给你决定的党内大斗争不会火拼都死呢
起码常识 两虎相斗 必有异商
你觉得我们对付两只虎好 对一只虎好呢 是吧 兄弟姐妹们
七哥 啥时候再来个大直播啊
因为我明天 没办法 明天星期六要给让给真人真事
咱就星期天大直播吧 星期天 星期天也挺麻烦的
因为我星期六一整天都在外面开会 很麻烦
星期天或下周一吧 好不好 咱到时候再通知啊
到时候我们来一个大直播啊
咱现在 咱就到这吧 兄弟姐妹们
咱们一会儿床上见吧 大直播群床上见啊 床上见
床上见就是WhatsApp群 WhatsApp群就是咱们的床
现在一起为全世界75亿全我们的人类的同胞
14亿新中国联邦的同胞 还有爆料革命的战友和家人们
台湾 香港 新疆 西藏的所有同胞们祈福
祈福
七哥教教我们祈福最深的事项吗
全身心的开始把你祈福的语言 名字
然后脑子要想到 舌顶上额
然后呢 头顶蓝天脚踩大地 完全无我的境界
然后认真的 比如说念着为祈福
像我说的 为我爆料革命的战友和家人
祈求他们平安 健康 不被病毒 疫苗所侵扰
你要发自内心的 越真力量越大
这个 越真 越管用
共匪闯进了马来西亚海域
马来西亚在他眼里就是他的一个省 一个县
泰国排华呀 会很夸张
由于他信等这些人 种下的祸根呐
这个 泰国很危险 很危险
冬奥会 还会有冬奥会吗 不可能了吧 北京冬奥会
各农场会跟战友们联系一起的 兄弟姐妹们
放心吧 一定会的
感受到墙内处在一种诡异的寂静
欧洲排华也会很厉害呀 非常厉害呀 非常厉害 很担心的
这是为什么爆料革命新中国联邦 还有农场多重要
我们一定要是 认真对待
真的是很夸张 很夸张
来跟雪家再聊一会 不行了 我得准备下午那个
DC来的两波人开会
越南排华也会很严重 很严重
减股债就更不用提了
来跟雪家再聊个一百元
秋季哥告诉我在美国卖哪种氢酿素 请看盖特 请看盖特
一会儿木兰会把这个
新的 大家记住一会儿木兰会在盖特上新的
吃氢酿素
和打疫苗
打一针两针三针四针 就是重度和轻度的一个
吃药的方法
预防
还有得了病毒以后怎么吃 怎么吃氢酿素
还有一个吃这个胰胃菌素 低三米松
还有一个就是最重要的 就是说
告诉大家什么情况下怎么吃
会马上在盖特发出来 木兰正在做
这木兰现在效率太慢了 昨天晚上给他说的 到现在了
就是整不完 你说这个秘密翻译组现在没有以前厉害了
这都是我觉得半小时都搞完的事 搞了十几个小时了
哎呀 时间长了 这战友啊 有时候就懒了 效率就低了
不是 是在那个二号卧室实木的圆的
你看看木兰整这玩意儿 又发过来一板
整得很差 很差
很差 木兰呐
你这整的字体也不编个板
木兰妹妹呀 你也不编个板 你也不整整字体 多丑啊
哎呀 你能不能像你声音一样好不好
你能不能像你声音一样好不好
七哥 啥时候能买护照 请等通知兄弟姐妹们
还需要一两个月的时间 甚至两三个月的时间 要等着啊
郭叔 东北新年供暖会有问题 一定有问题啊 一定啊
好了 斗着了 斗着了 斗着了啊
音和虫 七哥我没有钱买护照
你没有钱 七哥没办法 音和虫
那七哥没办法啊
这个没有钱 七哥这个解决不了
你只能是爆料革命有重大贡献了 没有钱你有贡献是可以的
没有钱没贡献 你说给你护照 那不成了上帝了吗
七哥做不到 新中国联邦也做不到 新中国联邦没有一分钱
爆料革命没有一分钱 都是大家传的钱 包括七哥
所以说这个分配必须公平
而且绝对是参加爆料革命是自愿的
不等于你做了什么就一定有回报 他不是买卖的 不是回报
没有任何的这种来回 大家一定要清楚
G系列的投资按法律走的 完全按法律走的 像护照
那跟你争取到五万美金一个了
这叫投资者 我要投几十亿美金才能换来这个价格
那你再没钱那不可能
你不能说我找人双修 我说我这不行是吧
你这不行的咋办呢
那人家打给你双修啊 那只能单修了 对吧
新加坡排华严重吗 到时候也好不了 别看都是华人的地方 好不了
而且反弹会很严重
无所谓了 能保密不打疫苗就不错了
我这块加不了啊 新的姐妹们
我现在这块加不了关注在直播中
好了 这么多问题七哥也回答不完了
星期天或星期一见啊
行了 我得赶快准备一下 我实际上还没从长呢
好吧 还得给你们挣钱去 不容易
哎呀 傻子不服我了