自己被打了,那里被打了
那最后现在就变成说中国人变成writer
那你现在当时在这个国会战之前的中国人全部都是
和平集会抗议
这根本就不存在什么writer
然后后面又编造了一个逻辑,他说
还有一段讲到说这个
现在美国以这个宣扬
这个仇恨中国
为这个政治的一个非常重要的一个抓手
那么就是在告诉中国人说,你看你首先你是个writer,你是个坏蛋
那另外美国人也认为你们是坏蛋
其实美国人,那天我有发一个概策,我说这个很多这个人在说
这个
China need to pay
但实际上应该是CCP need to pay
这是我获得这个英语
这个概有的最多的一条回复的概策
所有的美国人都在说
不不不不不,如果anytime we say China
We say CCP, we love the Chinese people
我们爱中国人,然后他告诉我很多人非常非常有理智,他说
We are the people, we need to have power
我们是老百姓,我们和精英主义和这个共产主义和法西斯是完全划开的,我们这些小老百姓应该
团结在一起,我们应该是有力量的
所以他在让美国人恨中国人,让中国人恨美国人,没有人把重点
Focus放在CCP这个上面
所以我觉得他是很
共产党逻辑的一套东西,很法西斯逻辑的一套东西,所以这个纪录片其实
真正正正代表了他们就是法西斯的产物,谢谢
各位的分享,真的是,我觉得非常精彩,尤其是大卫真的是一个侦探级别,每回就是
能够马上就带到这个重点上去
我是觉得作为现场的一个参与者,我当时我刚刚才还羡慕小司机出镜了,现在
我觉得
想起来我自己压力很大,因为我属于那种上有老下有小的,我现在真的是
觉得我是不是要考虑搬家,这是很大的一个问题
但是呢,我觉得我们要问的,前头这个记者是一个小人物
但是呢,他给我们华人带来的伤害威胁是巨大的
那么我们还要问一个问题,他的背后具体是谁,他为什么要这么做,他的险恶用心是什么
那我们文贵先生准备了几张PPT,我们来先放一下,我们来揭示一下他后面的力量
好,请导播
哇,这个就是Ethan Bell 杨,他呢是
他叫杨,中文名字叫杨贝贝
这个
这个又名
Liz Young,他是1986年11月份出生在英国的
2009年诺丁汉大学毕业,2009年移居中国,而且在上海国际频道和中央电视台
大裤衩
工作
2014年一个VICE聘用并移居到纽约
而且还曾经兼任了,而且直接是兼任南华早报的自由撰稿人
我们可以看到他旁边的一些照片,他的哥哥妹妹
包括他的男朋友,还有这个上海频道的一个主播,我知道在他的这个
这个社交媒体上他也说过在上海的领导人,他把这些人都叫做领导
好了,那我们现在看到他下面的一个股份,我们看到其实PAG还有这个TPG呢
其实拥有44%的VICE的这个股份,我们就直接从这个
刚才大威哥说的非常好,follow the money,你真的是可以找到他后面的真正的主使人是谁
真正的老大是谁,我们看到的其实就是PAG,就是中共在后面来操作媒体,来控制这些媒体
来对我们进行抹黑
好的,那下一页
好的,我们可以看到这个
他的这个真正的东家就是VICE Media,2017年在私募股权公司TPG资本
获得了4.5亿美金的投资,而且这笔交易就使他呢
估值成为了57亿美元,那么王岐山的这个马仔
单伟建呢,就是曾经带领过这个TPG啊
能够收购了韩国第一家的银行,而且拿下了这个深发展
所以呢,就当时成功的跟这个平安成功套线
那单伟建的现任呢,其实就是TPG的高级顾问,而且转账到香港的
这个
泰盟投资集团
所以的话呢,那PCA又是真正对郭文贵先生阐述多年的这么一个
集团,而且试图夺走一个文贵先生18楼的
这个房产股权的这么一个BVI公司
好
好的,这就是所有的这个背后的一些资金力量和背后真正的一个主持人啊,好的
好的,那么我们就请文贵先生帮我们来揭秘一下真正后面的真实的这个力量,还有一些
我们不知道的深入细节,谢谢
谢谢啊,谢谢兄弟姐妹们,我在这儿给大家说的,刚才我出去接个电话,就是这个华盛顿的我们的朋友说
文贵啊,你们要真的严肃对待这个问题啊
他说很严重这件事情
因为在西方媒体上
外国人是对西方媒体的这种和科学界的科学主义的信任
像这个
可能是这个很多刚来美国的不知道,你特别是
尼克拉他是很有感触的,是吧,很有感触的
在美国这儿对吗,在政府,他相信政府,他不要中国他不相信政府
他是被威胁相信政府
包括在西方媒体界他的信任,像这HBO、Voice,他是有很高的这种知名度的
而且美国人没有任何精力和时间去筛想说他背后是谁的老板,他也不在乎这个
因为他们没受过伤害
这就像地主家的孩子永远不知道饿是怎么回事
最多是说饿了不吃面包,没有面包多吃点肉这种感觉
他不懂得这种危机的
所以说刚才这位朋友说你们今天的节目特别特别好,因为他们在看英文字幕下面
他说都看明白了啊
然后说明英文字幕很重要啊
他说这个东西是肯定是经过周密的策划
资金的安排
大家要看到这个TPG加入的Voice是汕尾健一手安排的
直接进几亿美元
汕尾健又到了2017年到了这个
PAG太平联盟
香港当主席又投了吴征5亿美元
投了海航从2.5亿又投了5亿美元
而且他又是王岐山的人
而且这几个平台你看跟我都是利益冲突,现在在美国的官司
这个PAG的官司是跟我巨大的利益冲突,同一个最终受益人啊
经济上叫最终受益人
就在美国法律上
是尼克拉还有小四季你们要采议法律,要跟律师讲清楚
你说我们是受到了一个
完全无关的被牵手的第三方的所谓的诉讼人物
我们跟郭文贵之间的关系
郭文贵和这个Voice这个股东最终受益人
他是有绝对利益冲突的
但把我们捡入到这个冲突去了
而我们受到的是生命的伤害
这是刚才另外给我打电话的人是一个
美国最牛的前三名的律师受益者之一
他说这是很危险
这在美国是不能接受的,而且美国人不会想到
Voice的背后这个Isabella的老板的最终股东受益人
和PPG和PAG
和王岐山和共产党在一起
这个是这个是巨大的利益冲突,大家永远不要忘了
所以说这个说到第二个问题
我当时我看上去那个
电视上看了我就把其中一段班农的
我这班农不懂的英文就发给了班农先生
班农先生很久没回复,很少啊
几个小时以后
他会问我
你告诉我你为什么
你要和Voice坐下来的这个原因
我说我知道Voice他本身这个Isabella
他是有共产党的背景的
而且共产党让他
在最早采访我2017年HBOVoice
300多万的关注量是400万我不知道
最后就是黑我的说这个房子6850万郭文贵撒谎
8200万685万6850万
大家现在看到这是特产法庭的房子
你看他当时花了多少钱
是吧
完全证明了
房子6950万这850万
但是不包含家家上保定金
加上律师费加上管理费加上将近8000多万
然后他就跟你玩这个最后一分钟你撒谎
就是共产党从第一天就证明郭文贵的话不可信
郭文贵的话可信了那共产党就成坏蛋了
是吧就那个采访就是郭文贵话不可信
这次再采访是什么郭文贵话不可信他是个骗钱的
而且是有暴力倾向的而且是邪教
你看到吧
这就跟共产党2017年以后把我列为
我是有暴力倾向我是个邪教分子我是邪教教主
然后呢我是一个
完全打着灭共的名义是要骗钱的
看到了吗
那么这都是从2017年到现在开始
从TPG到PAG和在法庭上
在法庭上
PAG的律师说最多的话郭文贵是个骗子撒谎
给我们个人担保我不欠他钱个人担保了
结果是他要找我要钱
当时担保被担保公司北京反股的公寓就在那警察找他给了房子他不要了
他要找郭文贵
而且是在419的前20小时
前20小时啊
419的前20小时
他告诉我
通缉令
和当时的这个刘彦平的威胁
以及
太平联盟告我的官司在20小时发生
你觉得这是偶然吗
骗你的债主不要要找担保人要钱
而且所有的签字都是假的
他竟然的伪造出签字假的合同
你去想想到美国来告我而且这个案子
是被美国法院当时都踢出去了不准立这个管辖地根本不在美国
突然间在419的前20小时立上
而立上以后就从来
记住啊法庭的决定郭文贵你不能提供一次文件
你不能证明你没有你不欠你一次都不能提供
从来没让我上法庭说过一句话
就刚一举手你下去吧
就是这个案子就输了就是一举美元从头到尾的官司就是这么个结局
你上来刚一举手下去吧
从来没让我再说过话从来没有让我再发过言而且不允许我提供证据然后我从第一天
被这个对方律师通话我说这文件是假的
就永远不允许我再说是假
然后就从来没赢过一切都输
然后船你也得卖了房子你也得卖了
就像这次到盘古
去把我街挽出去把所有的员工都挽出去告诉我郭文贵一定会离开十八楼睡在马路上
也会让你们所有人睡在马路上
会让郭文贵的跟随者一切都睡在马路上
就GPG和PAG的行动
它是一致的刚才小三说的包括刚刚预达的收回
你看看所有过去五年
对咱爆料革命的攻击从来没有一次过
当任何时候都是组合拳
盘古行动
预达行动
然后
把你定为邪教组织
犯罪分子
然后啪出来然后同一天二十小时以内
PAG的律师搜索在BOI采取行动
然后呢又采取什么聆讯
大家看到了吗然后这个网络上一片
全部都是对咱们郭文贵和对咱们爆料革命
同时行动从来没有过
你再看到第二个就这里面找了一个所谓的数据中心的人来说
郭文贵的影响力够不够大
因为我刚才没看那个字幕我不知道我英文没听懂
大概意思是影响很大是这个意思吧
清腾是这个意思吧
影响很大
意思说我影响很大
但是你看到最可怕的他没有说到什么
郭文贵是全人类地球有史以来被公开的斯坦福报告
澳大利亚政府报告
英国剑桥报等多个国家媒体
公认的包括美国FBI国团知道
郭文贵是个人受到人类有史以来最大骇客攻击和诬陷的人
他不说
他说你有巨大的影响力
这就像现在大卫
大卫有福尔摩斯的调查案子的能力
就是说我能找出坏人
他不这么说
大卫有坏人的有能力
他能让你变成坏人
他能干死好人这有多邪恶啊
他不知道
他没有说你影响力
是因为你更多共产党的对我的
黑客是全人类记忆的
然后他讲到这些所有的我们攻击手他从来没讲过
夏业良的案子
郭宝胜的案子
以及胡树立的案子
所有这些案子无征的付了强奸案子费用
付了博逊的案子费用
什么3Number的费用
恒的案子都是无征付的费用
他也不说那个说过两个说过是双面间谍的两个骗子
已经输掉了案子
事实证明他完全是胡扯的
你看所有咱赢的一概不说
所有这不正常的一概不说
所有的你的好的全都是不好的都跟你相反的说
打人不是小司机小司机打的
看上去那个视频编辑
然后一看你过来
你过来排采访去了你是暴力分子
海外华人是暴力分子
然后让说共产党和中国人之间的矛盾马上挑战起来
这个危险的设计不可能是一个记者完成的
他整个团队采访十几个月
采访了这么多人
从冬天到夏天到春天到秋天
横跨四季
选择这个时间播出
他绝对不是偶然的
所以说这个法律诉讼我们一定要把过去这整整他一年
他一定他必须无条件拿出来
你这一年都采访过谁
比如说尼古拉比如说小司机你在采访当中全份拿出来
还有现场的采访全份拿出来
所有战友被采访了你们都应该提供证据
上法庭的见面
我们要让
HBO你什么内部怎么决定的
采访郭文贵
给我的秘书给我们的这个这个办公室联系最起码上百次
你为什么一定要采访
你采访要说什么
你内部是怎么决定的你不可能一个记者完成
以色菲拉从HBO到上线到今天
你都受到了什么样的反馈
你看到下边战友的这个意见
我看到这么多
所有战友都感到恐惧害怕
你给这么多人带来了恐惧害怕
后果又是什么
然后把我派成一个像黑社会还有军阀恶棍那种
暴力分子的这种形象
兄弟姐妹们
另外一个你知道是冬奥会之前
他从去年就安排好新年的冬奥会之前
播出你这个片子
而且我们是第一个要反对北京冬奥会的
更重要的夸张来了
全人类在面对着病毒
疫苗的威胁的时候
经济即将崩塌的时候
爆料革命是唯一一个
我们最早说出了
香港运动
他不提
疫苗
我们救了这么多人他不提
冠状病毒这么多他不提
我们法治基金
这么多人的捐款把所有的钱
给了全球这么多战友
完全的地善方帮助这么多人他不提
完全不提
更夸张的现在想到这个媒体
SECGTV没有任何错没有任何犯罪
他是和解
当初所有共产党宣传是SEC什么FBI调查FBI是刑事调查兄弟姐妹们知道吗
是吧所谓国土安全部调查入大脑的设陷根本没有发生
这就是
和解
是吧
完全是和解没有
根本上全都是谎言
但他在这里继续定义为GTV
是涉嫌骗钱
还用螃蟹来证明
螃蟹根本没有投资GTV
你觉得这个他根本没有报道GTV的检举揭发者
就像那个眉毛的痘痘一样
全是共产党根本没有投资的完全没有投资
而把所有投资人的利益全部给干掉了
多少人因此损失巨大
他也没有报道
他反而相反的跟你说
所以这几条加完以后
现在我要告诉大家的事情
他选择了这个时间
用了一个女的混血记者
我们再看一看所有过去刚才小福利小三分
从2017年到现在所有的报道当中
强奸案
郭三秒郭三喜
美联社双面间谍案
郭文贵诈骗案
重庆所有所谓开庭陈氏兄弟案
你去看几乎全是华人记者
华人记者而且都是在短短的几个月前
安排到了所谓的美联社
所有的华尔街日报
我请问这是偶然吗
然后又选择了一个跌着大路的
坐着所谓的小船逃离大路
刚才尼格莱问的非常好
为什么你在国内活好好的
坐着小船你要到外国来
你不带着你爱在中国呢
是吧
然后娶了一个英国的妈妈
然后她到了上海穿上了中国的军装
然后在上海共产党统治的电视台下面
澄清工作
然后就来到了
TPG PAG
这样的共产党有投资的背景的
汕尾剑的公司工作
还有你认不认识吴征
这个女的E3P了
我们一定要让她认不认识吴征
她认不认识胡舒立
她认不认识汕尾剑
她为什么不去报道一下太平TPG的官司
和PAG的官司
这个是很重要的
你未来我们在法庭里一定会搞清楚的
她认不认识这些人
认不认识这些公司
如果你不认识胡舒立
你在BTC中你还认识什么华人
我今天可以在这直播中明确告诉大家
伊萨菲拉的这个人的出现
一定会让美国FBI找到中国共产党
在对西方媒体的渗透
不是一代人
是几代人的一个结果
伊萨菲拉对我们的攻击是有组织
有计划
有政治从矛的结果
伊萨菲拉本身的背后是个巨大的政治和利益交易的结果
而且伊萨菲拉这次报道是对郭文贵和爆料革命新中国联盟
是对人身威胁
对整个爆料革命和新中国联盟
每个人带来前所未有的巨大的安全和法律威胁
和重大利益损失
而且伊萨菲拉把我们定为邪教
邪教还有一字字不提新中国联邦
这是共产党背后所有安排逻辑的结果
特别是伊萨菲拉这么多次尝试走进我们现在强烈怀疑他有其他从矛
我们会在法庭上给他见
而这一次是对爆料革命战友像尼古拉还有小斯基
他们这种行为和所有在包括青藤在现场每个人
你们对未来的生命和生活安全和造成的威胁和危险是绝对不可确定
而且对反共反共产党揭发共产党在新疆的犯罪和西藏香港的犯罪
威胁台湾这件事上造成重大的打击
他说到了海外华人是暴力集团
小斯基是暴力集团
然后我们尼古拉也是暴力集团
他一字字不提
就像队长菲菲说的
你怎么能晃着膀子走进新疆
不要说今天的新疆
二十年的新疆
我郭文贵走到新疆的时候告诉我说
有些地方你能看
有些地方你绝对不能去
是当地警察的陪众情况下
你怎么去采访的这个新疆
我们一定要在法庭上给他弄出来
谁给你安排
这个能正常吗
新疆的杀人你真正的报道了多少真相
你打着不采访新疆
你实则是以采访新疆集中营来美化共产党
你根本没报道出新疆的大集中事件
新疆事件最早是郭文贵说出来的
我说有集中营
我受到了世界的警告
说你这是疯子
我是最早第一个爆料
根本最早说出来
千万别忘了
最后证明是事实
我说那里有杀害
有强奸
有击歼
人说我是疯子
最后都证明是对的
他说过吗
他为什么没有说过
他的报道
你再往回看
几乎都是大骂小骂大帮忙
大骂没有过
所以说这个从一年四季的采访
对青藤这种选择性的英文的
叫你毕生和对小四季
对尼克拉的整个这种威胁
对爆料革命新疆联邦的威胁
所有最后的结果是
我们是暴力分子
我们是坏蛋
我们是邪教
我们是骗子
我们威胁到了西方和中国共产党的关系
而且我们制造了美国和中国人的仇恨
大家反过来看得出
最早在世界上
现在最担心的
在出现印尼排华事件
真的是现在觉得你们觉得荒唐吗
共产党就希望全人类排华
就像印尼抓了弄了三百万华人
杀死五十万华人的时候
毛泽东一句话
这不是坏事吗
让这些人出去的人就不要再出去了吗
可以回到祖国的怀抱了吗
是吧
中文来等哈哈大笑
我们现在正在面临着这种威胁
这就是以萨贝拉和威尔沃尔斯
他在制造海外华人最大的危机
帮共产党的威胁世界所有的华人排华
诞生了
第二
所有海外华人和共产党之间的危机来源什么
来源以西方世界对新疆大屠杀
西藏香港大屠杀
台湾威胁和对美国的骇客以及病毒来源
不让说清和整个的对世界的经济蓝金黄一带一路造成的结果
他转嫁到我们身上
他孜孜不及
海航万达
徐家印
马云
这些人对西方的经济的超限战的威胁
一带一路对美国的威胁和共产党在世界建设军事基地的威胁
而把我们爆料革命形容列为世界上威胁华人和威胁美国的最大威胁
这个用宰恶之心请看
当年1966年1967年68年69年70年在印尼发生的事情
都是因为小伤小范
缺金短粮
还有一个就当地的媒体报道
华人做生意不老实
这个华人的经济从过去的在印尼占的0.1%
已经占了97%
最后华人全杀了
当时被杀的福建人当中
最多的包括从香港逃到印尼的华人
是三次灾难
就像这个以撒贝拉的爹
是坐着小船出去的华人
从到香港从香港到印尼的
一家家的被击歼被强奸
从阴道里查出不能从嘴里出来
当鸟撤烤丸
六岁八岁的女孩轮班轮着一拍一拍轮尖
轮尖完砍掉
当时就是今天这种报道
可没有这么大媒体报道
就在印尼当地报道
一模一样的出手
这是共产党对全世界所有的华人发出的最大的海外公关威胁
华人是暴力分子
所有看过这个这个纪录片的人
不会再爱华人
不会再相认
你看尼古拉今天这个形象
还有小司机这个形象
还有青藤
你再看那个电影的形象
你们仨简直是low到不能再low了
一看就不是好人
镜头的把握
包括那个色彩声音
把你们编辑成真不是好人
不诚实的人
我看到了青藤的镜头啊
我看到了里面了
一看青藤就不是个好人啊
所以这种丑话是对全人类都有整个华人的丑话
他不是那么简单的
这不是清晰话的
而且现在所有海外的学生千万别忘了
现在共产党不让学生出国
不让签证
只让自己的孩子出国
自己孩子有签证
这个纪录片会给你什么概念知道吗
让全世界的学校教育界的说
这中国人真的挺可怕
如果拿这个片给各个学校看
不会再接受中国学校
如果任何一个学校把这个片放给老师教授看
说你还能接受中国学校
一定不会接受中国学校
特别是尼古兰
你们是支持极端川普极右分子的
大专院校是90%
常青藤是在左派手里边的
这个电影的编辑竟然采访了三四个小时
折腾了大半年
只用了不到十几分钟在这里的采访
所有都是后来所有的直播中的
像今天直播的编辑
你可见他只用心
我采访你郭文贵只是说我采访你了
要不然这个报道他人家都不信的
说你都是自己编辑的
我采访你
你说啥我都不重要
只用你一秒钟
我就把你所有的东西都喝发水
这是什么道理
共产党一概的手法
就像现在彭帅没被性侵
彭帅是主动图书
图怀送报
新疆人根本没有自杀
也没有集中营
全是高等教育职业学校
西藏313根本不存在死人
西藏人自焚
香港根本没有人被杀和自杀
香港人是犯罪分子
一帮暴力分子
抓的那几千人没被强奸
没被激奸
香港在过去的英国一百年
总共自杀人数
不到不超过三千人
短短的一百年后
仅仅一千天
香港人三年的时间被自杀人数
已经是1.5万人
这都是他们想不通
而且都是年轻人
而且都是美女多
偶尔像清晨这种段卑格帅哥出来
他们觉得这是正常的
对台湾的威胁是台湾人的自愿
飞机大爆炬
因为台湾人民需要我们共产党的回到主国的怀抱
跟美国人之间的所有贸易冲突
是因为美国人帝国主义美国的傲慢
美国人亡中共不死亡中国人不死
你觉得共产党这个逻辑和这个片
你觉得有什么哪不一样
你去给他好好用专业语言一套
没有任何不一样的
全出自于王沪宁
习近平
王岐山和中国警察之手
以撒贝拉这个女人
对这个西方媒体的威胁和当年胡舒立
胡舒立就当面说过
说我会让你郭文贵在BBC一次都不会被接受采访
他真做到了
BBC采访过我所有的都没有播出过
以撒贝拉就是当年胡舒立派出来咬七个的
所谓的在西方媒体认为是民主人质
乱伦雕
藤雕竟然是一个所谓被他
他是最早攻击我们的
把我说成是所谓的乱伦的
他话他一句不说
而且完全在法庭打官
他那脚都站不住
他竟然颠倒至黑白
你看他丛上的胡舒立
乱伦雕
螃蟹
全是我们的敌人
他不采访一个真正的战友
战友救了命
从医院里面急救室回来
大卫
菲菲怎么救了命
全家怎么活过来的
绝不采访你
还不辞采访任何GTV的99.9的人投资
到现在还是要继续投资
然后是被伤害
他不投
他只找出一个所谓的
根本没有投资人说是假投资
他用00000.1的人证明了99.9人全是假的
你说这个女人有多邪恶
有多邪恶
他
我被攻击的全人类几百亿千亿次的攻击
经常被黑客
他还不说
他说我有影响力
我有影响力是影响造谣
虚假媒体
从不谈TPG
PAG的官司
无征的官司
也不谈我们赢官司
他只谈我们受到了
我们攻击了别人
我们从来不谈他们受害
这真的就像一个穿着正义的衣服的一个一个一个所谓的警察
看着一个被强奸了
已经是回身伤痕的人啊
告诉说
这个被强奸的人是坏蛋
强奸的人是正义的
所以说
你看看他写这边
他写的文章是写什么文章
他这个藤雕这个长相
你看看还有这个螃蟹
还有藤雕的妻子芭蕾舞
还要说出这一家人多么的艺术化
这当年和美化
这个希特勒和美化
这个纳粹和共产党
美化共产党
在新疆六四天安门上
所有的如出一辙
你看所有的就话
包括螃蟹
他是个骗子
还有猫腻
他是骗局那边
就是个骗子
现在关键的问题
我请问一下子
这个以三杯了
还有不好意思
郭文贵骗过谁
能找出一个人骗了我吗
而且是关键藤雕说
我是乱伦
那有一点证据吗
兄弟姐妹们
你想到他们连这种谎言
这种谎都敢撒到媒体
你想他们的罪恶
他们的整个媒体现在到了什么程度
我先说到这儿
兄弟们
我们在探讨这个完了以后
我们现在给大家说一个
非常大家要注意的媒体啊
媒体的力量有多大
现在请大家要注意到
就在冬奥会全球反击的时候
全球都在反击的时候
大家已经看到共产党在干什么
所有的中国习近平要保持高度集中统一
所有的媒体全部控制
全世界都在任何反对共产党的人
就连那个川普总统都要支持
他反对反北京奥运
据我掌握的情报
共产党说我们不惜一切代价
要在西方媒体上占领制高点
一定要想尽一切办法
消灭一些反对冬奥和砸淫
你看这两样几乎都同时间都出来了
第三个
共产党说一定要让那些支持北京冬奥的人
赶快站出来发声
我再说一遍
兄弟姐妹们
你们查一查在过去的三个月
共产党给所有的各国免掉的债务多少钱
你们一定要查一查
接下来我再告诉你
在未来的三四十天
你看还有哪些国被免除所谓债务
不会超过两星期
你会看到很多国家表态
很多表态支持北京冬奥
我可以今天告诉大家
没有一个在今天之后
我直播之后表态支持冬奥的背后没有交易的
我敢负一切法律决议
那么你再看一看是多少媒体反对冬奥的
会甚至转换声音
而且共产党做出决定
不惜一切代价要叫美国拜登总统啊
政府马上取消对中国追加的关税
一定会发声的
我今天第一个说
所有今天这个伊萨贝拉这个造假的犯罪的直播
都是给美国取消对中国的关税出底的
是这帮人搞的中美之间的仇恨
跟我们政府绝对没关系
拜登政府一定会取消的关税
200多个美国运动员会出现在北京
会出现到歌颂北京
完美的冬奥
所以你要知道媒体的力量有多大
这个一箭双交的Wallace采访把我们消灭
把我们变成恐怖邪教犯罪分子
让我们处在恐惧之中
把我们成为中美之间和中国海外华人所有威胁的替罪羊
然后让中美政府之间进行勾兑的时候取消关税
中美人民贸易必须好
记住我今天说的话
全世界没人说
这是我今天说的
今天是2021年12月22号
对吧 12月22号
郭文贵说的
中美之间会取消贸易关税
这一次的Wallace 依萨贝拉扬
怀疑他是中共操纵结果
和PAG TPG的散尾箭有关的虚假捏造威胁的报道
是帮助北京承担的
是帮助北京拿得冬奥会
和帮助美国和中共取消最高关税贸易
做的一场政治大宣传的一场行动
对我们个人和爆料革命灭共的所有人都造成了威胁
以后只要在全世界
只要反对共产党的都是邪教
只要是不反对冬奥的全部都是暴力分子
反对冬奥的全部都是暴力分子
只要是你认为你对共产党任何在大屠杀
新疆、新疆、西藏、香港和台湾的猎人中
表示一声的都像小司机
就像尼格拉一样你都是暴力分子
这是川普的极端主义分子
这是川普的极端分子造成了中美贸易的磨擦
这个报道是凶险、是邪恶
掏出你的想象
这就刚才你们几个同心同宽
你们没有一个人发起这背后的
这是今天几个告诉你真正的大料
你不信走着看
冬奥和中美贸易取消
以及很多国家取消这个债务
中国人将付出几千亿美元
几千亿美元中国人的中国同胞
然后给搞一个政治冬奥会
然后消灭这些所有的一亿声音全做到了
谢谢
如果你们没有掌声我将相当的不悦悦
尼格拉、小司机
你俩是对中国爆料革命犯下了极大的罪
你们成了共产党的已经是抓手啊
敲出了所有的反对方的声音
你被他们利用了
不是开玩笑的
请 清腾
谢谢文贵先生这么深入的给我们的一个讲解
我们真的是这才意识到这个险恶用
他们的险恶用心啊
但是我我想问几个问题
问两个问题啊
但我更担心的就是未来
因为中共我们知道我们已经
我们有三年的计划
接下来从这个除夕开始
那么已经到了一个战争
可以说是短兵相接的过程
那我相信中共这一套组合拳
它也不会停止于此
这个这个伊斯贝勒只是前台的一个
这么一个小记者
那么到底接下来这样的这样的大外宣
或者这样的攻击还有多少人
还有多少潜伏的
因为我们以前也提到过
我们大概有400多个潜伏那种特务
对吧
很长时间了
我们都关注了我们自己的发展
关注我们洗币我们洗系列的发展
但是我们似乎忘掉了这400个潜伏的这些人
那么现在我们看到了这一轮又一轮的这个攻击
而且是组合拳的长期计划的长期潜伏的
那么我相信
我就想问一下文贵先生
接下来的这个行动会剧烈到什么程度
而包括我们内部
因为提到媒体的攻击
那我想不光是这些传统媒体
不光是这些已经烂透了被中共控制的媒体
那我们在我们自己的平台上
我们自己的GET
我们自己的GTV
我们自己的节目上也会出现这种潜伏的人
会来带风向也好攻击我们自己也好
我觉得我想请文贵先生讲一讲这块
因为刚才提到的另外一点
我也想补充一下
就是说提到这些伊斯贝勒去采访新疆
其实如果我们大家都看过这个无间道
看过美国的Departed这种电影
如果我要让一个人潜伏安排到你的疾候的话
我肯定要先给他一些就是credit
给他一些信任感
那么怎么办
我就给他造一些假的这个成绩
这个credit
让你相信这个人的确是反共的
这个人确实是维护人权的
那他这个时候在你们中间就有了信任
他就容易潜伏下来
还有更深的一个例子
中共在西方的这个潜伏之深深度之深
而且时间之长远就是很有名的这个金屋带
他这个在美国潜伏的一直在CIA一直到退休
最后才被揭出来
那我相信对于我们爆料革命
对于西方的媒体潜伏
还有这个这个司法界的这种潜伏
已经是很深的
我真的想问问文贵先生接下来会发生什么
您您预期还有多么猛烈的这种攻击
从内部来攻击我们
谢谢
哎呀这个问得非常好
青藤兄弟
这个这件事情啊
这个大家真的你们没有
因为你们只看结果
看表面现象不知道背后
因为七归五情报
刚才我给你讲了
这是对对我们这场的攻击啊
它是一场全面的
它会成为中美之间啊
这个政客勾兑
还有一个就成为中美之间所有问题的替代
对爆料革命来讲
这是前所未有的重大一次打击啊
这个打击呢
就是我形容啊
如果今天你问我会不会接受采访
我会不会接受采访
再来我还会接受采访
我从第一天告诉过你们
如果郭文贵的爆料革命和咱们的新中国联邦
和所有的战友们
如果我们怕死的话根本不可能开始
我们早就被吓被死一万回亿回了是吧
所有的中国14亿当中没有几个男人
也没有几个英雄啊
说实在话
你越战斗你越感觉到
为这个14亿人民战斗的时候
你越感到值不值没有问题
我是愿意的
我是自愿的
但是你感觉有时候是含心的
就14亿人当中没有几个真正的好儿女
你真的有这种感觉越来越确切
这个事情让我更加感受到
就是海外华人有这么多啊
上连台湾加上属于一级的华人
我们中国人真的是像日本人说的一样
无数次我听到日本人说
无数次我听日本人讲
说我太爱中国人
我觉得我们日本欠中国的
但我到中国以后
看到中国的洗脚店
业总会 妓院无处不在的书店
我找不到书店
我到餐厅到处都是小吃
好吃的
中国的任何一个县的餐厅
县的当地的特产都比日本的
日本就是那样嘛
生鱼片寿司你还有什么好吃的
它都比那个丰富多得多
但是从来没有一个家日本中国餐厅
在全世界跪过日本餐厅
第三个他说
所有人都在全世界都在维护
自己的民族的利益
只有一个民族
使劲的伤害自己的民族
那就是中国人
他说全世界
从来没见过一个国家的政府
害怕自己的人民
超过了害怕自己的敌人
从来没见过一个国家的政府
对海外的自己的同胞
永远是剥削和掠夺
从来没有个帮助
只有利用
他说只有中国政府这么办
但是你看到在海外的我们华人
伊萨贝拉
他有半拉中国人
他有一点良知吧
他知道共产党在新疆干的什么
西藏新疆干的什么
他的爸爸妈妈他有点良知吗
就刚才尼克勒讲的好
尼克勒讲的好
你爸爸为什么坐着小船要去香港
不在这大陆
他在为共产党
他在为纳粹要喝
他在早晚的一生
他会为这次采访
和上一次的诋毁和采访
他一定会要后悔的
这一次的采访
我们就让全世界
郭文贵要以身作则
我就是要拿着我的生命
我的荣誉
坚持微臻不破
让世界看到
共产党在世界的渗透
有多么的严重
所以刚才回答你们问题
班农先生发信息
是什么原因让你坐下来跟他谈
我给他发了个信息
我中国有句言语
舍不得孩子打不着狼
最好证明你是真实和正确的方法
是让你的敌人
在你的身上
用他的刀挖出一个窟窿
甚至取出你的心脏
让世界知道你到底心脏
是有血还是有肉还是邪恶的
他到现在没有回信息
咱俩很少
这么少人没联系
到现在没有回信息
我很多观点不同意班农的
我跟你们说过很多次
他的很多观点我不同意的
就像我跟你说过
他唯一自己是
华尔街报道双边间谍
然后他就
Brother
Brother就说
怎么这么紧张
我说你紧张什么
你紧张什么
他说这个非常坏
怎么这么紧
我说你也叫大师
我说非常好啊
他说我双边间谍
我说我很高兴啊
你不知道
怎么样怎么样
我说你问你吓唬啥
你吓唬我
我说他需要说我双边间谍
才能证明我是不是双边间谍
你怕什么呀
你不了解美国
我说你还不了解中国呢
我才不在乎你美国怎么看
我只在乎中文怎么看
拿着书
啪一摔
走了
这是班农唯一一次
给我有粗鲁的反抗的运动
我又不搭理他
我不给他饭吃
晚晚的吃饭
我看你们吓不吓来
吓不吓来
他们说看着
看着饭
我想吃饭啊
想吃牛肉啊
晚晚
吃吧
胡辣胡辣
实际上是不吱声了
这是第二次
反应如此巨大
还以为我是个傻叉
愚蠢
接受这个以撒贝拉
我一次的采访
我再告诉大家
我是律师在场
接受采访
而且我们要求
一定要录像的
咱们都录下来了
我只想让饮舌出动
抛出孩子
套出狼
而今天结果告诉我们
抛出孩子
没套出狼
套了一群狼
不是饮舌出动
把蛇腰
把蛇群都饮出来了
你知道从昨天报道
西方对我的评价是什么吗
说Miles这次让我们
真正的认识到你
这个人
和你的爆料形容来吧
而且你们真的是
严肃要干掉共产党啊
你们是真的很有威胁
就刚才小三文说了
我认为
我们用我们的血汗
生命安全
证明了西方的造假媒体
和以撒贝拉这样的
复杂的人
作为渗透到西方的记者
还有他能多么的危险
威胁小司机
青藤和尼克拉的这种
这种行为结果
后果多严重
最重要的让西方媒体
西方媒体不都是傻子
越坏人越聪明
他们知道
这个报道绝对是有目的的
这个报道绝对不是公正报道
这个报道是为什么
完全是抹黑的
就像一个曾经也是
华盛顿邮报的记者
跟我都认识
然后又还打过我们
然后最近老出点大胡子的
昨天第一个
Miles这篇报道
他完全失去了公正
包括BBC我们的朋友说
这个报道
这个依撒贝拉
我们看出来的
完全是受指使的一场
有计划的抹黑
而且一定FBI会调查这个报道
因为他中间讲到了暴力
而且打人
而且乱伦雕
抗议
这些一切形势问题
一定就像梁冠军一样
就像梁冠军被调查一样
他一定会被调查
我们不想调出一个依撒贝拉
就说老实话
这个人在生活中
我一点都不反感
他不像石耀炎一出来
就一看他回神见肉
这个假货
那个low到
真的是战阶女
就30块钱都不愿意
出那种假赶子了
就是
这个依撒贝拉
生活中我一点不讨厌
这个小孩这个人
就是还是很有礼貌的
这个个人上
我对依撒贝拉没有什么
但是这次他的这个执行的
执行的这种杀人计划
杀掉尼古拉
杀掉小四季
杀掉爆料革命
杀掉郭文贵
杀掉新中国联邦
这是凶险至极的
这个事情大了去了
接下来会一次次证明
这个报道之后
它是对中国共产党有多大的帮助
我们新中国联邦
已经成了中美关系恶化的替罪羊
我们已经成了邪教
我们已经成了骗局
骗子集团
我们已经成了暴力分子
我们跟Voyce
跟依撒贝拉
跟HBO和单伪建的官司
绝对会一个又一个
绝不会放弃
这回得告他
我们这回不能感激他
好吧
我先说到这的时候
大家你们再评论评论
咱们再讲讲其他的
谢谢
好的
那我们从菲菲开始这次来
如果有问题
或者对刚才讲的内容
做一个评述
好吗
谢谢
刚刚郭先生一点评
然后我又误了
我就想到这个事情
其实不光是针对爆料
你不要笑
我很严肃的
这件事情不光是针对
我们这个爆料革命
因为它其实里面有一段片段
它是讲到说
支持川普的人和
他还弄了一个
他还弄了一个很魔幻的
像那种AI的那种
一点一点的那种图
来解释说
支持川普的人和
支持郭文贵的人
就是非常大的重合在一起
那我就想说
其实支持很多川普的人
我身边的这些华人
支持川普的很多人
还不支持郭文贵
我身边的朋友
他不支持郭文贵
他就支持川普
他们主要是说
他们倒也不是说
多爱川普
他们是认为说
美国这个选举
选举是不能被舞弊和作假的
谁当总统没关系
但这个选举的过程
必须是公正的
这是美国宪法要保护的
这个作为一个美国人
最基本的权利
所以他们支持川普
所以他这样一弄
他不仅仅伤害了爆料革命
他伤害了所有在美国的华人
这一点我觉得
真的是非常恶劣的
然后这个同时是说
这个我们
我就又想到了
这个受害的不光是
小斯基和这个尼可
因为他其实安排的画面
很tricky的
他安排了跟郭先生
同框同心的
这个第一个画面
是由我们这个
阿格雷斯医生的这个画面
我不知道阿格雷斯医生
什么时候就成暴力分子
这个天天忙着给大家去看病的
这个为大家这个解惑的
这个阿格雷斯医生
什么时候成暴力分子
第二个画面就是
我们这个几个
最年轻的这个
爆料革命的参与者
和班农在一起的
所以他要把我们所有这个
所有这个最重要的
有生力量全部就干掉了
菲菲在这边做直播
我就现在又觉得说
我们GTV的这个下集
就在这边
我们所有的东西都在直播
没有什么
什么剪辑呀这些东西
菲菲从第一天到直播到今天
从来没有宣扬过暴力
我怎么就成为暴力分子了呢
所以现在我也觉得
很恐怖很紧张
那个莫名其妙给
贴了一个暴力分子的这个标签
所以我觉得是说
所有的华人
我觉得都应该要站出来
要重视这件事情
我们要一致解决这件事情
齐哥你看这老弟气的
咱华语都不会说了
对吧
我们每一个形容的
你讲的法语
我都没听懂
就像法语
还像西班牙语
气了齐哥
我觉得咱们这个
就像刚才文贵先生说的
就咱每一个华人战友
就是首先
我们是不是一个自然人
我们在一个西方国家
能够得到最起码的尊重
法律上
我们的尊严
我们的自由
我们的表达自己的
自己的基本权利
在这个事情里
其实我们都
都是最大的这个受害者
所以我觉得这个后面
我们每一个人
无论是从媒体上的反击
还有我们应该有
保护好自己的权利
去对这个HBY
和伊萨别拉本人
有一个法律行动
另外一点就是
我们要向西方
像我在英国
我一定会采取行动
和我的同胞们
和我的兄弟姐妹们
对英国的关于媒体
如何来报道我们新中国联邦
我们绝对要正面
书面的这些行动
然后来让他们知道
什么是真正的
新中国联邦人
什么是爆料革命的战友
我们是最早告诉世界真相
病毒 疫苗和共产党
这些本质的
就在昨天
我们大卫作战事节目
把上海浦东分局晒出来的
共产党如何明码标价
来操控大外宣
比如说举个例子
注册海外账号
人民币多少元
5000元人民币每月
我们作战有节目
有PPT稍后小福利可以展示
在海外拿下一个账号
发文发帖删帖多少元
然后西方制造有影响力的
平台帐号媒体多少元
人民币明码标价
这就是共产党他的操作手法
他对西方和整个的
自由世界的误导
所以我觉得我们就是用行动
用咱们的真
还有用咱们的事实
告诉西方世界
共产党在这个背后
有多大的力量
有多大的影响力
所以这个事情
就像七哥说的
它也是一个逆增上元
我们把事实拿出来
还有七哥后面我们放的视频
七哥完整的话是怎么说的
我就举一个小例子
依撒贝拉说
是你很有影响力
然后问七哥
七哥说
就问七哥你是英雄吗
七哥说我不是
我不是英雄
中国有千千万万的英雄
七哥举了黄伟东先生
叶少盈女士的这个
体育明星的例子
是你们没有勇气
是你们懦弱
你们不敢面对共产党
所以七哥在这个采访当中
直面的就把这个
依撒贝拉其实给怼回去了
大家可以回头看视频
稍后我们会放
非常精彩
我老弟就说这些
我就是希望我们兄弟姐妹
在这个事情面前
大家不要怕
咱们一条道跟它干到底
谢谢
我就想说今天我没有
走进大直播的时候
心里还是非常忐忑不安的
也是很担心
因为我看到他那个
拍出来的这个片子
然后其实也是挺担心的
但是现在我刚才听了
郭先生和几位战友们说的
我觉得我们现在
作为海外的华人
不管你是不是理解
郭先生或者是爆料革命
你现在都别无选择
中共就是我们人类
共同的敌人
尤其是对海外华人来讲
它是最大的伤害
我们的一个威胁
所以我在这里
其实我身边也有很多的
海外华人的朋友
或者是我也认识很多
就是还不太理解
这个爆料革命的
但是你们通过今天
看到这个
Isabel的这个
Vice的这个报道
你们已经别无选择了
中共就是我们所有的华人
共同的敌人
也是全人类的敌人
因为它做的这个片子
也是在分化美国社会
美国社会90%的人
都是反对中共的
但是它现在非要把这个
美国划分为左右
什么极右派
其实90%的美国人
不管是哪个党派
或者是左右
他们都是反共的
所以中共你完了
你完了
到我了是吗
我来讲
我刚刚呢
看了这个长头伟哥
在盖特上发来一篇盖特
说经过跟农场
DC农场受到阿比女士
沟通交流
我们都很痛心的看到
两个农场的战友
分别被HBO记者
CCTV主持人
伊萨贝尔
欺骗采访和污蔑
为暴力分子
以及有可能给他们
带来的人身危险
我代表香草山农场
和阿丙代表华盛顿DC农场
将会分别协助
和经济援助小司机战友
和NICO战友
启动法律程序
起诉这个女记者
伊萨贝尔
我还收到消息
说经过跟
香草山农场法律过外
产供弃杀率沟通
产供弃杀率是愿意以一个洗地的价格
分别代理小司机
和NICO同时
起诉杨贝贝
伊萨贝尔
以及HBO VICE电视
香草山农场
和华盛顿DC农场
会给予全面协助
以保护战友的权利和安全
特别是维护华人的形象
在这里
我觉得
先鼓鼓掌
那么说到
法律战的问题
我对于法律战
特别是之前在南齐法院参与过之后
就发现在美国打官司
真的跟在中共国看到的那些不一样
在美国
打官司特别是刚刚
郭先生也说了
是不是
但是你采访新疆
那边是怎么安排出去的
这里要打一个大大的问号
以及你整个的
HBO也好、VICE也好
你是怎样做出决策
要去采访郭文贵先生的
你要到
滕彪的
家门口的
抗议现场去的
谁告诉你的这个消息
谁跟你说那地方有抗议的
谁做出了这个决策
你要到现场去采访的
而且还去了至少两次
是不是
然后你的这些采访的问题
你是谁决定
让你去问的
你想达到的目的是什么
你总共采访了
几个小时在这个现场
因为我们那天其实还是有直播的
不仅有直播
我们现场也有其他的一些抗议者
在录像
那为什么这么长的时间
你天天的敲出来那句
我讲的那两句话
你是什么
你是出于什么样的目的
你敲出来的这样的两句话
你的目的是什么
你想通过你敲出来的那两句话
你表达的这个潜台词
是什么
这个我们都是需要
在法律允许的情况下
去问的
然后一点点的抽丝剥剪
我们要一点点往下挖
PAD
中间的关系是什么
就像大卫讲的那样
你这个
we follow the money
你的钱到哪去了
你钱从哪里来
这个我们是要去深究一下的
我对于这个挖的过程
非常的感兴趣
我们结果
我们都已经知道了
结果是什么
它就摆在眼前
镜头前的
镜头前的嘉宾也好
郭先生也好 包括我们屏幕前的
在我们的GTV上的
听众也好
GET直播前面的观众也好
大家都知道它结果必然是怎么样
但是呢
我认为结果怎么样
对于我们当然很重要
但是更重要的是
我们怎样通过
在美国在用我们合法的手段
合法的方式
让他们干一仗
而且呢 我想一下
我们可能要不止干一仗
你看 针对于记者这个人
针对HBO 针对Y
背后这个TPG
这个PAG
以及这背后的像跟上任委员
有没有关系
我们有太多的问题可以问
我可以预见到
这位
杨蓓蓓这位记者
她的后半生
一定会在痛苦
与这个后悔中度过
这就像那句话
什么叫后悔死啊
我相信
刚刚我说到
这个消息说什么
奇侠愿意以一个喜记的价格
来代理
今天我在这里也讲
有任何对这个案件感兴趣的
这些
屏幕前的观众
如果说
有相应的手续
都可以参与进来
我可以拿出十个喜记来
我们给他
打超限战
他不是要给我们打超限战吗
我们也可以给他打超限战
他不给我们打经济战吗
浪费我们时间吗
我也可以拿出来
至少我钱来得比他干净
我们
除了喜记
我们还有喜记的方式可以支付
有愿意接受喜记方式支付的
都可以来
跟我们联系
我们
律师越多越好
哪怕有十个律师
这个奇侠律师
我可以收一个喜记
那我拿出十个喜记来
有愿意参与的案件律师都可以
经过我们讨论
哪怕我们可以同时起诉他们
只要你愿意接受喜记都可以
我们合法的干净的资金来源
我们一起来打法律战
给他们干回去
我先讲这里谢谢
非常感谢小司机
我们把专业问题交给专业的律师团队
专业的人士去解决
在美国利用法律来解决这些问题
非常感谢
我相信这些问题都会一一得到解答
小福丽
谢谢
谢谢秦腾
我们已经回过神来了
早上就是在直播之前
他连续换了三件衣服
那种紧张
就是我们大家都可以看得到
现在已经慢慢地缓过劲来了
那我想说的是
郭先生他从始至终
从来没有
主动攻击过任何人
所有做的任何事情
都是
因为他们先去污蔑
造谣 诽谤郭先生
之后郭先生产生自我防卫
而且拿的是法律的武器
上了法庭的
这都是有案子的
你们都可以去看的
我就不知道为什么这些媒体
他们不去看这些有事实依据的
法律已经
给出答案的真实的证据
而是要以他们的
一方面的
他那个0.1%的方案
去判定跟裁决
这些事情
那为什么要做这样的事情
他的
起码他最一开始的
初心在哪里
他的动机是什么
另外就是咱们大卫哥刚刚所提到的
大卫作战史昨天有提到
这个
有报道
这个不知道咱们导播能不能
看一下全屏
这个就是
大卫哥来说吧
昨天我们刚刚在大卫作战史说到这点
小福利交给你你来讲你来给大家说一下
现在我们看到这二维码
是可以去
大家都可以去下载然后进入
这个官方报道的这是上海
市公安局普通分局
舆论技术服务项目竞争
性的磋商他这个文件
显示中共官方招标
收购五毛水军账号
做虚假信息宣传
它里面是有报价的
什么都有啊这个境外
社交媒体注册啊
还有这个
社交媒体账号的什么
涉及维护账户啊
还有社交媒体账号的
落地啊境外的
信息搜集啊
还有境外论坛账号的
注册发帖等
那制作视频呢你看他这个价钱
是非常非常之高的
我们能看到中共在
想要打压这个西方
咱们好的
好的这些媒体或者
是自由发声说真相
的媒体的这方面他们用了
多少无所不用其极
而且这个是由
纽约时报报道出来的
谢谢
导播
好的非常
感谢夏福利啊这个
这些信息那我啊文贵先生
可能有有急事情走开一下
那么在这里呢我想问一下
呃其实我想问问
那我就问几个问题吧问我们的嘉宾
那我先问大卫吧因为大卫是一个
真的是我非常佩服的一个
有这个经验的福尔摩斯
那就是我们这视频都看了
除了就是我们从他的这个
肢体语言上因为因为你我相信你也
经过很多的这种呃
刑事案件啊审犯人啊或者是
这个交谈啊我觉得我不知道您
可不可以跟我们分析一下您从他的这个
就是这个肢体语言啊
还有他当时这种表现啊您您能看出来
这个人的本本质的一些什么特点
就这个意思背了
好谢谢
这个我离福尔摩斯
太遥远了福尔摩斯
是个小说啊咱们就是
我觉得是咱们这个四年
下来跟七哥开眼明智
走到今天咱们把大家
去战友们把共产党的这个本质看透了
稍稍的去留意一下
细心一下都能找到这个
事情的脉络
那么我们虽然说那个
我们这个看到的是这个视频的表面
但是我们一定要知道就是他里面
任何一个就是
我们从新闻纪录片的制作
的角度他一定要策划
啊这样的就因为我我曾经也做了
一点点这样的相关的工作我之前
就是新闻的新闻的要策划
你要有利益就是
尤其是纪录片你要你要
表达一个什么诉求你或者你揭露一个什么东西
你要对这个事情是研究的
那么刚才七哥爆料也提到
关键一点他要历史了大半年
甚至是跨度一年
而且呢既然他跟
这个汕尾剑之前
有这种资金往来的关系
他是他他俩的这个被
共产党背后的背景说白了就是
直接对爆料革命
他要把爆料革命里面所有的
七哥爆出来的事情罗列在
那个靶子上所以他才能列成
这个剑就射我们就打我们
你看刚才我们视频里提出这几点
他上来就问七哥你的这个
文贵先生你的这个你是英雄吗
你是有影响力吗他其实是
为了下一个包袱就说你的影响
力影响了华人你是
那个控制大家你删宣传
了什么所谓的这个阴谋论
你看为这个做准备因为你有
影响力啊就像七哥举那个例子
后面发生的坏事和你的影响力连接
起来了所以呢他是把新闻
手法和和视频
现在这种新闻表达的技巧
揉在了里边但是呢
但凡懂纪录片和西方文体的人
懂行的人看这就是
有失公允的报道他就是
不是说这个这个客观性的一个
报道包括完全没有给七哥
最关键的一些话罗列出来
当然当然我们战友们后面有视频
有完整的RAW文件
的简译这就是事实啊
就这个东西往这一摆直接就打
这个依萨贝拉这个这个脸了七哥也回来了
所以我就是说表面咱
表面去看并不需要什么大道理
咱不用讲什么高山流水
就说事实他就是在
发谎啊这个
好的非常感谢大卫啊
那这个
是这样子就是我刚才
大卫提到一点我就想提一下那个所谓
的影响力他在这个视频里也提到了
他一直想用这个来说
那我想说的就是在我个人
的看法就是影响力
那么中共所谓的影响力无论是在
国内还是在全球的影响力那就是
两样威胁靠他的
所谓的这个压迫
在海外的话就靠这种蓝金黄
这是他所谓的影响力但是我们
爆料革命的我们是传递真相
传递爱传递的就是所有的
给给给世界带来真相的这种
这种力量这是我们的影响力
所以这个基础是完全不一样的所以这点
我是觉得我们所有的人都应该
是要意识到的那七哥
我不知道那个我还有一个问题就想
问一下就接着我刚才那个问题我没有
其实没有问完因为我我觉得这个
这套来的很猛烈啊但是刚才你也说了
危害非常大
那我也想结合我们的
我们我知道我们真正灭共是要靠
实力的是靠我们真正的实力
那么我们昨天也注意到
我们的洗臂昨天好像有一个
砸盘就是瞬间到了一个
三十亿我觉得是不是跟这一套
的整个的一套的行动
也有也有关系然后
想听一下您的
这个分析
首先我觉得这个青藤兄弟你要
记住的就是说
昨天砸盘我觉得没有跟他们
没有什么关系啊我据我
所知这是老班长和长岛哥
砸的盘啊据我所知啊
是他俩砸的而且是
一个小时他俩就砸了
一千多万sdo
sdo我特别
开心啊我真的特别开心
因为什么我觉得洗蓝楚
这几个家伙他已经完全听不进去
我说话了他把我这个
super advisor已经不当回事了
我们爆料革命的事也不当回事了
老班长这个长岛哥在这个
砸盘之前是问过我的他说
我说这个价格太高了
根本这战友进不来
国内战友根本进不来
而且很多人说说我们kyc
也过不了
过去这个钱但是45
我咋买我那10万美金买几个
币啊是吧我认为
现在的洗币的价格应该在30
到40之间甚至30
以上以下
太贵了战友怎么进得来呢
而且我不是让他有钱的战友进来
是让他没钱的战友进来咱要不要搞错了
啊
那么昨天老班长长岛哥他说
我说咋不砸一下子呢
大家看看过去一星期就横盘在那
44块几44块
就基金卖盘他都不下
他为啥啊
买家少出家少
我说
你们这价格咋就不能下去呢
昨天长岛哥说他说那我卖点我说你卖点啊
是吧为啥不能卖啊
长岛哥这个这个老班长
结果是一个小时就变成
我去开会去了我说开会
我就变成31了就砸成了
长岛哥和老班长
套现1200万1300万
那同时也暴露了个问题啊
为啥老班长长岛哥有这么多
这么多币啊
他俩的地毯没锁啊也暴露了
第二个问题昨天他俩大暴露啊
是洗蓝薯被叫醒啊
HDO老班长啊
长岛哥大暴露1200万HDO
这HDO不能归他俩使用
这HDO必须爆料革命使用对吧
他俩的他俩现在是
整了这个这个我就跟着没关系
回答你另外一个问题就这件事
会是不是还有多少行动
兄弟啊
冬奥会中间
你放心会一堆的行动
我刚刚你看我刚刚
出去我这我边进洗手间
边边脱裤子边那个看
这个信息啊就是
大卫兄弟这个
英许发出上海这个公安局的事情
从昨天到今天
问我最多的全都是各政务官
第一个就是英国的首相府的
新闻官给我发信息
Miles这是真的假的
他总是问我这是真的假的
我回答yes
一般我回完yes他都不回了
都是相信了啊
昨天晚上就是英国深夜
的时候给我发信息这里的时间
昨天大概六点多的时候六七点就快深夜的时候
他说我还在办公室
我再问Miles这件事情
的真实之外他们还
会有什么行动
然后大家问了两三个问题
我直接跟着回复我说你们害怕了
到现在没回复我
为什么我告诉你啊
英国人问这个问题
不是因为他觉得共产党疯狂
他每天都是共产党在干这事
他是问是真是假
就是通过我来证明
他在政府那边说话是合法的
你看我得到我的可靠渠道
这就是没几个政府玩弄的伎俩
不带责任的伎俩啊
可靠渠道正是真实
然后再问
接下来怎么样怎么行
你说干嘛
我告诉你绝对英国政府是担心
这帮人利用推特干的攻击他们
他是担心害怕
所以我再说他不回复了
那么这个行动
就是上海这件事跟咱这个事
是有关系的形成
就这种上海公安局
发起的意气的
绝不会只是上海
全国各地都会发
包括香港
这是为下一期准备咱在爆料革命
和这次爆料革命的一场全面行动
所以说各大媒体
网络你做好准备
会呼啦哇啦下雨一般的到来
把预答拿回去
盘古龙头变归头变鸟头
安全确认
东奥会前报一次采访
是吧
汕尾剑PAG官司
一次又一次的搞
你放心他要想你一切办法
消灭我们的声音
把我们变成邪恶的
邪教集团和犯罪集团
这就是他们要做的
会一个接一个的来
在我们内部渗透
渗透渗透
大量的渗透分化
最近你们不知道
最近就是
小伯咱们战友的特别是这个
铁血团的把老班长
长老哥打成客户的把大卫
打成客户的把穆兰
都怀疑成是什么客户的都来了
卡丽玉都来了
越是老战友最近我发现不攻心战友
专攻老的
而且是有凭有证
你看看这是很夸张的
就是内部瓦解
外部造谣
然后来个浑水摸鱼
当年跟国民党中日大战的时候
你抗日我不抗日
我抗日你不抗日
你抗日我让张学良搞了
我跟苏联好我跟美国好日本好
这共产党就是浑水摸鱼这帮孙子
从来如此
所以说回答的答案是
一定是这一次的攻击
是刚刚开始全面化的
从内部瓦解
你比如说老班长长老哥我再随便
如果大卫老班长长
弄完是特务的话我也去当特务去
我跟他上手
都不是完人
都可能做错事
谁都有私心
前提是只要你灭共
什么都可以商量
第二你必须坚持为真不错
你必须不能把手
伸到战友的裤裆里
不能把手伸到战友的钱袋里
这几个原则只要别做
咱没有啥顾不起的事
共产党的分化离析
那些东家墙一开始我要说的事情
所有中国人是全世界我看到
背后说人坏话
颠倒黑白
谣言四起是最恶劣的这个民族
共产党教了我们
把我们全洗脑了
现在在我们爆料革命当中
这个东西越来越少但是还是存在
这个以撒贝拉用的就是
共产党在当年
延安前延安后对国民党的
一切的手段一点都不错
颠倒黑白
制造仇恨让你恨日本人
让你恨国民党
然后日本人一杀
国民党死了一百万共产党出来了
我杀了日本人我要接受
所有的荣耀这就是他要干的事情
所以说我接下来的事情
会很夸张
回答完毕
因为我就是想提醒
所有的战友真的我相信
接下来的情况会很夸张
但是我就想提醒所有的战友
我们就一直在这个战斗中
跟中共干
所有的战斗会非常的惨烈
出现各种情况都应该是
大家都应该能够接受
或者理解因为
我们面对的是一个残酷的老共
就刚才希哥说的他能把国民党
干到台湾去
用各种手段这种手段他在重复的用
而且用的越来越精细用的越来越深入
那么我想
我们只要坚持自己的初心认准了
我们就是文贵先生开启的这场
爆料革命开启的这种灭共之旅
只要我们跟定了一定会达到
我们最后的喜马拉雅这是我想说的
好的那希哥我想问问
我们是不是可以进入到下一个话题
我们今天还有其他的两个话题
是否可以进入到下一个话题
好好好我们先好
下个话题请
哇塞这11点40来
因为我们今天把重点讲的非常多
而且几位战友都是有亲身经历
讲的比较详细一些
好的
那下一个我们要不然请
这个
应该是菲菲帮我们来分享一下
你的那个
应该是
疫苗对吗
好的
请打拨
好这里跟大家分享一下
现在的这个疫情的主要的情况
那么首先先感谢战狗的
闹小哥
是香草山的然后
还有杨帆的连心
不然美宫是青山
那么首先
下一页
首先先更新一下
最近的这个接种情况
这个接种情况是
已经接种了87.8亿剂
那么全球已经57%
的人至少接种了
1剂那么是45.1
亿人那么每天还是一个
非常高速就是
3607万剂的这个
我们再接种下一页
这个
新冠疫苗病毒将给人类带来
巨大的灾难这个
其实也不用多说了这个美国新冠
新血管病专家
那这个是有新血管的问题
另外是说对男性升值
问题其实不止
与此之后可以跟大家分享
接下来
然后这个
讲到最新的这个Omicron
Omicron传播速度是非常快
数位组织是说是
病例每
1.5到3天就会增加
一倍那么上周欧洲就有
2.7万人的死亡
260万人染上病毒
那仅仅在挪威呢就有
60多位疫苗接种者
在单位支撑后全部变成Omicron的
良性那么还有很多
这个打过疫苗的这些
甚至名人也都感染了下一页
这里是要讲说
Omicron是从实验室里
是有针对性的释放
这个我们的这个
算稿人提出了两个观点
首先第一个观点是说
这个是非自然基因出变
核心基因融合
也就是说这个
Omicron它加载了
可能被融入呼吸道
核包病毒或其他病毒
就是它
已经不在SARS-CoV-2的
这个四突的这个基因立马的
半筹里面了
另外一点很奇怪的是说它在很多
这个接种率非常低的
地方产生了这个抗疫苗
的这个突变也就是说
你这边本身就没有多少人接种但是
它的突变非常厉害
然后第二个这个不合逻辑的是
它在全球范围内
广泛传播
为什么不合逻辑呢首先是说它的传播性
是低于它的
这个前辈叫Delta的
但是它在非常迅速的时间
里面就是占领了美国和南非
基本上全世界
那么Omicron是从
实验室里有针对性的
释放
这个其实也不用多说了
也就是说是郭先生
9月26号就有情报在说
这是一种新的毒株
然后之后提到了说南非
然后之后又提到了这个美国西部释放
这些病毒其实说这个
病毒实际上大家看到这些11月9号
11月22号这一系列的日期
也就是Omicron是在全球
几乎是同时间爆发出来的
那下一眼
是
得病后果被低估
这个得病后果被低估
是讲了很多这个科学家的观点
很强的传染性
不知道长期后果那免疫学家
也提出了自己的观点
像是这个和非非本人也有关
这个郭先生说凡是
感染久
然后无论年龄大小康复以后
在3到10年里面都有50%的这个
患零8或免疫系统
癌症的这个几率
下一眼
这里讲到一些疯狂的
疫苗政策
欧盟委员会12月20日批准了新疫苗
Novax然后纽约市长更可怕
他说他要这个
挨家挨户的去给人打疫苗
每个家庭成员都会
在打完疫苗后发100美金
然后拜登也昨天
就是介绍了他的新的Omicron
计划反正各种就是让你打吧
然后辉瑞的这个
CEO说
第三剂不足以应对新的
变种然后呢又说目前的
接种剂量期望的
95%的有效率仍然有很大的
距离就是打了半天等于白打
继续打就是这个意思
下一眼
然后强制疫苗的
这个攻防信息就是
这个反对的声音是20日
美国的商业团体宗教团体
和27个州组成的抗议者
敦促最高法院阻止拜登政府
在全球范围对大型企业进行
COVID-19疫苗的强制令
那么之后是
近50名共和党人支持海豹突击队
就疫苗授权起起诉讼
以支持1家以上的
海豹突击点起起联邦诉讼
下一眼
我看一下下一眼
OK
再下一眼
好
这里是跟大家介绍一下
是我们最近一段时间
这个真的是亲身经历了
就是刚刚郭彦说
应该是秦腾说吧
我们爆料革命是传递案
是一位在墙内的23岁的女孩
在接种了两宗疫苗以后
发生了非常严重的
这个膝盖的这个
红肿红斑的这个情况
导致没有办法站起来
那么在非常绝望的情况下
医院都几乎没有办法的情况下
是联系上我们青中国联邦的医生
然后怎么样把她的这个病情
给扭转过来的一个过程
首先是说这个23岁的女孩
5月份在一个院里面
她接种了两宗疫苗
然后11月初的时候她发现膝盖红肿
那医院诊断师叫做节节性红斑
给她使用了激素缓解
半个月以后她就又重新复发
导致严重到就是没有办法行走
那么她去了医院
医院给她用了这个青霉素
然后她就开始发烧
然后也没有办法行走
病情更加严重
她就几乎在绝望的时候是联系上
我们新西兰的这个卡卡
然后卡卡看到了这个情况
就来跟我们说
那么我们就给她提供了帮助和建议
那么我们建议她服用
那么她基本上是现在是康复了
那么她那个当时
她为什么会听从我们的建议呢
因为当时她的医生让她检查
这些血肠规全部都没有问题
根本就找不出她的病因
那么我们的医生直接就建议
她检查了这三个指数啊
叫做D-Gemorr
然后是C反应蛋白和红细胞成降率
这三个
血一验验出来
她都是高于正常非常多
然后是血栓的指标
另外两个是炎症指标
那么大家再一眼
再一眼可以看到
这个女孩从第一天
来咨询我们的时候
到七天以后她的腿的症状
第一天她是几乎站不起来的
这个后面一眼
所以说现在
我们发现一件
非常恐怖的一件事情
就是说现在这个疫苗造成了很多
曾经很罕见的这些
这个免疫系统的毛病
那么首先是说这个她这个女孩
我们觉得她的症状是最接近
于叫做节节性红斑的这个症状
也是她曾经的这个中国的医生
给她诊断出来的
那节节性红斑有多罕见呢
她十万个人里面只有一到五例
那么这个相比于
非常罕见的这个川崎病
川崎病是十万个人
里面有217例
那就是她比川崎病更罕见
她竟然在这一个健康的23岁的
这个女孩身上就发现了
那同时很奇怪的一件事情
我们这个就是
就是当月这个月的
本小儿科杂志上
这个没有 clinic 是全美最好的
人所的三位这个儿科医生
同时发表了一篇
关于节节性红斑
和川崎病的这个报道
就是在这个时间点上
这个非常罕见的病突然之间被
拿出来认真地报道了一下
我经常过度解读
但是这个是要打一个问号的
那么全程整治下来
我自己的这个感想就是
首先我是觉得说
这个疫苗正在激发各种各样的
罕见的免疫系统的疾病
其实我们最近还接收到的是说
有这个就是面瘫的
然后还有是说这个13岁的女孩
打完两针以后这个
就是有这个月经一个月里面
来几次的
然后都在向我们在咨询这些事情
这在之前是不太常见的
另外我们是发现这个
乙维菌素和青蛙素还有D3
都是非常有效的
就是乙维菌素是
这些药有可能将来是要
联合用药才能够就是
达到一定的效果因为所有的药我们认为
都有副作用那只有当这个
就是说这个药用到适合的剂量
那你的症状又比较严重的时候
你就可能几个药同时
一起用那会起到一定的作用
能够减轻你的症状并且是说
这个不对你的身体
产生更大的伤害
那么我们现在就觉得说这个疫苗的
产生的副作用是个妖怪是医学史上
的一个新的问题很多医生
非常多的我们有我们这个
专家团队里面是有
那个从业五十多年的
这个老医生对于
这些问题也都是就是一筹莫展
因为从来没有任何东西可以去参考
那我们就非常幸运的是说
我们知道乙维菌素青蛙素D3
这些有用但是问题是说
医生至于给你用多少剂量用
多久那么都是医生的
一个新的课题大家也都在探索
当中这个已经下面
一页了抱歉
好这个
下面是我们战友
在后面一页是战友提供的一些
素材来源感谢
您的观看感谢香草山农场BP
农场杨帆农场英起农场谢谢大家
非常感谢所有的准备BP
BP的战友还有我们所有的医生
医生战友们提供了这么多
感谢医生
他们真的是治病救人
我们传播的所有的信息
虽然说数据上现在还不是很完整
但是就这么一点的信息也帮助
到了很多人真的是非常感恩
那我想请文贵先生
对这一段来做一个
评述因为这个病毒的事情
还是现在比较严重
包括疫苗的特别的感谢刚才
飞飞还有Aggles医生
还有我们那个青豪素讨论群
所有的医生们承担着巨大的风险
没有任何一分回报
日以继夜的这工作
咱们战友们咱们都是人
咱们闷心自问
我们有这些战友做的好吗
承担的责任好吗
受指责受压力风险
就多少人大家知道
就多少人
共产党不需要人知道
所有的
这些媒体我也是不想人知道
可是我们没收一分钱
无偿的战友们冒着极大风险的工作
这些医生们像Aggles代表的
太重要
你像飞飞这个
患病之后
从得病期间到最后恢复
从来没休息过就是全力以赴
来救人
而且现在你看我
过去就这两三天
你们不知道有多恐怖
奥米康现在看来
奥米康的危险性比我们想象
大得多得多
他诞生他造成的所有的
综合症比我们想象
大得多得多
这非常的危险
纽约就是那个市的那个检测棒
一个都买不到
咱们的办公室
新办公室武力
武力呀
就短短这一周就武力
的发生
而且都是重要人物
就是这个管理层所有这些人
几乎全得了
现在就剩下一个我和王彦平
全都得了
更夸张的我们一个重要的律师
大家都熟悉的
他家六个姐妹
在德州
其中的一个姐姐最跟他好的姐姐过世了
一星期前去了
他整个人从来没见他那么这样的
快崩溃了
烧去火葬
他是个天主教徒烧火葬
等了很久
这种人是要等买骨灰
要等一个月
一百万的德州
一百万人的德州
火葬场排队
埋墓地排队这在美国简直是不可思议的
你们想过有多恐怖吗
就在昨天
告诉我他九十岁的九十四岁的
的母亲又染上了
记住啊
他姐姐和他母亲都是相信爆了革命
是没有打疫苗的
在医院
在临死前就手机
尝试到视频就走了
这是一个
就在我们身边的五个
和在这发生
昨天对每个人来讲都是很
难过的一天
更重要的事情是我们好多在美国
帮助我们政治攻翻的一些战友们
就是美国人
一家一家的染上
非常可怕的事情
有些人家里是不相信这个反疫苗的
就是这个共产党的假疫苗
两针的
都得上
就是这个绝对
超出大家的想象这个奥米卡
那么现在在西方
和全世界爆料革命
就是这个伊萨贝拉
杨建华报道的第一个
我们在去年就告诉大家
病毒绝对
没有疫苗对使人类的威胁
疫苗灾难才是真正的
次生灾难是人类最大的灾难
而且我们一再说
2021年年底才是
真正的灾难的开始
病毒大扩散
今年我们说的真的不像万变
我说10月到12月
大爆发
而且来自于非洲和西部
我们全准了
而且我说感恩节之后
美国及世界大爆发
大家看到了吗
全美国全世界都在
感恩节是最怕的
不是我们蒙出来的
这是我们的科学家和背后的爆料革命
深知这是个生化武器
和共产党内部要
决策的情报
在冬奥会前让西方经济要垮下来
让西方要内乱
然后无暇顾及
就像现在习近平、王岐山
杨洁篪、王毅、王沪宁
在内部说的
一定会答应这次中美世纪大战
这是他原话
一定要有信心
一定会答应中美的世纪大战
这都是这个结果
这几天兄弟姐妹们
你们一定要意识到奥米康太可怕了
而且不好的现象是
奥米康现在发现吃了EV菌素
和氢酵素
有些不是百分之百管用
这是更坏的个消息
原来是百分之百
绝对管用
现在真不是百分之百
大家别以为得上是好事
不是啦
第三个现象我要告诉大家
就刚才做了这些所有的这些完以后
大家要记住国内的情报
很多战友告诉我
西安
所有的都是疫苗的综合症
导致的
就像刚才这闺女的腿上得了个病一样
它是疫苗的导臣的
血热 记住啊
疫苗在不同的人身上
不同的时区和不同的饮食
和环境、气候背景下
它所造成的后果
完全不一样
在俄罗斯
很有可能出现出来的
都是脑梗心肿病
因为它气候比较暴烈
而且绝大多数这个器官上
是什么
它最大数伤害的地方是心脏挑战
然后就是它的肝
像西安这种地方
吃东西
非常肝的地方
还像四川吃辣椒多的地方
咱们科学家说
它说没有一个民族
一个区域饮食文化
跟身体器官造成一样的后果
就像有的一线挨的多
有的未挨的多
有的前两线挨的多
它说这个所有的身体结构
和饮食背景和环境
造成的结果不一样 为什么
它说这个病毒奥米康还有共产党
这个生化病毒 绝大多数是癌症
癌症的所有的分子
四株蛋白变化
它攻击你最弱的地方
然后它的所有的
就是两个渠道 所有的通过
你的淋巴还有你的血液
所以在西安
就导致了西安的
血热症 出血
它说未来在日本这个地方
它说你看到日本出最多病的
这是科学家现在知道日本没有发生
你看到日本这个国家
饮食是最健康的国家
它说未来出现最多的地方
是什么 女性和男性
都是性科 就是生理科
然后是脑科
你看到这个日本一定会是这样子的
而且一旦出现的时候就
上去 韩国也会一样
它说韩国人吃牛油
热量是日本的三到五倍
就日本的平均
吃奶油的热量是日本的三到五倍
当韩国出现的时候
韩国人一定是心梗
脑梗 心脏梗
还有一个它出现皮肤上的问题
很可怕兄弟姐妹们
我真的是从开始到现在
作为我爆料革命
新中国联邦全世界最早发出这种危险
我从来没想到最近感到危险
我是今天本来是个直播要推迟的
我是今天是要离开的
我是要说外面开会的
到这来给我扎针
你们都看到了昨天我在开会的时候
我跟那个谁在开会的时候
我在这儿扎的针 抽血
所有的全部换验 所有做测试
然后呢
这个开会的人说你别来了 危险
你还是在屋里哭人听吗
我就在这别动
而且我们全部封闭式的哭人听
因为我们办公室有了肆无力
这个是很吓人的
接下来就是我看到的
在全世界你们跟我得到的信息
完全不是一个维度的
太多战友
一家一家的和朋友去
就这几天
所以我今天请求各位兄弟姐妹们
你没有事了
真的不要出去得瑟去
你不要给自己任何的这种
侥幸和懒做和无知
找任何借口
你能待在家里就待在家里
你能吃半大馍你不要为了吃两馍
你出去得瑟
这真的是找死
死了的人你是永远没有再说出你感想的声音了
这个喘着气和不喘着气
差距就是生死的差距
我求求大家
千万要重视这次奥米康
千万要重视
疫苗给大家带来的战争
这太可怕了不要出去
我中央公园是川普那个
那个滑冰场
里边一个都不会少比去年
哇这个人多得不得了
纽约一千一两万
纽约的医院爆了棚
找不着人
现在预约医生我们的办公室
这么牛的一个人物
两孩子都染上了
他要美国规定两孩子去医院
妈妈必须陪父母
从前天到昨天
约不上
你想医院有多少人吗
你就想想吧
就这他们还屌心
我们在美国有多少人真的连续戴口罩
这戴口罩都是放在鼻子下面
然后咱现在都放在肚里了
我们那几个所有得了这个
最重要的人物他就不戴口罩
他说你看他不戴口罩了
口罩对你有帮助
要认真专业的戴口罩
要勤洗手
还有一个如果你有条件可以
一定要洗鼻子
非常管用洗鼻子
而且能不出去就别出去
不要骗自己
你像我们
前天我开会的
来了他戴口罩
很严祸中午喝水就把口罩摘下来了
我就说你就不要再戴回去了
你摘了一次你要有病就把我传上了
你不是骗自己吗
是不是
所以大家这个时候要比2020年
还要严肃
这比什么都重要
你没了什么都跟你没关系
然后再说那个疫苗灾难
大家看到这种集团的
大家记住那绝对不是坏事
靠我们的力量
我们是没办法让全人类75亿的政府
就停止疫苗
那是不可能的
我们是一个
绝对性的杠杆作用
告诉了大家
现在已经看到的是
不论是在世界任何国家
当初支持打疫苗和打的疫苗
和现在反对疫苗的完全已经是
绝对逆转
你不要看政府多疯狂
你要看到这个民心民意
反过来说了
这个反作用力一定会把这些给改过来
但是你要记住
我说过
快则今年年底就是1月底以前
我认为世界上要大变
疫苗基本停止
不会超过明年5月一定会停止
新中国联邦绝对有这信心
因为你们得到的数据和我得到的数据
是不一样的
就像英国、澳大利亚、丹麦、挪威
还有这个美国政府
就像内部对疫苗的恐惧
现在是
大家两难
停下来,大家被犯
他们就完了
执行者、随从者就完了,彻底完了
就绝对被审判为完了
证明自己是正确的
这就像大家在采访当中
你看到一个人撒了谎
他撒了谎,他要证明自己
为了圆这个谎,他要说一百遍谎
他为了证明自己是正确的
就像那个石耀炎,卢大脑袋,九指腰
找个假账单,撒了一次谎
然后呢,要再圆这个谎
然后跟你上帝啊,写遗书啊
一系列的谎要弄
然后呢,像石耀炎,炒一个鸡蛋
他老公给他炒了一个鸡蛋
炒了俩鸡蛋,一个我没吃,然后吃俩
不对,我又吃了四个
他一次要圆这个谎
各国人民政府一个哲学
就像卢大脑袋为他九十天,七十天
骗钱的所有的事情
都是一样的
现在我们最开心的看到什么,你知道吗
卢大脑袋,石耀炎,还有这个
伊萨贝拉
还有什么,郭宝胜,夏业良
全都汇聚在一起,这是最好的结果
就像当年夏业良,郭宝胜
叶宁,熊宪宁
韦石
这帮孙子汇聚在一起,在法庭外
在法庭里一致骂我七个
杀了七个,骂如骂
就觉得激怒你
还在厕所里碰瓷
什么叫张维的,全都出来了
哇塞,你看到那些人啊
最后出去了为了当午餐,骂娘
两百块钱的午餐
目前骂娘在华盛顿
最后官司全输了
这帮人现在看在哪呢
无论是哪方战争
把对方彻底的
让坏人凝聚在一起的时候
也是坏人
决定坏人是输和赢的时候
这一次这个
疫苗事情是一模一样
你把这些坏人全都捏糊到一起的时候
你就看到
这个另外一个力量就把这坏人给干掉
这毋容置疑
百分之百疫苗灾难要停
一定会停
因为什么?兄弟姐妹不要忘了
很多让他打疫苗,他自己也真打了
所以我问科学家
我说这些打人,他说你放心
没有任何人能逃过疫苗的惩罚
只有清浩肃
和易威锦素
相信叫易威锦素,没有任何人
就这么坚定
你说咱在科学家保守到什么程度
当时川普总统在的时候
他说我不相信川普,我是军人出身
你看他不相信川普
我就打第三支
到时候坚决
我说你能不能来美国呀
国务卿说在任何地方我都飞过去
我跟他见面
当时国务卿在旁边
我跟他见面,我保证他安全
所以我不信
你看咱这科学家牛不牛
他两口
有一个是他两口子的
另外一个科学家是个女士
其中那个女士说
西哥一定要相信我说的话
我在共产党当那么多年的将军
我一生未婚
他在西方都说我最好的教育
我知道美国的体制比你多
我知道他们什么
不去,拜登总统上来
我说那你跟拜登总统合作
不行,不去
因为拜登总统在相信CDC
在相信福奇
这就是他原话告诉我这几天
他说没有
这就为什么他喜欢菲菲
咱这五个国家
喜欢菲菲都不行了
就觉得特别为菲菲愁的慌
就是那天说你一定要在直播中严肃的说
这个告诉大家
我说实话已经很长时间我不想说
我不想让菲菲天天带着这种恐惧过日子
他说你不能说不行
包括你那个大卫
那个大卫我就担心他再来一次
这已经说好多次了
他说他完全没有在状态
大家都很喜欢你
就觉得你大卫
你们这菲菲不应该得
就不应该再得上
而且很担心你们得上以后的后遗症
说那天我就说
这几天还是说
再告诉所有兄弟姐妹们
清蒿素EV菌素是绝对解除疫苗的唯一良药
他说我再告诉你
只要他们得过的人
按照真正的严肃的吃药
同时检查
百分之百没问题
另外一个百分之百分之
只要打过疫苗的
不管你是一针还是两针三针
你不吃EV菌素
你百分之百肯定会有副作用
刚才这个答案
这个PPT
我相信科学家他都现在在看
科学家每次对我们做PPT
都有说你们都是儿童级的
但是很好
因为观众对医学的了解
也都是儿童级的
你们就有儿童级的办法来解释
儿童级的知识吧
但是他告诉我的时候
特别说这次你要告诉Omega
绝对是
大家要小心
中古原来他认为致死率不高
你看美国现在出现了两例死亡
两例是一例我不知道
英国现在已经是很多例了
他说当出现致死
病例的时候
他说就是这个药的整个的病毒
的分水岭
这是非常非常关键的
特别他
要说到的事情
现在这个药的
对他的整个Omega的效用
也是至关重要
他目前
他还没有把握说
百分之百能解掉Omega
他也不承认说Omega
有人使用不管用
但是因为各种个体原因
和用药的数量不正常
那么我们现在就要听科学家了
科学家
刚才发信息让我
我再重申一遍
Omega很危险
不要染上Omega
第二
疫苗不吃药的
你是一定会受到疫苗伤害
只要你按照吃这个药
一定没问题
这是一定
说好一定
最后我想说兄弟姐妹们
所有的疫苗
还有这个病毒
都会在
按照科学家说
大概两个月以内
全球的疫苗灾难
基本上疫苗的强制
基本结束
不会超过五月份
疫苗的灾难是从明年五月份开始
我相信
世界的经济线是从明年五月份开始
我是在一年前
两年前就这么说的
这是基于我的情报和专业
和我的认知
所以这个疫苗的问题说的很
重要很重要
谢谢兄弟姐妹们
谢谢七哥
再次提醒我们这个大家要
注意这个病毒和注意疫苗的解读
我想问一下各位
嘉宾有没有
如果有问题可以问一下七哥
如果没有问题的话
我们可以待会先问一轮吧
或者发表一个感想
每个人我们给30秒到1分钟
然后我们就可以转到下一个话题
那菲菲您先来
我先来
谢谢七哥
谢谢科学家
我们反正遇到事情我觉得解决问题吧
我觉得我最近和战友关于
吃药的问题都打过很多交道
我觉得大家还是
更多的要靠自己
去多了解
我们所有的医生
都是站在自己的角度上
他们的出发点都是好的
因为这两个药
有相关的研究非常少
就是说到底怎么吃
我觉得你应该拿一些你自己的常识
还有你自己的时间
自己要去研究
不能说了
大家都说了指望我们
我们其实也会经常两个医生
吵的这个
互相不同意对方的意见
因为这个东西太新了没有任何知道
所以我们有这个消息已经很棒了
然后大家你为了你自己活得好
你应该自己多关心一下
这个事情
好了谢谢
刚才七哥正在说完
菲菲正在说的时候
我弟正在打Message
就给这个弟妹
因为他是打了两针的人
我们这个家就因为
这个爆料革命这个真相
但最近彻底摊毁了
然后也开始
大家看七哥直播了
他说他不听我的
我听七哥的大家看七哥直播
我先补的
所以我刚才告诉他我说给你拿了一杯菌素
是七哥推荐的每瓶
什么样的颜色状态
在这个节目里大卫本身就是一个负面教材
就是再次提醒大家
就像七哥是心疼每一位兄弟姐妹
咱们尽量不感染
还有我也不说什么华丽的话
我首先把七哥说的这个细节
这个直播哪天哪段
包括刚才说的这些
我先给掉这个自己的老婆
先让他去看到
咱们再去说带给身边人真相
所以我觉得这个爆料革命
最伟大的就是给到世界
疫苗病毒解药
没有人能够像我们做的这么重要
谢谢七哥
我就想说疫苗的灾难
西方的主流媒体也起到了很多
推波助澜的作用
他们把那些良心医生
还有对中共的疫苗提出质疑的这些医生
都说成是
就是是那个
就是他们是阴谋论
然后他们也去打压那些
医生造成那些
美国的很多医生的这个营业执照
还有那个保险这方面
所以这个疫苗灾难的背后
我也是看到了
就是说
跟我们就是
受到那些就是像
这种主流媒体的不公正
不公正和外区报道是一样的
所以我觉得现在
我们全人类都面临的是
同样的问题
就是中共和那些
被它操控的那些媒体
或者是一些机构
他们是我们全人类
共同的敌人
而且不光说是
对我们这个海外华人
或者是爆料革命
还有对美国人
对美国的医生打压也是一样的
所以我觉得以后可能会有
更多的西方的人
和西方的医生
和良心的人士
他们都能够加入到我们华人
引导的就是这个
反共的浪潮中来
谢谢
好的,那我来说一下
我这个吃药预防的
自己的一个新生经历吧
也是呢,作为一个吃
枪林锤加薪有用的
一个可以用过来
现身说法的
实际案例
在前几天的时候
我是跟一个
已经出现症状的人
坐在一辆车里面
总共是待了七八个
小时
吃了大概两餐饭
就是他已经出现了这种
比方喉咙不舒服
然后有一点发热
包括那个血氧
下降的症状
那么
作为他坐在我
车上这第一刻
我就感觉如果说他
如果是得了的话,那我肯定是
百分之百躲不掉了
那么后来呢,我就是一直在持续关注
我自己的身体的情况
我就发现了我没有任何的
这个
比方说血氧下降啊
或者说咳嗽啊,发烧啊
任何的不舒服,没有任何的不舒服
那么这个案例
就可以充分证明说
吃硫酸枪利葵加鲜
来预防是管用的
这个,但是大家吃鲜
其实我在跟私下里这些战友
在沟通的时候就发现
有很多人是把这个硫酸枪利葵跟鲜的吃法
这个说,搞错了的
我也在这里记得大直播
有个受众很广跟大家讲一下
硫酸枪利葵
是
刚开始一周是每天一吃
接下来是每周一吃
每周吃200毫克,每周吃200毫克
但是有很多人是把那个鲜
也
像这个硫酸枪利葵那样
每周吃25毫克
这是不对的,这一定要是
每天去吃
因为硫酸枪利葵在体内半衰期呢
我查了一下应该是50天
你每天,就刚开始
一段大量时间累积之后
再接下来每周去吃,可以维持
硫酸枪利葵在你体内的
这么一个浓度
但是鲜不一样,因为鲜它是
你的身体每天是要消耗的
它的半衰期是很短的
你吃完之后再等一个星期
就没有了
我就发现了有不少战友
他都是通过这种方式感染上的
那么,作为我一个
亲身经历者来说
我跟那位朋友
在一个车里面,他都已经出现症状了
但是没有办法
他说把他半路从车上蹬下去
因为我要把他从车
从一个地方带到另外一个地方
但是没有办法的事情
我那时候也是在想
这也是检验我的硫酸枪利葵加薪
到底有没有作用的时候
其实我们在车里面很多的时候
是不戴口罩的
几乎就是没有这个意识的
他可能是出现了这种症状
虽然他一上来就告诉我
心跳有点快
他感觉血染有点急
因为他也听了我说
他也是按时在吃
枪利葵加薪的
但是他
因为他
不是特别性
可能是没有按时去吃
但是对我来说
我是按时吃枪利葵
按时吃薪的
真的跟他在一个车里
不戴口罩
不仅是在一个车里面
前前后后待了七八个小时
吃完饭都没有什么问题
所以说我就把这个经济
分享给大家 谢谢
这个发布会
完全佐证了郭先生
之前的爆料
郭先生所讲的这些
心肌炎包括这些
淋巴系统这些
炎症的问题都是跟
当时咱们的爆料是
一致的
我就想说这种伊莎贝拉这种
这种人他一直以来
就想要给大家创造出
一种语境跟环境
认为我们这些人是听了郭先生的话
然后我们被洗脑了
我们都是非常心痛的
我们还要看很多很多
其他的新闻的
我们要根据新闻
根据周边发生的事情做出判断
所以我就想告诉伊莎贝拉
你的这种攻击
是绝对不可能成功的
假永远是假
它不可能变成真的
我昨天去拜访了一位
公证处开公证处的律师
是在最好的地方
最好的楼
两层很大
很有钱很气派
我就说你这门上写着
要不然就是康复的人才能进
要不然就是有疫苗护照的人才能进
那这没打疫苗的
就不能得到法律支持了
不能办公证了吗
说
其实是不应该的
我没有任何的理由
拒绝他们
首先
很多人没打疫苗
他就可以不进来
我就很安全
第二
不打疫苗的都是帮穷人
这个
也不是他的客户员
这就是
他对疫苗的认知
他还跟我说
他曾经得过GCP病毒
然后
本来我是
基本上我现在
是见到一个人不管是中国人
还是外国人都会跟他
说说大胡子医生
还有我们的
咱们所谓的清好素
我就放弃了
我说这些是坏人吗
我又跟他谈了谈最近的经济
然后呢轻轻地说了一点共产党的事
我说我是不会去那里
但是呢他给我的感觉就是
他也不知道共产党
他也不知道
他也不喜欢共产党
但是呢就完全是
跟着媒体和
政府的那种路线来走
我觉得这种人挺典型的
谢谢
好的
非常感谢各位的这个分享
就是我觉得这个疫苗的
这个真的是如果要是说洗脑的话
过去的这些主流媒体
对西方老百姓的这种洗脑
持续了这么长时间
真的是被洗脑的
包括文贵先生刚才提到的
包括美国的高校常春藤盟校
很多都是掌握在这种被媒体洗脑
很多的大学生都被洗脑了
所以这个真的不分什么穷富
不分什么这个你的教育高低的
真正的你受到媒体的影响
这个真的又回到我们一开始的这个
主题就是媒体对人的影响
是超大的
真的是一个核武器级别的
不管你上了多少学
如果媒体给你所宣传的东西
很容易去接受他们这种观点
这个也提到这个开始
迪达贝勒的这个恶
好的那文贵先生我不知道您
我们是否可以进入到最后的一个话题
今天的最后一个话题就是
关于冬奥会
包括这个接下来的一个进展
包括这两天的一些新闻
包括彭卫出来
我们现在先为这个75亿同胞
14亿新中国联邦同胞
爆料革命战友和家人们
台湾同胞 香港 西藏 新疆同胞
提出咱们再进行下个项目
sostand.bool 威度
阿弥陀佛
你说这这个
之前我要再讲几句
刚才小蔡问说的话
还有咱们大家小司机讲的话
小四季刚才这个例子好像很成功 我很生气啊
就你这种不小心 我告诉你 你现在还没老婆 没孩子
前妻也离了
你要染上病了 你吃不吃药 你吃药
是吧 吃药三分钟
你这种不小心 你千万不能这么小四季兄弟
就是你这个年龄 这个小孩 这个态度 你不要说你成功了
你一生不成功一次就够了
我在清风看守所的时候 所有的这些高人啊
都告诉我叫文贵
一定你要活着
你天地下 你在这实现我给你的任务
来干掉我们的目标
这句话对我很受用
我到了伊拉克以后
我遍访伊拉克的当年所有的人
伊萨达姆最牛的时候我去过伊拉克
和斯拉姆灭亡去过伊拉克
包括卡扎菲
你去想想 去参加过战争的人能够侥幸活过来
你看看法国
当时的所谓的这个最牛的法国大总统
米特朗大总统
参加过一次次战争 他能活下来
记住他似乎有简单的话
在战场上是没有勇气
任何的余地和价值
记住
这是一个当年活下来的总统说的话
他只有智慧和运气
才是真正的勇士必备的数字
否则都是逃兵 就像长津湖一样
上去都是冻死你 就让你送死去了
就像越南战争一样 我看到那些所有的人
都上去送死去了
我们这一样是战争
你是用智慧
和机会能让你活下来
你不要智慧和运气
你千万不要