尊敬的战友们好啊
12月30号
哎呀 这两天啊
这个事儿太多了
这个今天抱歉上午
这一堆的事情刚把会开完
这个今天接下来下午
还有好多事情
这个都是国内的事情
真是很惊讶啊
就是现在这个美国有了
这个第二例
我往这儿
第二例的这个
新的并低劣新型病毒
已经被发现了
这是第二个国家啊
继这个英国之后
我们这一年内
我们所有的对病毒的
整个的说法啊
和情报百分之百准确
你说什么人什么样的情报机构
全人类
像我们爆料革命新中国联邦
一样路德访谈
把所有的人类上
最大的威胁共产党病毒
什么时候发生
将会发生什么
第二种病毒我们这颜博士
我们的天使科学家
准确的告诉大家
但是人类一年来
在等待著CCP病毒的
扼杀全球处在
官僚之中
悲剧啊
听说这John Paulson
英国又要演讲演讲个屁用啊
在这点上真的是太可怕了啊
更让人可怕的事情
每次欧洲
英国西方世界
在面对病毒
和病情啊
爆发死亡人数增加的时候
来自于病原族的初始国
中共我们的祖国
共产党的
整个的视频和媒体
一片欢呼
从美国爆出来
美国爆出来有第一类病毒
第二种病毒以后
检查出来
新病毒
整个中共国被洗脑的老百姓
一片欢呼之声
不管是有钱还是没钱的
有饭吃没有要饭吃都这样
就共产党
这八年这五六年
成功的把中国人洗脑
把中国人
和美国和全世界对抗
甚至走向
更加危险的种族
种族色别
的皮肤色别
宗教的仇恨
前所未有
中国人知道不知道
这意味著什么
意味著你跟在全世界为敌
付出代价是你的孩子
海外的华人
欧洲的
在美国的华人
现在有大量的人转发
从昨天晚上到现在很多美国朋友
欧洲朋友说你们中国人
待在我们国家为什么那么
恨我们我说他们被
洗脑了他们为什么洗脑
他都不能死他们还那么开心
这个问题我也想
问他们就是共产主义
吗
现在只有爆料革命
心路联盟在呼吁
不要给全世界建立
这么大的仇恨
你的子孙你的子女
承受不起
中华民族承受不起
但是你看著悲剧呀
在病毒面前
欺民贼
30年伸手捐款
捐不捐款党
每一人站出来为
病毒来说句公道话
这病毒来自
咱中国知道吗
人家染上病
你咋就这么开心呢
人家没追究你
没跟你战争
没歧视你华人
你还希望人家
死越多人越好
这是何等的荒唐啊
这还是人吗
在国内的人
以为病毒致死人家不死自己
你不知道下一个可能就是你
所以说亲爱的兄弟姐妹们
共产党的病毒
和对中国人的洗脑
和中国人对真
假
善恶的判断能力
已经丧失殆尽
起码的人性已经没了
新中国联盟爆料革命
任中道远
我们能做到的
和我们已经做到的
从来没人做到过
也没有人去做
爆料革命的所有兄弟姐妹战友们
不要因此放弃
气馁
坏人会层出不穷
但好人永远比坏人多
最后正义一定
战胜邪恶
我深信不疑
包括爆料革命出现著一个个的荒唐的
滑稽的事情
最终上天真的会让他们
他们的面目他们会真正的受到惩罚
什么叫对错
你把手收到人家腰包里面去
无偿的获得别人的财富
你是错的
让人家为你不劳而
无力而动
你不劳而获
这是错的
无忧无悟的伤害别人
你是错的
说假话
假信仰假思想
假真情假人性
那是错的
拉仇恨
传播仇恨
传播疾病那是错的
这点常识
战友们知道吗
谁说的话是真话假话
你总该判断得了吧
谁在拉仇恨
谁把手收到腰包你这能判断得了吧
共产党在海外的
在全世界的洗脑
和这种病毒害的是谁
害的是我们中国人
在这个问题上没有高低
不分男女不分老幼
人家恨的时候
不会因为你是男的女的怎么恨你
是中国人家都恨
所以说兄弟姐妹们
危险至极啊
危险至极啊兄弟姐妹们
当一个人
对一个基本的
真假善恶
缺失判断力的时候
一定是早晚的问题
一定到你身上
现在你看看这个世界多荒唐
中国现在大陆缺粮
银行钱起不出来
还一片歌颂伟大的党好
党给你啥啦
党不生产财富
党不生产任何的
给你能吃的粮食
都是你自己劳动
创造出来的
你感谢党
在全世界都恨中国人民的时候
感谢党
岂有此理啊战友们
不要再被无知
和愚昧洗脑
毁掉你这一生
再毁掉你的子子孙孙
这是起码的常识
兄弟姐妹们
不要再执迷不悟
犯下你无法承受的错误了
兄弟姐妹们