乖乖啊 乖乖啊 兄弟姐妹啊 31号了 31号了
5月31号 尊敬的战友们好啊
哎呀 我是刚刚就睡醒的时候 在3点钟跟某个人通电话
某个人 某个人 亚洲的
然后呢 这个醒来的时候发信息 这个说
哎 Miles 你还给我打不赖 我就打过去了
原来在国内也是个相当牛的人 相当牛的人
现在到这个海外来了 跟了我们爆料革命一年了
昨天 各种的说法吧
希望他能够劝说几个他熟悉的人 是不是啊
弃暗投明 加入爆料革命
今天给我再回个信书
文贵 我经过激烈的心理斗争
经过了我各方面的慎重考虑
我不怕共产党了
我说就这么大事了啊 我说好 恭喜你
我不怕共产党
哎呀 我的 您忘了 真没法弄
有些人他天生就是懦夫
天生这骨子里就不带着勇气
自来带不带勇气
还有些人他天生就带着自私
而且天生有人 他就是奴才 没办法
说完以后我告诉他 不说了
只要是我说了算
只要我说了算 永远不会让你加入到共产党
从此 拉倒
为什么呢
他那骨子里边 他是经过利益取舍
权衡之后 手鼠两端
手鼠两端 最后才做这个决定
这一旦条件平衡的时候就成敌人了
是吧 就这么简单 对我兄弟姐妹们
这常识当然就有的吧
另外 再看了这几天
这个是前天的时候 我给咱们几个战友说
我说英国
包括我给英国的很多咱们的特殊的战友说
我说一定要记住 英首相一定唱反调
英首相唱反调了吧
为啥 战友们知道吗
英首相不唱反调
不唱这个反调
就说明共产党的蓝金黄力量还不够
而且欧洲会有一两个国家 两三个国家出来
但是你会发现这些人唱反调
最终是对整个全球的以毒灭公
是大好事 大好事
而且共产党这些天
这个杨娘娘去和挪罗斯 是吧
包括去德国 法国 英国
这一系列的人
拎着几百亿的钱
带着各种的承诺和投资项目
包括也带着某些人的缺点和证据和录像带
是不是 U盘 不行你看看 是吧
银行信息
大家 很多人你们不知道
有些话我不方便说
等有时间我给大家再讲讲
很便宜 很便宜
没那么难
大家想的太神乎了
合伙这么大的东西
但是这个世界上决定这件事情
输和赢的
就像欧中协议被干掉一样
不是说英国
也不是法国和德国
最终还是美国在背后起的力量
这个地方才说了算
那么另外一个
大家要看到更重要的事情
经济
在经济面前
各国政客
西方是资本主义社会
也就是钱是低
钱是主义
在经济面前
很多人都会放弃原则
都要选择利己主义
对自己的任期
对自己的政治的权利
为了这个什么都可以放弃
这就是
西方资本主义带来的劣民
那么经济上
由于共产党
所有病毒以及共产党的
假偷骗强
给各国带来的危害
谁要想走另外一条路
那是找死的
最重要的
经济等到世界出现滑坡的时候
你会发现
共产党大势已去
能挽回吗
大家试试
它一定是
想现在把人民币监请
操纵汇率
甚至不惜在下把中国人的未来
都卖给
给这些利益集团
来换取西方对他们放过的
这一次的截杀的可能
它都没有用的
毫不夸张的说
从一周前
基本上已经定期共产党
就死在病毒上了
死在病毒上
就是和时间和方式有问题
它促使它死亡
这个事情的根本的手段
就是经济
经济越坏
它死得越快
经济要是缓慢的
这个滑坡
它就死得慢点
但是它不会
随意待毙的
然后它会
想尽一切办法
求生欲望很强
求生欲望很强啊
这是可以理解的
从来没有一个帝国
在灭亡前
它认为自己是灭亡的
从没有一个帝国的国民
认为帝国是会灭亡的
从来没有一个帝国的
在灭亡前
真的以为自己会全部消失的
没有
从来没有
历史上几千年来告诉人类
到那个时候都已经失去理智了
可是
大事总是不可逆转的
自然现象
谁也逆转不了
那么
另外一个我想给
兄弟姐妹们说的
这个今天
明天
大量的战友已经凝聚纽约
起个
每时每刻都在兴奋状态
想到那么多战友在那里
头两天我们
我的保镖看到很多战友
开着车的游行
还有看到现在
这么多安保措施
全面上去
还是希望所有战友们
纽约很冷
多穿点衣服
特别冷
纽约是动感冒一会儿的事
早晚可以
差5度到10度
现在这两天差了10度
要吃好
不要乱吃
而出去玩
注意安全
务必戴手套
务必要戴口罩
务必要保证
防病毒摆第一位
安全第一位
好好地享受
享受这个国际大城市纽约
然后相聚
世贸中心102层
大家记住啊
102层的节目
6月3号
一定会给你惊讶
一定会给你惊喜
一定会让你想象不到的精彩
太多战友在背后
辛勤的工作
一天十几个小时
二十个小时的工作
真的是太不容易了
这一次的我们
新中国联邦
一周年的会
在世界上所造成的影响
你们未来会看到的
不但如此
就在西方政界
带来了一股新的一种政治的气息
这种政治气息
就是我们今年下半年要做到的
以毒灭公之后
让全世界都在问个问题
灭掉共产党的中国
应该走向何方
谁是我们可以信任合作的伙伴
什么样的中国人
是我们认为能合作的中国人
我们也会给中国人一个选择
我们中国人到底未来想走向
要当个什么样的中国人
我们中国人最想
最快乐的
最健康的
希望自己的家人
和自己的样子
未来什么样子
我们什么样的中国人
能跟世界上和平共处
让家人的安全利益得到保障
有尊严的世界生活上
什么样的政治形式
什么样的中国人
符合中国人的利益
这是我觉得
新中国联邦的一周年
从一周年之后
今天大家都没感觉
就一定是
纽约时间6月3号
大陆时间6月4号
凌晨开始
这个一周年的活动之后
很多人会想这个问题
默默的默默的想
哦
有道理
大家可以想
这就是我们要达到的目的
同时我们
把更多的中国的经营
不同年龄
不同领域的经营们
凝聚在一起
让大家来探讨
让大家来批评
让大家来参与
这就是我们要准备好
新中国人未来的
一个形象和政治定位
和中国人相处的方式
和中国人和世界相处的方式
以及我们中国人
到底要什么
这个是整个从
几天后
也就是这里的6月3号
大陆的6月4号的凌晨开始
我相信这是中国人从新的开始
没有任何人可以挡住
共产党变异完了
走着看
我不多说了
说的就露不露了
还有很多好消息呢
啊
兄弟姐妹们
这个一切都已经开始
是吧
6月1号七哥的哥打榜
马背英雄
马背英雄别忘了穿点啊
捧场