中文字幕组
今天美女比较多
大家不用太辛苦
因为是第一次嘛
所以在这个节目中
如果有任何的不足
先请先跟战友们道个歉
希望大家能够谅解
首先有请我们今天
同心同宽的战友们
简单跟大家做一个自我介绍
从我身边的菲菲开始好吗
谢谢
我吗
我是要向内中国共产党的
新中国联邦战友菲菲
大家好
好的 非常感谢
有请文宾
文宾站有请
好 不好意思
我刚听成如水去了
各位好 如水好 菲菲好
维修好 文宫好
以及所有的战友们好
感谢战友们的陪伴 谢谢
好的 非常感谢 再请维修
好嘞 谢谢文宫 谢谢菲菲
谢谢如水还有文宾
很荣幸在第一期的
没有文贵先生的文贵大直播
跟大家见面
我们昨天有开一个小会
很担心今天会掉粉
那结果是最好的这个
我们看结果吧 好不好
因为大家也看到菲菲今天
穿得很漂亮
因为我们昨天有计划
要怎么样来
让菲菲说服菲菲
带向菲菲的几个三百年的
肚兜 小兜兜
所以大家一定要看我们的节目
应该会很精彩
不一样的精彩
交换给文宫
好的 非常感谢
顺便我也想提醒一下子
还在那个辛苦工作的战友们
该截屏还是要抓紧
因为我也没有经验
不知道今天会不会
这个衣衫更不整
好 把话筒交给今天
我们的主讲人如水女士
先跟大家聊几集 谢谢
好的 谢谢 谢谢
文宫好 文宾好
菲菲还有我们的瑞秋好
我们所有台前幕后的所有战友
同胞们大家好
其实上次七哥说他不在的时候
我们这个叫
暂时叫做代表七哥大直播
其实大家都知道这个世界上
没有一个人可以代表
咱们亲爱的七哥
那这会儿其实坐在这个地方
我心里感觉还是挺温暖的
真的 就是和大家在一起
就感觉到一个很温暖的大家庭
像咱们家长七哥临时出差
那我觉得现在就是
看不到七哥嘛
这个画面上
大家可能会有同样的感觉
心里可能会有空落落的感觉
但同时也会充满着希望和期待
因为像我觉得像很多战友
应该都会有这种感觉
就是你小时候或者是
那个家里面家长要出门啊
出差去做什么事情
回来就会给我们带一些好吃的
或者带一些礼物回家
那么现在我们就期待七哥
也能给我们带一些好吃的
或者带一些好礼物 好东西
带一些惊喜回来
好 那交给主持人 谢谢
好的 非常感谢如水女士
确实小时候我们都有这些经验
但是我希望大家不要把这个
家里面弄得做翻天了为止
非常感谢
好的 那我们今天还是按照惯例
要联系一下我们在前线
美的卡救援中心的这个我们的战友们
所以麻烦导播一下前方画面 谢谢
好的 我们在家里乖乖的
那我们现在在
等着导播帮我们联系前线的战友
前线的网络不是很稳定
没有人上了
出来了
Hello
文漾 嗨 文漾
哇 前线太激动了
过热 前线太热了
前线估计大家在前线战斗
热火朝天的激情比较高涨
所以就过热了吧
对 其实以前我们也做了很多节目
七哥在
其实我们前两天做了很多节目
跟前线战友们联系
包括像前线有很多的这个
突发的一些事情
然后包括像前线的最新的进展
其实我们可以看到
在目前前线的话
还是只有我们一家这个亚洲面孔
救援团队
不管是我们亚洲的救援团队
或者是我们亚洲人的团队在救援
还是这个新闻媒体也好
还是现在在亚洲面孔还是比较少的
所以我们这个新中国联邦人
在这个前线能够展示我们这个面貌
是非常的有这个意义的
而且我们是代表了
消灭中国共产党的新中国人
我们跟共产党是不一样的
所以大家非常的期待我们
能够在前线更多精彩的一些
我们的表现吧
好的 我就针对这个话题
我想请几位这几天
如果要是看过我们这个前线的这些连线的话
有什么感想可以跟大家分享一下
我们有请菲菲可以先开始吗
谢谢
好的
这个前线其实我们所有人都是特别关注
然后也有很多这个小视频传回来
大家都觉得那边现在就是
大家已经
我们的现有在那边
已经把他当作一个另外一个家了
然后呢
在那边也找到了很多的这种
就是这种人与人的这种关怀
可能是我们这辈子
像我们这一代人
或者我们这一群中国人
在中国国内很少能够感受和体会到的
包括我们体会到的这个
就是你参与国际救援
然后给予付出的时候的那种开心
所以我觉得这是非常不一样的
对中国人来说特别不一样
那么同时呢
是说现在在这个恶物战争这个时候
其实大家对中国人
都是拿来一种一样的眼光来看你
那么这个时候我们去所有做的这件事情
我就觉得说是对于
拯救我们所有中国的人的生育
甚至生命都是非常重要的
好,感谢
好的,非常感谢
这个文彬作为一个专业的军事迷
这个对军事非常有一些研究
然后对这个战争方面也是感想颇多
能给我们稍微了解,讲解一下吗?
谈不上,谈不上,这个文空太客气了
是这样,我觉得反正这一次这个恶物战争
给了我们特别多的想不到
那么我觉得我最大的想不到是什么呢?
就是没想到就是在乌克兰救援的现场
会出现一群在灭共的中国人
一群灭共的新中国联邦人
我觉得这一点出乎全世界的预料
因为几乎全世界都知道
这个中共是背后是支持普京的是
与普京一丘之后,对吧?
那么但是有这么一群中国人
他们的身影活跃在乌克兰救援的前线
他们有一个响亮的名字叫新中国联邦人
他们不求名不求利,对吧?
第一时间冲在救人的第一线
我们只想着救人
向世界展示着我们强大的实力和行动力
展示着咱们不一样的中国人
中国共产党不代表中国人
好,这是我对这个第一个想不到
好的,谢谢中共
好的,好的,非常感谢文斌
这个我们前线现在可以连线了吗?
麻烦导播切一下,如果可以的话
好的,交给如水姐
好
大家好
有看到我吗?
如水姐没有声音
可以听得到,文漾能听到我吗?
听到听到,稍微有点之后,如水好
嗨,文漾好
辛苦了,辛苦了
你从一开始一直坚守在前线
非常感谢
那给我们介绍一下现在前线的情况吧
给我们介绍一下现在前线的情况吧
好,不苦不苦
这么多战友在一起
就像刚才文空说的
难得一次背靠背的战友情的经历
因为像七哥说的
我们平时都是在线上见
但是现在我们就是在营地见
每一次的换班
每一次战友们共同执勤
都是更加加进一次战友情
讲实话,这种情是胜于亲人的
是胜于任何朋友的
应该是属于终身难忘的一种经历吧
那么能够代表我们自己这个新中国联邦
在这里进行人道救援
也是一个真的是莫大荣幸的事情
天天都发生着微小
但是又很奇妙的很多事迹在我们身边
今天早晨我跟Sara就是采访了一个
她是波兰四个孩子的母亲
但是她是因为她是有医生背景
她一个人到乌克兰前线去
帮助治疗受伤的乌克兰士兵吧
那这个乌克兰战争中受伤的士兵
怎么说呢,那个惨状是可想而知的
像不是电影啊,但是比电影里还要惨的
她说如果我不这么做,我的四个孩子就没有安全
到最后她的几个孩子还过来来看她妈妈
她妈妈在营地这边,随时就会再过到边界那边去继续工作
还有像我说的,我们也知道有很多很多波兰人
也是走到跨过边界去为乌克兰去战斗
因为这个道理是再简单不过的
包括我们一起共同工作的两个
我们自己营帐里的两位波兰前职业军人
也是离开了我们这个工作去到乌克兰前线去战斗
跟这些人都是有交往有感情以后呢
即便是我们在这里做着义工帮助人的工作
但是对于他们这种更大的奉献和牺牲和无谓
那也是感觉更加心里更加感动的
好,就这样
你还有什么问题有谁
谢谢,谢谢,真的是在战争面前
我觉得所有的人已经就是抛去了所有的危险
然后抛去所有的钱买
再为和平努力非常感谢他们
尤其是我们要你们这些
真的是离开家乡走到前线那么危险的地方
有病毒的危险有战争的危险各种布施
非常非常感谢大家
我也知道其实这段时间尤其是这个病毒
让我们很多战友都感染上去了
那现在我想知道他们现在转营后的情况怎么样
因为我听说很多转营的战友
他们马上又奔赴到了前线又突入到了工作当中
那么他们现在又投入进来申请状况各种情况
现在是怎么样呢
对,没错,是这样的
据我了解今天应该是最后一位
还不叫最后一位
Nicole也转营了
还有两位西班牙战友是最后染上的
刚刚转营前几天
他们两位还在应该要等着转营吧
但是等于是基本上全员大家都已经恢复了
也就是说我们这支队伍就一个个都是进中兆切不上了
愿意留下来工作的战友们在前线呢
那就会应该是更加的更加的怎么说无畏吧
因为已经有了抗体了
反正工作在这里是很辛苦的
其实每天的事情不是说就是累到人受不了
但是如果一天你要持续十几个小时
天天如此做的话这个强度还是很大的
所以战友们都很辛苦
我们也尽最大的努力能把这种劳动强度把它均衡一下
其实我也有在想战友们也有出来各把月了
看跟总部商量一下子
本来有一些战友是想回去的
有一些是想留下的
想留下的也是要考虑大家的健康
看是不是要想着如果任务更加长我们就换防
整个都换一批换下来
看吧看后面的这个发展情况
很难说不知道战事会怎么发展
对的因为我记得就是开始的时候就是特别特别艰苦
当时人是一批一批过去的嘛
然后就是各方面都还不健全
不管是硬件软件的设施都还远远不够
所以当时是非常辛苦的
那么这么多这么一段时间过来
大家在这边也越来越规范了
文耀在这边带大家我觉得各方面安排的也特别好
那现在的营地生活应该比原来就是已经好很多了
战友的就是像住房吃饭应该都是非常好了对吧
也不能说是非常好
因为在前线的条件有改进了
酒店也只是给大家一个睡觉洗澡
稍微休息一下的地方谈不上奢侈
这是每一位战友都能够忍受的
所以我从心里也感谢大家
因为再没有更好的条件了
如果再往营地推进
我们是节省时间了
但条件会更加艰苦
那也是得不偿失的
我觉得战友们的革命乐观主义精神还是很棒的
比如说大家休息的时候可以在院子里唱唱歌
彼此开开玩笑
今天早晨我们艾伦大师还给战友们得空剪剪头发
我希望待会儿我这边忙完了
我也会在这边剪剪头发
因为我两年来一直是自己在剪头发
所以大家都在苦中错乐
还是那句话
所有的这一切都能够加重大家的战友情
我觉得这也是我们这一次任务最难得的战友情
跟着新中国联邦一同成长
是的
因为我相信这一次经过线下的这一次的救援活动
我们大家的心可以更紧密地靠在一起
见面了那种感情真的是不一样
就像一家人坐在一起吃饭什么的
其实我说你们现在的条件
我只是说那当然了比我们
那平时大家在私人家庭里面
比较多的
因为我知道你们要给大家弄酒店安排帐篷
包括咱们现在弄咖啡机
各方面的物资设备这种功用
给大家准备这么多东西
这段时间以来越来越完善
比刚开始是有了很大的改进
比我们大家后方战友的生活还是远远不能比的
这是肯定的
你刚才提到的这一次的战友情
我相信大家的战友情
真的就是一家人兄弟姐妹
然后你帮我做做这个我帮你做做那个
然后还有我记得那个送病的时候
有一个人专门再给大家买饭
给大家送饭
什么照顾大家的生活
真的是那个特别特别亲密
然后还有我记得那个
送病的时候
有一个人专门再给大家买饭
给大家送饭
什么照顾大家的生活
真的是那个特别特别亲密
然后还有我记得那个送病的时候
那尤其是在这段时间
就是很多战友一个一个感染的过程中
大家在互帮互助
没有感染的战友就是朝前线付出的就更多
而且在这个过程中
我知道咱们有个医疗团队
一直在远程问诊的
也给了大家很多帮助
你也可以给介绍一下吗?谢谢
对,没错,是这样的
这个就是文子医生
他带领的一些医生在里面
有这个叫Adela吧
是Adela
有文子
还有还有谁
还有加加医生
还有这个
对不起,我这个
还有谁
这名是四五位医生在里面
对不起,这些大夫们
因为每天的这个信息太多了
他们是24小时轮流值班
给咱们的这些感染战友们来诊断
也真的是这个
这个待遇也真的是非常的
非常的好了
但是没办法
这个病只有我们自己的医生才会给你治
你到医院去治
先把你关起来再说
药也不会给你用
所以这个真的是新中国联邦
对,我们是知道病毒的真相的
说到这个营地的条件
我想也是强调一下
你看像昨天和前天
这个营地现场是大风大雨
那么昨天夜里我知道
我们的营地就收留了
这个以色列帐篷
送来的一些难民
就是因为这个帐篷
如果它不过硬的话
在晚上会淹水
或者说会漏水进水什么的
那是整个营地
也就是我们这个帐篷
可以说是最坚固的
质量最好的
而且在昨天白天的时候
突然间狂风骤雨的时候
很多人也是集中到了
我们这个大帐篷里面来避雨
所以说我们的这两个帐篷
现在可以说是营地
比较核心的使用
核心使用高的一个地点
像是一个社交的地方
很多媒体也来这里聚会
难民也来这里聚会
不叫聚会吧
就在这里等待吧
因为我们提供的这些
像今天这个就有乌克兰人
来跟我们说
说谢谢你们做的这一切
说有看到你们这个帐篷里面
有母婴区
有儿童区
甚至还有这个宠物区
给宠物准备的
然后还有摆着这个衣服
这个厚的外套给大家挑
还有我们的咖啡
这就更不用说了
还有就是免费的Wi-Fi
和这个充电等等这些
这些设施都是一应俱全
在逃难的路上
有所有这些
是很令人感到温馨的
这很重要
所以我真的很感慨
就是在平时生活中
我们认为理所当然的东西
在这里都是奢侈的
都是奢侈的
所以我想跟大家说
真的珍惜和平的日子
珍惜平日
每天点点滴滴生活中的方便
因为那都是神的保守
一旦有战争
这些就都没有了
OK
好的
非常非常感谢文耀
谢谢文耀说的
这是非常非常有道理的
真的是爱好和平
远离战争
守护好自己的家园
守护
并且同时要保护好
我们自己的健康
保护我们的家人
非常感谢
文耀前线还有其他战友
想给我们说几句的吗
听不到声音了
你们俩都小声了
如水姐好
小沙拉好
我是小沙拉
我旁边是精良战友
小沙拉好
大家好
精良好
你先说
好
很开心看到如水姐
很长时间
感觉没有跟家长们聊天了的感觉
现在回报一下工作
在前线每一天
其实我们现在已经非常有志气了
然后也非常的
每天都知道
来了以后报到
然后换班
然后大家这个就像打卡一样
在这里其实就是
眼睛里面也越来越有活干
就是说在
比如说有些人
有几个人呢
他们就会到了以后
就会检查这个汽油啊
柴油啊这些
所有的这种设备
就是供电设备
是这个齐全的
然后这个油是也没有问题的
不会造成任何的这个帐篷的室内的停摆
还有这个有换水的
有补充物资的
包括还会有人站在前面
就是靠马路边的那个小帐篷
是用来负责发送这个物资的这些地方
那都会有人站在那里
然后大家来了
都不会觉得手足无措
慌张
就来了以后
大家都知道自己要干什么
这是我看见我们现在这支队伍
非常就是有进步的一方面
在其他的像我们现在做直播呢
我们的明道大哥是从
真的我想说这两天
我在跟明道大哥学这个技术
保持这个后续的稳定
但是今天还是一上来就黑屏了
对
因为这些东西都是需要真正的去试
就是说我们每次都觉得这个可能
不推出去的时候
就是测试方面都没问题
但是一到真的就是一开播
它真的就会有问题
所以这个也谢谢全球的所有的
兄弟姐妹战友们对我们
对我的包容
我会这个加一努力
然后改进所有的问题
把现场呈现越来越好
然后明道大哥呢
他会在这个再过几天
就会撤离这个前线了
因为他是唯一一个
每一天都在这个营地上
没有人换他的班
没有人能协助他
做他的这个工作的
唯一一个人每天早上
八九点钟就已经到达这个地方
已经到达迈迪卡营地
然后一直到晚上的这个
八九点钟
那甚至就是这个
我们这个行动刚开始的时候
刚过来
所有什么电线啊这些东西
还没有布的这么的整齐
全部都是
拉一根线赶紧用上
后面背这个
这个充电
的一个箱子
来回跑
是这种状态
那么现在呢
我们有整个的这个
线路的布
这个完整的布局
然后在所有的
不管是在棚内棚外
我们都可以保持这个
信号的畅通无阻
这个很感谢很感谢明道大哥
然后
OK 下面
交给金良
然后如水姐
好 谢谢
那我就简单补通一下吧
从明道大哥
谢谢
另外呢
最近我就来嘛
跟三人行两个
我们就在这里的主要
负责是采访的
我们也是早上
一直到夜晚
我们就是一天
如果你算
把车程也算进去的话
1400个小时
我们都是在努力传播
努力接触好多来询问
我们的新中国联邦法治基金
这个NFSD的意义
是什么
我们都是不断地
去告诉他们
尤其是马甲
更不用说了
我可以
在这里非常肯定的
说真的是好
多人有兴趣现在
那天郭先生不是说
5000年
可能
真的是这样子的
然后
可能
再更新一些设计
我觉得是非常好的消息
他们真的是
要了
就是代表他们是
认同我们在做的事情
觉得我们做的是很难得
不是非常好
他们觉得很难得
因为哪里找这么好的咖啡
哪里找
这么大的帐篷
他们真的是这么说的
那个设备非常的完整
完备
什么都有
所以这个也是
新中国联邦法治基金
给我们的一个平台
我们才有机会在这里告诉
更多人
我们这里就是有能力
去做,有心有能力
暂时你有补充
我有一个补充
关于咖啡机的魅力
咖啡的魅力
我们真的因为这个咖啡机
过树的这个天才般的idea
就是说
他真的深知这欧洲人需要什么
整个的这个
现在这种
欧洲的风情
包括他喜欢的生活的这个步调
咖啡对于他们就像雪叶一样
然后
就是这个咖啡
我们也结交了很多很多朋友
这个咖啡机在这
我们的朋友就都会围绕着我们
这个真的很有魅力
OK,我就补充这一点
谢谢,刘学姐
好的,好的,谢谢小Sara和清良
真的是我相信这个
帐篷和咱们的咖啡机
是这个前线中
在这场灾难中一个最温暖的存在
咱们的马家也是
成为这个前线救援中
一个最亮丽的一道风景线
那我想不管是咖啡帐篷
还是马家
在很多人的心中
那么在以后的很多年
或者是很多人
他一辈子都是一个非常非常
温暖的存在永远都溅不掉的
真的是非常非常感谢
感谢咱们七哥的还有感谢咱们
前线所有的战友
刚才你们说的像明道
一直特别忙
你还不管是明道文艺
像小Sara,清良
包括咱们文艺文科
但是我记得他们是24小时在那边值班
真的大家都是特别特别的幸福
大家都在默默地
做很多的事情
我自己都觉得
就是想到你们
我心里面真的特别感动
但是很遗憾自己是去不了前线的
就是
真的说不出来
我不知道小Sara能理解那种感觉
就是一种
说实话真的也是非常非常遗憾的
我觉得如果能
我觉得我们是
小Sara让你说
对姐
我能感受到兄弟姐妹们在屏幕那边
就是一种非常渴望的
非常想用行动
证明我们新中国联邦
是不一样的那种
每次连线的时候
感觉跟我们一起
聊天的主持人
都想跳过来
在这里可以参与到这个行动当中
但是
屏幕爬出来
希望有一天我们的高科技
可以实现这一点
让我们可以穿越这个整个的
时间时空
让我们一起可以为
人道主义救援
为我们这个新中国联邦
以后没有共产党的
这个世界
做更多的事情
是的
你们大家
跟我们
小Sara鼓鼓掌
前线战友真的是非常非常幸福
大家做事情
都是任劳任怨
特别的认真
小Sara能听到吗
可以听到吗
好的
其实小Sara说刚才
连线黑屏
其实你不用担心的
我觉得大家做事情偶尔
是没关系的
小Sara做的很好了
是我们一个非常可爱的开心果
到哪里都给大家带来很多的欢笑声
我记得小Sara
其实前线很多战友感染的时候
那即便小Sara感染了
我每天都可以听到小Sara还是
非常欢快的声音
小Sara的声音也可以给战友带来
很多的快乐
而且自己刚刚转音的时候
又在帮着兄弟姐妹
也可以是小Sara的哥哥姐姐们
又送饭
又考虑了很多的东西
在做很多的服务
小Sara真的已经做的非常好
感谢你们
感谢咱们前线所有的战友
感谢如吹姐还有我们前后方
所有的这些媒体支援的战友
我觉得我们每一个人
每一个新中国联邦人都能做到
像我这样
而且比我还棒
我们大家一起加油
继续努力
好 谢谢你们
前线很辛苦
你们就忙去吧 谢谢
非常非常感谢
前线战友稍等一下
小Sara和金莱稍稍等一下
我们还想有两个问题
可以稍微了解现场更多的情况
因为我是比较关心
我们前线钢琴家David
我今天看你们前面的联系说
他今天已经要去利沃夫了
而且他是带着我们新中国联邦的
这个标志在他的钢琴上
然后要去到利沃夫
那这个我是想了解一下
为什么他现在
他不知道这个利沃夫现在已经是
有这种战火了吗
而且他还一无反顾地去
跑到这个乌克兰的利沃夫去
而且还带着我们新中国联邦的标志
这是为什么呢 谢谢
这个很简单
他找到了真爱
David他在前线
他找到了他的真爱
对
这个我想补充一点
其实早两天
就已经告诉我们了
当时他还在犹豫
应该如果要走的话
可能就真的是前天
或者再早一天
我忘了
就想走 跟我们商量
第一
大家想想
当时
因为刚刚
如果再往前
算两天的话
就刚刚是利沃夫以西的部分
刚刚受到轰炸
那个时候
我们就告诉他
如果真的要过去
会不会有点
危险
他就跟我们聊
聊完之后
他就觉得对
多留了两天
本来就以为打消念头
结果呢
还是没有
刚才我们早上连线的时候
马上把他抓过来
因为知道他马上
要过境了
我就直接问他
你干嘛现在
觉得很重要
要进乌克兰
然后
你在哪
认识的呢 就在这里
就在我们大帐篷之前
他在谈
然后就遇上了
这就是这么一回事
表面的原因
因为对方在利沃夫
就有一个动物的
收留的地方
他就特别想为动物
因为他养猫
那个猫
那个猫是他的经纪人
他是服务来的
那个猫叫
大家别忘了
如果还没上盖测
或者追踪他的账号
赶紧去
就可以找到他了
然后
所以他就买一些物资
要去
帮助动物
收留中心
最关键的还是
那个
找到了真爱
因为这个大家可以看到
因为我们战友们应该也都知道
他肩上那只黑色的猫猫
他经常带着那只黑色的猫
就是这个猫的
主人
他们就是擦出了火花
找到了真爱
所以呢 就是这样的
其实我们是为他很开心的
很开心
就是说他能找到一个
他还是在寻求着
那种爱和希望
就是说
他始终是还有激情的
不论是在战火硝烟下
还是我们每天看到
这个
亲人失散的这些难民们
他始终心里面是保留
保留着这种非常
很纯的爱的
他就跟他说
我要陪他去利沃福
就是这个简单的
补充一点
非常感谢
很快
好快好快
刚才护士说 早两天已经跟我们商量了
也就是说明了
他是信任我们
有感觉了
找到女孩子又告诉我们
这很难得的对我们的信任
这也就是我们的战友
在几个礼拜
跟他建立了一个
互相信任的关系
表达了我们的主张
理念 新中国联邦社干啥的
他也明白了
也是接受 也是认同
所以把我们的国旗
我们有一些相关的
贴纸
也贴在他的琴
上面
我想大家
可以看到就是因为
我们干事
人家看得出来我们是真心的
所以才这么信任我们
把信息带进利沃夫
谢谢
好的 非常感谢
不小心问了一个八卦的问题
通过这件事情我们可以看到
我们在前线有很多人在付出真情
而且在收获真爱
这个跟现在在乌克兰发生的
俄罗斯
发起的这场战争相比的话
乌克兰人民
在那边因为俄罗斯的入侵
失去了真爱 失去了真情
所以这是一个非常鲜明的对比
非常感谢二位给我们带来的报道
其实我更关心的是
我们这个在位的不光是说
到前线去 而且他还带着
我们新中国联邦的这个标志去
说明他已经完全地认可我们
新中国联邦的这一切
而且他志愿地带着我们帮我们去宣传
所以所有的
有良知的人都能看得到
我们是一个新面孔 我们是新中国联邦人
我们是消灭中国共产党的
新中国人 而中国共产党是
世界灾难的根源 只有消灭中国共产党
才能拯救全人类
好的 非常感谢二位带来的前方报道
非常感谢 谢谢
好的
对 这个地方
文康 还有一个地方
要补充 我们这个话
说的不大连贯 对不起
就是David在走之前
他有送给我们礼物
他有送给我们
他最珍贵的 因为意大利
我们都知道什么最有名
红酒嘛 对不对
那他给我们送了
几支
我看一下
意大利的酒
真的最好的
其实很香的
大家战友肯定
比我们见识的多
肯定知道
所以他送给我们这个礼物
是很难得的
好
还有他的一些唱片
还有他的唱片
对
我拿
大家看看
你看多么珍贵
还有
这是他个人的
这个专门的
钢琴唱片
送给我们
所以特别难得
这就是
可见
这是对我们的信任
这个完全是战友们
多个礼拜以来的
一个努力的成果
对
我们也非常
荣幸能够交到这么一位
充满爱的
一位朋友
我们理念是相通的
大家可以看得到
谢谢
谢谢Alan老师
非常感谢
就是因为有我们这些可爱的
前线这些战友们辛苦的付出
才能让全世界更多的人看到我们这个
新中国联邦的面孔才能认可我们
非常感谢二位
我们今天的联线就在这里稍稍休息一下
然后我们回到大直播
大家身体健康
谢谢
非常感谢
我们前方精彩的报道
然后今天
我们今天有四个话题
然后第一个话题是我们的俄巫
和谈和战争的最新动态
所以我们先从这个话题开始
可以吗
好的好的我刚才想插一句
刚才那个前面连线
这个文空一出手
马上就收获爱情与门友
那个好东西都出来了
好
那我们现在回来
只要我前线搭桥做红娘
我非常乐意
好的
放两个面结束之后我去做红镜主持
期待
然后我们开启今天的第一个
话题
有请我们出德厨房也入德厨房的宁楠
给大家解读PPT
谢谢
宁楠没有声音
宁楠那边没有声音可以听到吗
好像没有声音
没有声音
好吧
那不然我先把这个PPT跟大家
解读一下吧
宁楠如果来了的话麻烦打个招呼
然后交给你
自由与独裁不共在天
文案指导
文童牛伦宝争议
撞岗人文人不着急
美工
卡西亚
书法沙漠之花
好谢谢
好
俄战场节节失利
俄巫战争进行35天
一名中将6名少将阵亡
北约估计约有4万名俄士兵
阵亡受伤被俘或失督
重型作弹武器等损失
惨重遭到美国和西方的全面
经济制裁
国内反战情绪高涨
中情保障和战斗力已经无法展开
新的作战行动
好谢谢
好我回来了
俄巫第四轮核弹的条件
俄罗斯方面要求乌克兰中立
不能加入北约等
不能允许外国主军
要求乌克兰非军事化和去纳粹化
承认在2014年
占领了顿巴斯和克里米亚
不再是乌克兰领土的一部分
要求乌克兰承认
尊严资格独干资格为独立地位
俄罗斯要求乌克兰修改宪法
以确保非北约成员身份
作为停火条件
但乌克兰方面坚持
不会拿人民土地或主权
做交易
可能准备接受某种
有第三方国际保证的中立地位
任何和平协议都必须
付出公投
要求包括美国英国法国
等北约成员国和以色列
对乌克兰的安全做出保证
保证国将以类似于北约第五条的
方式行事
最低目标解决人道问题
最高目标达成停火协议
美英对核武谈判
不抱希望
核弹在冷淡的气氛中开始
两国代表团甚至没有握手
英国外交大臣表示
普京对核弹没有诚意
美国国务院称
普京看起来还没有要为
结束战争做出妥协
乌克兰和美国对谈判取得立即的
突破不抱希望
但是恢复面对面谈判也是实现
停火的关键第一步
俄罗斯发言人表示
核弹至今尚未取得任何
实质性的进展
谈判桌下的较量
英国国防部警告
俄军减少地面部队可能意味着
更多的导弹袭击
美国国防部发言人29号表示
俄军这是一次重新入署
而不是真正的撤退
乌克兰军方表示
俄罗斯撤军可能是缓经之际
美国将六架海军EA-18G
逃跑者飞机
和250名机组人员
派往德国以加强
北约防御
北约宣布把四个新的营级战斗群
派往保加利亚、熊牙利、
罗马尼亚和斯洛法克
北约成员国还将单独
把部队和装备调往波兰
和波罗地海驻国
拜登要求加大武器生产
爱尔兰、比利时、荷兰
和捷克已经向43名
俄罗斯大使馆工作人员发出了
驱逐令
俄罗斯私人雇佣兵公司
瓦格纳集团已经被部署到
乌克兰东部是正面参战
还是执行特殊任务
王毅密集探访
沙特、土耳其、伊朗等
中东六国
王毅借参加伊斯兰
合作组织外长理事会
密访巴基斯坦、阿富汗、印度
伊布尔特
3月30日俄外长抵达中国
出席了中共、巴基斯坦、伊朗等
六方参加的第三次
阿富汗邻国外长会议
并将与王毅单独会面
3月30日
王毅强调加强与俄罗斯关系的意愿
为推进各领域合作的信念
变得更加坚定
中俄的结局
俄罗斯有三种可能
第一
荷兰破裂扶主一致
扩大战争规模,普京被消灭
第二种,接受西方条件
俄罗斯解体,普京被流亡或被内部清理
第三种
普京被内部控制
俄罗斯反对派和西方继续谈判
接受西方所有条件
至于中共
第一种可能
可能参与调停并充当担保人
但是战前中俄勾兑的细节
会被公开
西方和俄罗斯人民都不会放过中共
第二种
遭到西方世界更严厉的金融和科技制裁
第三
在中东制造区域混乱
趁机武力攻台
但最终被美、欧、日、澳严守殲灭
文物战争的惨剧
病毒疫苗的灾难
国际社会将把所有的愤怒
指向中共和习近平
西方该如何铲除中俄邪恶轴心呢?
首先
高科技,武器威慑
经济制裁与封锁
现代科技脱钩
政治上全面孤立
现代化军事精准打击
甚至斩首
二战时,文国通过热战
消灭了邪恶轴心国
世界走上了和平发展之路
这一次,西方将以集在的耐心
果断的决策
多样的手段彻底消灭中俄邪恶轴心
感谢您的观看
感谢友伦宝奇奇成功
达芬奇、雅典娜、枪草山农场
澳洲果然是非常出师南
以后我要经常去澳洲转一转
谢谢
专注这个话题
我们有请主讲人
我们的如水女士
跟我们简单说几句
了解一下您这件事情的感想和看法
谢谢
好的,谢谢
谢谢文宫
用文宫的话说
又出了一个师南
我们爆料革命的师南是越来越多了
非常感谢您
也感谢文宫、文仁
不着急,卡西亚
还有沙漠之花
帮我们准备这些所有的材料
其实俄巫战争到现在
它从开始持续到现在
到现在的这个和谈
它就是一个战争交流的结果
双方现在看起来好像是
在各自退让
俄巫双方的战争
其实这个人力
财力的份号是非常大的
普京基本上是无力占领了乌克兰
他应该是为自己撤军
做一些准备
应该也是想保护自己的统治吧
那普京的两个要求
就是乌克兰的分析军事化
还有去纳粹化
俄罗斯总裁母部的主要作战
指挥部负责人
也表示俄罗斯现在的主要目标
是想解放东部的
特别是对巴斯地区
但是乌克兰
责恋司机
他们是想尽量的减少
受害者的数量
来缩短这场战争的时间
因为他们认为乌克兰的人民
领土主权
是不可谈判的
这次会谈刚才那个明兰
也给大家分享了会谈的
这个最低目标是希望能解决
这个人道问题
那最终的目标是能够实现
稳定的这个情况
这就是这场乌克兰
这个俄罗斯和乌克兰战争的冲突
其实应该已经迫使
将近400万的乌克兰人民
逃离了自己的家园
刚开始
普京一开始
他认为大概是
最多一周就可以拿下乌克兰
他说不定
他自己都从中想着
两到三周后他就可以在乌克兰议会
发表一些胜利的演讲
欢迎波兰回到
俄罗斯母亲的怀抱
他可能也设想过
德联司机会流亡到波兰
然后他就可以和习近平
其他人参观相亲了
然后他们
要让北约和美国来知道
谁来制定这个
未来国际体系的规则
他应该
我认为他可能也做过这些梦吧
但是他肯定是没有想到
这个乌克兰的抵抗的决心
这么坚强
也没有想到
这个俄军的
他这个地面部队的战略
战术还是比较差的
到现在为止
俄军应该已经伤亡了
一万六千多人吧
好多将军被斩首
包括他的那个新副爱将
还有一位这个黑海舰队的副司令
基本上可以说他
陷入了一个战争的泥潭
到现在为止
他应该说也是恼怒重叙
恼羞成怒的他
基本上他就是把他原来
所宣称的所谓的为民战争
也就是说
我不攻击一些民运的设施
我不会伤害平民
全都抛掉了
明显的要变成了一场疯狂的
全面的一种毁灭战吧
所以我觉得这个
恼恶的谈判
不是仅仅是他们两方的事情
从现实的层面来说呢
战争达到这种程度
恼恶双方都已经知道
他们两方的实力体系
俄罗斯的经济呢
他也是很难继续的
军事的消耗是非常非常大的
他肯定是想找一个借口来停止战争
但是乌克兰这边呢
如果他没有这个西方的支持
没有外援的支持
他的经济人员
包括一些建筑的伤亡
破坏也是非常严重的
他肯定也是希望得到
西方特别是美国的进一步废书
要不然他也承担不起
后果
所以我觉得现在的和谈
应该是双方都想缓一下
想争取一些时间
其实谈判竞争是否能够成功
我觉得可能还要看
美国和欧洲吧
美国和俄的战争
是基于价值观的战争
他竞争一定会有
应该说有一个终极的冲突
对于俄国和中共来说
是先灭俄
还是先灭共
我不知道这是不是
应该是美国的
一个战略的一个选择
也许美国可能会给
俄国给普京一个机会
毕竟他的破坏力没有
中共大吧
因为中共对美国的经济
对美国的经济
科技的渗透
还有对美国制度的破坏
是远远超过俄国的
美国的那个头号对手
因为他的体量太大
破坏力也非常大
所以对付中共是不可避免的
但是不知道
美国会不会给普京机会
来捅住手来对付中共
当然也不排除可能
目前的这个俄务战争
很快会有升级
会出现这个你死我活的战争
那我先分享这么多
然后看看大家有什么
对这个有发表什么意见
我想说的,谢谢
感觉的就是不可思议
或者没想到,对吧
尤其是科技的力量
在这场战争中间的这个
决定作用啊
同样的东西在不同的人手里面
用起来就完全不一样
我就以多管火箭炮为例
因为在我们这一代
我印象中中共也是最喜欢
拿多管火箭炮来进行洗脑的
在那个七八年
对越社会反战的时候
我不知道大家有没有这个印象
我们最多的画面就是这种
万箭齐发的多管火箭炮
那个场面的确很震撼人
所以中共也
最喜欢拿这个画面来
对百姓进行洗脑
当时在我的心里面
我的感觉就是解放军太厉害了
全球的什么美帝国主义
什么越南帝国主义
都不堪一击
在我们这个多管火箭炮一通
轰下面都可以把他们轰发下
当时我就有这样一个感觉
你看看也一样
同样的这个武器普京也在用
他拿着用是什么来
现在几乎是对着平民的这种设施
对着马里乌波兰这些城市
就是拿着这种多管火箭炮
拼命地乱轰一气
但是反过来
你看这个乌克兰
他也有这个多管火箭炮
他就用这个多管火箭炮洗
实现了一个精准打击
他的海军力量几乎是零
他把俄罗斯的一架
很先进的2018年
蜀役的一架带隐身功能的军舰
居然就给它轰
轰成了
给人一种乱棍打死老师傅
那种感觉
但是你看看他这种
轰成的背后
这一通乱棍背后
他一定是高科技的加持
这个军舰本身
是带隐身性质的
他又是在晚上
他说带隐身设计是对你
带隐身
晚上你也看不见
这个军舰在哪里
而且这个多管火箭炮
他的射程大概也只在十几公里左右
这个范围
他就能够把它轰成
你一定有高科技的定位
告诉他这个军舰在什么地方
纵然你是隐身的
但是你在这种
这种环境下面
你用这种普通的武器
就能把你这种很先进的
军舰给你轰成掉
所以展开这一次的战争
科技的力量
在这个中间起了
太大的作用
文宽
非常感谢文斌精彩的解答
我们确实对战争
不熟悉
新中国联盟人没经历过战争
但是我们是真爱和平的
所以我们不喜欢战争的发生
感谢文斌
我们有请Riccio发表一下您对这件事情的看法
好,谢谢
对,战争我其实
不懂啊
因为很多这几天一直都没有跟着这个
核武战争的局势
包括这个战场的情势
但是我想说的是刚才我们
小Sara和
我们金狼战友跟我们分享的
关于我们的战地
钢琴师的这段爱情家话
我很感兴趣
因为我觉得进了新中国联盟
到哪里我都看到有情有义
包括在这个就在战火分飞的边上
因为我们刚刚去到这个
今天好像
已经是26天了吧战友去到
这个浅浅
应该是26天如果没算错的话
搭起帐篷来
那从开始的战友之间的相互照顾
到现在就是
我们在战地建立起来的友谊
跟这个钢琴家
我不知道为什么我很开心
因为我觉得他在这样的情况下竟然可以找到他的真爱
而且奋不顾身的就这样去了
我觉得这是以后我们新中国联盟拍电影
最好的素材
你知道吗
可以把这件事情
因为有情有义要传递出去
是要把人的五官
的这种都融合进去
但是我在想我们在战地
所有战友付出的努力
其实给的外界就是这种
五官上的享受不管是从听觉
视觉嗅觉味觉触觉
好我们都有了
就是真的是想到这个咖啡你就会想到
的这个香味
然后你就能够想象到战地国际记者
惊鲜恐吓要到我们帐篷里来
喝这个咖啡来和我们交谈
的这样的一个一个急切的心情
还有包括的难民还有我们帮助的
所有这些经过路过的人
所以说我就觉得真的是
这个战友的这个付出
包括文贵先生的这个指导我真的觉得
很佩服我觉得这场运动
学到了不少文贵先生怎么抓
重点的其实我觉得
在我们以后如果回顾
了这一段日期啊
这一段时间的时候我其实真的很羡慕
前线的战友他们充满
的是幸福感因为我们有可能看到更多
的是他们的付出啊睡不好啊感染
感染但是我没有看到他们的幸福
感我觉得他们是此刻的幸福感
跟满满的这种记忆是没有人
就是是我们都是我
超级羡慕的我每天早上起来我就
在想哎呀今天他们又有什么好的
故事因为之前我听尽量有
分享过一个30分钟的他跟一个
女孩就是一个有可能是
逃出来女孩的一个沟通说
这个女儿一共不会说不会说英文
但他们之间沟通了三句话很简单
的三句话最后女孩
还说我我就是三
句话很简单的沟通但是给他留下了
一个这一生都难以忘怀
的这样一个经验所以我就非常的羡慕
但是我觉得战争一定会
结束就像七哥之前已经预计到
预计到独裁者是不可能
放弃的他不会放弃他一定是走
向灭亡的所以我觉得
普京昨天在这个土耳其的这个
要谈判我觉得
真的就是很空洞的
是没有任何实质性的作用
的因为为什么今天早上其实他们又对
这个好像我看新闻路透社
的新闻说对这个乌克兰又进行了
轰炸那昨天刚刚有要谈判
今天又进行了轰炸所以说他说了
跟做的完全是不匹配的
我相信这也是为什么昨天那个
美国华盛顿的时候拜登
也有说话说我们不看你说什么
我们要看你做什么但是我非常同意
文斌的这个看法就是
这背后一定是有原因为什么
武器兼量在我们印象当中
这个武器兼备非常丰富的
俄罗斯啊一直是出口
跟168个国家
都有这个出口协定的俄罗斯怎么
会在这场战争中输的
这么像一个小媳妇
还没就是没有赢
而且死伤这么多人但是乌克兰
这么一个怎么讲
在我们看来人口这么
这么少而且也不是
特别大的一个国家武器
也不是很精良的一个国家竟然可以
打到现在而且打出了他们的这个精神
所以这背后一定是
科技的力量就像
皮哥说的这背后有芯片
有这个高尖端的科技
所以说我觉得这个战争
的持续是一定有它的原因
包括到最后的结果所有
的支持这场战争的人都会被定
为不是不是这个同谋
就是这个战争的同谋就是这个
原则就是主谋
就是中国之前文贵先生
在直播里有说到的这个中国人
这个习近平支持习
这个人的这个战争犯
所以说
所以说我觉得我希望
战争能够快点结束但是我也
很开心能够看到战争
里面的有情有义的点点滴滴
像今天早上在前线连线的战友
跟我们分享的那样所以说
我还给这个菲菲文空
好的非常感谢这个确实
就是我们现在看到很多的电影
包括像珍珠港事件包括像
这个太太明月号啊总是在里面
要这种大片子里面要加一些
这种爱情元素啊但是我们现在
可以看到我们真真实实的现实
当中发生的这种事情这样没有
经过编导而且真实发生的这种
大片子里面就存在着这样的真爱
所以这就是所有的
我现在所有的编剧啊都是
编不出来这样的一个情节的而这个就是
我们这个现实直播和
说真话的一个魅力所以非常
感谢这个我们前线的这些战友们
和这些辛苦付出的人好菲菲有请
感谢主持人然后
这个我也非常
喜欢这个像
喜欢那个刚刚小大
要跟我们讲的爱情故事
首先今天我们第一轮这个
话题要非常感谢
女士在第一次没有
文贵的大直播里面这个
挑起的大凉到现在
为止我们还是比较稳定的
那这个也感谢这个文彬
大哥一定要这个当面
感谢一下我每天早上开始就
抄他的作业然后下午开始
做直播
非常感谢
这个我想说我说
这个人民需要和平我觉得
但是人民也需要自由
那么我想引用文贵先生的话
说这个人民需要一个无谎
有主的时代然后我们可能
才能获得真正的长期的自由
就是说从这个
现在的谈判我觉得
我觉得我自己就首先
早上就看到俄罗斯人仍然在
攻打这个乌克兰这个就
更不用说这个谈判
有一个
有一个噪音不知道
然后我想
我想从这个几点就是
来来谈一下我的观点首先
是说我们就从普通的这个
我们就这个人际关系
上来讲说俄罗斯
和这个乌克兰的关系
就俄罗斯在乌克兰里面
杀了这么多乌克兰女人的
父亲丈夫
儿子然后又甚至
强奸了这些强奸
轮接了这些乌克兰的女人
把他们的城市把他们的国家
全部变成了废墟
我不知道说这个在这样的
情况下乌克兰人能不能和
这个俄罗斯人尤其
是和这个普京能够达成
所谓的和解我觉得
如果我们作为一个正常的
一个人来说真的是非常难
我觉得他们没有办法原谅
至少肯定没有办法原谅普京
因为我有听说很多俄罗斯
士兵是被迫送上战场的
我听说有一个俄罗斯投降的
士兵他说他
他开着坦克来投降然后他说
为什么我要上战场
因为我的上级告诉我说
我已经在死亡名单上了
就是说你要么死在战场上要么
我把你杀掉所以或许
俄罗斯乌克兰人还能理解
但是绝对不会谅解普京
我觉得这个
就是说我觉得他们之间我不知道能不能停战
但是从这个互相谅解上
我觉得完全做不到
那么我们再看一下欧洲和俄罗斯的关系
现在欧洲是俄罗斯人
今天是星期
三明天就是最后一天
他们是要求所有的
所谓的不友好国家要求
用那个卤布去结算这个能源
他说甚至之后要求你
卤布来结算所有的这个小麦
什么乱七八糟的这些所有
俄罗斯出口的这些商品
那我就想这个欧洲人说我
愿不愿意一直给你
俄罗斯人卡着脖子
就是说这个谈判如果不谈到
欧洲人觉得说我可以
这个这个这个有足够的
筹码足够的足够的条件
我愿不愿意永远给你俄罗斯人
卡住脖子我不相信
这个这个安格鲁史达克斯人
愿意愿意击下他这个
昂贵的头颅我我不相信
那么我就觉得美国的话就更不可能了
美国我觉得说
他现在是真正的发现
和这个世界站在
完全对立面的这个俄罗斯
对吧他就是一个独裁如果
不干掉俄罗斯的话
那么他就会联手这个中共
来干掉他所以我不认为
这个和谈会进行的非常顺利
因为独裁者永远是不会
这个低下他所谓高贵的
头颅所以我不觉得会
会顺利那么讲到中共的话
所有人都知道中共就是背后的
这个推手大家都知道
很多的外面的观点就是说这场战争
是中共和美国人的战争
所以我不觉得说这个
这个在这个时候就是说
这个西方也好美国
也好会放弃说
我要我要我要干掉你中共
我觉得这是不可能的但是也
他们那么有人问说我会问
说就把你中共和俄罗斯圈禁
起来然后就不要你们这两个国家
俄罗斯或许可以那么中共
我觉得很大程度上我觉得他
一定是要干掉共产党成立
一个有这个民主的和西方
价值观是一样的这个
这个中共国因为中国
因为我觉得中国这个市场太大了
然后这个占地面积也太大了
对于世界的影响也太大了
我们没有办法去圈禁一个中国
也没有办法去占领一个中国
只有说是需要
有一个和世界价值观
一样的中国好了谢谢
好的非常感谢菲菲
对我们对这个战争了解
其实大家都差不多
就是我们是支持正义的
而且我们是支持这个乌克兰
就是普京发动的这场战争
是完全一场侵略战争然后我们
每个人的其实有良知的人都会看得清楚
现在就是中共国的网络内部
的情况跟现在我们在全世界
外面墙外了解到的基本是完全
相反的完全完全相反
墙内是从来不会告诉你
就是俄罗斯有没有一些妥协
或者撤军或者逃跑
然后有没有一些
乌克兰有没有一些成绩
然后基本上都不会说的
只是说把这个俄罗斯方面不断的去夸大
然后即使是有任何的
俄罗斯方面的这个
比如说这个逃掉了
或者是固体线被打掉了
或者是被袭击了的画面
所有的人都会不约而同的
而且非常肯定的
给俄罗斯找各种各样的借口
就是他们已经完全就相当于
俄罗斯的发言人一样了
而且非常的有中共的外交风格
任何一件坏事都能
在他们嘴里面说成非常好的一件事情
而且就是那个意思就是
慢慢等着看后面还有大戏要上演
普京大地还有很多的招可以出来
但实际上他们在全世界表现得怎么样
我们可以看得非常清楚的
包括像他的一些军人
在受到袭击的时候从那个装甲车里面
出来的时候我看到一个画面
他们是非常不知所措的
他们那种不知所措不是那种惊慌失措的
他们那种木讷的那种就是不知道我该干什么
我是该躲我还是该反击
我还是该怎么样保持一个队形
是完全没有的
跟我们看到的那种美智的那种
不对他们所做的训练是完全不一样的
没有任何反应非常的呆滞
所以通过这一点
我们可以看到他们平时训练其实是没有那么精良的
但是呢
中共的这些小粉红们就会说
看着俄军非常的从容
然后一点也不怕这些强大
还是战斗民族
包括我们可以看到很多这个
在这个俄军的装备里面
缴械出来的这些装备
包括像那个粮食
罐头都是那个
一几年就开始过期的
七八年前就开始过期的
包括像里面那个拿到的这个崩寨
崩寨是1978年生产
所以说好多人说这个普京这个局下得挺大
七八年开始就开始布局了
一直布到现在
所以通过这个所有的这场战争我们可以看到
确实有很多像那个文明战友说的
很多没想到
包括像这个他为什么能打得
这么惨
然后这个俄罗斯本来是世界第二大军事集团
但是现在这场战争
本来是说可能一周拿下三天拿下
到现在打到这种程度
不光是拿不下而且损伤
非常地大
而且这个包括他们的将领
刚才我们看到VC也讲了
在这种情况下的话
我们可以看到他是对这场战争
是严重地估计不足的
就像GV一直跟我们讲
应该是国财政府跟这个
中共的国财政府是一样
没有人敢跟他说实话
所以一味地跟他说这个东西我们能办
这个事情没问题
实际上你看这个军备
这方面就能看得出来
他们所有的这些钱我不相信他们这些年
普京是没有多钱去给部队去换装
这些物资啊
包括像绷带这些东西
但是这么多年都没有去换装
是为了什么
他们没有到这个正义范围
应该是被贪污或者是被诺用了
这也是为什么全世界有这么多的这个俄罗斯的寡头
所以从这一点也可以看到
这个中共国和俄罗斯是一样的
根本就没有人去把真正的心思
放在这个战争上
放在这个物资上面
所以这里面的这个注重是非常大
这个注重非常大
而且通过这场战争我们现在可以看到
就是俄罗斯跟中共这个思维
不光是说军事水平和这个
经济思维都是停留在二战水平
它一直是在这个二战这种什么
它的规模集团军
然后在往前推
然后包括像是使用这种
飞机大炮啊然后给你强力的攻击
然后它就没有一个
像现在战争这种一个理念
所以还是用的延续的二战思维
然后包括它这个金融思维
也是一样的
我看现在俄罗斯也宣布要用卢布去结算这个天然气
然后要那个
用卢布换黄金
用天卢布换一颗黄金
这样的话它想向欧洲国家
用黄金来去换卢布然后去结算天然气
这样的话它想掏空
欧洲国家的这个黄金储备然后
自己有更多的这个黄金做主
然后可以支撑它的卢布
所有的这一切可以看到就是回归了这个
部队的生产体系
时候的那个金本位啊这都是
美国已经很多年前就已经放弃了这个
思维方式包括像这个
军事也是一样都是
西方国家已经不用的这种
思维方式他们还在继续使用
而且是严重的伏击不足
所以通过这方面也可以看到这个
独裁同志和民主制度它有一个
根本的区别的就是你独裁国家
它是不会去做这种
创新的它只能想到的就是我用
我现有的手段怎么去威胁你
你现在美元是在世界的
这个
然后你的欧洲需要我的能源
那我就用这些我手里面的手段
去卡住你它不会想到去怎么去创新
去突破这些东西而现在
就是民主国家像西方国家美国
它目的会想到在通过这件事情上
我们被掐了脖子我们怎么样去通过
这件事情去搞创新
这就是独裁和民主
的一个根本的区别所以我通过
这件事情我也可以看到这个中共
国也是这样的它不知道怎么去
创新只会在现有的事情透过
现在想要去把美元
通过打掉这个石油美元
然后来树立自己的
这个地位就是流氓做事
它不会搞创新它只能是给你使坏
然后让你做不下去
所以这就是它的一个根本的区别
好的非常感谢也非常感谢今天大家的分享
然后如生你是
各位嘉宾针对这个话题
还有什么其他需要补充的吗
好的因为我刚才听了那个大家
的分享我觉得都是说的
特别到位特别好那个文宏
说的像中国共产党在
国内的它完全封闭
的一套真的是能把倒扫说
从心条把倒扫描绘成一个心条
给国人看的那一种
然后就是对于这次战争
带来的这个
带来的各种伤痛
真的是让我们
深入痛绝
对这个战争的本质因为我刚才
大家也说了一些然后我就有一点
感想其实这个战争的
本质我觉得很多人
也应该都清楚的
对于共产党来说这个
俄罗斯的这个入侵很可能
就是中国共产党
所谓的那个13579计划的一部分
也可能是就是中国共产党
灭白计划的一部分
是中国共产党打台湾计划的
一部分你想如果没有
这个中共对普京
这个上万亿美元的一些资金
还有一些那个物资的
支持你俄的这个GDP
它是没办法支撑到今天的
这个来入侵乌克兰的
而且就是你想在西方
国家把俄罗斯的金融
金融这个机构提出这个SWIFT的时候
这个中国共产党还主动的
把银联系统来给俄罗斯使用
所以其实我们
基本上世界上人现在都
基本上都知道的这个中国共产党
它就是俄务战争背后的
一个原型
就是不光如此你像
香港的国安法缅甸的政变
还有封锁那个
叫什么赫尔木茨海峡
塔利班统治阿富汗
胡塞武装洪大萨特那些
其实哪一个背后都有中国
共产党的影子都是中国共产党
在作祟那就是共兵说就是
这两年中国共产党他在那个
世界议事制造的一些冠状病毒
宋化武器杀了全球的
很多人所以说其实
如果这个共产党和普京还
陪在这个地球上
任何一个国家和他们签署的
任何一个协议都是
很难有用的基本上就是废字
你看就像那个香港人的
港人治党像中美协议的
一些协定那当初
我觉得就是有香港人他是
相信了中共那今天
真的是可以说是坠入了地狱
你说装饰袋和
棺材都不够港人使用的
那中美第一阶段的这个贸易
协定基本上也是成了一个
笑话美国人
已经被中共的这个宋化武器
杀了上百万人
的这个五国的宋命
包括现在很多军方的人员
美国很多军方的人员他都打了两斤的
疫苗
连七哥也爆料过像习近平
都在等着今年下半年
疫苗对这个西方进行
打击呢
所以中国共产党他肯定不是等着
恶物和谈能给他一个好结果
所以对待邪教是肯定
不能相信他们的就是
那句话相信共产党走进
火葬场恶物占中的原型
它就是中国共产党所以
也不可以相信中国共产党
普京都是不可以相信的
那乌克兰的勇气和直面
邪恶的精神也唤醒了
也凝聚了很多的西方国家
也许这就应该是今天
和谈的一个很重要的原因
但是
我们也不要忘了
七哥也爆料过
这个恐怖组织他会恼羞成怒的
他很可能会对乌克兰进行一波
就是共兴残的攻击
就像中国共产党他对台湾也是
胡适丹丹的不定哪会
就可能会打台湾的
谢谢文彤
好的非常感谢儒水姐
包括这次和谈
我觉得也是虽然是在前面和谈
但是后面的动作不断
其实每次都是这样
他们在和谈之前肯定是要在后面加紧做动作
因为这样的话可以在谈判桌上争取更多的筹码
好的
针对这个话题如果没有再多的大家补充的话
然后我们可以开启今天的第二个话题
就是关于墙内疫情封城
和全员核酸情况的一个
介绍
如果可以的话我们可以开始下一个话题
然后麻烦宁兰先生先把刀放一下
帮我们讲解一下PPT
谢谢
全国中高风险封控区
共有556个
多地反复开展多轮全员核酸检测
同一天
上海在连续两周的陆续分区管控之后
宣布
浦东和浦西分阶段整体封城
涉及人口2500多万
创封城规模世界纪录
在此之前
长春、天津、深圳、东莞、
泉州、沈阳、大连、青岛、长洲
等多地陆续封城
无视民生的
封城措施带来无数次生灾难
武汉封城时
中共无人性的封城措施
以及封城所造成的次生灾难
令世界震惊
而现在这一幕
不断在各地封城中
反复上演
来自网络的信息展示了无数的悲剧
在这里举几个例子
有学生因封校
措施救援时间后猝死
方舱医院中
患者反复求助无人理睬而自尽
近长洲一地
因疫情封锁导致的自杀事件
一天之内又发生了武器
伤害老人
因无法求医而自尽
伤害东方医院护士
叫喘发作无处求医而亡
反科学的大规模
核酸检测与集中隔离
正在制造更多灾难
中共国是世界
大国中唯一进行大规模
无针对性测试的国家
中共一方面
采用各种极端手段将民众关在家中
另一方面
强迫民众反复大规模聚集
进行核酸检测
经河北三河市
就已完成十二轮全圈核酸检测
王船视频中
竟然发现检测者用同一个面板
检测不同人员
非人性的大规模核酸检测
与集中隔离正在制造更多灾难
上海日报外籍记者
在推特协助上海
与世国集中隔离点的恶劣环境
七千多人同住
厕所
室庙横流
集中隔离不仅无法保证生活正常需求
更导致集中感染
制造更多的病人
中共无视百姓疾苦
民不聊生官不聊生
绝望中求助的民众
得到的只有无视
以及删帖封口
民怨刺激
发生冲突事件
深圳广州
杭州、吉林、江西、哈尔滨
湖南等地一百多名官员
因防疫不力而被撤职
那么这次上海的精准防控
在哪个区表现的最好呢
原来是评论区
严苛疫情管控下
民众艰难求生
上海是中国最有文化
最文明的城市
但是封城逼得众多民众
顾不得体面在超市里封墙
甚至上演全武行
吃氯化碳
无法通过网络买菜的长春老人
在超市外
苦苦哀求
可怜可怜我吧
福建男子借口买菜
去打工赚钱被刑拘
封城导致菜价飞升
白菜甚至已经
贵过机票
反复野蛮清零管控之下
经济崩溃
高盛集团估计
中共国境内
受某种形式封锁限制的
中高风险疫情地区
约占GDP的33%
彭博社报道
保守估计
疫情封锁使中共国每月损失
至少460亿美元
经济产出
相当于GDP的3.1%
而近对上海的严格封锁
就是实际GDP减少
4%
我想一首小诗
这是我们即将逝去的3月份
核酸出来了
公司封了公司开了
员工封了员工和公司
都开了客户又封了
都说身体和思想总要有一个
在路上员工公司
客户总要有一个
封在小区就像驴拉木
驴好了磨坏了
磨好了驴病了驴和
磨都好了江绳断了
磨和江绳都好了驴
真是疯了
网传识问中共
如果美国投毒
为什么美国死亡人口全世界第一
如果疫苗有用
为什么接种率最低的非洲国家
全世界死亡率最低
既然疫苗防止新冠的
作用还不如人体的自然免疫力
为什么还要接种疫苗
真正目的何在
为什么两年多来从来没有听到
一次某某机关单位
出现阳性而被封小区
本巴手上就可以检测出病毒
为什么一定要给人深喉
既然美国是全球
第一抗疫失败国
中国是全球第一抗疫成功国
那为什么中国还要进口
美国的辉瑞新药
如果辉瑞新药有效果
为什么美国还能是全球第一抗疫失败国
如果辉瑞没有效果
那为什么还要进口
既然人人需要保持社交距离
为什么十几万人
挤在一起做核酸
我们敢让大家聚在一起做核酸
就是假定全部无人生病
既然无人生病
为什么还要去做核酸
中共释放的中共病毒
是中共也无法控制的恶魔
爆料革命多次警示
必须做好长期准备
除备一定量的粮食
水 药品 蜡烛等
尽量搬离高层
在电梯建筑
中共不灭 病毒不止
要想除毒 唯有灭供
感谢您的观看
感谢杨帆 江草杉 丁喜农场
谢谢
丁喜农场
丁喜搭飞机
我知道那个瑞秋女士是那个上海人
然后这件事情现在目前发生在上海比较多
然后您在身边包括家人朋友
有没有这个同样一些经历可以跟大家分享一下呢
谢谢啊
这里有两个上海人啊
菲菲也是上海人
哈哈所以我们待会可以让菲菲
啊文斌也是上海人哇
那我都不知道文斌大哥也是上海人
不过在我分享之前我先跟大家说一下
刚才在啊宁南战友跟我们分享 ppt 的时候
西哥有打电话进来
然后他夸奖了我们说我们做得非常的好
夸奖我们的如水菲菲文斌还有文空啊
就觉得他有被惊艳到
因为这是第一次的这个文贵先生在看哈哈哈
文宾文宾大哥
太感谢文宾
哈哈哈谢谢文宾
所以让我们啊继续表现啊继续表现
所以我很期待待会菲菲脱衣服啊
因为我想看肚兜哈
那我其实上海说到上海封城
我是心里很难受的
因为我家里的所有亲戚都在上海
而且上海的普通被封掉了
啊但是啊很奇怪的是
跟家人打电话的时候他们觉得没有什么
他们好像
感觉他们的心脏比我的大
但是是因为他们不明白什么事情要发生
啊我是知道我在这里急死
但是我跟他们表达的东西
我觉得他们连1%1都感受不到
啊所以说他们还说啊你们这里很危险
我们这里没有出去挺安全的
不用啊不会不会被被传染
就觉得还还是挺安全的做法
所以说
真的就反差是太大了
你知道吗
而且我在因为现在媒体控制的很严重
其实在国内的这个墙内的这个
这个媒体上
如果你看什么新浪搜狐啊微博等等
你看不到真实的消息
因为整个中共已经用网络水军
把所有的啊这些真实的消息都给封闭了
唯一你可以看到的是上海加油啊
给你宣传所谓的正能量坚持住
但是我看到的包括战友跟我发过来的短视频也好啊
包括我从我的家人这边知道的这个封城的情况也好
其实是很绝望的
你想想看一个上海是一个
是如此重要的一个城市
金融经济交通文化啊
中心这么一个城市
他的gdp如果按中共国的自己的数字来显示的话
他是占到这个全国的4%到5%的这个这个产出
如果这个城市哪怕他打一个喷嚏
我觉得对这个全国的经济都会有影响
竟然在上海封城的这样的情况下
如果说房价还能再涨
经济如果共产党跟你说还能再好
那真的就是还能再跟你说什么
你要投资啊
我们现在可以投有一个新的这个投资机会
可以到外国去买股票
你必须拥有50万的怎么样的一个一个
银行的额度可以参与这个高回报的这个投资
真的就是在骗人
那但是问题是还是有人相信
这是我觉得
不可思议的地方
也是我很焦急很揪心的地方
但是我改变不了他们
我试图的去说他们
但是越说我相信非非有可能也会有
这样的这样的遭遇啊
文斌包括跟家人朋友说
他们都会觉得你是还是疯子
到现在这个目前的状况
他们还是没有看到将要发生的事情
当我给他看一些视频的时候
当武汉两年前封城的时候那些绝望的视频
啊比如说有有人跳楼
当时有有人跳楼的视频啊
他们觉得这个事情不会发生到上海
上海不会出这样的事情的
他们总觉得这个不会来的
但是真的来了
封城来了他们又改变他们的想法
觉得哎没关系啊
封城封一段时间是是会改善的
这个会好的
等疫情控制下来就会好的
因为他们没有认识到这个邪恶中共的本质
就像刚才如水啊
如水姐分享的这个邪恶的中共
他根本就没有考虑到人民
他考虑的是自己的权益
所以说当老百姓用一种和似乎合乎逻辑的方法
觉得哎这么大的一个城市
这么如此重要的城市他不会封的
他如果可以不封的话
他就会解封
但是他不知道这些独裁者做事情的最后的根本原因
不是政治啊
不是经济不是人民生
而是完全的自保跟政治原因
所以说
呃这也是我觉得非常无助的一个地方
所以我很想听听菲菲你是怎么
你你最近收到的这家人的反馈是如何的
呃我试图让他们出来
但是他们都不愿意出来
他们他们都因为都不愿意出国
所以说就很着急啊
不知道有没有两位有没有更好的方法
好那回应一下Rachel吧
呃我想借用一句前面这个如水说的话
他说这个乌克兰人有这个直面邪恶的勇气
那么我就觉得我现在看到我所有上海的家人亲人朋友
我是对这个城市是非常失望的
上海人就缺少直面邪恶的勇气
我觉得他们不但不直面邪恶
他们还把头埋在沙子里面
那刚刚下面评论区这样有个人说
那刚刚下面评论区这样有要我说一句上海话
那我就想说这个抱歉啊
这个文斌大哥在我我只想说
早黑的女人这个老么腔调哎
他无助当然不包括我们在下面的这个文斌战友
我想说这个上海这个就跟乌克兰男人比
这个上海男人真的屁都不是一个
我觉得太怂太懦弱太没有腔调了
这一塌糊涂就是
真的是你看看这些人更糟糕的是说
上海人自然还在这个时候
你都被人家封在家里了
你都被人家这样天天在捅鼻子
你今天连菜都没有买了
你自然还在爱党爱国
这个城市需要勇气需要什么东西
这个城市需要勇气对需要你们每一个人的勇气
不是需要你们每一个人对吧
被像副手副脚像书仔一样的勇气对吧
你们这个不是勇气
你们这个是彻彻底底的懦弱
所以我真的是对上海人太希望了
更很多我现在因为这个疫情的事情
我关心了这个朋友圈
上海的这些人现在自然在这个时候
大家都缺吃缺食的时候
他们还在朋友圈里面
因为我认识的人可能他们很多人还
目前还有凉还冰箱里面有菜
在破坏他们冰箱里面早有多少菜
今天吃的这个吃的是拿几道菜对吧
你今天有不代表你明天有
就是他们都不相信
就是这个我有一个朋友
他住在上海这个一亿多人民币的房子
那个小区里面就是只有只有十几座房子
然后这个小区也被封了
他已经有二十几天没有出过门了
他从来没有想到过
其实我觉得他放弃了绿卡跑到国内去
我就跟你说我就当时就跟他说
这个地方肯定是不行的
你干嘛要跑回去他又不相信我
他说上海不可能的
共产党绝对是搞得定美国人的
共产党现在的实力绝对是要超过美国人的
这个打仗美国人是不想跟共产党打的
他说共产党也不类似打仗的
你看看现在是什么
他也认为这个共产党的铁链
不会绑到他的脖子上
现在就绑了
但是他现在还告诉我说我很舒服的
我现在就在家里晒晒菜对吧
跟小姑娘裸聊裸聊
我觉得你再过两天连晒太阳的机会
你家里的菜也会有吃光的一天
所以我真的是说这个上海人
如果现在还不觉醒的话
我觉得每一个人就不要以后
不要说什么自己是什么海派大都市
这个真的丢脸
我也以后再不想承认自己是上海人
我也不想认这个故乡了
我觉得太丢脸了
因为这群人我觉得真的
我要跟他们划清关系
他们简直让我觉得羞耻
好了 谢谢
好的 非常感谢菲菲
其实刚才我知道菲菲和瑞秋都是上海人
然后我是因为想让瑞秋先发言
所以我先说了瑞秋
但是没想到我这一说
然后发现大家今天全都是上海人
然后我是今天非常的感受到了
这个上海人民的这个包容
因为只有我一个非上海的
好的 非常感谢菲菲的分享
然后我们有请文明给我们分享一下
谢谢
好的 我现在就在问
我要跟上海男人划清界限了
我是新来的 你知道吧
我随便拿那么高 没关系啊
我其实是个国外人
在上海生活了很长时间
这一次我觉得就上海封城了
把这个整个中共的
它这个最后一块遮羞布给扯下来了
因为上海市政府
我们向来就是在我们眼里面是
名义上说是改革开放的窗口
但是呢
它其实就是从平心而论
就上海市政府的办事效率
办事的公正性 透明性
在方便性
就是对群众的这个关照方面
它在全国应该说是做得最好的
对吧 这点咱们以前来说不容置疑的
我们在很多地方吃火锅
我非常有这个感受
但是这一次你看看
在这个大灾的面前
在这个病毒面前 防疫面前
它的所有的那个
以前那些遮羞布全部摘下来了
你看 弄些伐林他们
这个头一天说不封
第二天就突然给你封上
然后封上之后
你看搞了一些乱象
对吧
他从来不报这些乱象
那搞一些就是那种洗脑的宣传
找一个人来你来这些防疫面前
站在那个防疫人员的面前
跳一些什么舞来感谢他们
搞这种东西
拼命的去宣传去
宣传的也可以
你让人家就是防疫的那个检测人员
辛苦了
意思就是他们很辛苦
对吧
辛苦了一天之后
你让他们
让他们坐着看也可以
是吧
让他们一个个像当兵的一样
站着整整体就站在那里
看着前面的一个人
在那里流流淚淋淋的
跳一些舞
这种宣传就看特别恶心
特别恶心
况且这些检测人员
你说他们辛苦的话
他们最想做的是想看你们这种跳舞吗
他们最想做的是回家去
喝一口热饭热水
所以这个上海这一场整个行为
还有就是超市里面的
这个应该怎么抢菜的
怎么样的缺衣扫凉的
那些得不到医治的
这些东西从来不报
对吧
这个超市里面大打出手
为了抢一个菜
大打出手
甚至还有
我看还有那个小粉红啊
就冲到别人这个餐馆里面
就是有些外国人还在那里吃饭
冲到餐馆里就要把人家的桌子给掀了
就是说我们上海人都封城封成这样了
你们那个外国人还在我们这里面
享受着这个美食
还在西安里边吃东西
这都是什么心理
真的是很无奈
对中共这种
对洗脑每一次就是在有灾难来临的时候
他总是把这种
丧事当喜事去办起来
他不去反映百姓的多么的苦难
承受了这种痛苦
他指那个就是通过洗脑
把这个事情
来折纵他们怎么样
为了救你们
为了怎样付出了辛苦
以前救灾的时候
是把解放军他们怎么累怎么辛苦
对吧
拿出来给你宣传
后来是这个护士
医生护士怎么累怎么弄来给你宣传
现在就是这些检疫人员
怎么累怎么辛苦来给你们宣传
一贯是这样
所以这次封城
是把整个就是整个中共
应该说没有最后一块遮羞
已经没有了
一览无遇
好的
我就想分享这些状况
非常感谢文斌
对
其实在我们所有人的认知里面
上海应该是在中国非常开放的
非常接近西方文明的
这个这么的一个城市
而且是在这个国外的人也是最多的
所以非常的这个
所以可以说是中国对外开放的一个
大陆这边的一个场口吧
就是在我们印象里面
上海人应该是最能接受西方文化的
而且对西方文化寻讨也是最严重的
那这样的话
按理说应该是在这个
所有的人里面是最有能够
有这种西方思想
但是反倒因为这次封城啊
包括像上海的疫情
我们可以看到
其实包括上海的市政府啊
包括像上海的人民
很多时候其实也不完全是
像我们想象的那样
包括现在有的时候说那个
其实你们上海还好了
我看那个吉林封城也是有宣传
是拿着那个袋子
然后那个吃的
然后走走到那个小区门口
然后一路都在拍
走到小区门口的时候
哎定住了定住了之后
然后拍完了拍完了拿回来就回来了
所以这一切都是假的
都是为了宣传
所以这个现在这种
中共的宣传现在
呃已经蔓延到每个地方都是
包括些上海下的城市也是一样
而这个上海
包括像你刚才说的这个
即使是有这种外国人在那吃饭
他们也会进去
不管掀桌子也好还是怎么样
就表现出来的是一种
没有礼貌没有文明
而你反观现在就是我们可以看到
这个乌克兰的这些难民
不管他们这些国家
这个经历的战火
他们其实也是非常的难的
但是他们这种情况下
在国家自己国内也没有出现这种
说抢东西这种局面
而是人民互相团结
即使他们出来了到了这个
呃这个波兰这边的
像我们美帝卡中间这边
都能看到他们井然有序
而且是非常有礼貌有文明的
所以这个差别是非常明显的
就是一个文明和一个
这个中共这个统治下洗脑的
这个人类没有这种文明
跟全世界是脱节的
包括像上海这样的城市也已经是这样了
而且最可笑的就是上海还要说
这个封城之前给封了一段时间的之后
说给两个小时说去买菜
这个买菜的时间
就像齐哥讲的这个病毒要下班吗
还是要休息吗
这个时间难道就
不去那个什么不去传播了吗
所以所有这一切
中共只会说治人不会说治这件事情
所以他根本就没有想到去怎么
去解决这个问题
只想到是怎么解决这个问题的人
而其实通过这件事情呢
我们也可以看到很多人
呃包括现在在网上的一些
呃留言也好评论也好
就是当别人出现困难的时候
这些我们的同胞是没有同理心的
没有去为这些人去着想
反倒是在讥讽这些人
然后说这些人你们是
有各种各样的原因
你们但是你们要
这个接受以大多数人的利益为主
所以就是可以牺牲到
少部分的人的利益接受大部分
来迎合大部分人
那这样的话
这就是为什么西方国家这个文明里面
有这种每一个人都要救
他有同理心
任何一个人出现了问题
就像在战场上
你一个士兵受伤了
那我们每个人就宁可花
两三个人再把他救回来
有伤亡也要把他救回来
因为这件事情关系到人心
你这个人如果要是不被救回来的话
每个人都可能不被不会被救回来
那这样的话
大家上战场在前线的话就没有这个
安稳的心理来去
呃参与这场战争
因为你很容易就被放弃了
你是那个可以被付出的那个
那个代价
那这样的话
在中共国其实也是一样的
每个人有任何的事情发生了
没有人去为他发生
只是说把这个人甩出去
这样的话
每个人都是没有安全感的
一旦这种事情发生到自己身上的时候
你也会被甩出去的
所以就是每个人心里面现在
我们以前都讲说
每个人头上都选了一把特末克利斯之剑
现在我觉得中共国的每个人头上
都有一根中共马克思之锁
他把每个人都锁住了
不管是从你的思想锁住了
你把你的思想锁住了
而且他要把你的经济现在也要锁住
所有的这一切都是中共在背后做的这一切
所以我们如果要是不灭掉共产党的话
每一个人都不会有安全感
这个世界也不会有安全感
所以非常感谢我们现在参加爆料革命
在心情付出的这些战友
也感谢我们前线付出的这些战友
因为你们让我们看到了全世界
有这个新中国人这个面孔
能够让我们跟中共分开
我们是消灭习惯中国共产党的新中国人
好的 非常感谢大家
然后针对这个话题
如师姐还有什么其他要补充的吗
谢谢
谢谢 其实也没什么要补充的
我觉得大家说的
我都是也真的是有同感的
国内确实也是很多人就是这样
他们已经习惯了被奴役
他们被奴役的他们还觉得自己
哎呀 我特别开心
并且他们有那么些人还总先就认为
哎 这是那个中共共产党管理的好
你看14亿中国人
你说让他封了他就封了
你不让他出门他就不出门
你不让他下楼他就不下楼
你不让他买菜他就不买菜
你看管理的多好呀
全民都是守秩序的
然后认为他们预防的很好
他们就是很安全
他们对病毒严防死守
不会放过任何一个病毒
他们认为这样就可以战胜病毒
甚至就是还在叫嚣着说
可以战胜美国
真的就说就像刚才你们几位说的
说的这些那个尤其是文宏说的
我觉得虽然我也是
就是我们做一个中国人
那我也不得不说很多
就是中国人的这个冷漠和懦弱的
本性真的是一览无遗
所以我们爆料革命
我们新中国联邦真的人中道远
要灭共还要灭掉很多的心脉
谢谢
好的非常感谢
我想
好
对我想抵制一下
对因为上海的事情
我实在是觉得太多话想说
我昨天居然听到有一些消息
是说这个
他们上海现在不是在发那个菜吗
就是什么国家发的那个菜
大概反正
呃像如果住在那个其他区的地方呢
比如说你是什么浦泼区
洋浦区啊
或者什么什么什么浦东心区啊
这种地方他发的菜里面就是
一百大概一百三四十块
就是几根青菜几根萝卜这种东西
但是他在这个古北京区
里面都是所谓的上海
刚哪个北京啊跟德巴斯的地方
他们的菜就是同样的价钱里面
是有什么肉啊
鸡蛋啊什么东西的
所以我跟你说这个国家对吧
共产党这个东西对吧
你就是要对他硬
他就看到你怕他绝对不是那种
撑得起来的改变状我跟你说
就是都是怂惑
所以你要对他硬
你要比他熊比他狠
就像美国人对你中国人对吧
你他他很容易讲他不敢啊
他们会说掉的我跟你说真的是
不要怕共产党
哇上海人还要怕共产党这个
真的上海男人是没有前途的
好就这样
对好的非常感谢好
呃我我补充我补充一点
其实我相信我们爆料革命里面很多
不光是上海江浙战友非常多
其实我要为他们
呃讲一下
因为在国内呢
如果你很明白你会是很痛苦
尤其在生活在上海这样的城市
因为你发现你会跟身边的人的距离更远
你真的会非常痛苦
因为我们说如果说这个
在中国的这个社会分
也三道三角九流哈
有可能123在底层生活的人比如说杨改兰
他的生活疾苦他周围的人是可以看到的
你你你你你
你如果明白了你你还能跟
呃身边的这样的人近一点
可以可以relate去出一点
但是在在在上海
上海因为是中产经济比较多
优越感比较强
他属于夹在中间的人
因为真上上层的人他也明白这个
这个独裁的体制的恶啊
这个共产党的这个呃
假大空的手法他也明白
但在当中的人不明白
他就觉得这个房价还在涨
哎天呐这个房价到现在都没跌
我我住的这个房子还值两千万
他就会觉得自己还有希望
他觉得这个世界好像他的世界没有崩溃
当这个在墙内的战友他觉醒的时候
他是我们新中国联邦的战友的时候
他发现他会觉得他自己真的很痛苦
因为周围的人真的就是神经病啊
就是他怎么讲就真的是神经病
所以说我我觉得
我觉得上海人应该是
因为他海纳百川的这个怎么讲
从租界从这开布之后的这样的对外
外国文化的包括外国的这些
呃语言等等的教诲
其实给他一个很好的一个跳板
但是但是坏就坏在中共
他没有给你正确的信息
在他严控了这么的网上信息
新闻信息他为你的一直是错误的信息
在误导你
所以我觉得中国人现在是他没有逻辑
他没有他不懂得什么去怎么怎么去
刚才的识问非常好
刚才宁南这个 cbt 里的识问
但是试问一下
有几个上海人去追究这十个问题的答案
去想明白的
大凡你花一点点时间去想这个事情
你都不会得出共产党是可信的这么一个结论
但是没有人去
为什么他们生活很忙
忙着我钱要怎么赚
我学有孩子要怎么样
唯独现在封城了
他们有28天的时间
或者二十几天的时间可以去想一想
我相信上海人很多人是聪明的
是有逻辑性的
他只要给到他真实的信息
他就会明白
他应该怎么做
我觉得我看到的上海男人还是怎么讲
还是还是蛮好的
像文斌大哥这样上海人还是有勇气的
包括我们的战友里面
我希望他们能够看清楚
这个信息能够接触到
能够想办法翻墙
不要再有优越感