今天15号了是吧 亲爱的姐妹们
6月15号 你看到马场 那边是马场
深林中对话
你看看这 太大了
啊
哎呀 乖乖的
哎呀
这树够大吧 兄弟姐妹们
啊
累死我了
哎呀 我的娘来
哎呀
啊
运动真好啊
哎呀
啊
运动真好
哎呀
兄弟姐妹们
大家好啊
6月15号
啊
哎呀 我的妈呀
哎呀
昨天 昨天直播完以后
很多战友给我发信息啊
说七哥接著聊
接著聊
结果是接著聊的时候 很多战友给我发信息
七哥 很多都是专案组的人啊
说七哥接著聊吧
我说怕把你们给暴露了
这些战友们说没事 七哥
很多人啊 都知道 但是到处都是
他说 其实就是老百姓不知道 大家都知道
啊
这个
其中一个战友啊
这个 他爹也被抓起来了啊
不是一个战友 三战友
他爹都被抓起来了
看完以后给我发信息啊
七哥 你说的百分之百是真实的啊
当时一个战友啊 一个战友说
当时他爹啊 在天津啊
这个
说跟家里边正在聚会呢
这个秘书跑来耳朵旁边低估几句
他爹说
啊好 咱马上走
啊
他这个儿子啊
比较在家说算
你问他爹你见谁啊
他爹说
啊
这个见吴征
他儿子说你见吴征是假
你见杨澜是真
当著他妈的面 还有他媳妇的面
他爹说 你这胡说什么呢
他儿子就不让他认识吴征
后来
他儿子说你不能去见吴征
你肯定见的是吴澜
就没让他爹去
但是过了一段时间啊
他爹啊
就是还是跟那个杨澜搞上
见的就是杨澜
啊见的不是吴征
他儿子是对的
挡了几年没挡住
最后还是杨澜见了
杨澜一见那就肯定找钥匙了呗
那就把他爹给找下来了呗
那是肯定的
没有拿不下来的嘛
对吧
结果他爹也不见了
结果他爹也被抓了
这个他在里关了三年才出来了
人都快残废了
他说七哥
就是这个吴征
和杨澜把他家给毁了
当然我不承认这个
这你冤枉吴征的杨澜了
那你爹要是好人的话
怎么能把你拿起来呢
对吧
对不对
这也是个政治局委员呢
给拿下来了
是吧
所以说他说感同身受
他说这个吴征这个王八蛋
就是拿著老婆到处弄
还有一个啊
咱们的战友
他爹也是政治局委员
毛省的省委书记
今天早上我发现
七哥你说的绝对对
他说这些事他都亲身经历
但是我要跟你说
我说你知道吗
你爹也跟杨澜睡了
他说是可能
他说当时赵本山要见他爹
他不知道
他天天跟著他爹
怕他爹跟人接触
不让他爹去见
最后呢
这个他爹呢
最后偷偷摸摸的去了
躲过他
因为他怀孕了
就见了赵本山
谁安排的呢
杨澜安排的
他爹一见杨澜
那就输了
那就这么个东西
你这杨澜你知道吗
这个赵本山的人
我相信你现在看直播你都知道
谁安排当时的书记见你的
杨澜嘛
对吧
我也去过那地方
哇塞
赵本山基地
这沈阳西边
哇塞
赵本山基地
里面都是
都记不清楚了
都是当时很火的什么二人传
什么什么舞台
最后就给拿下了
就这么简单
是吧
杨澜太厉害
太厉害
那个
就我说那个周来镇
民航局的副局长
原来财政部部长的助理
他给杨澜期下的项目
还有张绍春
上百亿
这上百亿的项目
杨澜怎么得那个十来亿的好处
你说这吴征人家娶媳妇都赔钱
那吴征娶个媳妇
那家伙十亿百亿的正
那谁不干呢
说他都干了嘛
所以大家很感兴趣
杨澜
更夸张的
杨澜三品杨澜
三品杨澜你都还拿谁啊
知道吗
画家
某画家
杨澜当时在北京电视台
就是他
谁都看不惯
就号称一姐
叫永远的一姐
什么中国OPRA
中国OPRA
那谁也看不惯
这个
尼平啊
当时人家尼平这个人是真会画画
画了很多画
这个
杨澜呢
这个尼平是画画
杨澜是跟画家睡觉
只要是
尼平喜欢的话
他都要弄走
他就是妒忌尼平嘛
黑尼平嘛
然后呢
这个
某个某几个画家
都给杨澜画过裸体
杨澜聪明啊
杨澜一找他
是吧
一找他去
能不能帮我画个写真画啊
哪个画家不干的
我们老李金山画家
是吧
一找金山去
那金山说来吧
是吧
肯定来
金山画家说
谁不来啊
是不是
到这地方是吧
你看
小树林里是吧
大树林是吧
画呗
是吧
咋画都行
然后呢
某个画家
因此被抓起来了
为什么
杨澜通过这个画家
靠近当时的曾
当年曾还在台上的时候
靠近曾
更亲近的靠近了曾
然后呢
还靠近了孟建柱
说这个抓起来
这个画家说
你怎么介绍给孟建柱认识
孟建柱的媳妇
讲解喜欢画
他经常来
这个画家就介绍
杨澜
在江西的孟建柱
就是原来他们手没那么近
跟他的媳妇靠近
最后又给人家媳妇啊
什么海外啊
安排这安排那
最后
这个孟建柱
就跟他接触
长期啊
长期在一起
你说这孙立军睡杨澜
孟建柱睡杨澜
你这不乱套了吗
但是呢谁啊
这个
这个画家啊
这个有意思
说这个
他问过孟建柱
说首长这个杨澜的人怎么样
说
杨澜此人啊
是一奇女子
奇女子
这个画家
这画该当何奖啊
说杨澜这个人呐
嫁给吴征啊
这亏了
这个女子
那是
也是多年不能遇的这么一人
这个
这个画家知道
知道这个
孟建柱
爱好
就像喜欢
就是那什么
这钢门芳一样
喜欢后门是吧
喜欢一些特殊爱好
所以呢
就把杨澜当时的一个写真话
说你看
我这给杨澜画了一些的
很好的写真话
说了
这个
有些没拿走
其中有一张挺好
送给你
展给她
说是一个
时时常福
时时恨福
画的杨澜很漂亮
这个
孟建柱说
这我就不拿了
没地方放
这个画家就给放开了
当时
孟建柱还在江西当书记的时候
他求画是送给谁
大家知道吧
送给一个
不是江家的人
不是江
是江家的牛人
我在这不能说
这人跟我也很熟啊
给他求画
这个人太关键了
你们都不知道
你们一定不用猜
你们不知道的
经常给他求画
都是大画
一份画都值几百万几千万的
他把这个
杨澜的画往桌上一放
孟建柱眼睛就亮了
哇
画得好啊
妙啊
哎呀
你把杨澜画漂亮
杨澜的重点
你全画清楚了
杨澜的细脚脖子
杨澜的腿弯
还有那片黑森林
这片黑森林
难找啊
画得好啊
这个我要拿走了
孟建柱拿走了
孟建柱进了北京
多年后
市内就找到这画家
说听说当年
孟建柱首长
我们大领导
在江西时候
你给画过一个杨澜的
黑森林
美丽的黑森林画
他说
怎么就能给我弄一幅呢
这幅画
这画家
就给他弄了
孙立军
相当满意
给他弄了两幅
巴巴的牌子
还帮他买了一个
这个叫什么
什么胡同
一个叫什么
什么笔胡同
一幅很便宜的宅子
为什么呢
是天津的
叫什么孙本帅被抓
被抓之后的
伐默的房子
一个四合院
价值上亿
几百万就给买了
这个画家又经常免费的
给孙立军画画了
那么这次办案
这个画家也到案了
黑森林的故事广为流传
所以当时马云说的很实在
马云知道很多杨澜的传奇
他说我就是想
探探这片黑森林
再一个为什么杨澜
这个杨澜的一兰迎变天下
一定迎变天下
无所不通
就这省委书记都求杨澜
所以杨澜这个女人真不简单
所以战友们你们关注啊
有道理的
咱们这个七龙战友别我给
我说你这来看的啊
这几个战友
不会说你具体的家人名字
放心吧
七哥搂著呢
我看肯定来了肯定来了
我一知道你就得给我发信息
放心不说你爹的名字
赶快解决
有深度问题啊
深度问题兄弟姐妹们
七哥在直播呢
拜托你们找出问题啊
千万千万不要
千万不要
咋样
放心啊放心啊
绝对的不说啊
咱这战友这个这个
没办法亲爹这样你怎么办呢
你不能把他爹的家子的签下去
杨澜放倒的人
那绝对一百个李思思
一千个李思思也不行了
是吧
这位画家啊就描述了
被抓以后啊
就他这个专案组
聊他的时候
就让他聊这些故事的时候
这个画家给画过
说几百个所谓的名人的自画
就是人体素描
还有人体画
艺术画
我是没让他画过
我没让他他也不给我画呀
对吧
所以说这个艺术界
下面咱得真得抱一抱
都谁画过呢
是吧
咱们得抱抱他
不瞒大家说啊
杨澜这黑森林的画我见过
我见过
当时啊
财政部副部长张少春
还有这个周来镇
他们俩都有
都有
所以说都给我下卖过
是周来镇先给我下卖的
在日本餐厅
然后喝多了
说你看我有这画
然后呢拿出来看
张少春第二次来的时候
在一包里边
拽出来了
说你怎么周来镇给我吹牛呢你
看我了
我都一打开比他还漂亮
北京的官场就这副德行
比女人
比自己牛
比钱多
比领导关系
其他都是扯蛋子
都是扯蛋子
比钱比女人比关系
其他都是扯蛋子
你看著一个个喝酒前装神弄鬼的
咬耳朵
这个讲党啊讲组织
喝酒一下去
啥都胡扯
都讲这个
七个箭子多了
我见过
必须说那话
真漂亮
你说咋要弄一副要在这块挂出来
你说是吴征啥感觉呀
杨澜啥感觉呀
那叫艺术吧
是吧
今天我临时直播啥原因呢
咱们那个盖特GTV上盖特
还不能用
咱们那个移转的新盖特
大家找不著
大家一定记住啊
去找这个盖特去啊
大家去找这个盖特
这个
盖特
过去的盖特密全部删除了
你们所有在盖特密
还有GTV盖特上
所有的数据
点击一下
你下载这个新的盖特
新的盖特以后
你照点击一下
你过去的数据全部移过来
马上都移过来
好吧
全部都移过来
千万别抱他爹
我坚决不抱你爹
坚决不抱
抱你爹再抱啥呢
那是咱战友的爹咋能抱呢
好
所以说我今天赶快就临时直播一下
很多战友们跟我这个
这个跟我说啊
继续聊聊
我就别聊了
很多正事啊
我的
找时间直播再聊吧
今天就完全是瞎扯的
就大家
发不了盖特
难受
我在这直播一下
我就别聊了
很多正事啊
我的
找时间直播再聊吧
今天就完全是瞎扯的
就大家
发不了盖特
难受
我在这直播一下
咱最近聊聊
国内的风花雪月
聊点艺术
是吧
先让这些国家和国家之间PKPK
是不是啊
他们PK的时候
咱们就聊点闲事
聊点
风花雪月
人家玩的是上九流
咱玩的现在是下九流
是吧
风花雪月
黑森林的故事
三品兰的故事
光说三品兰也不行
还得说点
其他的演艺界的
据知
某明星的孩子
是
一个人给三领导生了孩子
是不是咱也得讲讲
这个新闻
一个女明星
给三领导同时生了孩子
就像那财政部的防保二
统计局的局长
跟张少叔说
他给三领导生了孩子
防保二
统计局的局长
跟张少春
和所谓周来正
就财政部
叫三大公子
后来到统计局抓的
河南人
这个也生了很多孩子
都是四管婴儿
实际专案组
他们
很多人都腐败
很多人都没往下挖
你现在周来正
是在海外存的钱
好多钱
听说周来正
把自己埋的玉
埋的什么翡翠
什么翡翠
都给了那个专案组了
说专案组就帮他瞒了
瞒起来了
所以说这些事还多了
像张少春
是不是
像这个老王
你像李东生
像周永康
令计划
令计划听说
外面失生子
七八个
都没报出来
都没报
等哪天我报报令计划的事
不是说我是令计划的人吗
那我就报报令计划
令计划的秘密
都没查出来
我让这个令完成
在美国知道知道
他哥哥
令计划
真正的女人是谁
可不是中央电视台
那个小家伙
令计划的女人
其中一个是军人
是一个军人
现在还挺横行霸道的
所以说
咱们得让他们知道知道
现在这个
中南坑啊
中南坑几个老杂毛
在九十年代初
搞了一批
世管婴儿
两千年初
这些政治局委员
又搞了一批
搞了一批世管婴儿
那个时候流行
九十年代
就是八九九年
到两千年
到两千零八年以前
是最流行的
然后呢
整完以后
有带到国内的呢
就说是领养的孩子
领养的
在海外的呢
就有人给带养起来了
找了奶妈
有个团队给养起来了
咱现在在直播当中
我相信这位战友
他能看到的
他就是在美国
在加拿大
专门给这些
世上子女养孩子的
有的都二十多岁了
二十七八岁
都有孩子了
现在还养著几个领导的孩子
是吧
就现在我相信
他就在看直播
咱这位战友
亲身经历了
过去二十五年来
中共领导人的
生殖器治国
基因地图
在美欧的发展
等哪天
我们邀请邀请他连连线
他见的黑森林的
是故事太多了
是吧
毫不避讳
这是位女战友
所以说
兄弟姐妹们
啥都不说了
哎呀
七哥也经常没事了
到这黑森林里
转两圈
我只能在这
真的黑森林
转几圈
哎呀
咋弄呢
兄弟姐妹们
所以今天
由于这个
GTV的盖特
没法发盖特
七哥咱再
临时直播一下
我看看
我再试一下连线
我看看跟谁连一下
我看看现在
谁显示谁
我就跟谁连
昨天是
菲菲、文丁、文天、文水、小明
一米地小文成成、盛多美、老师傅
文西西、文葛七雄
罗一
罗一在这呢
一杯小卓
我找一下一杯小卓吧
找一下一杯小卓
找一下罗一
我看他们能不能收到
昨天连
我这儿能看见
那边看不见
我跟罗一一杯小卓
发了邀请
这是驱水台
驱水台不行
驱水台照顾孩子呢
要不让驱水台连一下
我发出去了
没人打理我
又跟昨天似的
反应慢啊
软上礼
我发一下软上礼
斗斗视角
斗斗视角在这儿呢
是吧
斗斗视角
发一个
我发了八、九个人了吧
没人理我吧
你看看
发完了
没人打理我
你说这GTV
咱昨天试了一晚了
链接
你就这
你看
毛阴啊
你看看
我这可发出去了
我这儿戴什么
你们不理七哥
咋办呢
你看
啊
七哥念我
冰冰和我来修修啊
冰冰和我来修修
不是来双修
冰冰和我来修修啊
好
哈哈哈哈
引领时尚啊
火烧人民大会堂
火烧人民大会堂啊
声音大得很啊
你们这儿说没声音啊
我估计杨澜同志
吴征都在线吧
啊
吴征
吴征你在线是吧
我会把你媳妇的
杨澜的啊
这个
黑森林啊
三品兰啊
我给你们撂出去啊
吴征啊
坐标喜马拉雅文牛啊
念了啊
健身一哥啊
大故障改没障
昨天念了啊
百鸟朝颂念了啊
湾流湾流啊
叫文佑
竞鸡不鸟
啊
重磅来了啊
带有福西大榴梿
轻轻热水
七哥好七哥好
呦呵呵
七哥七哥啊
通天大侠
玉皇剑
啊
姆盖塞
战友叫姆盖塞
Jourage
啊
火烧人民大佛堂
起飞啦
通天大侠
北京斗智
我发出去的人没有一个理我
咋办吧
No但
我给木兰发一个啊
我看那个木兰在不在
给大家讲一下啊
我给木兰发一下啊
我给木兰也发了
看他能不能接到吧
哎你说咱自己的GTV真好啊
太好了啊
哎呦
真幸福感
在自己GTV直播
美女爱七哥
美女爱七哥战友
七哥我在录播您的直播呢
开心开心
No但开心啊
谢谢啊谢谢啊
美女爱七哥战友
小仙女啊
木兰声音好听
是的
小仙女木兰声音太好
一听七哥
哎呀
绝对好过三品来啊
这个黑森林呢
孟建柱就是喜欢黑森林这个哥们
孟建柱一见见眉毛重的
重眉毛的
孟建柱就痴迷啊
孟建柱一见那个女的眉毛深著
他就痴迷这个妈妈带
那就倒楣了
他想尽办法得到手啊
他相信眉毛深重者
就是啊黑森林
所以他祸害了很多蒙古人和西藏人
人家都眉毛重
你知道吗
真的是这样
很夸张的
所以说
你说这共产党有多坏这帮王八蛋啊
有多坏多变态啊
多变态
你说那吴征得带著习主老天东家串西家串的
从东北到南方
从福建到广西
从新疆到西藏
你说他咋受得了啊这玩意
你说杨澜
他得锻炼吗
他要不锻炼他咋受得了呢
三品澜就是个公彻
公彻也受不了啊
这么多人光临
你还不给你弄还不给你弄爆了呀
我爱李安古
什么时候开放
安穆吉啊
不知道我相信下个月吧
西岩
只有类似的牛没有耕坏的地
真的
好像你这不是好人啊
西岩啊西岩啊
刘村长
里面加了钢盔
三品澜是公交车
公交车早就开晃了几十年这么干
早完了
爱自已
爱自由
爱自由战友
西哥念我
闲鱼虎
西哥西哥
明骏
长径路
我的未来不是梦
天道成仇琴叫文琴
西流虎粉
我把西流加上
加上了
虎粉了
自由中华
是不是有替身
哇塞
那不会吧
我把这个自由中华加上
西哥在野催吗
不是啊
这是我住的地方啊
不是我野催啊
灭共
夸克64
无待当风
高坐行
战友啊
大声说话
战友红百合
用爱齐歌
行了战友们
今天那个乱聊
咱就这吧
民主法律公司
七哥我给你带钢盔
一起去黑森林
我可不敢去
这个受不了
受不了受不了
想想都害怕
这就是郭三秒
绝对不敢去的地方
我发了一堆邀请
没人搭理我
算了
也罢
咱要祈祷祈祷祈祷祈祷
祈祷
祈祷啊
祈祷祈祷
你看看这
看到狗了吗
看到了吗
是吧
尊敬的战友们好
现在为75亿全世界人民
14亿新中国联邦人
爆料革命的战友和家人
香港同胞
台湾同胞
新疆同胞
西藏同胞祈福
祈祷
黑森林中的直播