我家隨便尿一下 真得感謝他
就是他幹這事你必須得尿他
你不尿他不行 你都忘不了 要是來和Bernard Wu
就是太完美了
這麼好的逆增上元 是吧 太好了
接下來我們要說一下
說完這個時候 你們發完觀點 我們再回到
我們再說中國的房地產
又和Bernard Wu連上了
開始
那好 那我這個PPT是我的 我來跟大家講一下 我們請導播放上我們的PPT
那我想特別提一下的是這個
這個PPT是我們的財經
G樂部Finance G club提供的這些數據 謝謝背後的戰友
下一頁
那這個我們就列舉了
這個中共國的
16名知名房企的整個的一個負債的統計表
那當然我們都知道最大的負債的這個房地產公司就是很大 他有2萬億
但是這個總和呢 竟然很驚人的16家的總和的負債率是
51661.8億元
這是一個非常驚人的數字 那好下一頁
這一個展現的是美元債
那其實在美元債的差不多佔的房地產差不多佔到總美元債的24%
那這裡是列舉了這個馬上要到期的在未來的3年 就是2020年
到2021年還有202223年的這個到期的美元債的一個概數 但是這裡的數字顯示的是
人民幣
雖然說是美元債在顯示的是人民幣
那2021年2022年將得到一個最頂峰因為會超過600多億的美元
然後這個
然後而且1月份3月份4月份6月份的2022年是很難過的 CCP他有要還債的年關
然後2023年的1月也都是債務的高峰期
而且總計呢是在從現在到這個2023年末呢
整個要償還按照合約來付的這個美元債呢達到了7687億元的人民幣的這樣一個總和相當驚人
那下一個表格這張表格呢其實就是顯示的這個時間段每個時間段
從2022年年底的3月一直到2023年的11月
那恆大要償還的美元債
所以說這個很有意思因為恆大的話下個月又有兩筆到今年年底之前又有兩筆要到期了所以說
他躲過了上一次的這個違約的這個風險就在前幾天在
這個月的10月21號那我們要看看恆大的接下來的兩筆一個是10月29號
還有一個是11月11號要到期的這兩筆會是什麼樣的一個結果會不會爆雷呢
那我們待會請七哥來解釋一下
那我們在下面一頁
那這一頁其實就是一個總結
其實他就想到了這個會是一個多米諾骨牌的這樣連鎖的一個蝴蝶效應
那當這個CCP的這個假大空的
95萬億的這樣的一個房地產要崩塌的時候那他整個金融行業帶出來的一系列的這個
蝴蝶效應的就在發酵中
銀行崩潰保險業崩潰海外基金
在牽涉到
歐美各國的養老基金因為
嚴重的很大一部分投資到了這個海外的這個這個中共中概股包括其他的結票劇
然後再導致全球的金融危機
最後當然是我們不願意看到的也希望能夠
帶走更少的人的這個社會動蕩跟人道主義危機
好的我覺得應該就是這樣了
所以說我們的這個即將在
下個星期一
這個啟動的這個洗聯儲和Hcoin將成為我們所有
新中國聯邦人的
諾亞方舟我們即將啟航謝謝
好謝謝Rachel
這個今天行了今天都說都希望七個這樣的看Rachel
那太容易了來紐約吧
只要你們不討厭七哥就天天這麼看
排著隊看
沒問題
只動眼不動手
七哥真的超帥而且七哥坐在他旁邊他說話的聲音
真的像紅鐘一樣就是聲音特別的
就是怎麼講你能感覺到他的聲音是是是有如果
旁邊有磁場的或者是一個聲音的
音波的測量器的話你能看到他的聲音是有擴展力的
所以真的是站在身邊的感覺不一樣
這話像三十六年你七嫂說的吧
這就是上海女人
絕對讓你舒服是吧絕對讓你開心
北方的東北的女人
絕對是事前讓你開心事後永遠讓你不再回頭
這是完全不同的感覺
對不起啊
未來的人聽的估計暈了
發現七哥發現的很準說的很準確
謝謝
這個為大家說剛才房地產做的特別好
但有些是不對的啊
比如說那個
房地產他們融資的爆雷事件是明年五月份到七月份
因為所有的這個美國的財務年度和咱亞洲的財務年度是不一樣的
這是一個
第二個就你不能在Google上搜
一般對沖基金啊
他們都是給你個寬限期就我借你錢
你不能說我借了長島錢說我借你30天到第30天差一分鐘長島人拿刀來找我了那不行
你給我寬限期
一般都是30天到45天
這30到45這就明年是爆雷開始最嚴重應該是五月份
然後最誇張的就是七月份
注意啊這跟明年的二十大和兩會是息息相關的
那麼現在剛才看到另外一個排名大家都說恆大恆大不能排第一
融創排第一
融創是最重要你去查融創他這個傢伙很聰明
他在海外的擔保融資都是用擔保方式融資也就是說我借錢
我就讓Rachel去擔保
你看Rachel欠你錢不是我欠你錢
在這個時候就有個安排了為啥我花錢讓Rachel去擔保去呢
就我就沒想還你
你記住今天在華爾街在倫敦金融城出現天空中最可怕的一個聲音
這是金融界最恐懼的
你看這PPT咱所有戰友說那麼長時間沒人說出來的
就是說花樣年華
增保保
給他的定義是沒有還款的意願
這個詞你聽得多專業啊多專業啊就是
雙修共產黨說叫談戀愛一樣這很不要臉是吧
我告訴你這是就是我就不想還你錢了
我不是現在不想還你錢我曾經借錢就沒想還過你
那花樣年華這個詞還有榮壯
竟然在金融城融資通過香港的那叫什麼
叫什麼張什麼張什麼就是叫什麼重慶李嘉誠
還買樓啥的
現在所有這些富豪包含他重慶李嘉誠叫張什麼玩意的傢伙
一個一個大志曾在報名星那塊做一個大志那個
就跟路大腦袋有一拼的這個主你知道嗎我看是誰
大家有這叫張張什麼玩意了啊
專報名
大家大家知道這個人他在買的在買的倫敦的
張松僑張松僑張松僑
還是戰友厲害還是戰友厲害
張松僑
所有這些人
李嘉誠的和黃在全球找要搞競拍要買
李嘉誠的買的地產的導致絕對超過榮創
你別看在國內房地產少
因為他的65%是江家的
他背後會扯出很多金融
那麼曾寶寶和張松僑這樣人都被搞定
張松僑在倫敦做了買了大量的資產
就在我的這個公司旁邊買了個兩億多的沙特的皇宮的樓
他敢這麼玩
就張那個張松僑不是一般的傲慢
非常之傲慢
這些所有人導致他就是給做擔保的
就是我借款Rachel給我擔保
就張松僑和劉連雄和恆大
包括國內的榮創
還有碧桂園和聲創展
還有那個那個叫李思連的那個
所有這些人張立的
所有的這些人
他會形成一個真的是崩潰效應
最可怕的就是這個
中間的白手套被暴露出來了
李嘉誠和黃在全球現在要拍賣
和黃啊
他一被拍賣
和黃下的產業房地產國內國外都會爆雷
而且李嘉誠是香港所有銀行的股東
包括匯豐
這個時候對香港匯豐來講
對平安集團來講
對國內的民生來講
對招商銀行來講
對中國銀行來講
所有的票據都會爆雷
這個時候就所有老百姓買的保險
我可以告訴大家
分貿沒有
你看渤海銀行7個207爆料
他竟然挪用人家
幾十億的錢不還了
鄭州死那麼多人
平安保險說這屬於自殺性行為不還了
還有這不要臉的嗎
冠狀病毒
不給保險了
這簡直是人間的沒法想像的災難
我們今天在這塊直播
就是希望知道房地產
又加了房地產稅
他不是殺富豪分錢
你一毛錢也不會有
老百姓
你什麼都不會少
而且你比誰死的都快
我們在看這個的時候
兄弟姐妹們要知道
共產黨不打臺灣
共產黨不收房地產稅
共產黨金融不蹦跋
房地產不蹦跋
共產黨不搞種族大屠殺
共產黨不內部政治鬥爭
咱滅不了共產黨
我們是以共滅共這四個字
我真希望戰友能明白
以美滅共
前提堅決不依靠美國
不指望美國
那是戰略
但以共滅共也是戰略
最終還是中國人
滅掉共產黨
那麼現在這個形勢
大家覺得跟我2017年
到現在大家去想想
就像洗屁下週一就上市了
下週一你就知道上市什麼價格
同樣的是共產黨的任何一樣事
你能在下週一和下一年
能得到結果嗎
什麼都沒結果
就像1912年
1913年的共產黨
和1928年的國民黨和共產黨
和1949年的中國共產黨
到今天所有說過話
都是明天更美好
所以說我們那個
這個唐平和威廉王
我們戰友們寫的這個
新的這個洗屁的歌
是不是
I just call into the moon
這是夢
既是月亮
也是夢
但是我們是真的
夢
dream come true
我們是
夢想實現
共產黨永遠是噩夢
房地產是絕對讓中國人走向噩夢
比土改
比文化大革命
比那還慘
還慘
所以我們這個爆料多重要
我就先說到這
謝謝
那我想請邀請我們的嘉賓
對剛才西哥跟我們分享的這些信息
做一個感想吧
30秒鐘好不好
鄭欽您先來
真的回想起當時這個2017年
感覺是
共產黨感覺還是跟日上的
馬雲馬化騰騰
多厲害做牛逼
然後
各種農資
對吧
這個風頭都是感覺特別好
然後中共的錢
然後賺的也是特別的寬快
但是現在僅僅這個四年
就發生了這個
發生了逆轉
那再過四年會怎麼樣
對吧
整個世界又會如何
所以真的就是
大家不要小瞧時間的力量
時間真的能改變一切
我們一定能夠
盡快的把這個
月貢的進程
這個推到最大
謝謝
請來
是我嗎
可以聽得到
可以
好
剛才希哥講的保險
如果將來不能兌付
這是天大的事情
很多中國的所謂的中產階級
很多負債
然後去給老人
孩子買的保險
如果將來這些保險斷裂的話
這個社會將會變成什麼樣
都無法想像
第二
希哥一直給我們講的
這個房地產的這故事裡
有些人說
房地產的這故事裡
有三個半人
一
中共的盜國賊
二
西方的資本家
三
老百姓
那半個人
就是這些白手套
他們死得特別慘
好謝謝
好的謝謝
安紅姐
好的
我就有朋友曾經在國內
從事這個人保
還有這個我記不住了
他今天
他說他一個人的保單就有22份
但出了國之後
他還要為這22份保單繼續續保
就從這一個案件裡
我們就可以看到這個中共的這個無恥
或者說
真正爆的那天
它影響有多麼的那個這個烈度
和這個深度
還有它的慘度有多麼慘
房地產呢
這個我不是特別懂
但是從這個希哥既往的這個報料裡
其實可以可以預測到
當這個來爆的時候
不是影響到是一個人
是所有把利益放在這上面
好謝謝
好的
鐘仁
我有很多的這個
親戚他們都現在依然想要在這種
房地產很混亂的時段
他們依然想要去買房子
然後我呢
父母也會經常去勸他們不要去買
但是他們還是覺得
我們我們也在賣啊
我們就是想要賣賣出去自己的房子
但是
但是他們依然在買
我們就覺得很心痛
我們也什麼都做不了完
救不了他們的錢
也更救不了他們的心智
好謝謝
嗯好嘞謝謝
對
其實
我我覺得
我可以回到家跟我之前
那些笑話我的親戚朋友們說
看我對了
但是我其實更心裡面更為他們擔心的是
我希望
我希望當這一個
怎麼講
當這一個
還是聖樓
破滅的時候
我真的不知道有什麼辦法
我可以拖住他們
我真的很希望所有的那些
同胞們
包括我的親人朋友都可以
有機會進到這個
我們的這個諾亞方舟
我們的季系列
但是我知道我說服不了
所有人包括我自己的家人
都沒有辦法去相信我
包括七哥
對不對他的這個
哥哥還在
北京買房子
所以說我覺得我們
只能說給有緣分的人吧
只能這麼講吧
但是
我覺得其實房子不要也無所謂了
因為什麼他就是個小盒子
他其實就是關注你的監獄
在中共國你看你
你好像看上去
我
因為我之前有接觸很多外國人
他們說啊上海很好啊這麼
這麼繁華
你看這個啊這個好漂亮
你們就我們那裡全部都是農村
就是房子都很矮
你們這裡很繁華
但是我每次都跟他們說
其實你看的是硬件
你沒有看到軟件
你應該問問這裡的人民生活的快不快樂
他們有沒有啊
就是跟你有沒有覺得
就是跟你像做
就是有自由的感覺和幸福感
和和這個歸屬感
這個很重要
這個比你看到的所有外在的東西都重要
但是我相信啊
當當這個金融危機
由這個中國的房地產來點爆的時候
我希望老外也能夠漸漸明白
其實繁華背後都是腐朽跟骯髒
那我希望更多的世界上的人
能夠跟我們新中聯邦
和我們G系列一起覺醒
一起能夠創造更美好的未來
嗯
還給齊哥
啊真是真是
I just going to the moon
這是第一
當初第一嗓子
I just going to the moon
啊我覺得好啊
這個詞寫得好
這威廉王的詞他們就好了
然後真是
就是welcome to the new world
welcome to the world
new world
哇
太好了啊
welcome to the new world
然後他就不是welcome
是welcome
就是那一天
啊人家追求來了
現在叫的更好
啊
這叫更好
呃剛才說到這個時候呢
我們現在接下來啊
我們要看一下世界啊
剛一會談到黃金石油糧食物價人工
啊我們這幾天我跟到這些世界大佬們
朝澤帝談
我說
絕對不會在未來人類的電力靠石油了
絕對不可能的
啊
世界上一定會想
黃金到底什麼東西
黃金會不會回歸
世界上最重要的
啊
就是糧食
人吃的糧食
你到底哪來
中國人每年6億噸的糧食
你到底夠不夠
咱才說的6萬億噸
說的6億噸啊
這些東西都不行的時候
都變的時候
人工勞動力
我昨天我跟他們講
我說你們咱們什麼話
我今天說你們都當我放屁
你們說的話更是放屁
咱到明年5月份見
啊
我就這麼自信
所有今天的直播和以前直播
當然你們走著看
到明年5月份
到明年你看一切的眼神都不一樣
啊
就像Rachel她在昨天瑞秋來之前和今天見到集合
我現在一摸就能摸得著
還可以擁抱是吧
就這感覺
就這感覺啊
還和昨天不一樣
哎呀
你看
主人
你看看我們的私男艾瑞克
他眼睛都變了
其實我們先睡吧
絕對你看
這你看絕對是肌肉啊
這絕對是肌肉啊
這可不是
像長島哥那一個案
跟蓮花似的啊
絕對肌肉啊
他媳婦那肌肉比他硬鬥
我告訴大家
你去想想啊
這就是今天一個真雲和昨天電視前那個感覺
這個世界的變化是你真的你到5月份你就知道了
所以兄弟姐妹們
我今天再強調直播不是媒體
我們是爆料革命
我們是滅共
我們要創造一個完全的不一樣的一個人類的群體
下週一之後
人類上將真的出現
我深信不疑的會出現
一群完全不同的人類的精英
而且很多人會因為星期一之後
你改變對人生和世界的所有的看法
這是絕對
你們到星期一的時候就明白了
星期一過後
同時你會看到
我們創造了一批真正的事
有世界觀
有全球觀
像伊朗馬斯克一樣
能看到火星
能看到人類太陽系
要衝出太陽系
還能把執行到今天的一個萬億的
就一個泰瑟拉就萬億了
其他行業有多大
你去想想
他一定過幾萬億了
昨天開會的人
我說我在2014年就在跟你們一起
我說他會超過三萬億
你都笑話我
他說今天絕對是證明你是對的
這就是一個
就像我今天我說
星期一你會改變一切
星期一會創造不同的文化
不同的世界的新人類
不同的財富觀和不同的金融系統
而且不同的
大家看到的
全人類互相的對信仰和宗教的重新理解
我說的信仰和宗教
我沒說宗教也沒說信仰
為什麼
未來虛擬貨幣在宗教和信仰領域
會扮演什麼角色
大家從來沒看過
哪天我給你講講
那麼黃金會扮演的什麼角色
我相信黃金一定會回歸
你們一定不要忘了
洗聯儲
它的整個的穩定幣是百分之百是美金掛鉤的
隨時你可以拿走
隨時可以進可以出
美金跌就跌
美金漲就漲
那麼它的浮動幣就叫洗幣
它是拿出來所有的當年的收入是拿20%黃金作為儲備的
千萬不要忘了這個問題
那麼未來的石油未來的糧食
大家知道巴西的整個糧倉
那是咱們的跟咱們啥關係
你們都知道巴西總統
我們24小時大家都有睡覺的時間
在歐洲的公關
在巴西的
在日本的
在加拿大
在澳大利亞
在新西蘭的
我們政治公關組從來不會睡覺的
他們收了我們錢
他就會公關
他在全世界在為我們新中國聯邦公關
所以當我秀的時候
你看這扣子都是咱們新中國聯邦之星
這都是咱們的G系列都新中國聯邦之星的時候
在幾個月以前
同樣過開會的人還搞不清楚
說說就不回答
意思怎麼著
是一段瘋狂嗎
這最近你就什麼感覺
我要你的扣子
我要收藏你的扣子
你有什麼樣東西告訴我都去買
你看看G翻身現在上去就賣掉
上去就賣掉
賣光
G翻身就是所有的人穿著咱G翻身
咱們昨天那哥們下來納斯拉克就換的就是G翻身
一生四十多年
他是1979年出生
比我正好小九歲
從來就是三個顏色三條褲子沒換過
自從穿G翻身除了西裝就是G翻身
四周以後再回來
就是我們宣佈T3的時候
會在這裡
所有他的西裝全部都要扔掉
全換成G翻身
還換成新中國聯邦的扣子
我們一個就在旁邊這個全世界最貴的就這個樓旁邊220號
中央公園南路220號最高的公寓
也就是馬雲用太中信買了上面頂羅2.5億美元那個房子
他也在賣
現在也被賣
其中有好幾個是我們的戰友
其中一個某國的公主
把所有G翻身的女的衣服
所有他他都買了
而且要咱們新中國聯邦的扣子和標誌
他說我原來我聽不懂
現在我知道所有的洗幣和洗聯儲
所有的G club G翻身GTV
所有的一切
他最終都歸於新中國聯邦
他說這就新中國聯邦
就是中國人的未來
也是世界的未來
而且他說虛擬貨幣走到走進宗教和信仰掛鉤的時候
他就是真的是人類一個新的世界到來的時候
在這種情況下
七哥晚上睡兩小時
還能興奮的和美女約會到這搞直播
我還我真的是昨天中午那頓飯到現在吃完順意片
沒吃東西呢
還那麼興奮
為什麼呀
人家有希望
人一定要奔頭啊
就我爹我娘說的
還有一個絕對不是你用多少財富讓你開心
真的是當你想到這麼多人在星期一那個場景
我就激動了
我就坐不住了
我想想當如果說要漲了
漲一倍
我啥樣
漲兩倍
你們別想那什麼十倍百倍不可能
千萬別幻想兄弟姐妹們
你漲一倍兩倍
你就咬著舌頭在那塊去好好掐自己大嘴去吧
你別想一做夢
像你說一千億都可能一千一百美金一個幣
你知道咱們洗臉處是多少錢
你知道嗎
一塊錢一個的時候就是一千億美元
十塊錢一個的時候就是一萬億美元
一百塊錢的時候就十萬億美元了
一千塊錢就一百萬億美元了
你看我全世界那不都是你家的了嗎
你把這個月亮都買了
你把太陽都是你家的
不可能不要做幻想的夢
所有剛才做的就是中國人永遠相信不真實的
甚至了就迴避真實的
這才是共產黨在中國邪惡那麼多年貪婪
無知
愚蠢
迴避真假的辯別
迴避善惡的爭辯
這才是爆料革命的核心啊
我們今天接下來做PPT是下一個
接著主賓再說好不好
好可以
下一個對是我們的中人準備的
中人有請
世界黃金石油糧食物價和人工的變化
導播請下一頁
世界黃金的變化
冠狀病毒大流行導致全球性通貨膨脹
金價持續上漲
美揚斯黃金價格為1800美元左右
下一張
這張圖是黃金禁15年以來的走勢
美元信用長期看跌
黃金長期看漲
好下一頁
世界石油的變化
經濟和貿易的不確定性導致油價已經突破80美元
每一桶
導播請下一頁
這個是最近七八年以來股市價格的變化
成上漲的趨勢
下一頁
這個小麥這兩年世界小麥的價格也成上漲的趨勢
好下一頁
面對這個經濟的不確定性
各個主權國家貨幣的貶值導致了糧食價格上漲
加進30%
而中共卻依然在不計成本的在全世界範圍內採購糧食
好下一頁
美國工人勞工成本指數變化和美國工資的資金增長
在這個經濟危機裡勞動力成本上升
我們現在就處於這個階段
好下一頁
全球物價的變化
穆迪和摩根大通的全球CPI的變化
下一頁
全球物價的指數都在上漲
美國通貨膨脹率將達到3.6%以上
好下一頁
全球的食品價格呢成上漲的曲線
物價和工資承諾權是上漲
我們即將面臨很嚴重的物價上漲
戰友們我們需要做一些準備了
好
好這個
好謝謝這個中人的這個做的PPT
現在我們的Rachel有點憋不住了
去PPT去了
所以現在又臨時剃割串場
串場
所以說這是撐不住了
我告訴大家
現在我想請教大家一個問題
按照當時的布雷森系統
這個布雷森系統
現在我想請教大家一個問題
按照當時的布雷森系統
35美金等於25.8克的黃金的那個計算的話
現在的黃金應該是多少錢一克加加算算
知道嗎
誰能回答這個問題
你們四個
誰能回答得了
你們回答不了吧
我告訴大家1.8萬美元
按照那個1.8萬美元
如果按照當時的1.8萬美元一克
咱們這個世界上整個軍體就崩塌了
這是為什麼尼格森總統當時宣布
美元不和這個黃金掛鉤了
然後才成了低調的法幣
啥也沒有了
就靠信用
還有剛才我們大家看到了黃金石油這一系列之後
你告訴我中國共產黨它有啥
糧食
黃金
石油
石油已經變了86了
當時七哥買的期貨叫基金買多少
你們知道賺多少錢
你算算賺多少錢
是吧
這不是吹牛的吧
這都是真實的吧
說這基金你說怎麼感謝七哥
咱說給他要個十億二十億美元
他不給咱那能行嗎
是不是
那不敢嗎他呀
那麼再說一下子
現在買美國國債的
你去看一看
中共國原來第一
1.1萬億公開的
日本是8000億
現在日本多少你們知道嗎
誰知道
艾瑞克老失難
你在日本昏迷的時間老在那兒晚上出行
白天不出場
不知道吧
我告訴你日本現在排第一
1.28萬億美元
中國1.1萬億
你知道
一個香港買了多少國債嗎
誰知道
美國國債
沒人知道吧中人
這你是應該知道的
不是因為年輕你就可以迴避這些問題的
你更應該知道
你也不知道不正經
你搞區塊鏈也得知道
2300億美元
大家去想想
美國都這樣了
全世界衝到這來買美國國債
中共國債減少
說明什麼
中共國真缺錢
日本是國債最高的國家
內部發財國債
負利率還在弄呢
而且是自己的GDP的幾倍
但是買美國國債
他排第一
為什麼呀
日本人
欠外面的錢
遠遠的少於很多國家
特別中共國
中共國欠外面的國家
廣房地產都幾千億了
再加上明的暗的
遠遠超過他們1萬多億的美國國債
人家日本
欠外面的少
欠裡邊的多
而且買自己國債的
85%是自己國民
你在日本和中共國一比
你就知道誰是騙子
安倍的三支箭
全都不看好
當時我在東京
我跟著很多人開會
我說安倍的三支箭
一定會幫日本挽回
十年的驚喜
現在七哥牛不牛
證明了嗎
這不是吹牛的吧
這七哥當時20幾年前說的吧
三支箭一定會衝
為什麼你要看一個基本的
這個中人
終於掌聲了
這個結構
結構
今天講糧食
日本沒糧食啊
日本沒石油啊
但是日本這個國
它就能創造這麼多財富
那我再問你
中共國啥是你創造的
你除了創造路大腦片
石腰炎
九指腰這種流氓
路過的垃圾之外
鼠目春光
急功近利的一幫垃圾
天天一包口炮糖
不是講民國
就是講大清朝
咱就講商朝
你給我講這幹什麼呀
你講再啥
我也不能回去
我去跟唐貴妃去談戀愛去
我也不能跟唐貴妃證實
你給我講它幹嗎呢
一個躺在歷史上的國家
是沒有任何
美國沒有歷史
它才偉大
一個篡改歷史的國家
永遠不可能有未來
這兩件事情都讓中國人幹了
那麼現在你告訴你沒糧食
你能
唐貴妃能給你糧食嗎
你讀懂了唐朝歷史
秦始皇能給你糧食嗎
能給你石油嗎
能給你科技
能給你芯片嗎
都沒有
這就是今天我們爆料革命的偉大之處
我們是人
再本事也活不過三萬六千天
你好好把你現在活好
你再說明天的事
你活好的前提是讓別人也活好
你讓別人不好
你不會活好
如果你沒有想到讓別人活好
你一定不會有明天
這就是今天所有中共國
全世界沒有一個待見他的
頭兩天
那個陳國華
外交部的副部長
他的哥們兒跟我說
他說你報完他以後
這哥們兒基本上完了的時候
快瘋掉了
他說頭兩天見他
他說整個人好像
一下老了十幾歲
他說我就問他
你看到外面爆料了嗎
他說整個人的時候就是說
你不要跟我提那個人
也不提郭文貴
也不提你幾個
不要跟我提那個人
你怎麼看這些人胡說八道呢
然後呢
結果突然間陳國華就瘋了
說你看看
當時我幹那麼多事
這中央領導都跟我
私下名都獎勵過我
多少這個都是我見到的關係
現在
這個問我這個那個問我那
懷疑我
我還不如一個反共組織呢
結果陳國華快瘋掉了
這哥們兒就跟我說句話
你知道我出行了一趟啥感覺嗎
全世界沒有待見中國人的
他說見咱就一件事要錢
沒有任何人跟我們講說
咱過好明天吧
咱想點未來
沒跟我們想未來的
所以就告訴你
一個沒有任何人信任的
和不讓別人活好
自己想活好的
一個完全篡改歷史
而躺在歷史墩裡邊的
這個民族這個國家是沒有任何希望的
這就是為什麼
現在美國靠信用美元
還全世界的錢都往這IPO寄收在這
人家擁有可以供應全世界
百分之六十人的糧食的生產
生產了全世界百分之六十幾的
文明的現代化工業產品
控制了世界百分之八十幾的技術
然後人家是讓場上更多人過好
他不可能全世界都過好
讓更多人過好
我活你也活
我當官的活你老百姓也能活
相比之下
今天剛才我問了
剛才做這個PPT
我們中人做的
黃金按照這一萬八
你知道意味著什麼嗎
美國接下來一個很大的挑戰
虛擬貨幣到來的時候
一定會有N個組織
N個平臺會像咱們洗幣一樣
會和黃金掛鉤
一定的
不可能沒有掛鉤
不可能沒有儲備
不可能沒有錨定
那麼接下來黃金會做什麼
我認為黃金會值天價
而且剛才我說的
就是Global Foundation這個芯片
大家記住
只要你共產黨
你造不出芯片
你就得買AMD
剛才我七哥沒說的話
我說當時
這個所謂的這幾個高管
在北京開會以後
他說Miles我們該怎麼回答
我說你應該回答共產黨的官說
我不賣給你芯片
你十年內
你就沒有任何的生存的可能
就這一句話
結果其中一個
參會的一個小秘書
因為他知道我
跟我很熟
所以開會做翻譯
做記錄
他就說了
總理先生
如果AMD不賣給你技術的話
不賣給你芯片的話
你十年內
你就沒有生存可能
李克強李法律傻在這了
這就是剛才七哥
給你抖的包袱
七個牛的地方
昨天他們說
現在發現
郭先生你說的太對了
你不買我們的
你有市場是嗎
我不賣給你
你根本生產不出來
世界就我三家
你沒有
那麼今天我剛才說了
黃金石油是啥概念
糧食
你不買美國糧食
不買巴西糧食
餓死你
你不搞
沒有人賣給你石油
凍死你
困死你
你有生存下去可能嗎
技術封鎖
你什麼都活不了
特別是現在
你看伊朗馬斯克
我再說他
伊朗馬斯克
人家現在是啥概念
兄弟姐妹們
你想過嗎
這哥們不但玩火星
還要衝出太陽系
他在整個太空發展
包括新能源電池上
包括現在大家看到
像所有的儲備性電腦板
還有美國幾個大的
包括幾個大的公司
包括通用
在美國數以萬計的
正在做電裝
還有充電
移動充電設備
和全球化的輔電池去賣
咱們中國國幹啥呢
賣煤呢
還生產煤呢
你現在跟中共國對話
你一定想到
這幫王八蛋
就是咱們看那個鬼片啊
從那個棺材板裡冒出來
帶著蜘蛛網
帶著大清朝的帽子
辮子這幫人
在跟你談未來呢
他在跟你許諾你的夢
真的是這是一個噩夢
看看這個吧
兄弟姐妹們
傻的不否了
行了
現在Rachel PP回來
讓她繼續說
抱歉啊
我剛才去洗手間
正好在門口
很巧碰到Jason Miller
他本人真的很帥
他把我攔住了
跟我談了很長時間
所以很抱歉
他把我的底都給
都給都給都給搜過去了
包括我是在什麼地方住
我什麼地方工作
我以後將來有什麼打算
全都跟我給透露過去
所以抱歉
我晚到了
那我們接下來就是
剛才戰友有沒有發言
有沒有感想發過言
如果沒有的話
我請這個鄭欽
您剛才就那個中原的PPT
發一下感言好不好
30秒鐘
好
看了剛才的PPT
最大感受就是
我們現在真的是一個
去尾存真的一個時代
你任何事物都要
這個回歸到本來
面目當中
你沒有科技
你就是沒有科技
你沒有原創力
就是沒有原創力
你本身這種
良田北地
全部都拿來蓋房子
拿來開發了
那最後糧食怎麼吃啊
糧食從何而來啊
對不對
你沒有人權沒有法治
你是一個極權的政府
儘管你這過去幾十年
給你鍍了一層心
感覺是改革開放了
最終必然回到你這個CCP
假如處於一個本來面
所以我覺得有幸生活在
這樣的一個
這個歷史大變革的時代
我覺得也是一種挑戰
也是一種心智的磨練
以前那種這個浮拔的虛假
現在真的看清楚的時候
確實改練好心臟才可以
謝謝
鄭欽
那Eric有請
好
我覺得中共的
中共國的老百姓確實挺慘的
按照中國人的勤勞和智慧
有哪一樣我們做不到
你說農業做到全世界排名第幾
做不到嗎
然後科技
我們中國人很勤勞
很苦
很勤奮
為什麼做不到
可以做到
我們軍事一樣可以相當
但是就是因為有這樣一個盜國賊
利用了這樣一個邪惡的體系
我們沒有一樣做得到
好謝謝
謝謝
安紅姐
八個字
哀其不信怒其不爭
一方面就是為這種一個
所謂的以前被洗腦的糧食大國
一片虛幻所震驚
因為真實是這個
可以戳穿他們的謊言
另一方面真的是
替老百姓擔一把憂
因為畢竟這個王岐山也曾經說過
老百姓可以吃三連草
對吧
那百姓的生活
其實可以說可能馬上就要遭受圖判
這點我真的是非常感恩
謝謝
好嘞謝謝
中原
我想補充一點
剛剛的PPT不是我做的
是我們的北平戰友做的
然後呢我就覺得是
我們現在很多中國人都非常的
就是被已經被洗腦洗到
很嚴重的地步
我記得我在小學還是初中的時候
就記得咱們的筆
這個筆的這個圓的頭
不是就是我們生產不出來這個
沒想到過了這麼多年之後
我們還是生產不出來這個
我靜待了
然後我們的科技呢
也沒有我們想像的那麼厲害
我的很多同學都說中國很強
中國很棒
我們中國才世界第一
我當時去給他評論的時候
我都覺得這個人很
就是沒有一點常識
就是他沒有想過我們的中國人
沒有看過你身邊的人
到底有多麼的窮苦
你只知道你家裡很富有
你沒有看過你
很多窮苦
很多窮的孩子吃不上飯
我們在很多國內的朋友
就是就是很窮
就是他們沒有體驗過這種
他們就不會了解到這個國家真實的狀態
我對這種現象非常的憤怒
好謝謝
謝謝大家
那我其實想說
為什麼七哥會這麼開心
他自己一分錢都沒有
他為什麼興奮到
找到自己年輕時候的感覺
好幾天沒有睡覺
我覺得其實他看到的是我們強了
是人強了
其實在中共國怎麼講
當時我離開的時候
我心裡有感覺
就是我覺得人心壞了
人弱了
這個國家不會有希望
那我選擇離開
但是我因為我沒有辦法
就是看到這個國家的人變好
但是現在七哥為我們
從2017年開始爆料以來
他創造了這麼好的一個環境
那我們也真的和他有緣
我相信我們所有能聽到這番話
能夠七哥一起參加直播的戰友
其實都是有緣的有緣人
那我覺得這是為什麼七哥會這麼開心
因為我們都強大了
他才開心
所以說我覺得我們真的
我很想向七哥學習
就是因為我的存在
我可不可以讓別人更強大
我覺得如果每個新中國聯邦人
都可以這樣的話
我相信很快我們14億的同胞
都會強大起來
那我們其實我們的民族
也可以立於世界之靈
那我還想提到的
就是這個Inspiration4裡面的
我才看了前面的兩集
我會把它看完
因為七哥說一定要看
那就一定要看
而且好幾次說過
所以我希望大家都去看
那Inspiration4裡面其實說的
這些上太空的四位是平民
那他們其實都知道會出事
如果上去的一個面臨的
一個最壞的結果就是死亡
因為在這個美國上太空NASA
就是前面的有兩次事件
一次是起身的時候
就challenge那個事件是爆炸的
還有一個是下降的
回到地球的時候
是最危險的時候
有很多的這個上面全部都身亡
但他們知道他們做的事情
是有這樣的危險
就像我們戰友知道
我們滅共是有危險的
包括牆內的戰友
所以這是為什麼
我真的很感激那些牆內的
知道自己非常身處
這麼危險險峻的戰友
還能站在這個七哥
和爆料革命的這個隊伍裡
做這些事情
所以說你們知道
你們的選擇是危險的
但是你們去做了
其實就像這個inspiration for
我覺得星期一的這個
我們洗壁的上市
不在乎它開盤多少價格
而是說它開啟了一個新篇章
就像這個SpaceX的這個火箭
第一次帶了這個四名的這個平民
上了飛船的意義是一樣的
它預示著我們這個平民老百姓的這個
怎麼講覺醒的開端
那希望我們新中國聯邦
可以點燃那第一把火
然後把這個火炬傳染下去
然後傳給更多人
好 謝謝
剛才看到傑森·穆勒
他知道傑森·穆勒
真的是很少的美國這個紳士
就是永遠是西裝隔離
彬彬有禮
永遠不會說一句誇張的話
也不會粗言粗語
雖然我們男人之間
有些講點黃色故事之外
這個真的是人特別好
而且我們戰友每個人
現在都在想試圖瞭解
而且到哪去就是要宣傳
中國人和共產黨不是一回事
大家去想想
這在四年前爆料的時候
幾乎是不可思議的事情
我認識他已經五年多了
當時他還是在這個
跟川普總統最親近的人的時候
就那個時候
就是傑森·穆勒
他完全不了解過
他就說中國人都是共產黨員
我說你完全搞錯了
中國沒有那麼多共產黨員
他就是其中一個
他到現在愛中國人
而且很擔心這個種族歧視會擴張
他非常擔心這個對中國人的種族歧視
甚至是發生這個印尼大屠殺的事
他不是不擔心的
我昨天還提到一個
特別重要的事情
某個電視劇組
導演昨天給我打電話
說Miles我們是不是
可以嚴肅的考慮一下
未來在蓋特的私密直播
他說我的老闆一會會給你開會
我要好好給你研究一個問題
我說你不是挺傲慢的嗎
不是說你從來不幹這事嗎
我說咱過一段再說吧
他說那為什麼要過一段呢
我說下周一以後再說
當你知道洗幣的真正的市場價值的時候
咱倆再說話比較好
那我給他電話就給他掛了
為什麼這樣就像Richard說的
我們中國人現在很多真的人心是壞的
都弄壞了
巴不得人家死
巴不得人家壞
誰也不能比自己強
老子戴著大清朝帽子
你只能戴西進的帽子
最好你戴春秋的帽子
反正你不能比我年輕
你不能比我先進
就在這個洗幣這個問題上
就在咱們這個GTV投資的成功上
你就能看得到多少
就在我們曾經是戰友
所謂支持爆料革命幾年的人
失去了人的體面
我從來沒見
就是我們身邊的美國人說
隨便說人家壞話
或隨便否定一個人
就咱們中國人張嘴
就是把這個人給罵得狗血噴頭
就包括七哥本人也有這個毛病
咱也是傳染上毒的
說實話說你笑什麼
你這種笑得很深的
我想到約翰叔叔了
是吧
我天吶
突然感覺到壹點脂肪氮的問題
挺深的
說明我說對了
咱確實咱都帶有這種
毛屎坑裏出來的臭氣
那麽同樣壹個大家要看到的問題
我們今天做presentation的時候
講到了SPAC
因為中國共產黨的無針鑰匙欄
和所謂的遠紅運紅
再看到
我們自己的革新公司
當時被李克強給
咔咔咔表演
人家最後壹句話說
妳不買芯片
妳十年內妳就會完蛋
他壹句話說不出來
實力說了算
妳講話之前妳說說妳憑啥
那路大腦片誰要演
站在那塊兒講說
我要200人集體鼓勵
我們隨便壹直直播
就丟妳100次這個串圓
什麽人去搞去巡洋演講妳告訴我
如果妳有平臺妳用得去演講
妳跑那麽遠幹啥
累不累啊
都社交媒體時代了
妳跑到家得瑟啥去啊
冒著傳染病的風險
路大腦的誰要演就是想藉機雙修
是吧
給小蔡給他老婆說說
我要出去演講去了
現點錢搞搞雙修去是吧
哪天七哥說我只跟女戰友出去尋獎去
那就麻煩大了
意圖不軌啊
是不是啊意圖不軌啊
如果艾瑞看我們這兒失男友
是麽想著說
我要跟妳們演講一定不開好意
是吧
我們今天的直播是大家應該就在輕鬆中
就告訴大家真相
就是共產黨你既無糧食
又無石油
你又無黃金
你又無科技
剩下只有人工
你把人工現在給毀了
大家你知道
我現在給你們談一個問題
中東啊
中東的最重要的啊幾個組織
特別是中東非啊
所謂的聯盟平臺
都是廣交會的最重要的參與者
百分之二十到三十廣交會每年
這個外貿都是他們買走的
最大出口的
然後再就在香港
香港的出口的口岸
你去看著所謂的涉外的外貿
我們長島哥過去是幹那個
專門是坑中東人的啊
做服裝生意的
都是香港貿易
兩樣事啊
兩樣事最近你看出來了
雖然坑中東人的長島哥跑到美國來了
也不坑了
不賣雜物料了
化學物料了
大家可以看一看
香港的出口貿易
第一次跌破了百分之三十五
改革開放以來沒有的
不但如此啊
大家想到的另外一個廣交會成交額
幾乎是零
為什麼
沒人去啊
沒法買啊
這不是開玩笑的兄弟姐妹們
你想想共產黨今天要折成成啥了
廣交會是鄧小平時間
當年我在廣州
當時那個天和會搞夜總會的時候
只要廣交會一來
那裡邊的小姐每天小費能獲得一兩千
那時候的一兩千相當於幾十萬
各種路易十三的假酒真酒的全賣光
多少儲備都賣光
廣交會
那幾乎是中國人外貿最火的
現在是零
對香港的外貿是吧
就跌到了三十五
你告訴我
現在共產黨還哪有錢買糧食
買石油
哪有錢買芯片
然後就開始
在國內就開始幾個大城市
騙老百姓
共同富裕
然後讓你徵房地產稅
永遠不會放過你最底層的
所有先開刀的都是殺猴的雞啃
雞以為不殺你了
最終目的一定是意圖取雞
而不是殺猴
你以為你這大叔雞能躲
你從來沒躲過去過
我又說回來洗幣
兄弟姐妹們
如果你沒買洗幣你能買啥呢
你告訴我
你買什麼幣呢
買Sara的傻幣
Sara叫傻TV九指腰
買路大腦袋兩塊錢美金一個的
所謂路大腦片的簡要說明
它能給你生雞
能給你生蛋
你像瑞秋這號人
要站在路大腦袋旁邊
我都想一下
剛才我想的啥感覺
我估計瑞秋立馬爬出頭去
我得娘了
走過來
你去想想
路大腦袋能給他什麼
太太不在乎你叫我是瑞秋還是瑞東呢
是不是
人都是有尊嚴的
人都是往上的
我憑啥跟一個專門往下的人呢
很多人就是這個兩口子吵架說
怎麼著
我跟你那麼多年
咱倆怎麼著
說著說著往下走
這個男的只有待在家裡天天陪你
你覺得是好男人
這個女的天天在家給你做飯好女人
這倆人都不是好男人好女人
兩口子過日子
這個男人越是有尊嚴
實現自己的理想
你應該鼓勵他
女人她越是讓自己活得快樂和健康
你應該是為她跪倒在地上
踩在你的肩上
坐在你的頭上
拉屎尿尿你都願意
她在幫別人創造社會
如果她出去
專門找那什麼牛郎啊
奧巴馬俱樂部啊
那就不對了
你坐她頭上都不拉倒
這是個基本的常識
中共國現在是什麼
所有的抖音上
你去看
抖音瞬間把京東商城給描毀
瞬間把淘寶瞬間描毀
那你看看
淘寶之前京東毀掉了誰啊
毀掉了無數個你不知道的電商
無數個所謂的實體商業
中國就整個是一個社會
忽悔的社會
然後要拯救全人類
拯救全世界
你知道我頭兩天
我跟這幾個所謂的政治家
人家那幾個拉屎公司的時候
他說現在沒有了
我們一看到中國國產權的講話
我們自己都笑
過去都認為是真的
很認真的聽
摘下眼鏡擦乾淨
再戴上聽
中國發言
都信的
真信
現在說她沒講什麼都笑
因為知道這是純粹的活羞扯的
一個你知道嗎
我這有些話今天當時這不能說
美國的某總統
給蘋果打電話
我要什麼什麼幫助上APP上去
你知道人家說啥嗎
永遠不可能
那為什麼中國什麼什麼上
他說你就是給中國人
讓中國人做他的自己
為啥不能讓我做我自己呢
你說什麼
你會看到中共國的APP都會被下架
光光光都被下架
而且未來會更多下架
其中給這個總統說一句話
這個總統還助理在旁邊
他說過去我認為中共我真有希望
現在我認為他所有一些不僅讓我失望
他讓我絕望
這是蘋果高管
我不說是誰說的
你說蘋果是因中國市場而起
強力支持中共國的
現在已經到了絕望程度了
你告訴我中國人
你還覺得你有希望是嗎
你說你不買喜幣你買啥幣
剛剛那個紐約的那個上市的
大家看到的那個Coinbase
已經停止中國人註冊
已經停止了
一上星期都知道
我沒說因為人家上市公司咱要注意
停止了
哎呀我的媽呀
火幣沒了
幣安整個這一塊全都沒了
比特幣你買去唄
你買比特幣去
你告訴我你買啥幣
是中國人你上這些地方你註冊
你帶中國名都給你幹掉可能
而且共產黨現在全球的銀行發布
不僅現役中國人像Rachel這樣
長的中國人在上海待過上海出生
他認為你是中國人
我說多流氓這共產黨
就是他想在國際上金融界說
我不管你拿哪國護照
我都拿你到中共對待
你回到中國我照樣拿中國法律對待你
我也可以去抓你
你覺得共產黨還有耍這流氓的嗎
就這流氓都耍得出來
然後還有小粉紅愛他
就像有人愛路大腦的石耀炎
你最好去跟他親嘴去
是不是啊
站在一起去
聽他耿耿悶悶的聲音去
是吧
我笑什麼
這咱家是被KMA天天修理的主
我看到有的世界媒體
大舔屏這個
我們KMA
人人一生都不知
這就是男人啊
自信啊
是吧
我的老婆我瞭解
這就是男人
什麼樣的男人最威啊
一聽說人家啥都是嚇得半死的
那就說明你根本沒有安全感
人家一句話都不說
是吧
戰友們
我們爆料革命的男人
我們爆料革命的男人和女人
都要有幾條
善良
辨別善惡的能力
和真假能力
還有自信
希哥這個自信勁兒
天下所向平民
不是不要臉
開玩笑就不來
說實話就是自信
靠的是啥
靠的是實力
我敢昨天說
革新我投資找一阿布扎比
你們誰敢說
是吧
下週一
喜帝上市
你會看到中國人
你不買喜帝
你買啥
全球的
我說火幣要完
他火幣就完了
他就火不起來了
叫滅火幣
火幣另外加一字叫滅火幣
完了
是吧
我說馬雲完
馬雲梗屁啦
那猜中信多牛啊
又買NBA
又買這個什麼羊雞
又買這糧食
現在梗屁啦
是吧
徐家印小愛馬仕頂戴
跟跟跟
是吧
現在你在那呢
你在那呢
是不是
煮了拐杖叫你
是吧
給你弄倆拐給你
這就是現在
你看你笑什麼呀
我覺得齊哥寫的好像
包括學那個
那個顏蛇腰走路的樣子
你也寫的好像
我就說那個
之前
真的
他真是那樣子
你看到誰呀
他真是走到這一點一點點
就這樣
得瑟
就是
人家叫得瑟
叫前後得瑟
是吧
所以我
說了些問題
咱們新中國聯邦
今天咱們大直播的時候
誰有我們快樂
我們有什麼擔心的
告訴我
我們擔心黃金漲
不擔心
擔心沒石油
咱不擔心
擔心沒糧食吃
咱真不擔心
擔心貨幣貶值
擔心人民幣玩球蛋
一點不擔心
擔心沒電
咱也不擔心
所有這些事發生
就我們好
都不好
就咱好
咱不希望人家不好
更重要的是
疫苗災難到來的時候
所有今天
看得出來的
房地產危機
金融危機
所有的這些東西
糧食危機
都會無限放大
只有我們告訴了世界
這個世界讓你生存的
真不是糧食
還真不是黃金
就是你提前預知災難的能力
和你處理災難的準備
這才是爆料根本的核心
我再說下去
我估計
Rachel就有點生舌頭了
就是忍不住了
為了不讓你吃米
你來說
我今天太開心了
我覺得活這麼大
今天很特別
我覺得這是一個
到我能哭了一下
不激動啊
咱一會兒你告訴我
酒店房間號比較現實
眼淚不管用
其實我相信眼淚
很多女孩說
哎呀
然後就躺在這兒
哎呀 是吧
我不相信那個
我說咱來點實際的
眼淚不管用啊
現在剛好我想
我要去了
得怎麼辦呢
現在都學會了
現在告訴你們了
咱們不准流淚了
直接行動啊
行動不害啊
行動不害
你這個開心是很重要的
Rachel
你開心這種感覺是
大家都要懂的
實際上我們
Rachel我可以告訴你
你現在能找到
七哥說的感覺
我們憑誰相逢
在這個電視機上認識
我們的親和近
甚至超過了
血肉關係的兄弟姐妹
我昨天晚上
我真的是夢見了
長島哥
很有意思
長島哥特別嘚瑟的
告訴我說
我從33街開車過來的
因為我們在那邊
有個運行中心開酒店
我說你幹嘛
我剛找了個小姑娘
把我笑了
我睡了不到20分鐘
做了她一個夢
我馬上打電話
打電話是打臺灣的戰友
他說七哥
你說星期一之後
還有什麼會發生
我說你會發現
你多了
你爹你媽
只給你生了三個姐妹
你會發現多了
好幾百萬好幾千萬姐妹
因為喜弊
會讓我們多了很多
真的又親又近的兄弟姐妹
我說這個安宏
你是明白我道理的
安宏是最清楚的
因為我跟安宏
我們倆的感情是
非常特別的
未來你們會知道
安宏做的很多貢獻
我說比整個鐵血主動派都大
我是不能說而已
所以不管多少人
你去毀安宏是不可能的
安宏懂得我們這兄弟姐妹
我們之間的朋友
是完全是男命交的
平水相逢
以身相許
以家相許
你來坐這
但是感覺
他真不是個男女的關係
我們都不缺這個
是不是
你說像我們這號人
男的女的哪缺
不是
七哥說的
七哥說的就專業上去了
一般我們的會者
不缺這個
不缺就是想要
我們真不缺
真不缺
但是我們大家要懂的
星期一以後你就明白
這些所有的和你的
共同的喜幣家族
和法治基金的捐款者
G club的會員
和GTV的投資者
形成的這個爆料革命的親情
真的是你花多少錢都買不來
你沒經歷過四年
你沒經歷過考驗
你沒經歷過挑戰
你沒經歷過辯別
是不可能有的
而恰恰的這些東西
是共產黨永遠不會給你的
他也給不了
說實在話
就是我們現在給
中國給我們管
我們也給不了
為什麼
我們中國人真的是
十四億人也好
十億人也好
被洗腦到真的是
就剛才魏正的話
特別感動
就國內的人心壞了
所以昨晚那個
臺灣那個打電話說
七哥
如果讓你說現在就是
安安靜靜回中國
你會不會
我說一定不會的
你給我鋪上黃金路
我都不會回
因為我回去
我知道我拜拜楊改蘭
拜拜我老娘
我拜拜我的兄弟高輝
是吧
上老家上個墳
24小時以後
我就不能再面對任何人了
無數個路打腦袋的
在跑我旁邊站著
無數個人會抽著煙
把那個煙扔到地毯上
無數個人會給你
來炫耀的車和房子
然後希望你在身上
撈點東西
無數個人會跟你說
你根本沒法停下去的話
我說我絕對不會的
這就是我們今天要珍惜的
咱們的爆料
咱們姐妹兄弟相見
坦誠相見
乾乾淨淨
什麼都是明面的
都是見了面的
即使給我房間鑰匙
我也會再告訴大家
直接的
我也讓他先生知道
我不會偷的來
你放心
咱啥都是明規則
洗避多少錢都是公開的
我們跟共產黨最大的區別
就是一個暗的
一個白的
一個陽光下的
一個黑夜中的
兄弟姐妹們真的要珍惜啊
你提和的興奮就是
這麼多戰友的信息之後
你們一定要好好想想
我們所有直播中講的一切的話
太重要了
你接著講這事
抱歉
我剛才有點激動
但是我相信戰友能夠理解
我其實
我第一次跟七哥說話
也就是在四月份的時候
我記得我第一次
聽到七哥給我的留言
我叫了一聲
然後還把七哥嚇到了
我記得七哥說這是誰
怎麼叫這麼響
因為當時七哥給我留了一個言
我沒想到七哥會知道我是誰
因為當時我有可能
名字還沒有改
我之前叫瑪瑪呼呼
然後七哥說
你怎麼叫瑪瑪呼呼
你怎麼幹嘛不叫咪咪呼呼呢
然後我就說
那算了我去想一想
我到底要改個什麼名字比較好
因為瑪瑪呼呼好像
的確不太好聽
一個女生叫瑪瑪呼呼
那後來就是我
我其實改名字的時候
還請教了七哥
因為我自己想到的
因為爆料革命的一切
包括我們戰友的加入
包括七哥走過了這麼
怎麼講
艱險困難的道路
幾十年包括到美國
最後爆料
然後我就想這整個事件
是很神奇的
一定有神的力量在後面幫助
所以我最後取名字就想
我乾脆叫神奇女俠
因為我們都知道
我們有電影叫Wonder Woman
那我想我這個神奇
又跟神奇比較諧音
所以我說我就乾脆叫神奇
因為七本身也是我一個幸運數字
我知道七是很多戰友的幸運數字
因為我覺得這其中就是一個緣分
因為很多喜歡七的戰友
好像都到了我們這個新中國聯邦
因為我自己知道的戰友
就不下好幾個
然後身又是七哥的老家
然後我就問了七哥
我說我叫神奇女俠怎麼樣
然後七哥就說
就用了他的這個
很神的奇門遁甲之術
我也不知道
然後就說了這個
你不要叫女俠
這個女俠有點太
有點怎麼講
有點嚇人
他說你就叫女孩吧
然後我就說
我這個年齡叫女孩
臉皮有點厚
然後他就說
你跟我都是女孩男孩
你這個年齡
我們都很小
都是年輕人
然後我說算了
那七哥給我建議了
我就叫神奇女孩吧
所以這也是我的名字一個由來
也是經過七哥的這個點播
所以說我覺得到了新中國聯邦
你能找到最好的自己
我其實在小時候
我不知道我會有這樣的記憶
我人生也不知道會是這樣的一個
怎麼講
一個旅程
但是很神奇
真的很神奇
所以說我覺得這個名字真的很好
神奇女孩
好
咱們這樣
叫她激動一會
然後現在咱們先為這個
75億人類的同胞
14億中國同胞
我們的爆料革命的戰友和家人們
臺灣同胞
香港同胞
新疆西藏同胞
祈福
祈福完以後咱們跟Rachel
咱們接著再聊
我為什麼說這個時候要祈福
那12.01分
今天這個日子
如果你們今天要知道
今天是什麼日子了
你們就是很了不起
就真有文化了
看誰能說出來
咱先祈福
阿彌陀佛
今天啥日子
有人說出來嗎
鬼節
誰在無常說
叫鬼節
咱們戰友中真有人才
現在很多是外國朋友
看我們直播說
哎呀
他說真的是中國
重新認識中國人
鐵馬秋風長時間的直播
該交水費就去不要憋著
我們今天還有PPT嗎
沒有了
我們都做完了今天
五個PPT都做完了
你看咱們今天很輕鬆
但是咱們的時間
還是很棒的
是吧
對
做得很漂亮
這個咱先請我們師男
Eric
今天這個認真的
簡評今天的直播
然後咱們接下來
你們幾個再簡評一下
然後回來咱們
最後Rachel說
這個時候說完以後
咱們我再聊幾句
咱們今天基本結束直播
好
Eric
非常感謝
我記得
希哥曾經跟我們說過
我們大家從他嘴中知道的
只有萬萬人
我們從他嘴中知道的
所以我都很難想像
那萬分之9999
有多麼的精彩
因為我們看到的萬分之一
都是難以想像的
所以今天在我們
一個很短暫的直播當中
雖然時間很長
但是對我們所有的戰友來說
仍然很短暫
這個給我們回顧了
中共的房地產危機
還有講過了川普總統的
DWAC的收購商
還有神奇的革新上市的話題
同時對我們洗幣
還有在全球虛擬貨幣走勢與展望當中
我們將來處於一個什麼樣的地位
給我們提到一個簡單的形式
還有我們在疫苗災難中
將會面臨世界黃金
石油、糧食、食物、物價、人工
等等的變化
我自己有一個想法
同時給齊哥提一個問題
我們看到有一些西方的爆料者
在疫苗當中發現了
通過電子檢測鏡和光學檢測鏡
發現了很多東西
氧化石墨烯、重金屬
還有四種寄生蟲
還有淡水肌肉
因為淡水肌肉你把它做成泥
你把它做成水
淡水肌肉你把它做成泥
它也能長回來
然後齊哥講過AI和疫苗管理
我們看到了世界很多東西
在這樣一個非常爆炸的時代
也誕生出很多新的東西來
所以我想問齊哥
中共的滅亡是不是在大重啟中結束的
然後大重啟有好有壞
而真正大重啟是不可避免的
謝謝
艾瑞克的問題很未來感
也非常的有適男的風格
是有陰有柔
非常好也很幽默
很喜歡艾瑞克這樣的男人
就是非常有情趣
不是那種裝神弄鬼的樣子
一副偽君子的樣子
最討厭那種人
我覺得沒有時間跟他們浪費時間
特喜歡這種風格
你剛才的問題我告訴你
所有說的這些什麼疫苗當中含著東西
齊哥真的是不知道
我也問過我們在歐洲的科學家
也問過國內的人
他們都說我們真的不能確認
我也齊哥也不能胡扯
也沒法確認
第二個關於滅共的問題
我始終相信各種原因
我們要相信看得著摸得見的
我們自己親身經歷的
我認為2025年這諸多因素
我已經說過很多了
我覺得它一定會消滅的
其他的跟他們這樣那樣有關係
我覺得太多種了
沒法一一到來
但是我也沒法確定
但是我深信2025年不會有共產黨的
謝謝艾瑞克
那我們下一位安鴻姐你來吧
好的謝謝
首先因為剛才我補充一下
我要感謝幾位戰友
他們分別是叫哈雷
Faith Knight和這個維度
以及唯有無我
還有做KB的青山戰友
因為剛才那個信息裡面並沒有這個名字
我當時也沒有都記住
PPT是他們的心血凝成的
要知道爆料革命能有今天
首先是有齊哥文貴先生
其次是有他爆出來的一些料
其次就有我們那些廣大的
默默默默的戰友
所以他們才是真正我們這個爆料革命的中間
大家一起跟著齊哥走
我覺得你相信你就跟著齊哥走
對吧
你不相信的話那就是咱淘汰
希望大家都成為那個5%
而不是被淘汰的15%
第二句話我想說的就是說
我一直的感觸
因為一路走過來經歷的太多
我就想說我真正能體會到
不是你常態的生活和平常的生活經驗
就可以來評論齊哥和評論爆料革命
它真的是一種超乎常態的
有很多東西是我們看不見摸不到
但它在真實發生
第三我想說呢
齊哥永遠是一件事情
它可能有ABC個預案
A裡面有123
Z裡面有456
C裡面有789
所以當一件事情
它不可能像我們想像的
永遠是白或者黑
可是齊哥能夠做到
就是最趨於那個理想化的狀態
他盡全力去做
他從來沒有說過
我都是回看17年18年的爆料的時候
才能真正意識到
原來那時候齊哥就已經說了
而且他今天真的他已經做到了
所以這個就最後一句話
這個真的是爆料革命
和文貴先生改變我們的歷史
可能要改變中國的歷史
甚至要改變這個世界的地球
謝謝齊哥謝謝大家
中原
好今天這個對我感受最深的
還是我們洗臂
我們洗臂現在前途不很限量
但是呢
就是我們在買一個東西之前
就是一定要去了解它
就像我們結婚之前
一定要去對對方有一個很深的
但是如果我們什麼都不知道的話
就去購買它
然後對我們來說也是一種災難
也無法承擔的風險
我們要對這個夫妻
夫妻該有的責任
我們做人呢也不能貪
要對這個面對巨額財富的時候
我們要
就是對我們是一種很大的考驗
我們要維持我們的本性
今天還是很謝謝文貴先生
還有我們很多默默無聞
這個付出的戰友
謝謝
好謝謝
我們下周一期就要上市了
我覺得大家都可以去思考一個問題
比如說我們每個人
比如說都有
同樣的比如說有1萬個洗臂
那我們在20年之後
那我和你
我們20年前都是10萬
1萬個洗臂
那20年之後呢
那我這邊到底會有多少個洗臂呢
可能這1萬個洗臂我還能保存著
還是說我可能沒過幾年
我就把它揮霍掉
或者說我做各種奇奇怪怪的投資
做什麼投機
我就把它給全部賠光了
那另外一個問題就是
這過20年之後
我當時的這1萬個洗臂
給我的生活到底是怎樣的改變
我是因為這個洗臂
讓我能夠做更多我想做的事情
就算我更多我想要的生活
甚至我幫助別人呢
還是說我陷入了這個對於
賭無盡的這個財富追逐的遊戲當中
那一次吧
甚至失去了以前的生活
就沒有一個新的生活
沒有一個新的這個圈子
就把以前的朋友圈子全部丟掉了
我覺得財富啊
真的就像科技一樣
科技是中立的
共產黨把它用在去毀滅人類的
而這種民主自由的世界
讓它更加美好
甚至打造出一個嶄新的新紀文明
財富同樣如此
財富只是一個中立的工序
善良的人能夠把它
讓這個世界變得更好
也讓自己的生活更加的可貴
讓自己有更多很美好的這個經歷
但是你不會運用這個工具
就可能被這個工具所反噬
讓自己就是變得就是
更加的怎麼說就是
像很多仲裁標語的人一樣
就是一夜暴富
但是呢結果生活全部沒有了
所以真的就是我覺得
下週一
真的是我們所有的戰友
是值得銘記一生的日子
但這個日子對你是
真正的好事
還是說是你的
另一次歷練呢
我覺得真的是
大家要有一個心理準備
大家要在這些歷練和
這個可貴的機會當中
我覺得要更加的去學習成長
怎樣去運用這個財富
謝謝
謝謝孫心
那我就說
我覺得我們每一個戰友
都是幸運的
我覺得能夠走到今天
能夠迎接到我們的喜弊的
這個週一的上市
真的我們經歷過很多
尤其是像安宏這樣的老戰友
剛才七哥有說
我們經歷過起起伏伏
包括這些半路殺出來的
這些小妖魔小妖怪
都是蝦米級別的
也算不上是帶網級別
都是很小的蝦兵蟹將
那其實真的真的
歷練了我們的這個隊伍
也歷練了我們每一個戰友的
這個這個智慧跟這個心態
所以說我相信
我真的很相信
我也很同意安宏說的
我希望有更多的人
能夠走到喜馬拉樣
其實有一個方法
我覺得這個方法
我自己試了
我覺得很好
為什麼就是
七哥之前有說過
你怎麼你怎麼祈禱
對吧然後你怎麼打住我
然後其實你想的
就是你要往上升
當你想到
你可以接觸雲端的時候
你真的就會有力量
我覺得這個這個是
我其實好幾天都沒有睡好了
其實因為很興奮
然後昨天晚上
因為要看這個
850頁的川普的這個東西
我又看到很晚
然後今天早上
因為我要看PPT
然後我很早起來
其實我真的蠻累的
但是我也很驚訝到
我自己一點都不覺得累
有可能待會七哥走了
我就會覺得累
但是但是我我真的是
自己有驚訝到自己
還可以有這樣的潛能
所以說我覺得一定是
有有信仰的力量
有精神的力量
這也是為什麼之前
很多戰友問七哥
你你怎麼能這樣
你怎麼可以徹夜開會
你怎麼一天只能睡
兩個小時只吃一頓飯
只喝這麼一點水
你就可以有這樣的能力
我相信是真的是信仰
滅共的堅定的這個信仰
把七哥推了上來
那這個七哥可以做到
我們每個人其實都可以做到
因為七哥很早就說過
其實每個人都可以成佛
我們每個人都可以做到最好
所以說這也是為什麼
我很感恩
不光是信仰上的導師
而且真的有很多東西
可以跟七哥學習
而且這麼近距離的學習
我覺得真的很很感恩
很謝謝
也很謝謝我們今天
所有參加大直播的這個戰友
那我還給七哥
謝謝這個
這次我能不能請求一下
你能不能替我們跟七哥擁抱一下
我們剛才擁抱好幾次
來來來擁抱擁抱
再擁抱一個再擁抱一個
這樣抱行不行
可以可以的
謝謝謝謝
太可憐
Rachel是一個特別愛
咱倆擁抱怎麼暗紅的高潮了
第一回見
兩人擁抱
那邊有高潮的
那麼遠
一半都離地
而且我只擔心你先生
又不擔心你先生
咱這知識就變了
開玩笑
希望這個Rachel先生不要介意
我絕對沒有別的外星
都是暗紅發起的
謝謝
希望戰友以後都有機會可以抱七哥
我相信一定有那一天
我們一定可以到盤古
一起跟戰友見面
我也要抱
不僅盤古
還在這兒也會的
一定會在你美國也見
我想今天
其中一個剛才Rachel講那麼多
大家都講了
都發言
我都不願意說了
太感動了
每句話我就都感動人心
都是我們用聲音換來的
我就是說
本來我們星期天有個大直播
星期天我們就不直播了
因為星期一要有那個大直播
洗屁上線
我們星期天就不直播了
那麼星期一是這裡的時間
是格林威治時間巴哈馬
它是11月1號
11點11分
是這裡的8點鐘時
7點11分
是這裡的711
這個好
是7點11分在這裡開始
慶祝儀式
然後就看到
那會兒大家不會看節目了
都會看這個
到底這個幣價是怎麼轉
大家主要是看那個
會進行幾個小時
這是一個時間的問題
星期天沒大
另外一個我想談到的事情
大家在這個星期一到來之前
大家去想幾個問題
我特別是昨天晚上想
我今天直播要告訴大家
就是剛才有安宏說到了
還有剛才鄭卿說到了
這個什麼時候賣
還是不賣呀
怎麼理解財富
都過早
都太早了
七哥的過去的人生
是你們能看得著的
豫達國貿
盤古海通方正
是吧
還有一系列的這個金融公司
你們看到我在投資的
我這幾十年的投資
就告訴我一條
你永遠不要覺得
我今天做了投資
我就想當然的
把能掙來的錢就開始花了
就開始計劃了
中國人幾乎90%以上
都認為這個我投資了
我就理所當然的認為
就多少倍的回報
我就開始計劃
那個回報到來
我怎麼花
還有一種人
就是只要是見到了
見到利我就跑
這就是為什麼
沒有多少人能蓋出豫達國貿
也沒有多少人在1999年
能壓北京奧林匹克運動會
再壓銀村
買唯一的一塊
奧運村的私人發展的地
就是七哥
漲了一兩千倍
包括金錢廣場
當時海通2008年
金融危機之前
我買的海通進去
你看看海通
在這個UBS操作搞了我們一把
但是我們之前
我跟你們講過
我們賺太多錢了
海通沒有人知道
我們賺多少錢
我們什麼時候出的貨知道嗎
我們是在金融危機前
進的金融之際之後
到2011年12年13年
邊買股份邊入股邊出貨
為什麼
我們在最漲的時候
從3塊錢到16塊錢沒賣
我們是在10塊錢賣出去
我們有17塊錢發股
當時第二大股東
現在我們都是第二大股東
而且昨天前天
我們跟這個歌星的
所有人聚會的時候
他們也都是方正的股東
他們聽了我的
買了很多方正的股票
我昨天我問了他一句話
我今天留給你們
你去看看方正的股票什麼概念
七哥買方正是3塊3毛錢
在當時的2013年開始買的
到現在為止值了多少錢
全中國股票跌了75%
只有方正股票沒有跌
誰敢吹這個牛
你七哥吹這個牛
我告訴你
平安集團都把這破卡拿走了
搶走了
他股票還挺著呢
這真的不是一摸上面的屏
下面沒有
一摸下面真的是改變賬
真傢伙
而且一直在那塊真的
一直跌著
只有方正以下
所以說兄弟姐妹們
當你看到任何事情的時候
當你看到你賣與不賣
千萬我不想
剛才我給大家講
剛才我給長島哥說的
不要見證你什麼時候別賣呀
我不建議
我沒有任何建議
我只建議你
第一你賣了洗幣的錢
你去幹啥去
這是你要想的
就像我可以投資
我賣完這錢我去投啥去
第二
最可怕的是什麼
今天我這樣建議
沒買成洗幣
或者已經投資過
如果有資格拿洗幣
就因為路大腦袋
蛇腰炎
九指腰
你放棄了
你懷疑了
跟了幾年爆料革命
一個洗幣沒弄著
哇塞
這是太悲哀了
這一輩子真的就三死了
睜眼兒死
後悔死
嫉妒死
你就真的是
第二種更慘的是在哪裡呢
這幾關都過了
到最後一分鐘
不知道哪根筋
還是老椅子都髒了
等到最後一分鐘去看看
大家都投的時候我再投
還有幾個投兩天
就是DC農場的老椅子
七個一說這個月不上了
哎呀但是我要退洗幣
這真不是到了嘴裡的肉啊
這已經到了腸子裡邊
肉又吐出來了
哇塞這個慘了這個
這真的慘
我都不知道這輩子咋活下去啊
這兩樣不是最慘的
不是最慘的
最慘的可能就是下一個Richard
也可能就是腸道哥
你這什麼最慘嗎
你都過了這幾關了
你也擁有洗幣了
你第一天賣了
我第三天賣了
第二周賣了
發現第幾周以後
你賣的幣
完全是超出你想像的價格
或者是意義不同了
那你真的比那幾天還可憐
你是已經把這肉吃了
長了血液細胞裡了
結果你是自己給咳出來了
這可不是吐血的問題了
什麼時候賣
剛才你們沒說
今天七哥都想
你看七哥直播今天有準備吧
你見證了我沒有任何的紙張準備吧
所有腸道哥每天跟著我
我從來不會準備直播的
我就是想好
就是就說這件事
因為這是我親身經歷的
我都不用準備的
包括那些數據我都在這擺著呢
我說一萬八美金
你一確定就知道
三十五美金
二十五克等於1.8萬美元
是吧這都在我腦子呢
因為怎麼能創建這些東西呢
我今天我說給戰友們建議
最悲慘的這三種人
你是哪一種
我可以告訴七哥的投資經驗
我可以告訴你
九十以上的人
所以我剛才說先別勸誰
特別我們中國人
是永遠
說句這是成年人的話
永遠堅持不到最好的一秒鐘
你只要想什麼人
什麼人對待他什麼
只要你很多人
包括啊
昨天我們開玩笑
這個咱們是Miles
你教會了我如何幸福
我太太特別感謝你
她是怎麼
你跟Miles認識以後
就不一樣了呢
每次都讓我高潮啊
而且讓我三次高潮
然後咱倆夫妻重圈
真的是
她又娶了第二個媳婦
就是三個月以前結的婚
人家是合法的
你知道嗎
後來她告訴他
其實Miles說
你記住
你的腦子決定了你下半體
不是下半體決定了腦子
是腦子決定了你
意志
當你在最高興的時候
就要出汗的時候
你要成為漢子的時候
你要堅持住記住
就那最後一秒鐘
你這樣想
你就會達到四十五分鐘
你不這麼想
哎這你這少年不易聽啊
最多十分鐘
唱到歌我估計三分鐘就結束了
那就真的是啊
你試試去
現在一會兒你們不看直播
就試試去
你的意志決定了你的決定
覺得你的身體
真的是
就做平板撐
我現在做沒有一次
能超過十分鐘的
就以我所有做三十分鐘以後
當我這個
當我調整欄
我就一次中間巴剎停了
十分鐘
再也沒超過十分鐘過
就是這麼簡單
就你的意志上
我認可十分鐘了
完了
就做不下去了
走到不行啊
投資是一樣的
什麼時候該出
是你腦子決定的
你不要
最好請教艾瑞克
艾瑞克的眼神
我一說這艾瑞克的眼睛都變了
很簡單
這個日本混過伏地登的氣的
真不一樣
那眼神太專業了
這個我就補充一句
很簡單
比如說
奇地上市了
你看了
拿出去賣了一點點
買了一台電腦
然後若干年後
這個奇地漲了十倍
相當於你那天
拿了十台電腦的錢
買了一台電腦
就這麼簡單
拿著
但是我告訴大家什麼呢
我特別是戰友太多幣了
太多戰友有太多幣了
你想這樣一說幾萬個
幾十萬個
你嚇死人了兄弟姐妹們
就像七哥當時買的比特幣的時候
八百多塊錢
一千多塊錢
哈傢伙一哥幾十個上百個
嚇死人了
是吧
你們要記住
我告訴你們
我還是那建議
要把換到手的錢
把本拿回來
然後買一些你必須的東西
千萬不要買房子
千萬不要買大件物品
這絕對要等明年五月份以後
還有一個
把你KYC的H Dollar和洗幣
和支付系統連在一起
讓你手裡擁有一個
自己掌握絕對權利安全的
手中自己的聯儲
是你最重要的
你別這個手機裡有了洗Dollar
有了洗幣
也有了洗支付
沒有洗幣
也沒美元
你慘了
拿了一個沒有火藥的手雷
你嚇唬誰呢
是不是
最後是把自己給捏死了
這就是七哥今天直播給大家的建議
今天很開心
今天在洗幣上市之前的最後一次直播
我們的Rachel妹妹美女
代表戰友們來看望七哥
這可能是洗幣上市前最大的禮物了
所以他的擁抱代表了所有的女戰友
最遺憾的事情
男戰友沒代表
我看這屋子也沒人給我擁抱啊
是不是沒代表啊
長島哥
對啦
來來來
這個代表有難事啊
這個長島哥
今天還有我們的Q妹的先生
還有我們的墨鏡先生
小白先生都在這現場
我們大家應該向他們熱烈的掌聲
過去這幾天
新中國聯邦有史以來有專業直播
而且咱不但自己直播
還把這個Jazzy Music拉進來了
而且獲得了高度的讚揚
這就是新中國聯邦
我們想幹的事一定幹成
一定幹成
所以今天
來咱們給他們掌聲啊
長島哥
謝謝人啊
謝謝啊
謝謝墨鏡啊
謝謝白
小白還是不說話
你咋弄一說
好我今天說完了就行
你還是說完
你說你再念了念了
咱們咱們結束總結一下
好今天特別開心
真的很輕鬆
我其實之前站這麼長時間
我也會腰疼
但是其實我一點感覺都沒有
所以說我覺得真的是
怎麼講就是
真的是就是感覺有
有興奮有激動
所以我能體會到
七哥昨天說他一直都沒有睡好
他真的很激動很興奮
那其實我相信我們的
在直播間的這種感覺
應該可以通過屏幕
傳遞給所有的戰友
就像Rosemary說的
打開電腦他就可以聞到
七哥抽雪茄的味道
那我希望我們今天的這個
跟我們所有戰友的互動
還有我們在直播間的這個能量
可以散發出去
走得更遠
帶給不管你現在是白天還是晚上
你都能感覺到這個興奮
就是不要太興奮
從被窩裡跳出來
那其實我就給我們的嘉賓
每人一分鐘的時間好不好
說說今天的感覺
然後我們就準備結束
今天的這個直播
那我們還是從這個鄭欽吧
您先來
好的謝謝芮秀
凡事都是知意行的
七哥可以告訴我們
什麼該投什麼不該投
什麼時候就是應該拿多久
對吧你這個投資要長期
不能夠要靠投機
但關鍵是很多人沒有辦法
去抵禦得了這種
比如說這個做波段
或者說做投機的一些快感
所以就像我們爆料革命
告訴大家這個並不真相
告訴大家千萬不要打疫苗
我們應該要吃香綠盔
然後吃消素這些方面的藥
包括我們這個資產
資產您應該往哪個地方去留
對吧
我們應該去儲備什麼
這都是我們可以告訴給大家
但是要不要這樣做
你是不是真的堅決不要打疫苗
還是說我這個小孩子要上學
或者說哪裡不方便
我要出國我就打了
同樣投資也是
CB我看長了很多了
我要不要賣出一部分
或者說我做一個投機
我做個槓桿
所以這個真的是
我覺得知道這個道理
只是第一步
真的可能所有人都能夠知道道理
但是真的90%的人可能就選擇錯了
就是因為沒有辦法去按照這個道理
去堅持
然後去
而且關係長期的去忠實的執行這個道理
所以我覺得這也是對我們所有人一個理念
這也是我們
我覺得我們以後可以做更多的這個直播
然後和大家去切磋
相互學習相互探討
然後在這個投資的路上
在做人處事的路上
然後越來越成長
謝謝
謝謝真卿
那Eric有請
好 謝謝
其實跟著齊哥一段時間以後
齊哥突然提及G系列的時候
我跟其他很多戰友是一樣的
我沒有太多的想法
覺得很好
為什麼呢
第一我們沒有見過大全
第二心裡邊不太相信那麼神奇的事情
我們更加相信接近事實的事情
第三我們還是跟著齊哥走
所以到了今天以後
我們在逐步的接近那個奇蹟的時刻
但是我不是說上市的那一刻
從上市那一刻開始我們會逐漸去見證
第二點就是
齊哥講的疫苗大災難
我們大家心裡都要強大起來
因為我們將看到的是
很多將不容易看到的事情
謝謝
好 謝謝Eric
那安紅姐您來
好 千言萬句就換成一句話吧
就是齊哥告訴我們怎麼能迴避
和這個徹底躲避掉中共的這個病毒和疫苗
齊哥也告訴我們
如何能夠真正在這個大環境下堅定滅共
齊哥還告訴我們這個G系列
尤其是下週一的這個G系列
其實我心裡還非常激動的
我願意用齊哥那句話就是說
大家可以不相信我們所信的和我們所做的
但是讓時間去說話
謝謝
謝謝安紅
好 我們的中原美女
我先給郭叔比個心
今天其實特別特別特別羨慕
可以見到郭叔
我覺得
我好想去啊
好想去見到郭叔
跟郭叔擁抱
跟郭叔講話
感覺一切都是很讓人迷戀
我覺得今天就是郭叔
他當時說
我們
他牛就是牛的
我覺得當時他真的太
他當時在發包我覺得
我真的特別特別
那個瞬間我真的很心動
真的很心動
這樣子
郭叔我實在是非常的感謝
好 謝謝
謝謝中原
我估計齊哥小到30歲
大到100來歲
我估計都會不管性別
不管是什麼年齡
什麼語言
什麼宗教
我估計他們見到齊哥
跟他稍微的溝通一下
我估計他們都會有中原的這種感覺
當然也排除一些委內在外了
那我們看到了這些委內
後悔死的那三死的那種
那其實我很謝謝我們的政卿
在我們再揭開我們新世界
新中國聯邦人的這個新篇章
跟新世界的這個前頁
我們的政卿可以提醒大家
我們做到最本源的事情
也就是說我們要保證自己的安全
照顧自己的家人
就是安全最重要
不管是人身安全
還是你的財產安全
還是你
我們在這個直播節目
真的是給了大家很多的訊息
那我希望大家可以回去消化
吸收一下
把今天齊哥我們分享的內容
仔細地好好想一想
決定一下你
你要怎麼走你今後將來的
怎麼樣迎接這個新世界的到來
你要有怎麼樣的一個心態
去做好這個未來的新中國聯邦人
那我在這裡很感謝我們的齊哥
很感謝我們這個
四位嘉賓今天的這個互動
也謝謝所有在電視機
不是電視
在這個GTV或者是蓋特上
收看我們這個Live Stream的
所有的全世界的戰友
謝謝你們的付出你們的努力
加油
好咱們在星期一再見面的時候
咱們關係徹底改變了
你知道什麼關係改變了
有三個關係
不知道吧
我們在星期一再見面的時候
我們就是實現了共產主義了
咱們共同資產了
共產主義了
第二個
我們是實現什麼
共同富裕
我們就是實現了共同富裕
這不是假的吧
這真的吧
第三個
實現了我們的關係
所有的物理
每個人和電視機
絕大多數的信息
我們是利益共同體
這就實現了
星期一見