我家随便尿一下 真得感谢他
就是他干这事你必须得尿他
你不尿他不行 你都忘不了 要是来和Bernard Wu
就是太完美了
这么好的逆增上元 是吧 太好了
接下来我们要说一下
说完这个时候 你们发完观点 我们再回到
我们再说中国的房地产
又和Bernard Wu连上了
开始
那好 那我这个PPT是我的 我来跟大家讲一下 我们请导播放上我们的PPT
那我想特别提一下的是这个
这个PPT是我们的财经
G乐部Finance G club提供的这些数据 谢谢背后的战友
下一页
那这个我们就列举了
这个中共国的
16名知名房企的整个的一个负债的统计表
那当然我们都知道最大的负债的这个房地产公司就是很大 他有2万亿
但是这个总和呢 竟然很惊人的16家的总和的负债率是
51661.8亿元
这是一个非常惊人的数字 那好下一页
这一个展现的是美元债
那其实在美元债的差不多占的房地产差不多占到总美元债的24%
那这里是列举了这个马上要到期的在未来的3年 就是2020年
到2021年还有202223年的这个到期的美元债的一个概数 但是这里的数字显示的是
人民币
虽然说是美元债在显示的是人民币
那2021年2022年将得到一个最顶峰因为会超过600多亿的美元
然后这个
然后而且1月份3月份4月份6月份的2022年是很难过的 CCP他有要还债的年关
然后2023年的1月也都是债务的高峰期
而且总计呢是在从现在到这个2023年末呢
整个要偿还按照合约来付的这个美元债呢达到了7687亿元的人民币的这样一个总和相当惊人
那下一个表格这张表格呢其实就是显示的这个时间段每个时间段
从2022年年底的3月一直到2023年的11月
那恒大要偿还的美元债
所以说这个很有意思因为恒大的话下个月又有两笔到今年年底之前又有两笔要到期了所以说
他躲过了上一次的这个违约的这个风险就在前几天在
这个月的10月21号那我们要看看恒大的接下来的两笔一个是10月29号
还有一个是11月11号要到期的这两笔会是什么样的一个结果会不会爆雷呢
那我们待会请七哥来解释一下
那我们在下面一页
那这一页其实就是一个总结
其实他就想到了这个会是一个多米诺骨牌的这样连锁的一个蝴蝶效应
那当这个CCP的这个假大空的
95万亿的这样的一个房地产要崩塌的时候那他整个金融行业带出来的一系列的这个
蝴蝶效应的就在发酵中
银行崩溃保险业崩溃海外基金
在牵涉到
欧美各国的养老基金因为
严重的很大一部分投资到了这个海外的这个这个中共中概股包括其他的结票剧
然后再导致全球的金融危机
最后当然是我们不愿意看到的也希望能够
带走更少的人的这个社会动荡跟人道主义危机
好的我觉得应该就是这样了
所以说我们的这个即将在
下个星期一
这个启动的这个洗联储和Hcoin将成为我们所有
新中国联邦人的
诺亚方舟我们即将启航谢谢
好谢谢Rachel
这个今天行了今天都说都希望七个这样的看Rachel
那太容易了来纽约吧
只要你们不讨厌七哥就天天这么看
排著队看
没问题
只动眼不动手
七哥真的超帅而且七哥坐在他旁边他说话的声音
真的像红钟一样就是声音特别的
就是怎么讲你能感觉到他的声音是是是有如果
旁边有磁场的或者是一个声音的
音波的测量器的话你能看到他的声音是有扩展力的
所以真的是站在身边的感觉不一样
这话像三十六年你七嫂说的吧
这就是上海女人
绝对让你舒服是吧绝对让你开心
北方的东北的女人
绝对是事前让你开心事后永远让你不再回头
这是完全不同的感觉
对不起啊
未来的人听的估计晕了
发现七哥发现的很准说的很准确
谢谢
这个为大家说刚才房地产做的特别好
但有些是不对的啊
比如说那个
房地产他们融资的爆雷事件是明年五月份到七月份
因为所有的这个美国的财务年度和咱亚洲的财务年度是不一样的
这是一个
第二个就你不能在Google上搜
一般对冲基金啊
他们都是给你个宽限期就我借你钱
你不能说我借了长岛钱说我借你30天到第30天差一分钟长岛人拿刀来找我了那不行
你给我宽限期
一般都是30天到45天
这30到45这就明年是爆雷开始最严重应该是五月份
然后最夸张的就是七月份
注意啊这跟明年的二十大和两会是息息相关的
那么现在刚才看到另外一个排名大家都说恒大恒大不能排第一
融创排第一
融创是最重要你去查融创他这个家伙很聪明
他在海外的担保融资都是用担保方式融资也就是说我借钱
我就让Rachel去担保
你看Rachel欠你钱不是我欠你钱
在这个时候就有个安排了为啥我花钱让Rachel去担保去呢
就我就没想还你
你记住今天在华尔街在伦敦金融城出现天空中最可怕的一个声音
这是金融界最恐惧的
你看这PPT咱所有战友说那么长时间没人说出来的
就是说花样年华
增保保
给他的定义是没有还款的意愿
这个词你听得多专业啊多专业啊就是
双修共产党说叫谈恋爱一样这很不要脸是吧
我告诉你这是就是我就不想还你钱了
我不是现在不想还你钱我曾经借钱就没想还过你
那花样年华这个词还有荣壮
竟然在金融城融资通过香港的那叫什么
叫什么张什么张什么就是叫什么重庆李嘉诚
还买楼啥的
现在所有这些富豪包含他重庆李嘉诚叫张什么玩意的家伙
一个一个大志曾在报名星那块做一个大志那个
就跟路大脑袋有一拼的这个主你知道吗我看是谁
大家有这叫张张什么玩意了啊
专报名
大家大家知道这个人他在买的在买的伦敦的
张松侨张松侨张松侨
还是战友厉害还是战友厉害
张松侨
所有这些人
李嘉诚的和黄在全球找要搞竞拍要买
李嘉诚的买的地产的导致绝对超过荣创
你别看在国内房地产少
因为他的65%是江家的
他背后会扯出很多金融
那么曾宝宝和张松侨这样人都被搞定
张松侨在伦敦做了买了大量的资产
就在我的这个公司旁边买了个两亿多的沙特的皇宫的楼
他敢这么玩
就张那个张松侨不是一般的傲慢
非常之傲慢
这些所有人导致他就是给做担保的
就是我借款Rachel给我担保
就张松侨和刘连雄和恒大
包括国内的荣创
还有碧桂园和声创展
还有那个那个叫李思连的那个
所有这些人张立的
所有的这些人
他会形成一个真的是崩溃效应
最可怕的就是这个
中间的白手套被暴露出来了
李嘉诚和黄在全球现在要拍卖
和黄啊
他一被拍卖
和黄下的产业房地产国内国外都会爆雷
而且李嘉诚是香港所有银行的股东
包括汇丰
这个时候对香港汇丰来讲
对平安集团来讲
对国内的民生来讲
对招商银行来讲
对中国银行来讲
所有的票据都会爆雷
这个时候就所有老百姓买的保险
我可以告诉大家
分贸没有
你看渤海银行7个207爆料
他竟然挪用人家
几十亿的钱不还了
郑州死那么多人
平安保险说这属于自杀性行为不还了
还有这不要脸的吗
冠状病毒
不给保险了
这简直是人间的没法想像的灾难
我们今天在这块直播
就是希望知道房地产
又加了房地产税
他不是杀富豪分钱
你一毛钱也不会有
老百姓
你什么都不会少
而且你比谁死的都快
我们在看这个的时候
兄弟姐妹们要知道
共产党不打台湾
共产党不收房地产税
共产党金融不蹦跋
房地产不蹦跋
共产党不搞种族大屠杀
共产党不内部政治斗争
咱灭不了共产党
我们是以共灭共这四个字
我真希望战友能明白
以美灭共
前提坚决不依靠美国
不指望美国
那是战略
但以共灭共也是战略
最终还是中国人
灭掉共产党
那么现在这个形势
大家觉得跟我2017年
到现在大家去想想
就像洗屁下周一就上市了
下周一你就知道上市什么价格
同样的是共产党的任何一样事
你能在下周一和下一年
能得到结果吗
什么都没结果
就像1912年
1913年的共产党
和1928年的国民党和共产党
和1949年的中国共产党
到今天所有说过话
都是明天更美好
所以说我们那个
这个唐平和威廉王
我们战友们写的这个
新的这个洗屁的歌
是不是
I just call into the moon
这是梦
既是月亮
也是梦
但是我们是真的
梦
dream come true
我们是
梦想实现
共产党永远是噩梦
房地产是绝对让中国人走向噩梦
比土改
比文化大革命
比那还惨
还惨
所以我们这个爆料多重要
我就先说到这
谢谢
那我想请邀请我们的嘉宾
对刚才西哥跟我们分享的这些信息
做一个感想吧
30秒钟好不好
郑钦您先来
真的回想起当时这个2017年
感觉是
共产党感觉还是跟日上的
马云马化腾腾
多厉害做牛逼
然后
各种农资
对吧
这个风头都是感觉特别好
然后中共的钱
然后赚的也是特别的宽快
但是现在仅仅这个四年
就发生了这个
发生了逆转
那再过四年会怎么样
对吧
整个世界又会如何
所以真的就是
大家不要小瞧时间的力量
时间真的能改变一切
我们一定能够
尽快的把这个
月贡的进程
这个推到最大
谢谢
请来
是我吗
可以听得到
可以
好
刚才希哥讲的保险
如果将来不能兑付
这是天大的事情
很多中国的所谓的中产阶级
很多负债
然后去给老人
孩子买的保险
如果将来这些保险断裂的话
这个社会将会变成什么样
都无法想像
第二
希哥一直给我们讲的
这个房地产的这故事里
有些人说
房地产的这故事里
有三个半人
一
中共的盗国贼
二
西方的资本家
三
老百姓
那半个人
就是这些白手套
他们死得特别惨
好谢谢
好的谢谢
安红姐
好的
我就有朋友曾经在国内
从事这个人保
还有这个我记不住了
他今天
他说他一个人的保单就有22份
但出了国之后
他还要为这22份保单继续续保
就从这一个案件里
我们就可以看到这个中共的这个无耻
或者说
真正爆的那天
它影响有多么的那个这个烈度
和这个深度
还有它的惨度有多么惨
房地产呢
这个我不是特别懂
但是从这个希哥既往的这个报料里
其实可以可以预测到
当这个来爆的时候
不是影响到是一个人
是所有把利益放在这上面
好谢谢
好的
钟仁
我有很多的这个
亲戚他们都现在依然想要在这种
房地产很混乱的时段
他们依然想要去买房子
然后我呢
父母也会经常去劝他们不要去买
但是他们还是觉得
我们我们也在卖啊
我们就是想要卖卖出去自己的房子
但是
但是他们依然在买
我们就觉得很心痛
我们也什么都做不了完
救不了他们的钱
也更救不了他们的心智
好谢谢
嗯好嘞谢谢
对
其实
我我觉得
我可以回到家跟我之前
那些笑话我的亲戚朋友们说
看我对了
但是我其实更心里面更为他们担心的是
我希望
我希望当这一个
怎么讲
当这一个
还是圣楼
破灭的时候
我真的不知道有什么办法
我可以拖住他们
我真的很希望所有的那些
同胞们
包括我的亲人朋友都可以
有机会进到这个
我们的这个诺亚方舟
我们的季系列
但是我知道我说服不了
所有人包括我自己的家人
都没有办法去相信我
包括七哥
对不对他的这个
哥哥还在
北京买房子
所以说我觉得我们
只能说给有缘分的人吧
只能这么讲吧
但是
我觉得其实房子不要也无所谓了
因为什么他就是个小盒子
他其实就是关注你的监狱
在中共国你看你
你好像看上去
我
因为我之前有接触很多外国人
他们说啊上海很好啊这么
这么繁华
你看这个啊这个好漂亮
你们就我们那里全部都是农村
就是房子都很矮
你们这里很繁华
但是我每次都跟他们说
其实你看的是硬件
你没有看到软件
你应该问问这里的人民生活的快不快乐
他们有没有啊
就是跟你有没有觉得
就是跟你像做
就是有自由的感觉和幸福感
和和这个归属感
这个很重要
这个比你看到的所有外在的东西都重要
但是我相信啊
当当这个金融危机
由这个中国的房地产来点爆的时候
我希望老外也能够渐渐明白
其实繁华背后都是腐朽跟肮脏
那我希望更多的世界上的人
能够跟我们新中联邦
和我们G系列一起觉醒
一起能够创造更美好的未来
嗯
还给齐哥
啊真是真是
I just going to the moon
这是第一
当初第一嗓子
I just going to the moon
啊我觉得好啊
这个词写得好
这威廉王的词他们就好了
然后真是
就是welcome to the new world
welcome to the world
new world
哇
太好了啊
welcome to the new world
然后他就不是welcome
是welcome
就是那一天
啊人家追求来了
现在叫的更好
啊
这叫更好
呃刚才说到这个时候呢
我们现在接下来啊
我们要看一下世界啊
刚一会谈到黄金石油粮食物价人工
啊我们这几天我跟到这些世界大佬们
朝泽帝谈
我说
绝对不会在未来人类的电力靠石油了
绝对不可能的
啊
世界上一定会想
黄金到底什么东西
黄金会不会回归
世界上最重要的
啊
就是粮食
人吃的粮食
你到底哪来
中国人每年6亿吨的粮食
你到底够不够
咱才说的6万亿吨
说的6亿吨啊
这些东西都不行的时候
都变的时候
人工劳动力
我昨天我跟他们讲
我说你们咱们什么话
我今天说你们都当我放屁
你们说的话更是放屁
咱到明年5月份见
啊
我就这么自信
所有今天的直播和以前直播
当然你们走著看
到明年5月份
到明年你看一切的眼神都不一样
啊
就像Rachel她在昨天瑞秋来之前和今天见到集合
我现在一摸就能摸得著
还可以拥抱是吧
就这感觉
就这感觉啊
还和昨天不一样
哎呀
你看
主人
你看看我们的私男艾瑞克
他眼睛都变了
其实我们先睡吧
绝对你看
这你看绝对是肌肉啊
这绝对是肌肉啊
这可不是
像长岛哥那一个案
跟莲花似的啊
绝对肌肉啊
他媳妇那肌肉比他硬斗
我告诉大家
你去想想啊
这就是今天一个真云和昨天电视前那个感觉
这个世界的变化是你真的你到5月份你就知道了
所以兄弟姐妹们
我今天再强调直播不是媒体
我们是爆料革命
我们是灭共
我们要创造一个完全的不一样的一个人类的群体
下周一之后
人类上将真的出现
我深信不疑的会出现
一群完全不同的人类的精英
而且很多人会因为星期一之后
你改变对人生和世界的所有的看法
这是绝对
你们到星期一的时候就明白了
星期一过后
同时你会看到
我们创造了一批真正的事
有世界观
有全球观
像伊朗马斯克一样
能看到火星
能看到人类太阳系
要冲出太阳系
还能把执行到今天的一个万亿的
就一个泰瑟拉就万亿了
其他行业有多大
你去想想
他一定过几万亿了
昨天开会的人
我说我在2014年就在跟你们一起
我说他会超过三万亿
你都笑话我
他说今天绝对是证明你是对的
这就是一个
就像我今天我说
星期一你会改变一切
星期一会创造不同的文化
不同的世界的新人类
不同的财富观和不同的金融系统
而且不同的
大家看到的
全人类互相的对信仰和宗教的重新理解
我说的信仰和宗教
我没说宗教也没说信仰
为什么
未来虚拟货币在宗教和信仰领域
会扮演什么角色
大家从来没看过
哪天我给你讲讲
那么黄金会扮演的什么角色
我相信黄金一定会回归
你们一定不要忘了
洗联储
它的整个的稳定币是百分之百是美金挂钩的
随时你可以拿走
随时可以进可以出
美金跌就跌
美金涨就涨
那么它的浮动币就叫洗币
它是拿出来所有的当年的收入是拿20%黄金作为储备的
千万不要忘了这个问题
那么未来的石油未来的粮食
大家知道巴西的整个粮仓
那是咱们的跟咱们啥关系
你们都知道巴西总统
我们24小时大家都有睡觉的时间
在欧洲的公关
在巴西的
在日本的
在加拿大
在澳大利亚
在新西兰的
我们政治公关组从来不会睡觉的
他们收了我们钱
他就会公关
他在全世界在为我们新中国联邦公关
所以当我秀的时候
你看这扣子都是咱们新中国联邦之星
这都是咱们的G系列都新中国联邦之星的时候
在几个月以前
同样过开会的人还搞不清楚
说说就不回答
意思怎么著
是一段疯狂吗
这最近你就什么感觉
我要你的扣子
我要收藏你的扣子
你有什么样东西告诉我都去买
你看看G翻身现在上去就卖掉
上去就卖掉
卖光
G翻身就是所有的人穿著咱G翻身
咱们昨天那哥们下来纳斯拉克就换的就是G翻身
一生四十多年
他是1979年出生
比我正好小九岁
从来就是三个颜色三条裤子没换过
自从穿G翻身除了西装就是G翻身
四周以后再回来
就是我们宣布T3的时候
会在这里
所有他的西装全部都要扔掉
全换成G翻身
还换成新中国联邦的扣子
我们一个就在旁边这个全世界最贵的就这个楼旁边220号
中央公园南路220号最高的公寓
也就是马云用太中信买了上面顶罗2.5亿美元那个房子
他也在卖
现在也被卖
其中有好几个是我们的战友
其中一个某国的公主
把所有G翻身的女的衣服
所有他他都买了
而且要咱们新中国联邦的扣子和标志
他说我原来我听不懂
现在我知道所有的洗币和洗联储
所有的G club G翻身GTV
所有的一切
他最终都归于新中国联邦
他说这就新中国联邦
就是中国人的未来
也是世界的未来
而且他说虚拟货币走到走进宗教和信仰挂钩的时候
他就是真的是人类一个新的世界到来的时候
在这种情况下
七哥晚上睡两小时
还能兴奋的和美女约会到这搞直播
我还我真的是昨天中午那顿饭到现在吃完顺意片
没吃东西呢
还那么兴奋
为什么呀
人家有希望
人一定要奔头啊
就我爹我娘说的
还有一个绝对不是你用多少财富让你开心
真的是当你想到这么多人在星期一那个场景
我就激动了
我就坐不住了
我想想当如果说要涨了
涨一倍
我啥样
涨两倍
你们别想那什么十倍百倍不可能
千万别幻想兄弟姐妹们
你涨一倍两倍
你就咬著舌头在那块去好好掐自己大嘴去吧
你别想一做梦
像你说一千亿都可能一千一百美金一个币
你知道咱们洗脸处是多少钱
你知道吗
一块钱一个的时候就是一千亿美元
十块钱一个的时候就是一万亿美元
一百块钱的时候就十万亿美元了
一千块钱就一百万亿美元了
你看我全世界那不都是你家的了吗
你把这个月亮都买了
你把太阳都是你家的
不可能不要做幻想的梦
所有刚才做的就是中国人永远相信不真实的
甚至了就回避真实的
这才是共产党在中国邪恶那么多年贪婪
无知
愚蠢
回避真假的辩别
回避善恶的争辩
这才是爆料革命的核心啊
我们今天接下来做PPT是下一个
接著主宾再说好不好
好可以
下一个对是我们的中人准备的
中人有请
世界黄金石油粮食物价和人工的变化
导播请下一页
世界黄金的变化
冠状病毒大流行导致全球性通货膨胀
金价持续上涨
美扬斯黄金价格为1800美元左右
下一张
这张图是黄金禁15年以来的走势
美元信用长期看跌
黄金长期看涨
好下一页
世界石油的变化
经济和贸易的不确定性导致油价已经突破80美元
每一桶
导播请下一页
这个是最近七八年以来股市价格的变化
成上涨的趋势
下一页
这个小麦这两年世界小麦的价格也成上涨的趋势
好下一页
面对这个经济的不确定性
各个主权国家货币的贬值导致了粮食价格上涨
加进30%
而中共却依然在不计成本的在全世界范围内采购粮食
好下一页
美国工人劳工成本指数变化和美国工资的资金增长
在这个经济危机里劳动力成本上升
我们现在就处于这个阶段
好下一页
全球物价的变化
穆迪和摩根大通的全球CPI的变化
下一页
全球物价的指数都在上涨
美国通货膨胀率将达到3.6%以上
好下一页
全球的食品价格呢成上涨的曲线
物价和工资承诺权是上涨
我们即将面临很严重的物价上涨
战友们我们需要做一些准备了
好
好这个
好谢谢这个中人的这个做的PPT
现在我们的Rachel有点憋不住了
去PPT去了
所以现在又临时剃割串场
串场
所以说这是撑不住了
我告诉大家
现在我想请教大家一个问题
按照当时的布雷森系统
这个布雷森系统
现在我想请教大家一个问题
按照当时的布雷森系统
35美金等于25.8克的黄金的那个计算的话
现在的黄金应该是多少钱一克加加算算
知道吗
谁能回答这个问题
你们四个
谁能回答得了
你们回答不了吧
我告诉大家1.8万美元
按照那个1.8万美元
如果按照当时的1.8万美元一克
咱们这个世界上整个军体就崩塌了
这是为什么尼格森总统当时宣布
美元不和这个黄金挂钩了
然后才成了低调的法币
啥也没有了
就靠信用
还有刚才我们大家看到了黄金石油这一系列之后
你告诉我中国共产党它有啥
粮食
黄金
石油
石油已经变了86了
当时七哥买的期货叫基金买多少
你们知道赚多少钱
你算算赚多少钱
是吧
这不是吹牛的吧
这都是真实的吧
说这基金你说怎么感谢七哥
咱说给他要个十亿二十亿美元
他不给咱那能行吗
是不是
那不敢吗他呀
那么再说一下子
现在买美国国债的
你去看一看
中共国原来第一
1.1万亿公开的
日本是8000亿
现在日本多少你们知道吗
谁知道
艾瑞克老失难
你在日本昏迷的时间老在那儿晚上出行
白天不出场
不知道吧
我告诉你日本现在排第一
1.28万亿美元
中国1.1万亿
你知道
一个香港买了多少国债吗
谁知道
美国国债
没人知道吧中人
这你是应该知道的
不是因为年轻你就可以回避这些问题的
你更应该知道
你也不知道不正经
你搞区块链也得知道
2300亿美元
大家去想想
美国都这样了
全世界冲到这来买美国国债
中共国债减少
说明什么
中共国真缺钱
日本是国债最高的国家
内部发财国债
负利率还在弄呢
而且是自己的GDP的几倍
但是买美国国债
他排第一
为什么呀
日本人
欠外面的钱
远远的少于很多国家
特别中共国
中共国欠外面的国家
广房地产都几千亿了
再加上明的暗的
远远超过他们1万多亿的美国国债
人家日本
欠外面的少
欠里边的多
而且买自己国债的
85%是自己国民
你在日本和中共国一比
你就知道谁是骗子
安倍的三支箭
全都不看好
当时我在东京
我跟著很多人开会
我说安倍的三支箭
一定会帮日本挽回
十年的惊喜
现在七哥牛不牛
证明了吗
这不是吹牛的吧
这七哥当时20几年前说的吧
三支箭一定会冲
为什么你要看一个基本的
这个中人
终于掌声了
这个结构
结构
今天讲粮食
日本没粮食啊
日本没石油啊
但是日本这个国
它就能创造这么多财富
那我再问你
中共国啥是你创造的
你除了创造路大脑片
石腰炎
九指腰这种流氓
路过的垃圾之外
鼠目春光
急功近利的一帮垃圾
天天一包口炮糖
不是讲民国
就是讲大清朝
咱就讲商朝
你给我讲这干什么呀
你讲再啥
我也不能回去
我去跟唐贵妃去谈恋爱去
我也不能跟唐贵妃证实
你给我讲它干吗呢
一个躺在历史上的国家
是没有任何
美国没有历史
它才伟大
一个篡改历史的国家
永远不可能有未来
这两件事情都让中国人干了
那么现在你告诉你没粮食
你能
唐贵妃能给你粮食吗
你读懂了唐朝历史
秦始皇能给你粮食吗
能给你石油吗
能给你科技
能给你芯片吗
都没有
这就是今天我们爆料革命的伟大之处
我们是人
再本事也活不过三万六千天
你好好把你现在活好
你再说明天的事
你活好的前提是让别人也活好
你让别人不好
你不会活好
如果你没有想到让别人活好
你一定不会有明天
这就是今天所有中共国
全世界没有一个待见他的
头两天
那个陈国华
外交部的副部长
他的哥们儿跟我说
他说你报完他以后
这哥们儿基本上完了的时候
快疯掉了
他说头两天见他
他说整个人好像
一下老了十几岁
他说我就问他
你看到外面爆料了吗
他说整个人的时候就是说
你不要跟我提那个人
也不提郭文贵
也不提你几个
不要跟我提那个人
你怎么看这些人胡说八道呢
然后呢
结果突然间陈国华就疯了
说你看看
当时我干那么多事
这中央领导都跟我
私下名都奖励过我
多少这个都是我见到的关系
现在
这个问我这个那个问我那
怀疑我
我还不如一个反共组织呢
结果陈国华快疯掉了
这哥们儿就跟我说句话
你知道我出行了一趟啥感觉吗
全世界没有待见中国人的
他说见咱就一件事要钱
没有任何人跟我们讲说
咱过好明天吧
咱想点未来
没跟我们想未来的
所以就告诉你
一个没有任何人信任的
和不让别人活好
自己想活好的
一个完全篡改历史
而躺在历史墩里边的
这个民族这个国家是没有任何希望的
这就是为什么
现在美国靠信用美元
还全世界的钱都往这IPO寄收在这
人家拥有可以供应全世界
百分之六十人的粮食的生产
生产了全世界百分之六十几的
文明的现代化工业产品
控制了世界百分之八十几的技术
然后人家是让场上更多人过好
他不可能全世界都过好
让更多人过好
我活你也活
我当官的活你老百姓也能活
相比之下
今天刚才我问了
刚才做这个PPT
我们中人做的
黄金按照这一万八
你知道意味著什么吗
美国接下来一个很大的挑战
虚拟货币到来的时候
一定会有N个组织
N个平台会像咱们洗币一样
会和黄金挂钩
一定的
不可能没有挂钩
不可能没有储备
不可能没有锚定
那么接下来黄金会做什么
我认为黄金会值天价
而且刚才我说的
就是Global Foundation这个芯片
大家记住
只要你共产党
你造不出芯片
你就得买AMD
刚才我七哥没说的话
我说当时
这个所谓的这几个高管
在北京开会以后
他说Miles我们该怎么回答
我说你应该回答共产党的官说
我不卖给你芯片
你十年内
你就没有任何的生存的可能
就这一句话
结果其中一个
参会的一个小秘书
因为他知道我
跟我很熟
所以开会做翻译
做记录
他就说了
总理先生
如果AMD不卖给你技术的话
不卖给你芯片的话
你十年内
你就没有生存可能
李克强李法律傻在这了
这就是刚才七哥
给你抖的包袱
七个牛的地方
昨天他们说
现在发现
郭先生你说的太对了
你不买我们的
你有市场是吗
我不卖给你
你根本生产不出来
世界就我三家
你没有
那么今天我刚才说了
黄金石油是啥概念
粮食
你不买美国粮食
不买巴西粮食
饿死你
你不搞
没有人卖给你石油
冻死你
困死你
你有生存下去可能吗
技术封锁
你什么都活不了
特别是现在
你看伊朗马斯克
我再说他
伊朗马斯克
人家现在是啥概念
兄弟姐妹们
你想过吗
这哥们不但玩火星
还要冲出太阳系
他在整个太空发展
包括新能源电池上
包括现在大家看到
像所有的储备性电脑板
还有美国几个大的
包括几个大的公司
包括通用
在美国数以万计的
正在做电装
还有充电
移动充电设备
和全球化的辅电池去卖
咱们中国国干啥呢
卖煤呢
还生产煤呢
你现在跟中共国对话
你一定想到
这帮王八蛋
就是咱们看那个鬼片啊
从那个棺材板里冒出来
带著蜘蛛网
带著大清朝的帽子
辫子这帮人
在跟你谈未来呢
他在跟你许诺你的梦
真的是这是一个噩梦
看看这个吧
兄弟姐妹们
傻的不否了
行了
现在Rachel PP回来
让她继续说
抱歉啊
我刚才去洗手间
正好在门口
很巧碰到Jason Miller
他本人真的很帅
他把我拦住了
跟我谈了很长时间
所以很抱歉
他把我的底都给
都给都给都给搜过去了
包括我是在什么地方住
我什么地方工作
我以后将来有什么打算
全都跟我给透露过去
所以抱歉
我晚到了
那我们接下来就是
刚才战友有没有发言
有没有感想发过言
如果没有的话
我请这个郑钦
您刚才就那个中原的PPT
发一下感言好不好
30秒钟
好
看了刚才的PPT
最大感受就是
我们现在真的是一个
去尾存真的一个时代
你任何事物都要
这个回归到本来
面目当中
你没有科技
你就是没有科技
你没有原创力
就是没有原创力
你本身这种
良田北地
全部都拿来盖房子
拿来开发了
那最后粮食怎么吃啊
粮食从何而来啊
对不对
你没有人权没有法治
你是一个极权的政府
尽管你这过去几十年
给你镀了一层心
感觉是改革开放了
最终必然回到你这个CCP
假如处于一个本来面
所以我觉得有幸生活在
这样的一个
这个历史大变革的时代
我觉得也是一种挑战
也是一种心智的磨练
以前那种这个浮拔的虚假
现在真的看清楚的时候
确实改练好心脏才可以
谢谢
郑钦
那Eric有请
好
我觉得中共的
中共国的老百姓确实挺惨的
按照中国人的勤劳和智慧
有哪一样我们做不到
你说农业做到全世界排名第几
做不到吗
然后科技
我们中国人很勤劳
很苦
很勤奋
为什么做不到
可以做到
我们军事一样可以相当
但是就是因为有这样一个盗国贼
利用了这样一个邪恶的体系
我们没有一样做得到
好谢谢
谢谢
安红姐
八个字
哀其不信怒其不争
一方面就是为这种一个
所谓的以前被洗脑的粮食大国
一片虚幻所震惊
因为真实是这个
可以戳穿他们的谎言
另一方面真的是
替老百姓担一把忧
因为毕竟这个王岐山也曾经说过
老百姓可以吃三连草
对吧
那百姓的生活
其实可以说可能马上就要遭受图判
这点我真的是非常感恩
谢谢
好嘞谢谢
中原
我想补充一点
刚刚的PPT不是我做的
是我们的北平战友做的
然后呢我就觉得是
我们现在很多中国人都非常的
就是被已经被洗脑洗到
很严重的地步
我记得我在小学还是初中的时候
就记得咱们的笔
这个笔的这个圆的头
不是就是我们生产不出来这个
没想到过了这么多年之后
我们还是生产不出来这个
我静待了
然后我们的科技呢
也没有我们想像的那么厉害
我的很多同学都说中国很强
中国很棒
我们中国才世界第一
我当时去给他评论的时候
我都觉得这个人很
就是没有一点常识
就是他没有想过我们的中国人
没有看过你身边的人
到底有多么的穷苦
你只知道你家里很富有
你没有看过你
很多穷苦
很多穷的孩子吃不上饭
我们在很多国内的朋友
就是就是很穷
就是他们没有体验过这种
他们就不会了解到这个国家真实的状态
我对这种现象非常的愤怒
好谢谢
谢谢大家
那我其实想说
为什么七哥会这么开心
他自己一分钱都没有
他为什么兴奋到
找到自己年轻时候的感觉
好几天没有睡觉
我觉得其实他看到的是我们强了
是人强了
其实在中共国怎么讲
当时我离开的时候
我心里有感觉
就是我觉得人心坏了
人弱了
这个国家不会有希望
那我选择离开
但是我因为我没有办法
就是看到这个国家的人变好
但是现在七哥为我们
从2017年开始爆料以来
他创造了这么好的一个环境
那我们也真的和他有缘
我相信我们所有能听到这番话
能够七哥一起参加直播的战友
其实都是有缘的有缘人
那我觉得这是为什么七哥会这么开心
因为我们都强大了
他才开心
所以说我觉得我们真的
我很想向七哥学习
就是因为我的存在
我可不可以让别人更强大
我觉得如果每个新中国联邦人
都可以这样的话
我相信很快我们14亿的同胞
都会强大起来
那我们其实我们的民族
也可以立于世界之灵
那我还想提到的
就是这个Inspiration4里面的
我才看了前面的两集
我会把它看完
因为七哥说一定要看
那就一定要看
而且好几次说过
所以我希望大家都去看
那Inspiration4里面其实说的
这些上太空的四位是平民
那他们其实都知道会出事
如果上去的一个面临的
一个最坏的结果就是死亡
因为在这个美国上太空NASA
就是前面的有两次事件
一次是起身的时候
就challenge那个事件是爆炸的
还有一个是下降的
回到地球的时候
是最危险的时候
有很多的这个上面全部都身亡
但他们知道他们做的事情
是有这样的危险
就像我们战友知道
我们灭共是有危险的
包括墙内的战友
所以这是为什么
我真的很感激那些墙内的
知道自己非常身处
这么危险险峻的战友
还能站在这个七哥
和爆料革命的这个队伍里
做这些事情
所以说你们知道
你们的选择是危险的
但是你们去做了
其实就像这个inspiration for
我觉得星期一的这个
我们洗壁的上市
不在乎它开盘多少价格
而是说它开启了一个新篇章
就像这个SpaceX的这个火箭
第一次带了这个四名的这个平民
上了飞船的意义是一样的
它预示著我们这个平民老百姓的这个
怎么讲觉醒的开端
那希望我们新中国联邦
可以点燃那第一把火
然后把这个火炬传染下去
然后传给更多人
好 谢谢
刚才看到杰森·穆勒
他知道杰森·穆勒
真的是很少的美国这个绅士
就是永远是西装隔离
彬彬有礼
永远不会说一句夸张的话
也不会粗言粗语
虽然我们男人之间
有些讲点黄色故事之外
这个真的是人特别好
而且我们战友每个人
现在都在想试图了解
而且到哪去就是要宣传
中国人和共产党不是一回事
大家去想想
这在四年前爆料的时候
几乎是不可思议的事情
我认识他已经五年多了
当时他还是在这个
跟川普总统最亲近的人的时候
就那个时候
就是杰森·穆勒
他完全不了解过
他就说中国人都是共产党员
我说你完全搞错了
中国没有那么多共产党员
他就是其中一个
他到现在爱中国人
而且很担心这个种族歧视会扩张
他非常担心这个对中国人的种族歧视
甚至是发生这个印尼大屠杀的事
他不是不担心的
我昨天还提到一个
特别重要的事情
某个电视剧组
导演昨天给我打电话
说Miles我们是不是
可以严肃的考虑一下
未来在盖特的私密直播
他说我的老板一会会给你开会
我要好好给你研究一个问题
我说你不是挺傲慢的吗
不是说你从来不干这事吗
我说咱过一段再说吧
他说那为什么要过一段呢
我说下周一以后再说
当你知道洗币的真正的市场价值的时候
咱俩再说话比较好
那我给他电话就给他挂了
为什么这样就像Richard说的
我们中国人现在很多真的人心是坏的
都弄坏了
巴不得人家死
巴不得人家坏
谁也不能比自己强
老子戴著大清朝帽子
你只能戴西进的帽子
最好你戴春秋的帽子
反正你不能比我年轻
你不能比我先进
就在这个洗币这个问题上
就在咱们这个GTV投资的成功上
你就能看得到多少
就在我们曾经是战友
所谓支持爆料革命几年的人
失去了人的体面
我从来没见
就是我们身边的美国人说
随便说人家坏话
或随便否定一个人
就咱们中国人张嘴
就是把这个人给骂得狗血喷头
就包括七哥本人也有这个毛病
咱也是传染上毒的
说实话说你笑什么
你这种笑得很深的
我想到约翰叔叔了
是吧
我天呐
突然感觉到壹点脂肪氮的问题
挺深的
说明我说对了
咱确实咱都带有这种
毛屎坑里出来的臭气
那么同样壹个大家要看到的问题
我们今天做presentation的时候
讲到了SPAC
因为中国共产党的无针钥匙栏
和所谓的远红运红
再看到
我们自己的革新公司
当时被李克强给
咔咔咔表演
人家最后壹句话说
妳不买芯片
妳十年内妳就会完蛋
他壹句话说不出来
实力说了算
妳讲话之前妳说说妳凭啥
那路大脑片谁要演
站在那块儿讲说
我要200人集体鼓励
我们随便壹直直播
就丢妳100次这个串圆
什么人去搞去巡洋演讲妳告诉我
如果妳有平台妳用得去演讲
妳跑那么远干啥
累不累啊
都社交媒体时代了
妳跑到家得瑟啥去啊
冒著传染病的风险
路大脑的谁要演就是想借机双修
是吧
给小蔡给他老婆说说
我要出去演讲去了
现点钱搞搞双修去是吧
哪天七哥说我只跟女战友出去寻奖去
那就麻烦大了
意图不轨啊
是不是啊意图不轨啊
如果艾瑞看我们这儿失男友
是么想著说
我要跟妳们演讲一定不开好意
是吧
我们今天的直播是大家应该就在轻松中
就告诉大家真相
就是共产党你既无粮食
又无石油
你又无黄金
你又无科技
剩下只有人工
你把人工现在给毁了
大家你知道
我现在给你们谈一个问题
中东啊
中东的最重要的啊几个组织
特别是中东非啊
所谓的联盟平台
都是广交会的最重要的参与者
百分之二十到三十广交会每年
这个外贸都是他们买走的
最大出口的
然后再就在香港
香港的出口的口岸
你去看著所谓的涉外的外贸
我们长岛哥过去是干那个
专门是坑中东人的啊
做服装生意的
都是香港贸易
两样事啊
两样事最近你看出来了
虽然坑中东人的长岛哥跑到美国来了
也不坑了
不卖杂物料了
化学物料了
大家可以看一看
香港的出口贸易
第一次跌破了百分之三十五
改革开放以来没有的
不但如此啊
大家想到的另外一个广交会成交额
几乎是零
为什么
没人去啊
没法买啊
这不是开玩笑的兄弟姐妹们
你想想共产党今天要折成成啥了
广交会是邓小平时间
当年我在广州
当时那个天和会搞夜总会的时候
只要广交会一来
那里边的小姐每天小费能获得一两千
那时候的一两千相当于几十万
各种路易十三的假酒真酒的全卖光
多少储备都卖光
广交会
那几乎是中国人外贸最火的
现在是零
对香港的外贸是吧
就跌到了三十五
你告诉我
现在共产党还哪有钱买粮食
买石油
哪有钱买芯片
然后就开始
在国内就开始几个大城市
骗老百姓
共同富裕
然后让你征房地产税
永远不会放过你最底层的
所有先开刀的都是杀猴的鸡啃
鸡以为不杀你了
最终目的一定是意图取鸡
而不是杀猴
你以为你这大叔鸡能躲
你从来没躲过去过
我又说回来洗币
兄弟姐妹们
如果你没买洗币你能买啥呢
你告诉我
你买什么币呢
买Sara的傻币
Sara叫傻TV九指腰
买路大脑袋两块钱美金一个的
所谓路大脑片的简要说明
它能给你生鸡
能给你生蛋
你像瑞秋这号人
要站在路大脑袋旁边
我都想一下
刚才我想的啥感觉
我估计瑞秋立马爬出头去
我得娘了
走过来
你去想想
路大脑袋能给他什么
太太不在乎你叫我是瑞秋还是瑞东呢
是不是
人都是有尊严的
人都是往上的
我凭啥跟一个专门往下的人呢
很多人就是这个两口子吵架说
怎么著
我跟你那么多年
咱俩怎么著
说著说著往下走
这个男的只有待在家里天天陪你
你觉得是好男人
这个女的天天在家给你做饭好女人
这俩人都不是好男人好女人
两口子过日子
这个男人越是有尊严
实现自己的理想
你应该鼓励他
女人她越是让自己活得快乐和健康
你应该是为她跪倒在地上
踩在你的肩上
坐在你的头上
拉屎尿尿你都愿意
她在帮别人创造社会
如果她出去
专门找那什么牛郎啊
奥巴马俱乐部啊
那就不对了
你坐她头上都不拉倒
这是个基本的常识
中共国现在是什么
所有的抖音上
你去看
抖音瞬间把京东商城给描毁
瞬间把淘宝瞬间描毁
那你看看
淘宝之前京东毁掉了谁啊
毁掉了无数个你不知道的电商
无数个所谓的实体商业
中国就整个是一个社会
忽悔的社会
然后要拯救全人类
拯救全世界
你知道我头两天
我跟这几个所谓的政治家
人家那几个拉屎公司的时候
他说现在没有了
我们一看到中国国产权的讲话
我们自己都笑
过去都认为是真的
很认真的听
摘下眼镜擦干净
再戴上听
中国发言
都信的
真信
现在说她没讲什么都笑
因为知道这是纯粹的活羞扯的
一个你知道吗
我这有些话今天当时这不能说
美国的某总统
给苹果打电话
我要什么什么帮助上APP上去
你知道人家说啥吗
永远不可能
那为什么中国什么什么上
他说你就是给中国人
让中国人做他的自己
为啥不能让我做我自己呢
你说什么
你会看到中共国的APP都会被下架
光光光都被下架
而且未来会更多下架
其中给这个总统说一句话
这个总统还助理在旁边
他说过去我认为中共我真有希望
现在我认为他所有一些不仅让我失望
他让我绝望
这是苹果高管
我不说是谁说的
你说苹果是因中国市场而起
强力支持中共国的
现在已经到了绝望程度了
你告诉我中国人
你还觉得你有希望是吗
你说你不买喜币你买啥币
刚刚那个纽约的那个上市的
大家看到的那个Coinbase
已经停止中国人注册
已经停止了
一上星期都知道
我没说因为人家上市公司咱要注意
停止了
哎呀我的妈呀
火币没了
币安整个这一块全都没了
比特币你买去呗
你买比特币去
你告诉我你买啥币
是中国人你上这些地方你注册
你带中国名都给你干掉可能
而且共产党现在全球的银行发布
不仅现役中国人像Rachel这样
长的中国人在上海待过上海出生
他认为你是中国人
我说多流氓这共产党
就是他想在国际上金融界说
我不管你拿哪国护照
我都拿你到中共对待
你回到中国我照样拿中国法律对待你
我也可以去抓你
你觉得共产党还有耍这流氓的吗
就这流氓都耍得出来
然后还有小粉红爱他
就像有人爱路大脑的石耀炎
你最好去跟他亲嘴去
是不是啊
站在一起去
听他耿耿闷闷的声音去
是吧
我笑什么
这咱家是被KMA天天修理的主
我看到有的世界媒体
大舔屏这个
我们KMA
人人一生都不知
这就是男人啊
自信啊
是吧
我的老婆我了解
这就是男人
什么样的男人最威啊
一听说人家啥都是吓得半死的
那就说明你根本没有安全感
人家一句话都不说
是吧
战友们
我们爆料革命的男人
我们爆料革命的男人和女人
都要有几条
善良
辨别善恶的能力
和真假能力
还有自信
希哥这个自信劲儿
天下所向平民
不是不要脸
开玩笑就不来
说实话就是自信
靠的是啥
靠的是实力
我敢昨天说
革新我投资找一阿布扎比
你们谁敢说
是吧
下周一
喜帝上市
你会看到中国人
你不买喜帝
你买啥
全球的
我说火币要完
他火币就完了
他就火不起来了
叫灭火币
火币另外加一字叫灭火币
完了
是吧
我说马云完
马云梗屁啦
那猜中信多牛啊
又买NBA
又买这个什么羊鸡
又买这粮食
现在梗屁啦
是吧
徐家印小爱马仕顶戴
跟跟跟
是吧
现在你在那呢
你在那呢
是不是
煮了拐杖叫你
是吧
给你弄俩拐给你
这就是现在
你看你笑什么呀
我觉得齐哥写的好像
包括学那个
那个颜蛇腰走路的样子
你也写的好像
我就说那个
之前
真的
他真是那样子
你看到谁呀
他真是走到这一点一点点
就这样
得瑟
就是
人家叫得瑟
叫前后得瑟
是吧
所以我
说了些问题
咱们新中国联邦
今天咱们大直播的时候
谁有我们快乐
我们有什么担心的
告诉我
我们担心黄金涨
不担心
担心没石油
咱不担心
担心没粮食吃
咱真不担心
担心货币贬值
担心人民币玩球蛋
一点不担心
担心没电
咱也不担心
所有这些事发生
就我们好
都不好
就咱好
咱不希望人家不好
更重要的是
疫苗灾难到来的时候
所有今天
看得出来的
房地产危机
金融危机
所有的这些东西
粮食危机
都会无限放大
只有我们告诉了世界
这个世界让你生存的
真不是粮食
还真不是黄金
就是你提前预知灾难的能力
和你处理灾难的准备
这才是爆料根本的核心
我再说下去
我估计
Rachel就有点生舌头了
就是忍不住了
为了不让你吃米
你来说
我今天太开心了
我觉得活这么大
今天很特别
我觉得这是一个
到我能哭了一下
不激动啊
咱一会儿你告诉我
酒店房间号比较现实
眼泪不管用
其实我相信眼泪
很多女孩说
哎呀
然后就躺在这儿
哎呀 是吧
我不相信那个
我说咱来点实际的
眼泪不管用啊
现在刚好我想
我要去了
得怎么办呢
现在都学会了
现在告诉你们了
咱们不准流泪了
直接行动啊
行动不害啊
行动不害
你这个开心是很重要的
Rachel
你开心这种感觉是
大家都要懂的
实际上我们
Rachel我可以告诉你
你现在能找到
七哥说的感觉
我们凭谁相逢
在这个电视机上认识
我们的亲和近
甚至超过了
血肉关系的兄弟姐妹
我昨天晚上
我真的是梦见了
长岛哥
很有意思
长岛哥特别嘚瑟的
告诉我说
我从33街开车过来的
因为我们在那边
有个运行中心开酒店
我说你干嘛
我刚找了个小姑娘
把我笑了
我睡了不到20分钟
做了她一个梦
我马上打电话
打电话是打台湾的战友
他说七哥
你说星期一之后
还有什么会发生
我说你会发现
你多了
你爹你妈
只给你生了三个姐妹
你会发现多了
好几百万好几千万姐妹
因为喜弊
会让我们多了很多
真的又亲又近的兄弟姐妹
我说这个安宏
你是明白我道理的
安宏是最清楚的
因为我跟安宏
我们俩的感情是
非常特别的
未来你们会知道
安宏做的很多贡献
我说比整个铁血主动派都大
我是不能说而已
所以不管多少人
你去毁安宏是不可能的
安宏懂得我们这兄弟姐妹
我们之间的朋友
是完全是男命交的
平水相逢
以身相许
以家相许
你来坐这
但是感觉
他真不是个男女的关系
我们都不缺这个
是不是
你说像我们这号人
男的女的哪缺
不是
七哥说的
七哥说的就专业上去了
一般我们的会者
不缺这个
不缺就是想要
我们真不缺
真不缺
但是我们大家要懂的
星期一以后你就明白
这些所有的和你的
共同的喜币家族
和法治基金的捐款者
G club的会员
和GTV的投资者
形成的这个爆料革命的亲情
真的是你花多少钱都买不来
你没经历过四年
你没经历过考验
你没经历过挑战
你没经历过辩别
是不可能有的
而恰恰的这些东西
是共产党永远不会给你的
他也给不了
说实在话
就是我们现在给
中国给我们管
我们也给不了
为什么
我们中国人真的是
十四亿人也好
十亿人也好
被洗脑到真的是
就刚才魏正的话
特别感动
就国内的人心坏了
所以昨晚那个
台湾那个打电话说
七哥
如果让你说现在就是
安安静静回中国
你会不会
我说一定不会的
你给我铺上黄金路
我都不会回
因为我回去
我知道我拜拜杨改兰
拜拜我老娘
我拜拜我的兄弟高辉
是吧
上老家上个坟
24小时以后
我就不能再面对任何人了
无数个路打脑袋的
在跑我旁边站著
无数个人会抽著烟
把那个烟扔到地毯上
无数个人会给你
来炫耀的车和房子
然后希望你在身上
捞点东西
无数个人会跟你说
你根本没法停下去的话
我说我绝对不会的
这就是我们今天要珍惜的
咱们的爆料
咱们姐妹兄弟相见
坦诚相见
干干净净
什么都是明面的
都是见了面的
即使给我房间钥匙
我也会再告诉大家
直接的
我也让他先生知道
我不会偷的来
你放心
咱啥都是明规则
洗避多少钱都是公开的
我们跟共产党最大的区别
就是一个暗的
一个白的
一个阳光下的
一个黑夜中的
兄弟姐妹们真的要珍惜啊
你提和的兴奋就是
这么多战友的信息之后
你们一定要好好想想
我们所有直播中讲的一切的话
太重要了
你接著讲这事
抱歉
我刚才有点激动
但是我相信战友能够理解
我其实
我第一次跟七哥说话
也就是在四月份的时候
我记得我第一次
听到七哥给我的留言
我叫了一声
然后还把七哥吓到了
我记得七哥说这是谁
怎么叫这么响
因为当时七哥给我留了一个言
我没想到七哥会知道我是谁
因为当时我有可能
名字还没有改
我之前叫玛玛呼呼
然后七哥说
你怎么叫玛玛呼呼
你怎么干嘛不叫咪咪呼呼呢
然后我就说
那算了我去想一想
我到底要改个什么名字比较好
因为玛玛呼呼好像
的确不太好听
一个女生叫玛玛呼呼
那后来就是我
我其实改名字的时候
还请教了七哥
因为我自己想到的
因为爆料革命的一切
包括我们战友的加入
包括七哥走过了这么
怎么讲
艰险困难的道路
几十年包括到美国
最后爆料
然后我就想这整个事件
是很神奇的
一定有神的力量在后面帮助
所以我最后取名字就想
我干脆叫神奇女侠
因为我们都知道
我们有电影叫Wonder Woman
那我想我这个神奇
又跟神奇比较谐音
所以我说我就干脆叫神奇
因为七本身也是我一个幸运数字
我知道七是很多战友的幸运数字
因为我觉得这其中就是一个缘分
因为很多喜欢七的战友
好像都到了我们这个新中国联邦
因为我自己知道的战友
就不下好几个
然后身又是七哥的老家
然后我就问了七哥
我说我叫神奇女侠怎么样
然后七哥就说
就用了他的这个
很神的奇门遁甲之术
我也不知道
然后就说了这个
你不要叫女侠
这个女侠有点太
有点怎么讲
有点吓人
他说你就叫女孩吧
然后我就说
我这个年龄叫女孩
脸皮有点厚
然后他就说
你跟我都是女孩男孩
你这个年龄
我们都很小
都是年轻人
然后我说算了
那七哥给我建议了
我就叫神奇女孩吧
所以这也是我的名字一个由来
也是经过七哥的这个点播
所以说我觉得到了新中国联邦
你能找到最好的自己
我其实在小时候
我不知道我会有这样的记忆
我人生也不知道会是这样的一个
怎么讲
一个旅程
但是很神奇
真的很神奇
所以说我觉得这个名字真的很好
神奇女孩
好
咱们这样
叫她激动一会
然后现在咱们先为这个
75亿人类的同胞
14亿中国同胞
我们的爆料革命的战友和家人们
台湾同胞
香港同胞
新疆西藏同胞
祈福
祈福完以后咱们跟Rachel
咱们接著再聊
我为什么说这个时候要祈福
那12.01分
今天这个日子
如果你们今天要知道
今天是什么日子了
你们就是很了不起
就真有文化了
看谁能说出来
咱先祈福
阿弥陀佛
今天啥日子
有人说出来吗
鬼节
谁在无常说
叫鬼节
咱们战友中真有人才
现在很多是外国朋友
看我们直播说
哎呀
他说真的是中国
重新认识中国人
铁马秋风长时间的直播
该交水费就去不要憋著
我们今天还有PPT吗
没有了
我们都做完了今天
五个PPT都做完了
你看咱们今天很轻松
但是咱们的时间
还是很棒的
是吧
对
做得很漂亮
这个咱先请我们师男
Eric
今天这个认真的
简评今天的直播
然后咱们接下来
你们几个再简评一下
然后回来咱们
最后Rachel说
这个时候说完以后
咱们我再聊几句
咱们今天基本结束直播
好
Eric
非常感谢
我记得
希哥曾经跟我们说过
我们大家从他嘴中知道的
只有万万人
我们从他嘴中知道的
所以我都很难想像
那万分之9999
有多么的精彩
因为我们看到的万分之一
都是难以想像的
所以今天在我们
一个很短暂的直播当中
虽然时间很长
但是对我们所有的战友来说
仍然很短暂
这个给我们回顾了
中共的房地产危机
还有讲过了川普总统的
DWAC的收购商
还有神奇的革新上市的话题
同时对我们洗币
还有在全球虚拟货币走势与展望当中
我们将来处于一个什么样的地位
给我们提到一个简单的形式
还有我们在疫苗灾难中
将会面临世界黄金
石油、粮食、食物、物价、人工
等等的变化
我自己有一个想法
同时给齐哥提一个问题
我们看到有一些西方的爆料者
在疫苗当中发现了
通过电子检测镜和光学检测镜
发现了很多东西
氧化石墨烯、重金属
还有四种寄生虫
还有淡水肌肉
因为淡水肌肉你把它做成泥
你把它做成水
淡水肌肉你把它做成泥
它也能长回来
然后齐哥讲过AI和疫苗管理
我们看到了世界很多东西
在这样一个非常爆炸的时代
也诞生出很多新的东西来
所以我想问齐哥
中共的灭亡是不是在大重启中结束的
然后大重启有好有坏
而真正大重启是不可避免的
谢谢
艾瑞克的问题很未来感
也非常的有适男的风格
是有阴有柔
非常好也很幽默
很喜欢艾瑞克这样的男人
就是非常有情趣
不是那种装神弄鬼的样子
一副伪君子的样子
最讨厌那种人
我觉得没有时间跟他们浪费时间
特喜欢这种风格
你刚才的问题我告诉你
所有说的这些什么疫苗当中含著东西
齐哥真的是不知道
我也问过我们在欧洲的科学家
也问过国内的人
他们都说我们真的不能确认
我也齐哥也不能胡扯
也没法确认
第二个关于灭共的问题
我始终相信各种原因
我们要相信看得著摸得见的
我们自己亲身经历的
我认为2025年这诸多因素
我已经说过很多了
我觉得它一定会消灭的
其他的跟他们这样那样有关系
我觉得太多种了
没法一一到来
但是我也没法确定
但是我深信2025年不会有共产党的
谢谢艾瑞克
那我们下一位安鸿姐你来吧
好的谢谢
首先因为刚才我补充一下
我要感谢几位战友
他们分别是叫哈雷
Faith Knight和这个维度
以及唯有无我
还有做KB的青山战友
因为刚才那个信息里面并没有这个名字
我当时也没有都记住
PPT是他们的心血凝成的
要知道爆料革命能有今天
首先是有齐哥文贵先生
其次是有他爆出来的一些料
其次就有我们那些广大的
默默默默的战友
所以他们才是真正我们这个爆料革命的中间
大家一起跟著齐哥走
我觉得你相信你就跟著齐哥走
对吧
你不相信的话那就是咱淘汰
希望大家都成为那个5%
而不是被淘汰的15%
第二句话我想说的就是说
我一直的感触
因为一路走过来经历的太多
我就想说我真正能体会到
不是你常态的生活和平常的生活经验
就可以来评论齐哥和评论爆料革命
它真的是一种超乎常态的
有很多东西是我们看不见摸不到
但它在真实发生
第三我想说呢
齐哥永远是一件事情
它可能有ABC个预案
A里面有123
Z里面有456
C里面有789
所以当一件事情
它不可能像我们想像的
永远是白或者黑
可是齐哥能够做到
就是最趋于那个理想化的状态
他尽全力去做
他从来没有说过
我都是回看17年18年的爆料的时候
才能真正意识到
原来那时候齐哥就已经说了
而且他今天真的他已经做到了
所以这个就最后一句话
这个真的是爆料革命
和文贵先生改变我们的历史
可能要改变中国的历史
甚至要改变这个世界的地球
谢谢齐哥谢谢大家
中原
好今天这个对我感受最深的
还是我们洗臂
我们洗臂现在前途不很限量
但是呢
就是我们在买一个东西之前
就是一定要去了解它
就像我们结婚之前
一定要去对对方有一个很深的
但是如果我们什么都不知道的话
就去购买它
然后对我们来说也是一种灾难
也无法承担的风险
我们要对这个夫妻
夫妻该有的责任
我们做人呢也不能贪
要对这个面对巨额财富的时候
我们要
就是对我们是一种很大的考验
我们要维持我们的本性
今天还是很谢谢文贵先生
还有我们很多默默无闻
这个付出的战友
谢谢
好谢谢
我们下周一期就要上市了
我觉得大家都可以去思考一个问题
比如说我们每个人
比如说都有
同样的比如说有1万个洗臂
那我们在20年之后
那我和你
我们20年前都是10万
1万个洗臂
那20年之后呢
那我这边到底会有多少个洗臂呢
可能这1万个洗臂我还能保存著
还是说我可能没过几年
我就把它挥霍掉
或者说我做各种奇奇怪怪的投资
做什么投机
我就把它给全部赔光了
那另外一个问题就是
这过20年之后
我当时的这1万个洗臂
给我的生活到底是怎样的改变
我是因为这个洗臂
让我能够做更多我想做的事情
就算我更多我想要的生活
甚至我帮助别人呢
还是说我陷入了这个对于
赌无尽的这个财富追逐的游戏当中
那一次吧
甚至失去了以前的生活
就没有一个新的生活
没有一个新的这个圈子
就把以前的朋友圈子全部丢掉了
我觉得财富啊
真的就像科技一样
科技是中立的
共产党把它用在去毁灭人类的
而这种民主自由的世界
让它更加美好
甚至打造出一个崭新的新纪文明
财富同样如此
财富只是一个中立的工序
善良的人能够把它
让这个世界变得更好
也让自己的生活更加的可贵
让自己有更多很美好的这个经历
但是你不会运用这个工具
就可能被这个工具所反噬
让自己就是变得就是
更加的怎么说就是
像很多仲裁标语的人一样
就是一夜暴富
但是呢结果生活全部没有了
所以真的就是我觉得
下周一
真的是我们所有的战友
是值得铭记一生的日子
但这个日子对你是
真正的好事
还是说是你的
另一次历练呢
我觉得真的是
大家要有一个心理准备
大家要在这些历练和
这个可贵的机会当中
我觉得要更加的去学习成长
怎样去运用这个财富
谢谢
谢谢孙心
那我就说
我觉得我们每一个战友
都是幸运的
我觉得能够走到今天
能够迎接到我们的喜弊的
这个周一的上市
真的我们经历过很多
尤其是像安宏这样的老战友
刚才七哥有说
我们经历过起起伏伏
包括这些半路杀出来的
这些小妖魔小妖怪
都是虾米级别的
也算不上是带网级别
都是很小的虾兵蟹将
那其实真的真的
历练了我们的这个队伍
也历练了我们每一个战友的
这个这个智慧跟这个心态
所以说我相信
我真的很相信
我也很同意安宏说的
我希望有更多的人
能够走到喜马拉样
其实有一个方法
我觉得这个方法
我自己试了
我觉得很好
为什么就是
七哥之前有说过
你怎么你怎么祈祷
对吧然后你怎么打住我
然后其实你想的
就是你要往上升
当你想到
你可以接触云端的时候
你真的就会有力量
我觉得这个这个是
我其实好几天都没有睡好了
其实因为很兴奋
然后昨天晚上
因为要看这个
850页的川普的这个东西
我又看到很晚
然后今天早上
因为我要看PPT
然后我很早起来
其实我真的蛮累的
但是我也很惊讶到
我自己一点都不觉得累
有可能待会七哥走了
我就会觉得累
但是但是我我真的是
自己有惊讶到自己
还可以有这样的潜能
所以说我觉得一定是
有有信仰的力量
有精神的力量
这也是为什么之前
很多战友问七哥
你你怎么能这样
你怎么可以彻夜开会
你怎么一天只能睡
两个小时只吃一顿饭
只喝这么一点水
你就可以有这样的能力
我相信是真的是信仰
灭共的坚定的这个信仰
把七哥推了上来
那这个七哥可以做到
我们每个人其实都可以做到
因为七哥很早就说过
其实每个人都可以成佛
我们每个人都可以做到最好
所以说这也是为什么
我很感恩
不光是信仰上的导师
而且真的有很多东西
可以跟七哥学习
而且这么近距离的学习
我觉得真的很很感恩
很谢谢
也很谢谢我们今天
所有参加大直播的这个战友
那我还给七哥
谢谢这个
这次我能不能请求一下
你能不能替我们跟七哥拥抱一下
我们刚才拥抱好几次
来来来拥抱拥抱
再拥抱一个再拥抱一个
这样抱行不行
可以可以的
谢谢谢谢
太可怜
Rachel是一个特别爱
咱俩拥抱怎么暗红的高潮了
第一回见
两人拥抱
那边有高潮的
那么远
一半都离地
而且我只担心你先生
又不担心你先生
咱这知识就变了
开玩笑
希望这个Rachel先生不要介意
我绝对没有别的外星
都是暗红发起的
谢谢
希望战友以后都有机会可以抱七哥
我相信一定有那一天
我们一定可以到盘古
一起跟战友见面
我也要抱
不仅盘古
还在这儿也会的
一定会在你美国也见
我想今天
其中一个刚才Rachel讲那么多
大家都讲了
都发言
我都不愿意说了
太感动了
每句话我就都感动人心
都是我们用声音换来的
我就是说
本来我们星期天有个大直播
星期天我们就不直播了
因为星期一要有那个大直播
洗屁上线
我们星期天就不直播了
那么星期一是这里的时间
是格林威治时间巴哈马
它是11月1号
11点11分
是这里的8点钟时
7点11分
是这里的711
这个好
是7点11分在这里开始
庆祝仪式
然后就看到
那会儿大家不会看节目了
都会看这个
到底这个币价是怎么转
大家主要是看那个
会进行几个小时
这是一个时间的问题
星期天没大
另外一个我想谈到的事情
大家在这个星期一到来之前
大家去想几个问题
我特别是昨天晚上想
我今天直播要告诉大家
就是刚才有安宏说到了
还有刚才郑卿说到了
这个什么时候卖
还是不卖呀
怎么理解财富
都过早
都太早了
七哥的过去的人生
是你们能看得著的
豫达国贸
盘古海通方正
是吧
还有一系列的这个金融公司
你们看到我在投资的
我这几十年的投资
就告诉我一条
你永远不要觉得
我今天做了投资
我就想当然的
把能挣来的钱就开始花了
就开始计划了
中国人几乎90%以上
都认为这个我投资了
我就理所当然的认为
就多少倍的回报
我就开始计划
那个回报到来
我怎么花
还有一种人
就是只要是见到了
见到利我就跑
这就是为什么
没有多少人能盖出豫达国贸
也没有多少人在1999年
能压北京奥林匹克运动会
再压银村
买唯一的一块
奥运村的私人发展的地
就是七哥
涨了一两千倍
包括金钱广场
当时海通2008年
金融危机之前
我买的海通进去
你看看海通
在这个UBS操作搞了我们一把
但是我们之前
我跟你们讲过
我们赚太多钱了
海通没有人知道
我们赚多少钱
我们什么时候出的货知道吗
我们是在金融危机前
进的金融之际之后
到2011年12年13年
边买股份边入股边出货
为什么
我们在最涨的时候
从3块钱到16块钱没卖
我们是在10块钱卖出去
我们有17块钱发股
当时第二大股东
现在我们都是第二大股东
而且昨天前天
我们跟这个歌星的
所有人聚会的时候
他们也都是方正的股东
他们听了我的
买了很多方正的股票
我昨天我问了他一句话
我今天留给你们
你去看看方正的股票什么概念
七哥买方正是3块3毛钱
在当时的2013年开始买的
到现在为止值了多少钱
全中国股票跌了75%
只有方正股票没有跌
谁敢吹这个牛
你七哥吹这个牛
我告诉你
平安集团都把这破卡拿走了
抢走了
他股票还挺著呢
这真的不是一摸上面的屏
下面没有
一摸下面真的是改变账
真家伙
而且一直在那块真的
一直跌著
只有方正以下
所以说兄弟姐妹们
当你看到任何事情的时候
当你看到你卖与不卖
千万我不想
刚才我给大家讲
刚才我给长岛哥说的
不要见证你什么时候别卖呀
我不建议
我没有任何建议
我只建议你
第一你卖了洗币的钱
你去干啥去
这是你要想的
就像我可以投资
我卖完这钱我去投啥去
第二
最可怕的是什么
今天我这样建议
没买成洗币
或者已经投资过
如果有资格拿洗币
就因为路大脑袋
蛇腰炎
九指腰
你放弃了
你怀疑了
跟了几年爆料革命
一个洗币没弄著
哇塞
这是太悲哀了
这一辈子真的就三死了
睁眼儿死
后悔死
嫉妒死
你就真的是
第二种更惨的是在哪里呢
这几关都过了
到最后一分钟
不知道哪根筋
还是老椅子都脏了
等到最后一分钟去看看
大家都投的时候我再投
还有几个投两天
就是DC农场的老椅子
七个一说这个月不上了
哎呀但是我要退洗币
这真不是到了嘴里的肉啊
这已经到了肠子里边
肉又吐出来了
哇塞这个惨了这个
这真的惨
我都不知道这辈子咋活下去啊
这两样不是最惨的
不是最惨的
最惨的可能就是下一个Richard
也可能就是肠道哥
你这什么最惨吗
你都过了这几关了
你也拥有洗币了
你第一天卖了
我第三天卖了
第二周卖了
发现第几周以后
你卖的币
完全是超出你想像的价格
或者是意义不同了
那你真的比那几天还可怜
你是已经把这肉吃了
长了血液细胞里了
结果你是自己给咳出来了
这可不是吐血的问题了
什么时候卖
刚才你们没说
今天七哥都想
你看七哥直播今天有准备吧
你见证了我没有任何的纸张准备吧
所有肠道哥每天跟著我
我从来不会准备直播的
我就是想好
就是就说这件事
因为这是我亲身经历的
我都不用准备的
包括那些数据我都在这摆著呢
我说一万八美金
你一确定就知道
三十五美金
二十五克等于1.8万美元
是吧这都在我脑子呢
因为怎么能创建这些东西呢
我今天我说给战友们建议
最悲惨的这三种人
你是哪一种
我可以告诉七哥的投资经验
我可以告诉你
九十以上的人
所以我刚才说先别劝谁
特别我们中国人
是永远
说句这是成年人的话
永远坚持不到最好的一秒钟
你只要想什么人
什么人对待他什么
只要你很多人
包括啊
昨天我们开玩笑
这个咱们是Miles
你教会了我如何幸福
我太太特别感谢你
她是怎么
你跟Miles认识以后
就不一样了呢
每次都让我高潮啊
而且让我三次高潮
然后咱俩夫妻重圈
真的是
她又娶了第二个媳妇
就是三个月以前结的婚
人家是合法的
你知道吗
后来她告诉他
其实Miles说
你记住
你的脑子决定了你下半体
不是下半体决定了脑子
是脑子决定了你
意志
当你在最高兴的时候
就要出汗的时候
你要成为汉子的时候
你要坚持住记住
就那最后一秒钟
你这样想
你就会达到四十五分钟
你不这么想
哎这你这少年不易听啊
最多十分钟
唱到歌我估计三分钟就结束了
那就真的是啊
你试试去
现在一会儿你们不看直播
就试试去
你的意志决定了你的决定
觉得你的身体
真的是
就做平板撑
我现在做没有一次
能超过十分钟的
就以我所有做三十分钟以后
当我这个
当我调整栏
我就一次中间巴刹停了
十分钟
再也没超过十分钟过
就是这么简单
就你的意志上
我认可十分钟了
完了
就做不下去了
走到不行啊
投资是一样的
什么时候该出
是你脑子决定的
你不要
最好请教艾瑞克
艾瑞克的眼神
我一说这艾瑞克的眼睛都变了
很简单
这个日本混过伏地登的气的
真不一样
那眼神太专业了
这个我就补充一句
很简单
比如说
奇地上市了
你看了
拿出去卖了一点点
买了一台电脑
然后若干年后
这个奇地涨了十倍
相当于你那天
拿了十台电脑的钱
买了一台电脑
就这么简单
拿著
但是我告诉大家什么呢
我特别是战友太多币了
太多战友有太多币了
你想这样一说几万个
几十万个
你吓死人了兄弟姐妹们
就像七哥当时买的比特币的时候
八百多块钱
一千多块钱
哈家伙一哥几十个上百个
吓死人了
是吧
你们要记住
我告诉你们
我还是那建议
要把换到手的钱
把本拿回来
然后买一些你必须的东西
千万不要买房子
千万不要买大件物品
这绝对要等明年五月份以后
还有一个
把你KYC的H Dollar和洗币
和支付系统连在一起
让你手里拥有一个
自己掌握绝对权利安全的
手中自己的联储
是你最重要的
你别这个手机里有了洗Dollar
有了洗币
也有了洗支付
没有洗币
也没美元
你惨了
拿了一个没有火药的手雷
你吓唬谁呢
是不是
最后是把自己给捏死了
这就是七哥今天直播给大家的建议
今天很开心
今天在洗币上市之前的最后一次直播
我们的Rachel妹妹美女
代表战友们来看望七哥
这可能是洗币上市前最大的礼物了
所以他的拥抱代表了所有的女战友
最遗憾的事情
男战友没代表
我看这屋子也没人给我拥抱啊
是不是没代表啊
长岛哥
对啦
来来来
这个代表有难事啊
这个长岛哥
今天还有我们的Q妹的先生
还有我们的墨镜先生
小白先生都在这现场
我们大家应该向他们热烈的掌声
过去这几天
新中国联邦有史以来有专业直播
而且咱不但自己直播
还把这个Jazzy Music拉进来了
而且获得了高度的赞扬
这就是新中国联邦
我们想干的事一定干成
一定干成
所以今天
来咱们给他们掌声啊
长岛哥
谢谢人啊
谢谢啊
谢谢墨镜啊
谢谢白
小白还是不说话
你咋弄一说
好我今天说完了就行
你还是说完
你说你再念了念了
咱们咱们结束总结一下
好今天特别开心
真的很轻松
我其实之前站这么长时间
我也会腰疼
但是其实我一点感觉都没有
所以说我觉得真的是
怎么讲就是
真的是就是感觉有
有兴奋有激动
所以我能体会到
七哥昨天说他一直都没有睡好
他真的很激动很兴奋
那其实我相信我们的
在直播间的这种感觉
应该可以通过屏幕
传递给所有的战友
就像Rosemary说的
打开电脑他就可以闻到
七哥抽雪茄的味道
那我希望我们今天的这个
跟我们所有战友的互动
还有我们在直播间的这个能量
可以散发出去
走得更远
带给不管你现在是白天还是晚上
你都能感觉到这个兴奋
就是不要太兴奋
从被窝里跳出来
那其实我就给我们的嘉宾
每人一分钟的时间好不好
说说今天的感觉
然后我们就准备结束
今天的这个直播
那我们还是从这个郑钦吧
您先来
好的谢谢芮秀
凡事都是知意行的
七哥可以告诉我们
什么该投什么不该投
什么时候就是应该拿多久
对吧你这个投资要长期
不能够要靠投机
但关键是很多人没有办法
去抵御得了这种
比如说这个做波段
或者说做投机的一些快感
所以就像我们爆料革命
告诉大家这个并不真相
告诉大家千万不要打疫苗
我们应该要吃香绿盔
然后吃消素这些方面的药
包括我们这个资产
资产您应该往哪个地方去留
对吧
我们应该去储备什么
这都是我们可以告诉给大家
但是要不要这样做
你是不是真的坚决不要打疫苗
还是说我这个小孩子要上学
或者说哪里不方便
我要出国我就打了
同样投资也是
CB我看长了很多了
我要不要卖出一部分
或者说我做一个投机
我做个杠杆
所以这个真的是
我觉得知道这个道理
只是第一步
真的可能所有人都能够知道道理
但是真的90%的人可能就选择错了
就是因为没有办法去按照这个道理
去坚持
然后去
而且关系长期的去忠实的执行这个道理
所以我觉得这也是对我们所有人一个理念
这也是我们
我觉得我们以后可以做更多的这个直播
然后和大家去切磋
相互学习相互探讨
然后在这个投资的路上
在做人处事的路上
然后越来越成长
谢谢
谢谢真卿
那Eric有请
好 谢谢
其实跟著齐哥一段时间以后
齐哥突然提及G系列的时候
我跟其他很多战友是一样的
我没有太多的想法
觉得很好
为什么呢
第一我们没有见过大全
第二心里边不太相信那么神奇的事情
我们更加相信接近事实的事情
第三我们还是跟著齐哥走
所以到了今天以后
我们在逐步的接近那个奇迹的时刻
但是我不是说上市的那一刻
从上市那一刻开始我们会逐渐去见证
第二点就是
齐哥讲的疫苗大灾难
我们大家心里都要强大起来
因为我们将看到的是
很多将不容易看到的事情
谢谢
好 谢谢Eric
那安红姐您来
好 千言万句就换成一句话吧
就是齐哥告诉我们怎么能回避
和这个彻底躲避掉中共的这个病毒和疫苗
齐哥也告诉我们
如何能够真正在这个大环境下坚定灭共
齐哥还告诉我们这个G系列
尤其是下周一的这个G系列
其实我心里还非常激动的
我愿意用齐哥那句话就是说
大家可以不相信我们所信的和我们所做的
但是让时间去说话
谢谢
谢谢安红
好 我们的中原美女
我先给郭叔比个心
今天其实特别特别特别羡慕
可以见到郭叔
我觉得
我好想去啊
好想去见到郭叔
跟郭叔拥抱
跟郭叔讲话
感觉一切都是很让人迷恋
我觉得今天就是郭叔
他当时说
我们
他牛就是牛的
我觉得当时他真的太
他当时在发包我觉得
我真的特别特别
那个瞬间我真的很心动
真的很心动
这样子
郭叔我实在是非常的感谢
好 谢谢
谢谢中原
我估计齐哥小到30岁
大到100来岁
我估计都会不管性别
不管是什么年龄
什么语言
什么宗教
我估计他们见到齐哥
跟他稍微的沟通一下
我估计他们都会有中原的这种感觉
当然也排除一些委内在外了
那我们看到了这些委内
后悔死的那三死的那种
那其实我很谢谢我们的政卿
在我们再揭开我们新世界
新中国联邦人的这个新篇章
跟新世界的这个前页
我们的政卿可以提醒大家
我们做到最本源的事情
也就是说我们要保证自己的安全
照顾自己的家人
就是安全最重要
不管是人身安全
还是你的财产安全
还是你
我们在这个直播节目
真的是给了大家很多的讯息
那我希望大家可以回去消化
吸收一下
把今天齐哥我们分享的内容
仔细地好好想一想
决定一下你
你要怎么走你今后将来的
怎么样迎接这个新世界的到来
你要有怎么样的一个心态
去做好这个未来的新中国联邦人
那我在这里很感谢我们的齐哥
很感谢我们这个
四位嘉宾今天的这个互动
也谢谢所有在电视机
不是电视
在这个GTV或者是盖特上
收看我们这个Live Stream的
所有的全世界的战友
谢谢你们的付出你们的努力
加油
好咱们在星期一再见面的时候
咱们关系彻底改变了
你知道什么关系改变了
有三个关系
不知道吧
我们在星期一再见面的时候
我们就是实现了共产主义了
咱们共同资产了
共产主义了
第二个
我们是实现什么
共同富裕
我们就是实现了共同富裕
这不是假的吧
这真的吧
第三个
实现了我们的关系
所有的物理
每个人和电视机
绝大多数的信息
我们是利益共同体
这就实现了
星期一见