我们全部都看过你那个所谓的英雄的报告
他就是一把垃圾 没有任何东西
就是他还没报之前 我心知肚明
但是他们不知道我们有真正的英雄 真正的科学家
我们已经把你读灭共的事儿干完了 提前结束了
他傻乎乎的在前面说啥呀
你讲来讲去就那几条 还要摆脱那手指
他的手指很差好不好
七哥啥没见过
七哥曾经是几大模特公司的背后股东
啥样人没见过 就他
还敢称为漂亮 他敢称为漂亮
那是因为摄像机的略净 是吧
你这不是开玩笑吗
那么这些我们真正的科学家
真正的贡献者和英雄出来的时候
你会发现这些人真都是垃圾
那么九指腰给我们的伤害是占有的安全
这些人有啥伤害呀 他有啥伤害呀
他拉球倒了对我们最大的贡献
他最后的贡献就是让我们知道
这证明他是假的 他是骗子
而且我们会让世界看到
能让他成为天上掉下来的屎
也会让他变回到他自己的蛇妖的身份去
按我们金云大师的话说
他今年4月份蛇妖之命
这个妖精的精气已经没了
4月份都没了 说多叫王定刚
他也没有多少月的蹦跶了 是吧 挺好
这就是天意
就是我们面前遇到的威胁和障碍
老天都帮我们处理了
除了这个九指腰 蛇妖炎
王定刚撸大脑袋 撸骗子
这些事情他让我们看到了什么
大家记住了吗
当时这个九指腰事出现的时候
你看他战友当中多分裂呀
但是蛇妖炎王定刚让我最最感动的事情
战友们 更多的人相信爆料革命
坚定的跟随其格
坚碎的爱维护战友 维护心中的联邦
这是让我这几天最感动的
第二 战友反应之快
行动力之强
跟当时九指腰事件放在一起比
那是天壤地别
新中国联邦的力量正在全球形成一种正义的
行动的上升的力量
这点让我特别感动
很多战友对真假事物的辨别和识别能力
对善恶的确定
那么这个变化和提升让我非常之惊讶
那另外就是王定刚 路大脑袋 路骗子和蛇妖炎
这俩人就low到如此
而且用这种烂的方式来帮助我们成长
让我很惊喜 非常惊喜
另外 我也看到了
就很多人啊 怀疑这怀疑那的
战友们 记住啊 我们家Snow的智商
我们Snow的智商 大家都看到了
就咬他 就咬他
吃饭的时候他还抱那盒 咬了他很多次
Snow一看 哎呀 老嗨气
我们家Snow看到老嗨气
Snow就是这俩人 王八蛋 偷奸 奸情
不是好人 是蛇妖
Snow呢 我们家Snow呢
Snow太可爱了
到哪儿飞 到哪儿飞
我给大家放一段视频 大家可以看得到这一段视频
我给大家放一段视频
这小皮匠
西哥 我要跟艳萍姐结拜
我也是从一开始就不待见
王金刚和阎蛇妖
你俩长得都挺像的
拜去吧 恭喜了
哎呀我的妈
放一段视频
我的声音再给弄没了吧
好好
放一段视频啊
有声音吧
谢谢您七哥
千万别误会某某战友
他真的是我的好哥们
我不想让他跟您说太多路德的事情
因为我不想让您误会他
更要保住了椅子
我某某
只要不至于让我死了
吞下什么都无所谓
不敢不敢七哥
谁他妈怀疑您的智商呢
真的是傻逼了
为真不破 为正义不破
相信您说的
在爆料革命中
谁有一丁点私心私利
将会陷入万计不服
我从第一天加入爆料革命到现在
一直坚持低调
我不要名利
我没有什么纪念
我一直说我所做的只有上帝
和我知道就够了
我真的迫于无奈
向您张口申请政治庇护
和申请最低保障救济
我在满足最低生活
标准之外
绝不会多要一分钱
我需要的是共产党死掉
昨天
某某
给我发消息
告诉了我
真心感激不尽
说实话
我没想过继续练
能和我有关系
因为我没钱
我也不会去找人借钱
我承认
和坦然从容
心安理得地接受自己的贫穷
我们家虽然是农民
但从小就接受的教育
就是我们虽然贫穷
但不可以没骨气
您推动起来的爆料革命
已经让我们看到了曙光了
我的理想就是
过着美国农村的生活
虽然没钱
但很自由
我个人也不后悔现在的贫穷
因为我在踏入社会的第一步
在相对物质
还是自由中选择
我选择了后者
我们基层的普通人
只能在收入和相对自由
二选其一
我想
路德哥和严博士的关系
您早就知道吧
我打字有错字
望您见谅
这几个月来
我一直藏在心里
每次想起来都很后怕
其实和我也没什么关系
我就和
多管闲事一样
但我总是觉得哪里不对劲
七哥
我向您承诺几点
第一,我离开路德家
绝不做出任何敌对
他本人和他全家的事情
况且
不管怎样
在这几个月我在这儿物质生活非常好
不夸张说
多数时候蔡姐
真的换着样做饭
就和大宴宾客似的
第二
我绝不把这些
以各种形式公布出去
当然
有三个人是我亲口和他们说过的
因为我怕我
因为什么原因不方便的话
让他们也告诉你
这三个人是
某某
另外一个战友叫做
是和某某一起的
第三
我尽量客观地
和您讲事情
不去说任何我主观方面的东西
具体的
您肯定有的是办法
验证真假
我这几天
我在等待所有的审批通过
到了其他的住所
让我感到安全
我会踏实下来
我踏实下来后会把事情
以文字形式写下来
这样您看起来速度快
我说话啰嗦
您听起来太浪费时间
当然您觉得怎样好
我都可以
还有一点
我当时也是真的没留下任何证据
也不可能留下
例如有一次
我和蔡姐
还有她家两个孩子去逛商场
然后就碰上路德哥
和博士
他俩也在逛商场
这样的我
实在不知道该怎样
保留下音频
或者图片
在当时我根本
也不可能想到去录下来
七哥
我不知道您是否知道
但我总觉得这是不应该的
博士的安全对爆料革命
太重要了
我想想真的好后怕
万一有一些突发状况
这将是不敢想的
后果和损失
而且他俩的关系
已经严重的造成后院矛盾了
我大量的聊天记录
证明我开导
和劝说蔡姐和路德哥的关系
第一次爆发这样的家丑
在11月份
那时候我刚过完生日几天
蔡姐生气带着孩子
就离开家
去拉斯维加斯了
在蔡姐和两个孩子
走的那些天
路德几乎多数晚上
都不在家
每天白天出去
就不说了
那些天晚上
下了节目比较晚了
也会出去过夜
早上节目之前回来
我为什么知道
因为车库就在我睡觉的房间下面
开关车库门
我都能听见
他去哪我不知道
我也不说
我猜他去哪
您还记得11月十几号博士
在这里做完节目后
路德去送博士
那天晚上无一例外
也没回来
还有零碎的细节回来
有时间我整理一下思绪
再跟您说的完整些
没有逻辑说的
乱七八糟
还请您见谅
还有我到美国的那天
是路德带着博士
去机场接的我
我很诧异
也很提心吊胆的
他们的说话让我感觉
关系是不一般的
我相信我的直觉
是单方面的感觉
后来越来越多
太多的事情
让我验证太多
我宁愿我是错的
我希望我的猜测和直觉
是打我的脸
是阴谋
可是这真的是事实
蔡姐最后和我聊她的心里苦闷
就再也不隐晦了
她知道
我早就看出来了
有一个细节
就是我前面说过的
在商场碰到这件事
博士其实是知道
您对她的安保
是很放在心上的
因为她那天讲之前
去看牙齿
某某某就带着博士去了
等回来
您就把某某某说了一顿
那天从商场回来
路德和蔡姐
一直极其不愉快
我总听蔡姐说
路德和博士
穿的一件皮衣
说是情侣装
然后她俩
就以这个话题说到
转天
转过天来
蔡姐带着我去法拉盛
第一她去看牙齿
第二去发快递
第三想带着我也转转
她自己也散散心
就在我们准备出发的时候
蔡姐还因为情侣装的问题
说路德
当时他们就真正意义上的
吵起来了
动没动手我不知道
貌似好像路德用什么东西
扔了蔡姐
然后看架势两人要动手
当然还是没动手
因为也当着孩子的面
还有我的面
就这样不再继续
然后路德带着他家
两个小孩子去找博士
博士玩去了
蔡姐带着我也去纽约了
七哥
我脑子有些乱
说的颠三倒四的
我不知道这些信息有没有价值
我的立场
不喜欢参与到任何矛盾中
尤其是家庭矛盾
我也见过太多这样的
我自己也办过这样的
烂事
我也是个作风有问题的渣男
但在这件事上
我就是觉得这后果
让我不敢想象
一切都是天意
要不是头几天
因为您给做音乐的事情
让我的情绪爆发
和他们有些不愉快
我还没打算这么快就说
因为我想再忍耐下
我发自内心感恩路德
把我从国内弄出来
我自己负债累累的
怎么有能力出来呢
到他家后
所有人对我都非常好
物质方面真的没得说
我就想
我也没钱
也不能帮他分担什么
农村人就是有点立体
所以也组装了很多套柜子家具
包括路德哥
健身的多数体裁
都是我组装的
这些真的没什么
就像他们说的
都是一家人嘛
就做什么呗
反正都是给这个家做事
后面
让我觉得越来越不舒服的是
他们给我买了
做音乐的设备后
开始越发的给我压力
路德他很聪明
也说不多话
多数的意思都是
蔡姐和我说
他俩的意思统一与否
我不知道
但都是蔡姐
我说一些自理行间
我的任务的话
终于前不久路德叫我喝酒
正式地和我谈
后面的任务
这就让我很不高兴了
他说
让我要一个月多
一个月做很多
说帮我推
这些事情简直会压死我
太多细节了
总之他从我到了
美国后找各种理由
没让我弄政治庇护
您建议的每个月的四千
也拦下了
当然我也
也说过不要
因为太多
我说过一千就够了
我可配不上一个月拿四千
音乐工作室
他也说了很多前后对不上逻辑的话
总之也是割减了
再简单说两句我和
蔡姐
我对上帝发誓
我和他没有一点不干净的关系
从各个方面来说
我也绝不可以
在人家家里发生这种事情
就是我自己
再有需要哪怕
浮浮墙自行解决
也坚决不能怎样
我都刻意保持着
绝对的距离和尺度
之所以蔡姐找我
会聊很多心理化和
很多家里的事情
也是我还能在
信仰方面
人性方面
情感方面等等吧
这些方面上能给予他
至少当时还算有效的作用
他说
我比较懂得和明白他心里的感受
我有太多聊天记录证明
我和他的私聊
绝没有背后说过
路德一句不好的话
所说的出发点
也都是
希望他家能够和平
终点也是
希望他们和好
因为不管到什么时候
我都是个外人
我都不可以介入更多
我有些困了七哥
最后再说
一个小事情
前几天我给您发消息说
有人给我压力
有人说我来美国的任务
就是给七哥做音乐
要不路德和七哥
叫我某某来美国干嘛
这话不只是
路德和蔡姐
他俩说过
某某和某某某
是最早说的
七哥
讲真的
我和您未曾谋面
不论共事方面
还是有任何作为
我和您没建立过
什么信誉关系
但尊敬的七哥
我某某眼睛看不见
但我心不瞎
我从17年跟随过来
您的爆料革命
我相信您
我更相信上帝
我敢出来不怕任何困难和恐惧
因为我没觉得
我有什么是见不得上帝
见不得人的
我到任何地方
面对任何事都凭着一份坦然
您可以不相信我
说实话
我也希望我说的就是放屁
甚至还不如放屁
也希望
如有判断错的和阴谋的
和冤枉谁了
那就把我打成伪类
让我滚回共产党的国家
如果我是错的
我接受所有的后果
您可以多方取证
验证一切真为
用所有的逻辑
去拼凑起真相
我相信为真不破
我相信正义
相信上帝看着这一切
晚安
回来啦回来啦
兄弟姐妹们啊 大家好
咱们又回来了
刚才你们看了这个
这一段强子的
这个事情有啥感觉啊
兄弟姐妹们
这个东西它不是个玩意儿
很low很烂
最后
这个小蔡
蔡亲蔡媳妇跟着她
是什么样的代价
那么兄弟姐妹们
我们看到这些的时候啊
就这种人
还有石油盐
这种人要待在我们队伍里
咱还灭共产党的
大家永远别忘了我们是灭共产党的
是吧
你想想灭共产党的
这种人待在我们队伍里我们灭啥共产党啊
灭了共产党咱也不就完了吗
怎么可能啊
只有像我们
你像这次表现出来的郝海东先生
叶钊颖妹妹
这样的人他是真正的
灭共产党
你看看海东先生
跟我连个沟通都没有
第一个最早发出声音的
谁砸爆料革命谁砸心中联盟
谁砸七哥我就砸谁
叶钊颖妹妹马上
监狱院的指出啊
你这房子你得搬出去啊
你得搬出去啊
对不对叶钊颖妹妹大声质疑
然后呢
这个安红妹妹在这之前
糊涂到了糊涂死了
气死我了
他竟然也替那个
王定刚
那个说美国
那个骗子赛林
在那站台啊他是为了钓鱼七哥
有这样钓鱼的吗
砸你七哥
砸爆料革命把我们定为这个集团分子
然后钓鱼
然后他可以派军队抓我们你也相信这话
结果安红
最后一分钟一看
王定刚砸砸了
马上反过来了这不行
那是坚定的我从来不怀疑
安红是什么样的
你像刚刚那什么洛杉矶出来
那个叫文远文远的那个女的
神经病是不是
开始出来砸爆料革命来了
还有那个什么现在
还有洛杉矶出来几个现在这几天
瞬机就跳出来了战友们
九指腰的事情让战友们
很多人受了损失
但是他让我们拔去了
绝对的隐患
绝对的隐患要不然后患无穷
第二
这个蛇妖炎
王定刚
脑袋路骗子
这个事件没给战友造成损失
他只说给爆料革命造成损失
我可以告诉大家
零什么损失都不会有
那是他的损失
对爆料革命来讲
绝对不存在什么损失
我们后面这个
这个雕像是真正的天使
这是真正的天使
他那是上天掉下来的一个屎
是吧
那我们战友看到的是什么呀
我们战友们这一次
在这个事情当中的冷静
团结辨别能力
又一次的
替我们新中国联邦爆料革命
真选出来多少战友
哪有这种事在考验人心的呀
他说这个我们
继续来是骗子他一打你就是我们是骗子
我就说过一万遍都不想说
我们骗你啥啦
骗你家小菜给我们上床啦
你全家用的那
那高级的游艇
享受最好的
几十万美金的食物衣服
你八百组织都能有吧
那蛇妖炎住在
你曼哈顿五千美金的公寓
现在住到史丹佛最高级的公寓
就为了和路德加进
毛泰加进
出门防弹车保镖
你这一辈子再没这机会了
这他的损失是吧
老天爷
老天爷帮忙啊他没签了房子
签了房子我真恶心了
我这怎么把这房子得给他弄回来是吧
现在不用弄了是不是啊
今早上律师按照这个
康州的法律从6月30号起
对租户原来在这个
病毒期间是不可以驱逐的
现在是可以驱逐的
我相信王彦平已经派人
去驱逐去了吧
所以说兄弟姐妹们
这次让我们
都是政治场
而且今天
一大早上啊
我们的兜折地的媒体界的老大姐
还有班农先生
还有某国会议员给我发信息
Miles绝对不能停止
把这两个孙子
垃圾啊我给你看看啊
绝对不能停止
就这两个垃圾的所有的揭发
就把他们
pick down他们
兄弟姐妹们
你会看到啊
一个人的悲哀是什么呀
当你的虚假繁荣
虚假名誉突然到了你生命中处
哇你就疯了
就他们搞什么过去在中国国内
搞传销的啊是吧
搞那金融诈骗的
又买车又买房
然后腰扣都变成爱马仕LV的了
是吧
然后包二奶包三奶是吧
然后吃鱼吃吃包鱼
然后你看被抓起来的时候
就完了惨了
被人要杖的时候就惨了
这个人呐就怕就像这个
蛇妖炎啊
王定刚路大脑袋路伯切这帮孙子
就他们这种事情发生
这个到了所谓的天上最高
是爆料革命
新中国联邦把他们捧上去的
他把捧上去的人定为
极端分子
他把我们爆料革命定为极端分子
那你说他的下场是什么
兄弟姐妹们
你想想他的下场是什么
所以说我们这次上战友们
不要是这个太在意
对我们没有什么损失
啊
这是替上天送给我们的礼物
是考验战友们的
辨别善恶的能力的
最好的礼物
替我们清除
我们联盟内部的独留
和不安分子的最好的机会
是我们新中国联邦爆料革命
首先下一个
灭共的更高
台阶之前应有的
就像七哥刚得了一场病一样
这场病
就让我显得我这个
我在这个两周前
你七嫂子我说
文贵你发现你这一辈子的脸色没那么难看过
看着你脸色
就像一个喘着气的死人一样
哎我说你说话怎么难听啊
是不是啊
我还说过两三回
就是六月底
到七月份我这压力
还有抽雪茄
然后那个冷空调里的
吹
一天喝八杯咖啡
就把我折腾的不行了
现在花一场大病
也不抽雪茄了也不喝咖啡了
你也不在这作了
脸色好了
哎你七嫂子今天早上说哎哟
发现你就回到以前了
厉害啊这就是七哥
恢复能力极强
把我身上病毒全清了
所以说今天
昨天晚上我跟那个长岛哥铁血主在开会
我咔咔咔咔还停不住呢
今天就这样了
老天在帮咱
还有一个要实力
七哥这身子板
没有锻炼没有这一年积累的实力
爹娘给的好基因
这不就放倒了吗
对不对人得靠实力
你说那个王定刚录大脑袋
录骗子还有这个
石耀炎他现在是全世界
人人喊打的走接口
他不论在哪
还会在蹦大骗上一个月
两个月最多了
你看看我们把他打成啥样
报告当中他所经历的事实
是真的剩下跟他都没求
关系他就是一个
评论员
什么都没有用
北约看到的科学家
美国看到的中共的叛逃者
和我们提供的所有的
其他秘密材料才是灭共的利器
他就是一个在门口
被放在外面
在喊两嗓子
转移敌人势力的
就是一个叫装修
爆料革命中的装修品
这个装修品现在
竟然是想把
爆料革命给毁掉
这疯了吧
你要有本事毁
我们就活该死
如果一个闫丽梦
蛇妖炎、王定刚、
鹿大脑袋、鹿骗子
能把爆料革命给分化了
给消灭了那就活休甘
就这还想灭共呢
连蛇妖炎都过不了
连王定刚过不了
这俩人的根本问题
因为勾搭成奸以后
就是说白了
人家主人借给他一房子住
俩人勾搭成奸
最后想把房主给害死
就这么个简单的故事
最后就发现搞死郭文贵
就搞死爆料革命
成为巨位己有
闫丽梦、蛇妖炎
就在国际上成为了大咖
然后就爆料革命的果实
还以毒灭共的果实
都成他的了
对吧
这就是他的想法吧
大家这家没有怀疑吧
屠财害命
屠民害命
不但害我一个人的命
要把战友们全害死
所有的战友都是极端分子
然后找了一个美国的退休的
军队的发热调的爹
战友他的那帮博博士
就路德就没想过
他当时上人家长岛歌
Masha的那个节目的时候真人真事
你不要戴口罩就没有说爆料革命
没有资格说这个
你这个王八蛋想
当时我都没说他
你的博士军团、你的博博士
你那几个博士露脸了吗
是不是啊
这是不要脸嘛
另外一个蛇妖炎
他就没想过他给谁说我那个报告
谁写的
是叫康博士
还有惯博士
几十个战友写出来的报告
那是你的作品吗
在那个报告里面
你把全世界科学家都当傻子呢
都听你的报告
你的分析
天天他们重磅重磅重磅
你把这事当傻子呢
后来我就当猴子
我有时候打开
在洗漱间的时候打开
我一看到他讲话我都恶心
他最重要的路德
跟我说伤害就浪费了战友们每天
两小时的时间
如果人
还有人愿意继续看
王定刚录大脑袋录骗子的节目
请去看你快去
你不打赏你不打赏你不是人
你多给他打赏
过去的这个两三年
他一共接受打赏
大概也就是四五
大概六十万美元
一百多万人民币
广告费收入大概
将近一百万美元
说他就是骗我的嘛
一两百万美元
这就是录大脑袋王定刚
和石炎瑶骗的战友们的钱
那么现在
还有人觉得这个录不过戒
王定刚
录大脑袋录骗子
石炎瑶说的对请你跟随
马上去找他去
马上找他而且给他打赏
捐款他现在都快没钱了
也没地方住了
捐款捐车多好啊
所以说
对我来讲啊
我现在感受到这件事情
我想跟战友们说的
如果真的战友
就会感受到我们的愤怒
我们被他玩弄
被他利用被他欺骗
还被他定成了恐怖分子
极端分子还被他威胁被他辱骂
我们所有在
法律范围内的能有行动的
必须全球行动
我们从这个九指一
这个事情看到了战友的行动
我们出来了一大批的
有能力的有才华的
真正的灭共的战友们
我们希望通过蛇妖言
录大脑袋
王定刚这个骗局
这两个loser还有所谓这帮
流氓博士经常的事情当中
出现一大批的
我们战友的好节目
每个人录的节目都要和YouTube各种媒体联系
不要在GTV
不仅仅在GTV在GTV
不仅仅是在YouTube上
把每天被他骗走的两个小时
还给我们战友们
不要再浪费我们战友的时间
同时希望我们的战友们
真真正正的通过这件事情
能看出身边谁是有脑子谁是没脑子的
这个事情的坏人不仅仅是
杀人犯
愚蠢愚钝
不变善恶也是坏
这样的人最好不要加入我们队伍
我们爆料革命失败了
新中国联邦不行了
我们这些人是骗子
是是我们是骗子
你说我们是共产主义我们是共产主义
你说我们是习的人我们是习的人
你说我们是骗子我们都是骗子
在美国按法律说了算
说这话的人
我们都试了你该干啥干啥去吧
我们都试了以后你能把我们怎么着
把你赛林的杨迪
派军队被人们抓我们吗
你在开玩笑呢
这种玩笑有人信
这种玩笑有人听
我在那看小王子加加
正义小Sara
还有长岛哥罗伊在那直播
他们讲的都非常好
但是你们都没想过他们这个笑话
有多大呀
一个美国退伍军人到北约指挥千军万马
和美国要
组织部队可以抓任何人
攻击他就攻击我们
他先攻击我们的好不好
他先辱骂我们的好不好
不要说你军人任何人对你个人
你进行攻击你都有权利还击
包括总统
所以说兄弟姐妹们
通这件事情我们长知识长见识
长胆量
长正义
我们更重要的事情
兄弟姐妹们你们要看到
自己在人生当中
经历这么多事情过去你能经历得了吗
这都是真人真事啊
真演员哪
都是本人出演哪
真实的故事啊
没有缓冲啊
你花多少钱
能参与拍这样的电影
你花多少钱能参与
这样的人生的精彩
很多人说我们神经病
那就再搭理我们不就完了吗
剧系列骗子把钱吹回去
拿走
快拿走
是吧
就王靖刚
就这个孙子就他的一生
还有这个九指腰
还有这个龟头羊
PJ潘
还有他儿子什么
魏秋竹
还有什么那个根本不敢留那的
Loser博博士
傻瓜大美国大镜
一堆都比你强
天天骂中国人
所以排中国人就是这帮孙子
你都没想到艾莉啊
就这么个女人
北京空军大院出来的
我要抱抱这几个博士啊
我要抱抱伯利特家人
我抱抱这个博博士
大家记住啊
我们必须抱他
他们攻击我们所有战友
侮辱我们爆料革命
威胁爆料革命
还有这个赛林
我们一定会采取一切的法律行动来对付他
必须
他必须得要面对这个惩罚
所有
阎丽梦
这个事交给七哥
七哥给他拿回来
所有这个鹿大脑袋
这个王定刚
这孙子骗走的时间
我要让他还回来
这两个人拿走的钱
一分不少的人拿回来
他对我们爆料革命
新中国联邦带来的伤害
一个都不能少
必须让他付出代价
而且我们新中国联邦和
爆料革命战友们通过这次
一定要注意身边
哪些人心怀不轨
趁机以为我们弱了
七哥病了 新中国联邦爆料革命
没有蛇腰炎
没有什么王定刚
鹿大脑袋我们就完了
凡是这些人一定给他切割
每个农场
任何农场
当我发现这时候还有过去的几天
还有现在
还有去看路德节目
看王定刚节目还给他打嗓子
不一不绝的
首鼠两端的
必须清除G系列
所以说我们长岛哥老班长
还有铁血主的大卫
草根兄弟 老妹 唐平
还有我们这些所有的兄弟姐妹们
一定要记住
必须这次最严的
清除这次跟王定刚
和食药员站在一起的
任何脑子不清楚的
我们跟他不做战友行不行
我们有选择和任何人不交朋友的权利
而且凡是质疑
记地洗地的
立马就走人
我们躲不起
惹不起你躲得起吧
这是我们的权利吧
另外一个通过这件事情
要出来一大批的好的节目
认真的节目
短评快的节目
和中长短的节目
从早到晚的24小时
彻底的在社交媒体上
要占领下来
最终和新中国联邦
一起是消灭共产党
谁真心消灭共产党
和谁有能力消灭共产党
大家心知肚明
他心不知肚不明
你就让他心不知肚不明
你看那个赛林
这个王八蛋
跟那个什么Michael Waller
跑一起去了
他不找Michael Waller 他就不是赛林了
他找谁 谁搭理他呀
Michael Waller是被我们已经给
输到惨的程度了
是吧
我们
他现在找那个Luzer在一起
对我们是最好的一个
最好的礼物吗 让他们在一起行吗
所以兄弟姐妹们要牢记
牢牢地把握
我们现在的战绩
把爆料革命 哎呀我的妈呀
这么多蝴蝶 哎呀我的妈呀
清廷 哎呀我的妈呀 老些花了
哇塞 我没注意看
这么多呀
所以兄弟姐妹们
把这些事情
永远地把我们这个
机会牢牢抓在一起
灭共产党才是我们要干的事
你想想他们几个人
就像你现在想想九指腰
想想鸡水川 都成笑话
是吧 都是笑话
这都是上天送给我们
在灭共的路上
必然有的
这个练兵的机会
练心的机会
练辨别能力
练眼睛 练耳朵的机会
同时也是辨别
和识别队伍当中
好坏战友的最好的
礼物和机会
我们大家都不是傻子
兄弟姐妹们
所以说咱们今天的直播呢
七哥
所以说今天这个直播啊
七哥跟大家在乱聊一阵子
回答了大家的这些问题啊
我看有没有什么问题
竟然有人跟我说
把房子要回来
希望他早日能进关塔纳磨
关塔纳磨那
不可能关老百姓的
这是个笑话
这真是个笑话
这真的是蛇妖岩
这一辈子的耻辱
他竟然能说这种话出来
所有机械的东西
跟他们都没有任何关系
有人说FBI
FBI那个屁他FBI
所有FBI这样的人
都是我们给他介绍的
他孙子邓尔撒谎
你们相信什么FBI
打击阎王
有什么
注意事实 reflection
有什么注意事项?没有任何注意事项啊
阎王俩人都是江湖小骗子
但是这个王定刚呢
最近大概从五月底六月份到现在
他应该是共产党派出的像吴征这号人呢
给他拿钱收买他的肯定啊
这个
蛇妖阎不见得
不一定的咱必须客观
但是蛇妖阎是跟著
他是在王定刚的屁股底下坐著呢是吧
是双修著呢
所以说这个王定刚是肯定是跟共产党有合作了
这是毋庸置疑的啊
毋庸置疑的
而且不是过去什么
就是一些什么灭爆小组的
某个亲啊
跟他联系把他妈给抓了
把他爸给抓了
也可能是给他点什么钱呢收买一下
也就这样啊
没有什么多大的背景
别把他整那么高
可别犯那个咱们大脑症好不好
啊
联盟委员会的紧急处理这次是最得当的啊
很多战友说联盟委员会怎么看待联盟委员会的处理
对了还有壹个
他老公马亨这个闫丽梦
这个美国人看了我把这个发给美国人以后
美国人全都疯了说这简直是个疯子
他说我把他救出来
我在香港杀他没杀了
还炒鸡蛋没杀了
然后把他救到美国来啊
然后再在然后把他老公在那杀他
你去你大爷了嘛
你这种故事再编的出来
就这个故事已经把他信用车彻底毁了
就从第壹天他我跟他视频我就告诉他
我说你真的你不要张嘴
你只谈病毒
你谈任何事情你都把你壹分钟都毁掉
说话不要超过30秒
回答问题不要超过30都是我教他的
你看那个6月4号那壹天
他从那个十八楼到达那讲话
我当时我就从我家看到这个人
我已经是恶心到不行了
就是壹个站街女
然后到了那个6月4号的现场
这个枪梭子讲话
我说这是个疯子
他没有任何修养没任何教养
他老公这个马亨
我从来都跟他没有联系
但是国内的爆料革命中的战友们始终告诉我
他老公在跟共产党有联系
这是真的
你说他能编出来
我在香港没杀了他
然后给他炒鸡蛋
然后把他弄到美国来
在美国来杀他
你去你大爷的
你有点常识行不行
但是战友们就这种
他这种人格分裂
就他觉得自己已经在媒体上是老大了
这种疯狂战友们要记住
很多人在我们战友们都有
我们战友们可不发这种疯狂的人
现在还有说他是江派的人
你把他你把他说是皇帝的人得了
上天的皇帝的人
他怎么都配呢
人家这个司机都不会搭理他
所以说这王定刚是被共产党的某个小人物外派的人给收买了
我们也掌握一些信息啊
随后公布吧
那么这个真正的蛇妖炎炎蛇妖炎妖精
这是一个完全没有心思灭共的
他完全就是偷鸡
就是像是一辈子睡上来一样
想骗点钱
骗点好生活
骗点名声
然后就疯狂了
这么一个东西
他不存在任何的
所以他必须回到他的香港
他必须回去
我看啊
这爆料革命的那个进程
我没说是帮助吗
关于疫苗今天我就不谈了
怎么看待联盟委员会的紧急处理
联盟委员会这次是发挥了联盟委员会的真正的作用
即使有效啊
准确的啊
制止了王定刚蛇妖炎对爆料革命的伤害
并且迅速的和全球的战友进行了反击
并且同时利用这个千载难逢的这个机会凝聚了更多的战友
并且完全在我定期间没和我任何沟通的情况下
做出了一系列的决定都是正确的
非常好
感谢希马拉雅联盟委员会的每位辛苦的兄弟姐妹和战友们
炎妖的第一篇论文署名是法治基金
路还说
他本来强烈要求的
所以中途便捷
我回答大家
他就没有什么
他从来他就是一个贪名贪利的骗子
没有便捷不便捷
没有不存在这个事
炎妖已经在媒体上有了影响力
战友们没少宣传
现在战友们要怎么拆招
用什么
对待这个
他的影响力
那是我们给的
我们能一定交给七哥
我会让他所有的影响力变成的反作用力
都是打击他的力量
战友们用一切合法的方式
对这两个人
对这几个人进行
赛林
还有跟随他这几个这几个家伙
以战友为名声的跟赛林站在一起的
特别是欧洲啊
小皮匠的原来的手下
还有原来德农的人
都是跟著赛林站在一起的
但是真实特务确实都是身份
都是身份都是特务
要把这些人倾诉出去
同时在合法的范围内不惜一切余力的
揭发这个假的美国这个军人
这个流氓江湖骗子赛林
对待这个整个王定刚
鹿大脑的鹿骗子石腰炎
进行全力揭发打击
用一切合法的手段
国内的战友们
今天你们看我直播的
感谢你们曾经原来帮为了爆料和新中国联邦
对闫丽梦的家人的保护和对她家的支持
和你们冒出的风险
从今天起
你们都应该知道
他不是我们的战友
他是我们的敌人
你们不要再为他付出任何代价
冒任何危险
用你们国内的所有的专案组的合法的权利
能把他们家庭的信息尽量提供给我们
谢谢了兄弟姐妹们
文贵这方面在这之前欠你们的文贵来还
谢谢
好今天呢
我们已经是
这播了很长时间了
我的天哪
播了那么长时间了啊
兄弟姐妹们
咱们一起为75亿全世界人民
14亿新中国联邦的同胞
香港台湾新疆西藏
和所有爆料革命的战友们的家人们同胞们
一起来祈福