7月29号啊 兄弟姐妹 尊敬的战友们 大家好 大家好 大家好啊
兄弟姐妹们 今天是7月29号 真快
你看这个背面啊 我来看一下大家 大家看一下这个
你看看这个 我一直在说啊
他家这个就是那个环球的影城的 做音乐的啊
叫Dynamic Coffin 这叫音乐之王
你看他家为了做这个花园
他家的三层楼装修1.5亿美元
然后楼上这个花园花几百万 你看看啊
他就这个花 花了几百万美元
他弄了几年了呢 弄了四年了
我们中国人谁有心情 谁有耐心
经营自己的内心的某件事啊
能经营个四五年 像这个灭供一样
大家都不愿意付出三到四年五年的时间
这是为什么美国它有F35
为什么美国有国音 为什么美国有芯片
为什么美国是互联网世界上
超过68的影响人类的科技发明者全在美国
美国有IBM 美国有苹果
这是为什么大家现在看到郑州的灾情
我们看清楚中国人这个做公共设施
是能夺骗能夺坑 下去倒是假的
西戈聪卿最早在造郑州从抗议所出来干房子
一开始从没有消防机
一开始没有消防机啊
后来才必须放了消防机
甚至无知地问可不可以不放消防机
太占空间了 而且又快又好
后来我们知道那个填坑啊 要什么
这个要夯石啊
然后还可以最好的传统设施怎么做呀
五麻四灰呀 是吧 就这些
包括怎么使用这个沙土啊
怎么把沙土剃除啊
最后我们盖出最结实的房子
最后跟外国接触以后
人家外国盖房子跟它完全两回事
这才能盖出了豫达花园 豫达别墅
豫达国贸 金权广场 盘古广场 盘古普拉斯
以及我们参与了投资没有参与
没有继续管理的几百个上千楼都应该是最好的
好事情是需要时间 是需要精力
是需要你真心的付出
一个花园 我刚才在这儿打电话 我看出来
这个花园四五年
它跟我爆料分别开始是比咱还早呢
人家能把花园送到这里一根一根的
七个曲 到现在我也没这个心情
说搞这个花园搞个四五年 不可能
人家不享受这种文明谁享受啊
是不是 环球永城全世界第一
原来要买的时候不到二十亿美元
现在是上千亿美元的市值了
而且大家公开说它是个同性恋者 是吧
我们中国人心里 骨子里 血液里面这个事情
就灭共这件事
大家觉得三年 四年 五年太长了
他们从来没想过
这个事情它需要让你的心
让你的目标 让你的意志
必须融合在一起
才能诞生那种不可思议的结果
这就是为什么
为什么我们每个人现在看到盛周水灾的时候
冷漠的人心 懦弱的个性
自私的行动和怕死
这怕那怕
最后变成了给自己的所有的恐惧
和惧怕和自私
看来带来了一个好方式
把一切都给忘掉了
按党指引的走
所以共产党这个组织 这个魔鬼
它把人性最丑陋的 最坏的一眼
让它用的淋漓尽致
今天早上我听说什么
有个小霹靂小娃子又开始
又砸锁破了革命了
未来可能是一周一个一天一个
这个霹靂小娃子原来是个抗中农场
最早炸炸乎乎的
拿了法师一金五万美元
法师一定会追究的
天天要工作
到了法师门搞工作
谁都不行 谁都不行 就她行
谁都不好 对吧
我一看见人就有问题
就没让她来 立马回去
然后成天要求这要求那
没看了 去打破她革命
这有烂人 烂到家了
但是呢 这就像我今天早上
刚刚还特别舒服 现在直播前
我这个是录视频前
我直播前第一件事一定是酒店
清肚子 这是我的逆觉
清完肚子以后你才想得很顺的
所以你每天都排便
如果你每天不能排便
你就不会享受排便的快乐
那么你每天不排便
你吃那么多 那就会吃病啊
爆料革命善有的也一样
大家知道咱们才多少遍了吧
录咱脑袋 录片 食药严
等等等等
对了 食药严我现在知道啊
还在康州 斯坦福尔
还想赖在那儿 哪儿也没去
还想把孩子在那儿上好学区呢
她上不成 我们已经完全掌握了
起诉 刑事案件全面开始
从昨天起全面开始
包括食药严
食药严听说现在想弄钱
要求这个王定刚离婚了
要求他离婚 王定刚答应他要离婚
好像王定刚现在不选离了
想现在是一箭两招
他这是 一杖子 挑俩
挑俩 挑俩杆子
一个杆子这样的挑俩角的角的型
能挑中吗 能挑中吗 挑俩吧
这叫三人帮 三人同生活
所以说 你看看我们拉出这个屎多痛快
现在想想没有王定刚和食药严的媒体
和爆料革命多清爽啊
是不是 也不浪费那么多时间
然后你看他出来
出来的时候拉屎
排鞭一个痛快
你说排了鞭以后我心情好不得了
大家要记住
郑州水灾和王定刚食药严事件
大家知道有多少新的战友加入吗
你看我们排了鞭了
但是你看到我们吃了多少东西
爆料革命有三个阶段
最早七个开始出来的时候
419是一个革命性的阶段
很多人大发起来了
第二个阶段
112、120
1120就是王健新闻他不废
这是第二个核心的事件
之后 都是录了很平稳
这一次
录大脑袋骗子蛇妖言
他俩期谈事件发生后
还有这个找结果
还有特别是
他们的杨洁、赛琳
这个镜头甩到美国
让整个很多人一下子看不见了
然后看到最近全球上所谓的
各农场潜伏的鹰鹰鸟鸟
还有像昨天说的皮衣教官
教育大爷的皮衣教
早看就不是个东西
连蛇狼都不是
所以说你看看
一个一个的出来这些什么博士、金团
埃政、埃利、找结博
什么穆尔博
出来以后一下子
就我这块现在就是
一下子就来了
就上海的
这个已经被抓了
上海间纪的郑老板的女儿
我跟这些认识也二十几年了
就他接到时候告诉我说
不要相信李友和王永哥
他俩都跟詹美恒很好说
这不是个东西
当然了上海间纪他也被抓了老郑啊
老郑老徐我都认识
他女儿现在是咱的战友
他女儿就最近带了上海的咱们铁粉战友
最起码四五十
那可都是啥层次的
不一样的层次吧
然后最近江苏、浙江
哇塞我喜欢的地区
这战友越来越多
还都是很牛的成功人士
所以战友们想想这个花园
人家怎么经营
到现在这个主人一般一次被来过来
哇塞这几层楼
整个大楼大堂服女装
现在装了六年了
花园又没来过来
我们要把我们的心放进了
它是我们的事业
它是我们的信仰
它不是我们投私的工具
这才叫爆料革命
这才叫灭共
兄弟姐妹们
只有这样
我们才走向
地区能走向
我们心中的喜马拉雅
神圣的目标
懂不懂
到时间了
我今天还有很多事情啊
我今天下午早上
尽量直播一下啊