7月16号 真净的战友们好 你们健身了吗 穿过ZVP服装 现在危机正向了吗
呜 哈哈哈 兄弟姐妹们 惹到不惹到啊 今天7月16号啊
大家现在看到了吗 美国军机又向着台湾了 是吧
不再向着台湾 知道昨天发生什么事儿吗
听说在台海啊 美国军机又向着台湾了 是吧
知道昨天发生什么事儿吗 听说在台海啊
美军的潜水艇啊 和中共的潜水艇 差点PK啊 差点PK啊
恨才事儿很大吧 谭德塞 还有美国CDC
欧洲 叫做传染病 这个防疫组织 昨天紧急开会
研究中共病毒 到底哪个事儿 啥啥事儿啊 啥啥事儿啊
你知 咱们那个十一谣言 所谓在网站上
发表的三篇文章 咱们得拿下来 能让你上
能让你上是因为我 是因为我们爆料革命
现在给你拿下来 让你看一看
没有你 爆料革命以毒灭共 只能是飞速前进
只能是飞速 让你看一看 能让你上的让你下
爆料革命新中国联邦战友的力量 不是你
我用实力证明给你看 真正的是背后的千千万万的战友
和勇敢站出来 真正的参与实验室制造病毒的那些科学家
和政府官员 这是谭德塞 美国 欧洲 世界 日本 北欧
甚至俄罗斯 都必须面对现实
铁证啊 你说幼儿园有啥铁证啊 就靠你杀老鼠那个手
罪恶累累的手嘛 河野瓶颈就说 嘩嘩嘩嘩嘩
那个大猪大狼来 是不是 王金刚那个弹嘛
所以说 怎么样 我会再次告诉你 一定把你送给现场
你为什么来到这里 是不是 是我们给你做申请的政庇律师
我们现在政府申请 必须给你撤回来 必须给你撤回来
你不是说是我把你先生弄到美国来 马亨 他吓死你了嘛
马亨自己给政府交代了 他认不认识我们 他怎么来到美国 很快
新闻朋友要看到的是严肃的国际形势 看到最近的共产党的制裁
接下来一系列的制裁 我以前说过 永远不会停
拜登政府的灭共 只能越来越快 不会越来越慢
拜登政府的对灭共的行动 只能越来越激起
不能停留在口袋上
过去这四年 最重要的事情把共产党
由庞皮奥国务卿定义为新疆种族大屠杀和反内罪
庞皮奥国务卿可以说当之今世界灭共的最大的力量
最坚硬的灭共力量 最大的杀手之一
他手里边 他曾经他是西院军校第一人
同时他又是在CIA最优秀的军情局长
又到了国务卿 他在全世界的所有的情报系统
包括个人人类关系 被世界誉为美国近几十年出来
最优秀的外交官 最资深的外交官
庞皮奥先生做了最关键的一个就是法定化灭共
种族大屠杀反人类罪的政府应该在这世界吗?
接下来 看到不仅仅是因为香港
对这些人所谓的共产党高官的制裁
接下来会有一系列的包括民主党的官员
都可以和我们站在一起
记住七哥说的话 今天已经是剩了八十几天了
八十七天了 三天前说的 九十天
看看会发生什么事
真正的和我们在一起灭共的是真正的什么人
绝对不是路大骗子 路大脑袋
绝对不是石腰炎 他连饭都吃不上
他给你灭啥共啊 是不是
那么这种情况下
看看我们真正的背后的赵哲帝是谁
会让你们看到 恍然一物
哇 原来过去的四年是这些人指使爆料革命
这些人站出来都是你过去不曾想象的
是共产党不曾想象的
共产党以为我们灭了这个石腰炎
灭了这个王定刚
不让他代表我们爆料革命
然后他还不要卡我们
又不要提醒我们战友
你以为你赢了是不算的
灭你的觉醒 更加多了百倍万倍
我们能让这个骗子 没饭吃的王定刚这个人渣
能让石腰炎这个魔鬼这个人渣
变成天上掉那块屎
能把你打到跪下
我们还会 看看下一个出来的人看看是从哪来的
下一个再出来的人 再又从哪来
现在国内的经济 大家都看到什么情况
房产 现在房地产商
如果一整栋楼卖 没人买
打半个楼都没人买
只能想办法忽悠那些占便宜的老百姓
也就是像卖菜一样 是吧
你大量提发 打折磨要
只能去想办法忽悠那些旁边的急需买菜
或者是为了占点小便宜的人
那说明什么问题啊
房地产的市场供需出大问题
社会的流动性 资金流动性出大问题
更重要的事情 就像我昨天说的
你的国内 国家的经济产值
和你的经济容量
是你一千多倍
你怎么可能撑眼前
是吧
最重要的关键呢 今天气氛里面爆个猛料
过去一样 周末一样
是吧
最重要的关键呢 今天气氛里面爆个猛料
过去两周 七个最在乎的一件事情
是什么
共产党花了过去两到三个月干了一件大事
游说所有的人
要在中美之间再出现一个尼克松时刻
这是共产党运作的啊 运作的啊 广广的
所有的高人全出手了
出来说的人要代表这个
基辛格登是谁 知道吧
默克尔 德国的东西
这是很险的 很有可能发生的
默克尔这骨子里面绝对是共产主义
绝对是亲共的
他把德国带上了一个
真的是未来我听到欧洲的一个
真正的政治专家
叫欧洲关系学和地域学的专家
他说Miles以前我不这么认为
他是过去默克尔强力的支持者
他说现在我真这么认为
我说默克尔把德国带上了
德国未来两百年都回来的路
还有三个最大的落点
信息互联网时代
德国的信息产业几乎和非洲差不多
那就整个德国就完了
第二个 德国作为GDP大量的产量
他所有的生产
没有跟上现代的后工业化的
完全就是环保绿化的
现代材料的整个革命
德国没跟上 完了
以后你生产也不能买人家的东西
这是第二个 第三个
德国由于大量的产业一向是中国
帮助了中共
现在可以说是升级版的工业版
最后它成为了德国最大的竞争者
然后又成为了共产主义
社会主义的一个西方的传播平台
德国就像二战犯的索尔一样
这共产党这个末尾倒下之前
一定带走德国
德国的经济和德国的整个的产品
它卖给谁去带来
除了欧洲那些人卖给谁
亚洲没有人买欧洲产品
它只能卖给中国和欧洲
美国人现在已经大量的排雾的产品
所以是三样
德国的意识形态 通信技术
现在的材料技术
和行动会导致灾难的结果
这回共产党杀手锏
一个是德国默克尔
另一个就找了另外一个国家的元首
另外一个国家的元首
对不起 这事我不能去
暗不能躲
但是默克尔这回失败了
非爆料革命和無利於新中國聯邦
它就不會存在 任何人包括我 包括任何人
滅共是我們一切的目標
新中國聯邦沒有人擋住它誕生
沒有人擋住它將被世界和聯合國承認
代表新中國和中國的合法的唯一的政治權利地位
咱們怎麼看