哎呀我的妈呀,全是帅哥美女啊,咋弄啊这,哎呀兄弟姐妹们,大家好大家好,谁是主持人呐?
我是主持人齐哥,大家好,我是来自英国伦敦西庄园,刚才中了大奖的Winston。
今天非常有幸,第一次跟郭先生和战友们同心同矿,刚才又中了大奖,真是双喜临门,非常非常激动,也是非常开心,我要感谢所有的开心。
你中啥奖啊,你中什么奖啊,你得给齐哥分点啊。
啊,中了一百大刀,跟你一人一半,没问题。
他帅哥太帅了,太好了,看着你们每个人都有高兴的感觉,说不上来啊,这这,咋这为什么心中两个人长得这么不一样呢,跟他做专业来的人啊,真的这不是专业来,每个人都不一样,太棒了,谢谢啊,请主持人请。
谢谢,谢谢,我们都天天在健身健心,所以说越来越美。
我在这里先要为全世界所有的新联邦人给你们拜一个年,祝大家身体健康,然后永远不得CCP病毒。
接下来,接下来我就一一让我的同心同矿的战友们给大家一一拜年,先有请一直在关注,请。
一直在关注,请请你为大家拜个年。
一直在关注,这个这个一看就是运动员啊,你看他这个脖子还有脸型气质,一看就运动员,这这这,哎呀,太好了,没声音,一直在关注。
七哥你说的太对了,我我还一开始没有注意,我们还没有推出是吧,还没推出,是吗,那那行,那可不可以由那个文卢先来为大家拜个年好不好,文卢。
七哥好,全球的战友们好,同矿同心的战友们好,啊,英喜的战友们好,祝大家虎年吉祥,快乐如意。
我想给大家七哥还有战友们,我想给你分享一下其中一个原因我为什么跟随爆料革命,我只是说其中一个原因不是所有的原因啊。
有一次文贵爆料的时候,是爆料旧妻嫂和女儿到美国,我发现文贵居然是结发妻子啊,居然是原配啊,在我周围的有钱的,有名的,没有人是结发妻子啊,所以我觉得这个富豪不简单,这个富豪不一样。
当然张高丽的老婆可能宇宙无限大,地球是利益杀,她还可以帮忙,那人家是另外一个级别的了,跟咱们不一样啊。
前两天我就在一个推特上看到啊,一个推友说,他最欣赏与丈夫不患难的女人,和与妻子共享成功的男人。
那我想文贵和妻嫂,妻和妻嫂就是这样的男人和这样的女人,当然我觉得用成功这个词来说文贵的话,可能有点太轻巧了,但是我也不知道应该用什么样的词。
所以我希望文贵先生把我的祝福送给妻嫂,祝妻嫂新年快乐,五年吉祥,平安健康。
刚才忘了介绍了,我是文如,来自英国喜庄园。
好了,我完了。
谢谢文如姐,现在有请跟着北美教练,有请跟着北美教练。
好的,谢谢。
七哥过年好,战友们过年好,我是跟着北美教练,来自英国伦敦喜庄园大V作战士PPT组。
非常梦幻,在今天来到这个春晚的大直播,跟七哥还有战友们一起同行同框,一起庆祝农历新年。
今天这个特殊的日子,首先我想感恩七哥发起爆料革命,创建新中国联邦,带领战友们一起消灭邪恶的中国共产党,让我们开智,让我们清醒,让我们思考活着的意义。
最后我想感恩所有墙内墙外所有的战友们,谢谢你们所做的一切,祝大家五年健康灭共,安全灭共,快乐灭共,谢谢。
谢谢战友,谢谢战友。
接下来有请Lila,Lila请你说几句。
七哥好,战友们好,我这一激动就演示不住自己的感情了。
我是来自英国伦敦西庄园的Lila,一个极其普通的女孩子,喜欢做梦,梦想中新中国的样子,都在新中国联邦的宣言里。
以至于第一次读到新中国联邦宣言的时候,激动的眼睛流水,吓坏了身边人。
天快亮了,梦想你快要成真了,我这么幸运的人,又应爆料革命,成为吴苗族,今年八月迎来我健康可爱的女儿。
亲爱的新中国联邦人,祝福你们新年快乐,健康平安。
对,我这又哭又笑,有点失态,谢谢。
你的心情我非常理解Lila,谢谢,非常谢谢。
接下来有请Danny,Danny先生,你听得见吗?
能听到我吗?
可以,可以。
Danny先生好,各位同心同观的战友好,还有我们全世界的新中国联邦的战友大家好。
我是来自德国的战友Danny,英国伦敦西藏人。
今天很高兴也很荣幸来到这里和郭先生一起,和所有的战友一起度过一个非常有意义的春节。
我第一次接触爆料革命是在四年前,我大学刚毕业的时候,然后因为郭先生的语重不同,所以我就一直跟随着直到今天。
这四年来我感觉无论我对现实世界的认知还是对精神世界的认知都发生了次的改变,所以我才今天坐在这里,有勇气和决心坐在这里。
郭先生说他一直在寻找好人。
郭先生寻找的这些好人我觉得在正常眼里都是精神病。
人生又是华亮与梦,为什么不精神病一次呢?
祝郭先生和所有战友新年快乐,健康平安,我们一起Take Down CCP。
谢谢丹妮,最后我们再回到一直在关注,请一直在关注,为大家说几句,谢谢。
七哥好,战友们好,我是一直在关注,来自于英国伦敦喜庄园。
今天是我第一次跟七哥和战友们同框直播,很激动。
在这里给大家拜年了,七哥和全球战友们,过年好,祝大家在虎年平安健康,让我们一起跟随七哥见证。
CCTV灭亡,跟随七哥爆料五年,有五个年头了吧。
我正式加入新中国联邦是在2020年6月5号,是听了郝海东先生六四宣言后,我就做出一个决定,我一定要加入新中国联邦。
然后第二天就去银行汇款,虽然汇款很周折吧,但是还是成功了,后来就加入农场,一直到今天。
回首过去,我的人生其实做出最正确的选择,就是跟随爆料革命,跟随七哥参与了甜蜜蜜这场运动,消灭中共是正义的需要。
我很自豪,我是新中国联邦人,谢谢。
谢谢,一直在关注。
七哥说的很对,一直在关注以前是中国女族的健将,现在七哥,你说几句吧。
等一下,等一下,先改正一下,不是中国女族,只是大连式女族而已。
那也够牛了,七哥,你说几句。
好,谢谢Jason,大连女族就是中国的足球,中国的足球就是大连开始的,这点不用谦虚,威震不惑。
刚才听了文如,还有北美教练的头型,看了这讲话,包括丹尼尔,包括丹尼尔讲这些话。
Jason,你们很多都是第一次跟我同心同光,但是我看一直在关注他上过节目,从一开始在磕磕巴巴的,后来自己讲得流利得不得了,还净脚重点。
然后我帮他刷一个口头语,就是第一次,老二说第一次,我说他老在乎第一次是什么意思呢,是不是,共产党在乎第一次,张高丽在乎第一次。
当时我听说班上主任跟我说去找彭帅的时候,彭帅哭了就不行了,说你怎么能发出这样的傻子呢,你一个女人你不毁了吗,我也是女人呐。
你说你跟他了,你选择了,而且人家南方说,是你主动爱他的,最后彭帅说,我的第一次就给了他呀,这个宇宙无限大,地球一粒沙,我发现还有这么大的作用啊,彭帅第一次就给了他。
所以说总是我发现这个爱搞运动的人喜欢第一次,海东兄弟在不张眼睛就不说第一次,海东兄弟一弄就给人家拽什么胸罩啦,一拽就拽出了海娘啦,所以他不在乎第一次,一直在关注,还很单纯,像个小女孩似的。
今天丹尼尔今天有这胡子留的,我觉得像香港当年就黑照片,老大大哥出来了,然后他卷发,我那时候留的发就这样,卷着,还得卷着啊,然后如果不够卷的时候在东北啊,就那山上的哨条,就那棍子,烧一下,用哨条卷一卷也得给它卷了啊,然后也留过这种胡子,也留这种胡子,就是装当时的叫阿克戴克上海时代,今天杰森的领带,红领带咔一打,一头霸厉起来了。
不是,我也有这头型过,把头也梳理起来过,但那洗头太麻烦,还得买头油,还得那么晚啦,我就得了,还是梳的吧,风扇比较好,今天胡文儒这头型也够吓人的,这头型当年我看江湖人物,梅朝风,哇塞,那头型多过,我成天一度一天想弄过,又弄不成,弄不成,北美教练记在这头型,后面肯定是一左是吧,我梳过,骑摩托车就这么弄,因为头发对了,你看,明白吧,
是吧,这叫啥啊,是吧,这个头型叫啥啊,叫曹天翘,就是谁都不服,不服就过来干的,我看你一上来,今天穿的衣服,头型,你这不用脱了今天,你上来我以为你没穿衣裳呢,发现后来穿的还是穿了红上衣了,特别高兴今天跟大家一起,同一方同心,这个今年我们是个喜庆的一天,你们真的是今天参加这个直播,包括你们说的感受,
你们说的很难听话,你们还没找到自己,就七个最重情的话,前面赵远祖,大卫有要求,卓玛有要求,是吧,你们就照他来了,大家一定要忘掉自己,和你在乎别人,别在乎别人怎么看你,
你看这个中央电视台漏到什么程度,几十年来洗脑,不就演给人家看的吗,我们就是做自己,我说过N多遍,我最佩服丘吉尔,当时二战书被弄出来了,是吧,你说当时他出来的时候,没有人觉得他行的,是吧,这个残疾人,回家哭,在厕所里哭,然后还怕老婆听见,就是还冲马桶,是吧,最后是绯闻,
这个偷情,结果他就觉得没法面对的时候,他问他老婆,我该咋办,他老婆说be yourself,他说什么叫be yourself,他说就做你自己,be yourself,be yourself就是be yourself,
他说你想开心,你想这么多就怎么做,最后丘吉尔创造了英国,绝不向希特勒妥协,不要忘了二战第一,前的一战是英国人打发起来的德国,法国人那时候是在法国签巴黎协议,导致希特勒恼火,坚决要把一战的协议给毁掉,巴黎协议,还要把那个签协议的火车给拖回德国去,法国人最早就跪下了,是吧,最早就跪下了,
我玩性感,但是历史上最羞恥的投降的国家都是法国人,当时密特朗到英国建这个丘吉尔的书,丘吉尔说你凭什么代表法国人,
丘吉尔说我在,我就代表法国人,你凭什么代表法国人,我就代表法国人,我是将军,这个法国人牛,丘吉尔决定支持他,然后就在地下室就直播,就今年咱这直播,他是广播直播,唤醒法国人,
就这段历史我是我学过恩变,就我觉得对我影响是极大的,而且在我教我这段历史,让我一定要看一战二战历史,就在清风抗水也是被枪毙的,
一个历史教授,他文贵不要学历史太长了,你根本没办法了解的,人类的历史都是上万年怎么学的完,你把近代史搞个轮廓就可以了,
一战二战搞明白,他说你就走遍天下无敌手,这个今天我给大家在这个分享的时候,就是我觉得丘吉尔,密特朗都是危险的国家,失败的国家中,死里求生,人类的英雄精英,
他不属于法国和英国,他属于全人类,我觉得他的老婆叫Be Yourself,就你们要做自己,就你们都梳这头型,你敢留这胡子,
是不是啊,你们敢这么说,一直在关注我不是中国足球的,我是大连的,就敢这么面对是吧,你现在说那孩子你说我是中国足球,不是,我是国际足球了,
他恨不得说宇宙足球才好呢,我们都敢这么面对自己的,有啥不敢的,那你哭你孩子,你说你今天有了孩子,一把泪在什么呢,想哭咱就哭,想笑就笑,这个世界没有笔装着在泪,
大过年的更是想干啥干啥,但是你不要轻易的就往人家熊眼睛踩着,又流水,又拽人家海绵用罩,这有点粗魯,有点粗魯。
刚才讲完我都受不了了,你说这东地咋整个一个罩,行我先说到这,谢谢兄弟赢了。
他太感谢七哥的话了,咱们的新中国联邦的确是与众不同,五年的爆料革命,七哥让我们辨识非,实真假,事实证明尽管中共对我们中国人民统治邪恶的统治了七十年,
但我在看到我们新中国联邦爆料革命的群体里面,我还是看到很多有良心的中国人,不断的为法治基金捐助,默默无闻的在后面做义工,做翻译,做视频,做海报,传播真相给全世界的人类。
所以我非常的欣慰我是亲身的经济者和见证者,现在我们有了无数新的兄弟姐妹可以和我们一起欢怒这个传统佳节,我真的是非常非常的高兴。
然后我坚信我们可以唤醒更多有良心的人,在辞旧迎新之际,我们也从此回应了共产党的末日,共产党你一定完了,谢谢七哥。
七哥我们就说到这里,其他战友还有什么话要说的话,我们得给机会给下面的战友上节目,谢谢。
七哥我们没有话说了,太感谢,太感谢,太荣幸。
谢谢了,你们今天话没说完,真的是一切都是刚刚开始,我就要给你们说一句话,做你们自己,你们的容颜,你们的这种状态,想一想你还没打苗,
你就是人类上最稀有的,最昂贵的,比任何东西都稀有,都珍贵,爱自己吧,感谢上天,谢谢兄弟姐妹们。
最后我说一下吧,我们坚定跟随七哥面共,七哥是我们唯一,新中国联邦是中国人的避风港,是中国人放下恐惧的地方,是中国人走向自由和浪漫的开始,是我找到自信的地方,谢谢七哥。
谢谢,一直在关注,谢谢,八子内心,这是没有第一次啊,太可爱了,一直在关注。
谢谢七哥,谢谢七哥,祝你们快乐。
谢谢,谢谢大家,谢谢丹妮,谢谢北美教练,谢谢文儒,谢谢,咱们下个节目是啥吗?
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
对不起
大家好 文哥好
七哥好 七哥吉祥 五年吉祥
讲这个话等了一天了 终于说上了
太好了
我是这台的主持人
那么今天我们有德国纽伦堡正义农场的战友
有西班牙喜悦农场的战友 还有英喜农场的战友
那么我们就一起来跟七哥打声招呼
我们从文哥七雄战友开始吧 谢谢
好 尊敬的七哥和七嫂
全世界爆料革命的战友们 新中国两班人
在此次新春佳节之际 我祝所有的战友
虎年虎虎生威 平安健康 谢谢大家
好 下一位战友请
英喜的战友 这对夫妇请 谢谢
对不起七哥 连接不太好 我先来吧 因为时间很宝贵
跟七哥说这个拜年
然后后面马上就是想跟七哥说
今天最感触最深的就是四个字 生死与共
想说追随七哥五年了
那么今天的三首歌我想会一直传唱下去
因为就是一个字 真唱到我们心里去了
所以战友们都跟着您一起落雷
会一直追随您 谢谢
好 我旁边的这位男战友请
谢谢 对不起 因为没标名字 不太熟悉
战友你请 谢谢
郭先生好 战友们好 我是黑勇士 我是来自西班牙
西班牙 黑人勇士
请问我有声音吗
可以听到很好一点
在我面前和郭先生直接连线 感谢郭先生开放了爆料革命
感谢郭先生给了无数中国人一个希望
我们的力量和郭先生相比是渺小的
但是不要忘了 我们的灵魂 我们的意识是与你都相连的
不要认为你的反抗没有意义
只要你一个人传播真相 就会有世界上最后成千上万的理想
成千上万人传播真相 2020年是爆料革命最成功的一年
但是爆料革命在2022年会比2021年更成功更成大
我们只有一个点 应该就是赢 我们一定会赢
谢谢大家 我们给郭先生和战友们拜年了 谢谢
好 谢谢这位战友 真棒
好 下一位战友是 七哥是我们正义农场的新战友
因为我们是新农场嘛 是咕咕问战友
来 咕咕请
七哥好 能听见我的声音吗
很好 谢谢
OK 七哥好 全球的战友们好 新春快乐
新春快乐 在参加爆料革命前 我是一个敏感的维权人士
在中共国是永远得不到法律公正的维护
我会得忧郁症而死 为了解脱努力的枷锁
我必须救赎我的家人
飞机落地的那一刻 是武汉疫情大爆发的公布日
我本人的条件反射 是中共这个恶魔人为的 绝不是自然
只要能维持他的假政权 他会无恶不作
在爆料革命的日子里 郭先生不断地提醒我们
传播奸赏 保命保财 拯救全人类
今天我们有着健康的身体
来到我们新中国联邦的春节联欢晚会
还有集系列的诺亚方舟和希望
感谢七哥和爆料革命
新中国联邦是一群正义勇敢的人
Take it down CCP
谢谢郭国浩 下一位战友请
谢谢
您看来没有声音
还是没有声音 开一下麦
这一组不太顺
战友你先调节一下设备
七哥请 大家都等着您说话
谢谢
好 等下调好随时回来
你随时打断我 还咕咕
还有这个至此向谁 文革文耀
咱们这组的兄弟姐妹们
大家一定要讲这些话的时候
大家要想到我们这个爆料革命新中国联邦
给我们带来最重要的是什么
就刚才我跟每个战友们说的话
只有一心一意的灭共才一切属于我们
这个中间有任何其他的
任何其他的都在排着第二位和后几位
我们今天的歌声
我觉得是上天赐予七哥的这种
我觉得超自然力量的一个体现
没有人相信我能唱这种歌来
真的没有人相信
连我自己都不相信
但是一个人当你有自己的信仰和追求的时候
你可以在几个小时不睡觉
还能唱出这样的歌出来
你在国内你上访
还是在西班牙
我们是自私跟随兄弟还是文革
你要想什么要任何人
我们只要不灭共我们一切都没有
现在你们是世界最富有的人没有打苗
还有一个伟大的信仰和追求灭共
永远不要忘了自己的真实的初衷
还有自己的发起的元气的心
七哥今天就用事实证明给你们看了
没有人相信我能唱这歌
我的手机都爆了
国内的说听完你唱这个歌
七哥真的没有人唱一联有盟
在北的学
很多战友现在都唱这歌
七哥我们怎么学也学不了
某个当时是第二个宋祖英的歌星
当时我在广告公司签署他
他现在最火的
刚才给我发信息
说七哥你唱的简直是太绝了
我没有想到你能唱那么好
我爱你
在北的学
飘飘洒洒
漫天遍野
你看七哥这嗓子
你看看
咱以后咱往上歌挣的钱
也够新的联盟战友发的了
是不是
这七哥
咱不应该卖戏
唱歌也够文革巨雄
你们开始挂了
是吧
行了回来了吗
回来了吗
可以了说
还没声音
还是没声音
完了被共产党黑了吧
另外一组的夫妻呢
我都没看见
是《神奇四侠》吗
对
还不是
你好
大家好
对回来了谢谢
听到听到
您请
七哥看到了吗
看到了看到了说
你好
我是来自英喜的三板肉
所以说老公
谢谢
我很高兴在这里和七哥联系
和教练们同欢
祝大家青春快乐
年度快乐
然后非常感谢七公子
七公子带领我们实现
我们列宫临行
然后感谢战友的信根前行
我想此时此刻很多
战友和我一样
父母和家人
所以我觉得这种恨这种仇
我记得我们要千倍万倍的
找CCTV给要回来
对然后我觉得我们现在
应该继续做的就是
跟随七哥继续的揭露
这个病毒真相
然后揭露CCTV的
家族恶的真面目
然后就跟着七哥甜蜜蜜的灭供
对谢谢大家
然后
我是来自英喜
农产的文喜
这个
我
很紧张
那个在
认识爆料革命对于我来说
是一个人生的转折
因为在这个
正当我在国内就是感觉到
走投无路的时候我
真的是不知道去
哪里想带领着
我的家人能够逃离
CCP的控制
因为我在国内
做了几个小企业嘛然后
一直想
想离开因为
共匪的各种的政策让我们的
企业完全无法生存
然后他们的这些低价
的宣传把我们的企业
的利润已经缩减到
完全无法生存的地步
所以已经从15年
开始我就已经觉得已经活不
下去了我们的很多工人
他们的工资我真的是
无力负担他们的工资
他们无法就是
养活他们的家人这个一直
让我很内疚
所以我真的是没办法看着
我的很多朋友跳楼
自杀烧炭自杀
因为他们就被共匪
的这个
这种借贷这种民间
借贷的这种
压力搞得
就是已经真是活不
下去了都
反正就我觉得
我们走投无路了
就想离开这个国家
然后
到了这个17
年底我这个
这个了解到了
这个爆料革命然后呢
听到了七哥的这个
视频然后让我真的
下定了决心把我国内
所有可以变卖的东西
全部变卖然后呢
收不回来的货款呢我也全
都不要了能送人的全部送
人送不掉的全都扔掉
所以的话让我下定了
决心离开ccp的控制
然后呢也是
就很幸运的因为通过
这个啊
然后认识了我
现在最好的兄弟啊
能帮助我
逃离到新西兰
然后呢也帮助了我
很多我现在虽然
是放弃了国内的所有的
东西但是我到了新西兰以后
真正的感受到了民主和
自由让我真的过上了
比在国内更
轻松的生活让我真正的知道
什么是民主和自由然后
在这里真是感谢七哥
发起的爆料革命带领我们
真的可以走出这个
黑暗的国家然后
走出这个黑暗的时代
谢谢七哥感恩所有的战友
祝大家新年快乐
谢谢真的不好意思我
这里有声音吗
有了我这里
有声音吗哦
有的有的谢谢
好的
七哥好给您拜年了
通行通况的战友们全球的战友
们好给大家拜年了我是
恭喜的德国战友
今天能够在这里和七哥一起
过年非常荣幸
不仅仅是我个人的荣耀
也是我们英系整个德语团队的
荣耀这一辈子能够追随
七哥跟伦桂先生一起
灭共是我一个最大的荣耀
能够加入这个灭共的这个行列
我也觉得是非常
荣耀我觉得能够
做这份工作就已经是赚
就已经非常赚了非常荣幸
在战英团一成立的时候
就加入了常常日夜
做义工从来没有觉得苦
每天感受的都是快乐
我们听七哥爆料呢
拥有了健康不打疫苗
拥有了健康然后七哥知道
我们投资呢我们不仅快乐面共
而且我们拥有健康拥有
财富我们只能更加
努力让自己配得上这份
药七哥的精神财富
的高度我们永远
达不到令人高山扬指
我还以为十二个馒头
很简单就能吃下去
但是除了七哥谁也
走不到所以五年
我们继续追随七哥健身
健心快乐面共
祈祷明年此时
世界开启一个没有共产党的
新时代
谢谢
把麦克交给七哥
七哥来讲
谢谢啊
谢谢文耀这个
纽伦堡农场啊我们的温哥
西班牙咱们农场啊
这个刚才猫声这老战友
这个还有我们的文喜啊
咱们纽约有个文喜啊
还有一个这个漂亮的
这个十指沙拉
跟九指沙拉不同
十指沙拉
完美的刚才文喜啊咱们
谈到介绍人是古鲁斯盖咱们这些
大姑娘本来不想说就这古鲁斯盖
做的事情是给你的介绍人
你可千万别学她
千万别学她
她干的事情是完全不能让人接受
她那个直播当中
攻击老班长
这是上心病狂的
不可接受虽然她现在在农场
大卫还
做什么事情包括她做了很多
对的事情但是她
把战友的信息说出去
包括闻风耳动包括
对老班长的无尊指责
包括这个绝对不可触碰的
红线攻击战友
任何人公开攻击战友
都是要离开爆料革命的
咱们大过年大家要记住
共产党最大的本事是啥
编造邪说
篡改历史
个人崇拜
金钱控制
是吧
那你说这个编造
邪说能在我们行动联邦那做出来吗
更多的是拉仇恨
就反社会嘛
是吧
咱们这个新联邦里面你就
文喜你作为他的朋友你为啥不告诉他
你干过企业
你说你布鲁斯盖你这样做是符合谁的利益
没把你踢出爆料革命
大卫就因为收留了布鲁斯盖
他和老班长之间的
个人的这种情感怎么可以离合
是吧
老班长他也是人呐
大卫你想你保护了布鲁斯盖
你布鲁斯盖下面还有文喜
是吧
你就想想这种事情
今天茂生刚才说
从一开始就加上战刑团
战刑团有很多战友都保护下来
就是没尽可能别把战友逼到敌人
这是我大卫很了不起
这是为什么我这事
咱不较真
但这事不能过去
它再也不能发生
你以为你想过布鲁斯盖
你这不是一次自杀
你喝了点酒你就上去直播
告诉你告诉你还怎么干
就今天大过年战友们
你们要记住你们不能这么干
就像这个当时德国的有几个人
骂大卫一样
我一次给我发两百多条信息
一次两百多条信息怎么发
那就是骂大卫
后来我就告诉他你只要公开
你敢骂大卫一次
我决定我说我不会跟你
拉倒我不是把你踢出爆料革命去
是吧
我们不要被共产党那个流氓的
就是拉头恨啊
就是让大家互相的恨
你看看一个布鲁斯盖
现在错统复杂
从新西兰到了
这个英喜个人关系
刚才你文喜要说话文喜
你要感谢新西兰老班长
新西兰农场
如果其他不在那说公道话谁跟你说公道话
你在国内你办企业
你赔钱人跳楼
是你没说公道话的地方
没跟你说公道话的人
各企业他有赔有赚
不行就客产
是吧
你在国内只要你赔钱了你就要诈骗
你这行贿了你就是干劫的企业
你行贿你就可以贷款
这什么王八蛋国家企业
这就是你今天文喜
那你在国内没有你说话的地方
你把你媳妇
你把你家人都给奉献了
最后说你是个温道威
我们新中国联邦是什么不一样
就是有说公道话的地方
就是坚持为真不破
就不能让好人吃亏
谁都会犯错
我们太多战友犯过错了
是不是允许别人犯错
这个社会上的走向
更加美好的未来
而不是把一下的人都给打死
那是什么地方
那天堂我们接书的故事
天主的故事阿拉的故事
天堂也天天的神都下架
我们何况是个普普通通的人呢
谁都会犯错
是不是 谁都会犯错了
不要把人比较有决定
不要把别人弄死拉倒
这就是共产党这个邪恶的地方
猫声刚才一出来
他没有声音
是不是你就没耐心了 装电台早就给你掐了
踢出去了
我们永远不会 今天我等到明天12点
我就让他把话说出来
他为什么加入爆料
跟我们那么长时间 他两个说话都没有
他凭啥没有
他没有声音
他没有技术问题
他不是技术专家
就刚才文喜你跟你的老婆
Sara
漂亮的媳妇
你不可能不让你发出声音
我不吃饺子了
我也得等下去
这个是基本的
人与人之间的尊重
这就是我们的新中国联邦
这就是我们跟人家不一样的地方
刚才这猫声一出来
我吓一跳 你知道吗
这是我母亲 长得特别像
真的就有年轻满的我娘
吓我一大跳 你别吓人
郝海东刚掏出两海年
胸罩出来
给我整一个年轻的娘出来 吓死你了
我这是新中国联邦的纸巾
不是赵研判的
我这是新中国联邦的
所以说
这猫声是对的
包括咱们的兄弟
就是跟谁这兄弟
说Lulu上访
文耀这是我们大媒体主持人
咔咔地上 是吧
你看看文革七雄
从开始到现在
我跟世界上的文革七雄说
永远记住一生中你可能做一个错误的决定
你就要忍住
但是你要记住
新中国联邦不会放弃一个战友
这个两个之间不能放弃
一个战友 这个两个之间不能是矛盾的
你不能向共产党说话
说 哎
爹亲娘亲不如党亲
一切都是党的 一切都听党的
然后说 哎
你要是一个孩子最好
两孩子最妙
三孩子更不错
他忘了他原来生两孩子
把人弄得凶家荡坛
肆意惊而死在腹中
共产主义
推翻地主你就可以当地主
你就可以睡地主的老婆 睡地主的女儿
结果他当了全人类最大的地主
张高丽
宇宙无限大 地球是一地杀
我想让你干他就干啥
结果彭帅把第一次给了他了
是吧
然后送给人家那些假自话
我们要看到
共产党最潮流的一面
就是邪教的本质
今天你看刚才文耀说
你看我们这不顺利 这就是文耀的思维
为什么
你把今天这个直播当成你装电台
不能出错
出错才正常
不出错咱就是假的了
共产党不出错
好几个对猜
好几个影子项目
就今天的茂生 就今天的文喜出错
恰恰体现我们这一段落
更加是
新中国联邦的情怀
傻的不否了
我要记住大家今天唱歌
你看你们要记住
为何我要灭共 是谁带来苦痛
这啊 你好好唱
这歌今天唱的太好了
我告诉你 一送到最听歌就是这几首歌了
好好听歌这位兄弟
心里烦了
或者心里想不开的时候 听那七个的歌
你一切答案都会有的 谢谢
我还有
我要家庭
家庭聚会要马上
我6点05分 我要离开线
总导演 导演主
6点05分 我要离开线
我要去准备一些 我要有仪式
七哥也得过年了 你还有你七嫂呢
这大概
一两周都没怎么见面 是不是
现在我得 还有
还是 这都三十了
好多仪式 山东人
这仪式很多 是吧
谢谢啊 我6点05分下线 谢谢
谢谢七哥
所以我们这一组就
不多久留了
还有很多战友想跟七哥同框同心
那么我们就先撤了
再次跟七哥七嫂拜年
愿阖家健康平安度过2022年
新年快乐
谢谢 谢谢
战友们
新年快乐 阖家平安
谢谢大家
谢谢 谢谢
没有再过场视频了吧
咱就别过场视频了
直接来好不好 谢谢
好 那么战友们
我们退出吧
这样七哥 他们有DC的
好 战友们 我们退出
我们不退出 下一步战友是进不来的
请大家各自离开就好了
谢谢 谢谢七哥
我们退出 谢谢 文耀真是领导
今天文耀倒是够漂亮的啊
你的老公今天得咋的呀
我说再见了 谢谢七哥
是文耀
下个是谁呀
墨镜
墨镜兄弟
大卫啊
战友们不服不行
不服不行
每次谷修的时候
要念我名字吧谷修
我念你名字哪天我专门找个时间
啥也不干 我跟你直播得了谷修
你别老想念你名字
好不好谷修
哪天七哥跟你直播一次
行吗
应该是
应该是意大利和
战友你放到那边去
我怎么没看到
在边上的这个聊天的地方
那个意大利和
飞飞他们
抽奖抽奖
能听到我
抽奖
抽奖了
哎呦我的妈呀
哎呀战友们
大家记住那个说是
关注量16个Million这是顶线了
VPN不可能超过
10万的
YouTube还有声网最大
极限就是100万
这个数据是在
某软件处理下的数据
没有软件处理就不会显示
16.3Million
所以别在乎这个
我们直播不在乎这个
不是在乎多少人看我们的
谁不看
他损失大了
多少不看的人都
打疫苗了命都没了
不但一个人没命
一家人都没命
他在乎那干啥
你跨不过这个心理的魔
你就唱不出歌
永远的要记住
不要在乎别人怎么看你
不要在乎
他就是今年100个Million来关注
和零关注7个都是这样
这才叫新中国来往
这才叫爆料革命
好不好
现在是
抽奖时刻
抽奖
新春直播
开始
停
哇
恭喜恭喜
太多了我就不念了
我就不念了
开始
停
哇
恭喜农场重要贡献一共奖
100名
谢谢
开始
停
哇恭喜
农场重要贡献一共奖
开始
停
哇
恭喜
我看到很多日本农场银河系的
温哥华的杨帆的
香草山的多潘石的
纽约潘石的雅典娜的
德国纽伦堡的
英国喜庄园的日本银河系的
太好了意大利的罗马的
英国喜庄好
开始
停
加油
呵呵呵
电脑都死机了
恭喜农场重要贡献一共奖
今天这个是英国喜庄园
华盛顿DC都对华盛顿DC了
老美和台湾宝岛
香草山
潘石 纽约潘石农场
台湾宝岛 温哥华杨帆
洛杉矶盘谷
太好了太好了
还有吗
没了吧
你说你敢弄
墨镜我就一直喊
大卫够狠的 反正你不花钱
这奖使劲给呀
在这摇大奖
大卫有一万个币
敢不敢
下个是什么呀
兄弟姐妹们
下个是谁
抽奖完毕
我说话
好
说我说完话就是
今天的春节大直播
从过去这一星期
从被割到排练
这个真的是
非常的兴奋和紧张中
爆料革命五年
我从来没像今年这年
过得这么开心过
没有像今年这么开心过
我一直就过去这一年
我一直就过去这一星期
就像过年一样
有很多信息我在这里
还不能说
很多料还不能爆
特别在历史上
这个人音年虎年
历史上看看这大事
大清朝
从唐朝北魏
从汉武帝你可以查查
都是天大的事发生
我们今年的
爆料革命这个春节的
吉祥
还有今年世界上这个大形式
人类进入了至暗的时代
金融大洗牌
而且这个
风水我们堵好
而且我们希望带到全世界好
这是我们无数个
爆料革命
所有的战友的付出
特别是那些默默无闻
没有名声
为这个整个爆料革命新联邦
无私的默默奉献的战友
我们永远不会忘记
不要忘了
我们的洗地里面
我们有七千万是给战友准备的
这是这些
不出名的默默的战友
永远的
他的币
就像我们知道了共产党的冬奥会
要唱
赛北的雪
这样的战友
他一定会有洗地的
接下来还有躺平币
我们
新中国联邦
2022年最重要的是什么
一心一意灭共
二
全力以赴
扩大新中国联邦
被国际和各国家的主权
的认可度
三
全力以赴在全球
建立更多的
新中国联邦农场
四
让我们更多的战友
从国内
被救出来
同时让更多的
国内的人知道我们新中国联邦
五
就让我们所有新中国联邦的战友们
在机械里面
能赚更多的钱
获得更多的机会
六
要把全世界
有爱好正义的人们
被共产党病毒
伤害的人们和受到
共产党的疫苗的
这种毒武器
设计的人们
知道真相
找到病毒真相
找到疫苗的解决
毒疫苗的解决办法
跟我们联合在一起
六
我们要把全世界
现在
受到了共产党的
经济威胁超先战的人
紧紧的和我们团联一起
建立我们
真正的爆料革命的
国际被公认可的
社交媒体大平台
七
我们所有的兄弟姐妹们
在2022年
我们新中国联邦人
更加要统一好
我们的作战目标
统一行动
保命
保财
报仇
更重要的事情
让我们所有的战友
兄弟姐妹们
都能度过
不同的度过这个治安的时代
这是七哥的
这个郭七桥
就是2022年
现在有DC农场的
现在要加入进来了请吧
这DC农场默默无闻
干的事极多
所以DC几乎把很多事干了
但是DC是
最最默默无闻的
是真的是悄悄的干活
不争不抢
他有一个非常安静的农场主
就是阿丙
他是我们战友当中很多人应该学习的榜样
谢谢
阿丙在不在啊
来吧
三百年了
这还一个屠潮架呢
文哥
这三百年菲菲咋还俩啊
我都见到今天被黑割了干嘛
没声音啊
有声音吗
有声音就好
感谢大家
我是菲菲
然后这一组是华盛顿迪西农场
和意大利农场的这个拼盘
那先有请文科战友
我们先轮一千和所有的战友
战友打个招呼吧
文科战友您先请
好
尊敬的七哥
全球的战友们大家好
我是意大利文科
替我们意大利农场战友
先带来新春的祝福
祝愿咱们七哥还有新中国联邦的战友们
健健康康
远离CCP的病毒
疫苗灾难
红红火火
甜甜蜜蜜
最后呢响应一下七哥今天特别感人的这些歌声
我想说呢
跟随与七哥面共
打破千年的牢笼
今朝盘古
定相逢
谢谢
七哥新年好
战友们新年好
我是华盛顿DC农场的
我怎么进不去
丹姆大叔你继续说吧
没事
那今天呢
早上听了七哥的一年
幽梦之后
感受到七哥的铁骨柔情
我这个老男人的眼睛
也是
进不住的水就出来了
真的是很感动啊
我知道七哥那时候想什么
我们每个人都是人生父母养的
对吧每个人都有母亲
生存
那么选择了新中国联邦
你就是选择了可以过
像非非那样的母亲的生活
你选择了共产党
你就是等待你的命运
就是杨改兰
那今天我话也不多说了
七哥早上问
有谁一起来面共
那么我这个老男人
就是说
追随七哥
把自己的财产生命
继续押上去
那以前说是把财产押上去
那是空口说白啊
因为这个腰包里有几个缝子
那现在七哥我现在也算是有B组了
算是小有财产对吧
那好那就是追随七哥
Take down CCP
好谢谢
下面这个有请我们哈瑞吧
哈瑞没声音哈瑞
哈瑞没声音
七哥好
七哥好听得见吗
全球的战友大家过年好
我是DJ农场的哈瑞
我是在20年病毒开始的时候
关注并追随爆料革命的
很不幸20年的圣诞节我得了新冠
但是幸亏有七哥的爆料
我们全家才没有被团灭
感谢七哥给全世界的真相
救了很多像我这样的人
其实我去年过年的时候
也有参加美女飞飞的节目
但是没有露脸
今年不一样
我想露脸给共产党这帮老大们看一看
我不怕你们
我们是可以干掉你们的
只要跟紧七哥脚步
只要跟紧七哥脚步就可以做得到
我在这里要非常非常
在这里要非常非常好好感谢我们的
农场毒药品
收留了我
谢谢谢谢
谢谢大家
谢谢七哥顺便插一句
这位哈瑞就是开了两个小时
哈瑞顺便谢谢
哈瑞
我以为是牛群的爹
我看着鼻子那么大
吓我一大跳
我还发现比牛群年轻
所以说你开两小时
看你的心脏那么大没问题
我多虑了
三百斤飞飞就找帅哥
我发现好色的女孩
就找帅哥
没办法
谢谢哈瑞带我向全家人问好
谢谢七哥
好
咱请我们肖依女士
哎呦没有声音
又是没有声音
今天三百飞带的都是没声音的
然后头上下的
没有声音的
怪弹的三百斤飞飞来啥都不一样
unique
你不要做败子
只要做unique
别着急
不着急啊
这样的美女
多待一会挺好
还好海东不在
海东来一看又要伸手去
拽什么凶兆去了
海天凶兆去了
哎呀
飞飞呀
飞机
可以可以
可以可以可以
其实不好意思
耽误了大家的时间
我重新开始
尊敬的郭先生
全球的战友们和所有的同胞
春快乐
我是来自意大利达芬奇农场的肖依
我是第二次
来到大直播
第一次元旦的时候
一把疾气一把累的
其实也自己挺不好意思的
如果允许的话
我今天的角色就是
作为我们意大利达芬奇农场
所有女战友的一个代表
我很荣幸
能够有缘分
能够来在意大利达芬奇农场
和这些志同大合的
这些女同事们
一起共事
今天本来
有其他我们农场的战友
也要一起上来的
但是由于
有所调整的话
就退出了
把这个最珍贵的机会让给了我
再次我谢谢他们
这次上来有一点心虚
因为他们都比我优秀
谢谢
肖依
那麦克战友
好的 希哥好
战友们好
我是来自意大利
达芬奇农场的
麦克楚恩
跟希哥成交了好多年
千言万语
化作新年的祝福
祝希哥七嫂子家人
新年前蜜蜜
祝战友们
虎年灭共 高潮不断
一帘幽梦
再祝中共邪灵
虎年入虎口 早下地狱
塞北的雪
把他们埋了 谢谢
好 感谢
那 接下来
我吗 那就
我也一分钟
今天是 因为我平时
批划也比较多 然后今天是
带我妈妈想替她分享一下这个
她父亲的故事
然后我的外公 他解放前是一家
棉花厂的技术总监
当时呢 他是这个工资
是三百块银元
然后呢 和当时的大文豪鲁迅是一个收入水平
他当时赚的钱可以养活一家老小
然后49年的时候
GCP就攻占大陆
然后就告诉大家说
我们是需要知识分子留下来建设国家的
我们是人民政府
所以他就相信了共产党没有离开大陆
然后55年的时候是公资合营
那个时候消灭了四本家
然后他的工资就变成了114块
66年的时候是文化大革命
然后我外公就变成了右派 变成了反革命
工资也变成了55块
然后差点被斗死全家老小的肚子
他的子女被剥夺了
就是获得高等教育的机会
那我妈妈呢 当时技校毕业的时候
工资只有13块
所以我外公在晚年的时候一直说
他这辈子最最大的错误就是相信共产党留在大陆
我妈妈说就是共产党对你所有的好
就是跟你吃的糖晶片
绝对是假的
所以为了你记着
自己和家人以后不要后悔
现在就是站出来的时候
谢谢
那接下来所有的时间留给我们七哥吧
谢谢肖姨
韩可
韩瑞 这个麦克
谢谢我们三姆大叔 谢谢文科
谢谢三百年的菲菲
你们每个人的故事都是一个片长
我还是那句话
你们不知道七哥听你们说话什么感觉
因为我在这个爆料革命新中国联邦
从这五年来
就像你们今天听到我唱歌一样
我们看到一个邓丽君女士
一人挑战中共
从头到尾没有放弃过
没有妥协过 没有被收买过
这就是我说的
永远不要看到了诺夫
你就不相信有勇士了
你不要因为别人说了假话
你就不再相信真话了
你也不讲真话了
你也不相信有些人
迷灭了良心
你不能因为他迷灭良心
你就迷灭了良心
菲菲的老爷的事情
你不能因为他迷灭良心
咱们大叔的直播节目
得到大陆很多人喜欢
这个跟那个我们的日本的
艾瑞克诗男
这个有一笔
你是文学男
说出来有文化有水平
漫条思理整的大家
老紧张
就是我们阿丙
还有文科
是另外一个形象的代表
人生还有很多事情
好人不都一样
是好人
而且上天的
佛祖和万佛万神
不都长得耶稣和菩萨佛祖那样
我相信我们不知道的很多
我们今天爆料革命
走到今天的时候
我们最快的今天你看到的什么
就是大家的真实
是吧
大家的这种兴奋
我们小时候过年那种兴奋
买炮声压碎钱吃饺子
马上要吃年夜饭
是吧
在那种时候我们有的
后来就越来越没有了
是不是在中国过年就开始比爹了
比娘了请客送礼了
是吧
刚才我们那个维启
在我们樱溪农场那个
在国内搞小企业
一到过年这小企业主害怕了
要账的要工资的
共产党敲诈的税务局的全来了
就你越长
你过年越害怕
我们很多战友给我发信息
我们现在打过这个年了
又不让上班
还要发工资
然后这个税务局共产党局
还来敲诈勒索怎么活呀
说这个这边
我们要搞这种PRC测试
然后晚上说
我们有去唱歌的地方
跟我去唱歌吧
我这出去不让我出门去唱歌啊西安的
说你不懂事啊
我们去唱歌没事啊
我去车接你警车接你
然后说别忘了啊
都过年了兄弟姐妹们
咱这个战友按照以往规矩
拿60万现金
到那以后
灌酒
喝完酒以后告诉他
你这现金啥时候准备的
然后再说你看我过年以往准备的
他说我觉得你今年卖药
没少发财啊你就给我60万
说今年
西安封闭我没找你的事
你就给我60万
大骂他
指着鼻子骂他
咱这个战友已经快70岁的人了
气到全身发抖
回来跟我说
七哥我真审不下去
我就想跟他们玩命我说你可千万别傻
你弄死这王八蛋的这个
医管局的还有所谓警察
你听着啥用啊
咱把共产党给灭了
就无数个这样的故事
你们在大陆有亲人的
过去的菲菲老爷的故事
他一天一分钟
都没停止演过
马云最有意思了是吧
马云头两天找人给我发信息
是吧
感谢我心中的男神
七弟
为啥呀那时候我去那个阿里巴巴
那喝酒你们知道
杭州书记那时候警车开到
我现在都抓着球的了
是吧他现在就失去自由了
马云都这样
马化腾都这样
他把我叫七弟是吧
直播中尽量别提我
给我点机会我尽量非说你孙子不行
是吧你在那个飞机上摇头说
你忘了是吧
你要有种你马云你告诉我
七弟你在直播中实际说
我就不说你了
所有的马云身边的这些人
现在他们跟我有联系
过去跟我认识的
如果马云能
反正快一点及格他都不至于到今天
何况你是飞飞的老爷
才几百个大洋
马云已经控制了中国半个一江沙了
又能如何呢
董文彪
两次自杀没成
最后人家把他弄在院子说
董文彪你再自杀
会让你自杀后的不超24小时
让你女儿董文彪没有儿子
有女儿说到处搞十成子
搞的都是女儿
会让你女儿在你儿子随你儿后自杀
张洪伟
人家告诉张洪伟
我告诉你你不把钱给吐回来
你在这个国家
信贷银行搞的钱
还有开发行弄的钱
巴基斯坦弄的钱
你全家都会让你
生不如死
还说你全家染上病毒
活过来了
你开两小时车程
我说你再开两千小时你就该兴奋
吹着口哨
你开心去吧
你让你媳妇坐旁边
弄几个胸罩拽着玩
到底是海绵的还是甄苏的
你为啥
咱没打苗
咱是有弊
无苗主
还要干掉共产党
三不大叔你还没笑
三不大叔的文学人士
你这笑的
一说自己拽海绵胸罩你笑的
不是文学的脸
说不了
这个该开玩笑
我们金中国联邦人
有的幽默和人性
可真是人类上现在
没有任何人有
你们不知道华尔街有多惨
华尔街现在股票跌到
咱们在跌爷爷都找不着门了
金钱是跌资本主义
资本呢资本没了
就剩主义了
什么主义
上加钱
企币企联储GTV
G翻身
你看七哥穿着G翻身
你看今天战友出来穿着衣裳
哪一件都是
经典中的经典
你找所有的名牌没有一家有的
我可以保证没有一家有的
就这么牛
所以说今天这个春节
实在是太好了
人类上前所未有的一次的
走向黑暗的春节
我们却带领人类走向光明
特别是七哥今天唱的歌
你们就听的熟
你们
那个歌
飞飞的歌
我就熟过了脸皮后绝对行
飞飞咋这么熟
天呢
你看他就敢这么唱
也行
现在我有超过他了
明年你看他都不好意思到年上了
兄弟姐妹们
看到这三百年的飞飞
就让你知道中国女人真的是最伟大
中国男人真的跟女人比
不是一个代差的问题
是天地之差
我们的男人真的应该活点人样
像男人一样
你看看
咱这一组里面男的多
俩女士你看这漂亮劲
你说咱们几个男的
在你几个俩女士面前
阿炳还没出来了
阿炳还没出来
我不知道啥人家李公女
你们的无私的特别的付出
还有参加节目今天没到来的
西哥得下去
我得赶快
再不行了你去找就拿鞋底过来
谢了谢了
咱还有节目吗大卫
还有节目吗
还有
还有谁
其实后面好多
还有好多
我这时间真不行
明年再办一场吧
还有丘妹
丘妹
你可了不得了
我提议
咱们正月十五
您再办一场
后面正月十五咱再办一场
再干他老公
然后后面还有很多兄弟姐妹
等着跟您互动好不好
你这样吧兄弟
你这样
本来我刚才我说了
对现场丁腾丘妹
还有Rina都没上
包括咱没上你先说吧
你给我二十分钟
我去把家里边这个仪式进行完
我再回来行不行
西哥太好了
我再回来再说
后面的兄弟姐妹太精彩了
威廉威廉
刚才我跟你说
我一会再跟你回来爆料
我发信息我放给你听
有一个报唐萍的样子
说唐萍的
最初的男友
说唐萍当时
十五岁这个男士十九岁
我回来跟你爆料
二十分钟就会见
你小心点
西哥赶紧进去找