大家好 大家好 戰友們好
今天3月27號前線正義小Sara
這旁邊的這兩位勇男 旁邊的這女孩是誰啊 這是啊
郭叔好 全球的戰友們 早上好
現在站在我身邊的戰友們 兄弟姐妹們
這邊最漂亮的是我們的年輕的豹二代
然後這一次跟加拿大團隊一起過來 他叫Feder
然後還有我們旁邊的精良
今天出鏡在這裡呢 還有明道大哥 最辛苦的
然後明道在這裡出鏡的呢 就是代表戰地的
說吧 說吧
對 今天在這裡呢 我們都是這個戰地媒體組的
然後不知道郭先生有沒有什麼問題想問我們
首先啊 辛苦了啊 辛苦了
我剛才看到明道這身材跟旁邊豹二代長的
我覺得像都17、18歲啊
你一看我一猜就豹二代
咋樣七哥的眼光看美女的水平可以吧
然後但是明道看走眼了
戰友們 你旁邊那個
這個我是第一次看到這個
你們媒體組第一次和我同心同框啊
今天好像是DC組包場和前線連線
現在請你們每位給大家說一說在現場現在什麼情況
每個人啊 都很緊張 擔心著你們在前線
這個普京又往你們最近的地方熱窩夫發導彈
然後普京這個拜登剛訪問到你們那裡
會不會給你們帶來威脅
你們現在現場看看每天只有四五十個五六十個難民來
那麼你們那個現在這個情況裡邊是看來
成了你們這些戰友們的度假勝地了啊
什麼感受呢 什麼感覺呢 有什麼危險呢
再一個你們那麼多人這個負音了啊
特別的好 恭喜你們
聽聽你們在全線發給全世界戰友的各種信息吧
請你們每個人說一下謝謝
好的 謝謝郭叔
那麼我請明道大哥先
七哥好 全球的觀眾大家好
我是明道 是DC農場的
我今天主要是因為一直在鏡後面
之前遇到了好多問題
也被七哥批評了很多次
後來我們終於搞了一個半專業的設備了
然後呢 現在感覺上大家已經能看到了
這畫面質量很穩定 聲音質量也很好
其實大家可能沒有注意到
尤其是昨天直播的時候跟G-Club直播的時候
實際上呢 外面是直接很大的噪音
那噪音到什麼程度呢
我們基本上就是說用喇叭放出來的聲音都聽不清楚
所以就這麼大的噪音情況下
實際上我們的直播的聲音效果還不錯
就是實際上在野外有很多很多的問題
我們其實每天都要碰不同的問題
那我是3月4號來上前線的
其實經歷了這麼長時間
我們真正是看這個帳篷
從零到有 慢慢漸起來的
然後呢 我看到一批一批的我們的戰友
有的得了這個病毒了
然後有的又轉回來了
像小曹他已經回到前線了
這幾天我們有大量的戰友都仰轉音
然後慢慢都上來了
實際上他們是帶著抗體的
這個身體已經有了抗體了
然後呢 現在昨天得到消息了
就是就利路夫那邊有導彈襲擊
然後呢 搞得非常緊張
因為據說這個地方離我們這個邊境
差不多有50公里左右
那麼稍微一不注意就過來了
而且還有一些信息
這個NATO在這邊也有駐軍
感覺上表面上雖然現在還很平靜
感覺上好像有暗潮湧動
感覺是在醞釀
這個什麼時候都可能會發生
而且有大量的難民會突然的出現
或者是什麼情況
但是我們也看到另外一種情況
就是說也有大量難民從波蘭回潮
又回到烏克蘭去
因為它畢竟是有很多難民
他不熟悉當地的語言
然後進到波蘭以後
待了幾天了以後
發現那邊稍微有點緩解
又有一部分人回去
所以我們看到一個很奇怪的現象
就是說有幾天大批的人出關
又有幾天一些人又往回走
當然了這裡面還有一些很勇敢的烏克蘭人
他們就是迎著前線衝上去了
這個我們在這每天都能感受到這些人的英勇
還有一些我們看到的所有的
包括媒體
包括這個就是志願者
來自世界各地的志願者
他們幾乎就有的時候一個行囊
然後年輕人
而且都是年輕人
這個很奇怪
就是說我們看到了這個西方教育下的自我
就是說他覺得他需要來幫助別人
其中有一個人他上回說的非常好
他說的這意思就是說
他是美國來的
他去幫別人
這是幫別人
那他下次希望如果在美國本土
當然這個不可能發生了
在美國本土發生戰爭的時候
別人也會來幫他
這個就是我在這待了這麼多天的一些體會
好的
哇塞
郭先生好
全球的戰友們大家好
我是華盛頓基辛農場的金良
來到這裡實地感觸良多
因為實在太多事情發生在我們身邊了
尤其是我是負責去採訪的這一個工作
聽到的看到的
你真的是我採訪的時候
尤其是採訪難民的時候
有是願意出境的
有是不願意出境的
那個你就是聽懵的
因為你在現場
你不只是看到畫面聲音
還有你的心靈會感受得到
他對方情感的變化
比方說有一個
他跟著他老奶奶
一個年輕的烏克蘭女孩子接受我訪問
他是含著眼淚跟我們講話的
那幾分鐘
他非常勇敢
還有遇到一些小孩子跑過來
我們當天在早晨的直播
突然間跑來三個小孩子
然後就跟我擁抱
其中有一個小男孩
那一整間都是非常黏著我
我一旦出現
他就要跟我說話
很可惜語言不通
就只能靠翻譯的軟件
去跟他簡單的對話
其中有一段是這樣子的
就四句話
我都那個歷史的那個
就是你查過的都有一個紀錄
歷史紀錄我都記下來了
他說什麼
他問我
你剛才為什麼要離開
我說我要工作啊
第三句
你會不會來殺我
我說當然不會啊
然後他就把手頭的糖果給了我
大家知道一個小朋友
糖果等於我們的黃金
不是超級相信你的話
不會容易給的
但是第三句話
那是什麼意思
一生人一輩子的創傷
非常非常難過
最後他臨走之前
還給我說了一句話
我走了之後
你要記得我
這就是我們在戰場裡面
看得到的東西
你是無法用言語去形容
那種感受之深
這個剛好就是我們
這一次新中聯邦法治基金
我們有這個行動
我們是一個華人的
新的形象
展現在世人面前
我們也是看到
我們非常榮幸
可以在戰火之中
給剛才我提到的這位小孩子一個溫暖
還有我們另外給一個小女孩
她當天六歲的生日
那我們得知之後
馬上給她做一個臨時的生日蛋糕
沒蠟燭
用火柴湊合著用
馬上開心笑臉
可能大家都已經看到了
後面她的媽媽也是在講電話
也是笑得沒法收了那個嘴
這就是我們要做的
我們是相信人道精神
我們擁抱人道精神
不只是相信擁抱
而且我們是行動
不只是有心行動
還有能力
無容置疑的能力做出來
這才是我們最好
最值得在這裡繼續工作下去的
所以哪怕附近有那個襲擊
我們這裡的士氣仍然是高昂的
我們還是會繼續盡我們所能
服務難民
繼續下去
謝謝
哇天啊
新聯想的好棒
還有我的Feder
郭先生好
這個全球各地的戰友們你們好
我是Feder
我是來自溫哥華楊藩農場
今天其實是我第四天來到這個前線
那麼我前兩週半
都是在克拉克夫
做我們的烏克蘭前線救援團隊的客服
我們每天就是要接很多的電話
然後幫助那些
就是就是想要從烏克蘭
來到波蘭的這些難民們
我們的熱線呢
就是就是每天呢
我們熱線小組每天呢
都非常非常的忙
然後呢
還要照顧很多我們在我們酒店的那些難民
為他們提供這個飛機的信息
還有為他們就是提供做這些CPR檢測的這些信息
還有一些老人
所以我們真的是陪伴他們去做這些檢測
一步一步的送他們到飛機場
跟他們跟他們在這個
在說再見
然後送他們離開
然後呢
這些送機的這些過程呢
跟真的是跟我們以往送機都不一樣
這個意義非常的非常的大
然後讓我也是非常非常的感動
那麼今天呢
是我第四次來到這個前線
然後前兩次呢
我是在在邊境呢
為一些小朋友們發糖
他們剛來這邊
他們奔波了很奔波了很久
然後呢
來到烏克蘭來到波蘭境內
然後又要繼續的奔波勞累
所以呢
希望發送發點糖果給他們
讓他們開心一下
讓希望他們接下來的旅途呢順利
然後他們心情能夠稍微開心一點
然後我也帶來了本子和蠟筆
然後來放在我們的這個帳篷內
然後給在這邊休息的孩子們提供這個
一個畫畫的這樣子的一個動一個
畫畫的這樣子的一個一個一個資源
然後
這邊呢
這個帳篷呢
就是一般是需要我做些什麼
我都會去盡力的幫助
盡我最大能力去幫助大家
他們需要去給我們發電機去加油啊
柴油氣油我都可以搬
然後呢
需要給我們給我們的咖啡機
就是需要水
我們也可以去我也可以去搬水桶
幫他們幫他們拎一些東西
對都是一些我能力所能及的事情
讓我已經覺得非常的非常的開心
然後能幫助到能幫助到這些人
也是我的榮幸
非常感謝
謝謝Feder
然後呃
哥說這裡我給您補充一下
今天在我們現場的還有年輕人
還有另外三個年輕人
我們的小小蘇
哈雷
Kent
然後在這還有呃
我想補充
就是我們的軍在這一次行動當中
我們可以看到很多的年輕人
真的是全身是無意
真的有用不完的這種精神
還有還有力氣
像我身邊Feder
啊你看是一個就是呃
嬌柔的女小女生
但是力量可大了
什麼都能幹
呃絕對沒有任何的挑剔
這種這種呃
呃就是感覺嬌氣
沒有
我們全部都是這個行動力
就是驗證真理的一切
還有就是像Feder是會我們的英
法
韓
還有中
呃這麼多語言
站在我旁邊精良也是
英
法
粵語
中文
還有日語
呃真的是讓我們讓我看到了
我的兄弟姐妹們這種力量
非常之大
呃謝謝郭叔
謝謝我們的正義小Sara啊
從精良啊
精良Feder
還有剛才明道的講
包括現在你面前的哈雷啊
Kin啊
你們都在前面啊
蘇小蘇啊
你們這些年輕的所有的
這個剛才是說呃
大概意思是啊
女的力量很大
啊
明道啊技術很強大
精良感情很豐富
小Sara很幸福
前面啊
Kin小蘇啊
還有哈雷
你們很團結
然後呢
你們不害怕導彈
不害怕炸彈啊
然後呢
你們語言能力都很強
講好幾種語言
嚴格之意
就是說七哥啥你就會說
河南普通話是吧
你語言太差是吧
你們都躲在紐約
你們太懦弱是吧
你們直播很差
我們直播很強啊
實際上強大唄
前線比後台強大唄是吧
聽明白了啊
我給你們開玩笑
這個報二代的去之前
我是在這個會議上
我跟他有過壹個祝福啊
這個希望他到前線去
那麽我也陸續的看到了前線
傳來說報二代作為壹個年輕漂亮
說有當年林青霞
17歲之風啊
說壹個美女
林青霞展示了不但有林青霞的漂亮
這還有力量啊
誰敢娶妳啊
妳傻呀
誰娶那麽大有勁的媳婦
誰打得過妳啊
然後那麽多語言是吧
這事複雜了
比較複雜
今天妳這個非常壞的廣告宣傳啊
但是我覺得爆料革命行動聯邦需要這樣的
真的不是弱女子
是壹個自信的
強大的
獨立的女子
像這樣的女子
我相信誰把她綁了
弄不弄
變不成俗戀女24年
不可能啊
是不是啊
不把別人綁上都不錯了
另外壹個剛才我覺得精良說這個事很感動
孩子是我們這次拯救的最核心的對象啊
這個壹說到孩子
七哥就是控制不住啊
就受不了
就是昨天我直播完回來啊
我真的是很累很累的幾天
我就躺在那兒
就是那個在我的辦公室桌那塊就放個音樂聽啊
妳洗澡上樓了
我就關上門
很少有這時間啊
聽兩首歌啊
其中壹首是我的歌
另外壹首是聽人家那個女人花啊
梅艷芳的圓歌
然後我又聽了壹段英雄淚啊
哎呀
我就想是啥的感覺
我想是不是誰也別打擾我啊
特別舒服的時候
哎
死弄來了
照著我腿腦海下
要我抱著她
我抱著死弄那壹刻
突然間電視上啊
壹跳轉跳轉到另外壹個就是視頻
戰友我發來的視頻啊
也跳轉過去了
其中就是孩子
戰場上的孩子
哎
我壹下就控制不住了
我覺得就是昨天的這麽多感人的直播
就看到孩子畫面
我從小就喜歡孩子
我現在我覺得我還是個孩子
就這個孩子的這個事對我處痛太大
哎
那死弄的也感覺到我
我激動在我懷裏面
我渾身發抖嘛
當時是啊
死弄這段時候壹直就惱我呀
這段時候糊了
我要親我啊
我就那刻我如果能錄下來的話
我說要是這段的錄下來
我希望真的讓烏克蘭前線的戰友能看到
就是我那麽遠的地方
我受到孩子的壹個畫面
壹個視頻的衝擊都讓我差壹點崩潰了
那妳想想
精良剛才講的那個話
人家是沒家了
甚至沒爹了
還甚至沒媽了
那孩子妳想想走多少裏
到了壹個完全不知道壹個啥都沒有
這個陌生國家啊
然後見了妳們
妳人家給妳壹個糖塊
妳們最重要是給人家愛
給人家真心真情
精良這段話
精良這段話是壹個男人講出了真情
現在把妳變成了個女人
結果是現在Fighter變成了男人
搬汽油機
是不能打架
那拳打虎
腳踢狼的感覺
妳倒成了媽媽了
現在我覺得現場這個情緒
這個角色變化很有意思
明道兄弟這個這壹次到顯示場
絕對是最精彩的之壹
如果七哥沒有指定推薦明道去砸了
砸了
徹底砸了
雖然沒做到百分之百
但是卻給新中國聯邦可在駐地現場絕對帶來了壹道風景線
看著容易
說著容易
做著難得很
咱們這福利總導演在現場這個直播的人
咱在現場直播都出事
哪會不出事
是不是
小王祖都把電源給妳踹了
小三把電源給妳拔了
對吧
就昨天是唯壹壹次直播最順利的
最沒出現技術的
那何況在前線呢
但是我們這次吸取了教訓
我們看直播的很多戰友是懂的
明道不是說妳以為大家不懂的
就昨天連線的時候
就是讓國內的幾個核心戰友
我在路上我看到信息
七哥
我們是軍方背景的
我們知道現場連線
那個畫面
那個穩定
還有處照音
明道做得好
哎呦
我就說有知己啊
有知己啊
所以明道
妳真是
妳們所有的言行舉止
都在樹立壹個標竿
就中國人到底沒有共產黨的地方咱啥樣
但是堅決反對Fighter
這女孩子力量那麽大
以後可不敢見妳
誰敢跟妳擁抱
妳抱妳把我給成冤去了
是吧
男的得扮成女的
妳得扮成男的
精良和Fighter別換角色
開玩笑啊
所以說
今天這個直播更穩定
到現在還沒斷線
非常非常的感謝
關於炸彈的問題啊
大家要記住
我已經昨天我看到
妳們
我相信妳們都看到了啊
前線
妳們每個人
文耀
阿丙
文哥
文葛
妳們每個人還有小李都可以做出決定
或者妳們集體做出決定
隨時撤
任何方式的撤
需要專機
如果快點包
就在現場包
如果需要總部包
馬上也包專機進去
如果需要妳們現在有五六臺車
六七臺車能撤退
隨時啊
開車走人啊
東西都扔掉
咱都不在乎
千萬別
千萬不要說傻乎乎的逃難的還帶著帳篷嘛
是不是啊
然後呢
Freder還抱著他的汽油機啊
小Sara還抱著他的愛吃的那些巧克力餅乾呢
是不是
精良還抱著你的什麼咖啡機啊
妳可別愚蠢到這程度
到那兒如名道
妳的機器扔掉
起來就跑
安全第一
現在單獨的人
個體誰想走啊
完全不會影響半點妳救援的形象
誰先走
馬上可以走
大家要走
馬上撤
但是啊
我們現在集體不做撤退的決定
完全由前線就決定
就是所有的撤退權和調整權利交給你們大家集體決定了
大家一定要記住啊
這個是非常非常重要的
我預計啊
超過60%的可能性
接下來會有一大波轟炸
會大量的難民出來
就是普京的瘋狂是可以預測的
但我真的不相信
他敢炸這個梅迪卡
還有熱沃夫
我覺得那就是炸虎炸虎啊
就是真的是就是習近平放炮聲啊
當作二炮這個戰爭的樣子
嚇唬嚇唬人啊
沒什麼用的啊
而且我覺得現在我認為你們的可能是更安全的
據我所瞭解啊
這個做夢夢的
拜登到你們那去以後
他所佈置的反導彈系統啊
一定是超過任何地方
不可能打波蘭啊
我覺得去了波蘭以後
波蘭反而安全了
他回去波蘭以前像羅馬尼亞啊
說波羅的海三國也不一定安全
但是我們要有防護啊
而且一切最終決定權在你們手裡面
另外一個就是現在帳篷人不多
但還是那句話
不希望人多
咱哪希望人家家人家賣
咱又不是去這個希望人家天天販賣戰爭啊
那麼多人
但是你們在你們現在防病毒
在你們的條件允許下
可以多引導一些婦女孩子進來
到我們帳篷來
但是絕不能像站街女士在東莞的
你們到前面借什麼呢
晃著屁股晃著定
是不是喊著快來吧
五十塊錢一次三十塊錢一次
你別搞這套啊
你別丟人
大胃蟲的主義俠端著咖啡
咖啡你開什麼玩笑啊
這個不能幹啊
這個絕對不能幹
最後我想說的事情
防毒
生活好
睡好
兩班倒
晚上不值班
這是鐵規矩
誰也不能出牌
發現對方任何戰友身體不行
絕不准硬撐
討厭共產黨那套
帶著病啊
躺在地上啊
有病公斷
那都是瘋子幹的事情
絕對不允許
好吧
兄弟姐妹們
你們做的一切上天在看
昨天G club的遙角
你們看到了啊
這個我們做的哪件事情都上天在看著呢
今天直播是完美的
唯一fighter沒戴帽子啊
是給你們扣掉一分啊
我就說到這
你們有什麼給大家說的
請你們說
謝謝
沒有了
其實這個
我要補充一點啊
就是我們身上背的這個新馬甲
其實我回到酒店的時候
發現很多人對這個馬甲感興趣
而且他們強烈要求要照鏡
你這馬甲是誰設計的啊
應該是文貴先生設計的
誰是文貴啊
這個
你這又不夠意思
你這說馬甲錢應該說
感謝七哥在多次的設計師啊
設計完後沒引起重視
這個七哥設計的馬甲引起了重視
就你這給女孩說話
你說你沒有習慣嗎
明白吧
都翻了好幾個還是分不上幾個
哪會說話嘛
繼續說吧
對啊
這個真的好多人看了這個
這個上面寫的字了以後
主動的上來跟我們交談
然後呢
還刻意的要跟我照相
不是跟我照相
跟我的背部照相
所以我在很多地方留了背影給他們
所以所以真的真的這個我們一下子表明了我的力
我們的立場
其實讓更多的人呢
理解了我們
我們在剛開始的時候
其實有很多人對我們有一些這個
有一些這個就是說
他一看到中國人的臉
然後呢
會懷疑我們可能是從中共那邊過來的
他不尷尬的東西
所以他們不敢接近我們
當我們開始開始換裝了以後
就一下子立場就很明確了
就人家直接上來
然後呢
直接就是用用髒話來罵CCP
就就跟著我們一塊來的喊
在酒店裡都是這樣的
好吧
我就分享一些這個
哇這個好這個好
那我也
我也補充一下啊
除了酒店以外
在現場我們接觸好多媒體
包括有一些大媒體或者一些自由聲的記者
乃至於在這個現場的一些其他團體的
志願者
他們看到我們胸口這個要消滅共產黨這個標語
走過來就指著這裡
啊不是來來恐嚇啊
就覺得這個I like it
I like it
太好了
就是覺得那個共產黨就是一個不好的一個機構
我那說到這裡容許我再補充一點
到底共產黨怎麼
把我們華人的形象
怎麼個
搗壞
有一次我們遇到一些從南韓來的一些教會的成員
他們就我們就問他
他們過了境過了
到了烏克蘭境
然後又回來
那過程是怎麼樣的
他們初步給我們一些講法
然後再深入一些呢
人家問我們
你們是不是中國共產黨派來的
就相信
就要我們的護照看
你們是什麼護照
講到這種話來
你說這個這個
如果我們這一次救援活動
我們缺席
沒有華人在這裡
你想想看全世界是怎麼看華人的
在全球戰友
我容許我就抓住這一次機會
這是我親眼
我我自己被人家這麼問啊
所以這是一個見證
所以也補充了為什麼人家會喜歡我們這個主張
還要求不只是民道了
我和其他戰友文耀等等
都是被要求主張
你轉身過來
我要拍你後面的那個字眼等等
都是每天在發生
而且的確越來越多人主動會走過來問
你們這個NFC是幹啥的
什麼組織啊
等等
又斷了
墨鏡
應該是沒電了
這是有史以來
我覺得採訪最好的一次前線
繼續說
民道救人了
對剛才是
不是攝像機
他過一段時間
他自動修製一下
修眠一下
我要點一下才可以
所以剛才沒人點
那我已經差不多講完了
哈
就是說這些都是發生在我們每一天
好多戰友的中間
有好多人主動來問
我們都給他們解釋
我們新潤聯邦法治基金的那個目標是什麼等等等等
這都是我們全體的戰友
這麼多禮拜以來
辛辛苦苦建立起來的一個形象
大家都看在眼裡
剛才有波蘭的軍人也在巡視
也在問我們到底是
你們是幹啥的等等等等
每天都在發生
我們繼續會傳播
我們新中國人的形象
謝謝
最後一點
我也是去在前線給那些難民送毛毯
送雨衣的這些路上
就會被很多人叫住
讓我給他們看我們胸前的字
還有背後的字
還要讓我專門把書包拿下來
然後他們會拍照片
然後包括我這次來
我身邊有很多的朋友很好奇
說是我們在做什麼
我們在做什麼
我身邊有很多的朋友很好奇
說是我是跟什麼樣的一個團體來
然後他們說
我就會告訴他們
我們是跟新中國聯邦
我們這個法治基金
來到烏克蘭做人道主義救援的
他們覺得我們就是在
大家都是在撰寫歷史
然後說我們大家都是
非常善良和偉大的人
讓我心裡覺得非常驕傲
也非常感動
因為大家在前線真的非常的辛苦
然後包括在後方跟美國
就是美國那些
我們的客服組也是非常非常的辛苦
因為他們不僅要過著美國的時間
也要過著這邊的時間
對然後我希望我現在19歲
然後我希望
通過我這次來參加人道主義救援
也會給我身邊給我同齡的孩子們
一些更多的鼓舞
還有給他們一些啟發
讓他們也能更多了解到
我們這個團體
然後並且也參與到
這樣子的人道主義救援的行動當中來
謝謝
哇講的太棒了
好
謝謝郭叔
謝謝我們所有的戰友
郭叔為什麽笑
你的一句話剛才我旁邊的人都笑
都在失信你了
你今天整個又是一個中美的
對啊
郭叔
我在這就是這個作用
太可愛了
旁邊的人讓我表達給你的愛
想你了
旁邊的人
旁邊的人跟你說的讓我說
愛你
想你
說你太棒了
說吧
謝謝
我在這裏就是這樣
每天看著我們兄弟姐妹們
我經常也會跟大家開心
逗笑
我們每天每個人
其實身體上是挺累的
但是我覺得每個人的這種面容
包括每天展現出來的形象
我們都是衣裝整齊
然後精神面貌這種極佳的狀態
然後我們在一起都非常的開心
然後很感謝今天DC農場
給我們這麽長時間的一個分享
也謝謝我們在這裏
一直盯著
他們幾個一直盯著郭叔
他們現在真的是每天在搬東西
學著怎麽去加汽油
管理這些器材
真的都很棒
男生也都很棒
非常感謝集體向後轉
把屁股掌勢給我們
集體往後轉
往後轉
集體向後轉
太酷了
咱們要把這個照片拍下來
看看他們的背影是多麽的有力量
剛才啊
我們是清涼兄弟
剛才在把我笑暈了
I like it
你太搞笑了
清涼說的太可愛了
我們這抱二代
真是太美了
這個太多人
你看就是這感覺了
一看就演織不住的青春的美麗
和這一小Sara
你看我們精良和明道這種男人的精氣神
還有現在沒在鏡頭前
大家都認識的Kate
還有小蘇
還有我們哈雷
這都是最長期的戰友
楊帆這一次還有這個DC農場
在過去的沉默中爆發出來
現在你看整個現場的環境
文藥文科文革
懷孕中的文科
還在孕婦孕婦狀態呢
文科在懷孕中
文科文革都表現了所有平時大家看不到的一面
我們新中國聯邦這次展示的形象
是絕對不一樣的
就像昨天那個G-Club這個年會完
你們你們都完了
高興完了
那都領獎去了
我反正也沒獎
你知道昨晚上我最多的是一片哭聲和笑聲
而且哭聲笑聲最多的都是我們海外華人
這是我第一次感受到
這些海外華人說
他說我們就害怕共產黨在國內都有生意啊
我們都有家人啊
我們郭先生都給你看了你幾年了
我們都是很懦弱
有的當場罵老公說
老公是個懦夫王八蛋
他說不敢去請
站出來請
他說昨天G-Club展示了新中國聯邦得天助
然後想到前線
昨天連線說
看到前線那些連線的人
他說我們屁都不是啊
我們不配做人吶
很多都是基督教
天主教祖
在西方很多年
像鮑爾代還在家裡面
全家就爆料做革命了
鮑爾代
鮑爾代要趕快來紐約啊
這美女我們都歡迎啊
你快來吧
你知道吧
Gay小撒嬈快來吧啊
所以說昨天兄弟請了他
經常你快來
經常你說英文太可笑了
I like it
你這是什麼語氣
二人都講英文
什麼語氣
所以說這回明道回去就成農場主了
明道這回再回去以後
舊金山農場不增加十倍
還得把你農場主給你媽了
這個頭號
我跟你說
這回明道在前線出大彩了
我想給大家說的是
你們每一刻每一秒鐘的行動
都能可能影響我們中國人在世界上
人怎麼看我們
就這壹個夾克事跡
你們親身經歷吧
DC專業事跡
小王子跟長島哥
所謂跟DC的誤會
現場的文耀
跟大跟大衛之間的矛盾
其中很多跟馬甲
馬甲完印錯
再印錯
最後七哥說了
在這個群裏邊說
我說不行
要take down China coming party
不能叫take down CCP
外國人不懂
而且要就寫前面
而且壹邊壹個最好
後面壹定要印上
都七哥定的吧
七哥設計了五星級飯店
我十幾分像Sara爆炸彈
還沒在娘台裏待著呢
還在天上待著呢
我都搞五星級七星
難道妳對七哥的設計沒有信心嗎
那個精良可能也在他媽肚裏邊還沒待著
在天上的坐
妳看看帳篷的設計
橫幅的設計
妳看看從第壹天到今天
壹個月來
所有的參與設計
妳們去想想
七哥有沒有資格領導這場爆料革命
就在這壹個世界上
七哥就抓住了重點
第二
我讓明道記
我要不讓明道記
明道完了
咱這個直播完了
第三
現場設備
我從第壹天說妳要按我說明道
妳把整個的這個配套按照我說能做
妳就不可能像今天那麽好
妳第壹天就該那麽好
還有壹個在現場佈置
妳都不能想象
妳們住在四百公裏外的利沃夫在前線去救援
妳不覺得小曾小莎妳們是荒唐的嗎
妳們和大衛妳們是瘋狂的嗎
那麽多人染病
妳們不是瘋狂的
包括大哥
這個七哥昨天三天前不給妳停下來
這是對戰友的威脅有多大
要到前線去
花大錢讓人家騙
還冒風險
妳想壹想
如果妳們要真是把這個營債給關了
按照大衛的想法
到那難民營那個地方去蹲壹小山上
去給那所謂的難民的孩子們端咖啡
在現場給那些保安們端咖啡
妳覺得妳會成什麽樣
想想兄弟姐妹們
如果咱又沒有壹個咖啡七哥設計的重點
妳的重點是什麽
精良
包二代長得好看
是不是
妳在那妳打再好看
妳跟烏來賓妳也沒法比
對吧
妳就沒有重點了
就像今天這個馬甲壹樣
妳就失去了重點了
今天妳們被人家照相
被人家看
還是這次的重點
我們是Take Down The China Communist Party
New Chinese NFMC
牛了
就憑妳們的長相
就憑妳們今天說的話
就憑妳們的直播技術
今天給妳們打99分
除了戴特帽子差壹分之外
衷心感謝兄弟姐妹們
注意安全
謝謝
小莎莎今天表現太好了
哎呀
NICO
大美女來了
NICO瘦了十磅
三摩超級帥哥
帥的三摩火來
還有我最親愛的兄弟大根
七哥小謎妹小謎弟
第壹排第壹天下大根
謝謝大根兄弟主持
妳開始吧
七哥最帥啊
那個陳球的觀眾朋友們
大家早上好
中午好
晚上好啊
首先我們是要
滅掉邪惡的共產黨的
新中國聯邦人
其實今天是我們的華盛頓DC的專場
然後呢
今天大家肯定可以按時吃飯
因為大家看到了有三個男的
壹個女戰友
然後正少了我們七哥每天想念的飛飛
所以說今天肯定吃播是沒有了
大家就是可以吃飽肚子了
所以說
那我們今天先由我們的NICO
跟大家打聲招呼
然後看如果有壹些簡單的小問題
可以提出來
我們當壹個
當然今天前菜已經吃得很飽了
NICO就看妳了
謝謝
好的
啊
郭先生好
全球的戰友們好
全球的觀眾們大家好
我是來自華盛頓DC農場的NICO
我現在在波蘭的克拉克夫
跟我們還有幾位正在這個
陽轉陰的戰友們在這邊
等待著迅速的恢復
然後我期待能夠很快的在
和戰友們壹起重返
米迪卡的難民營
然後繼續我的工作
非常抱歉
我因為自己不不太注意戴口罩
然後然後染了病毒
給大家添了很多的麻煩
不好意思
謝謝
有請我們的詹姆大叔
戰友們好
七哥好
今天非常非常榮幸
跟七哥同框同心
那麼前幾天我在我們華盛頓DC
農場的那個群裡面
說是前線的戰友們
我願意為妳們牽腳丫子
那今天看到NICO心裏面就很吐吐
就會想到
哎呀
沒洗澡啊
腳又沒洗乾淨啊
有請我們的火來火來火來
然後跟大家打個招呼
謝謝
尊敬的郭先生好
大尊好
NICO好
詹姆全球的戰友們大家好
我是火來
非常榮幸能夠參加
郭先生的大直播
參加郭先生的大直播
就像是鑽進了郭先生的背鍋
又溫暖又幸福
謝謝大家
因為剛剛前線聯線啊
就是交給七哥之前
我就想就是請七哥
嗯
回答一個問題啊
就是前線我個人理解的
就是因為馬上要發生的排華
然後前線的每一個戰友
現在在前線的我理解的身上
至少背上了上萬人的華人的生命
但是這個到底是上萬人
還是上十萬人
還是甚至上百萬人
就是能不能就是
七哥給大家稍微量化一下
這樣可能我們有更深刻的認識
順便您跟大家打一聲招呼
謝謝
大家好
兄弟姐妹們
咱們再次說
今天這個3月27日的大直播啊
它又不一樣
咱每次大直播啊
同心同框的戰友啊
還有我們每次大直播
我們背後的福利導演啊
墨鏡啊
小白啊
三票啊
我們泰山等一個直播群的
N個農場的戰友做PPT
都是我再次重申啊
一個不懂得珍惜別人的勞動
不珍惜別人時間
不懂得尊重別人的人
你一定不會活得快樂和健康
一定不會的
因為你找不到生活中的樂趣
一個杯子
你敢喝咖啡扔一邊去吧
一個水杯你扔一邊去吧
人家外國人還有在有文明國家的人
就對這個杯子啊
這不同的水晶杯
他享受珍惜他
慢慢的放
慢慢的弄
別人說一個謝謝
很認真的會回覆說啊
謝謝你
一個生活中極不嚴謹
焦躁不安
你不會抓到生活的本質
就我每次直播就看到
就是大家出現同心同意
我就真的發自內心的
我就是我就為你們祈福
我就說我本能的
我希望這個我同心同鄺的人
他們家人和他都健康啊
都平安
我就是本能的
沒有這一輩子多少人跟你一起能同心同鄺的
不是說所有全人類都跟你同心同鄺
也不是所有人都願意跟你同心同鄺
你願意
他願意也不是有這個緣分的
何況你像尼克斯在前線
是在病情期間戰線中
並恢復中
三姆上次直播
我就沒叫出三姆
我是說出三姆的名字啊
結果呢
沒說出去
國內戰友給我發信息
今天你沒點三姆的名字
把我嚇一大跳
我說我點了呀
我聽到沒有
你想三姆就是直播幾次
國內就有戰友盯著三姆
就有人在乎你說的話
你沒有被你說出名字
就有人替你鳴不平
我來上次跟飛飛直播
有戰友給我發信息
七哥
你要和我來和飛飛來一次直播
為什麼
我說為什麼
是吧
一般太多戰友只能問為什麼
他說
我來講的很多觀點和飛飛
非常有深度
我們這塊是誰對他怎麼怎麼看法
對這個病情和這個疫情
這都是讓大家想一想
你要
你要想這件事情的背後
是多少人看過了所有的直播
他經過思考後
深思熟慮
費多半天勁才找到七哥
你找七哥容易
那裡邊人找七哥難著呢
就像大根
都知道七哥給老哥大哥開玩笑
大根是七哥百分之百的小粉底
但是七哥說天上能掉餡餅
他絕對就張嘴就去接去
他百分之百就這麼個兄弟
所以大根變化太大了
那這都是時間和精力來決定
我今天再次直播前
我想告訴大家
直播
是我們每個人拿生命拿時間
這真的是給大家分享的信息
救命的
看到前線剛才的連線
這麼簡單的連線
是在戰爭中的連線
我們沒有一分利益
戰友在冒著生命危險
精良他有父母有兄弟姐妹
明道有孩子有家人
小Sara有父母有家人
富二代有家人
而且這些人家庭條件都不差
我家裡人
包括你介紹多次說
他看到這戰友在前線
他們都擔心啊什麼的
然後他說
看著孩子家裡都經濟條件不錯
他就擔心
惦記的話
你不行快回來吧
做一個女人是可以理解的
就讓他快回來吧
老說
我心裡壓力也特別大
那麼所有有良心的
每個人
你像NICO
他不缺錢
但估計沒人給他錢
他就冒著這種生命和疾病的風險
走到了前線
所以說
我們中國人和中國
牆內的人牆外的人
我們看到這一幕的時候
我們人類上
中國人從來沒有像我們這樣
真實的直播
還要被全世界看到
還要承擔法律責任
還要接受批評
甚至還要有導彈給導來的風險
然後我們還救人
我們在整個到現在為止
烏克蘭還有上萬一萬多中國人啊
你這沒救出多少中國人跟我有聯繫嗎
最起碼有兩千多中國人
其實我說的話
大哥你給我記住
大哥七哥說話記的最細的
我兩千多個中國人是跟我本人有聯繫的
我們幫過他一些忙
救了他們
現在猶豫他們要回國
他不敢站出來說話
我們也不想
因為這個把人家給暴露出來
但有時間方便我會說的
這兩千多個中國人裡面
大概有個兩百多個人是和我有聯繫的
這兩百個人沒有經過任何救援
咱們總部的系統
這些人就是兩句話
這一次讓我真正的認清楚了
真的老百姓在人家烏克蘭國家
和在中共國是怎麼不同
他說就人家烏克蘭被炸完的屍體
有人就是往那裡找那個屍體去
他說人家那個嚴謹性的在中國
他說我不相信永遠會發生
對死者的尊重炮彈就在旁邊
人家能認真的把坑挖完
衝過來要舉行儀式
宗教儀式把坑埋上
埋完以後集體按照人家的默哀
然後把它就乾乾淨淨
還有人做了非常漂亮的牌子插在那
然後有人登記
他說我們中國人甭說是在戰爭中死去
他就在自己家死去也沒有這待遇
開了眼吧
中國人在中國不是人的尼口啊
第二個就說共產黨他真是騙子
他說你都不知道這幫孫子我們跟他聯繫啊
不是罵我們就是騙我們
各種程序
你怎麼證明你是這個男童人呢
你怎麼證明你是男童三見的
你怎麼能證明你是男童四見的
你來人有合同嗎
你住的房子在這玩有合同嗎
你的合同工程有合同嗎
你知道你給我七個親生話大哥
你說我我真想喊人家八輩子祖宗啊
你不幫人家
你就別喊人家八輩子祖宗了
要證明你媽是你媽
你爹是你爹這多難啊
你不就弄死他得了嗎
我說到這
我告訴所有的兄弟姐妹們
珍惜新中國聯邦
他不要你一分錢
不要你任何東西
如果沒有新中國聯邦
咱們這華人在世也真的完了兄弟姐
謝謝
請大根總導演
你很帥今天
謝謝
都七個帶的好
那個你一次就是看今天
我們想先從那個輕鬆的話題
G club我昨天抽獎來呢
還是從國際形勢先來
我我覺得開始先叫Nico來一段
你們每人來一段
就剛才我說的
就這個馬甲設計這個話題啊
今天
我覺得你們要說說自己的觀點
還有帳篷設計
就是我們中國人沒標準
沒團隊
永遠是幹著琢磨琢磨幹著
就是中國共產黨說的摸著石頭過河
摸著石頭過河一樣
昨天晚上
就網上流傳一個朱鎔基的所謂的九條建議
朱鎔基的前女秘書啊
前女秘書啊
都已經是快70歲的人了
給我發信息
我告訴你
郭先生那是假的
不要想起那是假的
他說你說朱鎔基說的都是真的
他說
對我當年最最最認可
跟我第一次見面
他還有個朱鎔基秘書叫顧傳熙
你記得到雲端當事長那個
還是國家旅行局長
那也是朱鎔基的秘書
也是我哥們
他說當時第一次跟顧傳熙一起吃飯
你就一句話我就覺得你與眾不同
他還說
哎
我們黨的政策
壹來是摸著石頭過河
我當時就說
我說
顧先生
共產黨的摸著石頭過河
就是對老百姓不負責任
摸著石頭過河
淹死了誰算數啊
因為妳同意摸著石頭過河
淹死妳拉丘島
妳同意摸著石頭過河了嗎
如果是摸不著石頭
那過不過河呢
如果河裏沒有石頭的河
妳過不過嗎
就是鄧小平這個話
好像是大家聽得到
實際上是共產黨壹個政府
不會讓妳摸著石頭過河的
壹個任何壹個有良知的政府
美國人從來不會讓美國人摸著石頭過河去
不能過就不能過
能過必須是安全
我們金中國聯邦
今天這個感覺到前線是什麽
就是真正的摸著石頭過河
既沒設計
又沒組織
然後四百公裏外的什麽
立國夫還有前面的梅蒂卡
就是摸著石頭過河去
而且希哥把權力交給了
前線的大位和後線的
後線的長島大位
結果是這樣
就這壹個馬甲事件
就這壹個咖啡事件
就這個前線定位的事件
妳看到摸著石頭過河的悲劇
尼可妳先說說大家講講這段
然後再開始第一個話題好不好
謝謝
我當時那個
第壹次到那個梅蒂卡的時候
就是說因為有些
就是不太了解
當就是那個現場的情況的
有些人他說
妳們救援就是去
救援
為什麽要說
為什麽要張口就跟人家講
我們是新中國人
我們是滅共的那個新中國聯邦人
妳們這樣子做是不是有點
是打著這個救援的旗號
在做這個propaganda
所以當時那個彭博社的記者
就是這麽問的
然後還有壹些人也是在說
妳們去跟記者講的話
妳就講我們是來救援的就可以了
為什麽壹張嘴就要跟他們講
我們是新中國聯邦的新中國人
我們的使命就是要幹掉中國共產黨
所以我當時因為在現場的時候
就是像剛才郭先生所講的
當妳的那個中國人的面孔
妳壹出現在那邊的時候
人家就已經把妳貼標籤了
他就覺得妳是中共政府派的人
他就覺得妳所有的中國人
都已經被中共所代表了
所以當時我就是覺得我們不可能
就是說不跟別人講我們到底是誰
所以當時我壹開始沒有去這麽講的時候
很多人他就是把我當成中共國來的人
後來郭先生有跟我有講
他說妳應該就是上來就跟別人講
我們是來滅共的新中國人
所以我壹旦講了以後
我看到那些人的臉
馬上從懷疑、距離
馬上變成壹種笑容、擁抱
所以那個時候馬上那個氣氛
壹下子就融化了
然後那些人他就會給我壹個大大的擁抱
然後他就會問妳們
這個新中國聯邦法治基金是什麽
所以就包括這個馬甲也是
我覺得當我們中國人穿上這個馬甲的時候
就是壹個護身符
這個馬甲就是在保護我們全球的華人
不要受這個歧視
不要受將來這個西方和國際社會反華
和歧視華人的這個命運
所以我就覺得在我們米蒂卡的這個前線上
我們最重要的就是要告訴國際社會
中共它不代表中國人
我們新中國聯邦人
我們是來滅共的
中國人只有這樣我們才能夠贏得
國際社會人們的尊重和愛護
所以的話呢
我覺得這就是為什麽我們的那個馬甲
包括我們的帳篷的裏面
前面全都是打著明確這樣的信息
所以我是覺得這個設計太棒了
然後還有壹個就是說
就是像東歐和波蘭和烏克蘭人
他們其實以前都是經過那個共產主義的
被奴役的這種命運
所以他們是能夠體會到我們中國人
要擺脫這個共產主義
所以他們對我們的做法是很包容
很理解很支持的
所以我就先說這麽多
感謝法治基金
感謝新中國聯邦
讓我們中國人在國際社會
有壹次能夠抬起高貴的頭
能夠得到這麽多人的尊重
謝謝
謝謝您
有請我們的Sam大叔
對 就是我們新中國聯邦
就是要追求這個信仰自由
法治獨立 義人於條
我們新中國聯邦
我們的目的從來都是很明確
就是要消滅邪惡的中國共產黨
那我們要追求這個為真不破
然後我們到前線去做這麽重要的事情
我們還用得著這個拖著眼的嗎
這根本就是沒必要
另外壹條就是說
妳任何壹個非營利組織
妳就像這樣的國際組織
妳要去救援妳
都是需要有大量的人力財力物力
妳這個宣傳妳自己的這個組織的這個宗旨
妳做這個事情的使命的重要性
那別人才能給妳捐款
這個都是國際通用的
就是人之常情
我不覺得我們這樣做有什麽不好的
我覺得我們應該大張旗鼓的做
旗幟鮮明的做
做得越大越好
有請我們的火火火奶
首先我非常喜歡郭先生的這個
對於馬甲的這個設計
亮黃色再加上非常醒目的壹句標語
那麽這壹句話勝過天眼萬語
妳在這樣壹個國際舞台上
任何人看到這句話
再配上華人的面孔
他馬上就會明白
這到底想表達壹個什麽意思
華人面孔配上這個黃馬甲
配上這句話
這就是已經是壹個符號了
我們很明確的通過符號
表達了我們的態度
我們不再跟共產黨不壹樣
我們是新中國人
我們要take down the CCP
這個態度很明顯
人家馬上就會明白
馬上就會放下這個心底的防線
放下這個對中國人的這種
固有的這種印象和態度
才會跟妳親近
才會明白妳跟我們是壹起的
妳跟我們是同類人
好的 主持人
好的 謝謝啊
我就是聽到希哥剛剛說摸石頭過河
我都覺得共產黨
天天給那個搞壹些非常流氓
這群王八蛋
天天搞壹些流氓的邏輯
然後就像共產黨今天講紅線嘛
紅線也告訴紅線
什麽底線思維紅線邏輯
老百姓碰到紅線
老百姓沒了
共產黨自己碰到紅線
紅線消失了
然後包括回到尼可說的這個例子
純粹王八蛋
我就算壹個陌生人給我壹杯水喝
我也想知道妳這個人到底是誰
我去介紹妳這個人
妳在幫助我
我告訴妳是誰
這屬於壹個基本的邏輯
這屬於壹個基本的常識
妳都不知道
妳連誰都妳
我說壹下我是誰
妳都在抄毛病
全這種完全的共產黨
這些王八蛋天天都在拿這些東西
上門上搞找屬是這種垃圾邏輯
搞我們這些
就是真正保護中國人的
消滅中國共產黨的這些人
所以說共產黨真的就是
每次這種給我們種的這些毒啊
我們的摸石頭過河
哎挺好挺好
哎不要有底線思維要有紅線思維
對吧要要中立嗎
尼克爾妳要中立
哎是要中立
都完全都把我們帶
帶到坑裏面去了
這是我們華人真的面對
最大的壹個災難的壹個情況
嗯這是我想跟大家分享的
謝謝
說到這兒
我要簡單說壹下
這個話題今天我們戰斗
特別是尼克爾在前線啊
妳看到尼克爾真的是瘦了好多
真的是尼克爾是最有
他是親身拿著命到前線的
我很驚訝竟然人家討論說
我們不要壹見人
就說我們是消滅共產黨的中國人
我非常驚訝
真的就有人就不雅於
有人跟我說妳們到底
齊克蘭是不是不要說滅共壹樣
我覺得這是
不管誰在D.Code說了
不管誰在徽童討論了
妳這個人都是有問題的
而且這個新中國聯邦啊
我們壹定要找出都是誰說我的話
這個事情是很危險的
我們在裏面火來
今天三五大跟我們今天尼克爾
咱都沒勾兌過
咱也之前都不知道
咱沒說過今天有這個話題
這就像兩口子過日子壹樣
是吧
都過了很長時間了
突然妳提出提出來壹個問題
妳是男的妳是女的啊
妳這不是侮辱我嗎
對不對
我們就是滅共的
壹切都是為了滅共啊
這個問題讓我們思考很多
但是呢
前線和最近發生的事情
讓我們更加知道
滅共真的是滅共容易
滅妳心中共產黨的那個共
滅掉妳心中的那個毒紅毒
難當加難
比登天中難
那麼我們接下來啊
現在正在看直播的玉米雞小妹
趕快給G-Fansion設計團隊
應該趕快跟他們協調
然後呢
我們這個新中國聯邦的設計團隊DC
我們的CC啊
還有所有的設計戰略
包括文房世保都可以出個方案
就把剛才前線這個馬甲
大家已經認可了的
Take down the Chinese cabinet party
後邊就是消滅中國共產黨的這個這個
馬甲的這句話
把他真正的用最現代的科技
在黑夜中穿上
就是自我發光的
首先要他要變成像倫比安泰一樣
他變成個小袋子
就是穿上打開
他防雨
發光
夜光
然後呢
能放到個袋子裡面
能放到化妝包裡面去
能隨身攜帶
最超級的納米的柔軟的材料
然後顏色色彩要好好設計
那個馬甲的尖部啊
別整的那麼沒有形
有點軍人的感覺
馬甲
甚至馬甲旁邊可以放手機
就有點軍事馬甲的感覺
然後拉鎖要很漂亮
然後那個主要是字體
用英文和各種文
比如說在意大利的
有意大利文和中文
還有英文
意大利文
英文加中文
在德國的就德文
你在凱普頓就凱普頓這個文
加英文加中文
全球各地做一員的
我們要大做一批
而且超級質量
質量到拿刀划不爛的感覺
甚至最後能做出防刀扎的感覺
要發到新中國聯邦的每個戰友身上去
因為這一刻到來了
我們需要來做這個事情
好不好
咱們稍後請大家所有有設計方案的
請直接請直接和聯盟
你們各農場聯繫
如果有聯繫這個設計組的
請個設計組聯繫
西藩人會出一套方案
戰友會出幾套方案
誰選上以後有獎
如果是像CC這種大師設計的是吧
這個你設計不好
那你再讓下去
那沒獎啊
好吧
咱這都是話題說完了
咱們謝謝
咱就接著下個話題
謝謝大家
好的
有請我們的導播
換為我們第一個話題
從拜登的演講看世界
整個所有的政治
地域文化經濟徹底的改變
以及和我們滅共的關係
有請我們的大師男艾瑞卡
獨裁政權奄奄一息
文案指導
紐倫堡正義的頑童
紙筆
工程的文人
意大利的不著急
美工
因喜的包庇
拜登總統發出
消滅獨裁政權的政治宣言
3月26日
拜登總統在波蘭發表演講
表示
普京是獨裁者
是屠夫
不能繼續執政
俄羅斯人民不是我們的敵人
我們有神聖的義務
和全部力量
來保衛北約每一寸領土
我們要為未來的長期鬥爭
做好準備
用民主的力量
來挫敗專制的圖謀
獨裁是地緣政治災難的毒瘤
波羅的海三國和烏克蘭
曾被蘇共佔領
1991年蘇共解體後
波羅的海三國和烏克蘭獨立
蘇共曾多次入侵波蘭
製造了著名的卡廷慘案
二戰後波蘭獨立
並加入華約
繼續受制於蘇共
羅馬尼亞
斯洛伐克
匈牙利
在二戰後真正加入華約
受蘇共挾制
1968年
蘇聯入侵捷克斯洛伐克
阻止該國的自由化改革
1979年蘇聯入侵阿富汗
企圖控制中亞樞紐地區
拜登表示
歷史一次又一次的表明
最偉大的進步來自於黑暗時刻
1941年美國對日宣戰
1944年諾曼底登陸
盟軍進入歐洲戰場
法西斯同盟的滅亡
由此開始
1979年
教皇保羅二世訪問波蘭
表示不要怕
他支持波蘭爭取民主
剷除共產主義
1963年
肯尼迪在西德士說
我是柏林人
1987年
里根在柏林牆大聲嘻呼
推倒這堵牆
1989年
柏林牆倒塌
兩德統一
1991年7月
華約解散
12月蘇共解體
自由民主信仰將贏得世界的未來
波蘭總統走訪波烏邊境
將烏克蘭人抵抗俄羅斯
比喻成8964天安門
在自由世界維艱普京獨裁政權時
習近平依然決定
與普京同生共死
並要幹掉西方
獨裁者普京必將被消滅
俄羅斯將迎來自由民主的新時代
俄烏戰爭背後的元凶
世界和平安寧的毒瘤
中共將死無喪生之地
感謝您的觀看
感謝以下農場
紐倫堡奇蹟工程達森齊殷喜
好的 非常感謝我們的大師男
然後也給大家解釋一下
我們現在是三個伴羊的
因為現在尼克是伴鷹伴羊
所以說大家剛剛應該聽到
他有一點點的咳嗽
所以說 但是沒有什麼症狀
大家不用擔心
那這麼大的話題我就先交給七哥
就是地緣政治方面
我們實在 現在我們說也說不出來什麼
謝謝
兄弟姐妹
首先感謝紐倫堡奇蹟農場達森齊殷喜
還有我的好兄弟 師男艾瑞克
這個練得太好了
這個大家現在在兩年前
你說病毒的時候
都會覺得離我們遠去 恐懼
到現在我們面對尼克現在是等待著複音
在伴鷹伴羊狀態
大家已經都習慣了
昨天在我現場
你要在我旁邊直播的小心
小心是有換上那個
也是復了音之後參加直播的
現在好幾個
我們昨天那麼多人
這就是時代 時間
壹年兩年就這樣了
是吧
你就適應了
但是我們剛才看到拜登的演講的時候
大家有沒有人想過
2017年爆料核能到今天
大根是整個基地最好
七哥說過多少次了
最終美國和西方世界沒有選擇
不是他想不想幹
不是他願不願意幹的問題
是他沒有選擇
習近平和普京的個人友誼
形成了所謂的兩國人民
沒有上限的兩國戰略關係
然後叫金胖 北朝鮮直接
我發現今天大根像金胖
我突然想起來看
你看金胖的小弟呀
有點扭轉的
北朝鮮
哎 你的笑更像了
兩個大牙我也更像了
你別笑 你的笑也不像
金胖看手錶發火箭呢
是吧
這個你看看金胖也發導彈
你看見了嗎
然後你看伊朗攻擊在野門
所謂的胡塞武裝
就是野門狗的無人機
共產黨就是你 薩沙特
敘利亞直接訪中東
你發現了嗎
他是一個世界上
這個個人友誼代替了國家友誼
國家利益
兩個人在領導全世界
給世界把脈
要整個普京
你看拜登說了嗎
他是要搞波羅的海五國
不是三國
可不是搞你什麽波蘭
基羅斯伐克 羅馬尼亞
他要搞你五國
美國不可能亂說話的
你記得丘吉爾說美國人怎麽說的了嗎
美國這個國家把所有的錯誤
嘗試完之後
痛或者流血之後
他會下一個決定
這個決定是沒有任何人可以改變
這就是二戰之前還沒有事實獨立的時候
兩百多年前
美國到中國大清朝1776年
跟大清朝建交
包括當時在加拿大問題
包括大家看到的是
買俄羅斯的土地
包括夏威夷投票
包括美國在海外建立軍事基地
包括最後到二戰成為世界的帝國
包括建立國際法治
布雷丹森金融系統
他都這麽來了
他不在所有的錯誤
嘗試完流血
甚至失去生命
他是不會做出正確決定的
那麽這次你看到拜登是幹了什麽
2017年我告訴大家
你們不要期望美國滅共
美國是不可能給你滅共的
他永遠是被動型的
他不是主動型的
都到今天了
俄羅斯殺那麽多人了
他都沒說我要把你俄羅斯給滅了
他也沒說我要壹定把普京給滅了
但是原話你記住
你剛才說是不對的
說你天吶上帝啊
普京啊你就趕快你別幹了
這句話你知道是所有的超過甘迺迪
當時說
在那個牆說的
包括這個里根總統推倒這個牆
包括說我是柏林人
超過了壹切
超過他倆的河
就是已經跨過了美國和國際規則的底線
昨天這句話是美國任何人不知道
包括我提前我聽說這個演講
大概會怎麽定位
因為特別是那些基金的大佬們
都是文貴你怎麽判斷
你的情報是什麽
因為這直接影響到這些所謂的石油啊
黃金啊
特別是比特幣啊
可以說是在他們心中有至高不上的信用嗎
我跟他說
我說拜登會說
普京你滾蛋
他說我們聽說沒有這個話
我說我只是懵啊
我說我壹點情報沒有
我說情報是他這個演講
所以很明確
只要妳踏進北約壹步
我大兵壹準備好
天路空絕對收拾妳
而且會暗示給俄羅斯啊
什麽樣怎麽樣
我但是我認為
我說我完全嚇蒙了
我說我對拜登這48年的政治生涯的了解
我說拜登會傾盡壹生之力
他會他會做出他妳想不到的動作
我拜登是個絕對的專業政客
這他不會放掉這個機會的
就像壹個壹輩子樸實的狼看到了個機會
他壹定不會說我咬妳兩口拉球倒了
他壹想想
這次我得吃的精彩
因為全人類的事項
妳第壹次
要無限次重複拜登這次演講
妳記得希拉裏當年說什麽話嗎
希拉裏說美國要利用軟實力
在控制世界
整個中共研究了壹年啊
說這個拜奧巴馬這個希拉裏的軟實力是什麽
媒體網絡
他理解都是這個了
所謂的正義人權民主
他真的沒有認真想過
當年妳知道跟著他的牛叉子
跟著這個當時胡錦濤時代
最高智庫的幾個人
我都跟他們聊過
滕文生
王滬寧
我都跟他們深聊過
我可以告訴大家
妳們可能就無法相信
他們不像妳們想象的牛叉
當年的七哥
我就看出了共產黨的弱項
他們對世界的認知是超出我們常人的想象的無知
而共產黨最享受的事情
因為他有計劃制
每五年壹個制度
他說美國沒計劃
瞎窮弄
給四年換壹個總統
瞎胡搗
沒有延續性
所以眾叛親敵
他說我有計劃性
他以為這個是我的優勢
美國四年換總統
或八年換總統叫中百效應
我利用中百效應
他老換來換去
沒人信他
我幹掉他
然後內部內亂
這叫我壹直說中百效應
但他忘了壹點
美國人有中百效應
有兩黨鬥爭
他的軟實力不僅僅說的是這
他說了其中壹個最根本的問題
就叫信仰
共產黨是沒有信仰
他是不懂的
知道吧
就像火來
是吧
火來壹看
這就屬於這個好色之男
他壹看美女
他馬上就想到了色情
妳看看我們山姆兄弟壹看就是老實人
壹看到人就想到吃飯愛吃
愛喝那種
他是人的身體本能決定
他這個共產黨以為跟人家玩
他玩把不幹當什麼的
他沒想到美國人真的是跟歐洲人是信仰
和種族是他的紐帶
再加核心利益
這才是美國所謂的重歐青亞的多年政策
重歐青亞是因為種族性
文化性
信仰性
戰略性
人家還有根本的利益
還來自歐洲
重歐青亞
共產黨以為軟實力就這些
但是這壹次拜登這個演講
第壹句話就跟妳說
天哪
拜託了上帝
妳讓普京走人了
妳不要小看了這次臨場發揮
拜登讓我寡慕相看
真佩服
政治上跟川普不是壹個級別
那絕對不是個級別的
妳壹定看在政治家
妳要看他是不是專業
他是不是正義就行了
他人好壞
沒有壹個人是好的
沒有壹個政治家是好人
包括川普
當好人是當不了政治家
但拜登這句話講的就能夠輕易間
拜託了上帝
這是混蛋吧
這比他在念稿子
還重要
妳看他演講
我在這兒昨天看兩遍
妳看他講講他累了
80多歲老人了
到最後的聲音就控制下來
孩子
家人
兄弟
妳看看
我給妳俄羅斯個機會
是吧
該硬如硬
該軟如軟
然後呢
不經意間把這壹下子
前兩個總統壹下就過去了
就這壹句話
拜託了
上帝別讓普京在這兒了
這是今天咱談的主題
第壹個核心
第2個核心妳說
拜登昨天演講是什麽
這個中間是話裏話外
就是壹句話
就是中國共產黨
中國人
昨天的危機當中
沒把中國人和中國黨分開
人家把俄羅斯人和普京分開了
俄羅斯人
我知道妳們
甚至說妳可以回到我這個大家庭來
只要沒有普京了
歡迎妳們
妳們也是受害者
普京不能再幹了
但是主宰壹再的暗示著
邪惡
獨裁
獨裁和人民
獨裁是什麽樣
獨裁從來不為民主
獨裁標誌帝國
哇塞那個講
都在指習近平
但他沒把中國人和習近平分開
哇塞我看得我後腦燒發涼
就是拜登的本人
妳們研究這個
拜登這個人
骨子裏邊
我跟你說
他妳看跟習近平去勾兌
兩個人那麽好
妳看了那麽多故事
幾十個小時
然後呢
然後習近平在黨內就就不行了
聽說習近平就大手足的手了
妳看
妳看看拜登對我佩服的無體主義
妳們千萬別以為我是在開玩笑
我可以負責百分之百是真的
就是
壹談到拜登的時候
哎呀這意思
俺倆啥都幹了
就中國那個就是農村人
跟某個人
跟壹開始想見村長
跟村長熟了
再跟村長壹起
去看過人家那個廁所
那個當地婦女搓光屁股
再甚至偷過八個老菜的骨塔子
欺負過啞巴
這就認為我跟村長壹個級別
就這種人相偎
妳看他這個村長都跟我壹起
妳看人家就是那個當地老太太
就去拉扯尿尿了
我扒過骨塔子
他就這德性
他現在就震動著手
就是會上人的原話告訴我
他說習
從重慶回來
從四川回來
拜登
就這了
就像大根現在下去直播壹個老婆壹說
七哥
哎呀七哥
那壹定是這
七哥啥我不知道啊是吧
我比七哥牛多了
妳看我這牙筆才大多少
我都像金正恩
是不是
壹定是這結局
他以為他瞭解了拜登
他以為拜登跟他交情了
但是習近平跟共產黨最大的錯誤他忘了
拜登四十幾年剩下妳看到所有壹個
對中國沒有好過
拜登從來沒對中國有好過
妳可以看拜登總統所有這四十八年歷史
他在整個參議院最牛的人
這麽多年沒對中國有好
可怕不
拜登是個政治家
他是美國人
人家沒有必要對妳好
沒有義務對妳好
他和奧巴馬
他和這個這個奧巴馬執政期間
就是在洛杉磯那場見面
莊園見面
那時候的奧巴馬是沒有任何政治獨立決定能力的
妳們可別搞錯了兄弟
奧巴馬時期
嚴格講總總是拜登更恰當
嚴格講他是更恰當
所有那些把習給踢出去
他就沒搞明白
背後決策的是拜登
這七個是親自參與者啊
因為有人是當時這個會前會後
我給妳們說過多次
也看過他們很多秘密簡報
是他到現在沒明白
把妳習近平給妳
就讓妳丟人
蓬佩園嚇得差點從飛機上褲子踩上褲子摔下來
回去就到了普京那去了
嚴格的始創者始作俑者是拜登
最後拜登給他面子
妳當上總書記了
我給妳弄利益戰略
我給妳玩玩
習就自我感覺良好了
好到不行了
然後跟普京個人一好
他以為妳拜登到我這
妳是副職人
甚至我可以幫妳
然後我就舉高臨下了
甚至有抱一箭之手的這種心思
都有
但是他不懂的一個國際政治
他不了解這個世界最大的問題
中國人現在生存的環境
和拜登這個國家生存的環境
他本質是絕對矛盾
真的就是魚和鷹在對話
而且妳把本質沒認清
妳就給人家又要幹
又要幹
還認為個人感情
個人關係還能影響這個對著幹的這一切
這是政治上的無知徒奈意圖
就像當年鄧小平還有錢其聲
所謂的朱鎔基的建議裡邊說的話
這是真實的
這是誰編的啊
不是朱鎔基
朱鎔基沒這個尿性
他也不敢
他絕對偽君子
絕對投機主義者
他的秘書英文圈不是他寫的
但是誰幹的
我告訴妳
臺灣人搞的這大外宣
這臺灣人挑撥共產黨內部挑撥習近平幹的
不是朱鎔基弄的
但有道理嗎
有道理
當年鄧小平和錢其聲都說過
永遠要防著俄羅斯這個狼
他是我們最大的威脅
俄國不可信
不可教
絕對不要因為和特別這個建議提到
我不要因為俄羅斯1000億美元
大家記住
習之前實際的400億美元
400億美元的交易還都是武器
然後再努力到1000億
最後弄了4000億
就是不要因為俄羅斯1000億
影響了美國和歐洲1萬7000億美元的貿易
在烏克蘭問題上
一定不要選邊站
堅決的反對
侵佔烏克蘭
當年在阿富汗的事情
那還有這個這個克羅地亞事情
中國明確的反對啊
侵略就是侵略啊
是吧
這說的很對啊
然後嚴重的反對
國內現在的所謂反反疫防疫政策
是防疫政治
大隔離清零政策
說要科學防疫
要有經濟能承受下情況防疫
這都是對的
但對俄羅斯
這是清醒的
鄧小平說過
你昨天誰說過
我本人胡錦濤親自見過不下三次
我昨天我真還查了他
我有些信息
不下三次說
他在那個北京秘密講話
所謂國內的企業家
當時馬雲的孫子也在啊
馬雲
馬化騰
這幾個大佬都在
六傳職
談到就是中國科技發展的時候
就胡錦濤說
我們在科技上
只有一個原則
就是想盡一切辦法
拿來主意
就是偷
希望美國用事在我們就偷
拿來後要變成自己才重要
這個科技治國
胡錦濤講過很多絕招了
你不要以為胡錦濤就人家他當總書記
沒想那麼笨
雖然沒有七哥那麼帥
那麼有個性
窩囊點
但是人家很多方面是七哥
這八輩子也學不上的
你知道了吧
人家是有一套思路的
講到俄羅斯的時候說
俄羅斯這個國家的科技不可信
不可用
除了重型武器之外
我對胡錦濤當時管不下
他玩大家不行
他玩小的不行
這次俄羅斯戰爭體現出來了
戰裝式坦克簡直就是棺材
這個戰爭已經到了不接觸式的戰爭
就是通信
就是定位
就是技術
就是電腦
就是芯片
而且是不接觸戰爭的核心是在天上
不在地上
而且是自動化
當年胡錦濤講科技治國
你看這次拜登到前線就這麼自信的說
你不敢
你不能踏進我歐洲半步
十萬大金我準備好
這裡邊兄弟姐妹們他又另外一個誠意
能把世界上第二大武器科技國
可不是你中共啊
就敢美國總統就在你家門口就這麼說
那有100%的滅你
沒有100萬的要滅你
他帶著身邊的幾個人你看誰啊
美國的就幾個人了
國防部長
情報局長
是吧
就都在旁邊了
就咱幾個現在一開會就決定了
打你就根本不用什麼按按鈕了
一視眼神就開始了
天上地上水的你看他全帶上了
你誰有這本事啊
你說這些人要打中共國
你說中共國有機會嗎
結果大家看看到一個
拜登昨天演講裡邊話裡話外就告訴你
民主跟這幫獨裁是絕對對立的
還有見到那些帝國者絕對對立的
現在就剩那幾個人了
其他咱可以放個屁把他崩了
不用搭列什麼伊朗啊
那些小國家還有什麼敘利亞
咱就說就是中共和俄羅斯
而且日本竟然提前宣布
革職拜登這要去
日本要開放宣戰權
一下子把整個世界變了
日本開放宣戰權
你說日本要去打烏克蘭
我請問你一個問題
昨天我跟國內幾個軍事專家聊天
我說我問你
如果是日本去打烏克蘭你覺得會是什麼結局
他們說嗯你這個問題好
他說真的不用三天就打下來了
我說日本在尊重國際
就戰爭基本規則的情況下
不會殺出富人孩子不會亂炸的情況下
三天拿下烏克蘭
咱不玩核武器的情況下
我說給日本只給他72小時
日本能製造出5枚核導彈
馬上72小時我說他是保守的
哪一枚核導彈的威力都不會亞裔中國還有俄羅斯
你別說你彈頭多
你要想毀滅這一個就夠了
日本有這個能力以色列有這個能力
日本這個宣戰權意味著什麼和拜登是呼應的
然後北約人家去幹了個什麼北約
北約把全歐洲的所有的所謂科技軍隊的所有人全叫前線
特別是英國
英國在這一次在烏克蘭上
哇塞這個傑特曼絕對有100分給他
錢人政策執行派組思想演講全面協調
你看著一個成熟的國家
在國家安危的問題上有個人主義嗎
中國人啥時候能懂
當你一生中都依靠別人的時候
你永遠是個工具和奴隸
你沒有參與權
而英國歐洲就是人家全民參與
各個領域沒有任何政治目的
我們爆料和美的戰友大家想過沒有
就買個卡扶個資
就覺得這是應該農場來給我辦
當任何搞不懂的時候
就像我們瑞安平同志
這個就來問來了
哎這咋回事啊
這號不對啊
是吧這也不對那也不對啊
他要問
這是我們安平妹妹是最特長的愛問
啥都搞不懂
啥都是不正常
然後都出問題
這樣的這個群體
你看我們現在就從昨天到今天
光買G翻身要給我發信息
我就沒法回了
這成千論萬的
我手機到今天已經四次死機了
然後昨天被黑了
我換了個手機
又換了個手機
還死今早又死了
就被發信息發了
就是怎麼買G翻身找G哥
一個自我能力
自我思考不獨立的人
你怎麼可能有民主
英國告訴了你
為什麼大英帝國1000年創造了民主
尊重別人
自我解決
關鍵時候走在前線去
集體決定
這是為什麼一個集體生活
幾乎日本是個群居的國家
一個島國
所謂團隊上最好的
但是在這一場當中
確實絕對從上往下
85%的人認為日本開宣戰權
這不是政治操作
是民心
說到這兒
拜登這一場演講意味著什麼
世界到了三個重大的轉變
已經徹底結束
這是不可思議的
世界的所謂的聯合國基本階級
沒有什麼五個常溫國
印度中國基本上就是出局了
俄羅斯出局了
聯合國結束了
就國際規則重新打破
既使存在未來一定是日本加入
烏克蘭這都被要提名
肯定了吧
第二
歐洲
歐洲前蘇聯
歐洲前所未有的團結和一致的行動
包括脫歐的英國
形成了真正的大歐洲
但是歐洲將未來精神圖騰
就是烏克蘭圖騰
也就是歐洲北上化
肢解俄羅斯
已經從西歐的中心
變成了東歐的中心
現在的人類從地中海轉上
轉向了東歐
四海
而且是科技化
任何人改變不了
大家現在發現
烏克蘭沒糧食
俄羅斯沒糧食
你們會很愛餓肚子吧
不僅產美女
而且是各種科技工程師都在那
他的最最需要的
歐洲人的效率團結勇氣
都在烏克蘭誕生了這個
第二變化
第三
大家看到了沒
美國是最大的贏家
一個伊朗馬斯克
就把全球的軍事給改變完了
他很多還沒上呢
人家已經各國專家預測
美國有無數個伊朗馬斯克
能改變這個規則
唯獨中國沒有
中國和印度這一回
我會告訴大家
直接中國解體
一定會解體
印度這個國家
在西方這一次的
跟西方之間的關系
大家關系
退回到真的100年前差不多
二戰以前
這個人類的變化是無法想象的
最後
又將日本
從二戰後的日本
直接拉回到世界上
壹超級大國行
今天七哥給你們解讀
今天拜登這個演講
毫不誇張
我昨天從那個回來以後
我自己跟朋友
我說你們壹定要記住
今天是人類上壹切的改變
壹切的壹切的壹切的改變
而這個改變
接著因為疫苗災難
會無限擴大
會加速這個改變的具體
和馬上實施化
如果沒有疫苗災難
這個東西可能還需要10年20年
但是我會告訴大家
今年年底到明年
就完成了人類上最大
最大可能是用上千年
才能演變成的政治版局
戰略版局
民族、宗教、文化版局
幾乎今年到明年就完成
兄弟姐妹們
更重要的事情
這個當中
它有三樣東西是你們都有的
所有的戰爭最大贏家沒有名
你們是最有
跟吉格拉夫
跟什麽都比
跟你們沒名
你們就是天下贏的贏的
不能再贏了
第二
你有一個不是共產黨的
統治的反對他們的中國人
在全世界完了
這就一下子
人類最牛叉的人了
稱為有使命的
上天有使命的人
第三
咱有弊
還有系統
你們這就
那就天下無敵了
無敵了
你們要不認識到這個問題
昨天拜登演講
所有裏面的最大贏家都是咱們
如果你不相信
就像抽獎一樣
你抽抽試試
看他那個獎能不能兌現
你可以試試
或者你不相信
你馬上
三姆大哥
快去打兩針疫苗去
我來打幾針疫苗去
是吧
大哥你給你那漂亮的媳婦打幾針
定上
打兩針疫苗你和她願不願意
對不對
就這麽簡單
一塊美金買一個
四千五百美金的
一個超級時裝
兩塊美金買一個世界最擁有的鱷魚皮
馬上兌現
你告訴我人類擁有過嗎
新中國聯邦未來不僅能買這個
但買誰都是這個
你買寶馬車是怎樣
昨天的林保堅你是21萬
21萬是22萬
市值花多少錢呢
20個20美元
買來
抽獎不花錢
你買也就是幾十美金
不到二三十美金
你告訴我誰能做到
你今年的年底明年你們會更加驚訝
我說過G-Club是你們走向未來永遠的通行證
嚴格講
也是你和所有人未來見了火來
你說我是G-Club會員
你一個G-Club會員
我告訴你那種信任
就我說那種信任
和那種安全感
和那種感情
和共同撞出火花
我就擔心老撞床上去
這是未來的加以限制
就撞出的火花
絕對超過核武器
大家真的珍惜吧
謝謝
我先說到這
謝謝七哥
七哥剛說的我想到了幾個場景
第一個場景是您之前說
俄國戰爭激發了德國這個戰爭機器
然後您剛剛提到日本
日本這個戰爭機器
就是聽您說的意思
已經也是開始激發了
然後第二個場景就是
那個拜登總統
就是之前有個記者問他
你是不是低估了俄羅斯
然後拜登總統也不回答
摳牙
摳牙齒那個鏡頭
也是傳遍網絡
這是
那下面就是
這個話題火來有他自己的一點
就是研究
有請我們火來先分享他的看法
謝謝
好的謝謝大哥
剛才郭先生這段講解真的是太精彩
我聽的已經有點入迷了
這個第一次上大直播
突然一下子發現
我自己在畫面上真的有點懵
這個太習慣看郭先生這個大直播了
那麼我沒有任何研究
我真的只是一個
連幼兒園的小朋友都不算
那我只是想問郭先生一個問題
就是
那麼拜登昨天他自己的講話
我也看了
我也覺得非常震撼
他能直接的講出來
普京不能在這個俄羅斯的這個權力的
這個位子上再做下去了
而且他也明確的把這場俄羅斯入侵
烏克蘭的戰爭定義為
獨裁者普京個人的戰爭
這個就是說
徹底的把這場戰爭和俄羅斯老百姓分開
他甚至直接講了
美國願意跟俄羅斯老百姓站在一起
那麼我想我的問題就是說
普京的這個拜登的這些表態
對於習近平和他要將來要去打台灣的這個計劃
會有什麼樣的影響
以及對後面的俄羅斯入侵烏克蘭的這個戰事
謝謝郭先生
謝謝火藍
我覺得大家都擔心的是這幾個問題
我覺得對烏克蘭的可能是會很慘
在普京沒有物理的消滅權
物理的消滅權
這家沒有實際的權力權
他對烏克蘭隨時發動很殘忍
可能很難想像是多殘忍沒法形容
他會繼續做的
這是獨裁你像薩達姆到最後一分鐘牙還硬的
我們的美軍來了我燒你們美軍你們的地獄
敘利安也這樣
納德拉夫米多福奇也這樣
哪個不這樣
那日本二戰戰敗的時候
核導彈都扔了一個了
還想他還想在這撐著呢
是吧
那是絕對是日本的災難性的軍國主義
他自己把自己的人都殺成了幾萬幾萬的沙
他還不投降呢
甚至當時還準備東京大毀滅之後
還想把日本人移到其他地方去呢
你想他多瘋狂
斯大林兩個不是這樣
獨裁的危機險不僅僅你現在面對的
危險是他是沒有底線的
你看這個當時那個習和普京
講完話的那句話
我們合作無上限
這一句話中國人
下十代人都付不完的代價
這句話你記住
每個字都可以說讓中國人死掉的千八萬人都是沒問題
你付不完的代價
西方人永遠會記住
你在打烏克蘭之前你倆玩這個協議
就像咱現在咱五個
是吧
我現在咱們開始決定咱之前在直播呢
突然三普大叔和你火來做個宣布
咱今天我們想說的話無上限
無上限啥意思
殺人誘惑都不讓說的話
槍劍輪劍輪咱都可以說
虐統都可以說
這回大家不會再忘記了
你火來你說過這句話
你這個三普說過這句話
而且這是行動有法律效力
兩國簽的
他兩個人的友誼
帶領兩個國家的決定
兩國人民
這中國人就這麼被代表了
死罪人
我們合作
無上限
而且他發動的老百姓在網絡上的宣傳
80%的人支持俄羅斯打烏克蘭
昨天拜登你去想想
直接說你到烏克蘭去抓猶太人
人家德蘭斯基的爹爺爺都是猶太人
你都簡直是瘋子
你簡直是謊言
拜登剛才講得讓我笑暈了
你知道嗎
就是一個國家總統指著一個
第二個大國家自己說
你謊言謊到這程度
這哥們是猶太人
爹是猶太人
爺是猶太人
結果你要抓這個納粹
你簡直是胡說八道
就跟路大腦袋是一模一樣的吧
你想想所有的這些症狀
大到國家小到生活中
路大腦袋舌腰炎九指腰
你想想昨天的抽獎的
如果這幾個人出現了
那什麼結果
所有這些行為都是就是有
就是精神有極定的人
那麼接下來這幫人能幹啥事
我告訴你獨裁所有的結果
就是沒底線
結果秦剛大使
給美國開始講話
趕快撲滅撲火
沒上限有底線
你見過一個國家的有這樣的
這真是啊
人都是用嘴吃飯用屁股拉屎
這孫子是直接用屁股吃飯
屁股拉屎
兩個口全他說了
兩用也可以用嘴拉屎
也可以用嘴吃飯
無上限有底線
你覺得世界人就覺得沒有
不懂什麼叫上限什麼叫底線嗎
薩姆大叔和虎萊說了
我們剛才說了沒有上限
可以說殺人獄或什麼
但我們有底線
我想說誰都是懵
你給我問你
你上限在哪你底線在哪
你覺得玩弄全世界人的智慧
這種什麼人能幹
只有普京和中國共產黨
抓納粹
然後有上限
無上限有底線
這就是欲弄天下呀
欲弄天下者在人類的皇帝歷史之上
這全部都是對我不得好死
於人者於天下者必被天下欲
這還用說嗎
那你知道習近平幹什麼
繼續打臺灣
就這些動作對習近平而言
對普京而言
最簡單一句話
他倆非常明白
我不搞死你美國歐洲
你就搞死我
所謂的我
就中國14億人跟你14億人鳥關係的沒有
他只考慮習家的人
普京只考慮自家人
相信七哥說的話上天有眼
我對著上帝說話
他從來沒想過這個國家
這個老百姓跟他鳥的關係
我到現在沒見過
我見過這麼多總統
你們好好想想我這麼總統
我沒見過一個國家的總統和一個政治人物
包括皇帝把老百姓的想法
利益安全放在自己家人之上
你告訴我現在有
你讓我去給我天天給他拿舌頭舔他定性
我都願意
我願意天天舔他的屁股
私封他
上帝我都沒這麼說
你要給我找一個
我就這麼去幹你
我不去我是王八蛋
任何一個老百姓
相信你這個國家的領導人
是把你考慮在他家人前面
那你就是愚蠢到了家
獨裁國家是把家人利益
一切都提在老百姓脖子上
還犧牲你
這就叫中共國普京國
叫獨裁
西方國家是我在法律範圍內
盡可能保護我的家人
就這麼簡單不同
你覺得不打臺灣
他非常清楚
誰知道我不打臺灣
反過來臺灣的民主和自由
就會刮到北京來
我不搞定香港這些孩子
這些孩子民主自由
跟西方的勾兌
就把我習近平推翻
就像普京想的
我不告訴你
烏蘭烏克蘭和德聯索基
你這所謂的你的向日葵
還有民主生活
還有選舉老百姓的勇氣
還有媒體的自由
就會刮到我莫斯科來
我旁邊那什麼白俄羅斯啊
什麼什麼這個阿塞拜疆啊
什麼什麼
什麼什麼浙江那江啊
哈伊巴耶夫哈爾巴薩夫啊
全都是向烏克蘭去了
這就是一個最簡單的
我是一個小偷
我不可能讓警察的正義
和警察知道我是小偷
所以我就把那個
知道我是小偷的人
先把他
你抓小偷為名單弄死
習近平一定知道
中國人知道我偷走了他們的未來
偷走了他們所有的一切
我就打臺灣
我打臺灣大家變成傻子
我成民主主義者
我為你們爭取未來的人
騙你們個幾十年活著
他倆都這樣
所以說隨時可能發生
你想像不到的什麼瘋狂的事
但是呢最後他倆就被捏掉
結局我想告訴大家
不管他倆怎麼瘋
他毀掉這個世界是絕對做不到的
不管他怎麼瘋把臺灣打沒了
他做不到的
把烏克蘭給消滅做不到的
他倆被消滅是百分之百的
唯一的就是什麼時間
他帶走多少人
就這麼簡單
謝謝火來兄弟
你老帥了今天啊
謝謝徐哥
我發現那個習近平跟那個
普京也是極端無我的人啊
一定要堅定的
手上沒有自己的這條道路
尤其我們的薩姆大叔
謝謝
我首先這個說
能聽到嗎大根
首先就非常感謝這個
徐哥對我們的解讀
也感謝這個大直播的
我們後臺的這個所有
默默無聞工作戰友
大直播對於我來講就是
以前徐哥說是
以前徐哥說是你跳
那我還要問一句就是說
跳多少高
那麼這個大直播這個
聽了這麼長時間之後
那這個就不用問跳多高了
就自動去跳了
那我今天還有一個問題就是
想問一下徐哥
這個你看歐洲的理念
它實際上就是說對烏克蘭的態度
它也是有非常積極的
也有譬如說英國啊
像波羅的海三國啊
像這個北歐國家
那還有一些國家
就是說像那個法國德國
它就沒那麼積極
那它肯定就是說
它的能源啊
特別是油啊
是由天然氣的供應
它是依靠俄羅斯的
那這這麼戰爭一來的話
就是說這個
因為這個石油管線啊
的佈局啊
包括天然氣管線的佈局
你不是說是
一朝一夕之間就能改變了
那對於這個
德國和這個法國這樣的國家的話
那你如果說拜登說是
讓大家就是說結合起來啊
合起來大家一起來痛點這個俄羅斯
那你這個能源問題不解決的話
那這些國家呢
最終還是有顧慮啊
那我不知道這個
徐哥對這個事情是怎麼解讀的
你給我們分析分析
謝謝薩姆啊
這個大家關心的話題啊
這些世界很多關心的
這個
徐哥非常自信的認為
就這些問題的
這個真正理解的世界沒幾個
都是曙目春光
他沒有和政治上
國際政治上打過交道
或玩過大錢
百億千億的錢
他永遠是說不對的
你聽他狗屁專家啊
什麼鑽文記者啊
你看多了
你就是越多越傻
就跟吃豬頭肉
你吃多了
就變得非常的傻一樣啊
一個最基本的道理
這次在亞洲喚醒了日本
在歐洲喚醒了德國
就這一次德國的轉變
對世界政治戰略軍事的辦局
跟日本是一樣的
這兩個超級的好戰之國
一旦發動了戰爭
和有了戰爭的這種動力的話
那是不能想像的
就德國一下子
把歐洲的這個軍費GDP給調上去
然後他要把自己的國防化和北約
他要獨立化
對世界的軍事影響
幾乎可以說是
毫不誇張的說三分天下
他一下就把俄羅斯代替了
就德國人要玩這個武器開始
因為德國現在有兩個弱項
一個是網絡科技
就是通信科技
是歐洲最差的
第二個能源科技
但是其他方面嚴格講
他說第一沒有敢喊第一
沒有敢喊這個
他喊第二沒敢喊第一的
他喊第一
後面喊第二的離他老遠了
這就是俄羅斯這次
一下把世界全改了
但是法國這些就不往前
包括意大利也沒怎麼往前
這事兒
我告訴你
法國這個國家是一點希望都沒有
在50年、100年
這個國家它已經定的
這個國家它已經定的已經是極左道了
就是它已經到了
就法國的歷史永遠是猝死的
永遠是
它就是興奮都不行
巴基猝死了
然後再來一波人
又來一波人年輕的
這個民族的個性
你可以打交道、文化
從歷史上你到了這個裸露的自由啊
民主啊
這是很偉大的浪漫主義啊
包括路易十四傳等等
包括很多哲學家你都不用說了
但是現在它有兩個問題
是法國它不可能有未來
它的整個對面有個大英帝國
這個大英帝國
現在在世界上兩樣東西
是法國永遠沒有的金融地位
由於是英文
由於是人家的整個英國大陸法
還有一個政府的這個
這是歐洲最清最清廉的政府
整個最清廉的英國
法國再活一萬萬年它也做不到
前向英國
它過去的牛X在哪兒了
它有科技
它牛牛牛牛牛牛
但它精神不行
那是在德國沒有跟你玩的情況下
雖然是屬於歐洲的空中客車
歐洲的所謂的這個RBUS
空客房屋
德國人在裡面占主權
人家是大股東
而且人家這些年的儲備
人才儲備技術儲備都是沒用過
是幾個流氓政客
所謂的最好的德國政治家就是默克爾
就是能和俄羅斯能和中國勾兌
也和美國不翻臉
給德國爭取利益
不是一個玩這個交易的高手
默克爾可是德國歷史歐洲第一了
但是就是默克爾這種霍西尼的專業政客
他慫恿了共產黨的習近平
慫恿了當年的馬克龍
慫恿了俄羅斯
以及包括波羅的海這五國
都成為了默克爾偉大政治時代的犧牲品
他就是歐洲的基辛格
美國的基辛格和歐洲的這個默克爾
幾乎是人類文明
幾乎是現在過去二戰後文明當中
犯下最大罪惡的兩個人之一
在某種程度上中國人要感謝基辛格
但是基辛格的隨情主義
和默克爾的調和叫平衡主義
我會告訴你這倆人在人類上
是要在政治舞臺上是要絕對被審判
德國去默克爾化