大家好 大家好 战友们好
今天3月27号前线正义小Sara
这旁边的这两位勇男 旁边的这女孩是谁啊 这是啊
郭叔好 全球的战友们 早上好
现在站在我身边的战友们 兄弟姐妹们
这边最漂亮的是我们的年轻的豹二代
然后这一次跟加拿大团队一起过来 他叫Feder
然后还有我们旁边的精良
今天出镜在这里呢 还有明道大哥 最辛苦的
然后明道在这里出镜的呢 就是代表战地的
说吧 说吧
对 今天在这里呢 我们都是这个战地媒体组的
然后不知道郭先生有没有什么问题想问我们
首先啊 辛苦了啊 辛苦了
我刚才看到明道这身材跟旁边豹二代长的
我觉得像都17、18岁啊
你一看我一猜就豹二代
咋样七哥的眼光看美女的水平可以吧
然后但是明道看走眼了
战友们 你旁边那个
这个我是第一次看到这个
你们媒体组第一次和我同心同框啊
今天好像是DC组包场和前线连线
现在请你们每位给大家说一说在现场现在什么情况
每个人啊 都很紧张 担心著你们在前线
这个普京又往你们最近的地方热窝夫发导弹
然后普京这个拜登刚访问到你们那里
会不会给你们带来威胁
你们现在现场看看每天只有四五十个五六十个难民来
那么你们那个现在这个情况里边是看来
成了你们这些战友们的度假胜地了啊
什么感受呢 什么感觉呢 有什么危险呢
再一个你们那么多人这个负音了啊
特别的好 恭喜你们
听听你们在全线发给全世界战友的各种信息吧
请你们每个人说一下谢谢
好的 谢谢郭叔
那么我请明道大哥先
七哥好 全球的观众大家好
我是明道 是DC农场的
我今天主要是因为一直在镜后面
之前遇到了好多问题
也被七哥批评了很多次
后来我们终于搞了一个半专业的设备了
然后呢 现在感觉上大家已经能看到了
这画面质量很稳定 声音质量也很好
其实大家可能没有注意到
尤其是昨天直播的时候跟G-Club直播的时候
实际上呢 外面是直接很大的噪音
那噪音到什么程度呢
我们基本上就是说用喇叭放出来的声音都听不清楚
所以就这么大的噪音情况下
实际上我们的直播的声音效果还不错
就是实际上在野外有很多很多的问题
我们其实每天都要碰不同的问题
那我是3月4号来上前线的
其实经历了这么长时间
我们真正是看这个帐篷
从零到有 慢慢渐起来的
然后呢 我看到一批一批的我们的战友
有的得了这个病毒了
然后有的又转回来了
像小曹他已经回到前线了
这几天我们有大量的战友都仰转音
然后慢慢都上来了
实际上他们是带著抗体的
这个身体已经有了抗体了
然后呢 现在昨天得到消息了
就是就利路夫那边有导弹袭击
然后呢 搞得非常紧张
因为据说这个地方离我们这个边境
差不多有50公里左右
那么稍微一不注意就过来了
而且还有一些信息
这个NATO在这边也有驻军
感觉上表面上虽然现在还很平静
感觉上好像有暗潮涌动
感觉是在酝酿
这个什么时候都可能会发生
而且有大量的难民会突然的出现
或者是什么情况
但是我们也看到另外一种情况
就是说也有大量难民从波兰回潮
又回到乌克兰去
因为它毕竟是有很多难民
他不熟悉当地的语言
然后进到波兰以后
待了几天了以后
发现那边稍微有点缓解
又有一部分人回去
所以我们看到一个很奇怪的现象
就是说有几天大批的人出关
又有几天一些人又往回走
当然了这里面还有一些很勇敢的乌克兰人
他们就是迎著前线冲上去了
这个我们在这每天都能感受到这些人的英勇
还有一些我们看到的所有的
包括媒体
包括这个就是志愿者
来自世界各地的志愿者
他们几乎就有的时候一个行囊
然后年轻人
而且都是年轻人
这个很奇怪
就是说我们看到了这个西方教育下的自我
就是说他觉得他需要来帮助别人
其中有一个人他上回说的非常好
他说的这意思就是说
他是美国来的
他去帮别人
这是帮别人
那他下次希望如果在美国本土
当然这个不可能发生了
在美国本土发生战争的时候
别人也会来帮他
这个就是我在这待了这么多天的一些体会
好的
哇塞
郭先生好
全球的战友们大家好
我是华盛顿基辛农场的金良
来到这里实地感触良多
因为实在太多事情发生在我们身边了
尤其是我是负责去采访的这一个工作
听到的看到的
你真的是我采访的时候
尤其是采访难民的时候
有是愿意出境的
有是不愿意出境的
那个你就是听懵的
因为你在现场
你不只是看到画面声音
还有你的心灵会感受得到
他对方情感的变化
比方说有一个
他跟著他老奶奶
一个年轻的乌克兰女孩子接受我访问
他是含著眼泪跟我们讲话的
那几分钟
他非常勇敢
还有遇到一些小孩子跑过来
我们当天在早晨的直播
突然间跑来三个小孩子
然后就跟我拥抱
其中有一个小男孩
那一整间都是非常黏著我
我一旦出现
他就要跟我说话
很可惜语言不通
就只能靠翻译的软件
去跟他简单的对话
其中有一段是这样子的
就四句话
我都那个历史的那个
就是你查过的都有一个纪录
历史纪录我都记下来了
他说什么
他问我
你刚才为什么要离开
我说我要工作啊
第三句
你会不会来杀我
我说当然不会啊
然后他就把手头的糖果给了我
大家知道一个小朋友
糖果等于我们的黄金
不是超级相信你的话
不会容易给的
但是第三句话
那是什么意思
一生人一辈子的创伤
非常非常难过
最后他临走之前
还给我说了一句话
我走了之后
你要记得我
这就是我们在战场里面
看得到的东西
你是无法用言语去形容
那种感受之深
这个刚好就是我们
这一次新中联邦法治基金
我们有这个行动
我们是一个华人的
新的形象
展现在世人面前
我们也是看到
我们非常荣幸
可以在战火之中
给刚才我提到的这位小孩子一个温暖
还有我们另外给一个小女孩
她当天六岁的生日
那我们得知之后
马上给她做一个临时的生日蛋糕
没蜡烛
用火柴凑合著用
马上开心笑脸
可能大家都已经看到了
后面她的妈妈也是在讲电话
也是笑得没法收了那个嘴
这就是我们要做的
我们是相信人道精神
我们拥抱人道精神
不只是相信拥抱
而且我们是行动
不只是有心行动
还有能力
无容置疑的能力做出来
这才是我们最好
最值得在这里继续工作下去的
所以哪怕附近有那个袭击
我们这里的士气仍然是高昂的
我们还是会继续尽我们所能
服务难民
继续下去
谢谢
哇天啊
新联想的好棒
还有我的Feder
郭先生好
这个全球各地的战友们你们好
我是Feder
我是来自温哥华杨藩农场
今天其实是我第四天来到这个前线
那么我前两周半
都是在克拉克夫
做我们的乌克兰前线救援团队的客服
我们每天就是要接很多的电话
然后帮助那些
就是就是想要从乌克兰
来到波兰的这些难民们
我们的热线呢
就是就是每天呢
我们热线小组每天呢
都非常非常的忙
然后呢
还要照顾很多我们在我们酒店的那些难民
为他们提供这个飞机的信息
还有为他们就是提供做这些CPR检测的这些信息
还有一些老人
所以我们真的是陪伴他们去做这些检测
一步一步的送他们到飞机场
跟他们跟他们在这个
在说再见
然后送他们离开
然后呢
这些送机的这些过程呢
跟真的是跟我们以往送机都不一样
这个意义非常的非常的大
然后让我也是非常非常的感动
那么今天呢
是我第四次来到这个前线
然后前两次呢
我是在在边境呢
为一些小朋友们发糖
他们刚来这边
他们奔波了很奔波了很久
然后呢
来到乌克兰来到波兰境内
然后又要继续的奔波劳累
所以呢
希望发送发点糖果给他们
让他们开心一下
让希望他们接下来的旅途呢顺利
然后他们心情能够稍微开心一点
然后我也带来了本子和蜡笔
然后来放在我们的这个帐篷内
然后给在这边休息的孩子们提供这个
一个画画的这样子的一个动一个
画画的这样子的一个一个一个资源
然后
这边呢
这个帐篷呢
就是一般是需要我做些什么
我都会去尽力的帮助
尽我最大能力去帮助大家
他们需要去给我们发电机去加油啊
柴油气油我都可以搬
然后呢
需要给我们给我们的咖啡机
就是需要水
我们也可以去我也可以去搬水桶
帮他们帮他们拎一些东西
对都是一些我能力所能及的事情
让我已经觉得非常的非常的开心
然后能帮助到能帮助到这些人
也是我的荣幸
非常感谢
谢谢Feder
然后呃
哥说这里我给您补充一下
今天在我们现场的还有年轻人
还有另外三个年轻人
我们的小小苏
哈雷
Kent
然后在这还有呃
我想补充
就是我们的军在这一次行动当中
我们可以看到很多的年轻人
真的是全身是无意
真的有用不完的这种精神
还有还有力气
像我身边Feder
啊你看是一个就是呃
娇柔的女小女生
但是力量可大了
什么都能干
呃绝对没有任何的挑剔
这种这种呃
呃就是感觉娇气
没有
我们全部都是这个行动力
就是验证真理的一切
还有就是像Feder是会我们的英
法
韩
还有中
呃这么多语言
站在我旁边精良也是
英
法
粤语
中文
还有日语
呃真的是让我们让我看到了
我的兄弟姐妹们这种力量
非常之大
呃谢谢郭叔
谢谢我们的正义小Sara啊
从精良啊
精良Feder
还有刚才明道的讲
包括现在你面前的哈雷啊
Kin啊
你们都在前面啊
苏小苏啊
你们这些年轻的所有的
这个刚才是说呃
大概意思是啊
女的力量很大
啊
明道啊技术很强大
精良感情很丰富
小Sara很幸福
前面啊
Kin小苏啊
还有哈雷
你们很团结
然后呢
你们不害怕导弹
不害怕炸弹啊
然后呢
你们语言能力都很强
讲好几种语言
严格之意
就是说七哥啥你就会说
河南普通话是吧
你语言太差是吧
你们都躲在纽约
你们太懦弱是吧
你们直播很差
我们直播很强啊
实际上强大呗
前线比后台强大呗是吧
听明白了啊
我给你们开玩笑
这个报二代的去之前
我是在这个会议上
我跟他有过壹个祝福啊
这个希望他到前线去
那么我也陆续的看到了前线
传来说报二代作为壹个年轻漂亮
说有当年林青霞
17岁之风啊
说壹个美女
林青霞展示了不但有林青霞的漂亮
这还有力量啊
谁敢娶妳啊
妳傻呀
谁娶那么大有劲的媳妇
谁打得过妳啊
然后那么多语言是吧
这事复杂了
比较复杂
今天妳这个非常坏的广告宣传啊
但是我觉得爆料革命行动联邦需要这样的
真的不是弱女子
是壹个自信的
强大的
独立的女子
像这样的女子
我相信谁把她绑了
弄不弄
变不成俗恋女24年
不可能啊
是不是啊
不把别人绑上都不错了
另外壹个刚才我觉得精良说这个事很感动
孩子是我们这次拯救的最核心的对象啊
这个壹说到孩子
七哥就是控制不住啊
就受不了
就是昨天我直播完回来啊
我真的是很累很累的几天
我就躺在那儿
就是那个在我的办公室桌那块就放个音乐听啊
妳洗澡上楼了
我就关上门
很少有这时间啊
听两首歌啊
其中壹首是我的歌
另外壹首是听人家那个女人花啊
梅艳芳的圆歌
然后我又听了壹段英雄泪啊
哎呀
我就想是啥的感觉
我想是不是谁也别打扰我啊
特别舒服的时候
哎
死弄来了
照著我腿脑海下
要我抱著她
我抱著死弄那壹刻
突然间电视上啊
壹跳转跳转到另外壹个就是视频
战友我发来的视频啊
也跳转过去了
其中就是孩子
战场上的孩子
哎
我壹下就控制不住了
我觉得就是昨天的这么多感人的直播
就看到孩子画面
我从小就喜欢孩子
我现在我觉得我还是个孩子
就这个孩子的这个事对我处痛太大
哎
那死弄的也感觉到我
我激动在我怀里面
我浑身发抖嘛
当时是啊
死弄这段时候壹直就恼我呀
这段时候糊了
我要亲我啊
我就那刻我如果能录下来的话
我说要是这段的录下来
我希望真的让乌克兰前线的战友能看到
就是我那么远的地方
我受到孩子的壹个画面
壹个视频的冲击都让我差壹点崩溃了
那妳想想
精良刚才讲的那个话
人家是没家了
甚至没爹了
还甚至没妈了
那孩子妳想想走多少里
到了壹个完全不知道壹个啥都没有
这个陌生国家啊
然后见了妳们
妳人家给妳壹个糖块
妳们最重要是给人家爱
给人家真心真情
精良这段话
精良这段话是壹个男人讲出了真情
现在把妳变成了个女人
结果是现在Fighter变成了男人
搬汽油机
是不能打架
那拳打虎
脚踢狼的感觉
妳倒成了妈妈了
现在我觉得现场这个情绪
这个角色变化很有意思
明道兄弟这个这壹次到显示场
绝对是最精彩的之壹
如果七哥没有指定推荐明道去砸了
砸了
彻底砸了
虽然没做到百分之百
但是却给新中国联邦可在驻地现场绝对带来了壹道风景线
看著容易
说著容易
做著难得很
咱们这福利总导演在现场这个直播的人
咱在现场直播都出事
哪会不出事
是不是
小王祖都把电源给妳踹了
小三把电源给妳拔了
对吧
就昨天是唯壹壹次直播最顺利的
最没出现技术的
那何况在前线呢
但是我们这次吸取了教训
我们看直播的很多战友是懂的
明道不是说妳以为大家不懂的
就昨天连线的时候
就是让国内的几个核心战友
我在路上我看到信息
七哥
我们是军方背景的
我们知道现场连线
那个画面
那个稳定
还有处照音
明道做得好
哎呦
我就说有知己啊
有知己啊
所以明道
妳真是
妳们所有的言行举止
都在树立壹个标竿
就中国人到底没有共产党的地方咱啥样
但是坚决反对Fighter
这女孩子力量那么大
以后可不敢见妳
谁敢跟妳拥抱
妳抱妳把我给成冤去了
是吧
男的得扮成女的
妳得扮成男的
精良和Fighter别换角色
开玩笑啊
所以说
今天这个直播更稳定
到现在还没断线
非常非常的感谢
关于炸弹的问题啊
大家要记住
我已经昨天我看到
妳们
我相信妳们都看到了啊
前线
妳们每个人
文耀
阿丙
文哥
文葛
妳们每个人还有小李都可以做出决定
或者妳们集体做出决定
随时撤
任何方式的撤
需要专机
如果快点包
就在现场包
如果需要总部包
马上也包专机进去
如果需要妳们现在有五六台车
六七台车能撤退
随时啊
开车走人啊
东西都扔掉
咱都不在乎
千万别
千万不要说傻乎乎的逃难的还带著帐篷嘛
是不是啊
然后呢
Freder还抱著他的汽油机啊
小Sara还抱著他的爱吃的那些巧克力饼干呢
是不是
精良还抱著你的什么咖啡机啊
妳可别愚蠢到这程度
到那儿如名道
妳的机器扔掉
起来就跑
安全第一
现在单独的人
个体谁想走啊
完全不会影响半点妳救援的形象
谁先走
马上可以走
大家要走
马上撤
但是啊
我们现在集体不做撤退的决定
完全由前线就决定
就是所有的撤退权和调整权利交给你们大家集体决定了
大家一定要记住啊
这个是非常非常重要的
我预计啊
超过60%的可能性
接下来会有一大波轰炸
会大量的难民出来
就是普京的疯狂是可以预测的
但我真的不相信
他敢炸这个梅迪卡
还有热沃夫
我觉得那就是炸虎炸虎啊
就是真的是就是习近平放炮声啊
当作二炮这个战争的样子
吓唬吓唬人啊
没什么用的啊
而且我觉得现在我认为你们的可能是更安全的
据我所了解啊
这个做梦梦的
拜登到你们那去以后
他所布置的反导弹系统啊
一定是超过任何地方
不可能打波兰啊
我觉得去了波兰以后
波兰反而安全了
他回去波兰以前像罗马尼亚啊
说波罗的海三国也不一定安全
但是我们要有防护啊
而且一切最终决定权在你们手里面
另外一个就是现在帐篷人不多
但还是那句话
不希望人多
咱哪希望人家家人家卖
咱又不是去这个希望人家天天贩卖战争啊
那么多人
但是你们在你们现在防病毒
在你们的条件允许下
可以多引导一些妇女孩子进来
到我们帐篷来
但是绝不能像站街女士在东莞的
你们到前面借什么呢
晃著屁股晃著定
是不是喊著快来吧
五十块钱一次三十块钱一次
你别搞这套啊
你别丢人
大胃虫的主义侠端著咖啡
咖啡你开什么玩笑啊
这个不能干啊
这个绝对不能干
最后我想说的事情
防毒
生活好
睡好
两班倒
晚上不值班
这是铁规矩
谁也不能出牌
发现对方任何战友身体不行
绝不准硬撑
讨厌共产党那套
带著病啊
躺在地上啊
有病公断
那都是疯子干的事情
绝对不允许
好吧
兄弟姐妹们
你们做的一切上天在看
昨天G club的遥角
你们看到了啊
这个我们做的哪件事情都上天在看著呢
今天直播是完美的
唯一fighter没戴帽子啊
是给你们扣掉一分啊
我就说到这
你们有什么给大家说的
请你们说
谢谢
没有了
其实这个
我要补充一点啊
就是我们身上背的这个新马甲
其实我回到酒店的时候
发现很多人对这个马甲感兴趣
而且他们强烈要求要照镜
你这马甲是谁设计的啊
应该是文贵先生设计的
谁是文贵啊
这个
你这又不够意思
你这说马甲钱应该说
感谢七哥在多次的设计师啊
设计完后没引起重视
这个七哥设计的马甲引起了重视
就你这给女孩说话
你说你没有习惯吗
明白吧
都翻了好几个还是分不上几个
哪会说话嘛
继续说吧
对啊
这个真的好多人看了这个
这个上面写的字了以后
主动的上来跟我们交谈
然后呢
还刻意的要跟我照相
不是跟我照相
跟我的背部照相
所以我在很多地方留了背影给他们
所以所以真的真的这个我们一下子表明了我的力
我们的立场
其实让更多的人呢
理解了我们
我们在刚开始的时候
其实有很多人对我们有一些这个
有一些这个就是说
他一看到中国人的脸
然后呢
会怀疑我们可能是从中共那边过来的
他不尴尬的东西
所以他们不敢接近我们
当我们开始开始换装了以后
就一下子立场就很明确了
就人家直接上来
然后呢
直接就是用用脏话来骂CCP
就就跟著我们一块来的喊
在酒店里都是这样的
好吧
我就分享一些这个
哇这个好这个好
那我也
我也补充一下啊
除了酒店以外
在现场我们接触好多媒体
包括有一些大媒体或者一些自由声的记者
乃至于在这个现场的一些其他团体的
志愿者
他们看到我们胸口这个要消灭共产党这个标语
走过来就指著这里
啊不是来来恐吓啊
就觉得这个I like it
I like it
太好了
就是觉得那个共产党就是一个不好的一个机构
我那说到这里容许我再补充一点
到底共产党怎么
把我们华人的形象
怎么个
捣坏
有一次我们遇到一些从南韩来的一些教会的成员
他们就我们就问他
他们过了境过了
到了乌克兰境
然后又回来
那过程是怎么样的
他们初步给我们一些讲法
然后再深入一些呢
人家问我们
你们是不是中国共产党派来的
就相信
就要我们的护照看
你们是什么护照
讲到这种话来
你说这个这个
如果我们这一次救援活动
我们缺席
没有华人在这里
你想想看全世界是怎么看华人的
在全球战友
我容许我就抓住这一次机会
这是我亲眼
我我自己被人家这么问啊
所以这是一个见证
所以也补充了为什么人家会喜欢我们这个主张
还要求不只是民道了
我和其他战友文耀等等
都是被要求主张
你转身过来
我要拍你后面的那个字眼等等
都是每天在发生
而且的确越来越多人主动会走过来问
你们这个NFC是干啥的
什么组织啊
等等
又断了
墨镜
应该是没电了
这是有史以来
我觉得采访最好的一次前线
继续说
民道救人了
对刚才是
不是摄像机
他过一段时间
他自动修制一下
修眠一下
我要点一下才可以
所以刚才没人点
那我已经差不多讲完了
哈
就是说这些都是发生在我们每一天
好多战友的中间
有好多人主动来问
我们都给他们解释
我们新润联邦法治基金的那个目标是什么等等等等
这都是我们全体的战友
这么多礼拜以来
辛辛苦苦建立起来的一个形象
大家都看在眼里
刚才有波兰的军人也在巡视
也在问我们到底是
你们是干啥的等等等等
每天都在发生
我们继续会传播
我们新中国人的形象
谢谢
最后一点
我也是去在前线给那些难民送毛毯
送雨衣的这些路上
就会被很多人叫住
让我给他们看我们胸前的字
还有背后的字
还要让我专门把书包拿下来
然后他们会拍照片
然后包括我这次来
我身边有很多的朋友很好奇
说是我们在做什么
我们在做什么
我身边有很多的朋友很好奇
说是我是跟什么样的一个团体来
然后他们说
我就会告诉他们
我们是跟新中国联邦
我们这个法治基金
来到乌克兰做人道主义救援的
他们觉得我们就是在
大家都是在撰写历史
然后说我们大家都是
非常善良和伟大的人
让我心里觉得非常骄傲
也非常感动
因为大家在前线真的非常的辛苦
然后包括在后方跟美国
就是美国那些
我们的客服组也是非常非常的辛苦
因为他们不仅要过著美国的时间
也要过著这边的时间
对然后我希望我现在19岁
然后我希望
通过我这次来参加人道主义救援
也会给我身边给我同龄的孩子们
一些更多的鼓舞
还有给他们一些启发
让他们也能更多了解到
我们这个团体
然后并且也参与到
这样子的人道主义救援的行动当中来
谢谢
哇讲的太棒了
好
谢谢郭叔
谢谢我们所有的战友
郭叔为什么笑
你的一句话刚才我旁边的人都笑
都在失信你了
你今天整个又是一个中美的
对啊
郭叔
我在这就是这个作用
太可爱了
旁边的人让我表达给你的爱
想你了
旁边的人
旁边的人跟你说的让我说
爱你
想你
说你太棒了
说吧
谢谢
我在这里就是这样
每天看著我们兄弟姐妹们
我经常也会跟大家开心
逗笑
我们每天每个人
其实身体上是挺累的
但是我觉得每个人的这种面容
包括每天展现出来的形象
我们都是衣装整齐
然后精神面貌这种极佳的状态
然后我们在一起都非常的开心
然后很感谢今天DC农场
给我们这么长时间的一个分享
也谢谢我们在这里
一直盯著
他们几个一直盯著郭叔
他们现在真的是每天在搬东西
学著怎么去加汽油
管理这些器材
真的都很棒
男生也都很棒
非常感谢集体向后转
把屁股掌势给我们
集体往后转
往后转
集体向后转
太酷了
咱们要把这个照片拍下来
看看他们的背影是多么的有力量
刚才啊
我们是清凉兄弟
刚才在把我笑晕了
I like it
你太搞笑了
清凉说的太可爱了
我们这抱二代
真是太美了
这个太多人
你看就是这感觉了
一看就演织不住的青春的美丽
和这一小Sara
你看我们精良和明道这种男人的精气神
还有现在没在镜头前
大家都认识的Kate
还有小苏
还有我们哈雷
这都是最长期的战友
杨帆这一次还有这个DC农场
在过去的沉默中爆发出来
现在你看整个现场的环境
文药文科文革
怀孕中的文科
还在孕妇孕妇状态呢
文科在怀孕中
文科文革都表现了所有平时大家看不到的一面
我们新中国联邦这次展示的形象
是绝对不一样的
就像昨天那个G-Club这个年会完
你们你们都完了
高兴完了
那都领奖去了
我反正也没奖
你知道昨晚上我最多的是一片哭声和笑声
而且哭声笑声最多的都是我们海外华人
这是我第一次感受到
这些海外华人说
他说我们就害怕共产党在国内都有生意啊
我们都有家人啊
我们郭先生都给你看了你几年了
我们都是很懦弱
有的当场骂老公说
老公是个懦夫王八蛋
他说不敢去请
站出来请
他说昨天G-Club展示了新中国联邦得天助
然后想到前线
昨天连线说
看到前线那些连线的人
他说我们屁都不是啊
我们不配做人呐
很多都是基督教
天主教祖
在西方很多年
像鲍尔代还在家里面
全家就爆料做革命了
鲍尔代
鲍尔代要赶快来纽约啊
这美女我们都欢迎啊
你快来吧
你知道吧
Gay小撒娆快来吧啊
所以说昨天兄弟请了他
经常你快来
经常你说英文太可笑了
I like it
你这是什么语气
二人都讲英文
什么语气
所以说这回明道回去就成农场主了
明道这回再回去以后
旧金山农场不增加十倍
还得把你农场主给你妈了
这个头号
我跟你说
这回明道在前线出大彩了
我想给大家说的是
你们每一刻每一秒钟的行动
都能可能影响我们中国人在世界上
人怎么看我们
就这壹个夹克事迹
你们亲身经历吧
DC专业事迹
小王子跟长岛哥
所谓跟DC的误会
现场的文耀
跟大跟大卫之间的矛盾
其中很多跟马甲
马甲完印错
再印错
最后七哥说了
在这个群里边说
我说不行
要take down China coming party
不能叫take down CCP
外国人不懂
而且要就写前面
而且壹边壹个最好
后面壹定要印上
都七哥定的吧
七哥设计了五星级饭店
我十几分像Sara爆炸弹
还没在娘台里待著呢
还在天上待著呢
我都搞五星级七星
难道妳对七哥的设计没有信心吗
那个精良可能也在他妈肚里边还没待著
在天上的坐
妳看看帐篷的设计
横幅的设计
妳看看从第壹天到今天
壹个月来
所有的参与设计
妳们去想想
七哥有没有资格领导这场爆料革命
就在这壹个世界上
七哥就抓住了重点
第二
我让明道记
我要不让明道记
明道完了
咱这个直播完了
第三
现场设备
我从第壹天说妳要按我说明道
妳把整个的这个配套按照我说能做
妳就不可能像今天那么好
妳第壹天就该那么好
还有壹个在现场布置
妳都不能想象
妳们住在四百公里外的利沃夫在前线去救援
妳不觉得小曾小莎妳们是荒唐的吗
妳们和大卫妳们是疯狂的吗
那么多人染病
妳们不是疯狂的
包括大哥
这个七哥昨天三天前不给妳停下来
这是对战友的威胁有多大
要到前线去
花大钱让人家骗
还冒风险
妳想壹想
如果妳们要真是把这个营债给关了
按照大卫的想法
到那难民营那个地方去蹲壹小山上
去给那所谓的难民的孩子们端咖啡
在现场给那些保安们端咖啡
妳觉得妳会成什么样
想想兄弟姐妹们
如果咱又没有壹个咖啡七哥设计的重点
妳的重点是什么
精良
包二代长得好看
是不是
妳在那妳打再好看
妳跟乌来宾妳也没法比
对吧
妳就没有重点了
就像今天这个马甲壹样
妳就失去了重点了
今天妳们被人家照相
被人家看
还是这次的重点
我们是Take Down The China Communist Party
New Chinese NFMC
牛了
就凭妳们的长相
就凭妳们今天说的话
就凭妳们的直播技术
今天给妳们打99分
除了戴特帽子差壹分之外
衷心感谢兄弟姐妹们
注意安全
谢谢
小莎莎今天表现太好了
哎呀
NICO
大美女来了
NICO瘦了十磅
三摩超级帅哥
帅的三摩火来
还有我最亲爱的兄弟大根
七哥小谜妹小谜弟
第壹排第壹天下大根
谢谢大根兄弟主持
妳开始吧
七哥最帅啊
那个陈球的观众朋友们
大家早上好
中午好
晚上好啊
首先我们是要
灭掉邪恶的共产党的
新中国联邦人
其实今天是我们的华盛顿DC的专场
然后呢
今天大家肯定可以按时吃饭
因为大家看到了有三个男的
壹个女战友
然后正少了我们七哥每天想念的飞飞
所以说今天肯定吃播是没有了
大家就是可以吃饱肚子了
所以说
那我们今天先由我们的NICO
跟大家打声招呼
然后看如果有壹些简单的小问题
可以提出来
我们当壹个
当然今天前菜已经吃得很饱了
NICO就看妳了
谢谢
好的
啊
郭先生好
全球的战友们好
全球的观众们大家好
我是来自华盛顿DC农场的NICO
我现在在波兰的克拉克夫
跟我们还有几位正在这个
阳转阴的战友们在这边
等待著迅速的恢复
然后我期待能够很快的在
和战友们壹起重返
米迪卡的难民营
然后继续我的工作
非常抱歉
我因为自己不不太注意戴口罩
然后然后染了病毒
给大家添了很多的麻烦
不好意思
谢谢
有请我们的詹姆大叔
战友们好
七哥好
今天非常非常荣幸
跟七哥同框同心
那么前几天我在我们华盛顿DC
农场的那个群里面
说是前线的战友们
我愿意为妳们牵脚丫子
那今天看到NICO心里面就很吐吐
就会想到
哎呀
没洗澡啊
脚又没洗干净啊
有请我们的火来火来火来
然后跟大家打个招呼
谢谢
尊敬的郭先生好
大尊好
NICO好
詹姆全球的战友们大家好
我是火来
非常荣幸能够参加
郭先生的大直播
参加郭先生的大直播
就像是钻进了郭先生的背锅
又温暖又幸福
谢谢大家
因为刚刚前线联线啊
就是交给七哥之前
我就想就是请七哥
嗯
回答一个问题啊
就是前线我个人理解的
就是因为马上要发生的排华
然后前线的每一个战友
现在在前线的我理解的身上
至少背上了上万人的华人的生命
但是这个到底是上万人
还是上十万人
还是甚至上百万人
就是能不能就是
七哥给大家稍微量化一下
这样可能我们有更深刻的认识
顺便您跟大家打一声招呼
谢谢
大家好
兄弟姐妹们
咱们再次说
今天这个3月27日的大直播啊
它又不一样
咱每次大直播啊
同心同框的战友啊
还有我们每次大直播
我们背后的福利导演啊
墨镜啊
小白啊
三票啊
我们泰山等一个直播群的
N个农场的战友做PPT
都是我再次重申啊
一个不懂得珍惜别人的劳动
不珍惜别人时间
不懂得尊重别人的人
你一定不会活得快乐和健康
一定不会的
因为你找不到生活中的乐趣
一个杯子
你敢喝咖啡扔一边去吧
一个水杯你扔一边去吧
人家外国人还有在有文明国家的人
就对这个杯子啊
这不同的水晶杯
他享受珍惜他
慢慢的放
慢慢的弄
别人说一个谢谢
很认真的会回复说啊
谢谢你
一个生活中极不严谨
焦躁不安
你不会抓到生活的本质
就我每次直播就看到
就是大家出现同心同意
我就真的发自内心的
我就是我就为你们祈福
我就说我本能的
我希望这个我同心同邝的人
他们家人和他都健康啊
都平安
我就是本能的
没有这一辈子多少人跟你一起能同心同邝的
不是说所有全人类都跟你同心同邝
也不是所有人都愿意跟你同心同邝
你愿意
他愿意也不是有这个缘分的
何况你像尼克斯在前线
是在病情期间战线中
并恢复中
三姆上次直播
我就没叫出三姆
我是说出三姆的名字啊
结果呢
没说出去
国内战友给我发信息
今天你没点三姆的名字
把我吓一大跳
我说我点了呀
我听到没有
你想三姆就是直播几次
国内就有战友盯著三姆
就有人在乎你说的话
你没有被你说出名字
就有人替你鸣不平
我来上次跟飞飞直播
有战友给我发信息
七哥
你要和我来和飞飞来一次直播
为什么
我说为什么
是吧
一般太多战友只能问为什么
他说
我来讲的很多观点和飞飞
非常有深度
我们这块是谁对他怎么怎么看法
对这个病情和这个疫情
这都是让大家想一想
你要
你要想这件事情的背后
是多少人看过了所有的直播
他经过思考后
深思熟虑
费多半天劲才找到七哥
你找七哥容易
那里边人找七哥难著呢
就像大根
都知道七哥给老哥大哥开玩笑
大根是七哥百分之百的小粉底
但是七哥说天上能掉馅饼
他绝对就张嘴就去接去
他百分之百就这么个兄弟
所以大根变化太大了
那这都是时间和精力来决定
我今天再次直播前
我想告诉大家
直播
是我们每个人拿生命拿时间
这真的是给大家分享的信息
救命的
看到前线刚才的连线
这么简单的连线
是在战争中的连线
我们没有一分利益
战友在冒著生命危险
精良他有父母有兄弟姐妹
明道有孩子有家人
小Sara有父母有家人
富二代有家人
而且这些人家庭条件都不差
我家里人
包括你介绍多次说
他看到这战友在前线
他们都担心啊什么的
然后他说
看著孩子家里都经济条件不错
他就担心
惦记的话
你不行快回来吧
做一个女人是可以理解的
就让他快回来吧
老说
我心里压力也特别大
那么所有有良心的
每个人
你像NICO
他不缺钱
但估计没人给他钱
他就冒著这种生命和疾病的风险
走到了前线
所以说
我们中国人和中国
墙内的人墙外的人
我们看到这一幕的时候
我们人类上
中国人从来没有像我们这样
真实的直播
还要被全世界看到
还要承担法律责任
还要接受批评
甚至还要有导弹给导来的风险
然后我们还救人
我们在整个到现在为止
乌克兰还有上万一万多中国人啊
你这没救出多少中国人跟我有联系吗
最起码有两千多中国人
其实我说的话
大哥你给我记住
大哥七哥说话记的最细的
我两千多个中国人是跟我本人有联系的
我们帮过他一些忙
救了他们
现在犹豫他们要回国
他不敢站出来说话
我们也不想
因为这个把人家给暴露出来
但有时间方便我会说的
这两千多个中国人里面
大概有个两百多个人是和我有联系的
这两百个人没有经过任何救援
咱们总部的系统
这些人就是两句话
这一次让我真正的认清楚了
真的老百姓在人家乌克兰国家
和在中共国是怎么不同
他说就人家乌克兰被炸完的尸体
有人就是往那里找那个尸体去
他说人家那个严谨性的在中国
他说我不相信永远会发生
对死者的尊重炮弹就在旁边
人家能认真的把坑挖完
冲过来要举行仪式
宗教仪式把坑埋上
埋完以后集体按照人家的默哀
然后把它就干干净净
还有人做了非常漂亮的牌子插在那
然后有人登记
他说我们中国人甭说是在战争中死去
他就在自己家死去也没有这待遇
开了眼吧
中国人在中国不是人的尼口啊
第二个就说共产党他真是骗子
他说你都不知道这帮孙子我们跟他联系啊
不是骂我们就是骗我们
各种程序
你怎么证明你是这个男童人呢
你怎么证明你是男童三见的
你怎么能证明你是男童四见的
你来人有合同吗
你住的房子在这玩有合同吗
你的合同工程有合同吗
你知道你给我七个亲生话大哥
你说我我真想喊人家八辈子祖宗啊
你不帮人家
你就别喊人家八辈子祖宗了
要证明你妈是你妈
你爹是你爹这多难啊
你不就弄死他得了吗
我说到这
我告诉所有的兄弟姐妹们
珍惜新中国联邦
他不要你一分钱
不要你任何东西
如果没有新中国联邦
咱们这华人在世也真的完了兄弟姐
谢谢
请大根总导演
你很帅今天
谢谢
都七个带的好
那个你一次就是看今天
我们想先从那个轻松的话题
G club我昨天抽奖来呢
还是从国际形势先来
我我觉得开始先叫Nico来一段
你们每人来一段
就刚才我说的
就这个马甲设计这个话题啊
今天
我觉得你们要说说自己的观点
还有帐篷设计
就是我们中国人没标准
没团队
永远是干著琢磨琢磨干著
就是中国共产党说的摸著石头过河
摸著石头过河一样
昨天晚上
就网上流传一个朱镕基的所谓的九条建议
朱镕基的前女秘书啊
前女秘书啊
都已经是快70岁的人了
给我发信息
我告诉你
郭先生那是假的
不要想起那是假的
他说你说朱镕基说的都是真的
他说
对我当年最最最认可
跟我第一次见面
他还有个朱镕基秘书叫顾传熙
你记得到云端当事长那个
还是国家旅行局长
那也是朱镕基的秘书
也是我哥们
他说当时第一次跟顾传熙一起吃饭
你就一句话我就觉得你与众不同
他还说
哎
我们党的政策
壹来是摸著石头过河
我当时就说
我说
顾先生
共产党的摸著石头过河
就是对老百姓不负责任
摸著石头过河
淹死了谁算数啊
因为妳同意摸著石头过河
淹死妳拉丘岛
妳同意摸著石头过河了吗
如果是摸不著石头
那过不过河呢
如果河里没有石头的河
妳过不过吗
就是邓小平这个话
好像是大家听得到
实际上是共产党壹个政府
不会让妳摸著石头过河的
壹个任何壹个有良知的政府
美国人从来不会让美国人摸著石头过河去
不能过就不能过
能过必须是安全
我们金中国联邦
今天这个感觉到前线是什么
就是真正的摸著石头过河
既没设计
又没组织
然后四百公里外的什么
立国夫还有前面的梅蒂卡
就是摸著石头过河去
而且希哥把权力交给了
前线的大位和后线的
后线的长岛大位
结果是这样
就这壹个马甲事件
就这壹个咖啡事件
就这个前线定位的事件
妳看到摸著石头过河的悲剧
尼可妳先说说大家讲讲这段
然后再开始第一个话题好不好
谢谢
我当时那个
第壹次到那个梅蒂卡的时候
就是说因为有些
就是不太了解
当就是那个现场的情况的
有些人他说
妳们救援就是去
救援
为什么要说
为什么要张口就跟人家讲
我们是新中国人
我们是灭共的那个新中国联邦人
妳们这样子做是不是有点
是打著这个救援的旗号
在做这个propaganda
所以当时那个彭博社的记者
就是这么问的
然后还有壹些人也是在说
妳们去跟记者讲的话
妳就讲我们是来救援的就可以了
为什么壹张嘴就要跟他们讲
我们是新中国联邦的新中国人
我们的使命就是要干掉中国共产党
所以我当时因为在现场的时候
就是像刚才郭先生所讲的
当妳的那个中国人的面孔
妳壹出现在那边的时候
人家就已经把妳贴标签了
他就觉得妳是中共政府派的人
他就觉得妳所有的中国人
都已经被中共所代表了
所以当时我就是觉得我们不可能
就是说不跟别人讲我们到底是谁
所以当时我壹开始没有去这么讲的时候
很多人他就是把我当成中共国来的人
后来郭先生有跟我有讲
他说妳应该就是上来就跟别人讲
我们是来灭共的新中国人
所以我壹旦讲了以后
我看到那些人的脸
马上从怀疑、距离
马上变成壹种笑容、拥抱
所以那个时候马上那个气氛
壹下子就融化了
然后那些人他就会给我壹个大大的拥抱
然后他就会问妳们
这个新中国联邦法治基金是什么
所以就包括这个马甲也是
我觉得当我们中国人穿上这个马甲的时候
就是壹个护身符
这个马甲就是在保护我们全球的华人
不要受这个歧视
不要受将来这个西方和国际社会反华
和歧视华人的这个命运
所以我就觉得在我们米蒂卡的这个前线上
我们最重要的就是要告诉国际社会
中共它不代表中国人
我们新中国联邦人
我们是来灭共的
中国人只有这样我们才能够赢得
国际社会人们的尊重和爱护
所以的话呢
我觉得这就是为什么我们的那个马甲
包括我们的帐篷的里面
前面全都是打著明确这样的信息
所以我是觉得这个设计太棒了
然后还有壹个就是说
就是像东欧和波兰和乌克兰人
他们其实以前都是经过那个共产主义的
被奴役的这种命运
所以他们是能够体会到我们中国人
要摆脱这个共产主义
所以他们对我们的做法是很包容
很理解很支持的
所以我就先说这么多
感谢法治基金
感谢新中国联邦
让我们中国人在国际社会
有壹次能够抬起高贵的头
能够得到这么多人的尊重
谢谢
谢谢您
有请我们的Sam大叔
对 就是我们新中国联邦
就是要追求这个信仰自由
法治独立 义人于条
我们新中国联邦
我们的目的从来都是很明确
就是要消灭邪恶的中国共产党
那我们要追求这个为真不破
然后我们到前线去做这么重要的事情
我们还用得著这个拖著眼的吗
这根本就是没必要
另外壹条就是说
妳任何壹个非营利组织
妳就像这样的国际组织
妳要去救援妳
都是需要有大量的人力财力物力
妳这个宣传妳自己的这个组织的这个宗旨
妳做这个事情的使命的重要性
那别人才能给妳捐款
这个都是国际通用的
就是人之常情
我不觉得我们这样做有什么不好的
我觉得我们应该大张旗鼓的做
旗帜鲜明的做
做得越大越好
有请我们的火火火奶
首先我非常喜欢郭先生的这个
对于马甲的这个设计
亮黄色再加上非常醒目的壹句标语
那么这壹句话胜过天眼万语
妳在这样壹个国际舞台上
任何人看到这句话
再配上华人的面孔
他马上就会明白
这到底想表达壹个什么意思
华人面孔配上这个黄马甲
配上这句话
这就是已经是壹个符号了
我们很明确的通过符号
表达了我们的态度
我们不再跟共产党不壹样
我们是新中国人
我们要take down the CCP
这个态度很明显
人家马上就会明白
马上就会放下这个心底的防线
放下这个对中国人的这种
固有的这种印象和态度
才会跟妳亲近
才会明白妳跟我们是壹起的
妳跟我们是同类人
好的 主持人
好的 谢谢啊
我就是听到希哥刚刚说摸石头过河
我都觉得共产党
天天给那个搞壹些非常流氓
这群王八蛋
天天搞壹些流氓的逻辑
然后就像共产党今天讲红线嘛
红线也告诉红线
什么底线思维红线逻辑
老百姓碰到红线
老百姓没了
共产党自己碰到红线
红线消失了
然后包括回到尼可说的这个例子
纯粹王八蛋
我就算壹个陌生人给我壹杯水喝
我也想知道妳这个人到底是谁
我去介绍妳这个人
妳在帮助我
我告诉妳是谁
这属于壹个基本的逻辑
这属于壹个基本的常识
妳都不知道
妳连谁都妳
我说壹下我是谁
妳都在抄毛病
全这种完全的共产党
这些王八蛋天天都在拿这些东西
上门上搞找属是这种垃圾逻辑
搞我们这些
就是真正保护中国人的
消灭中国共产党的这些人
所以说共产党真的就是
每次这种给我们种的这些毒啊
我们的摸石头过河
哎挺好挺好
哎不要有底线思维要有红线思维
对吧要要中立吗
尼克尔妳要中立
哎是要中立
都完全都把我们带
带到坑里面去了
这是我们华人真的面对
最大的壹个灾难的壹个情况
嗯这是我想跟大家分享的
谢谢
说到这儿
我要简单说壹下
这个话题今天我们战斗
特别是尼克尔在前线啊
妳看到尼克尔真的是瘦了好多
真的是尼克尔是最有
他是亲身拿著命到前线的
我很惊讶竟然人家讨论说
我们不要壹见人
就说我们是消灭共产党的中国人
我非常惊讶
真的就有人就不雅于
有人跟我说妳们到底
齐克兰是不是不要说灭共壹样
我觉得这是
不管谁在D.Code说了
不管谁在徽童讨论了
妳这个人都是有问题的
而且这个新中国联邦啊
我们壹定要找出都是谁说我的话
这个事情是很危险的
我们在里面火来
今天三五大跟我们今天尼克尔
咱都没勾兑过
咱也之前都不知道
咱没说过今天有这个话题
这就像两口子过日子壹样
是吧
都过了很长时间了
突然妳提出提出来壹个问题
妳是男的妳是女的啊
妳这不是侮辱我吗
对不对
我们就是灭共的
壹切都是为了灭共啊
这个问题让我们思考很多
但是呢
前线和最近发生的事情
让我们更加知道
灭共真的是灭共容易
灭妳心中共产党的那个共
灭掉妳心中的那个毒红毒
难当加难
比登天中难
那么我们接下来啊
现在正在看直播的玉米鸡小妹
赶快给G-Fansion设计团队
应该赶快跟他们协调
然后呢
我们这个新中国联邦的设计团队DC
我们的CC啊
还有所有的设计战略
包括文房世保都可以出个方案
就把刚才前线这个马甲
大家已经认可了的
Take down the Chinese cabinet party
后边就是消灭中国共产党的这个这个
马甲的这句话
把他真正的用最现代的科技
在黑夜中穿上
就是自我发光的
首先要他要变成像伦比安泰一样
他变成个小袋子
就是穿上打开
他防雨
发光
夜光
然后呢
能放到个袋子里面
能放到化妆包里面去
能随身携带
最超级的纳米的柔软的材料
然后颜色色彩要好好设计
那个马甲的尖部啊
别整的那么没有形
有点军人的感觉
马甲
甚至马甲旁边可以放手机
就有点军事马甲的感觉
然后拉锁要很漂亮
然后那个主要是字体
用英文和各种文
比如说在意大利的
有意大利文和中文
还有英文
意大利文
英文加中文
在德国的就德文
你在凯普顿就凯普顿这个文
加英文加中文
全球各地做一员的
我们要大做一批
而且超级质量
质量到拿刀划不烂的感觉
甚至最后能做出防刀扎的感觉
要发到新中国联邦的每个战友身上去
因为这一刻到来了
我们需要来做这个事情
好不好
咱们稍后请大家所有有设计方案的
请直接请直接和联盟
你们各农场联系
如果有联系这个设计组的
请个设计组联系
西藩人会出一套方案
战友会出几套方案
谁选上以后有奖
如果是像CC这种大师设计的是吧
这个你设计不好
那你再让下去
那没奖啊
好吧
咱这都是话题说完了
咱们谢谢
咱就接著下个话题
谢谢大家
好的
有请我们的导播
换为我们第一个话题
从拜登的演讲看世界
整个所有的政治
地域文化经济彻底的改变
以及和我们灭共的关系
有请我们的大师男艾瑞卡
独裁政权奄奄一息
文案指导
纽伦堡正义的顽童
纸笔
工程的文人
意大利的不著急
美工
因喜的包庇
拜登总统发出
消灭独裁政权的政治宣言
3月26日
拜登总统在波兰发表演讲
表示
普京是独裁者
是屠夫
不能继续执政
俄罗斯人民不是我们的敌人
我们有神圣的义务
和全部力量
来保卫北约每一寸领土
我们要为未来的长期斗争
做好准备
用民主的力量
来挫败专制的图谋
独裁是地缘政治灾难的毒瘤
波罗的海三国和乌克兰
曾被苏共占领
1991年苏共解体后
波罗的海三国和乌克兰独立
苏共曾多次入侵波兰
制造了著名的卡廷惨案
二战后波兰独立
并加入华约
继续受制于苏共
罗马尼亚
斯洛伐克
匈牙利
在二战后真正加入华约
受苏共挟制
1968年
苏联入侵捷克斯洛伐克
阻止该国的自由化改革
1979年苏联入侵阿富汗
企图控制中亚枢纽地区
拜登表示
历史一次又一次的表明
最伟大的进步来自于黑暗时刻
1941年美国对日宣战
1944年诺曼底登陆
盟军进入欧洲战场
法西斯同盟的灭亡
由此开始
1979年
教皇保罗二世访问波兰
表示不要怕
他支持波兰争取民主
铲除共产主义
1963年
肯尼迪在西德士说
我是柏林人
1987年
里根在柏林墙大声嘻呼
推倒这堵墙
1989年
柏林墙倒塌
两德统一
1991年7月
华约解散
12月苏共解体
自由民主信仰将赢得世界的未来
波兰总统走访波乌边境
将乌克兰人抵抗俄罗斯
比喻成8964天安门
在自由世界维艰普京独裁政权时
习近平依然决定
与普京同生共死
并要干掉西方
独裁者普京必将被消灭
俄罗斯将迎来自由民主的新时代
俄乌战争背后的元凶
世界和平安宁的毒瘤
中共将死无丧生之地
感谢您的观看
感谢以下农场
纽伦堡奇迹工程达森齐殷喜
好的 非常感谢我们的大师男
然后也给大家解释一下
我们现在是三个伴羊的
因为现在尼克是伴鹰伴羊
所以说大家刚刚应该听到
他有一点点的咳嗽
所以说 但是没有什么症状
大家不用担心
那这么大的话题我就先交给七哥
就是地缘政治方面
我们实在 现在我们说也说不出来什么
谢谢
兄弟姐妹
首先感谢纽伦堡奇迹农场达森齐殷喜
还有我的好兄弟 师男艾瑞克
这个练得太好了
这个大家现在在两年前
你说病毒的时候
都会觉得离我们远去 恐惧
到现在我们面对尼克现在是等待著复音
在伴鹰伴羊状态
大家已经都习惯了
昨天在我现场
你要在我旁边直播的小心
小心是有换上那个
也是复了音之后参加直播的
现在好几个
我们昨天那么多人
这就是时代 时间
壹年两年就这样了
是吧
你就适应了
但是我们刚才看到拜登的演讲的时候
大家有没有人想过
2017年爆料核能到今天
大根是整个基地最好
七哥说过多少次了
最终美国和西方世界没有选择
不是他想不想干
不是他愿不愿意干的问题
是他没有选择
习近平和普京的个人友谊
形成了所谓的两国人民
没有上限的两国战略关系
然后叫金胖 北朝鲜直接
我发现今天大根像金胖
我突然想起来看
你看金胖的小弟呀
有点扭转的
北朝鲜
哎 你的笑更像了
两个大牙我也更像了
你别笑 你的笑也不像
金胖看手表发火箭呢
是吧
这个你看看金胖也发导弹
你看见了吗
然后你看伊朗攻击在野门
所谓的胡塞武装
就是野门狗的无人机
共产党就是你 萨沙特
叙利亚直接访中东
你发现了吗
他是一个世界上
这个个人友谊代替了国家友谊
国家利益
两个人在领导全世界
给世界把脉
要整个普京
你看拜登说了吗
他是要搞波罗的海五国
不是三国
可不是搞你什么波兰
基罗斯伐克 罗马尼亚
他要搞你五国
美国不可能乱说话的
你记得丘吉尔说美国人怎么说的了吗
美国这个国家把所有的错误
尝试完之后
痛或者流血之后
他会下一个决定
这个决定是没有任何人可以改变
这就是二战之前还没有事实独立的时候
两百多年前
美国到中国大清朝1776年
跟大清朝建交
包括当时在加拿大问题
包括大家看到的是
买俄罗斯的土地
包括夏威夷投票
包括美国在海外建立军事基地
包括最后到二战成为世界的帝国
包括建立国际法治
布雷丹森金融系统
他都这么来了
他不在所有的错误
尝试完流血
甚至失去生命
他是不会做出正确决定的
那么这次你看到拜登是干了什么
2017年我告诉大家
你们不要期望美国灭共
美国是不可能给你灭共的
他永远是被动型的
他不是主动型的
都到今天了
俄罗斯杀那么多人了
他都没说我要把你俄罗斯给灭了
他也没说我要壹定把普京给灭了
但是原话你记住
你刚才说是不对的
说你天呐上帝啊
普京啊你就赶快你别干了
这句话你知道是所有的超过甘迺迪
当时说
在那个墙说的
包括这个里根总统推倒这个墙
包括说我是柏林人
超过了壹切
超过他俩的河
就是已经跨过了美国和国际规则的底线
昨天这句话是美国任何人不知道
包括我提前我听说这个演讲
大概会怎么定位
因为特别是那些基金的大佬们
都是文贵你怎么判断
你的情报是什么
因为这直接影响到这些所谓的石油啊
黄金啊
特别是比特币啊
可以说是在他们心中有至高不上的信用吗
我跟他说
我说拜登会说
普京你滚蛋
他说我们听说没有这个话
我说我只是懵啊
我说我壹点情报没有
我说情报是他这个演讲
所以很明确
只要妳踏进北约壹步
我大兵壹准备好
天路空绝对收拾妳
而且会暗示给俄罗斯啊
什么样怎么样
我但是我认为
我说我完全吓蒙了
我说我对拜登这48年的政治生涯的了解
我说拜登会倾尽壹生之力
他会他会做出他妳想不到的动作
我拜登是个绝对的专业政客
这他不会放掉这个机会的
就像壹个壹辈子朴实的狼看到了个机会
他壹定不会说我咬妳两口拉球倒了
他壹想想
这次我得吃的精彩
因为全人类的事项
妳第壹次
要无限次重复拜登这次演讲
妳记得希拉里当年说什么话吗
希拉里说美国要利用软实力
在控制世界
整个中共研究了壹年啊
说这个拜奥巴马这个希拉里的软实力是什么
媒体网络
他理解都是这个了
所谓的正义人权民主
他真的没有认真想过
当年妳知道跟著他的牛叉子
跟著这个当时胡锦涛时代
最高智库的几个人
我都跟他们聊过
滕文生
王沪宁
我都跟他们深聊过
我可以告诉大家
妳们可能就无法相信
他们不像妳们想象的牛叉
当年的七哥
我就看出了共产党的弱项
他们对世界的认知是超出我们常人的想象的无知
而共产党最享受的事情
因为他有计划制
每五年壹个制度
他说美国没计划
瞎穷弄
给四年换壹个总统
瞎胡捣
没有延续性
所以众叛亲敌
他说我有计划性
他以为这个是我的优势
美国四年换总统
或八年换总统叫中百效应
我利用中百效应
他老换来换去
没人信他
我干掉他
然后内部内乱
这叫我壹直说中百效应
但他忘了壹点
美国人有中百效应
有两党斗争
他的软实力不仅仅说的是这
他说了其中壹个最根本的问题
就叫信仰
共产党是没有信仰
他是不懂的
知道吧
就像火来
是吧
火来壹看
这就属于这个好色之男
他壹看美女
他马上就想到了色情
妳看看我们山姆兄弟壹看就是老实人
壹看到人就想到吃饭爱吃
爱喝那种
他是人的身体本能决定
他这个共产党以为跟人家玩
他玩把不干当什么的
他没想到美国人真的是跟欧洲人是信仰
和种族是他的纽带
再加核心利益
这才是美国所谓的重欧青亚的多年政策
重欧青亚是因为种族性
文化性
信仰性
战略性
人家还有根本的利益
还来自欧洲
重欧青亚
共产党以为软实力就这些
但是这壹次拜登这个演讲
第壹句话就跟妳说
天哪
拜托了上帝
妳让普京走人了
妳不要小看了这次临场发挥
拜登让我寡慕相看
真佩服
政治上跟川普不是壹个级别
那绝对不是个级别的
妳壹定看在政治家
妳要看他是不是专业
他是不是正义就行了
他人好坏
没有壹个人是好的
没有壹个政治家是好人
包括川普
当好人是当不了政治家
但拜登这句话讲的就能够轻易间
拜托了上帝
这是混蛋吧
这比他在念稿子
还重要
妳看他演讲
我在这儿昨天看两遍
妳看他讲讲他累了
80多岁老人了
到最后的声音就控制下来
孩子
家人
兄弟
妳看看
我给妳俄罗斯个机会
是吧
该硬如硬
该软如软
然后呢
不经意间把这壹下子
前两个总统壹下就过去了
就这壹句话
拜托了
上帝别让普京在这儿了
这是今天咱谈的主题
第壹个核心
第2个核心妳说
拜登昨天演讲是什么
这个中间是话里话外
就是壹句话
就是中国共产党
中国人
昨天的危机当中
没把中国人和中国党分开
人家把俄罗斯人和普京分开了
俄罗斯人
我知道妳们
甚至说妳可以回到我这个大家庭来
只要没有普京了
欢迎妳们
妳们也是受害者
普京不能再干了
但是主宰壹再的暗示著
邪恶
独裁
独裁和人民
独裁是什么样
独裁从来不为民主
独裁标志帝国
哇塞那个讲
都在指习近平
但他没把中国人和习近平分开
哇塞我看得我后脑烧发凉
就是拜登的本人
妳们研究这个
拜登这个人
骨子里边
我跟你说
他妳看跟习近平去勾兑
两个人那么好
妳看了那么多故事
几十个小时
然后呢
然后习近平在党内就就不行了
听说习近平就大手足的手了
妳看
妳看看拜登对我佩服的无体主义
妳们千万别以为我是在开玩笑
我可以负责百分之百是真的
就是
壹谈到拜登的时候
哎呀这意思
俺俩啥都干了
就中国那个就是农村人
跟某个人
跟壹开始想见村长
跟村长熟了
再跟村长壹起
去看过人家那个厕所
那个当地妇女搓光屁股
再甚至偷过八个老菜的骨塔子
欺负过哑巴
这就认为我跟村长壹个级别
就这种人相偎
妳看他这个村长都跟我壹起
妳看人家就是那个当地老太太
就去拉扯尿尿了
我扒过骨塔子
他就这德性
他现在就震动著手
就是会上人的原话告诉我
他说习
从重庆回来
从四川回来
拜登
就这了
就像大根现在下去直播壹个老婆壹说
七哥
哎呀七哥
那壹定是这
七哥啥我不知道啊是吧
我比七哥牛多了
妳看我这牙笔才大多少
我都像金正恩
是不是
壹定是这结局
他以为他了解了拜登
他以为拜登跟他交情了
但是习近平跟共产党最大的错误他忘了
拜登四十几年剩下妳看到所有壹个
对中国没有好过
拜登从来没对中国有好过
妳可以看拜登总统所有这四十八年历史
他在整个参议院最牛的人
这么多年没对中国有好
可怕不
拜登是个政治家
他是美国人
人家没有必要对妳好
没有义务对妳好
他和奥巴马
他和这个这个奥巴马执政期间
就是在洛杉矶那场见面
庄园见面
那时候的奥巴马是没有任何政治独立决定能力的
妳们可别搞错了兄弟
奥巴马时期
严格讲总总是拜登更恰当
严格讲他是更恰当
所有那些把习给踢出去
他就没搞明白
背后决策的是拜登
这七个是亲自参与者啊
因为有人是当时这个会前会后
我给妳们说过多次
也看过他们很多秘密简报
是他到现在没明白
把妳习近平给妳
就让妳丢人
蓬佩园吓得差点从飞机上裤子踩上裤子摔下来
回去就到了普京那去了
严格的始创者始作俑者是拜登
最后拜登给他面子
妳当上总书记了
我给妳弄利益战略
我给妳玩玩
习就自我感觉良好了
好到不行了
然后跟普京个人一好
他以为妳拜登到我这
妳是副职人
甚至我可以帮妳
然后我就举高临下了
甚至有抱一箭之手的这种心思
都有
但是他不懂的一个国际政治
他不了解这个世界最大的问题
中国人现在生存的环境
和拜登这个国家生存的环境
他本质是绝对矛盾
真的就是鱼和鹰在对话
而且妳把本质没认清
妳就给人家又要干
又要干
还认为个人感情
个人关系还能影响这个对著干的这一切
这是政治上的无知徒奈意图
就像当年邓小平还有钱其声
所谓的朱镕基的建议里边说的话
这是真实的
这是谁编的啊
不是朱镕基
朱镕基没这个尿性
他也不敢
他绝对伪君子
绝对投机主义者
他的秘书英文圈不是他写的
但是谁干的
我告诉妳
台湾人搞的这大外宣
这台湾人挑拨共产党内部挑拨习近平干的
不是朱镕基弄的
但有道理吗
有道理
当年邓小平和钱其声都说过
永远要防著俄罗斯这个狼
他是我们最大的威胁
俄国不可信
不可教
绝对不要因为和特别这个建议提到
我不要因为俄罗斯1000亿美元
大家记住
习之前实际的400亿美元
400亿美元的交易还都是武器
然后再努力到1000亿
最后弄了4000亿
就是不要因为俄罗斯1000亿
影响了美国和欧洲1万7000亿美元的贸易
在乌克兰问题上
一定不要选边站
坚决的反对
侵占乌克兰
当年在阿富汗的事情
那还有这个这个克罗地亚事情
中国明确的反对啊
侵略就是侵略啊
是吧
这说的很对啊
然后严重的反对
国内现在的所谓反反疫防疫政策
是防疫政治
大隔离清零政策
说要科学防疫
要有经济能承受下情况防疫
这都是对的
但对俄罗斯
这是清醒的
邓小平说过
你昨天谁说过
我本人胡锦涛亲自见过不下三次
我昨天我真还查了他
我有些信息
不下三次说
他在那个北京秘密讲话
所谓国内的企业家
当时马云的孙子也在啊
马云
马化腾
这几个大佬都在
六传职
谈到就是中国科技发展的时候
就胡锦涛说
我们在科技上
只有一个原则
就是想尽一切办法
拿来主意
就是偷
希望美国用事在我们就偷
拿来后要变成自己才重要
这个科技治国
胡锦涛讲过很多绝招了
你不要以为胡锦涛就人家他当总书记
没想那么笨
虽然没有七哥那么帅
那么有个性
窝囊点
但是人家很多方面是七哥
这八辈子也学不上的
你知道了吧
人家是有一套思路的
讲到俄罗斯的时候说
俄罗斯这个国家的科技不可信
不可用
除了重型武器之外
我对胡锦涛当时管不下
他玩大家不行
他玩小的不行
这次俄罗斯战争体现出来了
战装式坦克简直就是棺材
这个战争已经到了不接触式的战争
就是通信
就是定位
就是技术
就是电脑
就是芯片
而且是不接触战争的核心是在天上
不在地上
而且是自动化
当年胡锦涛讲科技治国
你看这次拜登到前线就这么自信的说
你不敢
你不能踏进我欧洲半步
十万大金我准备好
这里边兄弟姐妹们他又另外一个诚意
能把世界上第二大武器科技国
可不是你中共啊
就敢美国总统就在你家门口就这么说
那有100%的灭你
没有100万的要灭你
他带著身边的几个人你看谁啊
美国的就几个人了
国防部长
情报局长
是吧
就都在旁边了
就咱几个现在一开会就决定了
打你就根本不用什么按按钮了
一视眼神就开始了
天上地上水的你看他全带上了
你谁有这本事啊
你说这些人要打中共国
你说中共国有机会吗
结果大家看看到一个
拜登昨天演讲里边话里话外就告诉你
民主跟这帮独裁是绝对对立的
还有见到那些帝国者绝对对立的
现在就剩那几个人了
其他咱可以放个屁把他崩了
不用搭列什么伊朗啊
那些小国家还有什么叙利亚
咱就说就是中共和俄罗斯
而且日本竟然提前宣布
革职拜登这要去
日本要开放宣战权
一下子把整个世界变了
日本开放宣战权
你说日本要去打乌克兰
我请问你一个问题
昨天我跟国内几个军事专家聊天
我说我问你
如果是日本去打乌克兰你觉得会是什么结局
他们说嗯你这个问题好
他说真的不用三天就打下来了
我说日本在尊重国际
就战争基本规则的情况下
不会杀出富人孩子不会乱炸的情况下
三天拿下乌克兰
咱不玩核武器的情况下
我说给日本只给他72小时
日本能制造出5枚核导弹
马上72小时我说他是保守的
哪一枚核导弹的威力都不会亚裔中国还有俄罗斯
你别说你弹头多
你要想毁灭这一个就够了
日本有这个能力以色列有这个能力
日本这个宣战权意味著什么和拜登是呼应的
然后北约人家去干了个什么北约
北约把全欧洲的所有的所谓科技军队的所有人全叫前线
特别是英国
英国在这一次在乌克兰上
哇塞这个杰特曼绝对有100分给他
钱人政策执行派组思想演讲全面协调
你看著一个成熟的国家
在国家安危的问题上有个人主义吗
中国人啥时候能懂
当你一生中都依靠别人的时候
你永远是个工具和奴隶
你没有参与权
而英国欧洲就是人家全民参与
各个领域没有任何政治目的
我们爆料和美的战友大家想过没有
就买个卡扶个资
就觉得这是应该农场来给我办
当任何搞不懂的时候
就像我们瑞安平同志
这个就来问来了
哎这咋回事啊
这号不对啊
是吧这也不对那也不对啊
他要问
这是我们安平妹妹是最特长的爱问
啥都搞不懂
啥都是不正常
然后都出问题
这样的这个群体
你看我们现在就从昨天到今天
光买G翻身要给我发信息
我就没法回了
这成千论万的
我手机到今天已经四次死机了
然后昨天被黑了
我换了个手机
又换了个手机
还死今早又死了
就被发信息发了
就是怎么买G翻身找G哥
一个自我能力
自我思考不独立的人
你怎么可能有民主
英国告诉了你
为什么大英帝国1000年创造了民主
尊重别人
自我解决
关键时候走在前线去
集体决定
这是为什么一个集体生活
几乎日本是个群居的国家
一个岛国
所谓团队上最好的
但是在这一场当中
确实绝对从上往下
85%的人认为日本开宣战权
这不是政治操作
是民心
说到这儿
拜登这一场演讲意味著什么
世界到了三个重大的转变
已经彻底结束
这是不可思议的
世界的所谓的联合国基本阶级
没有什么五个常温国
印度中国基本上就是出局了
俄罗斯出局了
联合国结束了
就国际规则重新打破
既使存在未来一定是日本加入
乌克兰这都被要提名
肯定了吧
第二
欧洲
欧洲前苏联
欧洲前所未有的团结和一致的行动
包括脱欧的英国
形成了真正的大欧洲
但是欧洲将未来精神图腾
就是乌克兰图腾
也就是欧洲北上化
肢解俄罗斯
已经从西欧的中心
变成了东欧的中心
现在的人类从地中海转上
转向了东欧
四海
而且是科技化
任何人改变不了
大家现在发现
乌克兰没粮食
俄罗斯没粮食
你们会很爱饿肚子吧
不仅产美女
而且是各种科技工程师都在那
他的最最需要的
欧洲人的效率团结勇气
都在乌克兰诞生了这个
第二变化
第三
大家看到了没
美国是最大的赢家
一个伊朗马斯克
就把全球的军事给改变完了
他很多还没上呢
人家已经各国专家预测
美国有无数个伊朗马斯克
能改变这个规则
唯独中国没有
中国和印度这一回
我会告诉大家
直接中国解体
一定会解体
印度这个国家
在西方这一次的
跟西方之间的关系
大家关系
退回到真的100年前差不多
二战以前
这个人类的变化是无法想象的
最后
又将日本
从二战后的日本
直接拉回到世界上
壹超级大国行
今天七哥给你们解读
今天拜登这个演讲
毫不夸张
我昨天从那个回来以后
我自己跟朋友
我说你们壹定要记住
今天是人类上壹切的改变
壹切的壹切的壹切的改变
而这个改变
接著因为疫苗灾难
会无限扩大
会加速这个改变的具体
和马上实施化
如果没有疫苗灾难
这个东西可能还需要10年20年
但是我会告诉大家
今年年底到明年
就完成了人类上最大
最大可能是用上千年
才能演变成的政治版局
战略版局
民族、宗教、文化版局
几乎今年到明年就完成
兄弟姐妹们
更重要的事情
这个当中
它有三样东西是你们都有的
所有的战争最大赢家没有名
你们是最有
跟吉格拉夫
跟什么都比
跟你们没名
你们就是天下赢的赢的
不能再赢了
第二
你有一个不是共产党的
统治的反对他们的中国人
在全世界完了
这就一下子
人类最牛叉的人了
称为有使命的
上天有使命的人
第三
咱有弊
还有系统
你们这就
那就天下无敌了
无敌了
你们要不认识到这个问题
昨天拜登演讲
所有里面的最大赢家都是咱们
如果你不相信
就像抽奖一样
你抽抽试试
看他那个奖能不能兑现
你可以试试
或者你不相信
你马上
三姆大哥
快去打两针疫苗去
我来打几针疫苗去
是吧
大哥你给你那漂亮的媳妇打几针
定上
打两针疫苗你和她愿不愿意
对不对
就这么简单
一块美金买一个
四千五百美金的
一个超级时装
两块美金买一个世界最拥有的鳄鱼皮
马上兑现
你告诉我人类拥有过吗
新中国联邦未来不仅能买这个
但买谁都是这个
你买宝马车是怎样
昨天的林保坚你是21万
21万是22万
市值花多少钱呢
20个20美元
买来
抽奖不花钱
你买也就是几十美金
不到二三十美金
你告诉我谁能做到
你今年的年底明年你们会更加惊讶
我说过G-Club是你们走向未来永远的通行证
严格讲
也是你和所有人未来见了火来
你说我是G-Club会员
你一个G-Club会员
我告诉你那种信任
就我说那种信任
和那种安全感
和那种感情
和共同撞出火花
我就担心老撞床上去
这是未来的加以限制
就撞出的火花
绝对超过核武器
大家真的珍惜吧
谢谢
我先说到这
谢谢七哥
七哥刚说的我想到了几个场景
第一个场景是您之前说
俄国战争激发了德国这个战争机器
然后您刚刚提到日本
日本这个战争机器
就是听您说的意思
已经也是开始激发了
然后第二个场景就是
那个拜登总统
就是之前有个记者问他
你是不是低估了俄罗斯
然后拜登总统也不回答
抠牙
抠牙齿那个镜头
也是传遍网络
这是
那下面就是
这个话题火来有他自己的一点
就是研究
有请我们火来先分享他的看法
谢谢
好的谢谢大哥
刚才郭先生这段讲解真的是太精彩
我听的已经有点入迷了
这个第一次上大直播
突然一下子发现
我自己在画面上真的有点懵
这个太习惯看郭先生这个大直播了
那么我没有任何研究
我真的只是一个
连幼儿园的小朋友都不算
那我只是想问郭先生一个问题
就是
那么拜登昨天他自己的讲话
我也看了
我也觉得非常震撼
他能直接的讲出来
普京不能在这个俄罗斯的这个权力的
这个位子上再做下去了
而且他也明确的把这场俄罗斯入侵
乌克兰的战争定义为
独裁者普京个人的战争
这个就是说
彻底的把这场战争和俄罗斯老百姓分开
他甚至直接讲了
美国愿意跟俄罗斯老百姓站在一起
那么我想我的问题就是说
普京的这个拜登的这些表态
对于习近平和他要将来要去打台湾的这个计划
会有什么样的影响
以及对后面的俄罗斯入侵乌克兰的这个战事
谢谢郭先生
谢谢火蓝
我觉得大家都担心的是这几个问题
我觉得对乌克兰的可能是会很惨
在普京没有物理的消灭权
物理的消灭权
这家没有实际的权力权
他对乌克兰随时发动很残忍
可能很难想像是多残忍没法形容
他会继续做的
这是独裁你像萨达姆到最后一分钟牙还硬的
我们的美军来了我烧你们美军你们的地狱
叙利安也这样
纳德拉夫米多福奇也这样
哪个不这样
那日本二战战败的时候
核导弹都扔了一个了
还想他还想在这撑著呢
是吧
那是绝对是日本的灾难性的军国主义
他自己把自己的人都杀成了几万几万的沙
他还不投降呢
甚至当时还准备东京大毁灭之后
还想把日本人移到其他地方去呢
你想他多疯狂
斯大林两个不是这样
独裁的危机险不仅仅你现在面对的
危险是他是没有底线的
你看这个当时那个习和普京
讲完话的那句话
我们合作无上限
这一句话中国人
下十代人都付不完的代价
这句话你记住
每个字都可以说让中国人死掉的千八万人都是没问题
你付不完的代价
西方人永远会记住
你在打乌克兰之前你俩玩这个协议
就像咱现在咱五个
是吧
我现在咱们开始决定咱之前在直播呢
突然三普大叔和你火来做个宣布
咱今天我们想说的话无上限
无上限啥意思
杀人诱惑都不让说的话
枪剑轮剑轮咱都可以说
虐统都可以说
这回大家不会再忘记了
你火来你说过这句话
你这个三普说过这句话
而且这是行动有法律效力
两国签的
他两个人的友谊
带领两个国家的决定
两国人民
这中国人就这么被代表了
死罪人
我们合作
无上限
而且他发动的老百姓在网络上的宣传
80%的人支持俄罗斯打乌克兰
昨天拜登你去想想
直接说你到乌克兰去抓犹太人
人家德兰斯基的爹爷爷都是犹太人
你都简直是疯子
你简直是谎言
拜登刚才讲得让我笑晕了
你知道吗
就是一个国家总统指著一个
第二个大国家自己说
你谎言谎到这程度
这哥们是犹太人
爹是犹太人
爷是犹太人
结果你要抓这个纳粹
你简直是胡说八道
就跟路大脑袋是一模一样的吧
你想想所有的这些症状
大到国家小到生活中
路大脑袋舌腰炎九指腰
你想想昨天的抽奖的
如果这几个人出现了
那什么结果
所有这些行为都是就是有
就是精神有极定的人
那么接下来这帮人能干啥事
我告诉你独裁所有的结果
就是没底线
结果秦刚大使
给美国开始讲话
赶快扑灭扑火
没上限有底线
你见过一个国家的有这样的
这真是啊
人都是用嘴吃饭用屁股拉屎
这孙子是直接用屁股吃饭
屁股拉屎
两个口全他说了
两用也可以用嘴拉屎
也可以用嘴吃饭
无上限有底线
你觉得世界人就觉得没有
不懂什么叫上限什么叫底线吗
萨姆大叔和虎莱说了
我们刚才说了没有上限
可以说杀人狱或什么
但我们有底线
我想说谁都是懵
你给我问你
你上限在哪你底线在哪
你觉得玩弄全世界人的智慧
这种什么人能干
只有普京和中国共产党
抓纳粹
然后有上限
无上限有底线
这就是欲弄天下呀
欲弄天下者在人类的皇帝历史之上
这全部都是对我不得好死
于人者于天下者必被天下欲
这还用说吗
那你知道习近平干什么
继续打台湾
就这些动作对习近平而言
对普京而言
最简单一句话
他俩非常明白
我不搞死你美国欧洲
你就搞死我
所谓的我
就中国14亿人跟你14亿人鸟关系的没有
他只考虑习家的人
普京只考虑自家人
相信七哥说的话上天有眼
我对著上帝说话
他从来没想过这个国家
这个老百姓跟他鸟的关系
我到现在没见过
我见过这么多总统
你们好好想想我这么总统
我没见过一个国家的总统和一个政治人物
包括皇帝把老百姓的想法
利益安全放在自己家人之上
你告诉我现在有
你让我去给我天天给他拿舌头舔他定性
我都愿意
我愿意天天舔他的屁股
私封他
上帝我都没这么说
你要给我找一个
我就这么去干你
我不去我是王八蛋
任何一个老百姓
相信你这个国家的领导人
是把你考虑在他家人前面
那你就是愚蠢到了家
独裁国家是把家人利益
一切都提在老百姓脖子上
还牺牲你
这就叫中共国普京国
叫独裁
西方国家是我在法律范围内
尽可能保护我的家人
就这么简单不同
你觉得不打台湾
他非常清楚
谁知道我不打台湾
反过来台湾的民主和自由
就会刮到北京来
我不搞定香港这些孩子
这些孩子民主自由
跟西方的勾兑
就把我习近平推翻
就像普京想的
我不告诉你
乌兰乌克兰和德联索基
你这所谓的你的向日葵
还有民主生活
还有选举老百姓的勇气
还有媒体的自由
就会刮到我莫斯科来
我旁边那什么白俄罗斯啊
什么什么这个阿塞拜疆啊
什么什么
什么什么浙江那江啊
哈伊巴耶夫哈尔巴萨夫啊
全都是向乌克兰去了
这就是一个最简单的
我是一个小偷
我不可能让警察的正义
和警察知道我是小偷
所以我就把那个
知道我是小偷的人
先把他
你抓小偷为名单弄死
习近平一定知道
中国人知道我偷走了他们的未来
偷走了他们所有的一切
我就打台湾
我打台湾大家变成傻子
我成民主主义者
我为你们争取未来的人
骗你们个几十年活著
他俩都这样
所以说随时可能发生
你想像不到的什么疯狂的事
但是呢最后他俩就被捏掉
结局我想告诉大家
不管他俩怎么疯
他毁掉这个世界是绝对做不到的
不管他怎么疯把台湾打没了
他做不到的
把乌克兰给消灭做不到的
他俩被消灭是百分之百的
唯一的就是什么时间
他带走多少人
就这么简单
谢谢火来兄弟
你老帅了今天啊
谢谢徐哥
我发现那个习近平跟那个
普京也是极端无我的人啊
一定要坚定的
手上没有自己的这条道路
尤其我们的萨姆大叔
谢谢
我首先这个说
能听到吗大根
首先就非常感谢这个
徐哥对我们的解读
也感谢这个大直播的
我们后台的这个所有
默默无闻工作战友
大直播对于我来讲就是
以前徐哥说是
以前徐哥说是你跳
那我还要问一句就是说
跳多少高
那么这个大直播这个
听了这么长时间之后
那这个就不用问跳多高了
就自动去跳了
那我今天还有一个问题就是
想问一下徐哥
这个你看欧洲的理念
它实际上就是说对乌克兰的态度
它也是有非常积极的
也有譬如说英国啊
像波罗的海三国啊
像这个北欧国家
那还有一些国家
就是说像那个法国德国
它就没那么积极
那它肯定就是说
它的能源啊
特别是油啊
是由天然气的供应
它是依靠俄罗斯的
那这这么战争一来的话
就是说这个
因为这个石油管线啊
的布局啊
包括天然气管线的布局
你不是说是
一朝一夕之间就能改变了
那对于这个
德国和这个法国这样的国家的话
那你如果说拜登说是
让大家就是说结合起来啊
合起来大家一起来痛点这个俄罗斯
那你这个能源问题不解决的话
那这些国家呢
最终还是有顾虑啊
那我不知道这个
徐哥对这个事情是怎么解读的
你给我们分析分析
谢谢萨姆啊
这个大家关心的话题啊
这些世界很多关心的
这个
徐哥非常自信的认为
就这些问题的
这个真正理解的世界没几个
都是曙目春光
他没有和政治上
国际政治上打过交道
或玩过大钱
百亿千亿的钱
他永远是说不对的
你听他狗屁专家啊
什么钻文记者啊
你看多了
你就是越多越傻
就跟吃猪头肉
你吃多了
就变得非常的傻一样啊
一个最基本的道理
这次在亚洲唤醒了日本
在欧洲唤醒了德国
就这一次德国的转变
对世界政治战略军事的办局
跟日本是一样的
这两个超级的好战之国
一旦发动了战争
和有了战争的这种动力的话
那是不能想像的
就德国一下子
把欧洲的这个军费GDP给调上去
然后他要把自己的国防化和北约
他要独立化
对世界的军事影响
几乎可以说是
毫不夸张的说三分天下
他一下就把俄罗斯代替了
就德国人要玩这个武器开始
因为德国现在有两个弱项
一个是网络科技
就是通信科技
是欧洲最差的
第二个能源科技
但是其他方面严格讲
他说第一没有敢喊第一
没有敢喊这个
他喊第二没敢喊第一的
他喊第一
后面喊第二的离他老远了
这就是俄罗斯这次
一下把世界全改了
但是法国这些就不往前
包括意大利也没怎么往前
这事儿
我告诉你
法国这个国家是一点希望都没有
在50年、100年
这个国家它已经定的
这个国家它已经定的已经是极左道了
就是它已经到了
就法国的历史永远是猝死的
永远是
它就是兴奋都不行
巴基猝死了
然后再来一波人
又来一波人年轻的
这个民族的个性
你可以打交道、文化
从历史上你到了这个裸露的自由啊
民主啊
这是很伟大的浪漫主义啊
包括路易十四传等等
包括很多哲学家你都不用说了
但是现在它有两个问题
是法国它不可能有未来
它的整个对面有个大英帝国
这个大英帝国
现在在世界上两样东西
是法国永远没有的金融地位
由于是英文
由于是人家的整个英国大陆法
还有一个政府的这个
这是欧洲最清最清廉的政府
整个最清廉的英国
法国再活一万万年它也做不到
前向英国
它过去的牛X在哪儿了
它有科技
它牛牛牛牛牛牛
但它精神不行
那是在德国没有跟你玩的情况下
虽然是属于欧洲的空中客车
欧洲的所谓的这个RBUS
空客房屋
德国人在里面占主权
人家是大股东
而且人家这些年的储备
人才储备技术储备都是没用过
是几个流氓政客
所谓的最好的德国政治家就是默克尔
就是能和俄罗斯能和中国勾兑
也和美国不翻脸
给德国争取利益
不是一个玩这个交易的高手
默克尔可是德国历史欧洲第一了
但是就是默克尔这种霍西尼的专业政客
他怂恿了共产党的习近平
怂恿了当年的马克龙
怂恿了俄罗斯
以及包括波罗的海这五国
都成为了默克尔伟大政治时代的牺牲品
他就是欧洲的基辛格
美国的基辛格和欧洲的这个默克尔
几乎是人类文明
几乎是现在过去二战后文明当中
犯下最大罪恶的两个人之一
在某种程度上中国人要感谢基辛格
但是基辛格的随情主义
和默克尔的调和叫平衡主义
我会告诉你这俩人在人类上
是要在政治舞台上是要绝对被审判
德国去默克尔化