你们养得起吗?
他说你看看你这个傻子,你懂什么?
你这个小鬼呀!
他说党员只要是占了中国的江山,
三亿到四亿的时候,
他说我告诉你老七,
中国十几亿人口,
中国能有生产力、文明生产力,
影响国家命运的也就是两亿多人,
当时他说就两亿多人,
能加入党员的人,
第一他交党费,
第二他受党约束,
还不但如此,
他们都想有希望当个官,
更重要的事情,
他们最近还互相揭发,
他说当这个精英当中,
80%都是共产党员的时候,
和中国政府的职务都是以党员,
不是党员不让你当副局长,
不让你当局长,你是不可能的,
99%的人你要当处级,
你必须是党员,
他说这是什么?
这是用党员,
用党的系统,
领导全中国的精英,
用党控制的政府资源和职务,
把中国的精英和共产党战车绑在一起,
他说这是谁设计的?
是毛泽东、周恩来,
还有朱德、陈毅,
都是当时所谓共产党的宣言,
还有后来的共产党的修养,
还有刘少奇,
最后还专门写了这本论共产党员的修养,
大家都记住那个本,
我很小时候看过,
这是一个统治这个国家,
全民解党,
绑架社会精英,
让你这些绝大多数的傻叉和奴隶们无力,
不可能跟这个分享国家资源的利益集团的对抗,
这是一个体制,
当你加入共产党员,
生成触及的时候,
你自我感觉就和所有,
包括你穷人的爹妈都不一样,
你们见过多少党员,
愿意生了处长,
甭说生了局长,
还愿意跟爹妈打交道的,
还愿意跟老同学打交道的,
很少的,
他叫特级阶层,
好,
第二句话我问他,
我说这共产党员,
你们要达到什么样的目的呢?
他说基本上,
共产党要达到共产党控制的数量,
就是在全世界和在国内,
全世界和在国内,
达到两个指标,
所有的武力,
所有的国家力量,
要百分之百,
在党控制下,
第二,
所有的资源,
包括财富,
所有的要百分之百,
在党控制下,
这两个百分之百完了,
他说,
他都不可能再造反,
因为精英,
都是既得利益者,
当时我的政治水平,
和当时对共产党的理解,
听说这个就像炸脑袋一样,
原来你有这个想法啊,
就像你当初一个处男,
看到了潘金莲和西门庆,
第一次偷情一样,
人家在床上还没热呢,
高烧45度了都,
因为你没经历过嘛,
一个小处男,
你看著一个西门庆和潘金莲在里边,
看著小人梳,
俩人在床上,
这滑招那滑招的,
那你这灰尘就发烧了,
45度了,
那一会儿我估计,
有个砖缝你都想抠两下子,
甭说是猪了,
你碰到九指腰上的人,
一定是这个结局,
它是个自然反应,
我听完这个当时对我大到不行了,
后来,
我跟更多的共产党高官打交道的时候,
我就注意到,
研究这个人的心理行动,
我看到我的同学,
我的旁边人,
从普通人当党员,
到了党员到升官,
副科级、科级、副处级、处级,
包括到我们企业来的共产党员,
我告诉你,
每个人都他独特的优越感,
他们就觉得和你不一样,
给共产党员带来的优越感,
和共产党员的这种,
所谓的党员相吸,
命运共同体,
垄断资源的优越性和傲慢性,
共产党这招太厉害了。
最后,你再想想,
今天所谓的十四亿人,
事实上中国在十一亿人左右,
绝对不是十四亿人,
是十一亿人左右,
肯定十一亿人左右,
十一亿多不了一千万,
只能少不能多,
现在是所谓的九千万党员,
九千万党员,
他有一个儿子一个闺女,
加上爹妈,
一家乘上四口人,
三点六亿,
一家乘上三口,
两点七,两点八亿。
我们爆料革命当中,
战友正在听我直播的,
很多家人都是党员,
很多你朋友都是党员,
我们几处一扭身,
一转身,
你几乎旁边都是党员,
特别是在京广上身,
这种地方,
你一转身几乎都是党员,
你去个厕所,
可能管厕所都是党员,
这三亿人,
咱能不能把他当成所有人该仇恨的人呢?
兄弟姐妹们,
共产党种下的人尸丸,
种下的中国的毒,
就是共产党,
全党,
全党的党员家属,
控制著中国百分之百的资源,
百分之百的权力。
就是用这个国家的资源,
不分享给你,
这些穷人和这些奴隶,
他掠夺了,
抢夺了所有人应得的利益,
和权力和机会,
他把这所有的东西集中起来,
给了他的党员,
所以才有些人,
精英没有选择的,
在中国,
只有一个选择,
与共产党为伍,
这是另外的概念,
只能在这条路上走下去,
才可能有机会。
人生没有如果,
政治也没有如果,
如果中国有第二个政权,
他们有很多人不会
选择共产党。
即使我在清风看守所期间,
警察和检察院里边,
不是没好人,
是有好人的。
当时把我提审,
告诉我八弟已经死亡的时候,
其中的法官,旁边的检察官,
检察官看到我哭昏过去,
这个检察官
自己也流泪了。
我出来以后专门找过他,
他一闽过去说,
文贵不要提这个事情了,
我们都是人,我们就是混饭吃,
我也有家人,
没抽我一根烟,
我要请他,
我带了个石化饭庄,
我说去石化饭庄吃顿饭,我请你喝个酒。
他说文贵,我绝对不能去。
后来给我写过两封信,
看到裕达见起来,
恭喜我如何如何的,
有好人。
那些在清风看守所被枪毙的人当中,
我就亲眼看过多个,
有人枪毙那些六四的人,
我看到警察站在旁边哭眼泪,
我都是我亲身的经历。
上面那些武警,
也有表示惋惜,
佩服,难受的。
那么今天我们当回到这个问题的时候,
我们有两个选择,兄弟姐妹们。
我们要现在把这种仇恨,
变成行动的话,
那就是我们不是灭共了,
我们就是要灭华,
就把华人给灭了。
三亿多人吗?
三亿多人,
基本上是人类过去一百年,
所有被杀掉的战争,
和政治,
所有的总和了,
都可能达不到。
你拿什么把这三亿多人都杀了?
你拿什么都把这三亿多人都杀了?
这三亿人杀了,
你觉得是正确的吗?
这三亿人包括不包括
包括你的同学,你的家人,你的同事。
包括不包括我看到的,
明知枪毙了,
冤枉的六四的这些
英雄们,他自己抹泪的人。
这三亿多人,
他本身的爸他妈妈,
或者他姐姐他哥哥,
是党员,是警察,
他甚至是极坏之人,
他没有做过恶事,
你觉得应该对他下手吗?
再一个,这三亿多人
如何来判断
未来他是恶人,
他杀过人,他有罪,
是我们现在用这种方式
能做到的吗?
是用杀戮能解决的吗?
是用仇恨能解决的吗?
把三亿人杀完以后,
这个中国你觉得还存在吗?
你杀的完吗?
共产党要的就是你这个结果,
你杀不完,
你不敢杀,
你也不敢抓,
甚至你不敢为敌,
他就是绑架了
中国全社会的精英,
全社会的所有的
对这个民族国家
能有贡献能力的人。
这就是他中下的毒,
他身上绑上了一个
几亿人的精英的
这么一个定时炸弹,
这是共产党最想要的,
共产党最想要的,
你灭共产党,
你就要灭掉这个族,
灭掉这个国家,
你灭掉共产党,
你就要造成社会动乱,
人类甚至都要出现
彻底灭亡的战争,
这就是共产党的邪恶的地方,
他让我们就是彼此仇恨,
让我们就是彼此仇杀,
往回看,
斗地主,
井冈山,
在延安,
文化大革命,
所有的共产党,
从李大钊回到中国,
哪个革命不是以内部的,
包括国民党共产党,
都是以挑动,
我们内部的仇恨,
阶级,
斗争,
仇杀,
宗教,
族类的各种矛盾,
今天这么大的一个恶魔,
我们还要上这个当,
跟共产党一起,
仇恨我们的同胞,
仇恨这个国家,
我不知道很多战友你们是怎么想的,
在我们下面留言,
那个意思是非常反对,
七哥这个说法,
我请问你,你蹲过监狱吗?
你戴过脚镣手铐吗?
你家人多少人被抓,被杀,被害?
你被剥夺了多少钱?
你用什么手段,
来判定共产党是杀人犯,
是虐囚犯,
是该判的罪人?
你有什么样的智商,
和法律知识,
和你的道德良知,
和可控制的情绪,
在什么样的公平条件下,
能完成一个公平的审判?
全人类的审判都知道,
就像美国法院告诉你一样,
审判不能带来真相,
一个没有监督的审判,
永远不可能有公平和真相。
这个审判,
和所谓的,
现在看到了,
我们说到今天的话题的核心,
对中国的公安和共产党家属,
限旅令,
限签令,限学令的时候,
大家这个时候,
都很开心,幸灾乐祸,
可以理解。
但是我请深刻的请问一下,
美国人,
既然能这么做,
美国人还有很多办法可以做。
美国人和欧洲人,
他们可以查封
所有共产党员,
在美国的非法资产,
比这个容易吧?
非常容易。
为什么不做呢?
美国人可以在六四的时候,
马上宣布,
不承认共产党,
他为什么不做呢?
美国人不用这么做,
马上宣布,
华尔街到中共的投资,
停止,不供应美元,
你觉得共产党能活到今天吗?
还能继续活下去吗?
美国人,
只要宣布,
所有的
科技公司,不能在中国
跟共产党政府合作,
你觉得共产党还技术,
还能有防火墙吗?
美国能把中国的
三大电信公司给它,
彻底踢出美国,
为什么就不允许
停止,
像跟中共现在最核心共产
共产党控制了11个美国太空公司,
同等国家权利,
同等外交权利,这是个基本条件,
你给我一,我给你一,你给我二,我给你二。
中共能限制,
黑掉,
屏蔽,不让使用
Facebook,Twitter,Google,
为什么美国
就不能封掉中国的互联网呢?
任何一个行动,都比
所谓限制中国共产党员,
还有所谓的这些孩子们
上学,
这个事情都快,都能
加速共产党的失望。
美国只要宣布
Thrive,
踢出共产党的人民币的
系统,美元系统,
你觉得比这个
大不大?为什么
美国不做呢?
惩治
共产党,共产党
家园的孩子们,这比
中美断交还可怕。
但是我想告诉你们的事情,
这些孩子,我不能说
全部,绝大多数
都是无辜的。
他们没有选择,
说他们想著
过著好日子,
吃著喝著,爸他妈的,
我请告诉所有的兄弟亲们们,
凡是说这个话的人,
我痛恨
你,我
痛恨你。
我痛恨你。
共产党员的九千万
党员,最起码
有七千万党员,
来自和我们一样的草根。
我郭文贵也是草根。
路德是草根。
路德可能八百万还是体制内的。
安红,
安红是体制内的。
但是我们有多少是草根?
数数。
我到了今天,
共产党的
很多官员里边的,不是
都是官二代和官三代,
很多都是官一代。
他的父母也是
为了要饭吃,
他们没有选择。
他们的孩子过上了
所谓的比你看著好的生活,
是中国社会的妒忌之病
远远超过共产党
这个病毒。
攀附,攀比。
只要你比我好,我只想著把你
拉下来,我从来不想著我超过你。
如果你能像我郭文贵
一样,你做到
你比他强,是共产党
在妒忌你,而不是你
妒忌他。
你才配说
消灭共产党。
这就是我们多年看到的
在海外的欺民贼
伸手要点钱。
共产党看不起你
真共产党看不起
假共产党也看不起你。
你根本没能力
你也没决心,你也不配
所谓是消灭共产党。
你也不可能消灭共产党
因为共产党的剩下的肉渣
都会让你变成一个咬尾巴的狗。
这不是你仇恨共产党
共产党的家人,是你妒忌
是你的无能,是你的
失败。
你仇恨共产党
去了。你在美国
你仇恨什么
民主党,或者仇恨共产党,你总有
仇恨的地方。因为你的
骨子里边,你的内心
世界里边,你就是个输子
你就是个loser。
你有本事
你有能力
你行动
你把共产党的资产在美国查封了
在欧洲给它查封了
你有本事在美国
在欧洲查出共产党高官的
孩子在这腐败犯罪
你是牛人
我给你磕头
我给你
舔脚,我给你舔你的定
你就这么一概而论
就要求别人
你自己做不到
你就要求别人
要把所有共产党全消灭掉
请你自己干去
爆料革命
新中国联邦的宣言写的非常清楚
99.9%
的党员都要大赦
当然包括他的家人了
他必须要大赦
我们是反共,灭共
不灭华
我们是维护
中国人的安全和利益是排在第一位的
共产党员
他们的家人和孩子
他们没有选择
情况下,或者他们根本没有犯罪
也没有犯罪动机的情况下
是应该得到保护的
他犯法了,偷美国技术了
当燕子了,当蛇了,当间谍了
有非法财富,依法审判
越多越好
在我们的爆料革命里边
我们有四个原则
非常清楚
坚决灭共
客户
只灭掉那些对人类
对中国,对民族
对历史,对所有的
少数民族带来
巨大威胁的决策者
和巨大的贪官和腐败者
和所谓的
必须承担党内
和党外,所有的行为结果者
极少数的
必须用斩首审判
国际审判,甚至各种手段
处之
这是一个坚决灭共
九十一二九都是要
大赦
第二条
坚决灭共
维护中华民族和
国家的利益
不分裂
不暴力
这是第二条
坚决维护,不能把这个中国
整没国家了
你觉得中国真的没有这个国家
这西方世界真的就让中国
有民主自由吗?我不相信
你这就是看到了
为什么华尔街、华盛顿
伦敦、欧洲
影响他们利益的时候
影响他们利益的时候,他没有任何行动
他们本来可以行动,他为啥不行动
共产党到今天的罪魁祸首
是美利坚共和国和欧洲的
贪婪者
腐败者
没有信仰的
西方资本主义的
这些贪婪的魔鬼们
把中国打成十分
八裂
我们都将成为永远的奴隶
只是穿著中国的
假的耐克的奴隶
还是穿著西装的奴隶
这是不可以的
绝对不允许
我们成为
这个中国国家
十分八裂的罪魁祸首
不可能
我们要的是
中国有的是一个跟国际上
千年的和平
法律的
独立的系统,公平的系统
言论,信仰的自由
让中国人
在世界上成为最最和平的民族
我们是前提
保留我们的国家
主权
人权
信仰自由
我们一人一票了
当然是不能有杀戮了
当然不能让
共产党设置这个局
设置这个股
让我们之间互相仇恨
互相杀戮了
没有一个合法政权
是来自暴力的
只要来自暴力的合法政权
一定会被推翻
只是时间的问题
这是新中国联盟
爆料革命的绝对原则
你像共产党在新疆
犯下这种罪行
天地诸之
所有的执行者
和决策者
都将被以极端的刑法
来处罚
我百分之百同意
但必须按法律范围的极端的惩罚
像萨达姆一样
像萨达菲一样
毫不犹豫
像他们在西藏
所犯下的罪行
把他死了不得
粉也得给他挖出来
也得审判他
烤漆木
发鸡魂都不拉倒
但是在法律范围内
在香港犯下的罪行
在六四犯下的罪行
在冠状病毒
决策者执行者这些人
能用人间之合法之一切手段
追剿
审判
杀之
毫不手软
但是必须的事情
不能像共产党一样
把郭文贵的家人全抓了
把郭文贵的同事全抓了
把郭文贵的
连我嫂子的亲戚的
表姐的都抓了
祸灭九族
共产党员当中
为什么那么多人跟随我们
他们看到了办郭文贵案子
就像上星期
有一个检察院的人说
七哥
为啥我们冒著死跟著你啊
你这个案子最早我跟的时候
他们对你们全家所动用的手段
绝对不是一个
政府一个党应该干的
黑社会都不会这么干
他们的愚蠢
凶残
暴力
和无法无天的
这些行动
就促使了中国有正义的
党内人员和党外的经营们
这是爆料革命能成功的
关键之处
关键以共灭共
我们这时候把九千万党员
给灭了
都列为我们的敌人
何其用心呢
如果现在我们
跳出来支持说
把九千万党员全列成敌人
把九千万党员所有在美国的孩子们
全给抓起来
你觉得我们新中国联邦
还有未来吗
有未来吗
郝海东先生
叶钊营女士
闫丽梦博士
开始爆料到今天
为什么有人信
为什么有人听
我们无非是坚持了三个原则
微真不破
一切都是为了灭共
把共产党
和中国人分开
把共产党和中国人民分开
第三个
就是这些成功的人士
用事实
用良知用人性用合法的手段
完全提倡非暴力
我们才能走到今天
我们才能受到
西方国家
有法治的文明国家的尊重
和信任和合作
任何战友
当你在这个问题上动摇的时候
我求求您
拜托了
我们惹不起您
我们都是不行的
我们不可能
永远七哥也不可能
爆料革命新中国联邦
永远不可能提倡暴力
永远不可能
鼓励种族仇恨
族群仇恨
一概而论的
更不允许
挑起
国家民族
民族之间的所谓的
共产党制造的这些矛盾
形成大规模的人道灾难
这是不可以的
我一再讲
我就是要告诉大家
一定要睁大眼睛
千万不能上了共产党的当
让我们以九千万党员为敌
九千万党员我再重申一遍
99%的党员
应该大赦豁免
要把极端的决策和执行者
用最严厉的刑罚
依法审判
和惩罚
九千万党员的家人
绝大多数都是
我们的同胞
我们同样的兄弟姐妹
爱他们帮他们
与他们在一起
不论在任何国家
任何地方
西方国家危害这些国家安全
在这些国家不尊重法律
不按法行事的
人家国家任何惩罚
咱们都无言评论
无资格评论
我反对
我坚决反对
不对共产党
这个流氓机制
进行最有效的
经济打击
和技术上封锁
所谓的只惩罚这些人
是挑起种族矛盾的
一大弊端
不是好事不支持
我们声音很微小
我们不支持人以为你就放个屁
大家那边爱支持不支持
那就无所谓啊
未来新中国帮力量大了永远坚持这个原则
还有
我更重要的我要坚持的是
所有的战友们
当你们遇到
无论他今天是党员
甚至他今天就是什么
某局局长
什么情报局局长
甚至王岐山
他只要支持我们反共
昨天干啥咱不管
战友们
不要再告诉我发信息
谁谁谁曾经是党员
有人发信息什么老班长过去支持那个
我觉得他更伟大了
谢不说那是真是假
就凭他过去
他在体制内活
他没选择的
他现在能加入爆料革命
能承担这个责任
冒这个风险不更加敬佩吗
如果今天
王岐山两人说
我们现在全投奔爆料革命
我们把共产党给灭了好啊
让中国拥有
法治民主自由
一人一票选择政权
这是我们一切的目的的目的的目的
昨天他是党员
他是官员
恰恰能证明
他今天是
加入爆料革命是伟大的
就像头两天有位战友跟我说
在欧洲的
七哥我必须跟你说实话
我是家是谁谁谁
什么什么人
我就没给他回
过了一天多了
又给我发信息
七哥我给你发信息你听了
我说我因为忙
我还没想好
我顺便跟你说几句
你家是谁谁谁
我才觉得对你这个人我寡慕相看
你不缺钱
你也不缺安全
你为什么加入爆料革命呢
因为你有良知
你这样的战友我们更加
要鼓励你
你不要去参与任何农场
没问题你直接跟我
直接跟我做
我对他寡慕相看
对吧
一个这么高的高官的家人
经历了这么多事情
还要站出来跟爆料革命
还有勇气告诉我他是谁
他冒多大的风险
他不是你审判他
他随时会被共产党给灭掉
共产党真的会灭他九族
盘古大官的龙头
变成鸟头了都
一个楼都不放过
都给变成鸟头了
我的多年的
同学都翻出来我在
玉米地的事都要了解了解
当年在玉米地你说谁
能记得你四十五年前
四十年前在玉米
地里边的某个动作
跟某个女孩你觉得是不是神呢
就这都找回来
那么这些人要被共产党知道了
你说他的什么结果
他所有家人的高官
后路
钱财进食就这家人我们
难道我们要贬低他
我们要揭发他
我们的战友里边
有政治局委员
有常委的孩子
有前常委的孩子
也有现在常委的家人
为什么他们要灭共
我们就不接受呢
我们恰恰的就是
要对这些人的勇敢和放弃
我们要对他表示敬意
要更加维护和安全的
保护他们
所以七哥今天要给大家讲
1822年
美国当年
美国当年有了一个排华法案
1902年
这个排华法案
开始1902年
几十年的排华法案
你们见过那个法案
但真正是
华人在美国的
在华人的这个经历吗
几十年的排华法案
排华法案
你去过犹他州
犹他州
华人在犹他州死了几十万
为了建设美国
那叫猪仔呀
在华盛顿通往
伯格林那个桥
是华人来建的
那叫猪仔呀
矮矮白骨多少人几十万人
我都去过
你没去过不要给我放屁
不要玩这个意念的
你没亲自去过
不要放屁不要看书
我去过
华人在美国的这种
贡献
和遭受的待遇
远远超过当年的黑奴
黑奴还有些人
只是当奴了
我们连奴都不是啊
是当猪仔啊
从犹他州到洛杉矶
到美国东部
修建大桥基础设施
最后出来一个黄爱萍吧
电影演员
出来了一个李小龙啊
中国人
在西方的从刻板
无知猪仔
到处吐痰
无懦弱
刻板的形象才改过来
当时的
华人里边
黄爱萍和李小龙
这对中国人的贡献太大了
后来好莱坞
出来一个叫刘玉玲
刘玉玲这个是
华人出来在西方
真的是加入好莱坞的
其他都扯淡什么成龙啊
加开衬扯淡的事没有一个
就是黄爱萍
和李小龙
我说对不对啊
路过地球中
战友啊
你看战友说七芒星闪耀
我们不要排华法案我们要灭共法案
对啦
七芒星闪耀爱你
太可爱了
战友们因为太可爱了
喜马拉雅 KKK
共产党国民人家就变成地狱了是
共产党在我们内心
埋下的就是
懦弱自私
仇恨
变态
有牛人有牛人有牛人
战友中真有牛人啊
真牛
未来的历史让你们记住啊
你看很快就是现在
未来是黄爱萍
李小龙
还有好莱坞的名人刘玉玲
然后就是谁啦
路德路伯切
阎丽梦阎科学家阎博士
叶昭颖郝海东
啊
我们达格德伯墨博士
灌博士艾莉女士安红女士
都会成为
在世界上
最有名的华人
一定是的
我们的
1822年和1902年的
排华法大家你们认真
研究研究在美国
造成华人到今天呢
在街上真的是矮人
三头啊
在美国很多人的记忆中
他并没有消去啊
到今天
有些人就时不时拿出来说
事
七哥和美国和欧洲的白人
什么人没打过交道
我跟他们谈到排华法案的时候
别人都是不好意思
甚至从眼神都能感受到
怎么著
是不是啊
那意思排华法案里面也有些是正确的
他是多么的危险
犹太人
能把德国能把世界上
所有人不允许
犹太的这些各种事情
但是在美国到今天
排亚裔人
排华的人
有人在啊
今天是以藉著
啊
灭共灭共的家人的身份
你还要搞一个排华法案吗
现在
亚裔人受歧视危险到这个程度
你难道还想把亚裔人再列为
一个排亚人排亚法案吗
我们战友当中
有这么多人出来
你到底是战友你还是敌人
不够
把这些人都杀了你有什么好处
你解恨了是吗
所有在美国留学的这三十万
孩子当中我告诉你
有二十万是共产党员的家属
很不幸
十万是草根都不错了
大概是这样
但是这里边会有个两三万
甚至个差不多的
这个所谓艳的特务
最多了
我们要因为百分之五
百分之十的人
要把这三十万个学生
全部都归为
共产党的地方全给送入地狱
像南京大叔啥一样的杀了我
奸了是吗
当年苏联攻进德国
啊
当年苏联攻进德国强奸
女性两百万
隔乳房隔阴唇
强奸轮奸
苏联强大了吗
德国消灭了吗
苏联人俄罗斯人
在世界上得到尊重了吗
全世界上最不遭人待见的国家
就是俄罗斯
他在历史上在战争中
没有过任何光彩的形象
二战是最早苏联
和希特勒签署了
分享波兰的条约
竟然把波兰给一分为二啊
你问问波兰人
我这旁边好几个波兰人
怎么看待俄罗斯人
我们中国人好在历史上
到现在没有对外的侵略历史
没有对外的侵略历史
中国人就不要给自己这造孽了
把中国人在世界上和平
没有侵略之心
勤劳
悠久的文化
灿烂的文明
和那个排华法案的吐痰
自私懦弱
硬板和现在的短暂的
70年的共产主义
跟世界留下的负面形象
把这个壹点拿掉
像拔掉壹个刺上拔掉
妳不能为拔这个刺
砍个胳膊砍到自己脑袋吧
在几千年的文明的人类长河中
中国人是伟大的
中国的文明
是全世界喜欢和尊重的
妳不能把共产党这70年
彻底就它否定了
中华人民
中国历史