尊敬的戰友們好 今天是6月1號
七哥過去的24小時可以說相當激動 拼活兩重天
最大的感觸 我相信就是我了
從世界各地來到紐約的戰友們 那種親近
那種擁抱 那種期盼
這個是七哥感受太深太深了
我相信戰友們都應該明白
七哥是最想和你們見面的
但是就因為 這是共產黨 這是恨
這就是拼活兩重 這邊是火 這邊是恨
就是因為共產黨讓我們這些戰友們
即使在紐約麥哈頓 至此之遙
我們都不能見面 我們都不能見面
而且是眼眨眨地就在那看著
為了戰友們好 為了我們的爆料革命的事業
七哥就是不能和大家擁抱
你想想 整個現場那個地方最想去的就是七哥了
但是去不了 這就是共產黨的邪惡
病毒搞得大家見面都戴著口罩
見面 我就那麼近也不能見
這不就是共產黨惹的事嗎?
這不共產黨幹的怪事嗎?
另外一個就感觸太多了
就是我們遠在萬里的親人不能見面
過世的老人我們不能送行
這個很多現在我們的中國人
妻離子散 家破人亡
每時每刻都在發生
即使你在中國國內牆內
你的父母可能是在農村
你在城市打工
這叫打工媚打工仔
留在村裡的孩子完全都是被遺忘的
老人一年不得相見
這叫做什麼?
這叫做狼給羊
搞的一種生活方式
我們現在其實在美國自由的國家
這麼的受高等教育
你看我們戰友當中普遍是高等教育
而且是我們像華盛頓的飛飛
三百多年的教育
七哥說大慶長八百年
實際三百年高等教育
是 七哥說漏嘴了
你給七哥揪的特別好
飛飛是三百年的大慶
說說八百年
老是看這個大片
看時間太長了
謝謝飛飛
這都是高等教育的戰友們
你看看
但是就這些人
有家不能回
爹娘不能相見
這是多可怕的事情
多可怕的事情
那麼另外一個在恨的時候
我有點想到
中國在過去大清朝三百年到現在
這幾百年來
中國人啥時候像現在這樣
怎麼喜歡中國人
就是共產黨這幾百年
就過去大清朝也沒這樣過
那個那個那個叫李什麼了
就是李什麼東西的大清朝
去英國大使館
英國那個大英國館裡面
專門有寫這個人的看法
他一看到這個這個中國人
他的鼻子臉總是往上揚著
看到老外還稍微有點平視
就那時候就是凡事都是陳你
子民你見我你就是填我的定
填我的血
是吧
現在共產黨就更誇張
你就是我的奴隸
是吧你說我的韭菜
就沒讓中國人
中國人到海外
一見中國人走得遠遠的
一見那個任何地方
見中國人好像見了敵人一樣
好像傳染自己病一樣
啥時候像現在中國人見得這麼親切
擁抱親近
就是足裡之間
紅竹之間如此是親近
我們真的是中國人
這是幾百年來好像是第一次
在世界各地我沒見過
這種感覺多美妙
感覺多美好
多少次感動的我真的是熱淚盈眶
就是再不是做也不是
這就是新中國聯邦爆料革命
當下我們就做到了
讓中國人互愛
讓中國人互親
讓中國人互幫
而不是現在中國人在這些年留下來
中國人互害
互騙
互傷
這是我們現在爆料革命
做的最大的事
我相信經過這個一周年的
新中國聯邦慶祝以後
明年大家更期待
明年是什麼樣子
大家想想過去的一年
我們幹太多事了
就沒人說話
你們也歌頌歌頌自己行不行啊
咱們幹了太多事了
這就這幾天
各國的政要跟我聯繫
你們這一年幹了太多事了
不可思議
很多事情是不可思議的
但是我們自己從來不會誇自己
我們中國人有個毛病
真的會吹牛
但不會正確的歌頌自己
爆料革命要正確的歌頌自己
這一年幹太多事了
這是一個
另外一個就是
這一年到明年那一年會幹多少事呢
明年再見面是什麼
多少人
明年是什麼形式
現在戰友在的地方
就是紐約世貿中心前面
整個地方
classic的碼頭
還有整個的那個美林證券中心
七哥是91年以後的人生
是從那開始的
就是那個整個兩個
你看頂部一個圓的
然後一個方的
天元地方
這個整個設計團隊裡邊
有幾個中國人是助理
幾個大設計師我都見過
我的設計的靈感
越達國貿的外強
百分之百和你對面那個
兩個中心
天元地方
財務中心
世貿中心
世界財務金融中心
一模一樣
那個我所有石頭
叫粉紅麻就是來自那裡
對面的廣場
就是落水廣場
是被一名設計的
那個廣場是
越達國貿的落水廣場
一模一樣
這個兩個樓中間
有個玻璃盒子
是這樣的一個一個的
進去以後
非常漂亮
縱著椰子樹
一抬一抬上去
當時越達國貿是
縱著椰子樹的
就我那個靈感就來自那裡
對面那個碼頭
有幾個非常棒的埃及雕塑
還有這個沙特的雕塑
還有瑪雅的雕塑
那幾個雕塑深深的影響了我
然後對面就自由女神
你知道我當時看到自由女神
那對自由女神
再次看到的時候
感受就更是大久之後
那自由女神就是我的信仰
所以我站在那裡
看著自由女神
整個回去蓋了個
一模一樣的越達國貿
石頭都一樣
空間一樣
這樣有沒有時間
你到那個中心看一看
七哥的靈感就來自那裡
那個玻璃盒子
都是一模一樣的
所以說兄弟姐妹們
這就是一個人生的經歷和環境
七哥有那樣的經歷
在八九之後
再回來的時候
再看到的時候
再看到那個那個那個
建築的時候
再看到廣場的時候
馬上就進入了我的這個身心裡邊
這是後來七哥在建築上
一再使用的建築語言當中
深深受到了影響
這就一個人的成長環境
它是多麼的重要
所以看到昨天戰友
從這個世界各地來到這個
世貿中心
已經911之後
倆樓成一個樓了
倆成一個了
大家現在站在那裡一個
叫Federm Tower
Federm Tower那個整個樓上去以後
這建築上看上很簡單
它沒那麼簡單
做個iPhone手機的你很容易
那個磚是不是一畫上
你就能打電話嗎
不能打電話
那裡邊有很多芯片呢
那個樓裡邊有很多結構
很多空間
非常非常漂亮
所以說兄弟姐妹們
當你到這的時候
想想911之前的美國
想想911之後的美國
想一想在炸掉以後的美國
曼哈頓竟然漲了幾倍
漲了幾倍大
大紐約計劃
在任何情況下沒有被阻止
光僅僅就是那個
自貿中心那塊
就花了整個下來
上千億美元
這不是開玩笑的
而且它會永遠在那裡
這是當時一個80年代後
和到90年代後
到現在一個2000年後
這個整個曼哈頓最大的變化
過去那個地方是很多是
工業區現在完全是商業區
最牛的SOHO
最牛的那個Village
還有設計中心
財富中心全在那呢
就一個中國城現在沒發展
簡直是我跟保鏢去中國城說
這是一個美國之外的地方
跟美國相差100年
到底是發生了什麼事情
我們要深思
兄弟姐妹們
今年是第一年的開始
大家想想
一年之後再一年
再一年會是什麼樣子
我們新中國聯邦人
會從美國最高的樓上開始
最高的信仰自由女神開始
最偉大的城市開始
最國際化的城市
新中國聯邦人
一定要中國人成為最高的高度
世界上人類上道德最高的高度
自由最高的高度
法律最高的高度
建設能力文明和現代化程度
是最高的高度
只有我們能做到
西哥今天非常幸福
跟過年一樣
我就根本沒法睡覺
今天咱們這個馬雷英雄
已經正式上馬
共產黨不惜一切代價
不能讓馬雷英雄上線
代表他擋不住
我們還是上線吧
兄弟姐妹們用手指頭去點綴
為蒙古人歌唱可悲的事情
世界上沒有一個蒙古人
為蒙古人歌唱
是我們現在為蒙古人歌唱
而且我們永遠要堅持下去
要力挺蒙古人
像我們挺香港、臺灣、西藏一樣
我們兄弟姐妹
誰都不能把我們分離
我們要永遠為蒙古人發聲
馬雷英雄
你擋不住
老子又上線了
你幾個浪雜毛
不幸事實