尊敬的战友们好 今天是6月1号
七哥过去的24小时可以说相当激动 拼活两重天
最大的感触 我相信就是我了
从世界各地来到纽约的战友们 那种亲近
那种拥抱 那种期盼
这个是七哥感受太深太深了
我相信战友们都应该明白
七哥是最想和你们见面的
但是就因为 这是共产党 这是恨
这就是拼活两重 这边是火 这边是恨
就是因为共产党让我们这些战友们
即使在纽约麦哈顿 至此之遥
我们都不能见面 我们都不能见面
而且是眼眨眨地就在那看著
为了战友们好 为了我们的爆料革命的事业
七哥就是不能和大家拥抱
你想想 整个现场那个地方最想去的就是七哥了
但是去不了 这就是共产党的邪恶
病毒搞得大家见面都戴著口罩
见面 我就那么近也不能见
这不就是共产党惹的事吗?
这不共产党干的怪事吗?
另外一个就感触太多了
就是我们远在万里的亲人不能见面
过世的老人我们不能送行
这个很多现在我们的中国人
妻离子散 家破人亡
每时每刻都在发生
即使你在中国国内墙内
你的父母可能是在农村
你在城市打工
这叫打工媚打工仔
留在村里的孩子完全都是被遗忘的
老人一年不得相见
这叫做什么?
这叫做狼给羊
搞的一种生活方式
我们现在其实在美国自由的国家
这么的受高等教育
你看我们战友当中普遍是高等教育
而且是我们像华盛顿的飞飞
三百多年的教育
七哥说大庆长八百年
实际三百年高等教育
是 七哥说漏嘴了
你给七哥揪的特别好
飞飞是三百年的大庆
说说八百年
老是看这个大片
看时间太长了
谢谢飞飞
这都是高等教育的战友们
你看看
但是就这些人
有家不能回
爹娘不能相见
这是多可怕的事情
多可怕的事情
那么另外一个在恨的时候
我有点想到
中国在过去大清朝三百年到现在
这几百年来
中国人啥时候像现在这样
怎么喜欢中国人
就是共产党这几百年
就过去大清朝也没这样过
那个那个那个叫李什么了
就是李什么东西的大清朝
去英国大使馆
英国那个大英国馆里面
专门有写这个人的看法
他一看到这个这个中国人
他的鼻子脸总是往上扬著
看到老外还稍微有点平视
就那时候就是凡事都是陈你
子民你见我你就是填我的定
填我的血
是吧
现在共产党就更夸张
你就是我的奴隶
是吧你说我的韭菜
就没让中国人
中国人到海外
一见中国人走得远远的
一见那个任何地方
见中国人好像见了敌人一样
好像传染自己病一样
啥时候像现在中国人见得这么亲切
拥抱亲近
就是足里之间
红竹之间如此是亲近
我们真的是中国人
这是几百年来好像是第一次
在世界各地我没见过
这种感觉多美妙
感觉多美好
多少次感动的我真的是热泪盈眶
就是再不是做也不是
这就是新中国联邦爆料革命
当下我们就做到了
让中国人互爱
让中国人互亲
让中国人互帮
而不是现在中国人在这些年留下来
中国人互害
互骗
互伤
这是我们现在爆料革命
做的最大的事
我相信经过这个一周年的
新中国联邦庆祝以后
明年大家更期待
明年是什么样子
大家想想过去的一年
我们干太多事了
就没人说话
你们也歌颂歌颂自己行不行啊
咱们干了太多事了
这就这几天
各国的政要跟我联系
你们这一年干了太多事了
不可思议
很多事情是不可思议的
但是我们自己从来不会夸自己
我们中国人有个毛病
真的会吹牛
但不会正确的歌颂自己
爆料革命要正确的歌颂自己
这一年干太多事了
这是一个
另外一个就是
这一年到明年那一年会干多少事呢
明年再见面是什么
多少人
明年是什么形式
现在战友在的地方
就是纽约世贸中心前面
整个地方
classic的码头
还有整个的那个美林证券中心
七哥是91年以后的人生
是从那开始的
就是那个整个两个
你看顶部一个圆的
然后一个方的
天元地方
这个整个设计团队里边
有几个中国人是助理
几个大设计师我都见过
我的设计的灵感
越达国贸的外强
百分之百和你对面那个
两个中心
天元地方
财务中心
世贸中心
世界财务金融中心
一模一样
那个我所有石头
叫粉红麻就是来自那里
对面的广场
就是落水广场
是被一名设计的
那个广场是
越达国贸的落水广场
一模一样
这个两个楼中间
有个玻璃盒子
是这样的一个一个的
进去以后
非常漂亮
纵著椰子树
一抬一抬上去
当时越达国贸是
纵著椰子树的
就我那个灵感就来自那里
对面那个码头
有几个非常棒的埃及雕塑
还有这个沙特的雕塑
还有玛雅的雕塑
那几个雕塑深深的影响了我
然后对面就自由女神
你知道我当时看到自由女神
那对自由女神
再次看到的时候
感受就更是大久之后
那自由女神就是我的信仰
所以我站在那里
看著自由女神
整个回去盖了个
一模一样的越达国贸
石头都一样
空间一样
这样有没有时间
你到那个中心看一看
七哥的灵感就来自那里
那个玻璃盒子
都是一模一样的
所以说兄弟姐妹们
这就是一个人生的经历和环境
七哥有那样的经历
在八九之后
再回来的时候
再看到的时候
再看到那个那个那个
建筑的时候
再看到广场的时候
马上就进入了我的这个身心里边
这是后来七哥在建筑上
一再使用的建筑语言当中
深深受到了影响
这就一个人的成长环境
它是多么的重要
所以看到昨天战友
从这个世界各地来到这个
世贸中心
已经911之后
俩楼成一个楼了
俩成一个了
大家现在站在那里一个
叫Federm Tower
Federm Tower那个整个楼上去以后
这建筑上看上很简单
它没那么简单
做个iPhone手机的你很容易
那个砖是不是一画上
你就能打电话吗
不能打电话
那里边有很多芯片呢
那个楼里边有很多结构
很多空间
非常非常漂亮
所以说兄弟姐妹们
当你到这的时候
想想911之前的美国
想想911之后的美国
想一想在炸掉以后的美国
曼哈顿竟然涨了几倍
涨了几倍大
大纽约计划
在任何情况下没有被阻止
光仅仅就是那个
自贸中心那块
就花了整个下来
上千亿美元
这不是开玩笑的
而且它会永远在那里
这是当时一个80年代后
和到90年代后
到现在一个2000年后
这个整个曼哈顿最大的变化
过去那个地方是很多是
工业区现在完全是商业区
最牛的SOHO
最牛的那个Village
还有设计中心
财富中心全在那呢
就一个中国城现在没发展
简直是我跟保镖去中国城说
这是一个美国之外的地方
跟美国相差100年
到底是发生了什么事情
我们要深思
兄弟姐妹们
今年是第一年的开始
大家想想
一年之后再一年
再一年会是什么样子
我们新中国联邦人
会从美国最高的楼上开始
最高的信仰自由女神开始
最伟大的城市开始
最国际化的城市
新中国联邦人
一定要中国人成为最高的高度
世界上人类上道德最高的高度
自由最高的高度
法律最高的高度
建设能力文明和现代化程度
是最高的高度
只有我们能做到
西哥今天非常幸福
跟过年一样
我就根本没法睡觉
今天咱们这个马雷英雄
已经正式上马
共产党不惜一切代价
不能让马雷英雄上线
代表他挡不住
我们还是上线吧
兄弟姐妹们用手指头去点缀
为蒙古人歌唱可悲的事情
世界上没有一个蒙古人
为蒙古人歌唱
是我们现在为蒙古人歌唱
而且我们永远要坚持下去
要力挺蒙古人
像我们挺香港、台湾、西藏一样
我们兄弟姐妹
谁都不能把我们分离
我们要永远为蒙古人发声
马雷英雄
你挡不住
老子又上线了
你几个浪杂毛
不幸事实