很重要
為什麽飯前喝這口水呢?
按科學決定
這口水是你整個吃飯前
按照有信仰的說
這口水是喝給萬佛萬神的
打個招呼
然後西方都要念叨壹下
感謝上天賜給我們的食物
這口水下去就給你清開
來了 開始吃飯了
當你有這習慣的時候
你的生物中就會告訴你
這是開吃飯的時間
這個吃飯中間有飯
堅決別在那邊幫著幫著往外噴
這千萬不要
這當然中間抽煙是不對的
我們有時候是亂來是吧
這是很重要的
現在妳看啊
記住 每頓飯的第壹頓飯
妳吃哪壹口菜
我加的是青菜妳看到啊
這棵青菜
楊前要送到趙家去
趙家的壹是生二
二生三 三生萬五
它既跟錢和性啥都有關系
當妳今天吃壹口青菜的時候
今天的壹開始就是青菜
所以妳身體裏吸收的是以青菜為主的
妳先吃壹塊肉
今天就是排的就是解肉的
所以妳要先吃菜
第二什麽呢
喝口湯
哎呀我的祖奶
這羊肉湯妳們喝的真的是太馴服了
從來不放鹽
我這沒有鹽
沒有任何鹽
唯壹的就是用日本的
我們廚師買二十八美金的那壹小瓶的醬油
真正的就來壹點
什麽不會放鹽的
Rachel吃過
在我們家吃過
墨鏡小白村長都吃過
青藤真倒霉沒奉上
這時候妳看有青菜有湯了
這時候妳吃啥都可以了
這時候妳的肚子裏面所有今天啟動的所有的東西
妳看今天我先吃個啥藥
慘不慘
現在誰有吃的
現在啊
妳們各個冰箱抓東西吃去啊
時間還長著呢
妳聽不下去
現在我回答回答大家問題啊
好的
謝謝
謝謝七哥
剛才我也覺得
妳那第壹口水喝的也是沉甸甸的
我也只能喝了壹口水
扎扎實實的
是吧
對
扎扎實實壹口水
好的
那我們先請嘉賓看有沒有什麽問題先問
然後大家問壹個問題以後
然後我來問壹下
蒐集到的壹些問題
那菲菲
妳先來吧
那七哥反正現在吃飯時間多了
我就把我那個宇宙無限大的問題問出來吧
因為是這樣
我那天就是最近呢
時間不是壹直在聽七哥講那個什麽
就是我們的洗幣啊
然後有幾天他壹直講到那個NFT
就是那個虛擬的那個就是像那些token
可以去固化那些價值的東西
然後那天想啊想啊想
然後還看了壹些資料
我就突然之間壹下子覺得我們這個
這個集系列這個生態就特別的厲害
因為這個七哥老師說
妳們猜壹猜
我想要做壹個什麽樣的這個世界
那我就跟他說
我那天就問他
我說是不是這樣啊
就我覺得說現在將來的未來
我們是要就是走到那個虛擬經濟的那個那個方向去
就是很多東西啊
就是現在那個NFT是非常非常流行的
那個小的頭像都可以賣賣賣上億
就是那個很很很二的那個頭像可以賣上億
包括那些這個像收支品牌啊什麽的
都是在往這個這個NFT這邊去做
那麽我們這個七哥是說到說我們這個洗交所
對吧以後是自己可以發那個去中心的那個東西
所以NFT也會是說是我們將來壹個壹個巨大的市場
那麽然後七哥還有講到說
我們接下來會有這個洗銀行
那麽我一直之前我壹直不太理解
這個NFT為什麽賣那麽貴啊
因為很多人要跟我們講這個NFT
讓我去看一下
然後呢
OK
我可以繼續嗎
然後那個那個就是七哥
七哥就講到
因為之前七哥有沒有記得說
當時是講那個平安的時候有講到過
什麽機鋼杯啊那個跳鋸啊這些東西
後來我就覺得說
這個東西其實就跟那個畫什麽的
其實沒有什麽區別
它就是為了讓
因為接下來的貨幣會走到虛擬市場去
所以這個東西應該就是會
就是為了就是讓那個就是你的虛擬資產能夠多樣化
譬如說像壹個頭像就跟這個壹副地加所的名畫
其實對於價值來說是並沒有什麽差別的
那當我們有洗銀行的時候
這個就有巨大的這個
你可以擠壓和貸款的壹個功能
所以我就覺得說這個我們
我們這個就是將來這個洗聯儲的這個方向
不僅僅是壹個交易所
然後呢再加上這個這個東西
就是會往那個虛擬經濟這邊去走
那麽虛擬經濟呢又需要去圈地圈人
那同時呢這個
我們那個現在的這個吉奇利也好蓋特也好
其實就是去圈地圈人的壹個一個一個雛形嘛
因為所有現在想要做這一塊的都是這些
他說他有做這個東西的能力
因為他有客戶
那麽有最好客戶的就是有社交網絡的這個客戶
那麽我們蓋特都是這樣壹個在圈地圈人的壹個東西
那麽其次呢又講到這個虛擬經濟
對吧它有壹個就是重要的現在有壹個缺陷
就是大家都會覺得有缺陷
就是說它不安全尤其是在網上交易
尤其是這個當然去中心化的更不安全
有中心化的也有壹個問題
就是它沒有這個特殊的法律去保護它
就是說因為所有在網上的交易都是全世界各地
譬如說我菲菲的那個前輩伊安偷掉了
是在那個新加坡被偷掉的
那麽到底我應該是受美國法律保護呢
還是受新加坡法律保護
那麽這個時候就變成說
這個我們現在這個新中國聯邦就有壹個這個天生的有史
因為是任何公司、企業都沒有的有史
就是我們是有這個國家主權的
然後呢
咱們的問題是什麽呀
我就是在問大陸問題的
不要講嘛
對對對
然後我就覺得說我們這個是有國家主權的
然後這個國家主權就是可以
然後不是又在建立軍隊嗎
然後就說是不是說這個可以
接下來我們會不會說是變成壹個
就是在全世界都有這個法律管轄的壹個虛擬
和實體經濟相結合的壹個所謂的國家
就是我就想問這個問題是說
這個是不是郭先生說未來要建立的壹個大的體系
壹個真正的我們不太一樣的東西
好
我覺得先吃第一波
你有種你撐著
青藤、卡麗西、菲菲
你不吃今天幾個小時了
你想我吃飽以後的這個能講的能力
你們在前線的戰友啊
如果你們要不去吃飯
今天你想想我吃完的後果
吃完以後的後果多嚴重啊
我先給大家說壹下
菲菲剛才談的特別好
我先跟妳說
妳摸到了點邊
但還遠著呢
我先給妳談壹個最核心的問題啊
第壹個
妳所有的貨幣還什麽抵押
還什麽國家
它都具有兩個原則
就是人口
尤其人口
某種人群
被集中以後的管理和行動的能力
或行動力的結果的壹個變化
不就這麽簡單嗎
就是生產力生產力之間的交換
和這些生產力被誰說了算
這是敬意就是國家
國家是什麽
某壹個領域內所有人
壹個群體的認可的壹個代表性的權利
叫國家
還記住啊
不管說妳是六萬人
六百萬人
六億人
就我認為這是國家
人家西方國家呢
是壹人壹票選出來的
像北朝鮮和咱們的是被大家打跪下
戴上繳繞手銬
精神手銬
是被威脅的
就這兩種體制
但不管如何
是在某個區域範圍內被代表的
政治經濟安全的利益和生產方式
和生產交換的這麽壹個權利結果叫國家
然後什麽叫金融
國家金融
國家法幣都知道
是這個國家印出來的
所謂給人民生產力之間交換的工具
那麽剛才妳又說到了什麽虛擬貨幣
虛擬貨幣
虛擬貨幣的英文怎麽說呀
菲菲妹妹
妳給七哥說壹下
Cryptocurrency
妳覺得我們想變成虛擬貨幣嗎
我們是虛擬貨幣嗎
都是錯的
嚴格講現在所有的真正的
不管是中央還是英國都叫數字化貨幣
妳既不能叫虛擬貨幣
也不能叫虛擬貨幣
不能叫虛擬貨幣
它是來源最早的時候
它是在九十年代初研究的時候
叫做虛擬貨幣
嚴格講就叫數字化digital currency
妳要這麽說
千萬記住
數字是沒有國界的
或者說只是地球是它壹個界
它的地域是跨越了國界的
第二
不管是數字化貨幣
還是說紙幣還是金幣
都是勞動力交換的工具
任何東西都可以替代它的時候
它就完全沒有任何價值
就像紙幣替換了金幣銀幣壹樣
那麽另外壹個國家
就跟妳說我們國家新中國聯邦
大家就像我們就在中國
廣東省香港
知識區臺灣
西藏什麽臺灣獨立
大家都這麽想
九十九點九九人這麽想
妳永遠別忘了
共產黨花那麽多年
壹點五萬億的維穩費當中
百分之四十花在了境外
大家看看去
共產黨
七個2017年我說壹萬多億維穩費
妳知道那些欺民賊把我罵得狗血噴頭
說郭文貴的胡扯八扯
整個共產黨才八百億維穩費
根本不到千億
這幫孫子無知
露不到幾點
就是妳當妳任何人
妳去看看欺民賊
妳看看那些什麽露大腦的
十一元九指腰這幫人
妳就知道我們中國人有多無知
就鼻片三十年
人家說共產黨同志妳七十年
說妳是被洗腦了
在國內
那妳到海外的人這三十年
妳幹啥了呀
妳比他還老
啥子自由吧
就是妳擁有壹個美國歐洲這樣的文化
大衛過去搞過旅遊
當過警察
開過餐廳
他不遇到新中國來嗎
他只能越來越差
可能越來越好
大家明白這個意思了嗎
那麽什麽概念
共產黨從來沒認為國家這個概念已經適合於今天的二十世紀
他把將近三十四十的維穩費用在了海外
他就是全球化的維穩
就影響這個國家的邊界的權力的範圍
他認為知道絕大多數在國際上海外
共產黨很多人面對的外國人
我經歷過無數次
我認為是最愚蠢的問題
竟然有人現在還當成問題
是因為妳太無知了
我幾十年我看到外國人到我那吃飯
我跟外國領導人問
妳們都那麽多窮人
還有人沒飯吃
沒房子
沒醫院治病
一個十四億的中國才兩千七百家醫院
過去是一千多家醫院
一個三萬億的
三十多億都是美國有三萬家醫院
國家醫院就五千多座
妳說
妳還給人家什麽扶貧啊
贊助啊
還給人家送糧食啊
妳怎麽會這樣呢
外國人到今天沒理解
就給妳個答案
他就是要把自己的國家的邊域範圍通過收買
讓別人不要去戳穿人想
不要去反他
而把他國家的邊界擴大到最大的邊緣
從毛澤東作為來
李大釗
張國燾走著一個德行
袁蘇聯是這樣的
所以回答妳現在
國家這個概念絕不等同於某個國土的範圍之內
而是妳的能力所到之極
不是天下若非黃土
所有的能力所到之處就是妳的國家
哪裏有人信妳
哪裏有人接受妳的生產力的交易的貨幣金融系統
哪裏人願意和妳為妳的安全捍衛和妳共同的信仰
它就是妳的國家
而且我告訴妳
哎呦
這算卸力吧
我告訴妳
漏住 齊哥
我今天就不漏了
就簡單說
昨天這個跟蓋德佩的人開會
他說我們的給如根是什麽
說完以後我告訴他
同壹個發聲音的平臺
妳看妳到蓋德來
咱是共同聲音平臺
妳現在最大的問題
壹秒就妳說不出話嘛
讓妳能說出話
共同發聲的平臺
壹個共同的安全的互相維護的體系
共同的安全
還有壹個共同的貨幣
這叫什麽
蓋特world
蓋特的世界
是吧
覺得這這這幾個大事情
咔咔咔 給我鼓掌啊
妳看 聽著
哎呦
這麽牛的人全傻了
他真的腦袋根本想不了
寫了壹堆東西讓我這回答
我心裡話妳根本不懂的
然後說我們需要這半年那壹年
我就跟他簡單的說
郭文貴我說
我要15歲結婚的時候
都覺得我是瘋子
當我告訴家人
我要有孩子的時候
他覺得我是瘋子
我16歲當爹了
15歲就結婚了
到現在還沒半輩子
是吧
我說我當時我要是改變家人生活的時候
我讓我的父母瞬間從零連米錢買不起
家裏邊就可以想吃肉就吃肉
想吃包子就吃包子
我讓我的父母馬上過上了最好的生活
我告訴我的兄弟姐妹
沒有人再敢欺負妳
那時候跟隨我的
誰敢欺負了我的兄弟姐妹
那不用我依舊我看壹眼啊
那會像狼群壹樣衝過去啊
只有我們每天摟住是不欺負別人
而不是擔心誰來欺負咱
是吧
我從八九看守所裏面
我告訴他
我壹定會出去的
我出壹天我就消滅共產黨
所有人認為我根本不可
都出去了
妳也出不去
妳壹定被槍斃在牢所裏
我出來了
我告訴他
我要蓋這個裕達的時候
隨時覺得妳是瘋子
裕達到現在是全世界最好的酒店
中國人幾十年蓋不了
我告訴我的同事們
妳們都跟隨我
妳們都成為百萬千萬服務
去看看我的同事
裕達花園裕達別墅
天上都是千萬服務
哪個都是過得好
我們還培養出全中國最牛的黑社會老大
業主會老大
包括最多的媽咪上都來自裕達
是吧
媽咪都來自裕達
七哥對黑白兩道屬動
真的
到現在壹問全中國已經有很多
主要很多媽咪
主要來到當年的裕達
還有當年的天鵝會
咱們是祖宗級的
是吧
那時候沒有任何人富豪
到時候我要說主奧運會盤古的時候
沒有人相信
金錢更沒有人相信
我七星級更沒有人相信
二零零八零劍更沒有人相信
幹掉劉仲華更沒有人相信
是吧
海通方針我哪裏沒有人相信
包括劉仲華我們要統壹江湖
他們沒有要明白壹個概念
為啥七哥不是七哥有本事
是七哥把事情的物質的本質幹清楚了
我沒躺在錢裏邊不出來
我沒躺在勝利裏
而忘掉了我的未來和我的信仰
更重要的事情
這對我來講
這都不是我想要的
我想要的比它高得多
當妳站在飛機上看地球的時候
妳會發現地球是很可笑
當妳坐著私人飛機
跨過了那個瞬間跨過黑暗和白夜的無數次的時候
妳會發現人類生命和時間之間原來如此之微妙
當妳去過無數次的火葬場
看到燒掉人
當妳看過無數次的監獄裏面抓人和患病人躺在病床上
然後妳再看到青子和卵子之間的神秘
那帶來了妳祖宗88輩的所有的信息還延遲了
是吧
這種神秘生和死之間看透的時候
妳會發現原來所有人類最高的靈魂和最高的界限
真的就是萬物
我們是有主人的
而且妳會相信所有的當下都是妳的工具
妳不會死在錢眼裏
妳也不會死在金道裏
妳也不會死在那兩個乳房上
妳也不會被那虛假的名義所謂教授
還有這個司馬南這幫孫子
講述的中國50個人的影響力
就是要幹掉很多人
吃掉很多好人
維護自己的50個人
妳都不會被這左右
不會被胡舒立這種垃圾
什麼虛名所左右
新中國聯邦是什麽
跨界所能
無疆遇陷阱
我能自所及之處
都是我們新中國聯邦的空間
當然不包含地球了
當然不包含火球月球了
他能去為啥
我們不能去呀
我們又不用殺人
不用放火
而且我們是人類上第一個不追求暴力
不用流血
絕對也顛覆共產黨再過幾年
妳覺得咱當年說滅共就是個笑話
太容易了
是吧
我們在滅共過程當中是鍛煉我們自己
我要幾年前說
妳們覺得我放屁
我現在跟妳說
我把滅共的事情在幾年前我都認為
這是我真的是伸手到褲襠裏摸根毛出來的感覺
是手到其拿
只是再幾根的問題
就這麽簡單
這七個不是吹牛啊
我的歷史告訴妳了
就像我當年盤古2008年全部都在那塊拜福
在盤古那半農都沒有資格進度區裏面去說
我告訴妳
我說我2008年我一定會做到的
2008年8月2號開
我是2008年1月份都完了
這代表盤古已經不在我名下
我獨享奧運盛火的時候
我的境界已經是海通
已經是民族證院
已經無數個西斯倫基金在海外都佈局去了
而且我就想到有一天
調查我的
他會查我什麽
七個沒壹分股
沒有壹個法人
沒有壹個劫持實業
沒有壹毛錢
是吧
但是我的關系
我所到之處是共產黨能查的亮嗎
妳見他毀掉我壹個國際上關系了嗎
他反而加強了我在國際上的關系
共產黨的國和家成了他所有的限制
而七個坐在了美國這個國家
偉大的國家地圖
這是為什麽愛美國
我們現在想的是美國之外
地球之外
中國人所生存的空間
沒有人敢這麽想
也沒有人真這麽想
也沒有人真覺得有必要這麽想
七個早就這麽想了
新中國聯邦的時代沒有什麽虛擬的世界
我們是絕對的現實的世界
讓妳感受到的精神快樂
精神愉悅
雙修
精神雙修
肉體雙修
理想雙修
數字貨幣
剩餘價值的呼喚
和所有的家園的安全
妳不就國家不就是安全嗎
財富嗎
然後就是肉體的滿足嗎
然後就是榮譽嗎
然後就追求信仰嗎
妳告訴我哪樣我們做不到
妳懷疑七個新世界哪樣妳們做不到
告訴我
所以我們的設計
我們的G-Class
我們的G-News
G-TV
今天妳看到再過兩到三年
那都是玩具
就像剛才七個吃菜一樣
它已經是過去式了
我們的目標絕不在此
我們的目的也絕不在此
改變十四億中國人
絕對要記住
海外絕對重要
我們連海外這種生存環境都沒活好
說我們解放全中國
那全處為騙人的
給共產黨還可
明白了嗎
所以說回答妳
妳摸到了邊了
但是還遠著呢
非常感謝
別繼續吃
妳繼續問
好的
七哥剛才講的那段話
讓我想起了雷神電影裡頭的一句話
就是
Ascar就是這個地方
從來不是一個地方
而是一群人
我覺得七哥建立的新中國聯邦就是
我們就是一群人
如果想象一下
我們有一億人跟隨新中國聯邦的話
那就說明在全世界七十個人裡頭
有一個新中國聯邦人
所以我們的洗臂更是無界的
我們可以實現一個無界的一個國家
那就是新中國聯邦
好的
那我想請卡麗熙提您的問題
謝謝
剛才七哥跟我們講了這麼多
我認為現在呢
我們能理解七哥的這個
就是發展的這一切
以及創作的這一切
就已經非常不錯了
因為我們知道人類不管是從國家呀
還是從軍隊呀
孩子們都是為了主權為了爭奪
但是七哥呢
他給予我們一個嶄新的一個空間
就是把這個整個的
這個從人的思想
身體和這個財富呢
整個的立體化
就是不再受這個地域界限
和這一切的所禁錮
所以我認為是一個理想的一個
目標和一個理想的世界
比如說就是
就是我們無底線的包容
和無底線的
就是無限的包容和無限的發展
不管是地球啊
還是火星啊
還是這個月球
這樣才能夠就是像七哥所說的
就是你的眼界有多大
你的心有多大
你就能夠成就多大的事業
所以這也是我們新英國聯邦
人所追求的
但是我們現在很多的戰友呢
他們都不太理解就是七哥所說的
比如說現在我們有HCOY了
我們有我們的JDV再見了
我們有JGLAB了
但是很多戰友呢就不太明白
就是我們到底怎麼樣用我們的COIN去質押
我們怎麼樣用我們將來的JDV的股份
甚至我們的蓋特股份去質押
從這一點呢
我想讓七哥給我們解釋的清楚一點
讓更多的戰友們能夠知道這個
七哥慢慢吃
我不著急
我可以從我的理解上先跟大家分享一下
就是我個人理解呢
就是七哥給我們這些窮的草根
讓我們擁有了一個
用一毛錢連打包帶贈送的
給了我們這麼一個原始的這麼一個積累
也就是說給每一個更追隨他的這些草根的
一個礦山
那麼我們利用這個礦山呢
就可以質押出我們的信用
就是所有的新中國聯邦人呢
都有一個信用
你比如說青藤的信用
大衛的信用
還有菲菲還有我的信用
可能我們每個人都有一個基數
用我們的信用呢
來累積我們將來能夠帶出來的財富
也就是說信用能夠升錢
然後我們的信用呢
在一系列裡面無限的放大
無限的去延展
這就是我們草根將來成為財富再分配的
這麼一些富豪的這個奠基
我不知道我說的對不對
待會讓齊哥解釋
好謝謝齊哥
謝謝卡里希啊
這個讓齊哥又吃了一波很舒服啊
這個你看我現在這一波已經吃了一碗羊肉丸子
所有的這些飯啊
你看看
你們要像我那麼能吃
你們要像我那麼能幹啊
這個我們全家人都愛看我吃飯啊
我爹娘看我吃飯
他們就吃特別多
我首先回答你一個問題
很多人都是現在大家關註在底下上
在這之前是關於GTV發行股上
你看到沒有
每個人啊
大家我請問一下
GTV就是一比十給你便宜了
一比一萬
你得到的是什麽
得的是錢
起幣是配額
配額0.2 0.5
你都是你有十億個幣
都是你的
然後大家說這個套現問題
你都套現
錢都是你的
你回答我一個問題
你拿了錢幹啥去
你先回答這個問題
如果你沒想好這個問題
你絕對是錢是你的災難
你不知道錢該去哪
你就把錢給拿回來了
我人生經歷的故事講不完
你以為馬雲覺得錢在去哪
馬雲絕沒想到這個問題
他要那麽多錢去哪
最後馬雲搞了個雲峰基金
馬雲和漁峰
共產黨給建立上了
先把雲峰基金錢拿回來
是吧
螞蟻金服
你先把螞蟻金服關掉
柳傳志
你跟你女兒搞的滴滴
你先把你家的家族基金的錢
第一個柳傳志把錢拿過來
對吧
而且人家你不要以為共產黨拿你錢
都是錯的
共產黨第一個就你拿稅了沒
按照共產黨的稅法
你告訴我說
現在共產黨找了個稅務警察
你覺得很誇張
戰友們
全人類最誇張的稅務警察是哪
是意大利
比黑社會還黑呢
我跟你們講過無數次
我在意大利跟朋友開著法拉利
一路上五六次
拿著槍停下來
打開後車門
全看完現金
然後先生對不起啊
這位郭先生啊
他知道我們是稅務警察
很客氣
你這褲子啥時候買的
一查你電腦
你這個褲子去年是申祖師
你是錢祖師
算你的嘛
我親自見過就這一個人被查
褲子就查過兩次
就是愛馬仕家具廠的老闆之一
他那個小船也就是6斤米的船
在那個Corme Lake
就被警察上船
就突然間拿槍上去
掀開蓋子查
意大利人是百分之七十幾交稅的
法國更是這樣
我法國原來女朋友告訴我一句話
郭先生你永遠記住
在世界任何地方買東西
不要在法國買房子買不動產
你買了不動產
你就買了噩夢
就法國人能把你這個房子
稅錢都查死你
他說相信任何國的男人
不要相信法國男人
他就是大嘴巴胡扯
他說你不相信任何國家
你要相信法國的情人是最忠誠的
這當然是老王鋪賣瓜
自賣自誇是吧
我也真相信他
但是兄弟姐妹們
我請問你
你有了錢
你去法國買房子嗎
你買一個你就完了
你去意大利買房子試試去
你去德國買房子試試去
你去日本買房子
日本這個國家遺產稅是世界之最
日本人所有的幾代人的錢
最後全部都是國家的
包括房產
你別以為共產黨黑
這個世界上黑的人多了去了
所以我回答你卡利希的問題
抵不抵押要不要錢不是問題
賺錢大家已經獨賺了
你的錢如何合法
咱先合法
你不能偷稅漏稅
那你就慘了
那要你的命了
不要死在稅上
怎麼合法的享受你的財富
合法的讓你自己把你的財富
變得讓你更安全
而不是讓你不安全
而世界上絕大多數人都是窮人變有錢
有錢讓自己變得不安全
然後變成自己絕對沒有錢
進了監獄了你有什麼用啊
我2017年爆料
我說人生什麼最重要
但是很多戰友問我
我第一是安全
你健康
你身體再好
你被你扔到監獄去了
你健康你還不給你幹掉了嗎
安全第一
第二是健康
你有錢你有名
你不健康病癢癢的
腎也不行
腦子也不行
你就完了
是吧
第三
你才真正的要愉悅快樂
不管有沒有錢
你首先得快樂
七個斗戰了這三條
七個斗戰了吧
不吹牛吧
斗戰了吧
是吧
那麼你剛才說到的就是說
這個洗地未來是抵押
這太簡單的事了
最簡單
咱們花了一段時間
機構投資者一定會進來
他不進來進不進來
你是一毛錢買的幣
他能跌到一毛錢行嗎
大家都是賺點
只是賺多賺少
就是沒有做抵押洗幣洗臉重删
你拿這個幣
如果你抵押不出去
那就是天下最笨的人了
我不說四十十塊錢
他保持五塊錢
我押一塊錢都能押給我
你漲十倍
你押五塊錢
你漲到五十倍
我不相信這個他會是十塊錢
還是一千塊錢的時候
我只押百分之五行不行
一千塊錢我押五五十塊錢
五十塊錢是你的五百倍
押了的錢
你可以幹啥都行
不是洗臉儲能讓你抵押
他的價值不是洗臉儲決定了給你抵押
他不是你的唯一
凡是是你唯一的男人和唯一的女人
和唯一的朋友和唯一的國家
唯一的黨
你就輸大手指了
你說幹你的滾
許和志人生就是這樣
只有一個爹媽是你的唯一
什麼都不是你的唯一
當時唯一的時候
你就是絕對的依靠
你就會輸的很慘
這是為啥我告訴新中國聯邦人
你當發現就是一個資金渠道來源的時候
你早晚是你是奴隸
這為什麼你要有G-Club
你為什麼要G-Fashion
你為什麼要G-News
而且我跟你們保證絕對不是全部同一投資者
如果同一投資者咱就慘了
他就可以形成咱們
我不會讓任何人成為我們的唯一
就像路大老的石耀元
九指牙利誘他不能過
那咱就試試吧
利誘你能不能過
就像李友似的
沒有我李友
那你這個股票怎麼著
他都沒想到老子把錢早就給你拿完了
他都沒想到
合同沒錢以前
我把股票的利益都給他兌現完了
十年的利益
他給我玩的李友
那小子
那簡直是狗屎一樣
王仁哥還跟我送北大女學生呢
他就沒想過
我開夜走會的時候
王仁哥還能穿到學生褲呢
在那
他在哪呢
我搞天鵝會的時候
在廣州天鵝會的時候是哪年
你們查查去
中國哪有什麼天鵝會呀
那時候王仁哥幹啥呢
王仁哥剛從遼寧出來
考到北大去學習進修
然後去了美國
給我還送姑娘
你給我送啥呀
你給我玩這個
這就是我從來不依靠任何人
我沒有依靠李友
還有那個王八蛋張海鐵
他以為跟我玩的
每週都裝傻充的
在香港中心大樓算賬
算完賬以後我得勸他錢
我說是嗎
哎呀
裝傻充是中國民族裡邊最糟糕的東西
但是你也得懂
所以我是用最糟糕的東西
最不糟糕
我跟戰友就不會裝傻充
你看你問我啥
我說啥
他沒問我啥
我正好相反的說
所以這個貸款的本質抵押是什麼
是你這個幣到任何情況下
都有人接受你才真值得這個錢
如果只有洗聯儲抵押給你
洗聯儲在騙你
那說明根本不值這個錢
這就是一個基本的常識
你不用擔心
有一天如果你的幣不是別人搶著你做抵押的時候
你就應該來罵七哥
我的幣
我壹我賣了
二我被你騙了
三洗聯儲騙了我
就這麼個結局
這就是七哥今天跟你們吃播中講的邏輯
不符合這個邏輯一定是騙局的
就今天我告訴大家
洗聯儲他為什麼現在大家要封三年
壹億個幣
大家花了壹個億買的
六千萬買了六億個幣
那四億個幣被基金拿走了
基金不會賣
基金壹萬億的價格就下來了
也可能其他基金界也漲上去了
現在所有交易基本都讓戰友
還有壹些欺民賊偷進來的幣
就是小額的交易
只要壹買他就漲
只要壹買就漲
漲的很大
如果說有人
但凡有人拋
他馬上就跌
又沒人拋
跑的也很少
他要今天要是隨便買
是機構機構投資買的話
那今天真的是上萬都不止了
因為你根本那個幣應該太簡單
市場交易的現在總共是兩百萬個幣
你現在基金手裡現在最起碼聽說
就幾百個億的人擱著呢
哎不是給妳買完了嗎
妳這個過程當中就給少完了嘛
從二十三十四十五十六十一百
妳戰友們掛挖住人就買完了
買完以後人家就全說了話
那個價格就他說了算了
他就完全有拋就跌
買就漲他絕對說了算
那這個是什麼原因呢
咱戰友的KYC很多人錢還在路上沒進來
聽說還不到十億美元七八億美元
七八億美元能買多少個幣呢
兩百萬個幣按金錢價格
那有人現在把四十塊錢賣了
為啥不讓賣呢
你賣完了
你賣四十塊錢
你賣多少錢呢
你賣賣掉兩百萬個幣
把戰友現在放進來
HTD我就現金錢全拿走了
那別人在賣的時候呢
就往下降下來了
我們要等到機構投資者大錢他來買
同時這個漲幅漲起來以後
漲慢點
因為現在越漲的戰友越沒機會買
最重要的是現在就一百以內讓戰友能買著
進來能買著
你過一百一千五百的時候
戰友就是有錢也沒那麼大的錢
他買不了
一動幾億幾十億
他怎麼買的
一千塊錢一個的時候啊
你買兩百萬個
你需要多少錢
你需要二十億
是吧
你現在兩百萬個
你需要八億
你去想想吧
所以說這個時間為啥大家急得等到水把水砸
還有個放水的過程
還有引流的機過來
大家這個池子裡邊大概有多少錢的時候呢
大概有五百億到一千億的時候
機構投資者和戰友全部進來的時候
什麼概念呢
戰友賣掉
大家說吧
就是一百塊錢一個
你拋掉一個億
是不是
你猜就是也就是說一百億左右
大家都說
而且價格會非常漲
然後你卡利希做抵押的時候
人家不會有一百分十塊錢抵押給你
你漲到一千塊錢的時候
人家抵押給你是一百塊錢
這一百塊錢
你卡利希可以用五年十年二十年
完全合理合法
不用交任何稅
你得到的是多少什麼結果呢
你用了你的幣的百分之十
押來了你今天市值的百分之一百
甚至百分之一千的現金
這是誰
這是為什麼有些人要害我們
我們不能讓他害
你現在比如說
青藤他把自己的幣賣了
今天四六元一個
我賣了一萬個幣
是不是
你能賣多少錢
你賣四百萬
四百萬
全部就沒了
當他漲到一千塊錢的時候
青藤
他很簡單
他只拿他一千個幣
他就能押出來
幾百萬出來
一萬個幣的時候
到時候就是一千萬了
你就你就是押三四千個幣
或者兩千個幣
就能把你所有的錢
而且沒有任何的風險使用
我告訴你選擇什麼
所以有人想壞掉咱們
他說現在被套走了八九千萬美元
就是那些人什麼
這意功那名義
見得地
到現在有些茶生沒有想
我說某個人啊
在鳳凰農場的
他幹了三萬二千個幣
什麼他媽
他媽是什麼
什麼這個弟弟的嫂子姐姐都上來了
現有這幾萬個幣
他賣平均出市二十八到三十五六十間
是吧
他弄完以後
他就一部分錢拿著美元走了
一部分還在HTW裡面
他拿的是誰的錢
是戰友們的所有的錢
因為這個錢不屬於五百億和一千億的盤子
他屬現在不到十億的現金的盤子
他拿走了這幾百萬美元
那傢伙一個賣了七萬個幣
是不是
平均三十兩百多萬
他誇拿走了
那你看到那那大那你都看到了
是吧
這兩百多萬兩個是全是戰友的錢
因為機構還沒進來
當機構的水最進來的時候
他不是戰友的錢了
就是機構的錢
還有個再有新的人進來買
再越來越多
是大家的錢
所以現在誰拿走一分錢都是戰友的錢
而且未來你的抵押
應該抵押在今天
你抵押一定要想到未來的抵押屬事
讓你節省下來
還有這個這個稅務和成本
還有安全
還有成本
還有一個方便成本
再一個你還能保持著幣
這是今天說
而且一定要相信
不是洗臉儲要給你抵押
或者義務給你抵押
而是這個幣要到全世界都搶著給你抵押
那才是真實的
好吧
哈利西
謝謝
謝謝七哥
那大衛
七哥要不然你先吃一會
剛才那個兩位女戰友
對
剛才兩位女戰友我都特別心疼七哥
就是先把問題就前頭講很多
然後讓七哥吃一波之後
再問最後那個問題
所以大衛也可以先鋪墊一下
然後再問問題
關鍵是我
我這餓了也沒勁了
講不了這麼多
開玩笑啊
這個
咱們現在那個剛才我給戰友們曬一下
給七哥曬
我這是個長輩在辦公室的牛肉乾
所以有的時候那個餓的時候
會頂一下
也是為了開會
這個直播
或者是有些平日工作
我先說一下我剛才就整個這一段
七哥你慢慢吃
就是咱們戰友們
尤其是牆內的戰友
大家一定要看到就是必安的這個事情
我們一定要反覆再強調這個巨大的危害
因為必安這個平臺
它不僅僅是說是你體制內的
就是我們不知道體制
就我們牆內的戰友
你投資的問題
必安這個平臺還有很多海外的這個
所謂的對數字貨幣啊
投資的這些金融人士都有
因為本身數字貨幣
它就有一定的避險的一個
多了一個避險的工具
我們傳統的說黃金
我們傳統的說你這個美國的股市債市
那麼現在的必安這個事情出來以後呢
它會打破一個什麼局面
就是整個所有在西方的人士裡邊
你都會有這種不安全
因為它的交易記錄
它的KYC這些信息
這樣因為共產黨對付你是什麼呢
它把這些數據拿在手裡
它可以時時刻刻的敲你竹槓
隨隨便便的就可以讓你消失
生命財產安全
還有威脅到你的這個家人
所以剛才七哥這個
剛才直播裡提到說
我們要籌備這樣的這個工作組
來為戰友們這個未來的訴訟
我覺得這個真的是保財救命
然後你又給大家一個機會
因為有的時候你共產黨
咱們在體制內地
真正發生了這種違法侵害的時候
他沒有地方去來為自己申訴
沒有那個能力來為自己這個安全獲得保護
那麼這個必安這個王八蛋
他現在已經跑到這個阿聯酋
對吧
我們提個是啥好東西
再介紹一下
羊肉丸
羊肉丸子
重豆腐
哎
我要堅持住啊
他們因為你們不拉倒
今天
我看誰倒下
好
所以說我就說咱們牆內戰友
在這個安全性上
還有呢
現在最關鍵的這個先點
從這個必安的事情
我們吸取非常大的一個經驗教訓
就是剛才提到的
你在旅行啊
出行的時候
你的個人信息
電腦
手機
你怎麼去做這樣的保護
是吧
包括我們牆內的戰友
所以呢
就是所以剛才咱們在直播裡的時候呢
我提到的
但是我這是有的戰友跟我也反饋回來
就是牆內的戰友
他說我乾脆啊
大哥
我這信任農場
信任聯盟委員會
我主動我願意
因為我在牆內
我本身就不安全
可不可以把我牆內的這個這個數字貨幣資產
我就委託給你了
啊給我寫下來
我願意簽
然後呢
那個給我來一個鎖定
我不圖別的
我先圖我自己的生命安全
我覺得這是也是很有道理的
所以說那個從避安那個事情
我們就看到
就共產黨的下一步啊
它是幹嘛
拿著你的個人信息數據來
天天來威脅你
如果說你是大錢
你的必要量很大
大家想想
這就非常危險
因為現在中共現在的經濟本來就出了問題
北交所這麼演
就剩十指股
還是講故事的股票
對吧
咱這裝小姐
老寶子都不掙錢
整幾個新小姐
他就掙錢了嗎
所以說呢
現在呢
很有可能開啟整個全民的搶劫
那麼你有數字貨幣
你有這個避安的這個信息
包括我們洗地
就像剛才提哥說的
你真的是要注意個人信息的安全
保護別漏戶
然後你怎麼弄安全
我把我的這個charter box
我放出去
我去給到聯邦委員會
文貴先生爆料革命
我們可以相信認可的這樣的這個進行鎖定
你說是不是一個很好的方式
所以我覺得這個咱們有強的戰友還是很聰明
而且這個關鍵點上很及時
就像剛才提哥講的
咱們在前面打仗的
後面糧倉讓人給掏了
一轉身
糧沒了
咱們怎麼打仗
對吧
所以說這個
我覺得最近這個
尤其是他不想跟我們長期走下去的
這樣的人急於在市場裡拋盤
這是很危險的
因為他傷害的是我們未來五年十年八年
甚至我們未來子孫後代的利益
所以大家一定要把這個事情
看到這個高度
可能我們看的是表面
剛才提哥給大家分享
我覺得一點透了
這個事情真的是非常嚴重
就像那個咱們叫什麼
群狼戰術
是吧
該出手的時候一起上
那麼現在回頭一看糧倉被偷了
那我們該怎麼辦
我們是不是要讓兄弟姐妹們大家警覺
而且目光一定放得遠一點
對吧
格局高一點
這樣的話
我們永遠是最後那個贏家
笑到最後才是贏
別圖那一時一刻的痛快
我就跟戰友們分享
提哥先慢慢吃
我跟戰友們分享
我登錄賬號一次
36塊錢那天我登錄進去了
平時也是忙
我也不關注
因為咱們相信這是個資產
不著急
才漲40塊錢
對吧
提哥毛毛雨
那是我就跟戰友們分享這一點
安全最重要
包括保護好自己的這個資產
謝謝
那大衛你有問題嗎
大衛吃了勁
請問一下問題
我的問題就是我的問題
我的問題就是什麼
我問一下提哥
這個現在呢
那我們有沒有好的辦法
對付這些這個打著我們戰友
義工名義混進來的這些王八蛋
您心裡頭有沒有數
下一步我們的行動
謝謝
大衛哥你這體學組成員
我們最近體學組也倍數考驗
可以說是
這個在這個關鍵的時機
過去的72小時
實際上沒有人像我一樣這麼深的感受
就像你們看到我吃這個羊肉丸子
是吧
冬豆腐
你只能想象
你感受不到這個味道
就像提哥坐在這個位置上
你們感受不到我的感受
你說了幾個重點
就是我能看到大家的心態
我能看到很多戰友的整個是怎麼想這件事
我也能看到洗臉處這幫王八蛋就是又得用我們
還想多沾點便宜
而且還要動不動就給你共產黨講什麼中立啊
專業啊
是吧
法律啊
都是一個德性的
就這個世界上像我們一樣這麼幹的的人
真的是沒有
那麼在我們這次面臨考驗
到時候能看得出來
戰友們到底誰是真想跟你滅共的
我告訴你
就從這兩天就戰友們給我發的信息當中
就有太多讓你感動的故事了
這咱們真的是
提哥是我認為是2020年5月到7月
是我人生最重要的一個洗臉
就是說
當時要籌建這個GTV的時候
我當時告訴所有投資者
我說我只向戰友募集多少錢呢
三千萬美元
不成為一個億
然後呢
我讓戰友佔了我們百二三十的股票
然後你這投資者說什麼
他就你那些窮兄弟姐妹
他哪些都幾千萬美元
我當時我就火了
我說你什麼什麼意思
我說我要是放開頭
可能會投幾個億都可能甚至更多
沒想到我發出信息
戰友想當天就超過十億美元
其中現在肯定在看我們直播的一個戰友
第一天就說郭先生
我這有二十幾億美元
我先投五億行不行
我可以投十億
葉選民的所有的海外的錢
其中一大部分都是他來管理的
就是馬雲的雲峰基金的漁豐的角色
現在就在看我們直播
他本人一個幣都沒有
GTV最早投資一百萬
他說七哥隨時要十個億
就是咱們現在在看直播的戰友
沒有一次都不看的
法治基金最早每次捐款都捐十萬十萬十萬
這個我們的拉姆斯在法治基金可以看到這樣
每次都拒絕他捐
他最早說七哥我捐這個一個億進去
我說不需要這個錢
他不是這個錢的事
大家後來知道多少錢要進來
在那個過程當中
最重要是跟很多老蟻子的溝通
對七哥跟隨滅共的
戰友們你永遠體會到七哥那種感受
我覺得我值得我這一輩子
多少人是幾代人啊
你命相隨啊
就跟著七哥呀
所以說老天是公平的
這次讓很多人因為七哥沒有打疫苗
就跟著七哥
沒有打疫苗
這是真的老天爺是公平
你想都不想不到就這麼的公平
就是這麼多人跟隨要滅共這個偉大的事業
這麼多人啊
能相信這個七哥真親滅共
這麼人拿命相隨
那個對我感受太深刻了
就是GTV大家就這些老蟻子
你去想想當時1138蟻子
到今天還是870把
那個1110把剩下的裡邊
不是說那個100把200把沒了
是一半是因為國內的問題沒辦法有了
實際吹掉的椅子不超過100把
這個鐵血主義大衛你都知道
經歷了多少的事情啊
所以說剛才你說這個有人冒充戰友的時候
從頭到尾
隨謠言
九指腰
做大腦袋
還有什麼雞翅膀
太多人冒充戰友了
現在這兩天有雞翅膀冒充如水的
也冒充這個誰的一堆的
還有那個七哥老妹的
很多人啊
就這個雞翅膀在裡面
所以說我今天告訴戰友們
各農場太重要
他只要能找到農場
他就避免了被人家騙
我再次給國內戰友們說
你不找到我們公共的農場的人
誰的錢你都不要付
千萬不要搞地下錢莊
你像俄羅斯的Masa
是吧
還有韓國的這個嫖娼海
哈根
當時多少人問我
這是撒事騙子
我說他絕對不是騙子
我給你擔保
但是他撒事件
所有的戰友的經濟活動
都是馬上到農場去備案
聯盟委員會
我們也不允許農場主任何人
擁有你個人不能承擔的財富
你不想當壞人
最後被當壞人
就現在我們就比如說
我們冒農場主
為什麽讓他離開呢
因為他身份和他的行動空間
隨時可以不安全
他不安全
他就影響了戰友不安全
他是好兄弟
對吧
那麽另外一個就是國內戰友基本常識
這個實騙你都識不了
你就不會跟爆料革命
你也不會真心滅共
他非常簡單辯解
沒有認可的農場主和戰友們
沒有經過兩到三層和聯盟委員會
就是你絕不要動錢
所有所謂的如水呀
菲菲呀
什麽卡麗熙
大衛像青藤村長
長島和這些名義
你不跟本人確定聯繫
聽到語音
你絕對不能動錢
還有一個就現在剛才這個幣的戰友們
你在國內拿著幣也是拿著
我今天我在這兒告訴你
就像GTV當年投資
賠了錢其擇所算
現在我告訴你
你把幣交給認可的農場人員和聯盟委員會
有少一個幣
希哥負全部責任
永遠啊
這不是胡話
我是願意負全部責任
就不要在國內
在你的手機裏電腦裏
你為什麽安全
那是恰恰讓你不安全
在聯盟委員會和農場
代持者所有都要交到聯盟委員會去
希哥負終生的責任
一分都不會少
不會有讓你少一個幣
或者丟一個幣
我全負責任
這是另外一個戰友
千萬不要再找任何人代持
你任何未經公告的和非法的
未經證明的代持
聯盟委員會絕對能給你取消了
第三
有些人偷走的那個幣賣掉了
我告訴你
他一定能拿的回來
為什麽你不要忘了
你有個KYC的過程
你KYC只要有一個字是假的
把你KYC完以後
你把錢拿走
你匯到太空去都能把錢給你追回來
因為除非你不想一輩子不再出門了
一定上全球的黑名單
洗聯儲只要是和聯盟委員會
只要是金融信用告你
就說你是詐騙
KYC造假
你把錢匯到月球去
你錢都能拿回來
否則你這一輩子不想出門
你坐飛機
你在哪都可能被抓
因為人家是金融機構
有誰缺的證據啊
青藤去KYC
是不是啊
我叫王青藤
然後上面寫的是綠青藤
是吧
然後你是幹啥的
我是女士啊
我跟郭先生有異常之恩
所以我拿多少幣
你把幣可能拿走了
你賣了啊
到時候KYC說
你不叫王青藤也不叫紅青藤
你跟郭先生沒有異常之恩啊
對不起了啊
那這肯定你就是
你做的這有人就是詐騙
特別是我們說那個3萬2這個幣
他用的不同的帽子打著義工的名義啊
而且用多個農場
是吧
那這肯定你是詐騙啊
千萬得走這條路兄弟姐妹
走這條路
你為了那點錢真的一輩子就毀了
想把你再從黑名單拿回來是永遠不可能
而且即使我不這麼做
有一天發現了
人家這些機會一定會這麼做
現在洗聯儲是全世界KYC最嚴格信用最高的機構
這就剛才卡利金說
未來貸款的時候
人家說你哪來的洗聯儲的
絕對最高興的這倆
中東某皇室啊
派了幾個人臥底去KYC試試
他真假
結果他試了幾個全給他踢回去了
無論他匯的錢都給他匯回去了
最後他服了
哇
你們這是真KYC
信任了說
我們我們要大買這個幣
只要你讓我們進場啊
我們家族的基金要大量進場
我們說你要等等這些戰友們KYC過了
戰友們要買點這個100以內的幣
你再進來
就是大家記住這個KYC有0.001的價
你都過不了關
所以這KYC是完全孰立第三方的法律部門
就是律師事務所
然後現在過去的一家兩家現在變成四五家
還有銀行
從過去一家變成四五家
銀行過你KYC
銀行最終同意
律師事務所要同意
全球黑名單的確認
反口名單的確認
然後才能提交上去
你才能過KYC
然後到喜蘭楚
喜蘭楚根本說了不算
所以說這才是最高的質量
大家現在突以實質快
到那就KYC飛飛去了
馬上過是吧
女朋友卡丁西馬上過是吧
京城斷背關係馬上過
大衛必須過
這個喜蘭楚一毛錢不平
記住啊
某個金融機構
某個國家只用過一個
記得嗎
Sankes這個國家
當時的護照是往美國身邊簽的
就一個護照
伊朗人
拿了護照
立馬給這個國家護照
停止
免簽美國
然後進每個人都嚴懲
巴哈馬國家
原來到美國身邊簽
就一個伊朗人立馬停
所以說千萬千萬記住
KYC最重要
只有在中國人不相信法律
就相信感情
中國最不值錢就是感情
因為共產黨的恩情比海參
比太陽還大
越緊揚心不如黨心
你說這個恩情值錢嗎
要你的命
剛才就是這個飛飛說的
我們NFT
NFT未來的是什麼
憲照的一個最重要的
大家都沒說明白
能把情感給量化
能把承諾給法律化
能把你的過去和未來給完全貨幣化
而且唯一的基礎就是維持不破
那才是我們建立的群體
你們完全沒搞明白咋回事
現在的像金子和鑾子
我幾年叫說金子鑾子值錢
是不是
這些好多
我現在每天都有很多戰友的孩子
拿著一盒金子
郭叔叔
這是我的金子鑾子
郭叔叔是我的鑾子
我該放哪兒去
你不能放手裡邊兒
孩子
你怎麽放手裡邊
郭天啊
就有咱們戰友的孩子
拿著金子
跟他媽說
我放哪兒去
金子
你怎麽拿手裡邊呢
你說你這入完以後
你說你弟弟的金子健不健康不行
他金子放兩小時就完了
金子就成了大批評了
你知道吧
是不是
他很值錢
你都毀壞了
這事
是吧
還有這個
這個18歲的女孩
說郭叔叔我要捐鑾子
我打捐
你說郭叔叔打捐
咱倆萬里之外
我打說你把鑾子給我
現在新東聯盟還沒有鑾子庫呢
還沒有金子庫呢
咱們未來會有指定的地方
首先
你要經過一個金子鑾子取經取染之前的培育
你要健康檢查
然後你做完測試以後
在毛主買個黑屋裏邊看著黃四貧
然後給你取出來
然後進行化驗
化驗完以後
這告訴你家上八輩上八十輩基因都有啥
你像我的一查就查出我有習當學徒
是不是
你說你有習當學徒
然後你家裏有什麽上天
然後就說你們家有什麽什麽
沒有一個人沒有缺陷的
你缺陷什麽優勢是什麽
全都有
然後呢
能不能修理
然後這金子哈
這回每次都是五百萬到一千萬的金子出來
你只能取了十來個八個
不是五百萬一千萬都能用
那不行的
鑾子一般女的一般是一個到十個
青春期一般的是六七個是好了
取出了兩三個
是吧
那鑾子更嚴了
鑾子把媽把所有的基因
甚至有過臨病都能給你查得出來
這家有沒有臨病史
就清清楚楚
你告訴我
而且是哪一年
大概都有
所以你說人生就是死
死就是生
這個話
你看金子和鑾子
你就說人都死了多少年了
幾百年了
上千年了
所有的鑾子和金子記載了你一切的信息
你覺得人死了嗎
是這個信息關鍵有電波啊
就電波跟靈魂啥關系啊
這為啥我說你咱們的財富和成果都能量化
你的金子鑾子誰騙不了
你也打過疫苗
絕對給你發現出來了
未來我們個人的所有的信用和保證
你的財富
還有你撒過的謊
你做過的好事
那金子鑾子都會有記憶
為什麼
大家去好好看看生物學的下一個是什麼
肝細胞器官移植
而不是人類化
不是一個大人切出來
是分體的肝細胞化
第二
人的所有的身體生物信息法律化
完全可接觸化
現在IBM的電腦
量子電腦
這一秒鐘
所有的金子鑾子的信息全擺在屏幕上
你騙不了人的
未來你知道出門是最大的兩個護照
你的生理護照
生理護照最重要取緣就是你的鑾子和金子和你的血液
未來你像GTV這種的就上去
我要看什麼
我趴一點
我是三百年飛飛
我有個獨特的我自己的密碼
我可以完全把它私密化
然後我可以分享給誰呢
誰能看我
誰不能看
這太簡單的道理了
IBM都量子電腦
很快你會看今天什麼芯片啊
什麼太空啊
旅行啊
小兒科的小兒科
你不站在真正世界最高端
你不知道人類前所未有的
就像互聯網30年改變了人類是過去三千年的進化
所以說
大衛兄弟絕對咱有本事
讓拿走的地還回來
依法還回
我記住了
你們再繼續說
你哥你這麼說
我心裡有底了啊
這個強力戰友也放心了
謝謝
好的
那那我是這樣子
我七哥您先吃一會
我也大概先說一下
就剛才就提到
您提到太空了
其實我就想提一下
像伊朗馬斯克
20年前伊朗馬斯克成立SpaceX的時候
他告訴別人
他要這個回收火箭
他要上這個火星
很多人都覺得他是瘋子
我覺得就跟我們這個文貴先生告訴我們
洗幣將來的價值會很高很高是一樣的
那是因為你的高度不夠
你看不到他的未來
這個前兩天的大直播文貴先生也告訴我們
有很多人提前把自己的這一波錢那個賣掉了
包括推特的投資
所以我想在這裡講的就是
我們很多的戰友
在現在這個洗幣增長的這個過程中
真的要能夠看到洗幣的真實的價格
你才不至於今後後悔
像剛上市兩塊錢的時候就有人賣掉
那你進來就後悔了
是因為你沒有相信
等等等等等等
等等兄弟等等啊
我打斷一下
千萬不要說洗幣的價格
這就是你今天俗世最錯誤的一句話
是洗幣的價值
今天你看的價格是十億幣
你用的六億幣的價格
三幣價格
我們的戰友要的是洗幣的價值
就是擁有洗聯儲一千億幣的發行權所有的利益
那叫價值
如果你關注今天價格的
你一定不會用未來的價值
就今天現在你不接受代持
那一定讓你出去
給了你福利
那是未來是共同要的是價值
這個價值的背後的基於什麼的基礎呢
叫信仰
我們要滅共
你不能任何一個人獨自的來獨吃獨食
你不能任何一個人
你把在戰友身上刮肉
必須要飯一起吃
有肉一起吃
不能達到均平負
必須是百分之百同一個起跑線
絕對不會落下一個人
所以他今天的洗幣叫價格
但我們要理解的是洗幣的價值
洗幣的價值就是洗幣的發行權和洗聯儲
GTV的擁有的百分之五
謝謝
我就說的賣掉幣的那些人
其實你只看到了價格
沒有看到洗幣的真正的價值
因為它的價值帶給我們的真正的是財富自由
和將來的信仰自由
所以我想就是奉勸那些只看價格不看價值的人
能夠把你的權利保留下來
真正的財富自由還在後面
那我想七哥
我這裡也搜集了一些戰友的一些問題
如果您再吃兩口吧
然後再提這個問題
有一個問題就是剛才我們
就是前兩天我們有一些那個貨幣的
我們的價格上有一些波動
就是因為有人搗亂
有人砸這個市場
那麼現在有戰友提了一個問題
就是因為我們前期有GTV
七哥離開了
那就等一下
我喝口水
好的
我不漱口
我受不了話
還有一碗
再來一碗
我還想再吃一碗呢
算了
七哥你給我一碗
七哥
從印度到英國
七哥這個能吃啊
我給菲菲說我吃二十龍小籠包
然後很多人以為我在胡扯呢
我哪天我叫你們讓你全家準備好
二十龍包擺在我前面
你這白手足的鼠子
我給你吃完二十龍
七哥這個能吃可不是開半點玩意
嚇死人了
就今天我吃半成飽
半成飽
真的就半成飽
今天這個啊
我大概一頓要吃飽的話
二斤到三斤肉
一斤飯
然後呢
喝上一斤酒
一斤白酒
這我肚子感覺到飽了
喝紅酒一瓶是咋點
兩瓶才來感覺
基本是這樣
也就是一斤
一瓶就是1.5斤嘛
是吧
1.5升嘛
我這基本上就是這麼過來
所以你看我那腦袋長那個豬似的
你看我那胖子那樣子
那每天啊
一兩瓶老臺啊
每天啊
我要不離開中國
我真的早就死了
歐生活的
不用滅共
過來我就自己酒就把我給滅了
不是酒滅中共
是酒滅郭文貴
肯定的
你不知道我有多感激美國
你不知道我多感激所有的爆料革命
你不知道我多珍惜每一個戰友
說到這
我今天一開始
我就想今天問個問題
很久沒問的
我在之前聽陳說
我要問你們個問題
你每個人不能超過一分鐘啊
馬上回答
誰不能查的
你你覺得為什麼我要叫戰友們叫兄弟姐妹
他對我
我叫兄弟姐妹
和你們之間叫兄弟有什麼不同
就這一個問題
有什麼不同
你先說吧
我先說
我
我覺得其實
其實我是覺得你是當我們是兄弟姐妹來處理了
你自己本身有這個八個
這個兄弟姐妹
那麼
我覺得你是把我們當這個兄弟姐妹來處理
我覺得我的兄弟姐妹都沒有沒有對我那麼好
我沒有親的
但是
我覺得你對我們比這個我自己的這種家裡親戚都要好
是
我認為七哥
我認為七哥是把我們當做兄弟姐妹
那是骨肉相連的
我們就是
如果一痛
每個人都痛
一絨一絨
一損俱損
所以我們只要滅共
我們必須得付出自己的鮮血
付出自己的這種絕對的這種
就是群義和緊密相連才能夠去滅共
所以我認為七哥是這種用意
不知道對不對
好
謝謝
我說一下
這個我突然想起就是七哥有一個2018年有一個視頻
就穿著那個黑色的那個肩上帶扣的那個那個衣服
特製的那個
七哥說了一句話
說他是對這個體制內親人同胞家人
還有就是原來裕達和盤古的員工說的
他說七哥說這個請大家忘掉這個過去的文貴
我覺得七哥的意思就是說想傳遞
這是參與爆料革命滅共
這是對他來講是一種重生
那麼他的親人
他的兄弟姐妹
還有盤古裕達的那些員工們
他已經視為自己的兄弟姐妹
但他是在那個世界
在共產黨的那個牢籠之下
但是七哥從滅共那一刻起
30年磨一劍
蒸蒸鐵骨到今天在海外有這樣一個佈局
給我們打到這個盤
他遠離他的親人和家人
但是他把我們視為兄弟姐妹
因為我們有共同的信仰
我們的目標就是是一致的
所以在這個世界裡
在這個維度裡
七哥說我們是他的兄弟姐妹
所以這個含義是信仰上
目標上
情懷上的那種
所以七哥才會說忘掉過去的文貴
所以七哥你看從出來
在海外這個滅共那幾年
你看他的身體精神狀態
包括他的這個飲食著裝
還有滅共的這個體力
有的時候我們真的很感慨
七哥有這麼大的經歷
和這個戰鬥力的這種慾望
就是七哥經常在鐵血團裡跟我們講
你們哥幾個要有那種慾望
就是戰鬥的慾望
所以我覺得七哥是想表達這個意思
就是他把兄弟姐妹放在
一個信仰一個目標一個標尺上
我是這樣的意見的
謝謝七哥
好的我的
對
我的意見就是其實那天
班農先生也說過
就是中國人我們留下一個文化
就是家
對家庭如果能互相幫助
互相愛護
我覺得七哥把我們當兄弟姐妹
就是互相愛護
互相的這個憲奉吧
因為我們現在面對的是一個中國共產黨
我們面對的是一個邪惡的勢力
如果我們不能夠共進退的話
我們每一個人都不可能成功
所以我覺得這個家的概念
這個兄弟姐妹的概念是至關重要的
因為我們損失一個人
就大家真的就剛才說的是一損即損
包括我們現在建立的這個系列也是一樣的
只有我們大家共進退
才能實現我們真正的價值
好謝謝
這個你們都答得非常好
很感動啊
都對啊
也但是呢讓戰友評價去吧
我從第一天我給戰友叫什麼名字
推友
戰友
兄弟姐妹
都是經過深思熟慮的
你們沒想過我叫你們兄弟的時候
我有兄無敵
我有上面有六個哥哥
是吧
但是我沒有弟
我是唯一一個弟弟被共產黨殺了
所以你們這是我的弟弟
真的我是有兄無敵
我本來我有弟弟都沒有
我一生中沒有姐姐沒有妹妹
我家裡
我爹我娘這上去生個閨女
就生了就沒姐妹妹
所以我對著這個女戰友就格外的親切
這是我爹我娘我們這個家造成的
不但沒姐沒有妹
還沒有姑姑也沒有姨
你去想想
這是我
你們沒想過我這麼一個家庭成長出來的人
沒姐姐沒妹妹
有兄無敵
一個弟弟被幹掉了
所以說我叫兄弟姐妹的時候
你們不知道我每次叫兄弟姐妹的時候
那個感情是跟你們真的不一樣
還有一個我認為生命最重要的
就剛才AFT剛才咱們說到了菲菲
我們人類的最重要的連結的根源就是家庭
無論是天主教
基督教
穆斯林教
還是道教
儒教
甚至是各種教
你都能說得出來的
就是家庭是一切一切的根本
它只是表現的方式而已
而且這種家庭的連結的方式
最核心的價值
它就是一個血緣
就是生殖器的連結
和血緣相互的維護
共同的安全的需要
和共同的幸福和傳宗接代
然後是家裡的共同的財富
共同的未來
這一切都被共產黨給打破了
一切被共產黨代表了
我代表你們的爹媽
爹親娘親不如我親
親兄弟姐妹
我們是黨內叫同志嘛
兄弟姐妹嘛
他都代表了
上帝也被他代表了
財富也是他的
你想想這個蘇聯的那個共和共產黨的
講的那個視頻非常好
說一個弱化的中國符合世界利益
現在由一個共產黨
你讓他搶
你以為挑戰美國
現在因為共產黨
連俄羅斯也被嚴格制裁
而且要發動世界大戰的不是美國
是中國共產黨
而是中國共產黨對中國老百姓的奴役到什麼程度
他那麼富強
中國人四處躲藏啊
這句話說的
這是人家俄國人說出最有一針見解的話
是這麼強大的中國
中國人民四處逃竄
而且不但要挑戰美國
而且未來他要發動世界大戰
他會越來越多的搗亂
最後他已經在發動世界大戰了
病毒
死人
壟斷市場
動不動就威脅世界大戰
他不想失去所有的獨裁的權利
他已經是絕對獨裁了
獨裁的工具都被他用完了
不但如此
說習近平最擔心的就是
他幹掉以後
第二戈爾巴喬夫給他算賬
他說他現在本人已經是戈爾巴喬夫了
戈爾巴喬夫就是中國的袁世凱嗎
頭兩天這個在直播當中
專門慶騰也問到我
有沒有袁世凱會出現
一定會出現
他不會是一個兩個
也就是蘇聯口中的戈爾巴喬夫
習近平是非常清楚
他什麼理由下臺
他都會變成被戈爾巴喬夫幹掉
他現在說我就當戈爾巴喬夫吧
跟七哥說的對吧
他是文化大革命的最大受害者
他是最恨共產黨的
也最恨中國人的
但這一回都跟你會了
什麼狗屁中國人
中國黨在他牙裡面
沒有什麼黨和中國人
都是我的奴才
我的工具
如果你還希望一個劫匪到你家來的時候
他會給你分辨出是你家銀行存的錢
還是你掙的錢
還是你偷的錢我在搶的話
那你就太愚蠢了
劫匪不管是什麼錢
統統拿走
劫匪就是劫匪
什麼樣的理由
劫匪說我要分辨出來
給你家留點生活費
你這是你掙的錢
我不搶
你這個錢應該是我搶的
哪有這種說法
而且劫匪進你家就是要滅口
怎麼可能讓你活下去啊
今天的柳傳志
他能找出來
像司馬南、方舟子這人天天亂咬
然後呢
去查王岐山身邊這些人
孫立軍找趙益鵬來黑媳婦
這什麼樣的低級流氓的幹出事
你別忘了
趙益鵬的本質
他老闆是誰
他是孫立軍、孟建柱、王岐山
你千萬別忘了
所有的趙益鵬的弊案是發展於孫立軍、孟建柱和王岐山這一系列搞的
習近平的家族腦袋還沒搞明白啥叫數字貨幣呢
人家已經玩
人家在1989年
王岐山都玩家族信託了
全人類沒有幾個懂的
人家孟建柱當時在上海五旗農場的時候
人家都籌劃了當國家領導人的安排
孫立軍當時一個上海一個外辦的一個服務員帶著老婆講解
在洛杉磯住的房子裡邊當然包含雙休了
是吧
現在還得按摩全省按摩是吧
包括在黑森林裡邊抓獅子是吧
經常的是
是不是
這很清楚啊
這是這共產黨一審賊的時候
審賊當官的
見過黑森林嗎
見過楊瀾的黑森林嗎
像馬雲打人的嘴巴是吧
都見過見過幾次啊
十次
那你找啥
你抓獅子呢
還是找什麼呢
找野豬呢
是吧
那孫立軍那是給講解是要找獅子的
今天是吧
黑森林裡邊
回去以後成了一國之間這麼大一個人物
權力不高
但是力量巨大
所有這些的背後是什麼
戰友們今天都能看到
是共產黨這個魔鬼的體制
才能培養出一個這樣的人
才是習近平今天能全顧天下服務
他自己來門都不敢出了
習近平來國都不敢出了
是吧
人家中南坑都不讓人知道我在哪
真的習從過去從這個二零零年的一月份到現在
習幾乎是居無定所
四處流竄
掩人耳目
是裝神弄鬼
這就是習近平的過去一年的生活
他絕不敢讓人知道他住在那
他也不敢說他在哪
他也不敢告訴人家吃啥
有病看醫生
恨不得一天的換一百個醫生
然後天天要管理全世界
然後抓來抓去
他就是毛澤東
斯大林
希特勒這個總和的結果都沒有習近平瘋狂
而且他的恐懼超過任何人
所以說今天我們看到這的時候
新中國聯邦兄弟姐妹們
我們的幸福和我們的乾淨的身軀
咱們有任何原罪
我們要珍惜什麼
你一定要為真不破
一定要守住這個法治
一定不要激功盡力
而且最重要的事情
大家要團結
而且千萬別在乎人家怎麼看我們
他愛怎麼看都不看
你覺得我們是騙子
就遠離我們不就完了嗎
不被我們騙不就完了嗎
你覺得洗地不值錢
你賣了不就完了嗎
你不買不就完了嗎
GDP是騙子
你不要投GDP不就完了嗎
一般人難看
你去買那個馬雲的去
去買國內的藝商去不就完了嗎
不要在乎別人怎麼看
就像我吃多少飯一樣
我吃多少飯我跟他啥關係是不是
我吃多少跟他有啥關係
我吃了我舒服
我知道我吃飽
我現在我只吃了六成飽是不是
我肚子還想再吃點
這是我的感覺
我們永遠不為別人活著
永遠不指望別人怎麼看我們
新中國聯邦更無的一方面
大家要看到
我們現在西方現在疫苗災難
你在任何事情
我們談的在疫苗災難面前都是小事
沒有人類上出現過這樣的殺人
全球聯合起來殺人
而且殺完人不負責任
先讓你簽文件
打死你拉球倒
你負責任
一打一家一家打
而且提前買好火葬場的裝實彈
控制好火葬場
你覺得這樣的共產黨還能活下去嗎
你說這樣的弊安趙一鵬
他能躲過
他去迪拜躲過美國加拿大
躲過日本躲過臺灣
他在迪拜就能安全嗎
我別的我不敢說
別的國家我不敢說
在迪拜
我絕對能讓他使用這一法
這個你不用懷疑齊哥的本事吧
所以說大衛就得你趕快做好準備
隨時飛到迪拜去
我們到迪拜搞不定這個趙一鵬他欺騙
飛飛的賬號全部還給我們
我們的文末啊
文琴啊
這些人不給我
那不可能的
趕快去
他那賬上那個那個千八億美元
是不是
咱不咱不會給他送給共產黨是吧
得還給所有應該還的戰友們
對吧
這就是我們新中國聯邦的力量
當這一點的時候
你會發現今天你們很多一開始問的問題
你再往下看的時候
國內戰友們一定要記住
不滅共產黨
咱們一切都是零
你隨時會被打疫苗死
隨時會被各種死
而且中國就包括王健
王健這個人
他是個悲劇人物
他跟我們無仇無恨
他是一個體制的犧牲品
我們不希望中國任何人變成王健
如果說今天讓王健能活過來說
我們能付出代價
我們第一個會願意為他付出代價
包括陳峰
如果讓陳峰今天能自由
我們願意為他付出代價
因為他是體制的犧牲品
我們真正的要看到這個大我在哪裡
就是滅共
而且未來所有的G系列
新聯邦新中國聯邦
所有一切就是因為人家壓了我們有未來
這些機構投資者才會來
沒有一個是看你這個什麼必值必價來的
那絕對是價的
他說你不安全
你根本不確定他怎麼會來呢
所以菲菲剛才問那個問題
他沒想到一個聯盟的概念
美國的所有的未來電影都有一個詞
聯盟
星際聯盟
宇宙聯盟
黑暗聯盟
正義聯盟都是聯盟
我告訴你
什麼人最牛啊
會聯盟的人才叫最牛
今天你要能看到七哥能把這麼多鬆散的
已經被共產黨病毒化洗腦化的中國人聯盟到這裡
這就是七哥最獨一無二的武功
這是共產黨做夢都沒想到的
有掌聲嗎
這才是真正的
這是為啥
這是七哥獨步武林的妙訣
劉延平多麽沒想到
我能把共產黨變成黑社會
咱變成白社會
然後現在不管是全球什麼黑社會白社會
都想承認咱是白社會
獨步江湖這秘訣就是把人心把聯盟這個詞咱用到家了
還有關鍵的
真的是我們是分享利益
共同致富
共同富裕
誰能做到
共產黨說了一百年
他從來沒做到
他也能做到一次
共產黨還能再活個一百年
只有咱做到
所以說這個聯盟的概念就是要有實力
你有共同富裕
共同安全
共同發聲
共同有尊嚴
共同信仰
你真能做到
所到之處都是我們的盟友
也都是我們的聯邦
沒有敵人的世界
你只會往更遠方走的更遠
當你遇到任何有敵人
你只能止步不前
甚至會被對方打敗
你看我們現在完全不殺人不放火
是吧
也不用部隊的情況下
完全是保護人
就用疫苗這壹件事救下那麽多人
使人類上有史以來唯壹個要幹掉壹個組織的是靠救人而強大
而不是靠殺人獲得權利的
只有新中國聯邦
這是七哥獨步江湖的第二秘籍
不流血
不殺人
靠救人建立壹個聯合性的壹個精神和事實上的壹個正體
最後要歸功壹個比信仰還大的
這麽壹個新的人類的思維
你不覺得咱牛嗎
沒掌聲是吧
我自己補
七哥他們幾個餓沒勁了
主要是
還有時間回答問題嗎
好啊
你問吧
大家再來幾個小時吧
好
這個問題就是戰友問的
因為我們那個前頭有這個GTV重建的追加的那個HTO
前段時間也提到過這個事情
因為大家都買了洗幣嘛
那麽因為我們的十二月份是GTV的這個截止日期
但戰友呢
真正的我們真正的戰友是擔心怎麽樣才能既保證GTV的投資
又保證到時候集體就是換成HDAW的時候
不會讓洗幣的價格受到影響
這不行
剛才這有個緊急電話
馬上又回電話
你再說壹遍兄弟
就是這個我們以前的GTV的重建的時候
有很多戰友的是在HDO裏頭放了這個HDO
但是因為前段時間買了這個洗幣嘛
但是我們重建的時間是到十二月份截止
那戰友就擔心如果到時候為了投資GTV
會不會影響到這個洗幣的價格
不要說為了把它拿出來去投資GTV的時候會讓
不會的
完全不會的
因為戰友的那個錢
我剛才說了你這個不到十億美元
你對市場的波動
這個不會是那麽大的
而且戰友們這個再投的就是已經截止了嘛
就看原來第壹次說的時間
十二月份截止了
截止以後呢
咱們能都是申請登記的很小的錢
也就是壹兩億美元
你在洗幣裏面插就沒了
你再買幾個幣
完全影響不了
不會的
而且所有的十二月份截止時間
它都有效
所有之前所說的價格都有效
但往後就沒有了
再也沒了
好
我現在這樣了
聖誕
那現在先趕快
我要回電話
本來要跟你們再聊幾個小時
把你們嚇得
我怕你們尿褲子了
比如說
那現在先為75億人類祈福
14億中國聯邦祈福
為爆料跟我們戰友的壹家人
臺灣同胞
香港同胞
新疆西藏同胞
祈福
我
贊助
给你们挣钱去了啊
你们继续聊吧还
好的我就给大家嘉宾每个人30秒钟
然后我们就可以结束今天的这个直播了
那我先下去了啊
好的好的谢谢七哥
谢谢七哥
不好意思啊今天晚上吃的把你弹成这样
下去去吃饭
还是请投票开始吧
好的这个感谢晴晴
然后我是觉得说
就是我们还是要眼光放得远一点吧
就是我们
就刚刚讲了我不能看这个价格
就是
就是你有钱我觉得有钱最后要达到什么目标呢
那是达到说
嗯就像现在我不想打疫苗
就可以不打疫苗这种权利
所以当你有钱的时候如果你没有这个足够的力量去保护
这个你手里有的这个钱我觉得是对自己来说
其实这个钱的意义就并不大了对吧
这个如果你连命都护不住的话你要钱干什么呢