很重要
为什么饭前喝这口水呢?
按科学决定
这口水是你整个吃饭前
按照有信仰的说
这口水是喝给万佛万神的
打个招呼
然后西方都要念叨壹下
感谢上天赐给我们的食物
这口水下去就给你清开
来了 开始吃饭了
当你有这习惯的时候
你的生物中就会告诉你
这是开吃饭的时间
这个吃饭中间有饭
坚决别在那边帮著帮著往外喷
这千万不要
这当然中间抽烟是不对的
我们有时候是乱来是吧
这是很重要的
现在妳看啊
记住 每顿饭的第壹顿饭
妳吃哪壹口菜
我加的是青菜妳看到啊
这棵青菜
杨前要送到赵家去
赵家的壹是生二
二生三 三生万五
它既跟钱和性啥都有关系
当妳今天吃壹口青菜的时候
今天的壹开始就是青菜
所以妳身体里吸收的是以青菜为主的
妳先吃壹块肉
今天就是排的就是解肉的
所以妳要先吃菜
第二什么呢
喝口汤
哎呀我的祖奶
这羊肉汤妳们喝的真的是太驯服了
从来不放盐
我这没有盐
没有任何盐
唯壹的就是用日本的
我们厨师买二十八美金的那壹小瓶的酱油
真正的就来壹点
什么不会放盐的
Rachel吃过
在我们家吃过
墨镜小白村长都吃过
青藤真倒霉没奉上
这时候妳看有青菜有汤了
这时候妳吃啥都可以了
这时候妳的肚子里面所有今天启动的所有的东西
妳看今天我先吃个啥药
惨不惨
现在谁有吃的
现在啊
妳们各个冰箱抓东西吃去啊
时间还长著呢
妳听不下去
现在我回答回答大家问题啊
好的
谢谢
谢谢七哥
刚才我也觉得
妳那第壹口水喝的也是沉甸甸的
我也只能喝了壹口水
扎扎实实的
是吧
对
扎扎实实壹口水
好的
那我们先请嘉宾看有没有什么问题先问
然后大家问壹个问题以后
然后我来问壹下
搜集到的壹些问题
那菲菲
妳先来吧
那七哥反正现在吃饭时间多了
我就把我那个宇宙无限大的问题问出来吧
因为是这样
我那天就是最近呢
时间不是壹直在听七哥讲那个什么
就是我们的洗币啊
然后有几天他壹直讲到那个NFT
就是那个虚拟的那个就是像那些token
可以去固化那些价值的东西
然后那天想啊想啊想
然后还看了壹些资料
我就突然之间壹下子觉得我们这个
这个集系列这个生态就特别的厉害
因为这个七哥老师说
妳们猜壹猜
我想要做壹个什么样的这个世界
那我就跟他说
我那天就问他
我说是不是这样啊
就我觉得说现在将来的未来
我们是要就是走到那个虚拟经济的那个那个方向去
就是很多东西啊
就是现在那个NFT是非常非常流行的
那个小的头像都可以卖卖卖上亿
就是那个很很很二的那个头像可以卖上亿
包括那些这个像收支品牌啊什么的
都是在往这个这个NFT这边去做
那么我们这个七哥是说到说我们这个洗交所
对吧以后是自己可以发那个去中心的那个东西
所以NFT也会是说是我们将来壹个壹个巨大的市场
那么然后七哥还有讲到说
我们接下来会有这个洗银行
那么我一直之前我壹直不太理解
这个NFT为什么卖那么贵啊
因为很多人要跟我们讲这个NFT
让我去看一下
然后呢
OK
我可以继续吗
然后那个那个就是七哥
七哥就讲到
因为之前七哥有没有记得说
当时是讲那个平安的时候有讲到过
什么机钢杯啊那个跳锯啊这些东西
后来我就觉得说
这个东西其实就跟那个画什么的
其实没有什么区别
它就是为了让
因为接下来的货币会走到虚拟市场去
所以这个东西应该就是会
就是为了就是让那个就是你的虚拟资产能够多样化
譬如说像壹个头像就跟这个壹副地加所的名画
其实对于价值来说是并没有什么差别的
那当我们有洗银行的时候
这个就有巨大的这个
你可以挤压和贷款的壹个功能
所以我就觉得说这个我们
我们这个就是将来这个洗联储的这个方向
不仅仅是壹个交易所
然后呢再加上这个这个东西
就是会往那个虚拟经济这边去走
那么虚拟经济呢又需要去圈地圈人
那同时呢这个
我们那个现在的这个吉奇利也好盖特也好
其实就是去圈地圈人的壹个一个一个雏形嘛
因为所有现在想要做这一块的都是这些
他说他有做这个东西的能力
因为他有客户
那么有最好客户的就是有社交网络的这个客户
那么我们盖特都是这样壹个在圈地圈人的壹个东西
那么其次呢又讲到这个虚拟经济
对吧它有壹个就是重要的现在有壹个缺陷
就是大家都会觉得有缺陷
就是说它不安全尤其是在网上交易
尤其是这个当然去中心化的更不安全
有中心化的也有壹个问题
就是它没有这个特殊的法律去保护它
就是说因为所有在网上的交易都是全世界各地
譬如说我菲菲的那个前辈伊安偷掉了
是在那个新加坡被偷掉的
那么到底我应该是受美国法律保护呢
还是受新加坡法律保护
那么这个时候就变成说
这个我们现在这个新中国联邦就有壹个这个天生的有史
因为是任何公司、企业都没有的有史
就是我们是有这个国家主权的
然后呢
咱们的问题是什么呀
我就是在问大陆问题的
不要讲嘛
对对对
然后我就觉得说我们这个是有国家主权的
然后这个国家主权就是可以
然后不是又在建立军队吗
然后就说是不是说这个可以
接下来我们会不会说是变成壹个
就是在全世界都有这个法律管辖的壹个虚拟
和实体经济相结合的壹个所谓的国家
就是我就想问这个问题是说
这个是不是郭先生说未来要建立的壹个大的体系
壹个真正的我们不太一样的东西
好
我觉得先吃第一波
你有种你撑著
青藤、卡丽西、菲菲
你不吃今天几个小时了
你想我吃饱以后的这个能讲的能力
你们在前线的战友啊
如果你们要不去吃饭
今天你想想我吃完的后果
吃完以后的后果多严重啊
我先给大家说壹下
菲菲刚才谈的特别好
我先跟妳说
妳摸到了点边
但还远著呢
我先给妳谈壹个最核心的问题啊
第壹个
妳所有的货币还什么抵押
还什么国家
它都具有两个原则
就是人口
尤其人口
某种人群
被集中以后的管理和行动的能力
或行动力的结果的壹个变化
不就这么简单吗
就是生产力生产力之间的交换
和这些生产力被谁说了算
这是敬意就是国家
国家是什么
某壹个领域内所有人
壹个群体的认可的壹个代表性的权利
叫国家
还记住啊
不管说妳是六万人
六百万人
六亿人
就我认为这是国家
人家西方国家呢
是壹人壹票选出来的
像北朝鲜和咱们的是被大家打跪下
戴上缴绕手铐
精神手铐
是被威胁的
就这两种体制
但不管如何
是在某个区域范围内被代表的
政治经济安全的利益和生产方式
和生产交换的这么壹个权利结果叫国家
然后什么叫金融
国家金融
国家法币都知道
是这个国家印出来的
所谓给人民生产力之间交换的工具
那么刚才妳又说到了什么虚拟货币
虚拟货币
虚拟货币的英文怎么说呀
菲菲妹妹
妳给七哥说壹下
Cryptocurrency
妳觉得我们想变成虚拟货币吗
我们是虚拟货币吗
都是错的
严格讲现在所有的真正的
不管是中央还是英国都叫数字化货币
妳既不能叫虚拟货币
也不能叫虚拟货币
不能叫虚拟货币
它是来源最早的时候
它是在九十年代初研究的时候
叫做虚拟货币
严格讲就叫数字化digital currency
妳要这么说
千万记住
数字是没有国界的
或者说只是地球是它壹个界
它的地域是跨越了国界的
第二
不管是数字化货币
还是说纸币还是金币
都是劳动力交换的工具
任何东西都可以替代它的时候
它就完全没有任何价值
就像纸币替换了金币银币壹样
那么另外壹个国家
就跟妳说我们国家新中国联邦
大家就像我们就在中国
广东省香港
知识区台湾
西藏什么台湾独立
大家都这么想
九十九点九九人这么想
妳永远别忘了
共产党花那么多年
壹点五万亿的维稳费当中
百分之四十花在了境外
大家看看去
共产党
七个2017年我说壹万多亿维稳费
妳知道那些欺民贼把我骂得狗血喷头
说郭文贵的胡扯八扯
整个共产党才八百亿维稳费
根本不到千亿
这帮孙子无知
露不到几点
就是妳当妳任何人
妳去看看欺民贼
妳看看那些什么露大脑的
十一元九指腰这帮人
妳就知道我们中国人有多无知
就鼻片三十年
人家说共产党同志妳七十年
说妳是被洗脑了
在国内
那妳到海外的人这三十年
妳干啥了呀
妳比他还老
啥子自由吧
就是妳拥有壹个美国欧洲这样的文化
大卫过去搞过旅游
当过警察
开过餐厅
他不遇到新中国来吗
他只能越来越差
可能越来越好
大家明白这个意思了吗
那么什么概念
共产党从来没认为国家这个概念已经适合于今天的二十世纪
他把将近三十四十的维稳费用在了海外
他就是全球化的维稳
就影响这个国家的边界的权力的范围
他认为知道绝大多数在国际上海外
共产党很多人面对的外国人
我经历过无数次
我认为是最愚蠢的问题
竟然有人现在还当成问题
是因为妳太无知了
我几十年我看到外国人到我那吃饭
我跟外国领导人问
妳们都那么多穷人
还有人没饭吃
没房子
没医院治病
一个十四亿的中国才两千七百家医院
过去是一千多家医院
一个三万亿的
三十多亿都是美国有三万家医院
国家医院就五千多座
妳说
妳还给人家什么扶贫啊
赞助啊
还给人家送粮食啊
妳怎么会这样呢
外国人到今天没理解
就给妳个答案
他就是要把自己的国家的边域范围通过收买
让别人不要去戳穿人想
不要去反他
而把他国家的边界扩大到最大的边缘
从毛泽东作为来
李大钊
张国焘走著一个德行
袁苏联是这样的
所以回答妳现在
国家这个概念绝不等同于某个国土的范围之内
而是妳的能力所到之极
不是天下若非黄土
所有的能力所到之处就是妳的国家
哪里有人信妳
哪里有人接受妳的生产力的交易的货币金融系统
哪里人愿意和妳为妳的安全捍卫和妳共同的信仰
它就是妳的国家
而且我告诉妳
哎呦
这算卸力吧
我告诉妳
漏住 齐哥
我今天就不漏了
就简单说
昨天这个跟盖德佩的人开会
他说我们的给如根是什么
说完以后我告诉他
同壹个发声音的平台
妳看妳到盖德来
咱是共同声音平台
妳现在最大的问题
壹秒就妳说不出话嘛
让妳能说出话
共同发声的平台
壹个共同的安全的互相维护的体系
共同的安全
还有壹个共同的货币
这叫什么
盖特world
盖特的世界
是吧
觉得这这这几个大事情
咔咔咔 给我鼓掌啊
妳看 听著
哎呦
这么牛的人全傻了
他真的脑袋根本想不了
写了壹堆东西让我这回答
我心里话妳根本不懂的
然后说我们需要这半年那壹年
我就跟他简单的说
郭文贵我说
我要15岁结婚的时候
都觉得我是疯子
当我告诉家人
我要有孩子的时候
他觉得我是疯子
我16岁当爹了
15岁就结婚了
到现在还没半辈子
是吧
我说我当时我要是改变家人生活的时候
我让我的父母瞬间从零连米钱买不起
家里边就可以想吃肉就吃肉
想吃包子就吃包子
我让我的父母马上过上了最好的生活
我告诉我的兄弟姐妹
没有人再敢欺负妳
那时候跟随我的
谁敢欺负了我的兄弟姐妹
那不用我依旧我看壹眼啊
那会像狼群壹样冲过去啊
只有我们每天搂住是不欺负别人
而不是担心谁来欺负咱
是吧
我从八九看守所里面
我告诉他
我壹定会出去的
我出壹天我就消灭共产党
所有人认为我根本不可
都出去了
妳也出不去
妳壹定被枪毙在牢所里
我出来了
我告诉他
我要盖这个裕达的时候
随时觉得妳是疯子
裕达到现在是全世界最好的酒店
中国人几十年盖不了
我告诉我的同事们
妳们都跟随我
妳们都成为百万千万服务
去看看我的同事
裕达花园裕达别墅
天上都是千万服务
哪个都是过得好
我们还培养出全中国最牛的黑社会老大
业主会老大
包括最多的妈咪上都来自裕达
是吧
妈咪都来自裕达
七哥对黑白两道属动
真的
到现在壹问全中国已经有很多
主要很多妈咪
主要来到当年的裕达
还有当年的天鹅会
咱们是祖宗级的
是吧
那时候没有任何人富豪
到时候我要说主奥运会盘古的时候
没有人相信
金钱更没有人相信
我七星级更没有人相信
二零零八零剑更没有人相信
干掉刘仲华更没有人相信
是吧
海通方针我哪里没有人相信
包括刘仲华我们要统壹江湖
他们没有要明白壹个概念
为啥七哥不是七哥有本事
是七哥把事情的物质的本质干清楚了
我没躺在钱里边不出来
我没躺在胜利里
而忘掉了我的未来和我的信仰
更重要的事情
这对我来讲
这都不是我想要的
我想要的比它高得多
当妳站在飞机上看地球的时候
妳会发现地球是很可笑
当妳坐著私人飞机
跨过了那个瞬间跨过黑暗和白夜的无数次的时候
妳会发现人类生命和时间之间原来如此之微妙
当妳去过无数次的火葬场
看到烧掉人
当妳看过无数次的监狱里面抓人和患病人躺在病床上
然后妳再看到青子和卵子之间的神秘
那带来了妳祖宗88辈的所有的信息还延迟了
是吧
这种神秘生和死之间看透的时候
妳会发现原来所有人类最高的灵魂和最高的界限
真的就是万物
我们是有主人的
而且妳会相信所有的当下都是妳的工具
妳不会死在钱眼里
妳也不会死在金道里
妳也不会死在那两个乳房上
妳也不会被那虚假的名义所谓教授
还有这个司马南这帮孙子
讲述的中国50个人的影响力
就是要干掉很多人
吃掉很多好人
维护自己的50个人
妳都不会被这左右
不会被胡舒立这种垃圾
什么虚名所左右
新中国联邦是什么
跨界所能
无疆遇陷阱
我能自所及之处
都是我们新中国联邦的空间
当然不包含地球了
当然不包含火球月球了
他能去为啥
我们不能去呀
我们又不用杀人
不用放火
而且我们是人类上第一个不追求暴力
不用流血
绝对也颠覆共产党再过几年
妳觉得咱当年说灭共就是个笑话
太容易了
是吧
我们在灭共过程当中是锻炼我们自己
我要几年前说
妳们觉得我放屁
我现在跟妳说
我把灭共的事情在几年前我都认为
这是我真的是伸手到裤裆里摸根毛出来的感觉
是手到其拿
只是再几根的问题
就这么简单
这七个不是吹牛啊
我的历史告诉妳了
就像我当年盘古2008年全部都在那块拜福
在盘古那半农都没有资格进度区里面去说
我告诉妳
我说我2008年我一定会做到的
2008年8月2号开
我是2008年1月份都完了
这代表盘古已经不在我名下
我独享奥运盛火的时候
我的境界已经是海通
已经是民族证院
已经无数个西斯伦基金在海外都布局去了
而且我就想到有一天
调查我的
他会查我什么
七个没壹分股
没有壹个法人
没有壹个劫持实业
没有壹毛钱
是吧
但是我的关系
我所到之处是共产党能查的亮吗
妳见他毁掉我壹个国际上关系了吗
他反而加强了我在国际上的关系
共产党的国和家成了他所有的限制
而七个坐在了美国这个国家
伟大的国家地图
这是为什么爱美国
我们现在想的是美国之外
地球之外
中国人所生存的空间
没有人敢这么想
也没有人真这么想
也没有人真觉得有必要这么想
七个早就这么想了
新中国联邦的时代没有什么虚拟的世界
我们是绝对的现实的世界
让妳感受到的精神快乐
精神愉悦
双修
精神双修
肉体双修
理想双修
数字货币
剩余价值的呼唤
和所有的家园的安全
妳不就国家不就是安全吗
财富吗
然后就是肉体的满足吗
然后就是荣誉吗
然后就追求信仰吗
妳告诉我哪样我们做不到
妳怀疑七个新世界哪样妳们做不到
告诉我
所以我们的设计
我们的G-Class
我们的G-News
G-TV
今天妳看到再过两到三年
那都是玩具
就像刚才七个吃菜一样
它已经是过去式了
我们的目标绝不在此
我们的目的也绝不在此
改变十四亿中国人
绝对要记住
海外绝对重要
我们连海外这种生存环境都没活好
说我们解放全中国
那全处为骗人的
给共产党还可
明白了吗
所以说回答妳
妳摸到了边了
但是还远著呢
非常感谢
别继续吃
妳继续问
好的
七哥刚才讲的那段话
让我想起了雷神电影里头的一句话
就是
Ascar就是这个地方
从来不是一个地方
而是一群人
我觉得七哥建立的新中国联邦就是
我们就是一群人
如果想象一下
我们有一亿人跟随新中国联邦的话
那就说明在全世界七十个人里头
有一个新中国联邦人
所以我们的洗臂更是无界的
我们可以实现一个无界的一个国家
那就是新中国联邦
好的
那我想请卡丽熙提您的问题
谢谢
刚才七哥跟我们讲了这么多
我认为现在呢
我们能理解七哥的这个
就是发展的这一切
以及创作的这一切
就已经非常不错了
因为我们知道人类不管是从国家呀
还是从军队呀
孩子们都是为了主权为了争夺
但是七哥呢
他给予我们一个崭新的一个空间
就是把这个整个的
这个从人的思想
身体和这个财富呢
整个的立体化
就是不再受这个地域界限
和这一切的所禁锢
所以我认为是一个理想的一个
目标和一个理想的世界
比如说就是
就是我们无底线的包容
和无底线的
就是无限的包容和无限的发展
不管是地球啊
还是火星啊
还是这个月球
这样才能够就是像七哥所说的
就是你的眼界有多大
你的心有多大
你就能够成就多大的事业
所以这也是我们新英国联邦
人所追求的
但是我们现在很多的战友呢
他们都不太理解就是七哥所说的
比如说现在我们有HCOY了
我们有我们的JDV再见了
我们有JGLAB了
但是很多战友呢就不太明白
就是我们到底怎么样用我们的COIN去质押
我们怎么样用我们将来的JDV的股份
甚至我们的盖特股份去质押
从这一点呢
我想让七哥给我们解释的清楚一点
让更多的战友们能够知道这个
七哥慢慢吃
我不著急
我可以从我的理解上先跟大家分享一下
就是我个人理解呢
就是七哥给我们这些穷的草根
让我们拥有了一个
用一毛钱连打包带赠送的
给了我们这么一个原始的这么一个积累
也就是说给每一个更追随他的这些草根的
一个矿山
那么我们利用这个矿山呢
就可以质押出我们的信用
就是所有的新中国联邦人呢
都有一个信用
你比如说青藤的信用
大卫的信用
还有菲菲还有我的信用
可能我们每个人都有一个基数
用我们的信用呢
来累积我们将来能够带出来的财富
也就是说信用能够升钱
然后我们的信用呢
在一系列里面无限的放大
无限的去延展
这就是我们草根将来成为财富再分配的
这么一些富豪的这个奠基
我不知道我说的对不对
待会让齐哥解释
好谢谢齐哥
谢谢卡里希啊
这个让齐哥又吃了一波很舒服啊
这个你看我现在这一波已经吃了一碗羊肉丸子
所有的这些饭啊
你看看
你们要像我那么能吃
你们要像我那么能干啊
这个我们全家人都爱看我吃饭啊
我爹娘看我吃饭
他们就吃特别多
我首先回答你一个问题
很多人都是现在大家关注在底下上
在这之前是关于GTV发行股上
你看到没有
每个人啊
大家我请问一下
GTV就是一比十给你便宜了
一比一万
你得到的是什么
得的是钱
起币是配额
配额0.2 0.5
你都是你有十亿个币
都是你的
然后大家说这个套现问题
你都套现
钱都是你的
你回答我一个问题
你拿了钱干啥去
你先回答这个问题
如果你没想好这个问题
你绝对是钱是你的灾难
你不知道钱该去哪
你就把钱给拿回来了
我人生经历的故事讲不完
你以为马云觉得钱在去哪
马云绝没想到这个问题
他要那么多钱去哪
最后马云搞了个云峰基金
马云和渔峰
共产党给建立上了
先把云峰基金钱拿回来
是吧
蚂蚁金服
你先把蚂蚁金服关掉
柳传志
你跟你女儿搞的滴滴
你先把你家的家族基金的钱
第一个柳传志把钱拿过来
对吧
而且人家你不要以为共产党拿你钱
都是错的
共产党第一个就你拿税了没
按照共产党的税法
你告诉我说
现在共产党找了个税务警察
你觉得很夸张
战友们
全人类最夸张的税务警察是哪
是意大利
比黑社会还黑呢
我跟你们讲过无数次
我在意大利跟朋友开著法拉利
一路上五六次
拿著枪停下来
打开后车门
全看完现金
然后先生对不起啊
这位郭先生啊
他知道我们是税务警察
很客气
你这裤子啥时候买的
一查你电脑
你这个裤子去年是申祖师
你是钱祖师
算你的嘛
我亲自见过就这一个人被查
裤子就查过两次
就是爱马仕家具厂的老板之一
他那个小船也就是6斤米的船
在那个Corme Lake
就被警察上船
就突然间拿枪上去
掀开盖子查
意大利人是百分之七十几交税的
法国更是这样
我法国原来女朋友告诉我一句话
郭先生你永远记住
在世界任何地方买东西
不要在法国买房子买不动产
你买了不动产
你就买了噩梦
就法国人能把你这个房子
税钱都查死你
他说相信任何国的男人
不要相信法国男人
他就是大嘴巴胡扯
他说你不相信任何国家
你要相信法国的情人是最忠诚的
这当然是老王铺卖瓜
自卖自夸是吧
我也真相信他
但是兄弟姐妹们
我请问你
你有了钱
你去法国买房子吗
你买一个你就完了
你去意大利买房子试试去
你去德国买房子试试去
你去日本买房子
日本这个国家遗产税是世界之最
日本人所有的几代人的钱
最后全部都是国家的
包括房产
你别以为共产党黑
这个世界上黑的人多了去了
所以我回答你卡利希的问题
抵不抵押要不要钱不是问题
赚钱大家已经独赚了
你的钱如何合法
咱先合法
你不能偷税漏税
那你就惨了
那要你的命了
不要死在税上
怎么合法的享受你的财富
合法的让你自己把你的财富
变得让你更安全
而不是让你不安全
而世界上绝大多数人都是穷人变有钱
有钱让自己变得不安全
然后变成自己绝对没有钱
进了监狱了你有什么用啊
我2017年爆料
我说人生什么最重要
但是很多战友问我
我第一是安全
你健康
你身体再好
你被你扔到监狱去了
你健康你还不给你干掉了吗
安全第一
第二是健康
你有钱你有名
你不健康病痒痒的
肾也不行
脑子也不行
你就完了
是吧
第三
你才真正的要愉悦快乐
不管有没有钱
你首先得快乐
七个斗战了这三条
七个斗战了吧
不吹牛吧
斗战了吧
是吧
那么你刚才说到的就是说
这个洗地未来是抵押
这太简单的事了
最简单
咱们花了一段时间
机构投资者一定会进来
他不进来进不进来
你是一毛钱买的币
他能跌到一毛钱行吗
大家都是赚点
只是赚多赚少
就是没有做抵押洗币洗脸重删
你拿这个币
如果你抵押不出去
那就是天下最笨的人了
我不说四十十块钱
他保持五块钱
我押一块钱都能押给我
你涨十倍
你押五块钱
你涨到五十倍
我不相信这个他会是十块钱
还是一千块钱的时候
我只押百分之五行不行
一千块钱我押五五十块钱
五十块钱是你的五百倍
押了的钱
你可以干啥都行
不是洗脸储能让你抵押
他的价值不是洗脸储决定了给你抵押
他不是你的唯一
凡是是你唯一的男人和唯一的女人
和唯一的朋友和唯一的国家
唯一的党
你就输大手指了
你说干你的滚
许和志人生就是这样
只有一个爹妈是你的唯一
什么都不是你的唯一
当时唯一的时候
你就是绝对的依靠
你就会输的很惨
这是为啥我告诉新中国联邦人
你当发现就是一个资金渠道来源的时候
你早晚是你是奴隶
这为什么你要有G-Club
你为什么要G-Fashion
你为什么要G-News
而且我跟你们保证绝对不是全部同一投资者
如果同一投资者咱就惨了
他就可以形成咱们
我不会让任何人成为我们的唯一
就像路大老的石耀元
九指牙利诱他不能过
那咱就试试吧
利诱你能不能过
就像李友似的
没有我李友
那你这个股票怎么著
他都没想到老子把钱早就给你拿完了
他都没想到
合同没钱以前
我把股票的利益都给他兑现完了
十年的利益
他给我玩的李友
那小子
那简直是狗屎一样
王仁哥还跟我送北大女学生呢
他就没想过
我开夜走会的时候
王仁哥还能穿到学生裤呢
在那
他在哪呢
我搞天鹅会的时候
在广州天鹅会的时候是哪年
你们查查去
中国哪有什么天鹅会呀
那时候王仁哥干啥呢
王仁哥刚从辽宁出来
考到北大去学习进修
然后去了美国
给我还送姑娘
你给我送啥呀
你给我玩这个
这就是我从来不依靠任何人
我没有依靠李友
还有那个王八蛋张海铁
他以为跟我玩的
每周都装傻充的
在香港中心大楼算账
算完账以后我得劝他钱
我说是吗
哎呀
装傻充是中国民族里边最糟糕的东西
但是你也得懂
所以我是用最糟糕的东西
最不糟糕
我跟战友就不会装傻充
你看你问我啥
我说啥
他没问我啥
我正好相反的说
所以这个贷款的本质抵押是什么
是你这个币到任何情况下
都有人接受你才真值得这个钱
如果只有洗联储抵押给你
洗联储在骗你
那说明根本不值这个钱
这就是一个基本的常识
你不用担心
有一天如果你的币不是别人抢著你做抵押的时候
你就应该来骂七哥
我的币
我壹我卖了
二我被你骗了
三洗联储骗了我
就这么个结局
这就是七哥今天跟你们吃播中讲的逻辑
不符合这个逻辑一定是骗局的
就今天我告诉大家
洗联储他为什么现在大家要封三年
壹亿个币
大家花了壹个亿买的
六千万买了六亿个币
那四亿个币被基金拿走了
基金不会卖
基金壹万亿的价格就下来了
也可能其他基金界也涨上去了
现在所有交易基本都让战友
还有壹些欺民贼偷进来的币
就是小额的交易
只要壹买他就涨
只要壹买就涨
涨的很大
如果说有人
但凡有人抛
他马上就跌
又没人抛
跑的也很少
他要今天要是随便买
是机构机构投资买的话
那今天真的是上万都不止了
因为你根本那个币应该太简单
市场交易的现在总共是两百万个币
你现在基金手里现在最起码听说
就几百个亿的人搁著呢
哎不是给妳买完了吗
妳这个过程当中就给少完了嘛
从二十三十四十五十六十一百
妳战友们挂挖住人就买完了
买完以后人家就全说了话
那个价格就他说了算了
他就完全有抛就跌
买就涨他绝对说了算
那这个是什么原因呢
咱战友的KYC很多人钱还在路上没进来
听说还不到十亿美元七八亿美元
七八亿美元能买多少个币呢
两百万个币按金钱价格
那有人现在把四十块钱卖了
为啥不让卖呢
你卖完了
你卖四十块钱
你卖多少钱呢
你卖卖掉两百万个币
把战友现在放进来
HTD我就现金钱全拿走了
那别人在卖的时候呢
就往下降下来了
我们要等到机构投资者大钱他来买
同时这个涨幅涨起来以后
涨慢点
因为现在越涨的战友越没机会买
最重要的是现在就一百以内让战友能买著
进来能买著
你过一百一千五百的时候
战友就是有钱也没那么大的钱
他买不了
一动几亿几十亿
他怎么买的
一千块钱一个的时候啊
你买两百万个
你需要多少钱
你需要二十亿
是吧
你现在两百万个
你需要八亿
你去想想吧
所以说这个时间为啥大家急得等到水把水砸
还有个放水的过程
还有引流的机过来
大家这个池子里边大概有多少钱的时候呢
大概有五百亿到一千亿的时候
机构投资者和战友全部进来的时候
什么概念呢
战友卖掉
大家说吧
就是一百块钱一个
你抛掉一个亿
是不是
你猜就是也就是说一百亿左右
大家都说
而且价格会非常涨
然后你卡利希做抵押的时候
人家不会有一百分十块钱抵押给你
你涨到一千块钱的时候
人家抵押给你是一百块钱
这一百块钱
你卡利希可以用五年十年二十年
完全合理合法
不用交任何税
你得到的是多少什么结果呢
你用了你的币的百分之十
押来了你今天市值的百分之一百
甚至百分之一千的现金
这是谁
这是为什么有些人要害我们
我们不能让他害
你现在比如说
青藤他把自己的币卖了
今天四六元一个
我卖了一万个币
是不是
你能卖多少钱
你卖四百万
四百万
全部就没了
当他涨到一千块钱的时候
青藤
他很简单
他只拿他一千个币
他就能押出来
几百万出来
一万个币的时候
到时候就是一千万了
你就你就是押三四千个币
或者两千个币
就能把你所有的钱
而且没有任何的风险使用
我告诉你选择什么
所以有人想坏掉咱们
他说现在被套走了八九千万美元
就是那些人什么
这意功那名义
见得地
到现在有些茶生没有想
我说某个人啊
在凤凰农场的
他干了三万二千个币
什么他妈
他妈是什么
什么这个弟弟的嫂子姐姐都上来了
现有这几万个币
他卖平均出市二十八到三十五六十间
是吧
他弄完以后
他就一部分钱拿著美元走了
一部分还在HTW里面
他拿的是谁的钱
是战友们的所有的钱
因为这个钱不属于五百亿和一千亿的盘子
他属现在不到十亿的现金的盘子
他拿走了这几百万美元
那家伙一个卖了七万个币
是不是
平均三十两百多万
他夸拿走了
那你看到那那大那你都看到了
是吧
这两百多万两个是全是战友的钱
因为机构还没进来
当机构的水最进来的时候
他不是战友的钱了
就是机构的钱
还有个再有新的人进来买
再越来越多
是大家的钱
所以现在谁拿走一分钱都是战友的钱
而且未来你的抵押
应该抵押在今天
你抵押一定要想到未来的抵押属事
让你节省下来
还有这个这个税务和成本
还有安全
还有成本
还有一个方便成本
再一个你还能保持著币
这是今天说
而且一定要相信
不是洗脸储要给你抵押
或者义务给你抵押
而是这个币要到全世界都抢著给你抵押
那才是真实的
好吧
哈利西
谢谢
谢谢七哥
那大卫
七哥要不然你先吃一会
刚才那个两位女战友
对
刚才两位女战友我都特别心疼七哥
就是先把问题就前头讲很多
然后让七哥吃一波之后
再问最后那个问题
所以大卫也可以先铺垫一下
然后再问问题
关键是我
我这饿了也没劲了
讲不了这么多
开玩笑啊
这个
咱们现在那个刚才我给战友们晒一下
给七哥晒
我这是个长辈在办公室的牛肉干
所以有的时候那个饿的时候
会顶一下
也是为了开会
这个直播
或者是有些平日工作
我先说一下我刚才就整个这一段
七哥你慢慢吃
就是咱们战友们
尤其是墙内的战友
大家一定要看到就是必安的这个事情
我们一定要反复再强调这个巨大的危害
因为必安这个平台
它不仅仅是说是你体制内的
就是我们不知道体制
就我们墙内的战友
你投资的问题
必安这个平台还有很多海外的这个
所谓的对数字货币啊
投资的这些金融人士都有
因为本身数字货币
它就有一定的避险的一个
多了一个避险的工具
我们传统的说黄金
我们传统的说你这个美国的股市债市
那么现在的必安这个事情出来以后呢
它会打破一个什么局面
就是整个所有在西方的人士里边
你都会有这种不安全
因为它的交易记录
它的KYC这些信息
这样因为共产党对付你是什么呢
它把这些数据拿在手里
它可以时时刻刻的敲你竹杠
随随便便的就可以让你消失
生命财产安全
还有威胁到你的这个家人
所以刚才七哥这个
刚才直播里提到说
我们要筹备这样的这个工作组
来为战友们这个未来的诉讼
我觉得这个真的是保财救命
然后你又给大家一个机会
因为有的时候你共产党
咱们在体制内地
真正发生了这种违法侵害的时候
他没有地方去来为自己申诉
没有那个能力来为自己这个安全获得保护
那么这个必安这个王八蛋
他现在已经跑到这个阿联酋
对吧
我们提个是啥好东西
再介绍一下
羊肉丸
羊肉丸子
重豆腐
哎
我要坚持住啊
他们因为你们不拉倒
今天
我看谁倒下
好
所以说我就说咱们墙内战友
在这个安全性上
还有呢
现在最关键的这个先点
从这个必安的事情
我们吸取非常大的一个经验教训
就是刚才提到的
你在旅行啊
出行的时候
你的个人信息
电脑
手机
你怎么去做这样的保护
是吧
包括我们墙内的战友
所以呢
就是所以刚才咱们在直播里的时候呢
我提到的
但是我这是有的战友跟我也反馈回来
就是墙内的战友
他说我干脆啊
大哥
我这信任农场
信任联盟委员会
我主动我愿意
因为我在墙内
我本身就不安全
可不可以把我墙内的这个这个数字货币资产
我就委托给你了
啊给我写下来
我愿意签
然后呢
那个给我来一个锁定
我不图别的
我先图我自己的生命安全
我觉得这是也是很有道理的
所以说那个从避安那个事情
我们就看到
就共产党的下一步啊
它是干嘛
拿著你的个人信息数据来
天天来威胁你
如果说你是大钱
你的必要量很大
大家想想
这就非常危险
因为现在中共现在的经济本来就出了问题
北交所这么演
就剩十指股
还是讲故事的股票
对吧
咱这装小姐
老宝子都不挣钱
整几个新小姐
他就挣钱了吗
所以说呢
现在呢
很有可能开启整个全民的抢劫
那么你有数字货币
你有这个避安的这个信息
包括我们洗地
就像刚才提哥说的
你真的是要注意个人信息的安全
保护别漏户
然后你怎么弄安全
我把我的这个charter box
我放出去
我去给到联邦委员会
文贵先生爆料革命
我们可以相信认可的这样的这个进行锁定
你说是不是一个很好的方式
所以我觉得这个咱们有强的战友还是很聪明
而且这个关键点上很及时
就像刚才提哥讲的
咱们在前面打仗的
后面粮仓让人给掏了
一转身
粮没了
咱们怎么打仗
对吧
所以说这个
我觉得最近这个
尤其是他不想跟我们长期走下去的
这样的人急于在市场里抛盘
这是很危险的
因为他伤害的是我们未来五年十年八年
甚至我们未来子孙后代的利益
所以大家一定要把这个事情
看到这个高度
可能我们看的是表面
刚才提哥给大家分享
我觉得一点透了
这个事情真的是非常严重
就像那个咱们叫什么
群狼战术
是吧
该出手的时候一起上
那么现在回头一看粮仓被偷了
那我们该怎么办
我们是不是要让兄弟姐妹们大家警觉
而且目光一定放得远一点
对吧
格局高一点
这样的话
我们永远是最后那个赢家
笑到最后才是赢
别图那一时一刻的痛快
我就跟战友们分享
提哥先慢慢吃
我跟战友们分享
我登录账号一次
36块钱那天我登录进去了
平时也是忙
我也不关注
因为咱们相信这是个资产
不著急
才涨40块钱
对吧
提哥毛毛雨
那是我就跟战友们分享这一点
安全最重要
包括保护好自己的这个资产
谢谢
那大卫你有问题吗
大卫吃了劲
请问一下问题
我的问题就是我的问题
我的问题就是什么
我问一下提哥
这个现在呢
那我们有没有好的办法
对付这些这个打著我们战友
义工名义混进来的这些王八蛋
您心里头有没有数
下一步我们的行动
谢谢
大卫哥你这体学组成员
我们最近体学组也倍数考验
可以说是
这个在这个关键的时机
过去的72小时
实际上没有人像我一样这么深的感受
就像你们看到我吃这个羊肉丸子
是吧
冬豆腐
你只能想象
你感受不到这个味道
就像提哥坐在这个位置上
你们感受不到我的感受
你说了几个重点
就是我能看到大家的心态
我能看到很多战友的整个是怎么想这件事
我也能看到洗脸处这帮王八蛋就是又得用我们
还想多沾点便宜
而且还要动不动就给你共产党讲什么中立啊
专业啊
是吧
法律啊
都是一个德性的
就这个世界上像我们一样这么干的的人
真的是没有
那么在我们这次面临考验
到时候能看得出来
战友们到底谁是真想跟你灭共的
我告诉你
就从这两天就战友们给我发的信息当中
就有太多让你感动的故事了
这咱们真的是
提哥是我认为是2020年5月到7月
是我人生最重要的一个洗脸
就是说
当时要筹建这个GTV的时候
我当时告诉所有投资者
我说我只向战友募集多少钱呢
三千万美元
不成为一个亿
然后呢
我让战友占了我们百二三十的股票
然后你这投资者说什么
他就你那些穷兄弟姐妹
他哪些都几千万美元
我当时我就火了
我说你什么什么意思
我说我要是放开头
可能会投几个亿都可能甚至更多
没想到我发出信息
战友想当天就超过十亿美元
其中现在肯定在看我们直播的一个战友
第一天就说郭先生
我这有二十几亿美元
我先投五亿行不行
我可以投十亿
叶选民的所有的海外的钱
其中一大部分都是他来管理的
就是马云的云峰基金的渔丰的角色
现在就在看我们直播
他本人一个币都没有
GTV最早投资一百万
他说七哥随时要十个亿
就是咱们现在在看直播的战友
没有一次都不看的
法治基金最早每次捐款都捐十万十万十万
这个我们的拉姆斯在法治基金可以看到这样
每次都拒绝他捐
他最早说七哥我捐这个一个亿进去
我说不需要这个钱
他不是这个钱的事
大家后来知道多少钱要进来
在那个过程当中
最重要是跟很多老蚁子的沟通
对七哥跟随灭共的
战友们你永远体会到七哥那种感受
我觉得我值得我这一辈子
多少人是几代人啊
你命相随啊
就跟著七哥呀
所以说老天是公平的
这次让很多人因为七哥没有打疫苗
就跟著七哥
没有打疫苗
这是真的老天爷是公平
你想都不想不到就这么的公平
就是这么多人跟随要灭共这个伟大的事业
这么多人啊
能相信这个七哥真亲灭共
这么人拿命相随
那个对我感受太深刻了
就是GTV大家就这些老蚁子
你去想想当时1138蚁子
到今天还是870把
那个1110把剩下的里边
不是说那个100把200把没了
是一半是因为国内的问题没办法有了
实际吹掉的椅子不超过100把
这个铁血主义大卫你都知道
经历了多少的事情啊
所以说刚才你说这个有人冒充战友的时候
从头到尾
随谣言
九指腰
做大脑袋
还有什么鸡翅膀
太多人冒充战友了
现在这两天有鸡翅膀冒充如水的
也冒充这个谁的一堆的
还有那个七哥老妹的
很多人啊
就这个鸡翅膀在里面
所以说我今天告诉战友们
各农场太重要
他只要能找到农场
他就避免了被人家骗
我再次给国内战友们说
你不找到我们公共的农场的人
谁的钱你都不要付
千万不要搞地下钱庄
你像俄罗斯的Masa
是吧
还有韩国的这个嫖娼海
哈根
当时多少人问我
这是撒事骗子
我说他绝对不是骗子
我给你担保
但是他撒事件
所有的战友的经济活动
都是马上到农场去备案
联盟委员会
我们也不允许农场主任何人
拥有你个人不能承担的财富
你不想当坏人
最后被当坏人
就现在我们就比如说
我们冒农场主
为什么让他离开呢
因为他身份和他的行动空间
随时可以不安全
他不安全
他就影响了战友不安全
他是好兄弟
对吧
那么另外一个就是国内战友基本常识
这个实骗你都识不了
你就不会跟爆料革命
你也不会真心灭共
他非常简单辩解
没有认可的农场主和战友们
没有经过两到三层和联盟委员会
就是你绝不要动钱
所有所谓的如水呀
菲菲呀
什么卡丽熙
大卫像青藤村长
长岛和这些名义
你不跟本人确定联系
听到语音
你绝对不能动钱
还有一个就现在刚才这个币的战友们
你在国内拿著币也是拿著
我今天我在这儿告诉你
就像GTV当年投资
赔了钱其择所算
现在我告诉你
你把币交给认可的农场人员和联盟委员会
有少一个币
希哥负全部责任
永远啊
这不是胡话
我是愿意负全部责任
就不要在国内
在你的手机里电脑里
你为什么安全
那是恰恰让你不安全
在联盟委员会和农场
代持者所有都要交到联盟委员会去
希哥负终生的责任
一分都不会少
不会有让你少一个币
或者丢一个币
我全负责任
这是另外一个战友
千万不要再找任何人代持
你任何未经公告的和非法的
未经证明的代持
联盟委员会绝对能给你取消了
第三
有些人偷走的那个币卖掉了
我告诉你
他一定能拿的回来
为什么你不要忘了
你有个KYC的过程
你KYC只要有一个字是假的
把你KYC完以后
你把钱拿走
你汇到太空去都能把钱给你追回来
因为除非你不想一辈子不再出门了
一定上全球的黑名单
洗联储只要是和联盟委员会
只要是金融信用告你
就说你是诈骗
KYC造假
你把钱汇到月球去
你钱都能拿回来
否则你这一辈子不想出门
你坐飞机
你在哪都可能被抓
因为人家是金融机构
有谁缺的证据啊
青藤去KYC
是不是啊
我叫王青藤
然后上面写的是绿青藤
是吧
然后你是干啥的
我是女士啊
我跟郭先生有异常之恩
所以我拿多少币
你把币可能拿走了
你卖了啊
到时候KYC说
你不叫王青藤也不叫红青藤
你跟郭先生没有异常之恩啊
对不起了啊
那这肯定你就是
你做的这有人就是诈骗
特别是我们说那个3万2这个币
他用的不同的帽子打著义工的名义啊
而且用多个农场
是吧
那这肯定你是诈骗啊
千万得走这条路兄弟姐妹
走这条路
你为了那点钱真的一辈子就毁了
想把你再从黑名单拿回来是永远不可能
而且即使我不这么做
有一天发现了
人家这些机会一定会这么做
现在洗联储是全世界KYC最严格信用最高的机构
这就刚才卡利金说
未来贷款的时候
人家说你哪来的洗联储的
绝对最高兴的这俩
中东某皇室啊
派了几个人卧底去KYC试试
他真假
结果他试了几个全给他踢回去了
无论他汇的钱都给他汇回去了
最后他服了
哇
你们这是真KYC
信任了说
我们我们要大买这个币
只要你让我们进场啊
我们家族的基金要大量进场
我们说你要等等这些战友们KYC过了
战友们要买点这个100以内的币
你再进来
就是大家记住这个KYC有0.001的价
你都过不了关
所以这KYC是完全孰立第三方的法律部门
就是律师事务所
然后现在过去的一家两家现在变成四五家
还有银行
从过去一家变成四五家
银行过你KYC
银行最终同意
律师事务所要同意
全球黑名单的确认
反口名单的确认
然后才能提交上去
你才能过KYC
然后到喜兰楚
喜兰楚根本说了不算
所以说这才是最高的质量
大家现在突以实质快
到那就KYC飞飞去了
马上过是吧
女朋友卡丁西马上过是吧
京城断背关系马上过
大卫必须过
这个喜兰楚一毛钱不平
记住啊
某个金融机构
某个国家只用过一个
记得吗
Sankes这个国家
当时的护照是往美国身边签的
就一个护照
伊朗人
拿了护照
立马给这个国家护照
停止
免签美国
然后进每个人都严惩
巴哈马国家
原来到美国身边签
就一个伊朗人立马停
所以说千万千万记住
KYC最重要
只有在中国人不相信法律
就相信感情
中国最不值钱就是感情
因为共产党的恩情比海参
比太阳还大
越紧扬心不如党心
你说这个恩情值钱吗
要你的命
刚才就是这个飞飞说的
我们NFT
NFT未来的是什么
宪照的一个最重要的
大家都没说明白
能把情感给量化
能把承诺给法律化
能把你的过去和未来给完全货币化
而且唯一的基础就是维持不破
那才是我们建立的群体
你们完全没搞明白咋回事
现在的像金子和銮子
我几年叫说金子銮子值钱
是不是
这些好多
我现在每天都有很多战友的孩子
拿著一盒金子
郭叔叔
这是我的金子銮子
郭叔叔是我的銮子
我该放哪儿去
你不能放手里边儿
孩子
你怎么放手里边
郭天啊
就有咱们战友的孩子
拿著金子
跟他妈说
我放哪儿去
金子
你怎么拿手里边呢
你说你这入完以后
你说你弟弟的金子健不健康不行
他金子放两小时就完了
金子就成了大批评了
你知道吧
是不是
他很值钱
你都毁坏了
这事
是吧
还有这个
这个18岁的女孩
说郭叔叔我要捐銮子
我打捐
你说郭叔叔打捐
咱俩万里之外
我打说你把銮子给我
现在新东联盟还没有銮子库呢
还没有金子库呢
咱们未来会有指定的地方
首先
你要经过一个金子銮子取经取染之前的培育
你要健康检查
然后你做完测试以后
在毛主买个黑屋里边看著黄四贫
然后给你取出来
然后进行化验
化验完以后
这告诉你家上八辈上八十辈基因都有啥
你像我的一查就查出我有习当学徒
是不是
你说你有习当学徒
然后你家里有什么上天
然后就说你们家有什么什么
没有一个人没有缺陷的
你缺陷什么优势是什么
全都有
然后呢
能不能修理
然后这金子哈
这回每次都是五百万到一千万的金子出来
你只能取了十来个八个
不是五百万一千万都能用
那不行的
銮子一般女的一般是一个到十个
青春期一般的是六七个是好了
取出了两三个
是吧
那銮子更严了
銮子把妈把所有的基因
甚至有过临病都能给你查得出来
这家有没有临病史
就清清楚楚
你告诉我
而且是哪一年
大概都有
所以你说人生就是死
死就是生
这个话
你看金子和銮子
你就说人都死了多少年了
几百年了
上千年了
所有的銮子和金子记载了你一切的信息
你觉得人死了吗
是这个信息关键有电波啊
就电波跟灵魂啥关系啊
这为啥我说你咱们的财富和成果都能量化
你的金子銮子谁骗不了
你也打过疫苗
绝对给你发现出来了
未来我们个人的所有的信用和保证
你的财富
还有你撒过的谎
你做过的好事
那金子銮子都会有记忆
为什么
大家去好好看看生物学的下一个是什么
肝细胞器官移植
而不是人类化
不是一个大人切出来
是分体的肝细胞化
第二
人的所有的身体生物信息法律化
完全可接触化
现在IBM的电脑
量子电脑
这一秒钟
所有的金子銮子的信息全摆在屏幕上
你骗不了人的
未来你知道出门是最大的两个护照
你的生理护照
生理护照最重要取缘就是你的銮子和金子和你的血液
未来你像GTV这种的就上去
我要看什么
我趴一点
我是三百年飞飞
我有个独特的我自己的密码
我可以完全把它私密化
然后我可以分享给谁呢
谁能看我
谁不能看
这太简单的道理了
IBM都量子电脑
很快你会看今天什么芯片啊
什么太空啊
旅行啊
小儿科的小儿科
你不站在真正世界最高端
你不知道人类前所未有的
就像互联网30年改变了人类是过去三千年的进化
所以说
大卫兄弟绝对咱有本事
让拿走的地还回来
依法还回
我记住了
你们再继续说
你哥你这么说
我心里有底了啊
这个强力战友也放心了
谢谢
好的
那那我是这样子
我七哥您先吃一会
我也大概先说一下
就刚才就提到
您提到太空了
其实我就想提一下
像伊朗马斯克
20年前伊朗马斯克成立SpaceX的时候
他告诉别人
他要这个回收火箭
他要上这个火星
很多人都觉得他是疯子
我觉得就跟我们这个文贵先生告诉我们
洗币将来的价值会很高很高是一样的
那是因为你的高度不够
你看不到他的未来
这个前两天的大直播文贵先生也告诉我们
有很多人提前把自己的这一波钱那个卖掉了
包括推特的投资
所以我想在这里讲的就是
我们很多的战友
在现在这个洗币增长的这个过程中
真的要能够看到洗币的真实的价格
你才不至于今后后悔
像刚上市两块钱的时候就有人卖掉
那你进来就后悔了
是因为你没有相信
等等等等等等
等等兄弟等等啊
我打断一下
千万不要说洗币的价格
这就是你今天俗世最错误的一句话
是洗币的价值
今天你看的价格是十亿币
你用的六亿币的价格
三币价格
我们的战友要的是洗币的价值
就是拥有洗联储一千亿币的发行权所有的利益
那叫价值
如果你关注今天价格的
你一定不会用未来的价值
就今天现在你不接受代持
那一定让你出去
给了你福利
那是未来是共同要的是价值
这个价值的背后的基于什么的基础呢
叫信仰
我们要灭共
你不能任何一个人独自的来独吃独食
你不能任何一个人
你把在战友身上刮肉
必须要饭一起吃
有肉一起吃
不能达到均平负
必须是百分之百同一个起跑线
绝对不会落下一个人
所以他今天的洗币叫价格
但我们要理解的是洗币的价值
洗币的价值就是洗币的发行权和洗联储
GTV的拥有的百分之五
谢谢
我就说的卖掉币的那些人
其实你只看到了价格
没有看到洗币的真正的价值
因为它的价值带给我们的真正的是财富自由
和将来的信仰自由
所以我想就是奉劝那些只看价格不看价值的人
能够把你的权利保留下来
真正的财富自由还在后面
那我想七哥
我这里也搜集了一些战友的一些问题
如果您再吃两口吧
然后再提这个问题
有一个问题就是刚才我们
就是前两天我们有一些那个货币的
我们的价格上有一些波动
就是因为有人捣乱
有人砸这个市场
那么现在有战友提了一个问题
就是因为我们前期有GTV
七哥离开了
那就等一下
我喝口水
好的
我不漱口
我受不了话
还有一碗
再来一碗
我还想再吃一碗呢
算了
七哥你给我一碗
七哥
从印度到英国
七哥这个能吃啊
我给菲菲说我吃二十龙小笼包
然后很多人以为我在胡扯呢
我哪天我叫你们让你全家准备好
二十龙包摆在我前面
你这白手足的鼠子
我给你吃完二十龙
七哥这个能吃可不是开半点玩意
吓死人了
就今天我吃半成饱
半成饱
真的就半成饱
今天这个啊
我大概一顿要吃饱的话
二斤到三斤肉
一斤饭
然后呢
喝上一斤酒
一斤白酒
这我肚子感觉到饱了
喝红酒一瓶是咋点
两瓶才来感觉
基本是这样
也就是一斤
一瓶就是1.5斤嘛
是吧
1.5升嘛
我这基本上就是这么过来
所以你看我那脑袋长那个猪似的
你看我那胖子那样子
那每天啊
一两瓶老台啊
每天啊
我要不离开中国
我真的早就死了
欧生活的
不用灭共
过来我就自己酒就把我给灭了
不是酒灭中共
是酒灭郭文贵
肯定的
你不知道我有多感激美国
你不知道我多感激所有的爆料革命
你不知道我多珍惜每一个战友
说到这
我今天一开始
我就想今天问个问题
很久没问的
我在之前听陈说
我要问你们个问题
你每个人不能超过一分钟啊
马上回答
谁不能查的
你你觉得为什么我要叫战友们叫兄弟姐妹
他对我
我叫兄弟姐妹
和你们之间叫兄弟有什么不同
就这一个问题
有什么不同
你先说吧
我先说
我
我觉得其实
其实我是觉得你是当我们是兄弟姐妹来处理了
你自己本身有这个八个
这个兄弟姐妹
那么
我觉得你是把我们当这个兄弟姐妹来处理
我觉得我的兄弟姐妹都没有没有对我那么好
我没有亲的
但是
我觉得你对我们比这个我自己的这种家里亲戚都要好
是
我认为七哥
我认为七哥是把我们当做兄弟姐妹
那是骨肉相连的
我们就是
如果一痛
每个人都痛
一绒一绒
一损俱损
所以我们只要灭共
我们必须得付出自己的鲜血
付出自己的这种绝对的这种
就是群义和紧密相连才能够去灭共
所以我认为七哥是这种用意
不知道对不对
好
谢谢
我说一下
这个我突然想起就是七哥有一个2018年有一个视频
就穿著那个黑色的那个肩上带扣的那个那个衣服
特制的那个
七哥说了一句话
说他是对这个体制内亲人同胞家人
还有就是原来裕达和盘古的员工说的
他说七哥说这个请大家忘掉这个过去的文贵
我觉得七哥的意思就是说想传递
这是参与爆料革命灭共
这是对他来讲是一种重生
那么他的亲人
他的兄弟姐妹
还有盘古裕达的那些员工们
他已经视为自己的兄弟姐妹
但他是在那个世界
在共产党的那个牢笼之下
但是七哥从灭共那一刻起
30年磨一剑
蒸蒸铁骨到今天在海外有这样一个布局
给我们打到这个盘
他远离他的亲人和家人
但是他把我们视为兄弟姐妹
因为我们有共同的信仰
我们的目标就是是一致的
所以在这个世界里
在这个维度里
七哥说我们是他的兄弟姐妹
所以这个含义是信仰上
目标上
情怀上的那种
所以七哥才会说忘掉过去的文贵
所以七哥你看从出来
在海外这个灭共那几年
你看他的身体精神状态
包括他的这个饮食著装
还有灭共的这个体力
有的时候我们真的很感慨
七哥有这么大的经历
和这个战斗力的这种欲望
就是七哥经常在铁血团里跟我们讲
你们哥几个要有那种欲望
就是战斗的欲望
所以我觉得七哥是想表达这个意思
就是他把兄弟姐妹放在
一个信仰一个目标一个标尺上
我是这样的意见的
谢谢七哥
好的我的
对
我的意见就是其实那天
班农先生也说过
就是中国人我们留下一个文化
就是家
对家庭如果能互相帮助
互相爱护
我觉得七哥把我们当兄弟姐妹
就是互相爱护
互相的这个宪奉吧
因为我们现在面对的是一个中国共产党
我们面对的是一个邪恶的势力
如果我们不能够共进退的话
我们每一个人都不可能成功
所以我觉得这个家的概念
这个兄弟姐妹的概念是至关重要的
因为我们损失一个人
就大家真的就刚才说的是一损即损
包括我们现在建立的这个系列也是一样的
只有我们大家共进退
才能实现我们真正的价值
好谢谢
这个你们都答得非常好
很感动啊
都对啊
也但是呢让战友评价去吧
我从第一天我给战友叫什么名字
推友
战友
兄弟姐妹
都是经过深思熟虑的
你们没想过我叫你们兄弟的时候
我有兄无敌
我有上面有六个哥哥
是吧
但是我没有弟
我是唯一一个弟弟被共产党杀了
所以你们这是我的弟弟
真的我是有兄无敌
我本来我有弟弟都没有
我一生中没有姐姐没有妹妹
我家里
我爹我娘这上去生个闺女
就生了就没姐妹妹
所以我对著这个女战友就格外的亲切
这是我爹我娘我们这个家造成的
不但没姐没有妹
还没有姑姑也没有姨
你去想想
这是我
你们没想过我这么一个家庭成长出来的人
没姐姐没妹妹
有兄无敌
一个弟弟被干掉了
所以说我叫兄弟姐妹的时候
你们不知道我每次叫兄弟姐妹的时候
那个感情是跟你们真的不一样
还有一个我认为生命最重要的
就刚才AFT刚才咱们说到了菲菲
我们人类的最重要的连结的根源就是家庭
无论是天主教
基督教
穆斯林教
还是道教
儒教
甚至是各种教
你都能说得出来的
就是家庭是一切一切的根本
它只是表现的方式而已
而且这种家庭的连结的方式
最核心的价值
它就是一个血缘
就是生殖器的连结
和血缘相互的维护
共同的安全的需要
和共同的幸福和传宗接代
然后是家里的共同的财富
共同的未来
这一切都被共产党给打破了
一切被共产党代表了
我代表你们的爹妈
爹亲娘亲不如我亲
亲兄弟姐妹
我们是党内叫同志嘛
兄弟姐妹嘛
他都代表了
上帝也被他代表了
财富也是他的
你想想这个苏联的那个共和共产党的
讲的那个视频非常好
说一个弱化的中国符合世界利益
现在由一个共产党
你让他抢
你以为挑战美国
现在因为共产党
连俄罗斯也被严格制裁
而且要发动世界大战的不是美国
是中国共产党
而是中国共产党对中国老百姓的奴役到什么程度
他那么富强
中国人四处躲藏啊
这句话说的
这是人家俄国人说出最有一针见解的话
是这么强大的中国
中国人民四处逃窜
而且不但要挑战美国
而且未来他要发动世界大战
他会越来越多的捣乱
最后他已经在发动世界大战了
病毒
死人
垄断市场
动不动就威胁世界大战
他不想失去所有的独裁的权利
他已经是绝对独裁了
独裁的工具都被他用完了
不但如此
说习近平最担心的就是
他干掉以后
第二戈尔巴乔夫给他算账
他说他现在本人已经是戈尔巴乔夫了
戈尔巴乔夫就是中国的袁世凯吗
头两天这个在直播当中
专门庆腾也问到我
有没有袁世凯会出现
一定会出现
他不会是一个两个
也就是苏联口中的戈尔巴乔夫
习近平是非常清楚
他什么理由下台
他都会变成被戈尔巴乔夫干掉
他现在说我就当戈尔巴乔夫吧
跟七哥说的对吧
他是文化大革命的最大受害者
他是最恨共产党的
也最恨中国人的
但这一回都跟你会了
什么狗屁中国人
中国党在他牙里面
没有什么党和中国人
都是我的奴才
我的工具
如果你还希望一个劫匪到你家来的时候
他会给你分辨出是你家银行存的钱
还是你挣的钱
还是你偷的钱我在抢的话
那你就太愚蠢了
劫匪不管是什么钱
统统拿走
劫匪就是劫匪
什么样的理由
劫匪说我要分辨出来
给你家留点生活费
你这是你挣的钱
我不抢
你这个钱应该是我抢的
哪有这种说法
而且劫匪进你家就是要灭口
怎么可能让你活下去啊
今天的柳传志
他能找出来
像司马南、方舟子这人天天乱咬
然后呢
去查王岐山身边这些人
孙立军找赵益鹏来黑媳妇
这什么样的低级流氓的干出事
你别忘了
赵益鹏的本质
他老板是谁
他是孙立军、孟建柱、王岐山
你千万别忘了
所有的赵益鹏的弊案是发展于孙立军、孟建柱和王岐山这一系列搞的
习近平的家族脑袋还没搞明白啥叫数字货币呢
人家已经玩
人家在1989年
王岐山都玩家族信托了
全人类没有几个懂的
人家孟建柱当时在上海五旗农场的时候
人家都筹划了当国家领导人的安排
孙立军当时一个上海一个外办的一个服务员带著老婆讲解
在洛杉矶住的房子里边当然包含双休了
是吧
现在还得按摩全省按摩是吧
包括在黑森林里边抓狮子是吧
经常的是
是不是
这很清楚啊
这是这共产党一审贼的时候
审贼当官的
见过黑森林吗
见过杨澜的黑森林吗
像马云打人的嘴巴是吧
都见过见过几次啊
十次
那你找啥
你抓狮子呢
还是找什么呢
找野猪呢
是吧
那孙立军那是给讲解是要找狮子的
今天是吧
黑森林里边
回去以后成了一国之间这么大一个人物
权力不高
但是力量巨大
所有这些的背后是什么
战友们今天都能看到
是共产党这个魔鬼的体制
才能培养出一个这样的人
才是习近平今天能全顾天下服务
他自己来门都不敢出了
习近平来国都不敢出了
是吧
人家中南坑都不让人知道我在哪
真的习从过去从这个二零零年的一月份到现在
习几乎是居无定所
四处流窜
掩人耳目
是装神弄鬼
这就是习近平的过去一年的生活
他绝不敢让人知道他住在那
他也不敢说他在哪
他也不敢告诉人家吃啥
有病看医生
恨不得一天的换一百个医生
然后天天要管理全世界
然后抓来抓去
他就是毛泽东
斯大林
希特勒这个总和的结果都没有习近平疯狂
而且他的恐惧超过任何人
所以说今天我们看到这的时候
新中国联邦兄弟姐妹们
我们的幸福和我们的干净的身躯
咱们有任何原罪
我们要珍惜什么
你一定要为真不破
一定要守住这个法治
一定不要激功尽力
而且最重要的事情
大家要团结
而且千万别在乎人家怎么看我们
他爱怎么看都不看
你觉得我们是骗子
就远离我们不就完了吗
不被我们骗不就完了吗
你觉得洗地不值钱
你卖了不就完了吗
你不买不就完了吗
GDP是骗子
你不要投GDP不就完了吗
一般人难看
你去买那个马云的去
去买国内的艺商去不就完了吗
不要在乎别人怎么看
就像我吃多少饭一样
我吃多少饭我跟他啥关系是不是
我吃多少跟他有啥关系
我吃了我舒服
我知道我吃饱
我现在我只吃了六成饱是不是
我肚子还想再吃点
这是我的感觉
我们永远不为别人活著
永远不指望别人怎么看我们
新中国联邦更无的一方面
大家要看到
我们现在西方现在疫苗灾难
你在任何事情
我们谈的在疫苗灾难面前都是小事
没有人类上出现过这样的杀人
全球联合起来杀人
而且杀完人不负责任
先让你签文件
打死你拉球倒
你负责任
一打一家一家打
而且提前买好火葬场的装实弹
控制好火葬场
你觉得这样的共产党还能活下去吗
你说这样的弊安赵一鹏
他能躲过
他去迪拜躲过美国加拿大
躲过日本躲过台湾
他在迪拜就能安全吗
我别的我不敢说
别的国家我不敢说
在迪拜
我绝对能让他使用这一法
这个你不用怀疑齐哥的本事吧
所以说大卫就得你赶快做好准备
随时飞到迪拜去
我们到迪拜搞不定这个赵一鹏他欺骗
飞飞的账号全部还给我们
我们的文末啊
文琴啊
这些人不给我
那不可能的
赶快去
他那账上那个那个千八亿美元
是不是
咱不咱不会给他送给共产党是吧
得还给所有应该还的战友们
对吧
这就是我们新中国联邦的力量
当这一点的时候
你会发现今天你们很多一开始问的问题
你再往下看的时候
国内战友们一定要记住
不灭共产党
咱们一切都是零
你随时会被打疫苗死
随时会被各种死
而且中国就包括王健
王健这个人
他是个悲剧人物
他跟我们无仇无恨
他是一个体制的牺牲品
我们不希望中国任何人变成王健
如果说今天让王健能活过来说
我们能付出代价
我们第一个会愿意为他付出代价
包括陈峰
如果让陈峰今天能自由
我们愿意为他付出代价
因为他是体制的牺牲品
我们真正的要看到这个大我在哪里
就是灭共
而且未来所有的G系列
新联邦新中国联邦
所有一切就是因为人家压了我们有未来
这些机构投资者才会来
没有一个是看你这个什么必值必价来的
那绝对是价的
他说你不安全
你根本不确定他怎么会来呢
所以菲菲刚才问那个问题
他没想到一个联盟的概念
美国的所有的未来电影都有一个词
联盟
星际联盟
宇宙联盟
黑暗联盟
正义联盟都是联盟
我告诉你
什么人最牛啊
会联盟的人才叫最牛
今天你要能看到七哥能把这么多松散的
已经被共产党病毒化洗脑化的中国人联盟到这里
这就是七哥最独一无二的武功
这是共产党做梦都没想到的
有掌声吗
这才是真正的
这是为啥
这是七哥独步武林的妙诀
刘延平多么没想到
我能把共产党变成黑社会
咱变成白社会
然后现在不管是全球什么黑社会白社会
都想承认咱是白社会
独步江湖这秘诀就是把人心把联盟这个词咱用到家了
还有关键的
真的是我们是分享利益
共同致富
共同富裕
谁能做到
共产党说了一百年
他从来没做到
他也能做到一次
共产党还能再活个一百年
只有咱做到
所以说这个联盟的概念就是要有实力
你有共同富裕
共同安全
共同发声
共同有尊严
共同信仰
你真能做到
所到之处都是我们的盟友
也都是我们的联邦
没有敌人的世界
你只会往更远方走的更远
当你遇到任何有敌人
你只能止步不前
甚至会被对方打败
你看我们现在完全不杀人不放火
是吧
也不用部队的情况下
完全是保护人
就用疫苗这壹件事救下那么多人
使人类上有史以来唯壹个要干掉壹个组织的是靠救人而强大
而不是靠杀人获得权利的
只有新中国联邦
这是七哥独步江湖的第二秘籍
不流血
不杀人
靠救人建立壹个联合性的壹个精神和事实上的壹个正体
最后要归功壹个比信仰还大的
这么壹个新的人类的思维
你不觉得咱牛吗
没掌声是吧
我自己补
七哥他们几个饿没劲了
主要是
还有时间回答问题吗
好啊
你问吧
大家再来几个小时吧
好
这个问题就是战友问的
因为我们那个前头有这个GTV重建的追加的那个HTO
前段时间也提到过这个事情
因为大家都买了洗币嘛
那么因为我们的十二月份是GTV的这个截止日期
但战友呢
真正的我们真正的战友是担心怎么样才能既保证GTV的投资
又保证到时候集体就是换成HDAW的时候
不会让洗币的价格受到影响
这不行
刚才这有个紧急电话
马上又回电话
你再说壹遍兄弟
就是这个我们以前的GTV的重建的时候
有很多战友的是在HDO里头放了这个HDO
但是因为前段时间买了这个洗币嘛
但是我们重建的时间是到十二月份截止
那战友就担心如果到时候为了投资GTV
会不会影响到这个洗币的价格
不要说为了把它拿出来去投资GTV的时候会让
不会的
完全不会的
因为战友的那个钱
我刚才说了你这个不到十亿美元
你对市场的波动
这个不会是那么大的
而且战友们这个再投的就是已经截止了嘛
就看原来第壹次说的时间
十二月份截止了
截止以后呢
咱们能都是申请登记的很小的钱
也就是壹两亿美元
你在洗币里面插就没了
你再买几个币
完全影响不了
不会的
而且所有的十二月份截止时间
它都有效
所有之前所说的价格都有效
但往后就没有了
再也没了
好
我现在这样了
圣诞
那现在先赶快
我要回电话
本来要跟你们再聊几个小时
把你们吓得
我怕你们尿裤子了
比如说
那现在先为75亿人类祈福
14亿中国联邦祈福
为爆料跟我们战友的壹家人
台湾同胞
香港同胞
新疆西藏同胞
祈福
我
赞助
给你们挣钱去了啊
你们继续聊吧还
好的我就给大家嘉宾每个人30秒钟
然后我们就可以结束今天的这个直播了
那我先下去了啊
好的好的谢谢七哥
谢谢七哥
不好意思啊今天晚上吃的把你弹成这样
下去去吃饭
还是请投票开始吧
好的这个感谢晴晴
然后我是觉得说
就是我们还是要眼光放得远一点吧
就是我们
就刚刚讲了我不能看这个价格
就是
就是你有钱我觉得有钱最后要达到什么目标呢
那是达到说
嗯就像现在我不想打疫苗
就可以不打疫苗这种权利
所以当你有钱的时候如果你没有这个足够的力量去保护
这个你手里有的这个钱我觉得是对自己来说
其实这个钱的意义就并不大了对吧
这个如果你连命都护不住的话你要钱干什么呢