今天 居凡是走到了今天
然后当时录歌的最早是好莱坞
是小妹夫跟好莱坞还开庙联系
深更半夜说你郭先生你得录一句
你就说一句就行
然后我就拿着那个东西
拿着手机半分迷糊着眼
我说就这一句吧
妈妈我们的苦题已经感动了天地
感动了天地
哎呀 这播机又来了
已经感动了天地
感动了天地
妈妈我们的苦题
已经感动了天地
感动了天地
我觉得这句话是我唱的最好的
因为这是山东腔和东北腔的混音
这个有点像郁具
还有点像东北二人转 是吧
当时我觉得发个小妹
结果小妹发好了呜
我说啥事没出来
她说郭先生你唱的太难听
人家得给你接音
这是小妹刚才跟我说的
我一点不这么认为我唱的难听
后来呆猫一出来以后
我最早发给的人是谁
我告诉大家
中南坑里面一个老大姐
我说文贵唱了个母亲的歌
这不是警察夫人
非常非常好大姐
哇塞她哭的一塌糊涂
她说今年我都90岁的人了
很少又感动了文贵
她说这就是你
这就是中国应该有的
我特别喜欢这个歌
所以说这些
咱们今天我相信很多老大姐
说文贵能不能早点播呀
我们都熬不到晚上11点
所以今天早点起来
我5点多就起来了
早点播
这首歌实际上母亲
就是
妈妈我们的哭啼
已经感动了天地
感动了天地
这首歌这一句话
在国内影响力
超过了很大的力量
这是为什么刚才瑞玥回答你
我们唤醒了多少党内的人
是由我们战友们一次又一次的
真实的行动
就像这种真实的表达
天然的表达
让大家对母亲重新的理解
这句话
和共产党体制内人的沟通的力量
胜过千言万语
因为他们都有娘
没有一个没有娘的
而绝大多数是孝敬的
而且这是他魔鬼的体制背后的
最干净的地方
人性
所以母亲是我们和体制内外
所有人沟通的一个最佳桥梁
所以这个话题很重要
如果你们看到这一点的时候
中国是有救的
共产党是一定会被消灭的
为了自己的母亲和未来的孩子
和千千万万个母亲
这个民族一定会要消灭中国共产党
那句话真的是刚才那首歌
我觉得唱的太好
非常感谢
那好
那我想请这个风雨之中
您听得很入神
我想刚才七哥在分享
他的母亲
还有刚才提到这首歌的时候
你有什么样的什么
你想到什么东西
谢谢
刚才无线
那这个我要向七哥表白一下
七哥
我最喜欢七哥
你这三张照片
那个后来当了大老板的那个
我不是很喜欢
我为什么喜欢这三张照片七哥
这个太真实了
就像我邻居家的哥哥
就像我的
带着我一起玩的那个好朋友
让我觉得那么有真实感
你把头梳起来
穿着那个西服
我觉得跟我有距离感
但是真实的东西是最能打动人的
我如果
如果是这个哥哥
我的邻居
跟我说一些话
我是一定听尽心理的
而且我会想
我是他这个时候
我会怎么做
我能不能做到这样
七哥
最穷困潦倒的时候
可能说是您
83年上了社会以后
最无助
最难的时候
我就喜欢看这三张照片
没结没完
为什么
在最困苦的时候
能不能有这个信心
能不能有这个意志
能不能有咬着牙这口气
我觉得活生生的榜样
是您很多很多的话都打动过我
不是那些高深的大道理
是很小的细节
您跟母亲相处的细节
还有一次您在直播里说
那些都是小钱
你不要在意
就是别人跟我说这句话的时候
我也听过一万遍了
那对吧
40多岁的人了
但是那天您说的
就不经意间说的那一句话
不知道为什么
就像一个电一样的
插到我心里边了
就是很有真实感
像一个邻居家的一个哥哥
让我觉得非常能够进我的心里面
而不是一个
好比常伟的孩子
我觉得那跟我生活太远了
不是一个圈子的
我就喜欢这三张照片
我再给您看一遍
向您表白
这个太喜欢了
我还想问一个七哥
我们中国的文化
讲究孝替忠信
孝在前
百善孝为先
但是孝的文化本身又有一种
崇拜权威
缺乏批判精神
怎么讲呢
这个独立性欠缺的这么一个弊端
您的这个性格
以及您带领着我们所有的战友
所要追求的是精神的独立
个性的独立
经济的独立
在这个独立的基础之上
建立一个平等
互相尊敬的自由的世界
那您怎么看待
这种孝的这种
对人性的一种
束缚和追求一个孩子
我们也都是父母
跟Richard
可能差不多的年纪
对于下一代来说
您作为当年作为一个孩子
您从孩子角度
怎么看这个问题的平衡
您作为一个过来的
您现在是父母
都要当爷爷的年龄吗
您怎么思考这个问题
对人性的束缚
和对自信的追求的这种自由
在孝这个问题上
我们好像有很多的迷思
在中国文化
这个圈子里边
很想听您给大家说一说
我觉得风雨之中兄弟
实际上很多战友们
在看咱直播的时候呢
这个很多人呢
真的是看了热闹
没有看了这个本质的东西
就像你问这个问题的本质
但凡一直看我们直播的人呢
实际上很简单的答案
我从开始
就最早的时候
我的微信号就感恩
感恩什么叫感恩呢
就是感恩不仅仅是
所以它是一个给予你以后
你就马上一个行动
那叫交易
还有一个就是感恩
不仅是人的问题
你对大自然的感恩
你对你这个所有的上天的感恩
以及对很多很多感恩
可能是被动的
或者是单方面的
不一定是双方面的
我觉得这个中国人谈到教育的时候
就是孝敬
就认为
就像交易一样
母亲父亲对你孩子这个教育
你就要孝敬
你就要回报
然后呢
再一个一个回报
叫孝敬
敬就要完全的听
你把父母说的话都要听
这完全是错误的理解
严格讲中国在这个
这个你得对这个老子孔子这些人
孟子有点尊敬
特别是孔子
你再批评孔子
我是不喜欢孔子那套的
儒家纯扯淡的
但有一样东西
他不是都是坏的
他有很多东西是好的
严格讲
他当时解释东西是很清楚的
孝无欲
不是
这个孝无欲
他是孝是没有任何回报的
我教你
是父母的天职
然后是孝无欲
就是我孝敬你
是没有任何有其他的想法在里面了
这种情况下
才才能形成一个社会的良性循环
就是我教育你
是我的责任
并不是要你儿子父女长大
要把我养老送终
然后呢
给我多少好吃好喝的
不对的
孝敬也不是说我为了表达一种欲望
我让父母啊
让社会啊
让你看到了这个
我是孝敬啊
然后是满足目前的父母对我养育致恩的教育
我认为这都是解释是错的
一个真正的父母教孩子
是没有任何要求的
然后
而且孝敬是不带任何条件
是本能的
而且另外一个就是孩子理解
我孝敬老人说的都是对的
我都要听恰恰相反
一个好的母亲教育
就像孟子教育自己的孩子一样
说你一定要超过你母亲
你说的是学的书
你所有未来干的事
你都要超过你母亲
而且就不要听你母亲的话
包括孔子啊
包括老子啊
包括你看孙子啊
还有这个这个这个鬼子
是吧
都是在父母教育孩子的时候
都有很强烈的一条
就是你超越我
还有一个
你千万不要受我的影响
我认为我们中国人进入一个很邪恶的圈
就是很多人认为孝敬
就是无条件听父母的话
这是错误的理解
第二个
教养孩子是不是为了养
是一个工具
是个交易关系
是把自己养老送终
是不可能
这个代价太大的养老送终
你像我父母那时候养我们的八个孩子
他知道谁养老送
他都养活了
他养老送终就养一个不就完了吗
养俩不就完了吗
最多养三
干嘛我们都养活呢
他不可能的事情是吧
那另外一个就是我这个孝敬
我没有想表现给任何人
我不需要任何人
这是我应该做的
他这两个条件必须是独立的思考
教你是没有任何条件的
孝敬你是没任何要求的
敬父母是我认为比孝还重要
敬父母不是表演
不是表现
是你一个人的道德的起码要求
就像我们今天我一再强调的
在自然生活里边
大象和小象的关系
大狮子和小狮子的关系
你最讨厌的动物和动物之间的关系
蛇和自己的小蛇的关系是吧
然后你看到刺猬和小刺猬的关系
猪和小猪的关系
所有动物的本能
母亲父亲保护孩子
孩子保护父母几乎是天然的
不存在任何所谓的约束
特别是今天我觉得
我们信中国联邦
我觉得有两个东西一定要分得清楚
我绝对
从头到尾我认为中国最伟大的文化
也就是共产党给打破了的
就是家庭是最重要的
包括婚姻
我虽然我提倡我儿子
我女儿不结婚
但是我说什么
不结婚
你的代价是很大的
你到老年是很孤独
很孤独
很孤独的
很可怜的
另外一个就是
我是佛教徒
佛教是不让你有欲望
也不让你结婚
那要按照这的话
佛教徒两千多年前早就没了
大家都不结婚
都不有欲望
那不生孩子
那和尚哪出来了呀
怎么在两千多年了是吧
还在在这呢
一样的道理
它还存在的
但是你有一个选择
结婚是一个选择
不结婚也是个选择
它不是绝对化
这是一个我认为
第二个就是家庭
像我这样的人
就是说我又有家庭
我给家人带来的负担太重
就是像我这种野心勃勃
风险巨大
个性极强的人
是有家庭给家人带来的负担
我认不适合结婚
但是像很多人
他就适合结婚
他不结婚
他就活不好
主要大多数还是要结婚的
那么你如果放弃了
我对
除了对家人带来的负担
和这种风险之外
我还是想
我要我选择
我还会选择结婚
那么反过来是像孝敬一样
我父母对我所有的教育
没给我任何约束
我的孝敬没有任何压力
这就是我认为
中国人最重要的一点
教子啊
一定教子教女
不是为了自己什么
而是自己父母的天职
是一个社会
人群关系
社群关系的天然条件
那么作为一个孩子来讲
不要以为孝敬父母是你的必然
你要认为这是你一个基本的天然条件
就像Rachel孝敬她妈
她爸爸
或者对她七哥孝敬
她一定是不一样的
她为啥不一样啊
她一个基本的本能
就像你封印这种你对你爸你妈的感觉
和对你七哥的感觉
无论咱多亲多近
她本能上让你不一样
这就是我们一个物
和动物和自然
和动物世界一个最基本的天然轮回的关系
这就是信仰和宗教的关系
我们的人生的轮回是个信仰
就是不确定性
完全是有性繁殖
那么这种不确定性的本能它是存在的
不确定性本身就是本能
不确定性它有一个规则
我们都是父母生的
我们也会做父母
我说我父母对我好
我对我闺女我儿子也很好啊
我没做得我母亲那么好
但是我尽量做
你去早做的比我母亲比我父亲一点不会差
是吧
但是我们对孩子有什么要求吗
你说我会对孩子孝敬
没有了
没有什么目的
不是为了教你
不是有目的
那么当这种情况下
我们就亲中联邦就教育GDU的教育就会出来
父母教育孩子应该科学化现代化
它是你的本能
它是你的责任
这就我觉得是很棒的啊
这就西方那种我特别喜欢
18岁以前的教育
我对孩子的保护教育还是绝对是本能
一到18岁我就把你放出去
是吧
这个我觉得非常非常的好
西方就给你自由
我很多外国朋友的孩子
几岁的孩子都开始建自己的房子
自己的家
然后建的房子里边啊
就包括现在这个在NFT
在这个元宇宙里边没有爸妈的房子
说我要独立啊
我要自己过日子
我的丈夫
我未来的丈夫长啥样
我未来的孩子长啥样
几岁的孩子
有的人就建房子的时候
在元宇宙把自己的
把自己的爸妈就给建进去了
被哎呀
爸妈很开心
哎呀
现在就有我的房子了
几岁的孩子
这是本能
但是18岁以后啊
你出去在西方就是完全自由的
我最恨的是中国人什么
中国人父母到了18岁了
天天教孩子你这么干
你这么干
你必须这么干
还有到了18岁了
父母孩子还吃父母的喝父母的
这让我更讨厌
那么18岁以后的中国教育
几乎是灾难
这就是中国男不男女不女
社会伦理
整个的道德败坏
在一个互联网的世界
人性社会人群大流通的世界和研发
创造个性化的世界
一切结尾
这就是中国人没有独立的精神
没有创造的精神
一切是这个文化
那么我宠上的是什么
中国人
我更崇拜的现在是什么
18岁以后的自己能独立成长的人
我现在我非常的喜欢
而且我希望中国18岁以后的成长人回到家庭来
什么叫回到家庭
就你能成功
你能独立
像西方人一样
但你能回到家庭
我不喜欢西方人成长之后跟父母的关系
我超级不喜欢
不管西方如何
我认为这个是有点就资本主义的
和西方工业文明之后
真的是对西方人性的大屠杀
和共产党是一样的
中国人淹没了中国人的儿童教育
毁掉了
那么外国人淹没了中国人
就是人类和家庭父母的关系
后边严格了
现实化严格了
这都是不可接受的
我希望的是
我们新中国联邦18岁以前有西方的责任父母教育
而到了18岁以后
像中国人一样孝敬
非常的敬自己的父母
而且跟父母保持最最良好的互动的关系
这是人在社会上一种安全感
社会生存
社会稳定
减少犯罪
还有像美国向西方
我的天呐
百分之六十几的离婚率呀
是吧
这就是在美国好莱坞里面拍那个叫Coworker那个电影当中
就是所有的西方电影
不允许
不允许啊
这也是大外宣啊
也是那个时候是洗脑啊
不允许你反对什么离婚
你和什么养父啊
养母啊
这坏关系不允许说的
所以Coworker先生就跟那个养父养母关系很好
妈妈的男朋友
你母亲的这个父亲的女朋友都相助很好
因为他离婚率太高了
这是很痛苦的事情
我觉得让强迫一个孩子从很小就接受父亲母亲的男朋友女朋友
这是很不健康的
他加剧了社会的分裂
加剧了社会的不稳定
第二个导致美国的离婚率
特别在埃尔兹尔纳靠近墨西哥这地方
贩毒历啊
像像混黄城
还有洛杉矶毒品最多的地方
离婚率和毒品率是永远是直线上升的
美国的社会问题很大的几方面
离婚
幼童教育和毒品
然后是这个性犯罪
是暴力犯罪
几乎是跟这是连在一起的
所以我觉得孩子离开社会十八岁以后
让他要独立
但是要跟家庭父母
但最好就是中国的敬父母
然后我觉得应该是孝敬
敬由于社会的改变
敬在前
孝在二
我觉得应该是敬
然后这个社会
我觉得社会这个基因会更加的好
同时刚才你说的这个束缚的问题
我不觉得中国人真正的是束缚
像我这号人就没束缚啊
我哪有什么束缚
我父母从来没束缚
我觉得我虽然不是最孝敬的
但我没束缚
我看到很多共产党的官当中
很多人不是受父母束缚啊
你不受父母束缚
你才能出来呀
你才出人头地呀
受父母束缚说明你很弱
你很无知啊
当然我们中国现在有很多父母不健康
什么望子成龙啊
什么那都是什么
这是相互的
不会是一方面
它是一种
像我这号人
我没我娘没让我望子
我就成龙了
我早就超过龙了
我都建了个龙建筑了
是不是
我很小的时候
我很小
我从我今儿起
我就知道我一定会跟别人不一样
是不是
我很小
我跟我那哥哥
你看我跟我哥哥
我哥哥他们觉得啥
我村里我跟谁都不一样
这就未来我要谈家庭关系
我可以谈到深刻的这一面
人的秉性和天生和基因
还真不是那么简单就能改变
但是话又说了
父母是你生存的环境
就像教育一样
环境很重要
那么这就是
这是个轮回的关系
你谁
你是爹妈是谁呀
真的很重要
但你选择不了
是吧
但是爹妈是
事完你孩子生下来了
你这个你也选择不了
那你怎么接待孩子呢
这就叫教育
教育太重要
你可以选择
教育的方式
父母和儿子
儿女的关系
儿女和父母的关系
未来在教育和生存环境的方法中
你可以改变
这是起码的尝试
你像我和你介绍是私奔的
我们俩永远不会干涉儿女的婚姻
我一儿一女
我不会任何干预的
是不是
因为我们俩就是私奔的
你凭什么去管你儿女的婚姻
是不是
这就是后天你能做到的
像我们俩都是被父母
从小你去找也是爸妈
绝对是外号在家里边是最受宠爱的女孩
你去找
从小
是吧
娇生万养
他就父母对他娇生万养
而且非常孝敬
我这是在家里边是最是最粗略拔萃的一个人
最惹事的一个人
说我们对父母和我们对孩子
那都是一样的
由此可见新中国联邦未来的GEDU教育很重要
谢谢
谢谢七哥分享太多了
有很多很精彩的片段
因为我脑子里在你说的时候
我脑子里已经想了很多
但是等你说完之后话筒拿回来的时候
我突然短路
但是你这个接你这个GEDU的这个话
因为我们知道我们GEDU
其实今天是GEDU的
就是市营业段的最后一刻
那我说的这个市营业
其实是跟这个Qmail还有唐萍
两位很杰出的在爆料革命的这个女性
所这个创创立的这么一个
最初的从去年11月份
有有那么一个帮助墙内战友
还有帮助一些不能上班的老师
由于疫苗的情况
学生不能上学
然后老师不能去教书的这么一个情况
做了一个怎么讲
一个GEDU的第一版吧
启蒙版的这样这么一个补习
线上补习的授课的这么一个
GEDU的一个模式吧
然后从去年11月4号一直延运到现在
我们今天的最后一天是我们的市
我们叫市营运期的这个一个段落的结束
然后正好我们要踏上这个新的GEDU的征程
就是受到这个2月26号文贵先生
在这个GEDU的这个直播的这个启发
那我前两天我们跟这个
这个战友的家长刚刚开过会
有些战友在会中分享了很多
他们个人的一些情况
那很多的就是有战友就表示
现在如果说没有GEDU
GEDU要停止一段阶段
而且现在又是疫苗灾难
开始刚刚开始的时候
学生还是要不能不能回学校上课
那在这一个面临这个怎么讲
一个一个很严峻的不能教育断层的这么一个时间
那我们的母亲
我们的父亲对待子女教育这方面
他们可以做些什么
你怎么来回应他们的一些担心
包括我们未来GEDU的一些信息
你有什么可以跟这些家长说的
还有我们的GEDU的老师
谢谢文贵先生
谢谢啊
这个文杰老师还有Q妹啊
唐萍妹妹他们创了这个
你看我看到唐萍对待他儿子
唐萍离婚了
Q妹可以跟她先生瑞恩非常和谐
带着她的儿子
我超级喜欢Q妹她那个儿子
超级超级喜欢
然后呢
文杰老师是一个绝对体制内成功出来的
很非常强势
很自信很勤劳的一个女性啊
然后呢
我们几个老师加入进来
那每个女性每个老师啊
大家知道Happy老师还有其他几个老师都非常棒
我不能说她名字的
因为可能她没有公开都很棒的
那么瑞秀后来加入进来做基础教育啊
我们从事云型到现在
我觉得做的非常非常的成功
特别特别的辛苦
而我们有个很好的开始啊
特别是文杰老师
真的是不是一般的让人感觉
就是你爆料革命走到今天的时候
你不可能什么事情都是完美的
一做就成功的
或者一做就让就感天动地的
怎么可能是吧
他都在失败和痛苦之中
在这个琢磨当中啊
失败当中才能总结出来成功的
那么我觉得GDO一开始开得特别好
但是距离我想要的那个差距也很远很远
因为文杰老师和瑞秀你们都是
你们看过我直播
就像我今天我理解这个孝敬一样
刚才风雨之中
教无求啊
孝无欲
这基本上就恢复到一个天然的本律
就你你教这个孩子
教育孩子
你是没有什么求的
我不是让你孝敬我作为条件
我孝敬父母我也没有任何欲望
我也不需要人家展示给你看
是我的本能
那我们GDO教育就要遵循这个原则
我教育这些所有的学生来参加的
是教无求
我对你没有任何求的
你到我这儿来接受教育
你未来成什么样
也不会有任何欲望的压力
但有一条东西你是要搞明白的
就GDO教育一定我要打破现在世界的教育
我要说伊朗马斯克这个人
我最近老谈谈伊朗马斯克
伊朗马斯克的教育思维和方式
你看他跟他母亲的关系
伊朗马斯克的父亲考虑好像他不是什么骄傲
但伊朗马斯克的母亲绝对是他的骄傲
这个女人不简单
然后你看看台湾有个叫陈水扁
我老说
陈水扁是最苦哈哈这个人说
我在台湾人
我听台湾人说就最恨陈水扁的国民党
他说阿扁不简单
就阿扁穿了个挂拉布尔西是吧
拿着书
所以一天天从早到晚的在那个炎热的
台湾那个湿热的天又念来念去
说这哥们就是像咱说的平头哥
一刻到底阿扁的娘
你看那个陈水扁的娘了吗
那个南部女人那个永远不服
是平头陈水扁上面有个平头娘
不是该玩笑的
你再看看安佩的父母
安佩的爷爷
你看看小泉的母亲
小泉的母亲就跟小泉那么有个性
你见过小泉的母亲赵全
你们可以查出来看看
小泉的母亲是最传统日本精术的女人
结果小泉一生不结婚
管生孩子
整个小泉家族出来
是吧
这个他们所有人还有什么背景的教育
伊朗马斯克学的什么
上课学习
安佩学习上什么课
小泉上什么课
陈水扁上什么课
你去查查去
他们的学校教育都和常人有很多不同
而且都遇到过很好的老师
我们GDU我真不想有传统教育
但是我们一定要整点
不叫邪门歪道
整点完全跟人家不一样
我认为这对新中国联邦人未来太重要了
但是最近你们课都很辛苦
都做完了
我们慢慢再来
这个事儿
我从Q妹教育她儿子
我就看唐平教育她儿子
就这两个创始人
看到文杰老师的强烈的个性
还有嗨啼老师的这种教孩子的那个身体语言
还有你Rachel的理解
还有其他老师的理解
我的感觉是什么
就是中国教育进入了一个是人类上最大的死无痛
完全是天涯式的
而且把教育教准化
我认为这是人类的灾难
灾难
教育怎么能标准化呢
它一定是个性化教育
你像风雨之中这号人
他现在没感觉
我跟你保证再过两三年
他再上几个直播
我跟你一定变个人
他就上次上草根小哥
咱们的年会上风雨之中一上去
他整个人生就改变了
就像你Rachel一样
你今天所有的直播就是来接受教育
就你教育你自己
还有这个直播来教育你
这种东西怎么可能再需要出来呢
那什么
我们提供的是教育的环境
就今天直播的环境
刚才人家这个断线什么的
这跟人家墨镜没关系
跟长老师长没关系
跟小白没关系
是因为我们这好像电脑出了问题
这是本质
你不能老盖墨镜去
阴性问题也是这里的问题
那这个环境要真实要个性化才重要
今天又创造一个教育个性化的环境
而不是一个标准化的教育
而文杰老师你们现在搞的全是标准化教育
讨厌不讨厌呢
我要上你们的上学
有三天我就走了
我拿板砖跟你打起来了
是不是
凡是我过去打过的老师学校
没有一个
几乎我上过的学校全关闭了
都没了
你去查查去
我上过的西曹营小学没了
是吧
我上过的吴礼后中学关了
我上过的古城三中好像也没了
我上过的吉林矿业中学好像也没了
我镇中学也没了
还有四方学校
哎
我的妈
我想起四方学校
那时候谈恋爱最多的地方
听说那学校几乎都已经太平了
他根本就活不下去
我告诉你
现在包括东方海外教英文
英文都不知道你教了
你教什么英文呢
这时候我要开始想
你知道现在兄弟姐妹们有多可怕啊
我就是咱们战友当中小飞侠小飞侠
小飞侠小飞侠
本来就是小飞侠来的
小飞侠大家都喜欢
但是这种小飞侠
大家说的甚至说
哎呀
这小飞侠这个这个脑子不清楚
不行
最后人王雁平说
这小飞侠挺靠谱的
我超级喜欢这小飞侠
王雁平喜欢小飞侠就喜欢斗鞋了
这小飞侠小新老师超级好
然后呢
他觉得这个Rachel有点扔板砖
人特别好
就是情绪上有点低
对不起
直播说了
失望啊
然后这人好
特别好
而且超级就是喜欢Rachel的真诚
然后就觉得小飞侠告诉我
不是吗
他说那个GMIU那个小飞侠可以
小飞侠可以
Rachel亲自看到了前天
小飞侠上去
做了个presentation
我认为是GMIU这个有史以来最棒的
最好的想法
最了解的
这叫什么
为什么新中国联邦从唐平老师
威廉王写歌写弄手歌
这是他不可替代的
绝对是
希哥的摇滚之王的摇滚之母就是唐平
摇滚之父就是这个威廉王啊
后面我们有一个是我们的摇滚后面的音乐家
就是熊妹啊
还有我们的Rayman
但是这个GMIU这个发展
我可以告诉你
小飞侠和唐平和威廉王和熊妹不是一个层次
锐兄你亲身经历了
感触佛身啊
这就是王彦平有今天的厉害
就王彦平能把很多人能发现出来
就他能培养团队
他能找人
就像他对长老哥一样
哎呀
一见长老哥
长老哥我超越安顿湾喜欢
从第一天他见路大脑袋的时候
他没见路德
从开始说他就恨路德
他说这个人不是好人
从九指腰出现
王彦平就说这个人不是好人
我当时我气的我
我说王彦平你眼里就没个好人
我再也不能说
闭嘴
庄烈宏一出来说庄烈宏绝对不是好人
我说又来了
那个那个鸡腿潘来
我说鸡腿潘
哎
我说王彦平你闭嘴
鸡腿潘火鸡拱路大脑袋
包括蛇妖炎
他都是
嗯
我看这是
因为他先见着他嘛
当时啊
我没见他嘛
现在全让他说对了
因为他喜欢的人
你看看
他喜欢对了
这是为什么他有今天的江湖地位
你知道吗
他也是王彦平也有他自己的本事
为什么
王彦平从小的成长跟他的母亲有关系
母亲绝对是个超级强悍式的
受高等教育
父亲也是高等教育的人
而且他父母第一个十几岁就在住宿学校
就这一个闺女
然后就到法国去读书
你看看环境改变了王彦平
如果王彦平当时去过那学校上学
他今天早就不是这样了
他十几岁就生孩子了
我们的学校这一般都是幸生如比的早
是没有玉米地区高粱地
玉米地高粱地不行去租卷
反正得找个地方
得解决了
是吧
我们那是比较开放的学校都是
所以现在都没了
是吧
老师都已经出去了
所以我说GEDU教育绝对不能标准化
必须个性化
要有一个特殊的个性化的环境
回头再说
特别感谢
谢谢齐哥
我补充一下
我刚才把文杰老师忘了
我该死了
吴老师
我相信我们GEDU的所有的家长学生
还有我们的教师员工都会对吴老师佩服的无体投地
因为吴老师就像刚才齐哥说的专业敬业
他的这个偶新力学
对孩子的爱从他每一件事情都可以体现出来
所以从无到有帮助我们的这个GEDU建立的这个新的体系
所以说我相信啊
我们之后的团队会做得更好
所以谢谢刚才齐哥的这个教会
不过我那天看就是说到小飞侠做的这个GEDU的presentation
我真的感觉到我们新中国联邦的那天直播
就前天上一次大直播
齐哥说的三个目标
就是我们要把精英
我们要找到这个
先是找到好人
我记得齐哥在去年的时候
九月份十月份的时候
先要找到好人
然后我们要再提拔有才干
有能力的这些这些新中国联邦的新生的一代
战友站出来
然后培养世界的精英
只有我们跟世界沟通了以后
我们才能够把这个新中国联邦政道主义能够传遍
怎么讲传遍世界的各个角落
所以说我看到小飞侠的时候
我就在想一个精英的然然升起
就是这么打造出来的
因为那天在小飞侠做了这个小飞侠
抱歉啊
这个名字很经常会叫错小飞侠
Philip做的那个presentation的时候
然后又听到齐哥之后的点评
我就觉得我学到的就是真的是在上课
而且当时我们所有人在听
齐哥永远都抓重点
他每一个presentation
他能很快
我现在不惊讶了
因为我当时刚刚来的时候
我问过齐哥一个问题
我说齐哥您在会开会的时候
你有没有在会议之前要做准备
齐哥说我怎么会要做准备呢
我从来都是一个会议开完问我问题
马上出来
那天在小飞侠做完那个presentation的时候
我们脑子里还在转
就说齐哥要怎么样做决定
但是齐哥马上抓重点
马上跑到第三页的PPT说
你看到的这三个人
他的文化宗教背景他是怎么来的
然后再说我们现在的长处跟短处
我们能做的是什么
我们要在哪里做
齐哥是非常快的
没有适合的准备
没有适合的
没有丝毫的这个迟钝
就把他所有要表达的东西表达出来
我觉得非常的惊讶
就是这是这么多年的知识的
怎么讲积累
包括您的思维的这个提炼
让我学到
就是真的是在上课
就是真的是在看您怎么思维
看您怎么操作一步步
所以说我们这些
所有有幸跟这个文贵先生团队进来
包括以后更多的战友
我希望他们在跟文贵先生的交谈当中
能够很用心的学习
能够帮助我们新中国联邦
达到我们第三个
那天大直播的第三个目的
这是我的分享
所以有点偏体啊
跟母亲这个没什么关系
但是跟教育有点关系
所以我很期待这个个性化的教育
因为我觉得这个真的是发掘人才
发掘精英的一个最好的一个模式
好
风雨之中
你有什么想分享的
个性化教育
这个是非常不容易的事情
这个模式化教育
源于德国
我记得
他是为了这个搞大生产
把这些孩子们都从师傅那儿抓过来
都搁在一块
为了标准的能够生产
那么其实人类更长的历史当中
是个性化教育
这个只不过是工业文明进步了
200年
我们搞的模式化教育
而且这个模式化到了中国
它这模就变成魔鬼的模了
你看看那天我在推特上看一个
背着那个书的一边划了一边写
这是魔鬼的模
已经进入这个误区了
那以后对于这个世界
包括互联网
包括我们的这个个性化的这个开发
真是一个非常好的必须的一个方向
每一个人都展现自我的最独特的一面
就凑成了这个森林里边的每一朵花
每一棵树
每一个人都不一样
就是一定是这样的
方向一定是这样的
谢谢
我想说这个个性化
其实我就在想母亲
那我们的母亲
既然我们知道教育个性化是需要环境
而且需要个性化
我们的孩子他就是跟别人不一样的东西
那为什么我们的母亲要选择
在教育面前要走大家走的这个阳光大道呢
为什么不可以把孩子当成一个宝
当成一个非常独特的东西
来发掘他的个性
去去去去去激发他的这个
跟别人不一样的独特性和创造力呢
哇
这个这个就是我想说的
为什么一定要把孩子标准化
一定要让他上这个中学高中
要名牌大学
要上这个补习班
其实这就是无时无刻不体现的一个教育的标准化
如果把我们把孩子当成一个宝
当成一个跟别人不一样的发
有有有有有有有感应去发现他的这个兴趣
和他的天赋的时候
那是不是这个教育个性化
可以从更早的一个
就是在家庭的这个母亲启蒙教育的时候就发生呢
这是我的一个问题哈
那齐哥这身衣服很好看
再交回给齐哥
我这我换这个衣服是我娘最喜欢的花
就是我娘在的时候
我老给到人家买这个撩纳的衣裳啊
你媳嫂子给他买了最多的花衣裳啊
这我娘最喜欢的花衣裳啊
就是我娘喜欢的花花
哎呀
我全身我娘都是都是那花花什么的衣裳
我我说我今天我也穿上这个撩纳的我的衣裳
叫我老娘高兴高兴啊
我相信我老娘来看我们直播
刚才瑞秀讲的非常好
刚才我报告下面战友说
瑞秀别讲那么多
我特别不高兴战友们就这种没修养的程度
你上来讲讲试试
你有本人你来讲讲
是不是
我们是仨人直播又不是我一个人直播
你为什么这么说
就不尊重人
就咱们中国人在这个宴会上在人多的时候吧
你就发现啊
中国人只盯一种人
就盯着官大的
就跟旁边人就没什么礼貌了
就在社交当中
你能发现中国人这年一点教养都没有
就像这一样在直播当中
人家你在看直播仨人直播
你不让人家说话是不是
你这叫什么道理啊
风雨之中还没说完呢
风雨之中你少说话
你这你怎么能这样子
在生活中你得多霸道呢
这样的战友呢
所以说咱们GTA教育很重要
就这样的战友你时间长了
咱就会出问题的
你看到那个鹿打脑袋
你看到那个德性啊
就他那个生活中那个样子
就王彦平为啥干嘛
王彦平是你见识就是很
王彦平到了盘古第一份工作
他第一份工作到现在就是一个工作
人家就这一个
就干净到哪去干净都不行
哎呀我就就最印象中干净
第二个做事他靠谱
你有说完事他给你回复
就我就喜欢靠谱的
我最怕说的话他不靠谱
而鹿打脑袋装裂红
都是什么都是这猪狗教育
还有鸡嘴盘
脏兮兮的
包括这食药严
很垃圾一个人
你就生活中那个衣裳皱皱
搭搭就就没一点样子
就跟你们就现在在那块儿
都不是一样的人
你知道吗
抠抠捉捉的脏兮兮的
他有着这种教育啊
他对人性他有很大的问题
就是你能发现教育能改变人的行为结果
这就为什么人的教育就是给你个环境
这就为什么美国西部的死亡之谷
几千年几万年在那没有掌握东西
突然一场雨掌握很多东西
那又环境了嘛
那么所有的标准教育是什么
就刚才冯毅中说的
就是德国的普鲁士教育
普鲁士教育的开始
就是为工业革命打造生产线生产工人
一大家都一二都二
和希特勒一举手
大家全家想夸钱举手
普鲁士教育就是培养了战争机器和人的统一性
但是都是一个工具
我们今天打破的就是普鲁士教育
就是个性化教育
伊朗马斯克安佩在日本这样的国家出来的人
包括弗洛伊德
是不是啊
你去看看
包括斯特劳斯
史密斯
凯恩斯
还有美国的那个音乐家列农
就是那个那个写歌词那个
包括美国的所有这些好莱坞的几个大佬
几个大明星
你看看那个谁马力兰梦露
马力兰梦露这个成长就能看得出来
她是个很个性化的
美国美女多了
你能出来几个马力兰梦露啊
马力兰梦露不是让美国把总统甘迺迪给睡了
苏联的当年赫罗小夫爱他爱到痴狂
毛泽东都想见他
你开啥玩笑呢
是不是啊
你毛泽东都都都崇拜他
你开啥玩笑呢
是不是啊
没出名的时候都崇拜他了
是吧
日本的多少高官崇拜他呀
那是人家马力兰梦露的个性
不是马力兰梦露
美美丽是一样的
你家中国有一个个性
明星
造成全世界
让人全世界这些大老婆真心喜欢的吗
这都玩玩你
是吧
像尿壶一样
为什么你没个性
就是花瓶嘛
对吧
还有一个就是刚才说到这个Richard
刚才讲到七哥那天做presentation
你说说七哥
你你的总结就很简单
发现七哥总结能力强啊
看问题看重点
很智慧很聪明
别人又该说我们个人崇拜了
实际上有很多话就是在那块现场我想说
就是长岛市长
就在Richard你看那旁边
小飞霞小飞翔
墨镜小白
就是这么多人在现场
还有我们家家
还有我们的这个这个
小新老师
还有小田田
我跟你们在一起
有个最大的感觉就是什么
很不同
就是你们是中国出来的很好的人
优秀的人
但是很少人
就是说
你看长岛哥
长岛市长是执行力最强
他创意性很差
你发现了吗
就大家都没有个性
说白就没有个性表达
都没有
你看还有我们的罗姨啊什么
都没有个性表达
包括我这个
我当时跟我在现场开会
你们无数次谈到
跟七哥见面第一次感受
你看后来我都不说话了
我今天跟你谈这一段啊
你知道这是你们多大的败笔吗
我一说你们又在
委内克说我这个什么这个
搞个人崇拜
你知道体制内的战友
他是文贵你看的长岛
还有曾经过去路德那帮
王八蛋砸锅那些人一样
他说你看这是跟你见面的人
他们根本
这话不好意思
他们根本不可能了解你
你跟他们在一起
就是有问题
他说你在我们在一起的时候
我们就差没做笔记了
每次跟你聊天
我们都是永远都是你
就是不想让你结束
而且我们都会下次跟你见面
聊聊上次话题
就是战友们就跟我见面的总结啊
就完全忽视掉了
你看Q妹
哈先生是吧
长岛这么多人跟我见面
没人总结
我让你总结说
我不是我郭文贵了
我是新中国联邦的发起人
我是爆料革命的发起人
你应该把我的行为和思想
绝对总结出来
你为求奖励我二十次了
你哪有一次像今天想的那么好过
是吧
你应该把在现场发生
G翻身
七哥你看今天
拍照片
打打打
拍
拍完了没了
你这叫什么
你这叫思想七哥的生活
你自己享受了
你这是不负责任的
爆料革命说
你为什么到现场
我不能去现场啊
你为什么看到了七哥
七哥放屁了
结果放仨屁
哎
你说就是为啥我们放一个屁
七哥放仨屁呀
是不是
就为啥放仨屁呀
七哥可能吃了某种东西
同时七哥
发现七哥很生活化
你看看我给你们吃的饭是一模一样的
是吧
你吃啥
我吃啥
我没有任何特别的
咱们大家都一样的
我喝的水也是一样的
就这些把七哥的正式生活分享给战友是你们的责任
你看长老哥从来不做
你看长老哥现在几乎直播不提七哥了
就
你就你提我
不是要夸我
我说的是
你把我的行为和结果告诉战友
这是你的责任
就像墨镜
小白他也熟了
是不是
进者是敬
原者是恨
一进了
你开始不敬重
也不发现对方的好处
七哥那天那个PPT开会
那你想七哥多疲劳
那天也是只睡了几个小时
完全疲劳状态
你看那天会一个又一个会
我那天我算算我工作是19个小时
就没停了
从你到回去又继续开会
谁能受得了
结果那天墨镜把我导致的脸黄
是吧
我今天是同样的
你看你脸没那么黄了吧
是吧
把脸还黄
战友们很担心
就是大家要记住
你跟我在一起的点点记忆力不是你的个人才
你要分享给战友
你要有总结
你要有态度
你们每次老拍拍完不跟人家分享
是吧
说到这儿
我再说另外一个话题啊
就咱们这个教育和环境和今天的母亲的问题
我想我想问问
咱从第一天就呼喊对母亲好点
对家人好点
对兄弟姐妹好点
对你旁边人的好点
我们最近国内出来的战友多了去了
前天有两个战友同一时间在上海看守所出来
啊
有一个人我发给长岛哥
我说有什么要求你照顾他
另外一个我没发
同样的事情
也是我们老椅子
有一个战友给我发信息
发了四个条
有一个战友发了大概三百多条
就我发
我没有一条不看的
因为他看守所刚出来
我肯定要给他回复
后来我告诉这个两个战友啊
一个我说你给我这么发没事
但你给长岛哥
给其他人别这么发信息
如果这个人大家都在很多热点
乌格兰救援
灭供
各种事
如果长岛哥都看完你的信
都给你回复
长岛哥快死了
或者人家就不搭理你了
因为我刚刚的呼吁各农场照顾战友
第二个战友我就跟他很严肃的说
我给我发了几百条信息里面
所有信息里面的开头词都是我
我说我给你数了数
除了三条不是不在我这儿的
全都不在我三百多条
我开头
我reach out
我长得好看
我输出了
我想了全是我
我说你知道爆料革命从开始就是无我
你把那么多我都发给了你七哥
我都看完这些
我说今天我昨天我真的
我的眼睛啊就看到就是就疼到不行了
我现在手机只要
我给大家分享一下
我从来本来不敏感
为啥敏感的
我母亲过世的时候
天天上那个香连着三星期那个香熏的我
这是第一条
更重要的事情
我不发信息
我看你们信息啊
我抱着手机一页一页在那看
就这么对着脸看
咱们一个在社科院工作的
叫做电子辐射研究的说
七哥手机改变了人类
但手机会把人类的健康大幅降低
就是大家你晚上你把那个手机打开
就另一米之外
你会发现这个屋子都是亮的
你用另外一拍出来
说这个手机的辐射的
这个叫什么什么比特什么的
他说对你身体上就是就是什么黑色素啊
脸部的血嗅而寻流啊
他说是灾难性
他说你的敏感就是你跟着念
记住啊
我再告诉你咱们的科学家最为旺了
所有欧洲科学家告诉我说
我听到海东招影的老师说
免疫力降低了才敏感
他说这是个灾难的错误
敏感跟所有所有的这个免疫力没半毛关系
说孩子敏感跟免疫力有关系吗
他说
而且敏感绝大多数是年轻人
那老年人怎么不敏感呢
他说我告诉你所有的敏感
就是你某种生活吃的东西和你怀孕的改变
另外一个最核心的电子
他说世界上电子最发达的地方感染最多
我就是那个感染就晚上一夜一夜的看手机
说现在我只要一拿手机
这个鼻涕就来了
你看我现在我直播吧
我直播不省鼻涕
只要你坐在这儿
就可以直播就不敏感了
为什么
我精神高度集中
是吧
但是一下子就劈哩啪啦
醒鼻涕
还有个就是我坐着之前就开始醒鼻涕
因为这个灯还有这个电视机
所以告诉大家敏感
只要你老对着手机
只要你老对着这个辐射
你一定会敏感
敏感会加重
再一个就是那个香薰的啊
千万要注意手机
那么我现在告诉大家这个站有300多条信息
我开始看
我这边看着我就要醒这个鼻涕
三合纸用完
我拍照片给他
我说你看看
我看你300多信息
我三合纸用完
我说你觉得我把你的信息告诉老班长
长岛哥
铁血主
谁会插三合纸去看你的信息
还能帮你解决问题吗
哪个农场院要你这样人呢
是吧
还有一个咱们的战友
家农场说我家的几个农场都不要我
咱们我发了一堆的信息
后来我问他
我说我根据你看的所有的农场不要你的原因
其中这一条
你不是来加入农场来了
你是当爹来了
是吧
你不能把农场当成儿子来使用啊
我们的联邦教育对儿子你都要尊敬
说孝敬的前提是对儿子的教无求
孝才无欲
你把儿子变成我要求你
这风雨之中
你要跟我长得一模一样
是不是
我要求我儿子
你要跟我长一模一样
要跟我一样有本事
你这要求吗
那怎么孝敬你呀
是吧
你现在你对你对在农场主来的要求一来
我说你的要求怎么怎么满足你
最近每天在国内出来的人成千论外
要加农场人会很多
但是我希望国内的战友们出来
你看看咱们中国人录的抖音
凡是在别人死人的时候
录别人死的时候
打大白
被大白打
永远带三个字
我靠
我操他妈的
就是话
我觉得说着口来
我这是学的啊
长脸啊
我觉得中国人啥时候不改这个嘴
就是个垃圾的这种人
男女都那样
女的也一弄也是录的也是
哇塞
我在我们家没有一个人这么说话的
我爹我娘没文化呀
你在我们家我敢说的话
你看
我跟你说
我要带个字
你妻嫂子的眼睛瞪着我
能把我吃了
你注意了吗
你带字了
你带三个字
你怎么这样啊文贵
哇塞
你妻嫂子就不愿意了
你真的是
哎呀
我就觉得无地自容
然后你妻嫂子还不拉倒
非得旁边过美
老说
你看你爸说话先带字
这出啥了
就是你妻嫂子也不是说受什么教育吧
GDU教育了吗
你妻嫂被GDU教育了吗
你妻嫂子爸妈也是个普普通通的一个农民啊
他家人就说话不带字
我们家有
你看看咱中国人录那个抖音
全是桑字连连
然后呢
给我写农场主子说
下面一切都是埋怨
都是抱怨批评别人
更夸张的是还带字
录音的时候竟然带字
那怎么让农场加入呢
农场不是慈善机构
农场不是你孙子
不是你儿子
是不是
新闻新中联邦不是在这块开了一个天堂
你到这来都成神仙了
是不是
那不是这个样子
这也是教育的一部分
所以说今天风雨之中
这个跟追求我们坐着
今天聊这个母亲节聊得特别好
我今天母亲节这个节目之前
我有对我自己两样求
第一不流泪啊
不要进入到这个我母亲的状态
这是大家的母亲节
第二个就今天要轻松啊
就是好好说说
那么像追求刚才讲的那个话题
我觉得真的很严肃
我今天强烈的在直播逃速你和长岛哥
你们在现场人对七哥绝不尊重啊
不尊重不是说你想想见个
我讨厌那种那种那种形式化的尊重
就是七哥的所有的行为是属于新中国联邦的
你们应该分享给战友
你们应该总结
而且更重要的是
就是把我的缺点优点都要告诉战友
七哥是人不是神
我最普通人
所有人没有的毛病我都有
所有人有的优点我没有
打破个人崇拜
展现真实的七哥
才能让大家能看到
爆料革命和未来我们新中国联邦的希望
这是而且我对GDO教育
我是个最个性化成长
个性化成长
个性化教育的好榜样
你们可以拿我好好动摩的
多批评
看到我的缺点
让大家别走我曾经错误的路
现在马上是11点了
咱先祈福吧
咱一起为75亿全球同类14亿新中国联邦同胞
爆料革命战友
给家人香港新疆
台湾西藏和在乌克兰前线的战友和乌克兰人民祈福
阿弥陀佛
- 阿弥陀佛!
- 阿弥陀佛,我要再跟你说,你们说一下什么事情。
- 关于昨天很多战友在风雨之中说查封的事情,
- 大家很关注,我再给大家说一遍。
- 这个查封,你记住,
- 美国查封的主题,长臂法的核心,
- 不是前你来自共产党,
- 我也要查你。
- 所有的,只要中国人使用过美元的钱,他都有权管。
- 记住这个词,一定要记住。
- 只要对中国国家开始制裁的时候,
- 只要使用过美元交易和购买过的所有的东西,
- 当然包括美元了,包括各种资料,他都有权管。
- 赵长鹏这个王八蛋,为啥我说他必然要毕灭呢?
- 这个孙子我们获得更多的情报,
- 这个孙子是绝对绝对……
- 最近在迪拜,理了发、出了头、学马云的。
- 当年黄光裕,你还记得吧,当年倒霉前理发。
- 黄光裕理了头发,开着麦巴赫加长车,
- 在北三环吃饭的时候来了,
- 然后说我要拯救全人类,拯救全中国。
- 我吓了点喷了。
- 哎呀,我说对不起啊,我要离开了,我有点事。
- 本来那天吃饭的我就走了,
- 从那以后就再没见过黄光裕。
- 就完蛋了,死囚的了。
- 然后后来马云理发也是不爱钱。
- 现在赵长鹏也理发了,在迪拜出来。
- 我要拯救全人类,我不是为了挣钱,
- 那孙子找死的。
- 赵长鹏最可怕的是跟共产党在一起。
- 只要你站在了魔鬼的舞台上,你必死都无疑。
- 这跟你能力没有任何关系,你原则错了。
- 那么所有在西方世界,不管什么时候,
- 你只要用美元交易过的资产,都有可能被封。
- 唯一的就是新中国联邦不会有任何问题。
- 因为我没有任何共产党的交代,我们是灭共的人。
- 所以我们未来会出新马甲,
- 我们新中国联邦不仅仅是消灭中国党的马甲,
- 我们还有一个完全不一样的马甲,保护中国人的财富。
- 那么这种情况下,很多战友们现在出来以后,
- 千万记住,我们欢迎很多人加入农场,
- 更多人加入农场。
- 但是如果你带着欲望,和带着一些不切合实际的要求,
- 那这个我们是无法满足你的。
- 更重要的事情,谁都不用担心,谁也不用怀疑。
- 新中国联邦是中国人唯一在国际上被保护,
- 被尊敬的这个力量。
- 你一点都不用怀疑,
- 新中国联邦是未来中国人最干净有钱的,
- 是最受世界尊敬最有钱的机构。
- 这一点还有大家有怀疑吗?
- 有怀疑吗?
- 香港,看看香港,看看整个上海,
- 大家你看看这几天,
- 昨天下午,我看到那个盗穷之指数,
- 直接从60点,啪啪啪啪啪,我就懵了。
- 我端了咖啡杯,我就傻了。
- 到1547点,
- 你见过历史上啥时候盗穷之指数从60多点,
- 啪啪啪啪啪,1547,然后往后蹦,
- 一跳一蹦,一跳一蹦,后来回到了,
- 我昨天下午是大概5点钟,最后看的,
- 回到了大概90多点,我不知道现在跌多少点。
- 你再看看这些买那个什么Rivin的那些什么电子汽车的,
- 跟那个亚马逊那个,
- 百分之二三十三四十的跌。
- 国内一千多个股票一跌就二三十,二三十多点。
- 现在我听国内的那个人民银行说,
- 他说我们现在不是改电脑,
- 现在是连电脑软件都改。
- 连电脑软件都改。
- 他说实际上我上海跌到大概两千一百多点。
- 香港他说现在大概在一万七千点,
- 他说没有办法了,没有一点办法了。
- 然后人民币他说这个现在完全是不敢动,
- 一动就完,一动就完。
- 那么接下来你去看到咱们现在战友们面对的是什么?
- 只有新中国联邦的人的钱能说清楚哪来的。
- 风雨之中,我有易工币,我有投资币,我清清楚楚。
- 是吧?Rico我有投资币,我有洗地。
- 我为了HP升级以后是,你一定记住,
- 绝对是改变人类的HP。
- 还有一个大家要记住,比特币一定会被消灭。
- 世界上要不消灭比特币,素质货币就不会诞生。
- 比特币是素质货币诞生之爹。
- 随后的全世界的素质货币再次的合法化,
- 就是消灭比特币的开始。
- 它是生为数字币,死为成就数字币,这就是比特币。
- 以太币这样重新改版,
- 因爲什么?它现在的法律问题,
- 各方面它一定改。
- 这就为什么NFT,80%、90%的交易量突然没了。
- 赵长盟一定会被消灭。
- 我现在跟你们说实在的兄弟姐们,
- 噢噢噢噢噢噢,就负98.6%。
- 这是98,这是负9,昨天是1500多,
- 我看到的时候,你找最低的时候,
- 墨镜昨天那个,到哪儿去了?
- 你看那个线最低是多少。
- 吓死人了。
- 所以说我再给大家今天说的是,
- 兄弟姐们们,新中国联邦人最重要就是你的历史,
- 你看这,你看这,你看这,吓死人了呗你看看。
- 你看看,你看看这家伙吓死人了。
哎呦我的天 你看看这个 啥时候见过这动静啊
兄弟姐妹们 经济灾难大衰落时期谁都避免不了
这是我新中国联邦人的呼保 我们大家的团结
我们互相之间的这种绝对的限奉 是我们的核心力量
千万千万别忘了 你要等到鲜花灿烂时
你不要等到花儿没开 果儿没开 你就倒在了树下
有点耐心 不要鼠目寸光
但凡有一点点耐心 你就会得到你想要的 超出你想要的
我先说到这 你俩继续说
咱十一点半一定要下线 我今天再延长半小时
今天这个中间出问题的补偿 我抱歉啊
等到这个七哥穿的这个衣服花都打开了 最后的20秒
那好 那风雨之中我想用最后的一些时间
就是让您 留给您问一些问题吧
我觉得最后让七哥走之前 给我们回答一些问题
您先来 好吧
好 七哥 您说这个在清风看守所的22个月里边
这个后来您出来之后 家里人并没有问您这一段经历
那在我们一般人的这个想法里边
大家肯定会追着你问 受了什么样的苦 怎么样
他们为什么会没有问您呢
然后您的母亲 您出来之后见到了母亲
她是用语言呢 还是用什么行动啊
她是怎么来应对您的呢
我觉得我回来的时候 郭强不认识我了
你替嫂子整个人就是一下子就回到了时绪时代的感觉
然后呢 我父亲和我母亲见到我就是在那哭
我大伯爷在 我大伯爷哭
没有一个人问我在里面 他们不是 他们不敢面对
他们都不敢面对 这就是不敢 也不敢
这就是不敢 也不敢
然后呢 也没人告诉我 我进去后
我八弟当时是怎么过世的 怎么回事
而且我通别人跟我说
我记得我问过我哥大概是什么情况
我哥就说两句 说老八大概是两三天被搁在屋子里边
不让 因为他流血嘛 中毒 血中毒 不让治疗
就愣把老八给逼死了
然后呢 我一说的话 我哥就哭到就不能 就是完全无法控制
所以我看到家人一问就很痛苦
家人不敢面对 也不敢再提这事儿
再一个 我家人呢 我觉得还有另外一个问题
就是说白了还是勇敢不够吧
家人从来没有认真的 就是像咱们想象的高等教育的家庭
坐在这儿跟你说一说发生的事情 听听你说的事情没有
就是这么大的事情家人是不敢面对的
这是绝大多数中国的普通家庭
我相信都是这种思维方式
这就是悲哀呀 这也是悲哀
这对我来讲实际是很痛苦的
就是没有人敢面 我的家人不敢面对 也不敢问
他们也没有那个情商想去问就了解
但这种痛苦就留在我心里了
一直到今天三十几年来 就没有人跟我说过这话题
很多吧 等有时间我再详细的聊
这就是我们需要GDO的原因吧
这个问题是我们战友比较感兴趣的问题
跟我们的这个教育还有母亲的早期的教育有关系
那您的经历你曾经说过
就是说要孩子超越父母 您建议一定要放手
那您也是在很小的年纪就离开了这个父母的身边
我记得您提起您当年的这个勇猛
一个人独床睡在火车站这边很小的年纪
那很多父母就很担心
就是说自己在这么小的年纪就要放手自己的孩子
就怕这个孩子学坏
那您有没有什么样的建议给这些父母
那他们应该怎么样去去面对这个担心
怎么样去解决这个问题 解决这个担心
我觉得我不能成为一个标准
我觉得我不能成为标准
因为我是当时我们家太贫穷了
我没有选择的 结果是用生命危险
甚至刚才说学坏了危险 然后各种危险
现在往回想 任何一个危险都要我的命
那极度危险的叫冒险
阳哥讲我的父母也没有能力保护我
是没有选择的情况下 就像宣布个人破产一样
我没有任何选择 法官问你为啥选择破产
我说你让我五天拿1.24亿出来 我没有选择呀
说我没有选择
那么作为今天的父母 我给你们的建议非常清楚
在孩子未成人之前 你要给他一个最稳定的教育
而且保护他 不要像我一样去冒那个险
更重要的事情 怎么让孩子说离父母越远
孩子的教育越好呢 就是真真正正的
不要让孩子离你太近
特别是现在我们中国人就把孩子的女儿
放在自己家里面从早到晚接送接送
这种传统式的 标准化的 所谓天涯式的教育
一定不让孩子有什么大出息
我们不是让孩子不上学
但是从目前看 无论是斯大林 还是毛泽东
还是希特勒 还是这一系列的科学家
包括我塞尔维亚的卡尔姆兄弟
俗子两个的预言家 都没读过书 是吧
包括现在这个历史学家 伟古泽 孙泽
都是怎么读的书 也不是咱们今天这样的读书
我认为一个最好的 就是让孩子多体验社会
还有一个就是多跟人打交道
另外一个就是让孩子发挥自己的特色
例如我们看到了前天 现场我们弹琴的
我们战友弹钢琴的 我们前有兄妹
后有我们的战友的母女两个
她喜欢钢琴 你就让她弹
但是我跟你们说 就像朗朗李文迪
生活中他经常到盘古去弹琴
没有一年不去超过五十到十次的
你就插上去 没有一年不在五十
我都懒得说他们
他弹琴是工作 他弹琴是痛苦
他父亲把儿子当成了赚钱的工具
而且钢琴不是你中国人的音乐
你只是极端的付出 玩的比较熟
没有哪个外国人做尊敬你中国人玩的钢琴
我不相信 有意义吗 才快乐吗
你说你儿子做成功 喇喇就弹完琴就哭
李文迪弹完琴就哭 你觉得有意义吗
多有名有意义吗
最重要是孩子身心健康
活得没有比孩子健康和愉悦再开心的了
这就是我感谢我爹我娘
他就觉得我儿子我给不了他未来
我也让他当不了县长
我让我儿子当不了村长
我让我儿子也不能有钱
我儿子现在不想上学了 他想做买卖
那爹娘说那你就去吧 把家里的钱给你
然后就担心你 惯念你
然后回家给你做好吃的
能有的东西想给你吃了 是不是
我娘不给我吃 我家两只鹅留着过年吃的
我上去一刀砍下去 把鹅给炖了 是吧
我说我也要吃肉 我娘说那咱去吃吧 是吧
就是把爱给孩子 把自由给孩子
你把约束少一点
特别是你没本事的父母
你让你孩子离你越远越好 越早越好
就是很现实 是不是
像我这号人说有没有变坏呀什么的
这个变很坏呀
我在91年以前 所有坏人干的事我几乎都干过
抠皮子挂马子 扒老太太裤衩子
几乎是当时基本差不多 东北的叫流氓的级别吧
抠皮子 偷钱包 我学过 哈哈哈哈 是吧
挂马子 天天泡妞 天天这是我的工作 是吧
给老师递纸巾 是吧 没给老太太扒过啥子
给老师老师递纸巾 这事都干完了 啥没干过 是不是
走私 当时叫走私 偷袭扫把 贩卖堂无肉 是不是
那都干过 没有没干过的了 这变坏了
我本来就在坏当中 比谁都坏 是吧
我说村长去搞分析 我在这窗户看 带着小同学看 是不是
村长裤子刚洗完 我就敲窗子 把村长吓到笑话 是不是
然后村长去上厕所的时候 我把那个板给他弄得活一点
村长逛街 东北的是在室外厕所 是不是
拿那个木头支个笼子嘛 是不是 冬天都结成了冰
但是在夏天呢 下边是毛屎坑啊
我们把村长那个板给他凑一凑 弄一弄
村长上去一搓柜一摇 掉到粪坑里面去 这事都干过
所以掏出这鸟 捡着巨油 捡着了 把这房子给弄着了
我六七岁我都开始传论战友 现在看我直播呢
这几个小兄弟 还有活着的呢
我就传论我几个发小 就开始把这个鸟
就把那个家里涂的酱油 拿着水桶 拿着锅
干豆腐 上山上去BBQ去了 就把山给点着了 是不是
这都干过啊 是不是 这很正常
所以说 经历 我认为越早经历这些越好
就别杀人就行了 放火我是放过了 杀人没杀错
但是我很小就看过杀人的
就我说过这小打架 打秦家 当时打死人都跑了
就我过去喊他 然后他们的血从那个脑袋嘴往下流
我就给他放着胡来血 结果就没办法 就死在那儿了
所以说我觉得孩子面临大自然的真相
面临死亡 面临灾难 他更会做出选择
你让我看过那个人 打完仗以后 你知道对我什么好处吗
打死人 我更会保护我自己
所以说我后来打架的时候 我一定要打出
就是不能让对方先下手
我不能让那个刀子还有什么七七街鲜先砸我脑袋上来
我得先把头放倒
因为我亲眼看到那个头 就是过去
一个东北的那个不是七七街鲜嘛 就是那种链子
前面带着那个刀子头 它一把过去
隔着个人砸到脑袋 把人给砸死了 是吧
那我就永远这一幕就记住
我不能让任何人突然砸到我脑袋 我也是血肉之虚啊
为什么是很多将军都很聪明
因为将军永远不会冲在第一前线去
他第一个就弄死个球子了 他先保护自己
所以我就学会保护我自己了
所以我打情架的时候 第一个 我先把头先撂倒
你没把我先撂倒
只要有拿家伙的 我先把你撂倒
然后我一定先保证我不被打的情况下 我再打你
就这么成长的 戴个上保守纸 给村长的那个板抽过
我每次上保守纸跟我说 先看看那板有没有被摄像
说我是本能啊 是吧 说我是本能啊
这就是我开始的
然后反正女老师递纸巾 女老师都会给你有示意微笑
你给男老师递纸巾一定会出来骂你 我跟你说
所以我从来不给男的递 我也不需要给他递
女的都比较友好
这就是你成长的过程
这就是我给父母的建议
今天母亲节的时候 记住
我们在谈母亲的时候 或谈父亲的时候
你本身就是父母
你现在思维往上看
当你往上看 你本身就是父母
说我没有孩子 你没孩子 你到这个年龄的时候
别人也会当父母自而看待
你都要做人 做事不一样的
所有年龄你都有不同的责任
这就是今天我觉得母亲节我们最重要学到的
人在社会上生存
社会我认为一切是以母亲为主的
是以女性为主的
我认为不仅母亲节 还有对女性的尊重
我认为是一个人的品德最最重要的地方
你就看他录大脑袋就是他老婆那个样子
你看他蛇腰炎 是吧
跟老公结婚了三次性生活十几年
然后一次 半次成功 两次不成功
这多失败 是吧
你看这九指腰是不是
一开始抱养个小男人
然后徒刑手指子牵了
然后到美国来找一个比自己爹还大的一个
白男人 弄个绿卡然后离开了
你觉得他这一生是成功的吗
是不是 你看那个鸡嘴盘那个德行的造型劲
他老婆给他戴绿帽子 是不是 你看那个德行
所以你看这个人那坏的有个根本的问题
品行一定是坏的
所以他过去的经历一定是坏的
他的整个对待人的标准是坏的
我们就要要所有的品行好的孩子
那就要提前成熟 远离父母
特别是中国这个父母教育
下一代一定要远离父母的原因
就是父母的教育一定比这代好 没有这代好
所以我强烈的鼓励要走万里路
不一定读万军书
让读万军书的人为我们服务
我觉得是比较聪明的办法
这点说露了
就像我刚才分享那个PPT七哥的点评
其实就是在七哥身边 在我们战友身边
如果我们有心的话真的可以学到很多东西
其实这就是课堂
这就是七哥手把手用他自己的行动在教我们
其实我刚才七哥提点的那个事情
真的我觉得可以做
因为我们知道我们现在因为GEDO暂且告一个段落
我们新的GEDO马上要起航
在这期间如果说有些母亲觉得
或者是家长觉得要对小孩子教育继续进行的话
我真的我想我想问很快的问一下
七哥你有什么好的建议
在这个空档期的时候他们应该怎么样去
因为他们不能上学
他们不能去做
我们什么都不会做的
GEDO就回给文杰和你对你说的吴老师
我告诉你 我们什么都不能做
我们接下来就要做这事情
所有的我今天告诉大家你们上课的
我们一定是两件事不干完
就是我本来跟你今天开会过两天要开的
就是我们GEDO不成两件事一步也不能走
第一件事情不把队伍搞定
坚决不能开始
第二个没把我们的教育的模式给确定好
包括软件一点都搞好
坚决不能开始
就这其他的所有上课的学生
家长们你们自己去处理这段时间
这段时间会多长啊
我希望在半年内到一年内解决
而且我们一定会在线上线下同时开始
一定开始
线下我们很有可能是在澳大利亚英国或者美国
某个地方或两个地方三个地方
一定有线下的场合
那么线上一定是有超级有自我资产权的软件
就这两个队伍必须百分之百满意成功
然后呢
所有的教育成功
那当然经济和所有的资助都已经完全完善的情况下
那么这段时间是一个必须的
你搞那么大事
没有这段的磨合怎么可能啊
这段你Q妹吴老师
嗨皮老师
我们所有的老师啊
包括我们的原始创始人唐平老都是伟大的贡献啊
了不起的
特别是Q妹是第一人
然后就是吴老师啊
然后是唐平是吧
这是非常非常了不起的
但是我们要经历这个过程
接下来就是队伍
所有的这个这个经济形式
然后呢
和我们的这个教育模式必须定下来
在这个期间
这个不做好
就像七哥干事一样
你也跟我准备三十年
我不准备三十年
不可能有今天
就像头两天出来的一个战友说
七哥
你让我最感动的事情
当时我给你联系上
你啥也没说
你给我一张照片
我认识他的时候
他就是郑州撤回学院的五个成员之一
后来他是什么人
知道吗
我可以告诉大家是中国军方前十大人
我那个时候的照片我留着
他找到我以后
我就把找到那个照片
我就发给他
我说你想想那一天
郭文贵到郑州的时候跟你认识
跟你聊的事情
你就知道我想干啥了
千言万语不如人回忆
那是个真实的回忆
最好的验证了
所以我们一定要准备好
准备好准备好
谢谢
好的
还有八分钟
那风雨之中
你有还有什么问题
七哥的时间已经不多了
我就不问问题了
那非常感谢这个伟大的郭妈妈
把我们的七哥按这么独特的个性化的
这个教育出来引领我们打赢这场战争
我也坚信
我们这些人碰到一起
不是这一生一世的缘分
是我们累生累世之前就要下定决心
一起要干这件事情
所以在这一生一世的这个时间和空间当中
我们以这样的面孔相见了
我不觉得是偶然现象
所以我们必将胜利
谢谢
那七哥您还有几分钟的时间
您现在是要结束吗
还是您还有几分钟的时间
如果有的话
你想问问题吗
还有几分钟时间
还让我说结束
你说怎么样
因为我们其实这个直播有第二个话题
但是我们现在有可能没有时间放PPT了
我就想把这个话题的一个问题把它问出来
这样的话给你一点时间来解答
那这个第二个话题
想说就是疫苗灾难开始
我们应该做些什么
而且能做什么
那你在之前的直播里有提到过
那今天有没有更新的这个分享
或者比较重要的想重复的
我今天本来想很深谈这个话题
因为是我有一个本来有很重要的惊喜
科学家想让我公布一下这个一个新的药方
也就是这个现在接下来对疫苗很关键的
但是最后他说他还觉得还差两点
他希望有一个权威的医疗机构再给这些意见
所以说今天我就没有主动谈这个事
我就没让你吹你们谈
希望科学家能尽快的把这个药方能给公布出来
但是呢
我可以转达科学家对这个战友们的这个期待啊
我们的科学家真的是太棒太棒了
就这是七哥多年积累的这个人际关系
也是上天给我们的真的是我们的照顾
我们科学家做能把氢酿素和这其他的配方的这个能拿出来
可能很大的帮助
他很明确的告诉大家
这个配方几乎是99.9%的治愈率
特别是对疫苗
只要在这打超过四针就不一定了
就四针以内
包括四针几乎99
大概吃一个疗程吧
大概是五天
五次五次啊
他是三天吃一次
三天吃五次基本上疫苗能清空
然后新中国联邦的这个东西会被公告给全世界去用
而且全部都是没有厨房药的
全部都没有厨房药啊
主要以氢酿素为准的
这是我这本来是今天是我说在献给母亲节的礼物啊
但是最后我们尊重科学家吧
就没错
但是他要让我告诉大家
说疫苗的灾难绝对比我们大家说的想象都要快
即使你不得癌症死不了
对人的情伤智商受命健康的影响
他说基本上是痛苦至极的
所以说一定要吃
在没有公布新药放之前
打了疫苗的只有吃氢酿素一文菌素
我们的埃里克斯一生
我们的文子一生
我们的氢酿素群已经告诉大家无穷无尽的例子
而且现在在我们生活中
大家都看得到疫苗灾难的死亡
癌症
年轻化
猝死化
那简直是吓死人了
这个我这说到这
说到这今天母亲节是很重要的
我昨天就在想
如果我母亲活到今天
她会让我做什么
我母亲一定会告诉我
除了你灭供之外
全力以赴去救人
我母亲甚至说救人都排第一
灭供都排第二
我认为这就是天下母亲伟大的原因
她永远是善待别人
救人命
永远不会把要人家的东西或害人排第一位
没有一个母亲几乎说
叫孩子你天天去害人吗
我相信不会的
沈小元她娘也不会这么做
鹿大脑袋她娘也不会这么做
鹿大脑袋这个
她能骗钱
她能说上国内去帮你拯救人家
她绝对不会说
她妈说鹿大脑袋你这么做
不可能
如果我母亲活一定说现在救人第一
那救人现在最关键战友们记住
救人你不要带着标准和欲望
你非要追求给她妈说话
你妈必须听你的
不是的
人有各有各的缘分
各有各的修行
你做了你做的
不要管对方什么反应
她听你了
你也别得意
好像救人家命一样
欠你三条命都不拉倒
她没听你的
你也别生气
你也别觉得好像不听你的
好像她就明天就死一样
这是她的修行
她的造化
但是我相信科学家和新中国联邦做的
就是我觉得已经让大家无苗
我认为新中国联邦已经是不愧此国了
不愧此国了
让你有弊
在这个时代无苗有弊
我认为这是人类历史上创建的社群
我认为是最伟大的
就像那天我们的耶鲁提到的摩西
我可不敢跟摩西
但新中国联邦绝对未来超过当时的耶稣的故事摩西
跨洪海
绝对的
科学家说文贵
你不知道
你不明白
他老说我不明白
我说我明白
你不明白
他说这个不让人家打疫苗
还有公布清豪苏伊非菌树致病
他说这个意义太大了
然后他说这个一旦这个新的药方出来
他为什么要很慎重呢
因为他没办法做人测试的
就是不良反应有什么人
两种人群最担心
一个是孩子打了疫苗吃了
他啥反应不知道
第二个就是做过手术的
就有传统疾病的
他不敢
他担心有人一急
我打过疫苗了
我也相信你们说的
我光就吃了
他害怕这个
如果排除这两个人群
他非常有信心
所以说我正在跟他商量能不能把就健康的战友的家人
不是孩子
没有传统疾病的
能不能让他又先吃
等待好消息吧
谢谢
还有什么
太好的消息了
谢谢
我这边就是关于这个问题
风雨之中
你还有什么问题关于疫苗灾难的
或者刚才任何的问题
其实今天最准备想问的就是这个药方
但是这个我们七哥如七哥所说
尊重科学家的这个建议
我们已经带来了一个这么好的一个七哥
给大家来来这么好的一个消息了
我们有盼头
有希望是最重要的
感谢七哥
那谢谢七哥
非常感谢七哥
非常感谢风雨之中和所有收看我们今天文贵大直播的所有的尊敬的战友们
我觉得七哥今天在做的就是妈妈
您的妈妈母亲希望您做的
因为我觉得您有心灵感应
您现在就在救人
我们新中国联邦也在救人
我们不光救人的身体
还救人的灵魂
所以说我祝愿一想到这个母亲
我就想到我们新中国联邦所有优秀的母亲
什么Jessica G
还有菲菲
还有喜妈
还有我们的文艺
所以说今天真的再次向所有的伟大的母亲
伟大的父亲
我们也加油
要向母亲问声节日
好
谢谢我们七哥今天的时间和您的收看
我们下次的文贵大直播再见
谢谢吴亦东
谢谢墨镜小福利导演
谢谢小白
谢谢兄弟们
谢谢
小福利很辛苦
昨天一直工作到深夜
估计又没有睡几个小时
谢谢小福利
谢谢所有的幕后的团队
小福利
别忘小福利
对
他也是伟大父亲
未来孩子还从德国搬到美国
所以谢谢大家
谢谢所有的战友
谢谢
再见
喜弊四十五了
好了
再见了
谢谢
再见
好像
中文字幕组
一直感动了天地
感动了天地
妈妈 我们都哭泣
一直感动了天地
感动了天地
Hey
I got a million things
I wish I could have said to you
But I'm so proud
3年内发生了一系列的事情
证明了天佑我们爆料革命
共产党已经在死亡的路上
这个宣言一定要得到实践
So I
Until they take our lives
Over and over and over and over again
So I
I'm putting up a fight
所有我希望在这里告诉大家的朋友们
包括全世界的公众朋友、爱好歌星的人
一定要相信我的话
黑夜即将到我们身上
一定早就好
黑夜来不及做到
黑夜即将到我们身上
明白的事情
那是最好的目的
我们每个人都想做
大家做好
It might have just got better
But they can't take our hearts
Cause the love we have
Shines bright in the dark
It's just you and me
And I'm a C-C-C
这个母亲是我们生命中
最最伟大的名声
和最最伟大的一个人物
母亲是我们的一切
她是因为她们
我们才有今天的生命
而且母亲在我们每个生命中
所扮演的角色的意义
都是非常重要的
花着内心的要想一想母亲
这个十月怀开之后
一朝分娩之痛的这种感激
母亲是我们生命中最伟大的名声
和最最伟大的一个人物