全球的爆料革命戰友大家好
這裡是美東時間2月20日星期天
歡迎大家觀看文魁大直播節目
我是今天的主持人伊晨
今天也是我們武爺花
波士頓的武爺花農場和希哥的那個專場大直播
我是第一次和戰友們同框同心
非常開心能夠和大家一起
和希哥一起直播
度過這一個快樂美好的時光
也是第一次同框
然後第一次又做主持人
那個就是剛這一推出來
確實有點心跳爆表了這樣
今天武爺花農場也是很多
戰友們同框的專頁
基本上很多都是第一次來
那麼我們先請各位戰友給自我介紹
然後我們再請郭先生說文迭
嗨 觀眾好
全球的戰友們好
我是來自武爺花農場的文迭
聽說今天大直播過了以後
這個世界會有巨大的變化
我今天上來主要是來留個爪印的
好 謝謝 請文蕭
希哥好 全球戰友們好
武爺花農場
我報一下視頻部 文蕭
是第二次跟希哥同心同框
非常非常的榮幸
第一次水多就跑了兩次廁所
今天一點事都沒有 謝謝
陳貴先生好
全球的戰友們好
全世界的父老鄉親們你們好
我是文庭
我是很榮幸
代表武爺花農場和全球世界的父奶奶父姥姥
這些牛津的在這兒得瑟得瑟
謝謝
郭先生也請
文庭 文庭 文蕭
跟他打招呼一下 父老將軍
哎呀 就想起了我們這老家死的活的
是願意到願意不到的
將軍好
中國人這個叫周到
這個叫周到
周到到了別人和自己都已經周到不到了
但是為了周到 誰也周不到
尊敬的戰友們好
今天是2月20號
今天是一個特別的日子
共產黨的冬奧的冬眠會
這個也正在所謂的閉不了目的閉幕中
我覺得共產黨真的是死不瞑目
但是死也閉不了目了
今天我都忘了共產黨還有一個閉幕會
這早上五點鐘我都起來了
你說我睡吧
我要睡我怕醒不來
我過了咱今天直播的點
不睡吧
這太早了 是吧
這群人在說今天是閉幕會
我才整明白
共產黨今天冬奧會閉幕會
我這是拿國內的咱們戰友聯絡的專用手機
我說國內戰友啥反應啊
這一喊一場就給國內戰友們炸了鍋了
他說我們都準備好上去評論去了
沒有評論啊
不讓我們評論啊
還有一個他說
突然間
他說就在地牧室所謂剛剛開始的時候
他說我們的信號就突然都不管用了
好多地方就是上不去
上不了網
所以說你共產黨的這個閉幕會啊
最怕的是什麼呀
怕的是中國人們
他不讓中國人們參與
那誰花的錢呢
是吧
更不讓外國人參與
你看都不讓你看
來都不讓你看
那你這個冬奧會是國際冬奧會呢
還是中國共產黨的冬奧會呢
然後共產黨的主要戰友臺就開始了啊
沒有離開
已經想見
現在說全世界人民都在誇獎
全世界的誇獎
這是一個絕美的絕妙的就普京原話
史無前例的成功的冬奧會
大家你們記得2008年七哥在那牛叉的盤古啊
開幕式閉幕式
我都是有幾個包廂的那個閉幕會
那是啥樣子
你看看那運動員
你看那個場景
這次的冬奧會花的錢是當時2008年
開幕式閉幕式都是N倍的錢
藍金黃的錢也超出N倍
但是弄成這個德行
大家一但凡有點腦子的人啊
我們回去看看2008年到今天
我們中國人忘記疼痛
忘記痛苦
忘記災難
可能全世界是最快的忘的
最愛憧憬未來
幻想未來的
你看咱們戰友
有很多人包括戰友
就是啥日出現了一億
他能跟你想出一個億出來
一億到後邊生無數
一生無數
不用再生無數
幻想就是極強
但是中國人就對過去的疼痛災難
基本上你不記得
就像他所說的你一樣
24年的疼
你能忘掉嗎
三天前咱們一個女戰友說
七哥你知道嗎
我11歲
我就被我爸爸的同事給搶劫
我到了16歲
我又被我哥的同事搶劫
我給我爸說
給我哥說兩次
稀世凝人
不要再說
你還得加人呢
他說
七哥我忘掉了兩次搶劫
你說這個女的被24年搶劫
天天搶劫
她是啥感覺
這就是我們中國人的根基因和緣
就因為有你這樣兩次被你爸你哥的同事搶劫
不說
他才能結束這樣24年被輪姦生出八個孩子
這樣的結果
我徐州的一個好朋友
是曾經的
這個跟我很短暫的一個同學
是在這個我老家紅廟
這個同學
昨天給我發信息
給我說什麼
七哥
整個徐州現在建了好幾堵牆
他說
你能想一想這個鎖鏈女的村旁邊建上了鐵牆嗎
你能想一想那個醫院裡邊
現在警察建立了一到兩百多個警察牆嗎
他說
我是管那通信部門裡邊
就是防火牆
所以經常給七哥上發防水是吧
這個我們現在來的是三個部門
把
政保的和國安的
叫網絡防火牆
兄弟姐妹們
但是我們今天五月花農場
五月花是追求自由
追求幸福
在今天的冬奧閉幕式上就不要看別的
就看一看那個所有的那個鎖鏈女的村落的鐵皮牆
建得有多怪
徐州的網絡防火牆有多怪
徐州的把這閨蜜鎖鏈女以精神病為名
關在醫院裡邊的警察牆建得有多怪
如果拿出這個千分之一
一分之一的精力和時間精力
鎖鏈女當年不至於二十四年找不著人
但是中國人會很快忘記了
誰還記得當年的
叫雷什麽
大家還記得嗎
被打死的
雷揚
還好意思
今天你的主持人不敢當兄弟
你還記得叫雷揚
也沒叫成雷豬挺好
你們還記得幾個叫雷揚啊
誰誰記得雷揚啊
你問中國人
很多還已經忘掉雷揚了
不是問他忘掉文化大革命8964
雷揚誰還記得
雷揚當時我給你們在直播中2017年就說過
你老說他最多折騰三星期
鬧得鬧得就過去了
是吧
躲貓貓死不就是三星期嗎
就這個事
徐州咱那個哥們給我說
說
講話內部啊
這個事可能要折騰一個月
由於西方反華勢力
大聲的說出了啊
郭文貴
他們說我們這裏開會從來不說郭文貴的名字吧
也不說新中國聯邦
不允許說
就是反華組織
這回提出郭文貴
以及他所謂現在犯罪集團
反黨反國集團
新中國聯邦
利用所謂的鎖鏈女事件大肆炒作
這個事情可能要進行四周到六周的時間
嚴查
緊急的24小時的進行網絡封鎖
就是現在這個鎖鏈女六周
現在已經大概四周了吧
還有兩周時間
估計這事就過了
所以說壹晨
你看我們坐在這的時候
兄弟
我們每次大直播的時候
我特別想問問中國人
我們中國人真的就是這麼容易忘掉被強姦兩次
然後等待著你的
很有可能發生在你家身上的24年的輪姦
我們真的那麼容易忘記嗎?
我們每次大直播的時候
上直播的兄弟姐妹們
你們都想想
你真以為這種綁架事不會發生在你家身上和我家身上
你看看今天的冬奧會的閉幕式上
共產黨在全世界已經弄成啥樣子
就俄羅斯的
我壹會兒給你們爆料
現在不給你們爆
昨天上午的時候
普京身邊的人跟我深聊了一下子普京的事
我也是後腦勺發涼
聽他聊
他現在天天使用HP在忙活他的錢呢
是吧
我說你老使用HP哥們
你得跟我聊聊普京到底北京啥情況
普京打不打烏克蘭
他說
你要有時間
咱倆打個電話
我最討厭
因為我同時幹三件事
哪有時間打電話呀
打電話就不能同時幹三件事
我們就通個電話吧
通三分鐘電話
結果通了將近二三十分鐘
他講了普京從北京回來之後的感受
我還給他也算過命
他說
Miles
你還記得你給我算過命嗎
我妹妹
你給算命說
我妹妹過不了三十五
我妹妹就去年過世了
三十六
三十七歲
過了三十五了
但是就過兩年
他說
妳能不能給我算算
我說
我不給妳算
我說妳的命也很長不了
他說
真的
他最近要讓我去烏克蘭呢
我說
那妳去烏克蘭就死在那求的了
但願咱倆不是最後壹次通話
但是他給我講了
就是普京從北京和習有兩個半小時的單獨會談
單獨會談
兩人沒有翻譯
我讓他倆打溝通啊
用腳趾子掰腳趾套
他說
有壹個他倆人的翻譯器
就翻譯都不讓他參加了
這是我聽說
幾乎可能中國是第壹次了
就是兩國這樣的元首討論決定人類的大事
掰腳趾頭
用翻譯器來弄
不讓翻譯參加
妳可見他倆談的是啥事
然後他大概知道了壹些普京回來的壹些神經的情況
例如說普京上飛機在洗手間
普京上洗手間絕對兩分鐘
大公最多不會超過五分鐘
他說普京
我很少看到他上大公
二十幾分鐘
在洗手間出來
哎呀
二十幾分鐘確實很長啊
生孩子也就是二十分鐘嘛
是吧
回去以後
回家妳笑啥
我笑好像妳生過孩子
妳生過妳笑啥呀
生孩子妳笑啥呀
是吧
好像妳生過的時候感同身受是吧
所以今天我跟妳們聊聊
烏克蘭局勢和咱現在的整個中共的閉不了目的閉幕式和世界的經濟
兄弟姐妹們
世界真的是大變了
咱下壹個題目吧
壹晨
我怕把妳們說睡著了
好的
我們今天有那個三個話題
我們先那個就是七哥已經給大家那個介紹了壹下那個冬奧會的那個事情
我們現在先做第壹個PVP嘛
就是中俄中俄領導
對
也改變國際秩序
烏克蘭作為漂亮的戰場
現在發生了什麽
俄烏危機與世界新秩序
撰稿人Lakeman文人
七七公國際工程農場
冰冰香草山Ban雅典娜
美工零點液化香草山
健身健身
驚喜
俄烏危機加劇
俄羅斯下達了戰爭動員令
啟動軍演
測試核武器
驅逐美外交官
俄烏邊境部署重兵
美國
如果俄羅斯入侵烏克蘭
將面臨史無前例的經濟處罰
北約將採取一切必要措施
保護和捍衛所有盟國
中共深陷泥潭
聯俄求生
中共稱中俄夥伴關係為無上限
通過金融與能源合作輸送金錢
企盼俄攻烏
借機攻台求生
誰更需要一場戰爭
俄羅斯
他借助俄烏戰爭
解決國內外矛盾和困局
給予北約東闊
加強地緣政治優勢
普京與多方要價
增加自身籌碼
中共
欲擺脫病毒疫苗非則
轉移國內政治民生焦點
逃避美歐全面制裁
掩蓋國內經濟爆雷
美國與北約
病毒疫苗真相即將浮出水面
疫苗災難
金融危機將全面爆發
唯有消滅中共
才有可能重生
誰主成福
唯有新中國聯邦
無論戰爭爆發與否
中共必將走向死亡
感謝您觀看
感謝一下農場
西齊國際工程
香草山 雅典娜 殷喜
謝謝文傑給大家做的PP的展示
以及製作TP的戰友們
齊哥剛才說
俄羅斯這邊發生的事情
會很驚嚇大家
我不知道齊哥
看這個PP的內容
有什麼想跟戰友們分享的
這裏面局勢的問題
我先給大家簡單的
我先分享一下我的看法
特別感謝剛才文傑
還有咱們西齊國際工程
的戰友們
感謝剛才文傑還有咱們
西齊工程
楊帆農場 還有誰農場
剛才的幾個農場做的
昨天我們的真人真事節目
大家記得這個Reika
咱們年輕的漂亮的Reika
講到她從這個學校出來
第一個參加爆料革命
就是做這個news talk
做PPT
就我們戰友們真的要記住
我們
容易忘記痛苦
最容易幻想
活在幻想裏
這本身就是人最大的災難
你容易忘掉痛苦
你就不可能成長
也不可能有勇氣
你天天活在幻想中
基本上就是自殺行為
那我們這不懂得感恩
不懂得珍惜
咱們這人基本上不是人了
這就是我們中國人
新中國聯盟的人真的要懂得了
你看戰友們做的PPT
多少個人的心情
多少人的交稿
你上來只看七哥這張臉了
你直到看夠為止看錯為止
是吧
你上來直播你要看的是
戰友們不是說誰脫衣上了
真的要學習學習要改變
我真心的求求大家
懂得感謝這些
背後做PPT的所有的戰友們
太多感人的故事了
我們不要忘了憧憬幻想
之中的時候結果忘掉了
當下的感恩
和當下的美好
我希望大家一定要記住
如果你沒有時間聽這個話的話
你就不要聽爆料革命的任何直播
我先給大家說
烏克蘭這件事情
就給大家看到這些
我們已經說過多次了
事件我們是最早說
習、普二人
有這個雙計劃
習要拿下雙龍計劃
拿下臺灣、香港、普京
要拿下烏克蘭
同時更重要的
當時普京是一槍不發的
拿下科米迪亞
大家一定要記住
一槍沒發的
拿下科米迪亞
他就縱容了普京
也讓普京成為世界上最牛叉的一個
就是說我一槍不發
就拿回來了
你看當時多牛
內部造反直接策反
這個也極大的鼓舞了
這個人的野心
你看他當時對他很刺激
當時有人跟習
談的時候
習就說普京這一票
幹得漂亮
名垂青史
世界上哪有幾個這樣的政治家
一旦不發
一枕不花
就讓科米迪亞內部
一個投票直接回俄羅斯了
那是多大的事
而且啥事沒有
啥反應
對當時大家記住
你看那個烏克蘭的局勢
科米迪亞的局勢和原來全蘇聯
科米迪亞這個海
戰略位置可以說是對俄羅斯
非常之重要
真的就像今天的台灣或者香港一樣
你去過那個地方
你就明白從土耳其從死海
然後你到了這個俄羅斯
你就知道多重要
這個事情縱容了
習和普京的野心
同時讓他更加狂妄的看不上
美國和歐洲
然後經過這幾年的深思熟慮
加上共產黨放出的生化武器
這絕對都是在計劃之中的事
然後美國和西方
這種半死不活的這種社會狀態
他們是看不起美國西方的
他們是覺得這是事情最佳的事情
昨天我在車上
我跟壹人通話
他說
我的看法是這樣
我說妳真的是
妳的看法真的都是對的
他說我剛剛是從
烏克蘭歐洲回到亞洲
我接觸了很多
這些烏克蘭官方的人
他說現在美俄
和這個
美中和美歐之間
這個關系太玄妙了
他說普京和
習根本認為
妳美國任何情況下
妳不會真動手國打
歐洲就更不加
更不加不可能
咱們的哥們四處騰爾格
北約秘書長
那絕對咱哥們啊
那也是韓韶嘛
他詐忽啊他連調兵都沒調
因為他根本不值得壹打
北約跟俄羅斯打呢就跟著
真的雞蛋碰石頭
那麽這裏面還有壹個
更大的問題在哪裏
這是註意到的
普京這次訴求的
不是人家是打烏克蘭
他是要徹底拿下歐洲
妳要麽讓我不打
妳把歐洲
妳美國妳撤出去歐洲是我的
就像習近平我拿下
臺灣亞洲妳別想
亞洲肯定是我的
那這個世界我給妳平分江山或者我說了算
所以說普京不是
只取烏克蘭他弄的是
歐洲他有兩條計
拖刀計我覺得不打
不死不活把歐洲人
這個經濟嚇死拖死妳
最後
俄羅斯的西蘇雲西二號
能源
天然氣政策和俄羅斯
的整個能源政策
他要整個佔據歐洲
長期的讓歐洲就妳的肝上
必須插上我的血管
那就是能源
天然氣和能源
而且歐洲必須要
站在俄羅斯那邊
而且他已經被德國
給默認了德國的
謝爾茨是不敢跟他鬥的
百分之百不敢的法國也不敢
就剩下英國的
在旁邊瞎球炸了
完全是個太監級的隔著窗戶
咬舌頭啥球又沒有
是吧妳只能是
咬咬妳舌頭妳自己疼疼
剩下壹個妳說誰呀
還能夠鬥的
美國歐洲妳見那個
現在烏克蘭的總統
說了句非常關鍵的話
問美國這幾天跟哭了一樣
求美國歐洲妳們不要來說
包括美國副總統在德國
這些人講話英國首相
他講那個很氣
大喊大叫
說妳們要爭議的
打了烏克蘭
攻擊烏克蘭
妳再懲罰
能不能現在妳就懲罰呢
如果導彈落在烏克蘭頭頂
肌膚頭上妳已經晚了
那時候妳就懲罰
沒有任何意義了
就現在有人想去
強姦溫迪
我說妳強姦完了我再救妳去
是吧
溫迪說妳幹啥幾個
她強姦完妳救我啥呀
妳現在在她動手之前
脫褲子之前妳就把她給幹掉
行不行這是個基本的常識嘛
是吧
溫迪這個比喻
妳聽明白了嗎
妳要是烏克蘭妳啥感受啊
美國就不動歐洲
妳只要打了我就懲罰妳
所以妳看
這裡邊大家沒看明白了
貓膩就在這
懲罰俄羅斯
經濟懲罰
歐美不死
甚至歐美
不花壹槍壹彈
像克羅蒂亞一樣
取得最大利益
把俄羅斯拖垮
打了烏克蘭妳就罰妳
天經地義
最重要的看到後面
記住妳看看
所有在場的人說
縱容
俄羅斯攻擊烏克蘭的人
我們是壹定要懲罰的
跟烏克蘭
跟這個烏克蘭災難相關的
相關的國家我們壹個都不會放過
那不就中共嗎
習的這壹萬多億美元給普京
現在普京燙手了
剛才我
我跟妳們說的習跟普京的
兩個多小時無翻譯的交流
妳說能談啥
我猜其中壹條哥們
妳不幹
咱倆都得死
妳要幹
咱倆有機會活
妳幹吧
美國百分之百停止妳和我的
Thrive
所有的外匯經濟交易
咱倆怎麽著抱槽去哪
經濟上金融上怎麽幹
如果妳我不幹
美歐壹定是
借烏克蘭東擴
包括把臺灣正式所謂
在中國獨立訴求
接下來就妳我內部會政治動亂
妳的內部幹掉妳
我的內部幹掉我
非常簡單
俄羅斯有壹個最好的
簡單的辦法幹掉普京壹人
俄羅斯得到解放
免疫戰爭
新時代到來了
習知道
只要把習幹掉
中國人所謂的黨內希望
妳別把他
看那麽大方
咱自吹自擂
跟范習大平習近平習太陽正
他們就覺得沒了習近平
中國再有幾十年好日子
反過來說了
習打了臺灣普京幹了烏克蘭
就造成壹個
不管任何情況下
俄羅斯和習這連在壹起
沒有人內部敢動不了他
因為通過戰爭
戰爭不僅僅在戰爭時期
是對敵人有效
在內部是殺無赦
哪壹場對外的戰爭
不是內部政治
內部政治災難的外延呢
特別是中國俄羅斯
更是如此
當年蘇聯
幹的壹切的戰爭
壹切想幹的事全都是
內部政治的需要
那麽今天
俄羅斯從來沒想
今天需要壹場戰爭來解決
政治壓力和經濟壓力
看似政治野心
實則是兩個人
習太陽普大帝的
個人政治安慰
個人安全手續
這話壹說大家都明白了嗎
烏克蘭的事
不在普京手裏
是普京和習和美國總統
和歐聯盟的手裏
大家在玩烏克蘭
烏克蘭這張牌
已經碎碗爛不可
美國和歐洲在利用
烏克蘭的人命
和這個地區國家的
所有人的安全
正在詆毀和銷毀
甚至魔毀
普京和習太陽的意志
你不打
你內部壹定政治把你幹掉
內部政治對手壹定搞死你
包括習
你這上二十大
妳想成功二十大
妳搞臺灣妳不弄
絕對內部把妳弄死
只要妳倆打這兩個地方
那肯定全世界人都把妳打死
妳自己也會把妳打死
那麽現在到這打沒打呢
我告訴大家
戰爭實際上在三天前
已經開始了
烏克蘭和俄羅斯那幾大炮
壹炮出去的時候
大家壹定要註意到
戰爭不是妳想像那個模式
好萊塢模式才有開始
有英雄有愛情有結束
不是那個概念的
那個大炮的開始是什麽概念
隨時就這場戰爭就結束
那已經開始了
那麽臺灣呢
大家妳今天直播看到
臺灣馬上有動靜
馬上有動靜
但這個動靜
我還是全面掌握的
我大牛啊巴黎啊
鄭青啊什麽天津戰友啊
我們也準備好結束來的準備
我們肯定各種結束準備
馬上會有動靜臺灣
習
普的這兩個多小時
無秘書的交談
絕對決定世界的命運
也決定他倆的命運
習這次手術
對習來講又是壹場
生命的較量
然後壹會兒我們再說說
其他話題我再跟妳們講講
其中的壹些浪漫的故事
政治浪漫的故事
好吧謝謝兄弟姐妹
妳們說
謝謝七哥的分享
那個文蝶
戰友是壹直在
關注那個
俄羅斯和這壹塊
地緣政治的局勢的問題
那個文蝶戰友妳看
分享壹下妳的那個問題
七哥
我想請問壹下
在俄羅斯
就是在烏克蘭克什米爾
俄羅斯歐盟中國之間的恩怨
它是
它是怎麽故意要這樣
形成的嗎還是說
普京啊
普京他和
習近平之間
他是故意要想把烏克蘭
利用成這種
飼料
魚餌這樣的壹個東西嗎
來實現他們兩個人的
政治目的嗎
文蝶這個首先壹點
烏克蘭跟中國人是
壹點怨都沒有
就原來的東歐國家
當中對中國人最友好
最友善的局可能是
烏克蘭應該排在第壹位
然後在這個
這個蘇聯
內階級前烏克蘭人
這個妳去烏克蘭的時候
烏克蘭的就是當時
遇到中國人大街上比較
友好的烏克蘭人
這個烏克蘭人的文化
當中對中國人也是很有意思
所以說後來
的階級之後軍事上這個
技術上幫助中國最多
而且中國人就是
很多有錢的人
包括到東歐做生意的都是到
寄福去不僅寄福
的美女多寄福的人
的生活也很豐富多彩食品
也很好跟中國
沒有任何緣當然也談
不上什麽恩這完全
是東歐和
這個普京
之間的關系和歐洲的關系
烏克蘭就是普京
和歐洲之間就是普京
就是那個販賣
人口的就是
那個共產黨就是
所戀女就是烏克蘭
知道了嗎
所戀女的爹娘就是
歐洲認得乾淨就是歐洲
搶這個所戀女現在
所有的這個東西就是這個原因
被害者就是烏克蘭跟中國毛都不沾
這個中國
沒有關系中國是希望
就是什麽你普京是想
把所謂的這個所戀女
一直搶罷下去
烏克蘭跟俄羅斯歷史上
分分合合分分合合
就沒有斷過他從來就沒有認真
跟他一起過因為他是
被綁架的他沒有辦法
他從來也不喜歡這個
這個蘇聯那麽這種情況
下呢人家烏克蘭
和蘇聯之間的恩怨
這是習大帝說你弄烏克蘭
我支持你
他需要錢他弄
烏克蘭就需要被制裁
他需要錢在這種情況下
就是他倆大成交易
你弄臺灣我支持你
他的國際內有支持者呀他得爆火侵亡
結果烏克蘭和臺灣
就成了犧牲品沒有不存在
任何恩怨的問題
他是一個兩個個人政治
安全的所野心
和政治利益的需要
跟這個所謂的國家利益
民族利益跟根件
一點關系都沒有
我們該咋了溫迪
一臉懵叉的樣子
這個溫迪
你好好
研究動物吧
謝謝
微笑戰友有什麽問題想問
七哥的這一個話題
七哥今天這個爆料
太猛了就是
我從來沒聽說過
也想象不到說兩國領導人
這個在一起掰著
腳趾頭這個溝通啊
而且這個我相信
習近平俄文
還有這個普京中文肯定都不行
可能也就會問個你好
以前七哥也爆火
這個領導人沒有例外
關心三件事我還活著
我的錢我的女人
他們倆在一起聊兩個小時
都能聊什麽
當然這個問題
可能問題有點離譜
七哥幫我們想象一下
這兩個人他只關心這三件事
會不會關心說世界和平啊
或者是將來
這個人類的走向
我覺得他們站在這麽高的位置
多多少少是不是
會有一點同情心
一點都沒有
你知道剛才我說的時候
你們幾個就沒反應過了
就你們幾個都不是搞政治的
你看那文平的眼睛
轉得來實際轉
你再轉也沒有你把你眼睛轉一百圈
這個東西不是你現在能轉出來的
你再蒙你也蒙不出來
這是有很多原因造成
一頓飯的元素很多
你們沒有註意到
普京本人身體你看著都是打針打出來的
普京的身體最近非常不好
所以普京在防止這個疫苗上
他是全世界領導人是最害怕的
習近平是最害怕的
習近平又剛剛做過手術
原來還做過支架手術
就習近平你能看得出來
匹慎做完手術那個臉那個樣子
你看得出來他的那種無奈和恐懼
這倆人首先個人身體都不好
你記住歷史上所有的
大事件都是因為
獨裁的領導人決定了
一國命運身體不好
毛主席當年死了
我小時候記得到處帶著白花哭
全國人民墓還沒有毛主席
我們怎麽活呀
我娘在那裏也哭
我爹也哭
後來我娘告訴他哭的是想他爸爸了
那這是壹樣的
就是強人政治
沒有太陽這個地球還怎麽活呀
那對任何壹個所謂的領導人
毛澤東死最後的幾句話就是
我想活著我想活著救著我救救我
斯大林那時候
你在裏面鋪墩半天
鋪墩壹兩個小時
因為他下令任何壹個動靜都不能進來
他在那裏鋪墩啊
他喊著啥救命救命救命
都是壹樣的都怕求死
你別去沒我見過
所有的越有錢越有名
越有當官的
最大都怕死
這倆人啊你說說啥
哥們你身體也不行是吧
是你看我這馬上要做
皮手術還得腎
普京得翻壹半天啊
皮腎
妳知道我這也做過兩次手術
回去可能我也要做手術
咱倆的手術妳看
哥倆都
都不容易吧
抱過來哭兩聲
這錢妳說
我這錢還不安全呢
妳的錢妳看
這黃金能不能給我增點
增點黃金呢
我閨妳的事呢
海南能不能給我啥
妳說這要打贏了
歐洲咋辦
妳說經濟制裁
美元怎麽弄
我的東西
妳給我弄好啊
這肯定在錢上勾兌勾兌
萬壹打不贏咋辦
歐美聯手咋辦
如果他炸咱的天然氣
石油氣管道怎麽辦
最擔心的是啥
我最擔心我的幾個王八蛋
天天給我表忠心
就想把我幹掉
如果我這裏邊先出事的時候
妳可得遷就我
妳得馬上出來支持我
停止他們這聽說那個妳支持我
不要變成
白俄羅斯
不能變成當年的薩拉姆那兒
卡拉菲那兒
那我這要是內部出事了
那我第一個出手
咱倆得挺下去
壹旦咱倆誰要背叛了誰
那就完了
然後我的軍隊
誰能信
妳的軍隊誰能信
這倆人都得勾兌
再壹個就是網絡朝鮮戰
妳只要我打臺灣
我打過來美國壹宣布經濟制裁
咱就來網絡朝鮮戰
扑他的錢關他的網
然後在太空中把他衛星這個幹幾個
然後核武器
馬上進行表演
讓他們內部亂
然後不行再放毒
再放病毒啊
我放毒妳放導彈
不行的話我們就弄出壹點難民
俄羅斯這邊都弄點難民
妳那邊弄點難民出去
這都是壹想的
再不行咋辦啊
再不行就把這西方領導人的猛料咱都給他爆出去
讓他孫子讓他害怕求咋
是吧
再也不行
再也不行咱倆不能找他
沒底線了
該按啥的按啥
該幹啥的幹啥
經濟搞亂他
社會搞亂他
網絡黑掉他太空封他的眼
然後讓他內部有壓力再不行搞按啥
絕對讓人商量這是
打臺灣妳怎麽打
西高打臺灣
我來猛來襲擊
誰都不知道
我就迅速拿下
我爭取是3小時就宣布
臺灣已經拿下了
我這烏克蘭
我可能是給他打幾個回合
然後我也是來個突然給他直接消滅
斬首
怎麽斬首啊
把所有烏克蘭的領導人
我就在幾個小時
通通給他幹掉
軍隊的幾個領導人
幾個重要的
兩個重要的師
美國的知識的師幹掉
幾個導彈基地幹掉
領導人斬首
我們也是已經選好了
連戰的兒子可能就是
當臺灣特區
第一任特首
連英文
對吧
然後直接就是
蔡英文
直接就是斬首
陳水扁斬首
反而是過去臺獨的
斬首
幾個小時宣布臺灣拿下
然後臺灣就馬上有人站著投票
大家願意回歸臺灣
回歸大陸大家歡迎
大街上到處出賣紅旗
就這
文蕭你要再停下去
你就真的水又多了
要去洗手間了
多一個
五月華工廠還有男人
有男人
謝謝
文平戰友你有什麼問題
想問七哥的嗎關於這個話題
文貴先生
我一直認爲就是
蘇聯普京和中共
不會有軍事聯盟的
那這回
是真的嗎
如果是真的的話他倆聯盟的話
他普京
他國內的政客
也不會饒了他
我相信
蘇聯的老百姓
也不會支持他的
如果他和
習近平軍事聯盟
我相信
他只是在那叫什麼肝打雷
拼命的打雷
你看看我已經在這
讓全世界都知道
我要做烏克蘭了
現在都給我點錢
我那麼想像
普京不會
普京是有一天會
聯合西方國家
來消滅中共
會不會是這樣子
反正聽了好
好燒腦
要打起來了
要核武器
好文平
我想告訴你
普京和
習的和這兩國之間的
政治聯盟
但凡有任何國際軍事
國際關係常識的包括美國
不用想就是美國的科技幹部
副科技幹部都知道
中俄已經早就是聯盟了
而且是生死聯盟
軍事聯盟
就是普京跟習宣布
習去參觀了
第一個周圍外國領導人
2010年
順便過和2012年
2013年
上了第一任去幹這個俄羅斯的時候
第一個外國領導人
中國領導人
參觀蘇聯的所謂
國防部
導彈指揮中心的時候
就那一刻起習跟普京
已經成為生死兄弟政治聯盟
接著宣布什麼
兩國領導關係從來沒那麼好過
從過去不到200億美元的
貿易我們要目標提升到
提升到2000億美元
然後不到幾個月簽了個
4600億的大貸
4600億的現金買油
是過去就是俄羅斯就是
過去一年不到200億
那就20年的經濟總和
拿現金一把給了普京
普京當年的GDP才
7000億美元
你是什麼概念你知道嗎
就文廷你見了七哥了
七哥跟你過去之間
只有兩塊錢的這個來往
買根冰棍吃的關係
結果你跟我見面以後
我就給了你200萬
或者2000萬
咱倆還是買冰棍的關係嗎
然後就是兩國
經濟上要達到
2000億
2000億和200萬是長
多少倍呢
中和之間最大的利益
就是所謂天然氣和石油
馬上開通了西伯利亞
到中國的初期石油管道
那是什麼概念
基爾基斯坦哈薩北疆
就所有的
這些動物國家
看到那他們也
賣油也賣氣過來就俄羅斯
就幹了然後兩軍
幹了最大的決定
五次演習
五次全面
演習
然後俄羅斯對日本明確
明確的就是所謂的北方四島
不該喊話
大致跟日本掐死日本
就告訴日本我現在跟習是哥們
在亞洲
對印度就別提了
基本上向中性的跟你玩一玩
亞洲就是習的
我認可你亞洲是你習的
對台灣的問題你根本就不考慮
你怎麼整都行
你看一看2013年
普京有一次接受美國的
還是我記得是歐洲一次採訪的時候
說你知道你看中國沒有人權
中國共產黨如何
你記得普京講過什麼話嗎
不要忘了中國有14億人口
領導14億人口
很難啊
你還要人權哪
還要吃飯哪
普京第一次講的話就在這次訪問前
我沒有記錯
大概一個半年
他說中國這什麼時候
中國政府對人民好的時候
中國就安全了
那個時候普京是很開明的
很開明的
知道嗎
不是不開明啊
但是為啥變那麼快
自從倆人結合以後就改變了
中國人需要獨裁
不需要民主
不需要自由
然後軍事上宣布是全天候
兄弟戰略夥伴關係
過去叫聯盟這個詞
是西方的定義
西方叫什麼
叫性交
中國人叫雙修
他把性交改成雙修了
就這麼簡單
而且比你那個雙修
比你那個性交叫陽氣的多
全天候
兄弟戰略夥伴關係
你還沒有什麼和結盟
然後就是每次講話
兩國關係前所未有的好
傻子文平
還沒結盟
個人上床經濟
雙交
然後兩國軍事
已經成為一家
從來沒有過
過去這幾年的兩國軍事來往
軍事這個演習
是中蘇
就共產黨來到中國
這整個的河
連發動機技術都給他了
我要拿一口吃的
我發現有人給我拿吃的來了
你們先說
好的我們那個一會兒
看七哥拿吃的
那個就是
剛才這一個話題
確實是
就是聽的
感覺很
震撼
因為我對政治也沒有那麼高的敏感度
所以聽到
這些信息的時候
真的是有一點
有點懵了
完全是在懵的狀態
我不知道就是
文迪戰友和文蕭戰友
剛剛七哥分享完了
你們有沒有
什麼個人的感覺
和想法想跟戰友們分享一下
文迪要不你先說
這個
俄羅斯政治
太複雜了
作為我來講完全不明白
因為沒有這個經歷
沒有這個認識
我最喜歡的是烏克蘭的胡佛
所以我喜歡烏克蘭
所以我想
普京我以前以為他挺弱的
因為他GDP不行
但是他如果和
習近平結合的話
我覺得對他也沒有什麼好處
兩個老鼠抱在一起
也沒有什麼好處
您覺得呢
兩個老鼠抱在一起
這說明
文迪你千萬不能搞政治
世界上現在
為什麼就美
中
俄
日然後下歐洲
文迪老二和老三
這點你千萬別保證了
軍事上
蘇聯絕對老二
讓美國
歐洲
絕對老二
真要是打起來你不要命的時候
傷害不一定誰比誰大
這點你別忘了
俄羅斯那邊地球
毀四次
葉立信說地球毀一次就夠了
不用四次就一個地球
你毀什麼四次
那麼這是個常識
這很危險的
文迪你這誰老二老三
可不是老鼠
在軍事上
你真就不見得說
如果你說
俄羅斯給你輪開了幹
和中國給你輪開了幹
這世界肯定完了
你不用想的
真打有限度的戰爭
打決戰爭美國一定是贏的
就打不要臉的戰爭
就是不守戶籍肯定贏
但是肯定大家都晚
打這個這個大家
有約定的戰爭
這個是美國最終一定會贏
但是經濟上一定把他給拖垮
但是你別忘了這倆人聯合在一起
那就完全不一定那麼回事
完全不是那麼回事
這可是你完全說錯了這是一個
另外俄羅斯跟中國為啥
這個合作有什麼利益
他倆的利益太大了
歷史的人類到今天
過去的一千年的俄羅斯
很多次人類的命運都是
中國人改變的
不是美國那沒美國那還
現在依然是
這點你給小看
那習近平到這份那依然是
而且很可能
就真是
你別以為他打完贏他就徹底完了
真不見得
他們倆個的經濟聯合起來是最好的
他跟美國當然是最優的
跟歐盟市場科技現在
但是還要是他倆聯合起來的時候
他倆互補的話那這是很危險的
什麼意思
盧大腦袋跟石耀炎聯合
有啥好處你告訴我
跟九指腰什麼好處
盧大腦袋能把九指腰那手指子
給他接上去
能把石耀炎那個得瑟勁
能把他結婚了十幾年
只有三次性生活半次成功
他能給他補上都不是
他倆是沒選擇
是不是
你說盧大腦袋
換了三個老婆了
幾個老婆全戴著帽子跑了
跟一個秘書生個孩子
他恨不住是個女的就行
石耀炎
總比他或者這些人
強的多
萬里約炮就來了
你覺得他倆是好的結合嗎
他最糟糕的結合
人呢
他都是這樣的國也是這樣沒選擇了
七哥
我們家烤的
先法國麵包
你們就過來一起吃點吧
七哥講一講
講一講早飯
你先慢慢吃
過一會給我們講講早飯吃的什麼
我講點個人事情
我太太原來就是
不看爆料中心
但是她支持我
但是她自己不參與
但是有一條是七哥每次吃播
吃什麼
這是我喜歡的
你看到沒有
家裡邊早上烤的
法棍
我特別喜歡吃這個火腿肉
鮮的
我都討厭那個
好的火腿肉
加上早上烤鮮麵包
這個味道勾著我受不了
我特別愛吃
我現在是
口水
七哥
我有一個問題
想問
剛才您說到烏克蘭去求美國
趕快
要制裁趕快殺手
別等
剛才七哥說到這一句話的時候
我腦子一刻就想到了香港
當初香港出現的事情的時候
全世界都在觀望著
包括美國
說是要做一些行動
但是也沒有任何實質的事情
導致香港出現的災難
到最後香港這個災難
七哥也警告了全世界
不要以為會發生在香港
會發生在全球
現在這個反疫苗的過程當中
不管是澳大利亞也好
加拿大也好
最近這兩天大家騎著馬踩
抗議的人
和平抗議的人
很慘
這次烏克蘭這個事情上面
是不是美國以及西方國家
是不是也會像以前那樣
就是要等著更災難的結果出來之後
才會行動把握自己
還是說會有不一樣的舉動
在這一次
剛才您也提到了
習近平和普京他們身體都不太好
可能會很瘋狂
謝謝
我最喜歡就是
裕達盤古五星七星飯店
剛好我早上起來到餐廳
廚房或他後房
然後看他們烤的熱麵包
掀開麵包那個味道
然後旁邊充一杯咖啡
然後在廚房一坐跟廚師聊聊天
一杯熱咖啡加上熱麵包
這個味道
我覺得農民的慾望我已經全滿足了
我覺得人生不過如此
從小的時候最重要的
第一個夢想就是吃饅頭能吃得好
能吃夠
你娘我兄弟姐妹家都能吃上饅頭
所以說這個沒辦法
咱就這麼高的要求
是吧
這個後來還能洗個熱水澡就不錯了
所以咱很低所以很幸福
剛才你說的這個剛才憶騰說的特別好
香港事情發生
是我最早說的
我說你們西方世界一定要相信
香港發生的一切都會發生在你家
就像病毒一樣
病毒是沒有國界的
它在武漢傳染
它會傳染到世界各個地方
而且你的感受只能會更痛苦
不會比它更好
可悲的是世界誰信呢
就像加拿大的很多華人幾百萬華人
在加拿大苟且途生
去香港人說過話嗎
最多的是加拿大
站出來的人小粉紅罵香港人
就是我們作為大陸人
真的感到羞恥
你憑啥一個小屁孩
你知道啥你罵香港人罵得這麼慘
你算個毛啊你罵這個香港人
這個病毒有多深刻呀
腦毒有多深刻
結果全世界發生了
但烏克蘭的事情和香港的事情
本質是不一樣的
香港這個問題
是西方的道德上
一絲徹底的淪喪
英國
大英帝國徹底的沒落
如果說你當年看到
1997年
大英帝國起那種沒落
黯然新傷的
和那個查爾斯方離開那一幕
大英帝國徹底完球大了
那還沒完
還有一招呢
就是香港這次
英國徹底完蛋了
這個國家真的完蛋了
讓美國的道德問題
在世界上徹底在香港問題上破產
這是道德問題
烏克蘭的問題是另外一個問題了
跟著玩這兩回事一聲
說白了是這一次
誰的歐洲和誰的世界
這是
俄羅斯和中國合作
是世界上的一半的力量的
聯合軍事力量
你在開啥玩笑的問題
他倆是倆老鼠
這可不是老鼠
動物世界最起碼他說是二哥三
就是豹子和獵狗的生存
對抗這個獅子
那不是開玩笑的
那誰死誰守真不見得
中共就是那個獵狗
一群上
豹子就是普京
美國人就是這個獅子和歐洲
這就是一個動物世界最好的比喻
那可不是老鼠的問題
他現在是比看道德
誰真有實力
誰有決心
獅子和豹子打架的時候
只要獅子想弄死牠的時候
有這個決心豹子跑都跑不了
獅子想弄死獵狗的時候
獵狗絕對跑不了
他唯一的獅子是不團結
懶的時候他一定被幹掉
但是很不幸
普京和
習大帝
普大帝和習太陽剛在北京躺著
就是覺得美國沒有這個種
歐洲也沒這個能力
所以他才來了
不幸的事情就發生了
可以問一下
這是新的事情嗎
戰爭
戰爭啊 壹臣兄弟
現在誰都回不去了
誰要說這個
臺灣和烏克蘭煙消雲散
那真是太無知了
不可能的了
今天可以
告訴大家
上次直播的數
烏克蘭沒開那幾炮上
就是普京
普京沒去跟巴西總統
納森保羅
還有希爾茲德國這個聯繫
美國人不在德國搞這個東西
可能烏克蘭還真有話
除非普京壹行要回去吧
但這搞完了誰回不去了
七哥剛說這點的時候
我想
嗯
七哥剛才說這點的時候
我想到
在幾次之前的直播
七哥
有壹次在
不超過三次直播
就會有重大的轉變的事情發生
請問這個事情現在可以說嗎
是不是跟烏克蘭這個局勢是相關的
我想等到
星期三吧
星期三你們就會感受到
這個世界咱說的會
更確切你們現在不太敏感
兄弟姐妹們
我給大家再接著說壹下
這個普習這兩個人在北京
他也很重要的
普京回到俄羅斯以後
他身邊
有人發現了普京的變化
突然間少言寡語
本來
過去的兩年普京
已經整個性情大變
這兩年性情大變
因為他的臉要打針
保持那個容顏
你看文婷和文傑
臉都那麼好看
他們倆是真的
他沒打針
真的普京全是打針
他壹直打入毒菌數
他身體也有問題
兩年的病毒
讓他性情大變
還有個他有什麽
這兩年他還看電影
看的都是俄羅斯
美國這種電影
你要記住這時候領導人看電影
是很嚇人的
金正恩
金日成
他最多的收藏
是美國的好萊塢電影
但是他不讓北朝鮮人看電影
金日成
就是因為替他姐搞宣傳
把所有美國電影全搞完
他拍出了壹槍打掉壹個美國飛機
是不是
然後長出了樹林
這種醜惡的不可思議的故事
白頭山上兩個黑龍
白龍
最後是黑龍和白龍變成了壹起了
就變成了今天的金日成
他是電影
這個東西嚴重影響壹個領導人的情緒
說普京過去很多年沒看電影
就這壹兩年
看了真的是壹兩百部電影
看的都是戰爭電影
這個電影
妳去想想
妳們閉上眼睛先讓妳到妳隔壁屋去
去看兩集
這個二戰片
妳回來啥感受
讓妳到隔壁屋去閉上眼睛
叫妳開個屋看兩個成人片
妳啥感覺
妳看完成人片妳就想
文傑就看看旁邊有沒有帥哥
找妳老公啊
文平就直接找老公去了
咱倆去臥室吧
這是個本能反應
壹成要看過這個成人片
估計就是給女朋友打電話
給老婆打電話說趕快
來婚宵的就不知道想幹啥去了
會女朋友去
這是人的本能
所以北朝鮮跑出來的壹個政治家
就是跟他壹起吃飯的時候
當時他就說
金家把這個國家玩的
就完全當成
自己家的小故事了
他說妳看他爺爺喜歡啥
他兒子喜歡啥
然後這個國家就幾乎變成
這個東西就成為他國家災難
老百姓不能玩他在玩爛
普京此人
過去是個國際
大師級的政治家
跟習太陽壹合作
特別是跟美國
鬧江北
然後跟歐洲和英國
那個投毒的案子
妳別小看那個投毒啊
那投完毒以後
整個英國就是跟
蘇聯幾乎是斷交的俄羅斯
現在妳看英國教授
那天在德國喊出嗓子
喊啥Porson
只要妳打烏克蘭我馬上
經濟制裁包括
記住啊這詞包括才是重點
人說話但是才是重點
但是包括
對俄羅斯的個人進行經濟制裁
俄羅斯的所有
有錢人幾乎第二個家
全是英國
然後就是南法
是吧這是俄羅斯
人的天下
妳想想
普京的家人幾乎就是
在南法和
英國待著所有的親人
然後整個的
地中海上的所有的遊艇
整個百分之八十超華
都是俄羅斯的富豪和他們的一半人
今天的俄羅斯就是過去的
有百分之七十是葉立欣的家族控制
現在變成了葉立欣家
百分之二十普京百分之五十
其他呢是閒散人員控制
妳想想在這種情況下
普京回來以後
在過去兩年沉默寡語
與人不見面
他現在馬克羅上說說
這是我的女人
烏克蘭我得拿回來
妳誰都不想管妳也管不了
就像當年劉志華說七哥一樣
盤古是我的我已經給我朋友了
這哪是妳玩的地方
妳個窮瓜蛋是吧
七個大腦九個大腦袋都不是誰都能玩的
但是妳玩了哪兩塊去哪玩去
妳一個德行就說馬克龍
這妳孫子鬼一邊去啊
這歐洲是我的
烏克蘭是我的
只能我擁有烏克蘭
或者美國人擁有烏克蘭
那誰都你了鬼一邊去
這跟當年劉志華對付我一樣
把腿都敲桌子上去了
羞辱他
而且普京很享受羞辱
這上門來
聽說妳這巴西納森保羅
跟他個人關係很好
又握手又別念的
但是在這個烏克蘭的味兒上
就明確告訴他原話
這閒事妳別管
妳也管不了
妳跟這幫傻叉混
妳能混成啥
老子當年被托尼布萊爾和布什給耍
妳覺得美國人會照顧妳啊
妳覺得歐洲人
這幫傢伙能照顧妳啊
納森保羅得得得哥們我不說了
我不說了行嗎
我來了是吧我不說了
就這普京就這態度
這跟毛澤東關系
妳管啥
妳去想想普京這個性格到這個時候
他玩的這個國際的政治
是什麼概念
跟習太陽一樣
魂不利
說白了就是痞子政治
如果
就格勒斯這哥們說
如果習跟他之間沒有著今天的秘密
不可能這樣影響普京
普京要跟他沒有今天的秘密
不可能影響習
再告訴妳
如果沒有更驚險的秘密
他倆不可能這麼意志決絕的
要把這一票幹下去
最終目的是幹啥
幹烏克蘭是假
用烏克蘭和臺灣幹掉美國
幹掉歐洲是真
烏克蘭和臺灣是其中最簡單的一個犧牲品
而且看看過去這十年
2010年到2012年
習上臺十八大
幾乎倆人不調一致
到今天沒有一次改過計劃
反過來說
美國跟任何國家有過這麼長時間
穩定的政治關系嗎
美國跟任何人都沒有
美國跟任何人都有利益關系
沒有這樣的政治關系
美國四年這個選舉有好處
但是他就把整個國際關系
他沒堅持下去
對待俄羅斯對待中共這樣的國
你必須有一致性的
延續政策你才管用
是吧
習和習太陽
和普大帝這次玩大了
放毒放了兩年了
普京在全世界
布局布了幾年了
倆人玩這個遊戲
玩了十來年了
真覺得西方歐洲和美國
要想對付他們
我告訴你烏克蘭總統說這話
說這話楊斯科說的很好
你不能在他倒帶落的
我腦袋裡在說懲罰他
你應該現在就懲罰呀
旁邊人一笑置之
在德國的會上
有個什麼精神
我們做好那一刻到來的準備
這跟當年
羅斯福對待
二戰是一模一樣的
一開始不摻乎
你們打的
歐洲打的是你們打的是解決
二戰是歐洲的戰爭
跟我美國啥關系我才不摻乎
你當年的胡佛也是這個態度
對吧你跟我啥關系
你們打去吧
日本人跑到珍珠島來了
奇德勒法國拿了
英國炸了都來了
英國的丘吉爾
給當時羅斯福打電話
你能不能給我趕快
送你一架飛機呀
說飛機
啥你說啥
電話聽不見了
電話給掛了
丘吉爾哭著在
洗手間又打電話搖過去
我求求你能不能咱們
一家人給我那飛機
我們研究了飛機怎麼給你
因為法律的問題
我們把飛機給你放到加拿大邊境上
你得拿驢給戳到加拿大
弄走
寧願都開戰了
不要拿驢加拿大進入飛機
而且得中間停三四四
再回來然後電話又不管用
哎什麼聽不見了電話聲音不好
啪掛了是吧
跟七哥當年對付很多女孩追我一樣
哎呀文貴我愛你
哎什麼電話聲音不好
電話斷了都是七哥的招
對付女孩的招每天都在招
一通電話就聲音不好
你說這不一樣嗎
是吧
最後是沒辦法了
美國華盛頓這都打咱家來了
這不開戰行嗎
開戰了
一模一樣
今天的烏克蘭你看美國
你打呀你打呀
你不敢打
我就賭你那零點零點你不敢打
你打了我在打
那是另外壹個事說我和你的事
你倆打
現在玩的是什麽
我絕對打但是我要打著你
我能嚇得把你嚇半死
然後他要給習留下作戰時間
剛剛東奧會閉幕
大戲現在就咱直播的時候
就在開始
世界上都會
跌破眼鏡在這件事
就像咱那塊閒聊天的時候
聽到你們的政治小白
戰略小白在聊政治的時候
基本上跟七哥
我跟你們聊政治
有當年七哥
我沒進玉米機之前
處男談戀愛的感覺
我也是就跟你們那種
是吧為啥談戀愛呀
人家女孩約我說給我打倒立
我說打倒立人家裙子都掉了
咱都不知道怎麽回事因為那時候是處男嘛
完全不知道怎麽回事不著重點
13歲以後你不打倒立
我都知道怎麽回事了是吧
你們就是那個沒正在
對打倒立沒感覺的七哥
沒進玉米機的七哥
你們
繼續說
七哥剛剛你
在講到那個就是
俄羅斯武漢真正那個
這個事件的時候你說一會兒
有那個政治上浪漫的故事
跟戰友們分享
那個不知道現在是否
可方便說一下
咱這樣
再給下一個問題完
下一個問題完PBT做完再說
好的好的那我們聽到那個下一個
PBT是關於索聯旅事情的
這個PBT
我們那個有請導播
把PBT放出來
中共體制
體制是政治病毒
人權病毒
索聯旅事件是
中共政治病毒人權病毒
索聯旅事件
持續發酵
引起西方社會
中共人權的高度關注
索聯旅事件
奧運會期間的曝光
並非簡單的
中共內鬥
外事件橫跨江
胡錫三代
是70年來
中共草菅人命
踐踏人權的集中
體現
婦女兒童
是中共體制
直接的受害者
據不完全統計
1986年到
1989年三年期間
有近五萬
名女子被拐賣到
徐州年齡最小的
僅僅13歲
紅藍黃幼兒園專對
中外官員特供
雙休幼女
摧殘少年獲及
子孫
2016年
中國走私人口
人次
近400萬人
2020年的疫情
全年
疫情之年全國
走私人次至少
100萬
中國走私人口的白皮書
2020年
走私人次的比
五年前減少
近7.5%
走私者主體
未成年人
成年人是56.38%
老年人是
34.18%
未成年人是9.44%
走私的男性人數多於女性
男性是
55.78%
女性是
44.32%
西南地區失蹤兒童的情況
最嚴重
地方
貴州
每百萬人失蹤的兒童數量
這是考人眼力
中共之惡
污染無所不至
水的污染
長江黃河
等七條主要江河
四分之一受到
嚴重污染
中共水利部2013年
檢測的地下水
超過80%
地下水受到嚴重的污染
土地污染
化肥農藥
是世界第一大使用國家
對耕地造成不可逆轉的污染
重金屬治理
需要1000年
空氣污染
2014年
一份研究報告顯示
中國144個城市的
PM2.5值
每日的平均濃度
包括世界衛生組織標準
兩倍
食品污染
食品包括毒奶粉
地溝油
食品添加劑
飼料包括激素抗生素
思想污染
善惡不分
是非不分
人性冷漠
中共暴政下的
污染大國
柳葉刀
中國癌症新發
和死亡人數
全球第一
2020年全球新發
癌症病例
1929萬例
其中中國新發
457萬人
佔全球的23.7
2020年全球
癌症死亡病例
996萬例
其中中國癌症死亡人數
300萬
癌症死亡人數
死亡總人數
30%
2020年的世界癌症
新發病例數
單例為萬人
義大利是42
英國46
法國46
俄羅斯59
法西59
德國63
日本103
印度132
英國226
中國
是23.7%
其他國家
總計是
690次
中國社會道德淪陷的
標誌性事件
2006年
南京的彭宇案
貪腐老人的彭宇
被判賠償四萬多元
南京法院
判決因素
你沒有裝人為什麼要扶他
2011年的
佛山小月月事件
然後被兩輛汽車
撞倒
日出路禍的18人
沒有釋咎
最後一個石荒老太婆
出手相救
入日後小月月
雷勢
中共真的不要臉
中共對東奧會
的三個承諾
對奧林匹克的承諾
你運動員為中心
節儉辦奧
你習太陽為中心
開幕式花費了
72億美元
安保超過了200億美元
收買全國各國
政客超過
1萬億美元
對國內民眾的承諾
實現3億人
上冰雪
每年3億人上人造雪
是嗎
對世界的承諾
北京東奧克服疫情影響
保證了
賽事的順利
至少300多人確診
普京團隊至少6人陽性
諸多外國運動員和記者
被蕩減羞辱
多人意在死亡
沒有任何新聞提到
相關國家領導人
會出席
閉幕式
中共不滅
事無寧日
中共的起誌沒有言論自由
沒有選舉
一黨專政
個人獨裁為維護其政治
無所不用奇蹟
是禍害人類
禍害世界的政治病毒
和人權病毒
感謝您的觀看
感謝一下農場
香草山
英喜
七哥
您來跟大家分享一下
關於這個就是
體聯旅這件事情
很多戰友都在關心
不知道就是在
內部現在是那個
場外這邊到底有什麼新的
訊息和大家分享
謝謝
謝謝文平啊
我上學的時候
我們的班長都是這樣
朗讀課文
尊敬的老師好
都是這樣
我們當時簡稱為江青同志
江青香
開玩笑啊
特別的激昂
特別好這個很有勁
而且特別感謝英喜
還有咱們這個香草山農場
做的這個PVT
這些數據是誰改不了
我們也捏造不出來
這是共產黨的經歷
三億人上冰雪扯單的扯大了
而且一個
大家有個基本的邏輯
你看看所戀女這件事情發生
谷愛玲的事情發生
彭帥的事情發生
這幾天你還能聽到彭帥的聲音嗎
是吧
這個我的跟我同門
同門算命
看相大師
當年是給這個張高麗
就這個看相
看屬相
當時張高麗還不是多大的官呢
張高麗的手一伸
看我這個手咋樣
張高麗上面還倆領導呢
一看他手準備手拳回去吧
張高麗就很驚訝
這是我的官小啊
我這屋裡就是第三號人
五百個沒準備給他看
但這個張高麗很用心
過後
專門找到這位大師
我的同門大師啊看相大師
說我上次你給我看全是啥意思
他說
你知道你是什麽相嗎
你是正國級
正國級
幾十年前啊
他說你記住你是屬啥的你知道嗎
張高麗說
跟你說實話
我真是屬這個
我告訴你
你的屬相你胸部
有一個大智
巨大的智
張高麗整個人就呆在那了
你怎麽知道
他說你的智還是三省的
還是三省的
張高麗就一下子
哎呀你是大師
咱是親兄弟啊
你知道我幹啥就單腿回地了
你得給我好好說說
他說你正國級
但你要一定要記住
犯忌諱
你要記什麽記什麽
安排妥當
張高麗撕開讓他看了
確實這塊有大智
而且智
人家智長一個點
他這個智長了一串
就像一個尾號一樣
說你一定要記什麽樣的女性
屬啥的女性
什麽年是出生的女性
是要住什麽你可千萬注意
最後沒想到彭帥
都是這個大師當年說到的
最忌諱的性
所有的出生麻子都對上了
這位大師
頭兩天給高人看了像
真是生命
快命不久也了
老人家107歲了
早就不給人看了
但是沒辦法
中共最高層之一
之一要看
老人家說
你把舌頭伸開
看看扭過頭去
把耳朵往前
推一下
再扭過來一看
說
有啥事安排安排吧
你比我命長不了
這哥們
你說這麽大個人物
這大師就這句話你比我命長不了
大師都107歲還能活幾年
是吧
這一命把這哥們給算傻了
你出門的時候他說你還不小心
我告訴你
從現在起你到處是
各種突發事件
不要動氣
不要動心
結果
出現了彭帥事件
有人給他寫報告說彭帥
這件事情鬧大了
可能冬奧會搞不成
習說
按照常規處理
淡化讓他本人出來
澄清
然後冬奧會過後
給他安排了
那就是消失唄
然後呱
這還沒弄明白呢
出現了索煉女事件
索煉女事件一開始
壓著住就完了嘛
有戰友昨天給我發信息
好多戰友
特別黑龍江的某位戰友
說七哥我看到報告了
咱倆童話的報告我看到了
就是有人
從這個
山東
徐州工作人調到了黑龍江
他是當時這個親身經歷人
說當年他寫過一個報告
說當時徐州
每年出現幾十句的
年輕女詩的事情要引起中央的重視
結果這哥們
被停職查看一年
後來經過花錢
折騰
最後調到了東北黑龍江
然後這回
他就抓住機會了他給中央寫了個信
說這可能是中共的
阿嗶嗶事件
要高度重視中央
結果現在中央給他下了個信
又停職
黑龍江讓你們查一查都知道
網上都有啊又停職一年
我說你做好準備
弄好就抓你了
你敢說阿嗶嗶事件
索煉女
戰友問我這七個字阿嗶嗶事件
我告訴兄弟姐妹們
不會的
索煉女彭帥
谷愛玲
她加一堆也不會成為
阿嗶嗶事件在中國
為什麼知道嗎戰友們
就是全人類加在一起
七個五一人
也沒有比中國人
再自私再冷漠的
在中國人的骨子裡邊
文傑你看長的好看你看著文平
我相信你聽你爸媽說過
無數次各掃門前說
少管閒事
就這兩句話
對中國人的這個傷害
對中國人的性格已經描寫得淋漓盡致
那文小我估計天天給家人說
是吧那壹天天天給孩子說
我估計各掃門前說
別管閒事
你看著這麽簡單兩句話
就把社會的公義
人性人群
道德法律全殺了
哪還有什麽正義啊
壹個各掃門前雪的
壹個人類
妳能成為社會群體嗎
妳能和人類共存嗎
人這個妳所謂妳
被弄24年在那旁邊鄰居
聽的很爽弄不好還自己搞壹下去呢
所謂地下室
把她的牙都給拔了
帶著繳了手扣
24年還生8個孩子妳想過她
懷孕生孩子咋過來了
渠州當地壹年幾十個女士
妳覺得那誰不知道
妳覺得哪個當官都不知道
這叫半天天的中國
為啥我說
它不會形成RBB事件
它再出壹千個都不形成RBB事件
因為中國人心之冷漠
遠遠超過共產黨的邪惡
咱們東北的壹哥們
給我發信息
他在直播中說壹頭獅子的事
他說七哥妳說的太對了
現在在東北
到誰家去
東北農民
早上醒來吃頓飯盤上腿
他說有暖和的有暖和
不是暖和烤個火
都是炕上掉壹堆屍子
手壹撓衣服裏邊
手指甲裏還是屍子
他說妳說這哥們
給我拍個照片我說我真看不下去
過去咱我都幹過就那個
棉襖裏邊那個線縫裏邊
全是屍子就擠的那個
指甲卷上全是那個血
我拍個照片妳看看
文貴我看了
這就是咱中國人啊
妳覺得文貴妳噁心嗎
但他就是中國人啊
廣西
甘肅
寧夏
福建南部
山東河南妳告訴我幾個地方
有壹年洗幾回澡
文蕭山東河南妳告訴我妳
妳這老家他們壹年洗幾回澡
他拿什麽洗澡
整個河南山東的
就這些沒有水的地方的人
平均壹年農民
絕不洗超過14澡
而且都在河裏洗的
就藏民洗的澡都比他多
妳想這個國家這個民族
各掃門前雪
河不要管閑事
看上去有道理的話
實際上把人性和社會
和人與人的關系
徹底自私化
冷漠化
鎖鏈羽
讓人看到了這個真的
中國人這個民族
如果再沒有壹個好的教育
再不樹立信仰
這個族類真的是跟動物世界都沒法比
非洲草原上妳看那個
大千宜獅子該幹啥
幹啥豹子該幹啥長牛鹿該幹啥
誰吃啥他都有規矩
所以他叫大千宜
妳覺得中國人有規矩嗎
有規矩嗎兄弟姐妹們
前天
跟唐萍老師
瑞蓮王瑞恩兄妹
我錄壹個3月26號的
G-Class
年會3月26號的歌
我從來沒那麽難過過
吃充我八弟
我三哥
還有清風看書所
還有我母親過世後
我從來沒那麽難過過
就沒法唱壹張嘴的眼淚就
控制不住了
我就沒法唱這歌
妳們真的從現在就
準備買紙巾去
真的那會水很多
3月26號我唱的時候我都不知道我能不能唱下來
就這個歌
每個字每句話
只要是人的
妳就受不住控制不了
在我們身邊有多少
強姦
咱們很多戰友私下給我講
我被強姦
我聽的都慎著
這個民族這個國家到了
這種情況結果現在誰
把壹個幹幹凈凈的
七哥給定成了強姦犯
所有跟共產黨
原來都是英雄偉大領導
結果壹抓起來全都是銀黨
全都有強姦
過去都是新官壹查全是貪官無數
過去都是好同志
高尚的情操壹抓全是強姦犯
全是銀亂
過去全是物產階級的好戰士
壹查壹抓進去
全部成了
迷信的大搞迷信
這是個多邪惡的黨
在中國70年中國老百姓
視若不見
這才就是
鎖鏈女的根本的發生
還有戰友們擔心的鎖鏈女
彭帥會不會變成阿滴滴
不是共產黨太邪惡
是中國人太懦弱
太自私了
太冷漠了
不會的
中國永遠不會出現
阿滴滴事件
就從我們爆料革命就能看得到
頭兩天有人在湖南的
壹個餐廳裏邊
跟戰友打起來了
旁邊人說七哥
郭文貴怎麽著怎麽著
這旁邊人說
現在中國在任何地方
你要聽不到談論郭文貴
那你絕對不是中國人
到時候都在談論是吧
說郭文貴怎麽怎麽著
還洗臂什麽
你看看吧
郭文貴這個洗臂早晚都沒沒收
聽說最近他要破產
嚇他媽折騰都折騰沒了吧
你看看七哥肯定不認啥
得意就七哥這個龍頭
變成龜頭他很得意
七哥要破產他很得意
但是旁邊有咱戰友戰友說
你說的不對
郭文貴是什麽這個人是給了別人
叫別人有錢他沒有錢
他說不對
結果戰友先動手了咱戰友是個女的
是吧
你這個傻子你動啥手啊
這湖南咱這個姐妹直接動手
拿壹火鍋倒人頭上去
這壹下子事大了
是吧戰友被抓了
壹邊火鍋倒人家頭上去了
噴了好幾個人臉都傷了
抓了以後咱這姐妹碰到壹個
派出所說
進去了都靠上了
家人都來了
然後說妳還可以找律師啊
然後這派出所過來跟他說
把他弄壹邊去
妳記住在妳到他之前
他摸妳屁股了
別忘了這一行徑千萬別忘了
所以妳才教他不要說郭文貴
妳說他摸妳屁股妳才教他的
記住啊
咱這姐妹沒緩過來
壹會兒來提醒說怎麽回事啊
做記錄啊壹做
妳要好好想想啊想明白啊
到這兒動機旁邊對我證人啊
然後咱戰友想想說
他先摸我屁股的掐我屁股
說他掐妳屁股了
他為什麽掐妳屁股
我也不知道掐我屁股
我沒辦法我壹看他耍流氓
我就開始跟他吵著吵著
我就拿著火鍋澆上去了
警察說妳看那麽樣
強性婦女現在這個
鬧得非常火熱的
這個這個彭帥什麽彭帥事件
所連女就是對女性不尊重嗎
這個孫子該這樣
見到過來了
咱們的戰友無處不在
我聽這故事
今天我說壹定要講給妳們聽
但是
我們戰友說為什麽拿火鍋
就對面的跟他完全沒關系
就希望妳欺負我希望爆料革命完蛋
希望咱們破產
就是
不希望人家好
就希望人家壞
中國對多人說我就希望妳老婆
我的仇人我的恨人
家人都變成那個所連女
這種互害的社會
我相信妳們在中國都能感受到
中國人就看不到別人好
旁邊的人妳不能比我好
我可以再壞點妳也不能比我好
甚至我可以比妳再壞
我得讓妳非常壞
所連女事件
還有這些綁架拐騙婦女事件
證明個什麽呀
人心的魔
我也有機會搞個綁架女
我有機會買個女性
還有她長得漂亮我看到被人家這種搞
我很舒服
就這個社會的病態
別人越慘自己越高興
這種互害
這種病理
是沒有信仰
沒有忍道各掃門前雪
別管閑事
把整個社會全孤立了
剛才看到救人呢
救人要被罰
而且是整個社會系統性的
兄弟姐妹們
現在邪惡到什麽程度
我真是大家
但凡你有心你去查一查
人類上真找不出任何一個國家
比中共現在的社會
再邪惡的
這就可怕了兄弟姐妹們
像兩位女士文蝶文平
妳們是女士
妳在一個窮困的社會
妳可能會經過習慣
妳不洗澡剩點濕的妳會活下去
但是一個沒有法律的社會
妳是沒有任何安全的
共產黨這個社會只有黨沒有法律
一黨獨政
如果沒有法律
再貧困
再沒有信仰
那就對任何人都不安全了
文蝶文平
誰也不安全
中共現在是什麽概念
一個完全沒有法治
沒有道德沒有信仰
經濟上現在完全是
貧富懸殊全球
倒牌第四
然後新年是全球第一
貧富懸殊比尼加拉瓜
比金巴布韋
尼日利亞剛古
貧富懸殊比吧
那妳說這個社會
我覺得還適合人居住嗎
東奧會製造的雪
萬年都不能毀掉
昨天我在車上
人家跟我說
他說Miles我剛在北京回來
北京舉行東奧會
是人間對東奧會
最大的一個羞辱
他說北京沒雪啊
我們去之前
你說了我真沒往心裏去
到那兒才知道
真的沒雪啊
他說我真的知道是
在天上他們放火箭
往下下雪然後人造雪
妳覺得人類上
還有比了在黑暗的時代嗎
當我們回顧
咱們經過這些年的時候
病毒 冠狀病毒
全球打疫苗
加拿大的小土豆拿著那個馬
踩踏那個人
跟香港的黑警
和香港被消失那些孩子
被強奸被弄掉那些美女
和那些帥哥
和現在還消失找不著的人
和現在流落四處的
香港那些英雄們
和那些美女們
都是誰幹的
是共產黨在
整個的極左的
共產主義試圖
要奴役這個世界
從病毒到病毒真相
到疫苗到
強制打疫苗
到新型病毒到全球
96%都是打疫苗的感染
不讓你吃一味菌素
不讓你吃青蠔酥
全球所有嚴肅媒體
被共產黨的邪惡組織
控制砸到自控
然後讓你待在家裡
不讓你出去
他們出去隨便吃隨便喝
隨便約泡
大家都看到無數個所謂的精英領導人
都這麼幹
我們都是有老朋友孩子有爹有媽
我們都是女人生的
天下沒有比我們再尊重女性的
再尊重老人孩子的
一個社會女人不能受保護
孩子不能受保護
老人殘疾人都要提前
打疫苗給你打死
那剩下的是誰呢
漂亮了變成鎖鏈女
老弱病殘
要打疫苗打死你
然後當了足球明星
就變成王愛東
變成網球明星變成葉釗穎
或變成彭帥
是吧
然後你稍微有點反彈
就變成了雷揚
你說這個世界上還有比中國
還在黑暗的
還有比中國輸送的毒再多的嗎
和當年習近平在墨西哥說
我一步輸出革命
二步輸出貧窮
你覺得這話今天聽起來好不好玩啊
和三億人
要上雪
要上雪山
一覺得這個冬奧會
今天說起來你就搞不搞笑
就像一個咱國內的戰友
轉了兩百多萬美元
買完喜記
現在賺了幾十萬美元了還說
他說七哥我從來沒有現在
這麼痛快過
我真的覺得我的孩子未來
可能是因為我這個錢能活下去
他說我也沒那麼痛快
我耍H配
他說我一天轉來轉去轉了好多筆
他說我真是過去我那麼多年
咱家也有點錢
就沒摸過錢的味道
沒感受過錢的快樂
而且試圖去買了
指定的H配能消費的地方
馬上成交
財富的自由
和財富的體驗感
是一個人生價值最重要的
中國當官的只貪錢
你見他花過錢嗎
有幾個花錢的
中國的民旗都是
大量的搞錢
你見了幾個享受財富的
中國的農民就根本沒
連錢的味兒都摸不著
整個中國有人知道錢的感覺嗎
你知道錢是幹啥的嗎
你知道錢是
體現你生命價值的嗎
你知道錢是你勞動的結果嗎
你知道錢能讓你買了筷子
讓你表達感情嗎
你知道錢能讓你沒獅子
讓你能穿上棉襖嗎你都忘了
錢就是炫耀的工具
錢就是讓你安撫的工具
叫精神安危機
這就是俄羅斯的哥們說的
他說普京
現在需要精傷的
精神上的安危機
這就是現實的普京
他說他在任何地方都得不到
結果習太陽給了他
中共給了他
這一句話把我驚醒了
我說太有道理了
這個世界讓普京孤獨到
沒有一個這麼愛出風頭的人
這麼愛要表現人
世界上第二大精神是強國
讓他孤獨在等待著
世界視若不見
突然伸出了一個毛紅紅的手
我來了
我手裡有你想要的
一萬億美元
還買你的
天然氣和石油
我稱你為
大地
好好玩
有人稱我大地了
我和你一樣
也是摔跤的
你打乒乓球這胳膊搭了著
我打乒乓球搭了著
咱倆反正都是這胳膊搭了著
咱倆是一夥的
我遇到知音了
又伸出手來
咱倆有共同的敵人
對付美國歐洲吧
你拿走歐洲
我拿走亞洲
咱倆對付一局歐洲加亞洲
戰吊美洲
不停說好
興奮
精神安慰
我放冰毒
然後你開始
準備咱們一起
我放完毒世界經濟完蛋
讓歐洲弄上天然氣
戰石油
讓它們在經濟倒閉前
徹底的被征服
以氣以油控制歐洲
德國避水
歐洲又是你的了
我們中國人呢
中國農民呢
鎖鏈女
國內的哥們
鎖鏈女說
他就沒鎖你沒鎖我
就這還是半個戰友
就這五元化
為啥鎖他們呢
是不是
那被綁了24年家人都找不著
他家人幹啥去了
24年
這個女的就不會找個機會把男的給弄死
他不把他廢了
各種原因
不要管
這是中國人的滋味
我有沒有問過你妻子
問過你國內的朋友
他們怎麼回答你的
所以鎖鏈女
和所有的彭帥事件
所有的古愛麟和東奧會
就是中國的沒有信仰
沒有教育
人性冷漠
社會走入極度病態
和墮落的邊緣
醞釀出
今天的習態呀
兄弟姐妹們
啥都不說了
真的是
中國人的悲哀