全球的爆料革命战友大家好
这里是美东时间2月20日星期天
欢迎大家观看文魁大直播节目
我是今天的主持人伊晨
今天也是我们武爷花
波士顿的武爷花农场和希哥的那个专场大直播
我是第一次和战友们同框同心
非常开心能够和大家一起
和希哥一起直播
度过这一个快乐美好的时光
也是第一次同框
然后第一次又做主持人
那个就是刚这一推出来
确实有点心跳爆表了这样
今天武爷花农场也是很多
战友们同框的专页
基本上很多都是第一次来
那么我们先请各位战友给自我介绍
然后我们再请郭先生说文迭
嗨 观众好
全球的战友们好
我是来自武爷花农场的文迭
听说今天大直播过了以后
这个世界会有巨大的变化
我今天上来主要是来留个爪印的
好 谢谢 请文萧
希哥好 全球战友们好
武爷花农场
我报一下视频部 文萧
是第二次跟希哥同心同框
非常非常的荣幸
第一次水多就跑了两次厕所
今天一点事都没有 谢谢
陈贵先生好
全球的战友们好
全世界的父老乡亲们你们好
我是文庭
我是很荣幸
代表武爷花农场和全球世界的父奶奶父姥姥
这些牛津的在这儿得瑟得瑟
谢谢
郭先生也请
文庭 文庭 文萧
跟他打招呼一下 父老将军
哎呀 就想起了我们这老家死的活的
是愿意到愿意不到的
将军好
中国人这个叫周到
这个叫周到
周到到了别人和自己都已经周到不到了
但是为了周到 谁也周不到
尊敬的战友们好
今天是2月20号
今天是一个特别的日子
共产党的冬奥的冬眠会
这个也正在所谓的闭不了目的闭幕中
我觉得共产党真的是死不瞑目
但是死也闭不了目了
今天我都忘了共产党还有一个闭幕会
这早上五点钟我都起来了
你说我睡吧
我要睡我怕醒不来
我过了咱今天直播的点
不睡吧
这太早了 是吧
这群人在说今天是闭幕会
我才整明白
共产党今天冬奥会闭幕会
我这是拿国内的咱们战友联络的专用手机
我说国内战友啥反应啊
这一喊一场就给国内战友们炸了锅了
他说我们都准备好上去评论去了
没有评论啊
不让我们评论啊
还有一个他说
突然间
他说就在地牧室所谓刚刚开始的时候
他说我们的信号就突然都不管用了
好多地方就是上不去
上不了网
所以说你共产党的这个闭幕会啊
最怕的是什么呀
怕的是中国人们
他不让中国人们参与
那谁花的钱呢
是吧
更不让外国人参与
你看都不让你看
来都不让你看
那你这个冬奥会是国际冬奥会呢
还是中国共产党的冬奥会呢
然后共产党的主要战友台就开始了啊
没有离开
已经想见
现在说全世界人民都在夸奖
全世界的夸奖
这是一个绝美的绝妙的就普京原话
史无前例的成功的冬奥会
大家你们记得2008年七哥在那牛叉的盘古啊
开幕式闭幕式
我都是有几个包厢的那个闭幕会
那是啥样子
你看看那运动员
你看那个场景
这次的冬奥会花的钱是当时2008年
开幕式闭幕式都是N倍的钱
蓝金黄的钱也超出N倍
但是弄成这个德行
大家一但凡有点脑子的人啊
我们回去看看2008年到今天
我们中国人忘记疼痛
忘记痛苦
忘记灾难
可能全世界是最快的忘的
最爱憧憬未来
幻想未来的
你看咱们战友
有很多人包括战友
就是啥日出现了一亿
他能跟你想出一个亿出来
一亿到后边生无数
一生无数
不用再生无数
幻想就是极强
但是中国人就对过去的疼痛灾难
基本上你不记得
就像他所说的你一样
24年的疼
你能忘掉吗
三天前咱们一个女战友说
七哥你知道吗
我11岁
我就被我爸爸的同事给抢劫
我到了16岁
我又被我哥的同事抢劫
我给我爸说
给我哥说两次
稀世凝人
不要再说
你还得加人呢
他说
七哥我忘掉了两次抢劫
你说这个女的被24年抢劫
天天抢劫
她是啥感觉
这就是我们中国人的根基因和缘
就因为有你这样两次被你爸你哥的同事抢劫
不说
他才能结束这样24年被轮奸生出八个孩子
这样的结果
我徐州的一个好朋友
是曾经的
这个跟我很短暂的一个同学
是在这个我老家红庙
这个同学
昨天给我发信息
给我说什么
七哥
整个徐州现在建了好几堵墙
他说
你能想一想这个锁链女的村旁边建上了铁墙吗
你能想一想那个医院里边
现在警察建立了一到两百多个警察墙吗
他说
我是管那通信部门里边
就是防火墙
所以经常给七哥上发防水是吧
这个我们现在来的是三个部门
把
政保的和国安的
叫网络防火墙
兄弟姐妹们
但是我们今天五月花农场
五月花是追求自由
追求幸福
在今天的冬奥闭幕式上就不要看别的
就看一看那个所有的那个锁链女的村落的铁皮墙
建得有多怪
徐州的网络防火墙有多怪
徐州的把这闺蜜锁链女以精神病为名
关在医院里边的警察墙建得有多怪
如果拿出这个千分之一
一分之一的精力和时间精力
锁链女当年不至于二十四年找不著人
但是中国人会很快忘记了
谁还记得当年的
叫雷什么
大家还记得吗
被打死的
雷扬
还好意思
今天你的主持人不敢当兄弟
你还记得叫雷扬
也没叫成雷猪挺好
你们还记得几个叫雷扬啊
谁谁记得雷扬啊
你问中国人
很多还已经忘掉雷扬了
不是问他忘掉文化大革命8964
雷扬谁还记得
雷扬当时我给你们在直播中2017年就说过
你老说他最多折腾三星期
闹得闹得就过去了
是吧
躲猫猫死不就是三星期吗
就这个事
徐州咱那个哥们给我说
说
讲话内部啊
这个事可能要折腾一个月
由于西方反华势力
大声的说出了啊
郭文贵
他们说我们这里开会从来不说郭文贵的名字吧
也不说新中国联邦
不允许说
就是反华组织
这回提出郭文贵
以及他所谓现在犯罪集团
反党反国集团
新中国联邦
利用所谓的锁链女事件大肆炒作
这个事情可能要进行四周到六周的时间
严查
紧急的24小时的进行网络封锁
就是现在这个锁链女六周
现在已经大概四周了吧
还有两周时间
估计这事就过了
所以说壹晨
你看我们坐在这的时候
兄弟
我们每次大直播的时候
我特别想问问中国人
我们中国人真的就是这么容易忘掉被强奸两次
然后等待著你的
很有可能发生在你家身上的24年的轮奸
我们真的那么容易忘记吗?
我们每次大直播的时候
上直播的兄弟姐妹们
你们都想想
你真以为这种绑架事不会发生在你家身上和我家身上
你看看今天的冬奥会的闭幕式上
共产党在全世界已经弄成啥样子
就俄罗斯的
我壹会儿给你们爆料
现在不给你们爆
昨天上午的时候
普京身边的人跟我深聊了一下子普京的事
我也是后脑勺发凉
听他聊
他现在天天使用HP在忙活他的钱呢
是吧
我说你老使用HP哥们
你得跟我聊聊普京到底北京啥情况
普京打不打乌克兰
他说
你要有时间
咱俩打个电话
我最讨厌
因为我同时干三件事
哪有时间打电话呀
打电话就不能同时干三件事
我们就通个电话吧
通三分钟电话
结果通了将近二三十分钟
他讲了普京从北京回来之后的感受
我还给他也算过命
他说
Miles
你还记得你给我算过命吗
我妹妹
你给算命说
我妹妹过不了三十五
我妹妹就去年过世了
三十六
三十七岁
过了三十五了
但是就过两年
他说
妳能不能给我算算
我说
我不给妳算
我说妳的命也很长不了
他说
真的
他最近要让我去乌克兰呢
我说
那妳去乌克兰就死在那求的了
但愿咱俩不是最后壹次通话
但是他给我讲了
就是普京从北京和习有两个半小时的单独会谈
单独会谈
两人没有翻译
我让他俩打沟通啊
用脚趾子掰脚趾套
他说
有壹个他俩人的翻译器
就翻译都不让他参加了
这是我听说
几乎可能中国是第壹次了
就是两国这样的元首讨论决定人类的大事
掰脚趾头
用翻译器来弄
不让翻译参加
妳可见他俩谈的是啥事
然后他大概知道了壹些普京回来的壹些神经的情况
例如说普京上飞机在洗手间
普京上洗手间绝对两分钟
大公最多不会超过五分钟
他说普京
我很少看到他上大公
二十几分钟
在洗手间出来
哎呀
二十几分钟确实很长啊
生孩子也就是二十分钟嘛
是吧
回去以后
回家妳笑啥
我笑好像妳生过孩子
妳生过妳笑啥呀
生孩子妳笑啥呀
是吧
好像妳生过的时候感同身受是吧
所以今天我跟妳们聊聊
乌克兰局势和咱现在的整个中共的闭不了目的闭幕式和世界的经济
兄弟姐妹们
世界真的是大变了
咱下壹个题目吧
壹晨
我怕把妳们说睡著了
好的
我们今天有那个三个话题
我们先那个就是七哥已经给大家那个介绍了壹下那个冬奥会的那个事情
我们现在先做第壹个PVP嘛
就是中俄中俄领导
对
也改变国际秩序
乌克兰作为漂亮的战场
现在发生了什么
俄乌危机与世界新秩序
撰稿人Lakeman文人
七七公国际工程农场
冰冰香草山Ban雅典娜
美工零点液化香草山
健身健身
惊喜
俄乌危机加剧
俄罗斯下达了战争动员令
启动军演
测试核武器
驱逐美外交官
俄乌边境部署重兵
美国
如果俄罗斯入侵乌克兰
将面临史无前例的经济处罚
北约将采取一切必要措施
保护和捍卫所有盟国
中共深陷泥潭
联俄求生
中共称中俄伙伴关系为无上限
通过金融与能源合作输送金钱
企盼俄攻乌
借机攻台求生
谁更需要一场战争
俄罗斯
他借助俄乌战争
解决国内外矛盾和困局
给予北约东阔
加强地缘政治优势
普京与多方要价
增加自身筹码
中共
欲摆脱病毒疫苗非则
转移国内政治民生焦点
逃避美欧全面制裁
掩盖国内经济爆雷
美国与北约
病毒疫苗真相即将浮出水面
疫苗灾难
金融危机将全面爆发
唯有消灭中共
才有可能重生
谁主成福
唯有新中国联邦
无论战争爆发与否
中共必将走向死亡
感谢您观看
感谢一下农场
西齐国际工程
香草山 雅典娜 殷喜
谢谢文杰给大家做的PP的展示
以及制作TP的战友们
齐哥刚才说
俄罗斯这边发生的事情
会很惊吓大家
我不知道齐哥
看这个PP的内容
有什么想跟战友们分享的
这里面局势的问题
我先给大家简单的
我先分享一下我的看法
特别感谢刚才文杰
还有咱们西齐国际工程
的战友们
感谢刚才文杰还有咱们
西齐工程
杨帆农场 还有谁农场
刚才的几个农场做的
昨天我们的真人真事节目
大家记得这个Reika
咱们年轻的漂亮的Reika
讲到她从这个学校出来
第一个参加爆料革命
就是做这个news talk
做PPT
就我们战友们真的要记住
我们
容易忘记痛苦
最容易幻想
活在幻想里
这本身就是人最大的灾难
你容易忘掉痛苦
你就不可能成长
也不可能有勇气
你天天活在幻想中
基本上就是自杀行为
那我们这不懂得感恩
不懂得珍惜
咱们这人基本上不是人了
这就是我们中国人
新中国联盟的人真的要懂得了
你看战友们做的PPT
多少个人的心情
多少人的交稿
你上来只看七哥这张脸了
你直到看够为止看错为止
是吧
你上来直播你要看的是
战友们不是说谁脱衣上了
真的要学习学习要改变
我真心的求求大家
懂得感谢这些
背后做PPT的所有的战友们
太多感人的故事了
我们不要忘了憧憬幻想
之中的时候结果忘掉了
当下的感恩
和当下的美好
我希望大家一定要记住
如果你没有时间听这个话的话
你就不要听爆料革命的任何直播
我先给大家说
乌克兰这件事情
就给大家看到这些
我们已经说过多次了
事件我们是最早说
习、普二人
有这个双计划
习要拿下双龙计划
拿下台湾、香港、普京
要拿下乌克兰
同时更重要的
当时普京是一枪不发的
拿下科米迪亚
大家一定要记住
一枪没发的
拿下科米迪亚
他就纵容了普京
也让普京成为世界上最牛叉的一个
就是说我一枪不发
就拿回来了
你看当时多牛
内部造反直接策反
这个也极大的鼓舞了
这个人的野心
你看他当时对他很刺激
当时有人跟习
谈的时候
习就说普京这一票
干得漂亮
名垂青史
世界上哪有几个这样的政治家
一旦不发
一枕不花
就让科米迪亚内部
一个投票直接回俄罗斯了
那是多大的事
而且啥事没有
啥反应
对当时大家记住
你看那个乌克兰的局势
科米迪亚的局势和原来全苏联
科米迪亚这个海
战略位置可以说是对俄罗斯
非常之重要
真的就像今天的台湾或者香港一样
你去过那个地方
你就明白从土耳其从死海
然后你到了这个俄罗斯
你就知道多重要
这个事情纵容了
习和普京的野心
同时让他更加狂妄的看不上
美国和欧洲
然后经过这几年的深思熟虑
加上共产党放出的生化武器
这绝对都是在计划之中的事
然后美国和西方
这种半死不活的这种社会状态
他们是看不起美国西方的
他们是觉得这是事情最佳的事情
昨天我在车上
我跟壹人通话
他说
我的看法是这样
我说妳真的是
妳的看法真的都是对的
他说我刚刚是从
乌克兰欧洲回到亚洲
我接触了很多
这些乌克兰官方的人
他说现在美俄
和这个
美中和美欧之间
这个关系太玄妙了
他说普京和
习根本认为
妳美国任何情况下
妳不会真动手国打
欧洲就更不加
更不加不可能
咱们的哥们四处腾尔格
北约秘书长
那绝对咱哥们啊
那也是韩韶嘛
他诈忽啊他连调兵都没调
因为他根本不值得壹打
北约跟俄罗斯打呢就跟著
真的鸡蛋碰石头
那么这里面还有壹个
更大的问题在哪里
这是注意到的
普京这次诉求的
不是人家是打乌克兰
他是要彻底拿下欧洲
妳要么让我不打
妳把欧洲
妳美国妳撤出去欧洲是我的
就像习近平我拿下
台湾亚洲妳别想
亚洲肯定是我的
那这个世界我给妳平分江山或者我说了算
所以说普京不是
只取乌克兰他弄的是
欧洲他有两条计
拖刀计我觉得不打
不死不活把欧洲人
这个经济吓死拖死妳
最后
俄罗斯的西苏云西二号
能源
天然气政策和俄罗斯
的整个能源政策
他要整个占据欧洲
长期的让欧洲就妳的肝上
必须插上我的血管
那就是能源
天然气和能源
而且欧洲必须要
站在俄罗斯那边
而且他已经被德国
给默认了德国的
谢尔茨是不敢跟他斗的
百分之百不敢的法国也不敢
就剩下英国的
在旁边瞎球炸了
完全是个太监级的隔著窗户
咬舌头啥球又没有
是吧妳只能是
咬咬妳舌头妳自己疼疼
剩下壹个妳说谁呀
还能够斗的
美国欧洲妳见那个
现在乌克兰的总统
说了句非常关键的话
问美国这几天跟哭了一样
求美国欧洲妳们不要来说
包括美国副总统在德国
这些人讲话英国首相
他讲那个很气
大喊大叫
说妳们要争议的
打了乌克兰
攻击乌克兰
妳再惩罚
能不能现在妳就惩罚呢
如果导弹落在乌克兰头顶
肌肤头上妳已经晚了
那时候妳就惩罚
没有任何意义了
就现在有人想去
强奸温迪
我说妳强奸完了我再救妳去
是吧
温迪说妳干啥几个
她强奸完妳救我啥呀
妳现在在她动手之前
脱裤子之前妳就把她给干掉
行不行这是个基本的常识嘛
是吧
温迪这个比喻
妳听明白了吗
妳要是乌克兰妳啥感受啊
美国就不动欧洲
妳只要打了我就惩罚妳
所以妳看
这里边大家没看明白了
猫腻就在这
惩罚俄罗斯
经济惩罚
欧美不死
甚至欧美
不花壹枪壹弹
像克罗蒂亚一样
取得最大利益
把俄罗斯拖垮
打了乌克兰妳就罚妳
天经地义
最重要的看到后面
记住妳看看
所有在场的人说
纵容
俄罗斯攻击乌克兰的人
我们是壹定要惩罚的
跟乌克兰
跟这个乌克兰灾难相关的
相关的国家我们壹个都不会放过
那不就中共吗
习的这壹万多亿美元给普京
现在普京烫手了
刚才我
我跟妳们说的习跟普京的
两个多小时无翻译的交流
妳说能谈啥
我猜其中壹条哥们
妳不干
咱俩都得死
妳要干
咱俩有机会活
妳干吧
美国百分之百停止妳和我的
Thrive
所有的外汇经济交易
咱俩怎么著抱槽去哪
经济上金融上怎么干
如果妳我不干
美欧壹定是
借乌克兰东扩
包括把台湾正式所谓
在中国独立诉求
接下来就妳我内部会政治动乱
妳的内部干掉妳
我的内部干掉我
非常简单
俄罗斯有壹个最好的
简单的办法干掉普京壹人
俄罗斯得到解放
免疫战争
新时代到来了
习知道
只要把习干掉
中国人所谓的党内希望
妳别把他
看那么大方
咱自吹自擂
跟范习大平习近平习太阳正
他们就觉得没了习近平
中国再有几十年好日子
反过来说了
习打了台湾普京干了乌克兰
就造成壹个
不管任何情况下
俄罗斯和习这连在壹起
没有人内部敢动不了他
因为通过战争
战争不仅仅在战争时期
是对敌人有效
在内部是杀无赦
哪壹场对外的战争
不是内部政治
内部政治灾难的外延呢
特别是中国俄罗斯
更是如此
当年苏联
干的壹切的战争
壹切想干的事全都是
内部政治的需要
那么今天
俄罗斯从来没想
今天需要壹场战争来解决
政治压力和经济压力
看似政治野心
实则是两个人
习太阳普大帝的
个人政治安慰
个人安全手续
这话壹说大家都明白了吗
乌克兰的事
不在普京手里
是普京和习和美国总统
和欧联盟的手里
大家在玩乌克兰
乌克兰这张牌
已经碎碗烂不可
美国和欧洲在利用
乌克兰的人命
和这个地区国家的
所有人的安全
正在诋毁和销毁
甚至魔毁
普京和习太阳的意志
你不打
你内部壹定政治把你干掉
内部政治对手壹定搞死你
包括习
你这上二十大
妳想成功二十大
妳搞台湾妳不弄
绝对内部把妳弄死
只要妳俩打这两个地方
那肯定全世界人都把妳打死
妳自己也会把妳打死
那么现在到这打没打呢
我告诉大家
战争实际上在三天前
已经开始了
乌克兰和俄罗斯那几大炮
壹炮出去的时候
大家壹定要注意到
战争不是妳想像那个模式
好莱坞模式才有开始
有英雄有爱情有结束
不是那个概念的
那个大炮的开始是什么概念
随时就这场战争就结束
那已经开始了
那么台湾呢
大家妳今天直播看到
台湾马上有动静
马上有动静
但这个动静
我还是全面掌握的
我大牛啊巴黎啊
郑青啊什么天津战友啊
我们也准备好结束来的准备
我们肯定各种结束准备
马上会有动静台湾
习
普的这两个多小时
无秘书的交谈
绝对决定世界的命运
也决定他俩的命运
习这次手术
对习来讲又是壹场
生命的较量
然后壹会儿我们再说说
其他话题我再跟妳们讲讲
其中的壹些浪漫的故事
政治浪漫的故事
好吧谢谢兄弟姐妹
妳们说
谢谢七哥的分享
那个文蝶
战友是壹直在
关注那个
俄罗斯和这壹块
地缘政治的局势的问题
那个文蝶战友妳看
分享壹下妳的那个问题
七哥
我想请问壹下
在俄罗斯
就是在乌克兰克什米尔
俄罗斯欧盟中国之间的恩怨
它是
它是怎么故意要这样
形成的吗还是说
普京啊
普京他和
习近平之间
他是故意要想把乌克兰
利用成这种
饲料
鱼饵这样的壹个东西吗
来实现他们两个人的
政治目的吗
文蝶这个首先壹点
乌克兰跟中国人是
壹点怨都没有
就原来的东欧国家
当中对中国人最友好
最友善的局可能是
乌克兰应该排在第壹位
然后在这个
这个苏联
内阶级前乌克兰人
这个妳去乌克兰的时候
乌克兰的就是当时
遇到中国人大街上比较
友好的乌克兰人
这个乌克兰人的文化
当中对中国人也是很有意思
所以说后来
的阶级之后军事上这个
技术上帮助中国最多
而且中国人就是
很多有钱的人
包括到东欧做生意的都是到
寄福去不仅寄福
的美女多寄福的人
的生活也很丰富多彩食品
也很好跟中国
没有任何缘当然也谈
不上什么恩这完全
是东欧和
这个普京
之间的关系和欧洲的关系
乌克兰就是普京
和欧洲之间就是普京
就是那个贩卖
人口的就是
那个共产党就是
所恋女就是乌克兰
知道了吗
所恋女的爹娘就是
欧洲认得干净就是欧洲
抢这个所恋女现在
所有的这个东西就是这个原因
被害者就是乌克兰跟中国毛都不沾
这个中国
没有关系中国是希望
就是什么你普京是想
把所谓的这个所恋女
一直抢罢下去
乌克兰跟俄罗斯历史上
分分合合分分合合
就没有断过他从来就没有认真
跟他一起过因为他是
被绑架的他没有办法
他从来也不喜欢这个
这个苏联那么这种情况
下呢人家乌克兰
和苏联之间的恩怨
这是习大帝说你弄乌克兰
我支持你
他需要钱他弄
乌克兰就需要被制裁
他需要钱在这种情况下
就是他俩大成交易
你弄台湾我支持你
他的国际内有支持者呀他得爆火侵亡
结果乌克兰和台湾
就成了牺牲品没有不存在
任何恩怨的问题
他是一个两个个人政治
安全的所野心
和政治利益的需要
跟这个所谓的国家利益
民族利益跟根件
一点关系都没有
我们该咋了温迪
一脸懵叉的样子
这个温迪
你好好
研究动物吧
谢谢
微笑战友有什么问题想问
七哥的这一个话题
七哥今天这个爆料
太猛了就是
我从来没听说过
也想象不到说两国领导人
这个在一起掰著
脚趾头这个沟通啊
而且这个我相信
习近平俄文
还有这个普京中文肯定都不行
可能也就会问个你好
以前七哥也爆火
这个领导人没有例外
关心三件事我还活著
我的钱我的女人
他们俩在一起聊两个小时
都能聊什么
当然这个问题
可能问题有点离谱
七哥帮我们想象一下
这两个人他只关心这三件事
会不会关心说世界和平啊
或者是将来
这个人类的走向
我觉得他们站在这么高的位置
多多少少是不是
会有一点同情心
一点都没有
你知道刚才我说的时候
你们几个就没反应过了
就你们几个都不是搞政治的
你看那文平的眼睛
转得来实际转
你再转也没有你把你眼睛转一百圈
这个东西不是你现在能转出来的
你再蒙你也蒙不出来
这是有很多原因造成
一顿饭的元素很多
你们没有注意到
普京本人身体你看著都是打针打出来的
普京的身体最近非常不好
所以普京在防止这个疫苗上
他是全世界领导人是最害怕的
习近平是最害怕的
习近平又刚刚做过手术
原来还做过支架手术
就习近平你能看得出来
匹慎做完手术那个脸那个样子
你看得出来他的那种无奈和恐惧
这俩人首先个人身体都不好
你记住历史上所有的
大事件都是因为
独裁的领导人决定了
一国命运身体不好
毛主席当年死了
我小时候记得到处带著白花哭
全国人民墓还没有毛主席
我们怎么活呀
我娘在那里也哭
我爹也哭
后来我娘告诉他哭的是想他爸爸了
那这是壹样的
就是强人政治
没有太阳这个地球还怎么活呀
那对任何壹个所谓的领导人
毛泽东死最后的几句话就是
我想活著我想活著救著我救救我
斯大林那时候
你在里面铺墩半天
铺墩壹两个小时
因为他下令任何壹个动静都不能进来
他在那里铺墩啊
他喊著啥救命救命救命
都是壹样的都怕求死
你别去没我见过
所有的越有钱越有名
越有当官的
最大都怕死
这俩人啊你说说啥
哥们你身体也不行是吧
是你看我这马上要做
皮手术还得肾
普京得翻壹半天啊
皮肾
妳知道我这也做过两次手术
回去可能我也要做手术
咱俩的手术妳看
哥俩都
都不容易吧
抱过来哭两声
这钱妳说
我这钱还不安全呢
妳的钱妳看
这黄金能不能给我增点
增点黄金呢
我闺妳的事呢
海南能不能给我啥
妳说这要打赢了
欧洲咋办
妳说经济制裁
美元怎么弄
我的东西
妳给我弄好啊
这肯定在钱上勾兑勾兑
万壹打不赢咋办
欧美联手咋办
如果他炸咱的天然气
石油气管道怎么办
最担心的是啥
我最担心我的几个王八蛋
天天给我表忠心
就想把我干掉
如果我这里边先出事的时候
妳可得迁就我
妳得马上出来支持我
停止他们这听说那个妳支持我
不要变成
白俄罗斯
不能变成当年的萨拉姆那儿
卡拉菲那儿
那我这要是内部出事了
那我第一个出手
咱俩得挺下去
壹旦咱俩谁要背叛了谁
那就完了
然后我的军队
谁能信
妳的军队谁能信
这俩人都得勾兑
再壹个就是网络朝鲜战
妳只要我打台湾
我打过来美国壹宣布经济制裁
咱就来网络朝鲜战
扑他的钱关他的网
然后在太空中把他卫星这个干几个
然后核武器
马上进行表演
让他们内部乱
然后不行再放毒
再放病毒啊
我放毒妳放导弹
不行的话我们就弄出壹点难民
俄罗斯这边都弄点难民
妳那边弄点难民出去
这都是壹想的
再不行咋办啊
再不行就把这西方领导人的猛料咱都给他爆出去
让他孙子让他害怕求咋
是吧
再也不行
再也不行咱俩不能找他
没底线了
该按啥的按啥
该干啥的干啥
经济搞乱他
社会搞乱他
网络黑掉他太空封他的眼
然后让他内部有压力再不行搞按啥
绝对让人商量这是
打台湾妳怎么打
西高打台湾
我来猛来袭击
谁都不知道
我就迅速拿下
我争取是3小时就宣布
台湾已经拿下了
我这乌克兰
我可能是给他打几个回合
然后我也是来个突然给他直接消灭
斩首
怎么斩首啊
把所有乌克兰的领导人
我就在几个小时
通通给他干掉
军队的几个领导人
几个重要的
两个重要的师
美国的知识的师干掉
几个导弹基地干掉
领导人斩首
我们也是已经选好了
连战的儿子可能就是
当台湾特区
第一任特首
连英文
对吧
然后直接就是
蔡英文
直接就是斩首
陈水扁斩首
反而是过去台独的
斩首
几个小时宣布台湾拿下
然后台湾就马上有人站著投票
大家愿意回归台湾
回归大陆大家欢迎
大街上到处出卖红旗
就这
文萧你要再停下去
你就真的水又多了
要去洗手间了
多一个
五月华工厂还有男人
有男人
谢谢
文平战友你有什么问题
想问七哥的吗关于这个话题
文贵先生
我一直认为就是
苏联普京和中共
不会有军事联盟的
那这回
是真的吗
如果是真的的话他俩联盟的话
他普京
他国内的政客
也不会饶了他
我相信
苏联的老百姓
也不会支持他的
如果他和
习近平军事联盟
我相信
他只是在那叫什么肝打雷
拼命的打雷
你看看我已经在这
让全世界都知道
我要做乌克兰了
现在都给我点钱
我那么想像
普京不会
普京是有一天会
联合西方国家
来消灭中共
会不会是这样子
反正听了好
好烧脑
要打起来了
要核武器
好文平
我想告诉你
普京和
习的和这两国之间的
政治联盟
但凡有任何国际军事
国际关系常识的包括美国
不用想就是美国的科技干部
副科技干部都知道
中俄已经早就是联盟了
而且是生死联盟
军事联盟
就是普京跟习宣布
习去参观了
第一个周围外国领导人
2010年
顺便过和2012年
2013年
上了第一任去干这个俄罗斯的时候
第一个外国领导人
中国领导人
参观苏联的所谓
国防部
导弹指挥中心的时候
就那一刻起习跟普京
已经成为生死兄弟政治联盟
接著宣布什么
两国领导关系从来没那么好过
从过去不到200亿美元的
贸易我们要目标提升到
提升到2000亿美元
然后不到几个月签了个
4600亿的大贷
4600亿的现金买油
是过去就是俄罗斯就是
过去一年不到200亿
那就20年的经济总和
拿现金一把给了普京
普京当年的GDP才
7000亿美元
你是什么概念你知道吗
就文廷你见了七哥了
七哥跟你过去之间
只有两块钱的这个来往
买根冰棍吃的关系
结果你跟我见面以后
我就给了你200万
或者2000万
咱俩还是买冰棍的关系吗
然后就是两国
经济上要达到
2000亿
2000亿和200万是长
多少倍呢
中和之间最大的利益
就是所谓天然气和石油
马上开通了西伯利亚
到中国的初期石油管道
那是什么概念
基尔基斯坦哈萨北疆
就所有的
这些动物国家
看到那他们也
卖油也卖气过来就俄罗斯
就干了然后两军
干了最大的决定
五次演习
五次全面
演习
然后俄罗斯对日本明确
明确的就是所谓的北方四岛
不该喊话
大致跟日本掐死日本
就告诉日本我现在跟习是哥们
在亚洲
对印度就别提了
基本上向中性的跟你玩一玩
亚洲就是习的
我认可你亚洲是你习的
对台湾的问题你根本就不考虑
你怎么整都行
你看一看2013年
普京有一次接受美国的
还是我记得是欧洲一次采访的时候
说你知道你看中国没有人权
中国共产党如何
你记得普京讲过什么话吗
不要忘了中国有14亿人口
领导14亿人口
很难啊
你还要人权哪
还要吃饭哪
普京第一次讲的话就在这次访问前
我没有记错
大概一个半年
他说中国这什么时候
中国政府对人民好的时候
中国就安全了
那个时候普京是很开明的
很开明的
知道吗
不是不开明啊
但是为啥变那么快
自从俩人结合以后就改变了
中国人需要独裁
不需要民主
不需要自由
然后军事上宣布是全天候
兄弟战略伙伴关系
过去叫联盟这个词
是西方的定义
西方叫什么
叫性交
中国人叫双修
他把性交改成双修了
就这么简单
而且比你那个双修
比你那个性交叫阳气的多
全天候
兄弟战略伙伴关系
你还没有什么和结盟
然后就是每次讲话
两国关系前所未有的好
傻子文平
还没结盟
个人上床经济
双交
然后两国军事
已经成为一家
从来没有过
过去这几年的两国军事来往
军事这个演习
是中苏
就共产党来到中国
这整个的河
连发动机技术都给他了
我要拿一口吃的
我发现有人给我拿吃的来了
你们先说
好的我们那个一会儿
看七哥拿吃的
那个就是
刚才这一个话题
确实是
就是听的
感觉很
震撼
因为我对政治也没有那么高的敏感度
所以听到
这些信息的时候
真的是有一点
有点懵了
完全是在懵的状态
我不知道就是
文迪战友和文萧战友
刚刚七哥分享完了
你们有没有
什么个人的感觉
和想法想跟战友们分享一下
文迪要不你先说
这个
俄罗斯政治
太复杂了
作为我来讲完全不明白
因为没有这个经历
没有这个认识
我最喜欢的是乌克兰的胡佛
所以我喜欢乌克兰
所以我想
普京我以前以为他挺弱的
因为他GDP不行
但是他如果和
习近平结合的话
我觉得对他也没有什么好处
两个老鼠抱在一起
也没有什么好处
您觉得呢
两个老鼠抱在一起
这说明
文迪你千万不能搞政治
世界上现在
为什么就美
中
俄
日然后下欧洲
文迪老二和老三
这点你千万别保证了
军事上
苏联绝对老二
让美国
欧洲
绝对老二
真要是打起来你不要命的时候
伤害不一定谁比谁大
这点你别忘了
俄罗斯那边地球
毁四次
叶立信说地球毁一次就够了
不用四次就一个地球
你毁什么四次
那么这是个常识
这很危险的
文迪你这谁老二老三
可不是老鼠
在军事上
你真就不见得说
如果你说
俄罗斯给你轮开了干
和中国给你轮开了干
这世界肯定完了
你不用想的
真打有限度的战争
打决战争美国一定是赢的
就打不要脸的战争
就是不守户籍肯定赢
但是肯定大家都晚
打这个这个大家
有约定的战争
这个是美国最终一定会赢
但是经济上一定把他给拖垮
但是你别忘了这俩人联合在一起
那就完全不一定那么回事
完全不是那么回事
这可是你完全说错了这是一个
另外俄罗斯跟中国为啥
这个合作有什么利益
他俩的利益太大了
历史的人类到今天
过去的一千年的俄罗斯
很多次人类的命运都是
中国人改变的
不是美国那没美国那还
现在依然是
这点你给小看
那习近平到这份那依然是
而且很可能
就真是
你别以为他打完赢他就彻底完了
真不见得
他们俩个的经济联合起来是最好的
他跟美国当然是最优的
跟欧盟市场科技现在
但是还要是他俩联合起来的时候
他俩互补的话那这是很危险的
什么意思
卢大脑袋跟石耀炎联合
有啥好处你告诉我
跟九指腰什么好处
卢大脑袋能把九指腰那手指子
给他接上去
能把石耀炎那个得瑟劲
能把他结婚了十几年
只有三次性生活半次成功
他能给他补上都不是
他俩是没选择
是不是
你说卢大脑袋
换了三个老婆了
几个老婆全戴著帽子跑了
跟一个秘书生个孩子
他恨不住是个女的就行
石耀炎
总比他或者这些人
强的多
万里约炮就来了
你觉得他俩是好的结合吗
他最糟糕的结合
人呢
他都是这样的国也是这样没选择了
七哥
我们家烤的
先法国面包
你们就过来一起吃点吧
七哥讲一讲
讲一讲早饭
你先慢慢吃
过一会给我们讲讲早饭吃的什么
我讲点个人事情
我太太原来就是
不看爆料中心
但是她支持我
但是她自己不参与
但是有一条是七哥每次吃播
吃什么
这是我喜欢的
你看到没有
家里边早上烤的
法棍
我特别喜欢吃这个火腿肉
鲜的
我都讨厌那个
好的火腿肉
加上早上烤鲜面包
这个味道勾著我受不了
我特别爱吃
我现在是
口水
七哥
我有一个问题
想问
刚才您说到乌克兰去求美国
赶快
要制裁赶快杀手
别等
刚才七哥说到这一句话的时候
我脑子一刻就想到了香港
当初香港出现的事情的时候
全世界都在观望著
包括美国
说是要做一些行动
但是也没有任何实质的事情
导致香港出现的灾难
到最后香港这个灾难
七哥也警告了全世界
不要以为会发生在香港
会发生在全球
现在这个反疫苗的过程当中
不管是澳大利亚也好
加拿大也好
最近这两天大家骑著马踩
抗议的人
和平抗议的人
很惨
这次乌克兰这个事情上面
是不是美国以及西方国家
是不是也会像以前那样
就是要等著更灾难的结果出来之后
才会行动把握自己
还是说会有不一样的举动
在这一次
刚才您也提到了
习近平和普京他们身体都不太好
可能会很疯狂
谢谢
我最喜欢就是
裕达盘古五星七星饭店
刚好我早上起来到餐厅
厨房或他后房
然后看他们烤的热面包
掀开面包那个味道
然后旁边充一杯咖啡
然后在厨房一坐跟厨师聊聊天
一杯热咖啡加上热面包
这个味道
我觉得农民的欲望我已经全满足了
我觉得人生不过如此
从小的时候最重要的
第一个梦想就是吃馒头能吃得好
能吃够
你娘我兄弟姐妹家都能吃上馒头
所以说这个没办法
咱就这么高的要求
是吧
这个后来还能洗个热水澡就不错了
所以咱很低所以很幸福
刚才你说的这个刚才忆腾说的特别好
香港事情发生
是我最早说的
我说你们西方世界一定要相信
香港发生的一切都会发生在你家
就像病毒一样
病毒是没有国界的
它在武汉传染
它会传染到世界各个地方
而且你的感受只能会更痛苦
不会比它更好
可悲的是世界谁信呢
就像加拿大的很多华人几百万华人
在加拿大苟且途生
去香港人说过话吗
最多的是加拿大
站出来的人小粉红骂香港人
就是我们作为大陆人
真的感到羞耻
你凭啥一个小屁孩
你知道啥你骂香港人骂得这么惨
你算个毛啊你骂这个香港人
这个病毒有多深刻呀
脑毒有多深刻
结果全世界发生了
但乌克兰的事情和香港的事情
本质是不一样的
香港这个问题
是西方的道德上
一丝彻底的沦丧
英国
大英帝国彻底的没落
如果说你当年看到
1997年
大英帝国起那种没落
黯然新伤的
和那个查尔斯方离开那一幕
大英帝国彻底完球大了
那还没完
还有一招呢
就是香港这次
英国彻底完蛋了
这个国家真的完蛋了
让美国的道德问题
在世界上彻底在香港问题上破产
这是道德问题
乌克兰的问题是另外一个问题了
跟著玩这两回事一声
说白了是这一次
谁的欧洲和谁的世界
这是
俄罗斯和中国合作
是世界上的一半的力量的
联合军事力量
你在开啥玩笑的问题
他俩是俩老鼠
这可不是老鼠
动物世界最起码他说是二哥三
就是豹子和猎狗的生存
对抗这个狮子
那不是开玩笑的
那谁死谁守真不见得
中共就是那个猎狗
一群上
豹子就是普京
美国人就是这个狮子和欧洲
这就是一个动物世界最好的比喻
那可不是老鼠的问题
他现在是比看道德
谁真有实力
谁有决心
狮子和豹子打架的时候
只要狮子想弄死牠的时候
有这个决心豹子跑都跑不了
狮子想弄死猎狗的时候
猎狗绝对跑不了
他唯一的狮子是不团结
懒的时候他一定被干掉
但是很不幸
普京和
习大帝
普大帝和习太阳刚在北京躺著
就是觉得美国没有这个种
欧洲也没这个能力
所以他才来了
不幸的事情就发生了
可以问一下
这是新的事情吗
战争
战争啊 壹臣兄弟
现在谁都回不去了
谁要说这个
台湾和乌克兰烟消云散
那真是太无知了
不可能的了
今天可以
告诉大家
上次直播的数
乌克兰没开那几炮上
就是普京
普京没去跟巴西总统
纳森保罗
还有希尔兹德国这个联系
美国人不在德国搞这个东西
可能乌克兰还真有话
除非普京壹行要回去吧
但这搞完了谁回不去了
七哥刚说这点的时候
我想
嗯
七哥刚才说这点的时候
我想到
在几次之前的直播
七哥
有壹次在
不超过三次直播
就会有重大的转变的事情发生
请问这个事情现在可以说吗
是不是跟乌克兰这个局势是相关的
我想等到
星期三吧
星期三你们就会感受到
这个世界咱说的会
更确切你们现在不太敏感
兄弟姐妹们
我给大家再接著说壹下
这个普习这两个人在北京
他也很重要的
普京回到俄罗斯以后
他身边
有人发现了普京的变化
突然间少言寡语
本来
过去的两年普京
已经整个性情大变
这两年性情大变
因为他的脸要打针
保持那个容颜
你看文婷和文杰
脸都那么好看
他们俩是真的
他没打针
真的普京全是打针
他壹直打入毒菌数
他身体也有问题
两年的病毒
让他性情大变
还有个他有什么
这两年他还看电影
看的都是俄罗斯
美国这种电影
你要记住这时候领导人看电影
是很吓人的
金正恩
金日成
他最多的收藏
是美国的好莱坞电影
但是他不让北朝鲜人看电影
金日成
就是因为替他姐搞宣传
把所有美国电影全搞完
他拍出了壹枪打掉壹个美国飞机
是不是
然后长出了树林
这种丑恶的不可思议的故事
白头山上两个黑龙
白龙
最后是黑龙和白龙变成了壹起了
就变成了今天的金日成
他是电影
这个东西严重影响壹个领导人的情绪
说普京过去很多年没看电影
就这壹两年
看了真的是壹两百部电影
看的都是战争电影
这个电影
妳去想想
妳们闭上眼睛先让妳到妳隔壁屋去
去看两集
这个二战片
妳回来啥感受
让妳到隔壁屋去闭上眼睛
叫妳开个屋看两个成人片
妳啥感觉
妳看完成人片妳就想
文杰就看看旁边有没有帅哥
找妳老公啊
文平就直接找老公去了
咱俩去卧室吧
这是个本能反应
壹成要看过这个成人片
估计就是给女朋友打电话
给老婆打电话说赶快
来婚宵的就不知道想干啥去了
会女朋友去
这是人的本能
所以北朝鲜跑出来的壹个政治家
就是跟他壹起吃饭的时候
当时他就说
金家把这个国家玩的
就完全当成
自己家的小故事了
他说妳看他爷爷喜欢啥
他儿子喜欢啥
然后这个国家就几乎变成
这个东西就成为他国家灾难
老百姓不能玩他在玩烂
普京此人
过去是个国际
大师级的政治家
跟习太阳壹合作
特别是跟美国
闹江北
然后跟欧洲和英国
那个投毒的案子
妳别小看那个投毒啊
那投完毒以后
整个英国就是跟
苏联几乎是断交的俄罗斯
现在妳看英国教授
那天在德国喊出嗓子
喊啥Porson
只要妳打乌克兰我马上
经济制裁包括
记住啊这词包括才是重点
人说话但是才是重点
但是包括
对俄罗斯的个人进行经济制裁
俄罗斯的所有
有钱人几乎第二个家
全是英国
然后就是南法
是吧这是俄罗斯
人的天下
妳想想
普京的家人几乎就是
在南法和
英国待著所有的亲人
然后整个的
地中海上的所有的游艇
整个百分之八十超华
都是俄罗斯的富豪和他们的一半人
今天的俄罗斯就是过去的
有百分之七十是叶立欣的家族控制
现在变成了叶立欣家
百分之二十普京百分之五十
其他呢是闲散人员控制
妳想想在这种情况下
普京回来以后
在过去两年沉默寡语
与人不见面
他现在马克罗上说说
这是我的女人
乌克兰我得拿回来
妳谁都不想管妳也管不了
就像当年刘志华说七哥一样
盘古是我的我已经给我朋友了
这哪是妳玩的地方
妳个穷瓜蛋是吧
七个大脑九个大脑袋都不是谁都能玩的
但是妳玩了哪两块去哪玩去
妳一个德行就说马克龙
这妳孙子鬼一边去啊
这欧洲是我的
乌克兰是我的
只能我拥有乌克兰
或者美国人拥有乌克兰
那谁都你了鬼一边去
这跟当年刘志华对付我一样
把腿都敲桌子上去了
羞辱他
而且普京很享受羞辱
这上门来
听说妳这巴西纳森保罗
跟他个人关系很好
又握手又别念的
但是在这个乌克兰的味儿上
就明确告诉他原话
这闲事妳别管
妳也管不了
妳跟这帮傻叉混
妳能混成啥
老子当年被托尼布莱尔和布什给耍
妳觉得美国人会照顾妳啊
妳觉得欧洲人
这帮家伙能照顾妳啊
纳森保罗得得得哥们我不说了
我不说了行吗
我来了是吧我不说了
就这普京就这态度
这跟毛泽东关系
妳管啥
妳去想想普京这个性格到这个时候
他玩的这个国际的政治
是什么概念
跟习太阳一样
魂不利
说白了就是痞子政治
如果
就格勒斯这哥们说
如果习跟他之间没有著今天的秘密
不可能这样影响普京
普京要跟他没有今天的秘密
不可能影响习
再告诉妳
如果没有更惊险的秘密
他俩不可能这么意志决绝的
要把这一票干下去
最终目的是干啥
干乌克兰是假
用乌克兰和台湾干掉美国
干掉欧洲是真
乌克兰和台湾是其中最简单的一个牺牲品
而且看看过去这十年
2010年到2012年
习上台十八大
几乎俩人不调一致
到今天没有一次改过计划
反过来说
美国跟任何国家有过这么长时间
稳定的政治关系吗
美国跟任何人都没有
美国跟任何人都有利益关系
没有这样的政治关系
美国四年这个选举有好处
但是他就把整个国际关系
他没坚持下去
对待俄罗斯对待中共这样的国
你必须有一致性的
延续政策你才管用
是吧
习和习太阳
和普大帝这次玩大了
放毒放了两年了
普京在全世界
布局布了几年了
俩人玩这个游戏
玩了十来年了
真觉得西方欧洲和美国
要想对付他们
我告诉你乌克兰总统说这话
说这话杨斯科说的很好
你不能在他倒带落的
我脑袋里在说惩罚他
你应该现在就惩罚呀
旁边人一笑置之
在德国的会上
有个什么精神
我们做好那一刻到来的准备
这跟当年
罗斯福对待
二战是一模一样的
一开始不掺乎
你们打的
欧洲打的是你们打的是解决
二战是欧洲的战争
跟我美国啥关系我才不掺乎
你当年的胡佛也是这个态度
对吧你跟我啥关系
你们打去吧
日本人跑到珍珠岛来了
奇德勒法国拿了
英国炸了都来了
英国的丘吉尔
给当时罗斯福打电话
你能不能给我赶快
送你一架飞机呀
说飞机
啥你说啥
电话听不见了
电话给挂了
丘吉尔哭著在
洗手间又打电话摇过去
我求求你能不能咱们
一家人给我那飞机
我们研究了飞机怎么给你
因为法律的问题
我们把飞机给你放到加拿大边境上
你得拿驴给戳到加拿大
弄走
宁愿都开战了
不要拿驴加拿大进入飞机
而且得中间停三四四
再回来然后电话又不管用
哎什么听不见了电话声音不好
啪挂了是吧
跟七哥当年对付很多女孩追我一样
哎呀文贵我爱你
哎什么电话声音不好
电话断了都是七哥的招
对付女孩的招每天都在招
一通电话就声音不好
你说这不一样吗
是吧
最后是没办法了
美国华盛顿这都打咱家来了
这不开战行吗
开战了
一模一样
今天的乌克兰你看美国
你打呀你打呀
你不敢打
我就赌你那零点零点你不敢打
你打了我在打
那是另外壹个事说我和你的事
你俩打
现在玩的是什么
我绝对打但是我要打著你
我能吓得把你吓半死
然后他要给习留下作战时间
刚刚东奥会闭幕
大戏现在就咱直播的时候
就在开始
世界上都会
跌破眼镜在这件事
就像咱那块闲聊天的时候
听到你们的政治小白
战略小白在聊政治的时候
基本上跟七哥
我跟你们聊政治
有当年七哥
我没进玉米机之前
处男谈恋爱的感觉
我也是就跟你们那种
是吧为啥谈恋爱呀
人家女孩约我说给我打倒立
我说打倒立人家裙子都掉了
咱都不知道怎么回事因为那时候是处男嘛
完全不知道怎么回事不著重点
13岁以后你不打倒立
我都知道怎么回事了是吧
你们就是那个没正在
对打倒立没感觉的七哥
没进玉米机的七哥
你们
继续说
七哥刚刚你
在讲到那个就是
俄罗斯武汉真正那个
这个事件的时候你说一会儿
有那个政治上浪漫的故事
跟战友们分享
那个不知道现在是否
可方便说一下
咱这样
再给下一个问题完
下一个问题完PBT做完再说
好的好的那我们听到那个下一个
PBT是关于索联旅事情的
这个PBT
我们那个有请导播
把PBT放出来
中共体制
体制是政治病毒
人权病毒
索联旅事件是
中共政治病毒人权病毒
索联旅事件
持续发酵
引起西方社会
中共人权的高度关注
索联旅事件
奥运会期间的曝光
并非简单的
中共内斗
外事件横跨江
胡锡三代
是70年来
中共草菅人命
践踏人权的集中
体现
妇女儿童
是中共体制
直接的受害者
据不完全统计
1986年到
1989年三年期间
有近五万
名女子被拐卖到
徐州年龄最小的
仅仅13岁
红蓝黄幼儿园专对
中外官员特供
双休幼女
摧残少年获及
子孙
2016年
中国走私人口
人次
近400万人
2020年的疫情
全年
疫情之年全国
走私人次至少
100万
中国走私人口的白皮书
2020年
走私人次的比
五年前减少
近7.5%
走私者主体
未成年人
成年人是56.38%
老年人是
34.18%
未成年人是9.44%
走私的男性人数多于女性
男性是
55.78%
女性是
44.32%
西南地区失踪儿童的情况
最严重
地方
贵州
每百万人失踪的儿童数量
这是考人眼力
中共之恶
污染无所不至
水的污染
长江黄河
等七条主要江河
四分之一受到
严重污染
中共水利部2013年
检测的地下水
超过80%
地下水受到严重的污染
土地污染
化肥农药
是世界第一大使用国家
对耕地造成不可逆转的污染
重金属治理
需要1000年
空气污染
2014年
一份研究报告显示
中国144个城市的
PM2.5值
每日的平均浓度
包括世界卫生组织标准
两倍
食品污染
食品包括毒奶粉
地沟油
食品添加剂
饲料包括激素抗生素
思想污染
善恶不分
是非不分
人性冷漠
中共暴政下的
污染大国
柳叶刀
中国癌症新发
和死亡人数
全球第一
2020年全球新发
癌症病例
1929万例
其中中国新发
457万人
占全球的23.7
2020年全球
癌症死亡病例
996万例
其中中国癌症死亡人数
300万
癌症死亡人数
死亡总人数
30%
2020年的世界癌症
新发病例数
单例为万人
义大利是42
英国46
法国46
俄罗斯59
法西59
德国63
日本103
印度132
英国226
中国
是23.7%
其他国家
总计是
690次
中国社会道德沦陷的
标志性事件
2006年
南京的彭宇案
贪腐老人的彭宇
被判赔偿四万多元
南京法院
判决因素
你没有装人为什么要扶他
2011年的
佛山小月月事件
然后被两辆汽车
撞倒
日出路祸的18人
没有释咎
最后一个石荒老太婆
出手相救
入日后小月月
雷势
中共真的不要脸
中共对东奥会
的三个承诺
对奥林匹克的承诺
你运动员为中心
节俭办奥
你习太阳为中心
开幕式花费了
72亿美元
安保超过了200亿美元
收买全国各国
政客超过
1万亿美元
对国内民众的承诺
实现3亿人
上冰雪
每年3亿人上人造雪
是吗
对世界的承诺
北京东奥克服疫情影响
保证了
赛事的顺利
至少300多人确诊
普京团队至少6人阳性
诸多外国运动员和记者
被荡减羞辱
多人意在死亡
没有任何新闻提到
相关国家领导人
会出席
闭幕式
中共不灭
事无宁日
中共的起志没有言论自由
没有选举
一党专政
个人独裁为维护其政治
无所不用奇迹
是祸害人类
祸害世界的政治病毒
和人权病毒
感谢您的观看
感谢一下农场
香草山
英喜
七哥
您来跟大家分享一下
关于这个就是
体联旅这件事情
很多战友都在关心
不知道就是在
内部现在是那个
场外这边到底有什么新的
讯息和大家分享
谢谢
谢谢文平啊
我上学的时候
我们的班长都是这样
朗读课文
尊敬的老师好
都是这样
我们当时简称为江青同志
江青香
开玩笑啊
特别的激昂
特别好这个很有劲
而且特别感谢英喜
还有咱们这个香草山农场
做的这个PVT
这些数据是谁改不了
我们也捏造不出来
这是共产党的经历
三亿人上冰雪扯单的扯大了
而且一个
大家有个基本的逻辑
你看看所恋女这件事情发生
谷爱玲的事情发生
彭帅的事情发生
这几天你还能听到彭帅的声音吗
是吧
这个我的跟我同门
同门算命
看相大师
当年是给这个张高丽
就这个看相
看属相
当时张高丽还不是多大的官呢
张高丽的手一伸
看我这个手咋样
张高丽上面还俩领导呢
一看他手准备手拳回去吧
张高丽就很惊讶
这是我的官小啊
我这屋里就是第三号人
五百个没准备给他看
但这个张高丽很用心
过后
专门找到这位大师
我的同门大师啊看相大师
说我上次你给我看全是啥意思
他说
你知道你是什么相吗
你是正国级
正国级
几十年前啊
他说你记住你是属啥的你知道吗
张高丽说
跟你说实话
我真是属这个
我告诉你
你的属相你胸部
有一个大智
巨大的智
张高丽整个人就呆在那了
你怎么知道
他说你的智还是三省的
还是三省的
张高丽就一下子
哎呀你是大师
咱是亲兄弟啊
你知道我干啥就单腿回地了
你得给我好好说说
他说你正国级
但你要一定要记住
犯忌讳
你要记什么记什么
安排妥当
张高丽撕开让他看了
确实这块有大智
而且智
人家智长一个点
他这个智长了一串
就像一个尾号一样
说你一定要记什么样的女性
属啥的女性
什么年是出生的女性
是要住什么你可千万注意
最后没想到彭帅
都是这个大师当年说到的
最忌讳的性
所有的出生麻子都对上了
这位大师
头两天给高人看了像
真是生命
快命不久也了
老人家107岁了
早就不给人看了
但是没办法
中共最高层之一
之一要看
老人家说
你把舌头伸开
看看扭过头去
把耳朵往前
推一下
再扭过来一看
说
有啥事安排安排吧
你比我命长不了
这哥们
你说这么大个人物
这大师就这句话你比我命长不了
大师都107岁还能活几年
是吧
这一命把这哥们给算傻了
你出门的时候他说你还不小心
我告诉你
从现在起你到处是
各种突发事件
不要动气
不要动心
结果
出现了彭帅事件
有人给他写报告说彭帅
这件事情闹大了
可能冬奥会搞不成
习说
按照常规处理
淡化让他本人出来
澄清
然后冬奥会过后
给他安排了
那就是消失呗
然后呱
这还没弄明白呢
出现了索炼女事件
索炼女事件一开始
压著住就完了嘛
有战友昨天给我发信息
好多战友
特别黑龙江的某位战友
说七哥我看到报告了
咱俩童话的报告我看到了
就是有人
从这个
山东
徐州工作人调到了黑龙江
他是当时这个亲身经历人
说当年他写过一个报告
说当时徐州
每年出现几十句的
年轻女诗的事情要引起中央的重视
结果这哥们
被停职查看一年
后来经过花钱
折腾
最后调到了东北黑龙江
然后这回
他就抓住机会了他给中央写了个信
说这可能是中共的
阿哔哔事件
要高度重视中央
结果现在中央给他下了个信
又停职
黑龙江让你们查一查都知道
网上都有啊又停职一年
我说你做好准备
弄好就抓你了
你敢说阿哔哔事件
索炼女
战友问我这七个字阿哔哔事件
我告诉兄弟姐妹们
不会的
索炼女彭帅
谷爱玲
她加一堆也不会成为
阿哔哔事件在中国
为什么知道吗战友们
就是全人类加在一起
七个五一人
也没有比中国人
再自私再冷漠的
在中国人的骨子里边
文杰你看长的好看你看著文平
我相信你听你爸妈说过
无数次各扫门前说
少管闲事
就这两句话
对中国人的这个伤害
对中国人的性格已经描写得淋漓尽致
那文小我估计天天给家人说
是吧那壹天天天给孩子说
我估计各扫门前说
别管闲事
你看著这么简单两句话
就把社会的公义
人性人群
道德法律全杀了
哪还有什么正义啊
壹个各扫门前雪的
壹个人类
妳能成为社会群体吗
妳能和人类共存吗
人这个妳所谓妳
被弄24年在那旁边邻居
听的很爽弄不好还自己搞壹下去呢
所谓地下室
把她的牙都给拔了
带著缴了手扣
24年还生8个孩子妳想过她
怀孕生孩子咋过来了
渠州当地壹年几十个女士
妳觉得那谁不知道
妳觉得哪个当官都不知道
这叫半天天的中国
为啥我说
它不会形成RBB事件
它再出壹千个都不形成RBB事件
因为中国人心之冷漠
远远超过共产党的邪恶
咱们东北的壹哥们
给我发信息
他在直播中说壹头狮子的事
他说七哥妳说的太对了
现在在东北
到谁家去
东北农民
早上醒来吃顿饭盘上腿
他说有暖和的有暖和
不是暖和烤个火
都是炕上掉壹堆尸子
手壹挠衣服里边
手指甲里还是尸子
他说妳说这哥们
给我拍个照片我说我真看不下去
过去咱我都干过就那个
棉袄里边那个线缝里边
全是尸子就挤的那个
指甲卷上全是那个血
我拍个照片妳看看
文贵我看了
这就是咱中国人啊
妳觉得文贵妳恶心吗
但他就是中国人啊
广西
甘肃
宁夏
福建南部
山东河南妳告诉我几个地方
有壹年洗几回澡
文萧山东河南妳告诉我妳
妳这老家他们壹年洗几回澡
他拿什么洗澡
整个河南山东的
就这些没有水的地方的人
平均壹年农民
绝不洗超过14澡
而且都在河里洗的
就藏民洗的澡都比他多
妳想这个国家这个民族
各扫门前雪
河不要管闲事
看上去有道理的话
实际上把人性和社会
和人与人的关系
彻底自私化
冷漠化
锁链羽
让人看到了这个真的
中国人这个民族
如果再没有壹个好的教育
再不树立信仰
这个族类真的是跟动物世界都没法比
非洲草原上妳看那个
大千宜狮子该干啥
干啥豹子该干啥长牛鹿该干啥
谁吃啥他都有规矩
所以他叫大千宜
妳觉得中国人有规矩吗
有规矩吗兄弟姐妹们
前天
跟唐萍老师
瑞莲王瑞恩兄妹
我录壹个3月26号的
G-Class
年会3月26号的歌
我从来没那么难过过
吃充我八弟
我三哥
还有清风看书所
还有我母亲过世后
我从来没那么难过过
就没法唱壹张嘴的眼泪就
控制不住了
我就没法唱这歌
妳们真的从现在就
准备买纸巾去
真的那会水很多
3月26号我唱的时候我都不知道我能不能唱下来
就这个歌
每个字每句话
只要是人的
妳就受不住控制不了
在我们身边有多少
强奸
咱们很多战友私下给我讲
我被强奸
我听的都慎著
这个民族这个国家到了
这种情况结果现在谁
把壹个干干净净的
七哥给定成了强奸犯
所有跟共产党
原来都是英雄伟大领导
结果壹抓起来全都是银党
全都有强奸
过去都是新官壹查全是贪官无数
过去都是好同志
高尚的情操壹抓全是强奸犯
全是银乱
过去全是物产阶级的好战士
壹查壹抓进去
全部成了
迷信的大搞迷信
这是个多邪恶的党
在中国70年中国老百姓
视若不见
这才就是
锁链女的根本的发生
还有战友们担心的锁链女
彭帅会不会变成阿滴滴
不是共产党太邪恶
是中国人太懦弱
太自私了
太冷漠了
不会的
中国永远不会出现
阿滴滴事件
就从我们爆料革命就能看得到
头两天有人在湖南的
壹个餐厅里边
跟战友打起来了
旁边人说七哥
郭文贵怎么著怎么著
这旁边人说
现在中国在任何地方
你要听不到谈论郭文贵
那你绝对不是中国人
到时候都在谈论是吧
说郭文贵怎么怎么著
还洗臂什么
你看看吧
郭文贵这个洗臂早晚都没没收
听说最近他要破产
吓他妈折腾都折腾没了吧
你看看七哥肯定不认啥
得意就七哥这个龙头
变成龟头他很得意
七哥要破产他很得意
但是旁边有咱战友战友说
你说的不对
郭文贵是什么这个人是给了别人
叫别人有钱他没有钱
他说不对
结果战友先动手了咱战友是个女的
是吧
你这个傻子你动啥手啊
这湖南咱这个姐妹直接动手
拿壹火锅倒人头上去
这壹下子事大了
是吧战友被抓了
壹边火锅倒人家头上去了
喷了好几个人脸都伤了
抓了以后咱这姐妹碰到壹个
派出所说
进去了都靠上了
家人都来了
然后说妳还可以找律师啊
然后这派出所过来跟他说
把他弄壹边去
妳记住在妳到他之前
他摸妳屁股了
别忘了这一行径千万别忘了
所以妳才教他不要说郭文贵
妳说他摸妳屁股妳才教他的
记住啊
咱这姐妹没缓过来
壹会儿来提醒说怎么回事啊
做记录啊壹做
妳要好好想想啊想明白啊
到这儿动机旁边对我证人啊
然后咱战友想想说
他先摸我屁股的掐我屁股
说他掐妳屁股了
他为什么掐妳屁股
我也不知道掐我屁股
我没办法我壹看他耍流氓
我就开始跟他吵著吵著
我就拿著火锅浇上去了
警察说妳看那么样
强性妇女现在这个
闹得非常火热的
这个这个彭帅什么彭帅事件
所连女就是对女性不尊重吗
这个孙子该这样
见到过来了
咱们的战友无处不在
我听这故事
今天我说壹定要讲给妳们听
但是
我们战友说为什么拿火锅
就对面的跟他完全没关系
就希望妳欺负我希望爆料革命完蛋
希望咱们破产
就是
不希望人家好
就希望人家坏
中国对多人说我就希望妳老婆
我的仇人我的恨人
家人都变成那个所连女
这种互害的社会
我相信妳们在中国都能感受到
中国人就看不到别人好
旁边的人妳不能比我好
我可以再坏点妳也不能比我好
甚至我可以比妳再坏
我得让妳非常坏
所连女事件
还有这些绑架拐骗妇女事件
证明个什么呀
人心的魔
我也有机会搞个绑架女
我有机会买个女性
还有她长得漂亮我看到被人家这种搞
我很舒服
就这个社会的病态
别人越惨自己越高兴
这种互害
这种病理
是没有信仰
没有忍道各扫门前雪
别管闲事
把整个社会全孤立了
刚才看到救人呢
救人要被罚
而且是整个社会系统性的
兄弟姐妹们
现在邪恶到什么程度
我真是大家
但凡你有心你去查一查
人类上真找不出任何一个国家
比中共现在的社会
再邪恶的
这就可怕了兄弟姐妹们
像两位女士文蝶文平
妳们是女士
妳在一个穷困的社会
妳可能会经过习惯
妳不洗澡剩点湿的妳会活下去
但是一个没有法律的社会
妳是没有任何安全的
共产党这个社会只有党没有法律
一党独政
如果没有法律
再贫困
再没有信仰
那就对任何人都不安全了
文蝶文平
谁也不安全
中共现在是什么概念
一个完全没有法治
没有道德没有信仰
经济上现在完全是
贫富悬殊全球
倒牌第四
然后新年是全球第一
贫富悬殊比尼加拉瓜
比金巴布韦
尼日利亚刚古
贫富悬殊比吧
那妳说这个社会
我觉得还适合人居住吗
东奥会制造的雪
万年都不能毁掉
昨天我在车上
人家跟我说
他说Miles我刚在北京回来
北京举行东奥会
是人间对东奥会
最大的一个羞辱
他说北京没雪啊
我们去之前
你说了我真没往心里去
到那儿才知道
真的没雪啊
他说我真的知道是
在天上他们放火箭
往下下雪然后人造雪
妳觉得人类上
还有比了在黑暗的时代吗
当我们回顾
咱们经过这些年的时候
病毒 冠状病毒
全球打疫苗
加拿大的小土豆拿著那个马
踩踏那个人
跟香港的黑警
和香港被消失那些孩子
被强奸被弄掉那些美女
和那些帅哥
和现在还消失找不著的人
和现在流落四处的
香港那些英雄们
和那些美女们
都是谁干的
是共产党在
整个的极左的
共产主义试图
要奴役这个世界
从病毒到病毒真相
到疫苗到
强制打疫苗
到新型病毒到全球
96%都是打疫苗的感染
不让你吃一味菌素
不让你吃青蚝酥
全球所有严肃媒体
被共产党的邪恶组织
控制砸到自控
然后让你待在家里
不让你出去
他们出去随便吃随便喝
随便约泡
大家都看到无数个所谓的精英领导人
都这么干
我们都是有老朋友孩子有爹有妈
我们都是女人生的
天下没有比我们再尊重女性的
再尊重老人孩子的
一个社会女人不能受保护
孩子不能受保护
老人残疾人都要提前
打疫苗给你打死
那剩下的是谁呢
漂亮了变成锁链女
老弱病残
要打疫苗打死你
然后当了足球明星
就变成王爱东
变成网球明星变成叶钊颖
或变成彭帅
是吧
然后你稍微有点反弹
就变成了雷扬
你说这个世界上还有比中国
还在黑暗的
还有比中国输送的毒再多的吗
和当年习近平在墨西哥说
我一步输出革命
二步输出贫穷
你觉得这话今天听起来好不好玩啊
和三亿人
要上雪
要上雪山
一觉得这个冬奥会
今天说起来你就搞不搞笑
就像一个咱国内的战友
转了两百多万美元
买完喜记
现在赚了几十万美元了还说
他说七哥我从来没有现在
这么痛快过
我真的觉得我的孩子未来
可能是因为我这个钱能活下去
他说我也没那么痛快
我耍H配
他说我一天转来转去转了好多笔
他说我真是过去我那么多年
咱家也有点钱
就没摸过钱的味道
没感受过钱的快乐
而且试图去买了
指定的H配能消费的地方
马上成交
财富的自由
和财富的体验感
是一个人生价值最重要的
中国当官的只贪钱
你见他花过钱吗
有几个花钱的
中国的民旗都是
大量的搞钱
你见了几个享受财富的
中国的农民就根本没
连钱的味儿都摸不著
整个中国有人知道钱的感觉吗
你知道钱是干啥的吗
你知道钱是
体现你生命价值的吗
你知道钱是你劳动的结果吗
你知道钱能让你买了筷子
让你表达感情吗
你知道钱能让你没狮子
让你能穿上棉袄吗你都忘了
钱就是炫耀的工具
钱就是让你安抚的工具
叫精神安危机
这就是俄罗斯的哥们说的
他说普京
现在需要精伤的
精神上的安危机
这就是现实的普京
他说他在任何地方都得不到
结果习太阳给了他
中共给了他
这一句话把我惊醒了
我说太有道理了
这个世界让普京孤独到
没有一个这么爱出风头的人
这么爱要表现人
世界上第二大精神是强国
让他孤独在等待著
世界视若不见
突然伸出了一个毛红红的手
我来了
我手里有你想要的
一万亿美元
还买你的
天然气和石油
我称你为
大地
好好玩
有人称我大地了
我和你一样
也是摔跤的
你打乒乓球这胳膊搭了著
我打乒乓球搭了著
咱俩反正都是这胳膊搭了著
咱俩是一伙的
我遇到知音了
又伸出手来
咱俩有共同的敌人
对付美国欧洲吧
你拿走欧洲
我拿走亚洲
咱俩对付一局欧洲加亚洲
战吊美洲
不停说好
兴奋
精神安慰
我放冰毒
然后你开始
准备咱们一起
我放完毒世界经济完蛋
让欧洲弄上天然气
战石油
让它们在经济倒闭前
彻底的被征服
以气以油控制欧洲
德国避水
欧洲又是你的了
我们中国人呢
中国农民呢
锁链女
国内的哥们
锁链女说
他就没锁你没锁我
就这还是半个战友
就这五元化
为啥锁他们呢
是不是
那被绑了24年家人都找不著
他家人干啥去了
24年
这个女的就不会找个机会把男的给弄死
他不把他废了
各种原因
不要管
这是中国人的滋味
我有没有问过你妻子
问过你国内的朋友
他们怎么回答你的
所以锁链女
和所有的彭帅事件
所有的古爱麟和东奥会
就是中国的没有信仰
没有教育
人性冷漠
社会走入极度病态
和堕落的边缘
酝酿出
今天的习态呀
兄弟姐妹们
啥都不说了
真的是
中国人的悲哀