已经来了 已经来了 已经来了 大家好 大家好
欢迎各位战友们来收看今天的大直播
我看到昨天的留言里面很多人都说好期待这个大直播
可能因为有一段时间没有这个大直播了
所以我本人也是非常的期待
那我们今天的嘉宾是这个大喵
然后文西大哥 雨伦
我想请三位嘉宾先给大家打个招呼
好的 尊敬的全球的兄弟姐妹们
还有我们的新中国联邦的战友们 大家好
今天非常开心能和最具魅力的摇滚巨星希哥
还有我们温文尔雅的雅各
还有我们优雅美丽的雨伦
还有就是服装的帅医生文西一起同心同框
非常的感谢
我是来自于香草山农场的大喵
这一次上大直播也是我第一次上大直播
所以有很激动 然后也有点紧张
那么我在这儿想说俄罗斯入侵乌克兰已经第十天了
然后今天我是特意穿了乌克兰那个国旗颜色的衣服
这个颜色也正好和我们新中国联邦的那个国旗颜色相配
就是在这里想跟乌克兰那边的同胞
还有我们前线救援的战友们
希望他们能平安 希望他们能顺利 好 谢谢
好的 谢谢大喵
好 尊敬的希哥好
主持人 然后那个各位嘉宾
还有屏幕前的战友们 大家好
我叫文西 我来自香草山的医疗部
然后今天特别开心来到了我们的大直播现场
然后从一个忠实的观众转变成今天来到现场的嘉宾
这种感觉真的太棒了 感谢大家
好 谢谢文西
大家好 战友们好 郭先生好
我是来自香草山设计部的雨伦
第一次参加直播就是这么大的阵仗 我真的有点紧张
谢谢大家 谢谢
好 谢谢雨伦
希哥 我想战友们很期待听你的大直播
您应该也是很期待跟战友们在大直播上面互动
要不要您先来跟大家讲几句
尊敬的战友们好 今天是特别特别的高兴
在今天和亚伦 我们亚格 我们今天大喵 还有我们雨伦
今天雨伦是被长老哥听说临时给强迫派来的 还有文西
我第一次看到这个雨伦 我说你怎么出现了
总部说长老哥把我给派来的 强迫来的
强迫的 记住是强迫的 今天战队记录在案
还有个今天的世界这个巨大的变化时刻
我们正是像后面的墙和前面的背板一样
今天大喵穿着乌克兰的这个双色的衣裳
今天文西穿着一身黑 雨伦今天的黑白搭配
亚格是灰 蓝 黑 希哥是红蓝
这个带着潜在的潜在的乌克兰的黄
所以说咱们今天这个颜色能看出来
我们今天是喜悲还有担心
严格讲就是今天的这个世界的一个写照
有人高兴 有人悲哀 有人流泪 有人流血
我们新中国联邦今天最大的喜讯是什么
大家要看到最大的喜讯就是没有打疫苗
对不起 我的敏感
按照路大脑来逻辑 这是语论搞的 我打喷嚏
所以说大家看到这个没打疫苗这件事情有多大
文西你们来自香草山医疗部 雨伦你们知道这没打苗
对我们每个人没打苗已经超过了你经历一万次这乌克兰战争
为什么 乌克兰是4500万人 现在死了多少人
按照这个比例的话 我们今天打苗
战友们过去这一周我最大的感受就是真的是太恐怖了
我是3月2号知道了这个判决会这样下来
当时说是1300种被公布的就是这个整个的症状 疫苗的症状
我当时因为咱们爆料革命坚持为真目的
再不让人家抓把子 我不提前说 再一个乌克兰战争
但是当这个法官真的把这判出来
辉瑞之要真的把这个疫苗的东西放出来的时候 希哥也吓到了
我真的是把我吓到了
这个太可怕了
当你真的面对人类上一大半人打了这种毒的疫苗 要命的疫苗的时候
你们想过吗 我们战友在这直播
如果我们大家都打了疫苗 很可能下次直播就少一个
不是少在镜头里 是少在世界上
然后我又经历了这个我母亲的三年的这个名单
我特别的感谢所有的全球战友支持这么多视频 这么多问候
中国人现在越来越明白母亲和自己关系
我们是否已经忘了母亲和我们的关系了
而且我们现在看到最多的人是对母亲父亲的那种
你看到战友在过去五年
很多战友来挑战我的所谓的 我认为家庭论
说现在孝行父母养父母已经老了 这是老事了
父母不能成为孩子的负担
甚至连我们中国人最骄傲的到现在唯一带点希望的
家庭的 社会的 宗亲的这种社会DNA的稳定的关系都在挑战
父母这个问题养不养要讨论讨论了
共产党竟然说父母不一定要养的
而且最后是父母也不能让党养 那谁养的
养老院谁拿钱呢
活活不起死死不起 这是我们瞎说的
然后我们又经历了乌克兰这种血性的战争
就把孩子和母亲分开 就把家人和孩子分开
然后当场把人炸的就尸首两处 尸首多处
战争就在我们眼前
妻离子散家不够人亡 这场战争对谁有意义呢
更可怕的是你看到我们中国人
我们中国人好像这场战争打起来以后打的鸡血一样
你知道我前天我跟那个乌克兰那个朋友通话
他一句话说的我真的是
他说Miles我最爱的是中国人
我收养了两个中国孤儿 我过去二十几次到中国去
我到处游说中国人多伟大多可爱
他说现在让我看到懦弱的 自私的 卑鄙的
没有任何原则的中国人
当一个你的好友说你这话的时候 你心情该当如何
他确实是这样的
半天他问我 为什么中国人这么希望苏联俄罗斯打我们呢
俄罗斯杀过你们那么多人 你们为什么这么感激他呢
我也不知道 我也无法回答这个问题
他说明明这里这么多中国人 你们外交部说人都撤走了
你们中国人在这块儿娶乌克兰的女人
在这块儿乌克兰大量的做贸易 乌克兰对中国人可以说是最最友好的
但是你们就伤害了我们
你们整个中国在联合国 在官方 在后勤整个俄罗斯的供给
包括军方 包括现在 你包括民间
他说连你们四川的一个卖青菜的都在希望我们俄罗斯打我们
我们怎么招你惹你了
然后我们前线救援的战友在波兰 在乌克兰
我们感受到就是人家对我们中国人的这种越来越有层横
我们对母亲的恨 对父亲的抛弃
对兄弟姐妹的完全所谓用现代化的设想的不理
不理 甚至认为真的没有多大关系
家族四分分裂的中国现代社会关系
和我们看到我们中国人所面对在疫苗上的无知和愚蠢
抢着打那个免费的疫苗 看到世界上疫苗出现的灾难
再看到乌克兰战争和乌克兰救援
我们再看看我们新中国联邦所招数的中国人所谓的封杀封堵
我们去乌克兰救人 到目前为止我可以负责任告诉大家
我郭文贵负永远的责任
我有四个数字告诉你们
到今天为止 唯一一个中国人的团队是往里从救人的
这是我说的第一个
大家要记住了 动笔了 好妹妹啊
第二个 我们是中国人当中
唯一一个没有任何政治经济
唯一的没有任何诉求 没有任何政治立场的
去救助除中国同胞外 还有乌克兰人 美国人
唯一一个中国的团队
第三个 我要告诉大家
现在在乌克兰内部
我们能公开不能公开
真正在乌克兰内部救出了 救出中国人
救出很多中国人 救出了外国人的
外国人的只有我们西东联邦
第四个 我要告诉大家
你们记住我今天说的话
中国人现在在乌克兰最起码不低于三万人
而不是两万人
特别是工人
那些工人基本上连手机和通信能力都没有
这些被抛弃的中国人
是在共产党宣布 已经在五天前宣布
已经全部撤离的情况下 还在那里的人
这四条 我负一切永远的责任
你觉得这个弥天大王
从土星到乌克兰 却要杀掉一个犹太人的总统
他爷爷还死在了当年的纳粹集中营的德连索基
去抓纳粹 这种荒唐的谎言
跟共产党今天这种谎言 有没有已取从功之妙
我想今天问所有的兄弟姐妹战友们
你见过中国人像新中国联邦这样
从阿丙 从大锅 从靖东南 从我们的明道
从我们冲到前线的每个人 文革 文革其雄
我们的英国大卫兄弟小小妹
我们在前线的文耀
我们在前线的所有兄弟 哪个家里缺钱
哪个不在你中共国人的生活之上
都逃出你地狱几十年了
他们不缺钱 生活很自由
都拿外国口罩 讲流利的中国语言
他们冲到前线 有一分钱回报吗 冒着这风险吗
完全和你素不相识的人 我们不需要去救你们去
不救你们 我们犯错吗 不犯错
对我们拥有喜币 不打疫苗的人来讲
我们是事情最高贵的民族
我们的战友每个都是大熊猫鸡的
我就希望他们安全 我希望他们任何人都没有事
我看了每个镜头 我和你们的感触都不一样了
因为它属于我信中国联邦的最最昂贵的资产
他们到前线我心里好受吗
在机场小王子Richard和长岛的这种别离
你知道最难受的就是起格
这些人就是我的家人
正因小Sara一个小毛孩子直接就冲到前面去了
她母亲跟她 你想想做出这样的决定
我跟她母亲 我几次想跟她妈冲个电话 我都没有冲
我不知道该说什么好
你们但凡大家是人性 有血液
你想想这些人有必要冲上前线吗
他们有爹有妈 有兄弟有姐妹
我们现在在联合国 在这个GIM合作
我们不在乎他们谁也不需要
九指腰 鹿大脑袋 蛇腰炎 高冰尘 黄河边
去打电话破坏我们跟这些合作
我请问兄弟姐妹们 今天我们在前线救人
跟任何组织有关系吗
我们战友去 买机票飞到那
你觉得跟任何组织有关系吗
我们现在已经包下了23架飞机
23架我们已经是包下了
你觉得跟任何组织有关系吗
我们在要救人的时候 九指腰 鹿大脑袋 蛇腰炎 高冰尘
全是共产党工作的人 在黑我们 骂我们
我当大家知道 过去我从清风岗水出来
清风岗水出来 每年我毕上少林寺 中月庙
每年春节 毕王那块大拜
在那些墙上有中国道教的很多的神的字画 故事
我深信不疑的 不一定百分百指望深信不疑的
雅各是一个宗教人士
我深信任何人去阻挡别人救人
他上面话上写的很清楚
阻挡别人救人 比如人家救狗你阻挡了
掉到水里你阻挡了救的话
你的孩子 你的家人生出来 没屁眼
还有你会出恨或死 你会代替这个人去死一次
我真的相信 所以我不会阻止任何人去救人的
像九指腰 像鹿大脑袋 蛇腰 高冰尘这种
称恨乌克兰 还有中国那些老百姓
就是人家乌克兰死的 你俩是心高乐阔的
现在乐阔的 雅各你知道在任何宗教上
它有一句很做的话 你对所有的悲哀示弱无睹
然后你又得意 性高宰烈在那边高兴
这个灾难就会降临到你的头上
像九指腰 像高冰尘 像鹿大脑袋蛇腰炎
还有咱们这些华人 你记住
如果上天地之间有神的话
你们的祖宗八辈都会进地狱
你们的孩子都会受车祸 都会死在战争里
一定的 这就为什么2017年我说
中国最大的不是空气的所谓雾霾 是心霾
这种心霾会让你死无葬身之地
会让你的孩子家人都会死在上面去
你看不到任何全地球75亿人口
一个跟你完全没有关系的民族被打成这个样子
你在那块高兴 你兴奋 你妥妥的了 你要睡觉
他招你惹你了 新中国联邦人去前线冒死救人
个个长得那个样子 光鲜无比
过着美好的日子 不为钱 不为名不为了
又不是工作 炮价实业救情
你九指腰 鹿大脑袋蛇腰炎 高冰尘
你在诅咒他们 你阻挡他们
就高冰尘让人他孩子 他女儿
死到一万次车祸都会拉倒
他也有娘 他母亲死在埋了坑里边
都会在地狱里边被人家诅咒
我说你别当我活着吧 你没有用
你去上网查查 钟月庙整个墙上
1900幅画都写的 清清楚楚的
包括断脂啊 断胳膊 断腿啊
就这种人 就你这世 你有这个业障
你继续做恶 下一世就让你活着啊
那就更惨了
包括那什么3500次的火锅 炸
比炸子机炸的还多呢
我相信这帮孙子 他们的家人
都会在地狱里遭受这种考验
我深信不疑 我刚刚过了我母亲3年冰淡
我更加相信 人是不死不灭
他只是轮回
我希望这帮孙子 还有那被共产党洗脑子
诅咒人家俄罗斯的家人的
看到人家死了 你心高惨烈的
一定在地狱里边
和在这世上遭受万般的煎熬和痛苦
让你永不得转世
在地狱里边一千万万万年
你们同不同意 好像不同意
沈大明是不是这意思 文西 余伦
同意 佳哥 非常同意
非常同意 我们一定记住 不要
因为你想做好人
而你失去了面对坏人的勇气
因为你想自己永生不死
所谓来到善道轮回
你不再面对这种丑恶和危险
不 只有面对邪恶
直击邪恶才是最大的善道
中国人就是给自己的懦弱
自私 冷酷 找出太多的借口
包括佛教 道教
我很不爽的事情就是
你们有地狱
佛教里边有地上菩萨
为什么不能面对坏人呢
对待坏人 对待这种恶行
必须加以阻止和惩罚
中国人就是给自己的懦弱
自私 冷酷 找出太多的借口
我四天没有喝咖啡了
四天没喝咖啡
感觉你们找成什么样了
就是现在我这个样
我今天早上喝了咖啡
咖啡特别香
我突然想起了中学表一句话
得道和失去之间
它就是人生
习惯和习惯改变
就是你的修行
当时我到中学庙去我不懂
我越来越懂 我每天都改
我们习惯了人撒谎
你永远不去纠正他
他就撒谎成了真理
我们只有改变这种熟悉撒谎的环境
我们才能直击那种谎言
放下 改变
我不喝咖啡以后
我就突然间
这两天我说睡了就不行了
我忽然想起了
我这几天没喝咖啡
因为跟老娘过去不能喝咖啡
还有一个好事实在太多
我去早上
咱是9点直播
我说快8点才醒
你去早上去了
我都拖光屁股在那边洗澡
你早上说你起来了
我说我光屁股洗澡了
怎么没起来
害怕我起不来
心情太好
好事太多
我昨天晚上
跟国内的好几个哥们儿通话
你跟我说啥
文贵
你什么都不用说了
就我们看完卫辉治药
这个公布和法官判决
这些所有疫苗的所谓的这些癌症
这各种一千多症状
我们全家铺腾铺腾全跪在那
给菩萨上香
我说的不及干部
妻子是军人
你救了我们全家
你救了我们孙子
救了我们孙女
就这一样
我们这家人家的命
随时你可以拿走
多活一天都是你的
看我们旁边死多少人
我管这一套我还不知道
下面一个上来
车祸增加百分之几百
医院紧急死亡
心脏病心急炎
眼梗心梗
各种梗
他说就我管这个领域
给李克强报告的时候
我刚要说李克强
一挥手
说回头我有事找你啊
我有事找你
他说我没理解过来
我刚一张嘴
回头我说了
我要找你啊
我要找你李克强
我太了解李克强了
李克强
你对李克强有跟你玩点啥事
我太了解李克强了
就中国知识分子
最卑鄙的一面
就是李克强身上都有
表面伟大
摇耳朵
录音电话
背后拉三截火
背后说人
这都是中国知识分子
我记得共产党的教育的结果
我说我太了解了
他说李克强你最后
我下来我才知道
他怕我说出我这里死人的真相
兄弟姐妹们
你觉得一个国家
一个民族
这么多人
远在几千公里之外的老朋友
跟你没有任何从来
诅咒人家死亡
都死在战争里被打烂
然后自己的人天天在死
不让说
你觉得这个政府
是个多么的邪恶呀
铁链女呢
铁链女在那儿
有多少个铁链女被发生了
就这样的国家
现在要宗教自由
信仰自由
然后告诉你说
你们活在中国
你就偷偷的乐吧
然后中国的官员说
让中国14亿人准点开锅
有饭吃
你就去感恩党吧
中国人卖的最多是什么
假药
假化肥
假食品
地沟油
然后现在是棺材
棺材
最长的最高的
最贵的什么
火化人和墓地
然后现在中国政府
现在卖的是什么
是全世界最大的谎言
然后现在给你最便宜
最盈利的
超过毒品的
叫做
冠状CCP病毒疫苗
还要你的命
如果以上的事情是我编的
是我们心里胡说八道
你就远离我们
去信那些比爹娘还亲的去党
不要信我们
不要听我们
我千言万语
无法说出我内心的这种
这几天来世界局势
和中国人民
和乌克兰救援
还有现在中国面对这种
这种感到这种悲剧
我们活每一天每一秒
我都来感谢上天
我真的是
每次起早的时候
我都在问
上天你为什么
给我这么多责任
给我们这么多机会
让我们那么多战友
没有打疫苗
你们再说一遍
没打疫苗
我们就应该每天都像过年一样活着
我说的5月份
你们现在明白了吗
现在是3月份
我在过去一年
你们无助自博我
几个啥时候停止疫苗
我说2020年年底不超过3月份
2020年
我说对了吗
疫苗灾难是5月份
对吗
这语文刚才那一收身
身材不错呀
算了
你这一晃身材
把我一下子思想给打乱了
算了
我不说了
你说不眼子
行
开始吧
你们说
七哥之前就讲过说
这个2022年是最黑暗的一年
这个不单单有这些疫苗灾难
现在又多了额巫战争
然后呢
刚才七哥也提到了一个事情
就是人心的这种黑暗
但是好事情是什么
好事情就是在这样的这个黑暗当中
还是有新中国联邦这样的一个群体
可以来发光的
那个七哥我们刚才
就是您刚才已经讲到
关于疫苗灾难的一些事情
然后这边战友也做了一个视频
就是FDA公布的疫苗灾难的文件
要不要先来读一下这个PPT
好
好的两哥
谢谢
好的
那就请Eric战友来为我们分享一下PPT
又是Eric
我的师妹兄弟太好了
辉瑞害人疫苗数据曝光
感谢杨帆的连心不染
DC的文徐
银河系的辛宝
辉瑞和FDA
也就是美国的药物管理局败诉
被迫公布害人的疫苗数据
辉瑞和药物管理局
要求封存
疫苗的实验临床数据
长达75年
但是法院命令立刻公开
3月1日
辉瑞不得不公布5万5千页数据
3个月内死亡1223人
4万多例不良反应事件
两针后
一个月内的不良反应的病症列表
已长达31页
特殊病症俘虏长达9页
共1000多种不良反应
疫苗伤害身体所有的部位
器官和胎儿
辉瑞和药物管理局败诉
被迫公开害人的疫苗数据
这些主要不良反应
包括三大类
1 致死类
包括过敏性休克
心脏肘停
心肌炎
脑梗
呼吸和心理衰竭
2 致残类
血栓
癫痫
视网膜病变
脊髓炎
3 慢性病例
停血
重症机无力
升折系统进变
各种内分泌疾病
炎症和自身免疫系统疾病
这些数据已被药厂淡化
他们的数据当中
不包括第一针后
因严重反应
而无法打第二针的人
同时还淡化了
有一些重症的数据
比如12岁的女孩
麦迪.德加雷
在打两针后
逐渐变成高位节
高位节瘫痪
需要四管进食
但是数据略为附痛
大药厂由于隐瞒数据
接种者并未知情同意
打批的律师
已准备起诉大药厂
全球的疫苗灾难
将于5月份
逐步开始更加显现
全世界必然要对中共进行比
好的 谢谢艾瑞克
还有一页
但是PPT没有了
艾瑞克应该念完它
不下不来他念完了
念完了 谢谢
好的 再次感谢艾瑞克战友
为我们这么有持信的
我觉得艾瑞克战友
念PPT是非常享受的一个事情
我觉得作为听众来说
我想请各位嘉宾
可不可以稍微简短分享一下
因为包括我本人
看到这个报告的时候
虽然奇哥一直在传递这个信息
但是真的看到这个报告
还是很震撼的
不同的人看到这份报告
他的心理反应一定也是不一样的
那些打了疫苗的同胞们
人类们是一个心态
没打疫苗的肯定是不同的心态
各位嘉宾都是没有打过疫苗的
可不可以请你们来简单分享一下
你们看到这份报告的时候
你们是怎么想的
要不是我先来吗
对对
看到这个消息
只能说是
虽然我们早就知道
这个疫苗副作用非常的严重
而且新中国联邦是
第一个告知世界疫苗有问题的
但是看到这个数字摆在面前
真的是触目惊心
就在我身边
就是在前段时间跟家人联系
才知道
之前认识的两个孩子
年纪都很小
一个三岁
一个才十岁
突然之间被确诊了白血病
当时听到这个消息
我整个人脑子就嗡的一下
感觉都炸了
就是难以接受这样两个可爱的孩子
就莫名其妙的
怎么就会得上这种病
而且据我所知
就是在这段时间内
患上很奇怪的病的不在少数
所以说这个疫苗灾难
不只是到5月份会突然爆发
可能从现在开始就在慢慢的显现
那么对我来说值得庆幸的是呢
虽然我的家人都打了疫苗
没有听我的劝阻
但是在我不断的坚持
跟他们讲述疫苗可能有不良的反应
并且劝告他们要吃不同的药来做预防
并且是要预防一些未来可能的不良反应
虽然他们开始根本就不信
但是在我鼻涕一片不断的跟他们说
并且把所有医生告诉我们的内容都倒背如流
在我这样不断的
不断的重复下
他们现在终于接受了
所以就是想
我在这儿想说的就是
有时候可能您的家人和朋友已经打了疫苗
而且他们竟不相信我们说的这些可怕的疫苗副作用
但是请不要放弃
一定要给他们多一点的耐心
如果说你把事实证据并且所有的药物的成分
作用还有可能给他们提到的一些
一些帮助
一条一条的摆出来
他们一定会相信的
真相永远是击破谎言最好的武器
好 谢谢
好的
下面我分享一下我的感受
其实这个就是辉瑞疫苗的副作用这个新闻
它已经不是说新出来了
它在11月末的时候其实已经出来了
而且我们的战友
包括我们向早山医疗组
针对这个已经做了一期节目
就是讲辉瑞疫苗副作用
但是这次很有意思
它是在中文的社交媒体现在开始炒作这个事情
我在微信圈
在微信圈
就是有500个医生的我们校委会
就是这个微信圈
现在大家这几天刚刚开始炒作这个话题
而且这个微信圈里马上就有人出来
就淡化这个疫苗的副作用
就是很有意思
它就说你说这个百分比
比如是这个死亡率还有这个重症率
这个百分比是不对的
就是它拿现在就是说
已经打过很多疫苗的这个数据
它来稀释它
就是把这个数据
就是这个疫苗副作用把它给淡化
就是我这里呢
就是我想问一下这个齐哥
就是说现在这个CCP拿出来
在中文媒体炒作这个
就是说11月末已经出来的这个消息
它就是到底有什么用意呢
就是我知道他们现在已经开始恐慌了
就是微信圈已经开始恐慌了
这个维希
这就是咱们战友现在在乌克兰事情
和过去一直五年来
大家这个我面临的问题啊
包括乌克兰战争以后我们都会谈到
这个我们面临的世界上从来没有的
就任何事情都改变了
就是社交媒体给你带来的
战争就在你面前
病毒就在你面前
信息就在你面前
就刚才我们我发了群里好多视频
都是伪造的
而且我们很多战友也不是神仙
就有时候经常误用那些被伪造的视频
所以说我们要注意
包括刚才你谈到的信息
我要给你重申两个
大家是理解完全是错误的啊
第一个
辉瑞以前要公布的
有没有得到美国政府和最高的官方的确认
这是完全是天地之差
就像爆料革命我们成天喊
没被官方认可你
你叫邪教
你叫谣言创造者
是吧
这个美国法院
这个判决
它就是刚刚出来的
这才是重点
重点在这呢
文西你搞清楚
你原来都在说
七哥一年前都说了
那有个屁用啊
七哥说的话被定为谎话
郭骗子
郭强奸
我强奸跟你病毒大关系
我搞不清楚
是吧
这这这
完了
我一说这病毒
有时光打造了
我一说打疫苗
有时再说郭强奸
我再一说你郭三秒
我再说你郭骗子
你说我骗子我三秒
跟你病毒有啥关系呢
这个是被美国高法认可
文西你完全是这个理解是绝对错误的啊
你们战友们一定要记住这个话
这个不应该是问题
而恰恰是你的问题
就你要问
为什么美国高法现在才出来这个判决
这才是你关注的
这是你最关注的重点
第二个说中国现在中文这个传遍天下
为什么英文是一件
你们又理解错了
不是中文传遍天下
这说明了
最可怕的一件事情
是为什么英文不宣传
这个反面看
为啥英文不宣传
谁来控制英文媒体啊
辉瑞只要
买当纳这个
还有什么叫
最近老写我们负面的叫什么
Mother Jones这帮孙子
哪个不是共产党背后控制的
哪个不是西方的招责地控制的
就这帮流氓记者
你问问这些记者
你去过中国吗
就王毅的原话说
你家打疫苗了吗
你问过你老板的前来
有没有来自中共的
这帮孙子就是
你什么叫report
我现在我知道了
雅各也是搞中了
什么叫给天主report
你如实的汇报情况叫report
如果不如实的汇报
或者你拿了钱
有目的有利益
有立场的
这叫什么
这叫Liar
哪个记者不是骗子
反过来第三个问题
你要看到了美希
为什么这些所谓的report
现在都没了
乌克兰战争
告诉了我们一个真相
最重要的问题
所有的背后的真实故事
你是不知道
现在在乌克兰战争
有没有美军
乌克兰的25万军队
去哪了
咋没见打仗啊
谁告诉我
那些机调和核军飞机
说是一万六千所谓的志愿军
你给我扯蛋的吧
是不是
你能告诉我
所来所及在哪了
你都不知道
这一系列的问题
我告诉你
看待疫苗这个问题
文希一定要看到
美国高法
永远不要忘了
美国是民主法治国家
但是美国法院
我2017年
我找了个退休法官
学习法律的告示句话
Miles
你很善良
你也有很天真的一面
他说
据我所知
我判了一辈子
在法庭判对错
凡是好人都很天真
凡是邪恶的人
我极为邪恶
其中一条我告诉你
美国的法院
政法系统是给总统工作的
给政府工作的
哎
我说你啥意思啊
是吧
七哥就是很天真
你看着我很聪明
很天真有很多方面
他说
不要相信
这个世界上有正义
正义取决你的能力
还有
可能有一丝的希望上天
上天
我说我明白了
今天你要看到
这个高法的判决
是美国政府无法阻挡
而且个大卡车事迹
加拿大大卡车
和美国大卡车聚集
和死亡率频升
和美国中期大选一系列的事情
共产党现在这个中文媒体
不是中文媒体
现在说他要干啥
他根本控制不住
啊
文西啊
这才是我们真正的悲哀呢
我再次的请战友们
一定要记住
学会
在新中国联邦这个平台上学会
了解世界什么是实力
平台
媒体
有媒体有钱就是世界的王
有没媒体没钱
你有钱没媒体
随时黑掉你
有媒体没钱是不可能
有媒体没钱
你没钱你随时出卖自己的良知
真相
就在这两个之间
媒体和金钱之间
根本不在法院
谢谢
好
语伦
谢谢郭先生
谢谢
我看到这份report的时候
我的最大的感觉就是
看完了以后不可思议
这是目前我们知道的
一千多种对不对
后宇宙
那将来呢
随着人体基因
人体是一个非常
非常复杂的一个机器
它的变异呢
我们的下一代呢
会不会真的就像那些
电影里演的那种僵尸城市一样
我觉得这个就在眼前
那作为我们这些
新中国人没有打疫苗的人
我觉得我们不仅仅是
自己的健康
家人的健康
我们应该是世界
以后是世界人类的种子
这是我说的
谢谢
希哥我这边有
你要回应一下语伦吗
我不用语伦说的非常好
他都是学的我反正说的
就是
说的挺好
我就别开玩笑
你接着说吧
这个我
我这边是有一个问题
就是我留意了一下
就是说
关于这个FDA败诉
然后公布1000多种
副作用的这个新闻
墙内的中文的主流媒体
都已经在报道了
比如说网易收服
这样的都在报道
但是很有意思的是
西方媒体好像都没有怎么报道
甚至呢
3月4号
这个CNBC还在鼓吹打疫苗
那我觉得这个反差有点大
这个中间是什么原因呢
很简单
整个中国他是控制不了的
严格讲
中国控制啥你知道吗
他最控制就是习近平的隐私
习个常委的资产
只有14亿中国人
他以为中国共产党干啥行动
中国共产党干啥行动
锁链你24年找不着
你要是习近平李克强还是韩正
你讲讲他私生子的话
你讲几分钟就被你找着了
是吧
现在咱们一个战友在西藏
发了个信息锁链你
发完
是不是刚刚去看他牛去
说手机放屋里边
警察来了
他说我还没闹明白呢
他说我这手机放在了我的帐篷里
我去外面看看我的牦牛警察就到了
就这么简单
锁链你24年找不着
他所有的精力共产党都在护着他自己的资产
咱们喊了几十年了公布共产党资产
所以共产党资产没公布
老百姓必须公布资产
而且你资产使用必须得出限制
你这王八蛋流氓
在乌克兰的事上
你想多少实际上控制不足
包括这个疫苗共产党也没多少兴趣控制
特别是美国法官控制
大外宣还有大内宣说了
你看正好啊
这美国法院判了
这是美国政府干的坏事
让他们恐惧吧
我问咱们的哥们就管这个这个系统的
我说你们为啥这两天就不管了
他说我们现在呼吁领导可明白了
给领导说这不是坏事
领导
你看
现在美国法院都判了
他们打疫苗他们打多少啊
他们打的多了
他说让他们知道恐惧
社会动乱挺好
领导说是啊这没必要再管
你知道现在的很可怕的心理
他没想过中国老百姓打疫苗死不死
因为他非常有把握
中国老百姓就是家里边有七口人
死了六个
他认为自己也死不了
而死了六个人都认为我不会死
就像锁链女一样
永远锁链女
是锁着人家家的闺女
锁着人家的姐妹
不会锁你家人的
中国人这种自私冷漠
在乌克兰已经一览无遗
你看中国人的学生
在乌克兰能出到乌克兰的
也不是说锁铲子吧
肯定不是锁链女吧
肯定不是锁链女的闺女吧
在乌克兰
他的认知的世界
跟着党走
跟着大使馆走
所有华人都被救出去了
然后呢
一打电话
人家大使馆
第一句话
你看看第一句话
我
第一句话
我认为我听说
你看到大使
大使离开外交部
到了这个大使馆的大使位置上
作话
官方态度
我
听说
我认为
王八蛋
大使馆不是服务于中国海外华侨
到驻地的华侨的吗
我认为安全的情况下
我知道你们想回家
我也知道你们想家
你们恐惧
我认为安全的情况就是你们
那你有没有想
你的安全墙是什么
你为什么坐在那里
你为什么你家小丢小移的就走
这故事太多了
兄弟们
这就是雅各
你看到这个媒体的时候
就党内认为
只要西方坏事
咱实际宣传
那同样的
这西方有的坏事
中国也有
那你害怕不害怕
因为中国人是
老百姓是麻木的
就像这个疫苗
冠状病毒触及死人一样
官党说
哎
外国死的到处是
美帝国主义海边都是尸体
社会已经乱了
就像我的家人朋友都告诉我
哎呀
文贵呀
你在纽约那没电
病毒那么严重
我告诉大家
我接到最多信息
就是我的亲人
我的同事
我的好朋友
他们也不会太傻吧
给我说的是
在纽约你这个病毒那么严重
是不是
也没电大半
你说
你能想想
那村里老百姓是什么百姓
这是一个人类上最丑恶的党
对整个14亿中国人
已经完全洗脑控制到
不辨真假
不明是非
不辨善恶的一个根本结果
中国人老认为
这个死的都是美帝国主义
这疫苗打的都死了
我们打的疫苗不死
这种侥幸
洋群文化
洋群主义
我每天我最痛苦的
没过一次了
兄弟姐妹
雅克
谢谢
提哥
你这个讲的
真的
我心里也是
也是很难受
之前我跟家人
有个家人是不是这样
你问问你们家人是不是都这样
他都认为
这都会死别人
这疫苗打的都死别人
你们家人都不会有病吧
他打5针都没事
我昨天晚上我一个发小
在我山东老家的
泽利寺乡
提哥
我打了3针
没事
我这旁边人都没事
我说你咋没事
我这3针
他打了3针
人家都打死5针的
我说好
恭喜你
这就是捉弄人
没办法
也是非常的无奈
就是跟家人分享的时候
他要么就说
大家都打
你看都没事
要么就说
真的有事
要死大家一起死
反正我就是一个老百姓
好像怎么这么地
但是墙内还是有一些人
他有意识的
我自己的家人
他就说我那边的镇子上面
就有人开始已经有副作用
他有副作用之后
他就到医院里面去
有些人家里出事的
他就去找医院
给他打疫苗的那个地方
然后你猜这个医院怎么说
医院就拿出他们当时
打疫苗的那个证明说
你看这个是你当时
你同意的
你自己同意接打的
跟我没有任何的这个关系
就这么给打回去了
但是已经有一些老百姓
他好像一死到说
因为这个已经发生在他身边了
家里有人去世了
或者是怎么样的
你继续说
好的
那个嘉宾
有没有有一些分享回应
从大喵开始
就是刚刚听到鸡哥说的
我也是觉得非常的绝望
包括就是我自己的家人
从打疫苗前
我就跟他们说
这个疫苗
从理论上讲
它并没有经过
一个完整的疫苗实验
所以不管这个疫苗
它有没有问题
没有经过实验的疫苗
是不能打的
他们刚开始的时候
是说好的
我听你的
结果有一天晚上
突然间跟我来个信息说
我们已经打了疫苗了
我当时真的是伤心的
一晚上没有睡着觉
一直是默默的在流泪
然后后来
我就开始想办法
就是劝说他们开始
按照我们的预防
和排毒的那个
那个疗程
来进行排毒
就是
这个确实是一个
很绝望的事情
但是我觉得战友们
千万不要放弃
一定要多跟墙内
传播我们的排毒的
那个消息
因为我觉得那个是有用的
并且Achilles医生
还有我们
枪草山的医疗团队
他们非常辛苦
做出的那些治疗方案
已经很有成效了
所以请大家
一定要多多分享
多给家人一些耐心
好的
其实我们那个家人呢
也都一样的
就是在国内的
亲戚朋友也都打了疫苗
然后跟他们谈的时候
都是这种像
七个字的矫信心理
没错的
就觉得
你看我周围人
这么多人打疫苗
都没有什么问题啊
是不是
其实他们多多少少
身体上都已经出现问题了
因为我是学医的
他们有的时候要咨询一下
比如我有个妹妹
她就是打完以后
就是浑身疼
这是第二针的时候
就浑身痛
然后淋巴肿大
对吧
她当时就问我
我说你这是疫苗的问题
她还真重视起来了
重视起来
但是我给她推荐的药
就是给她推荐
当时是天后素
然后给她推荐
然后她可能也没吃
然后我们就想办法
就往国内寄回去
然后让他们吃
这个后来她这个症状
就是好长时间
大概半个月以后
有所缓解
但是她们就是
还是不信我说的
她就想打第三针
你知道吗
后来好在一个良心的医生
把她给劝住了
她说你们又起皮诊
又淋巴肿大
说我不给你们打
你们还是别打
这个还是挺表现的
好的 谢谢
女生
嗯
我跟大家分享几个
特别有意思的例子
都是我身边真实的
有的呢
是女生
打了疫苗以后
第二针以后
就是每个月的
经期不停
一个半月
一直到什么状态呢
要到医院去输血
非常严重
但是我呢
给她打电话
我说我给她打电话
我给她打电话
我说我有这个药
你可以试一下
我不需要你信我什么
你试一下这个药
不不不
医生说了
我这可能是子宫瘤
是拒绝的
还有一个
打了两针
吃了我给她的药
然后
症状完全就好了
非常快
三到四天
手麻呀肩痛
马上就好了
但是第三针还去打
我听到我是
我是崩溃吧
我不知道说什么
还赶不及的去打
还有一个呢是
一直没有打疫苗
在一个月之前被感染了
然后我给她吃了我们的药
症状也好了
前一个礼拜跟我说
她去打疫苗了
我浑身
我所有的消息让我颤抖
我不知道用什么方法能
说服她
真的太可怕了
把人整个的思维搞到这样
黑白不分
里外没有
左右颠倒
一个什么系统
我的话完了
这个真的已经不是
疫苗的问题了
绝对是人心的问题
但是我想我们
能够多唤醒一个同胞
就是救一个人
甚至是救一家人
希哥这边有一个问题
就是有一些战友
这个新闻出来之后
也把这个报告
发给墙内的一些朋友
那这个泰山战友
他就说大部分没有回应
那少数人回应的话
他这个回应也是
让人啼笑皆非
他说我打的是科兴
不是这个辉瑞
那人家报告的是
辉瑞有问题
我打的科兴是没有问题的
这个你能不能讲一讲
这个科兴跟辉瑞
真的是不一样吗
这个打的科兴
就不会有这些副作用吗
我想这个是很多
墙内的朋友们的一些困惑
这个很简单
就是说一个人被无数次强奸以后
他就说刚才抓住了一个强奸犯
这个人是个什么什么样的人
是吧
长得像文西这样的
然后这个人说
我被强奸的不是这样
是长得像雅各这样子的
是吧
就这么愚蠢
你被文西强奸
你被雅各强奸
你都是被强奸了
是吧
然后他还很强瘦
我不是被强奸
你是瞬间
那你就享受你的瞬间去吧
我告诉你
这个疫苗所有的全世界
它有两个标准
第一
这个疫苗没有经过
任何所谓的临床测试
大家从第一天就说的
这基本常识
而且疫苗不但没有测试
它不告诉你
它里面是啥
而且打的让你负责任
是吧
而且有的人还不要你钱
这天底下
我觉得从我活着
我没见过这么好事
我
是吧
这是一个常识
第二个常识
所有最后的公布
所有的以往探墨烯
里面是里面的主要成分
已经被证实了
而且打疫苗的第一针
告诉你说
能停止冠状病毒
后来大家
打了第一针疫苗
结果是染上更多
打第二针
那你想想为啥
第一针你要打呢
然后打了第二针染上更多
让你打第三针
疫苗是让你停止染病毒的
为什么一二三针
同时打人类都没发生过
这两个逻辑
这两个逻辑如果你没有的话
这种人他愿意去
去黄粱
去做这个梦去
你就跟着习大大
去做你的习大大的黄粱梦去
中国梦
去吧
像周子瑶
像入大脑袋
石瑶圆黄明
海外伟类
郭宝世
我打了三针
我那小很好的高兴了一会
比我法国赢官司打还好
再打呀
多打几次啊
是吧
刚才舆论讲的
这几个人的这例子
我每天都面对
就像乌克兰战争
我们的老战友
竟然给我发信息说七哥
我完全不同意这个观点
我认为
俄罗斯打乌克兰是有道理的
我说你可以坚持你原则
但再别告诉我
你不能强奸七哥的意思
是吧
告诉七哥
七哥
经过五年我跟你一起
发现
我突然尝试吃屎
真的比咱们吃咱们的
新东联邦的面包好吃
那你就好好吃去
没有问题的
你觉得屎很香
那是你个人享受
但你不能强迫我
跟你一起吃去吧
是吧
你去吧
你见过这个
跟你啥关系
我问他你去过俄罗斯吗
没有
你去过俄罗斯吗
你学历史的
不是
你认识普京吗
没有
你见过习近平吗
你见过自来手机吗
没有
我说除了本人
自来手机我没见过
所有的人我都打过脚的
这些国家我都去过N次
关于这家历史你可以考问我
人口
地理变迁
所有的
七哥在一起
2017年就说
我就告诉大家
所有的什么当年的利比亚
什么叙利亚
中东
普京就是一门生死
我干下武荷兰
习近平就要去台湾
这是他俩当时做的交易
我不是判断
我不是预言
我是制造情报
我说你有什么情报吗
没有
我说你为什么这么说
基于什么判断
就像刚才有人说的话
你都已经是流血一个多月了
子宫瘤
你就不问哪来走
你为什么还要走
这个疫苗能帮助你解决子宫瘤吗
我们好几个战友啊
不是一号太多了
我们台湾的一个战友
离开了爆料革命
回来了
我说我永远不会在直播中提到你的名字
可以回来了
我问他
我说你打疫苗了吗
他说几个抱歉
我打了两针
我为什么回来
就是我旁边有人打疫苗死了
女孩就是一直就跟有人说
每天来流血
他说我相信了爆料革命
我说真抱歉
你还真不要回来爆料革命
因为你这个毒是很深的
我说你骂我
你去什么都可以
你什么都可以
但你打了两针疫苗让我很难接受
我说我得把你拉黑
在钟月庙还有一句非常决绝的话
当你生命中遇到
是所谓的地狱给他发出的死亡信息
叫愚蠢
蛊惑
谣言
仇恨
被这几个就是阳光爷发出勾你的勾
不是你想象的什么勾命魂勾
拿着镰刀什么的
他用各种办法让你去到他的报道去
让你相信谎言
传播谎言
然后让你给你脑子种上愚蠢
我觉得中国道教真挺高的
我觉得
你相信愚蠢就像九指药
每天醒来睡觉都在干一件事
新中国联邦
回我们
大家你们想想
如果没有人攻击我们
没有人用自己的生命和谣言
证明我们的真理
我们多糊涂啊
这也是钟月庙说的
很多真相
很多善良
是因为愚蠢
蛊惑
谣言
伤害
贪婪
给你带来的
那是阳光爷给他这些人发出这些勾魂勾的时候
给好人留下的礼物
如果大家想想没有黄河变
九指药入大社会
但大家真不知道我们有多好
你没有共产党这种流氓
你真不知道我们新中国联邦多重要对中国人
在远在非洲
还有在欧洲
昨天在那个意大利
我们有几个华人在大街上
突然间冲出来
叫人家
不知道谁
拿着一种软乎乎的东西
身上抽着
都闷了
前天看到纽约了吗
你们一定要注意到吗
看到吗
在纽约第五大道
就在Sheren的楼下
五个华裔被打的脸
嘴都全打歪歪了
你像语文这样的人要被
几个人就这样的光光光砸全头
都全给砸开了
看到了吧
纽约
多少华人
现在纽约你知道
很多
安保的还有美国的这个
管安全的告诉我说
一定要让你们的战友
亚洲的战友
亚裔女性
真的要不要去
这些不安全的地区
就共产党种下了
这些毒
你想在这些中国
手里拿出来
太难了
我们在乌克兰救人
小飞象小飞侠联系中国人
还在怀疑我们
你们是不是反共啊
你会不会给我带来麻烦呢
好啊那赶快
我在这方面很清楚
我说很清楚
我给长岛哥老班长
我跟大卫都说了
反正这个的
求求你啊赶快去
你们去找共产党去
我们再也不跟你联系了
我们昨天中午去接车
小飞象熬着喊这文耀
说我们的车晚到了
结果被接说
你们是骗子
然后就走了
我说这人我们再也不要救他
乌克兰在战争中
我们派两个大客车接你
就得准时到
差一分钟不行
共产党到现在大使馆
还没有认为条件不安全
到小区子回家生孩子去了
不接你没事
我们行善犯成了罪了是吗
那我们就不行善犯
那你就不要让我们接你
不就完了吗
你觉得还有我们
比我们行善
比这帮作恶的人还着急
我们不成傻子了吗
救不了不救
我们到前线救人不是责任
我们在疫苗这件事上告诉大家
信不信是你的事
你不要紧张
我一下子就调整着心态
就我非常清楚
我家人我身边的同事
他们是什么心态
我知道我说服不了任何人
很少人会听的
不是我没有他信不信我的问题
是他脑子里有多少共产党宗家的毒
我几乎不去尝试了
因为他不看我直播
他要不去听我直播
不信我直播
我们的缘分基本已经
我不想再去救他们
真的
我这就是我
七哥在直播上就是实话实说
就包括咱们那个
在这个江苏的
一家人家咱们的战友
说七哥我们孩子
我们出去
我们都是体制内的人
我们还得打疫苗
单位逼着没办法
他说有点附身
不会要什么
我就告诉我
我告诉你一定会要你的命
全家都打了
这一家很好
老天把他支死了一个
很不幸我在直播中说
我是他最心疼的孙子死了
希望以后他们都是好的
所以说亚哥
你知道我们在这种情况下
我们看到这个病毒疫苗事情公布的时候
你们
我不觉得你们几个真的理解透了
你们除了伤心感叹之外
你没想到
我们大家真的是
老天帮我们让我们活下来
如果没有新中国联邦爆料革命
我们是最早
最牛叉的去打疫苗这种人
为什么?
咱大家都有资源
都很聪明
是吧?
我们都是最早获得
所谓辉瑞职业二百张的
极客甚至愚蠢的会给你们发
赶快
许伦
大猫
维西
亚哥
老班长
长岛哥
大卫
铁学主
木兰
给我上上几句
给你打上
是吧?
那你去想想
那是多恐怖啊?
极客的能力会给你们整出来
最早的要
是吧?
就像青豪素一样
就让你们
以最早的应用上
而且是
满足你的需要
哇塞
这多恐怖
你说我想出个后脑海的发粮
我给咱们这欧洲科学家说
欧洲科学家
那天跟我说什么
文贵
这个法官的判决
他最大的异议
他坐实了
疫苗是完全是没有经过
医学上认可的程序的
这是一个毒东西
它是违法的
它给未来所有的疫苗
就打的疫苗人
给了最后一个提醒
你赶快治理
赶快去清毒
如果人再不知道
最后相信的话
他治人就该死了
那真没法救了
然后中国人
他非常果敢
果决的告诉我
文贵
我知道你要救中国同胞
但是我可以告诉你
我在体制内一辈子
我是做防化研究
医学研究的
他说中国人
只要是同一种药
只要便宜
他买便宜的
这是老百姓
他不管管不管
他买便宜的
第二
有钱有全的
他不管要管不管用
他要用最贵的
哎 我说你这科学家
他说这就是中国人的悲伤
他从来没有人知道
最贵那个药
可能是最不适合你的
要你的命
最便宜的药
对你不管用
也可以要你的命
他说
买药吃药吃什么药
吃什么药
是用一生
根据你的病来做决定
不是用钱做决定
而中国人
有钱的和没钱的
都用钱来做决定
你觉得这个民族
还有救吗
科学家说你太伟大了
问他你说中国人
会不会醒过来
这个疫苗这个事情
他说
不但醒不过来
中国人会把一切这些事
怪给美帝国主义
他不会怪到党上去
他一定相信
这是美帝国主义的事
他相信这是美国人干的
不会相信共产党
他说科兴疫苗
他会相信
科兴疫苗会非常管用
不害我
如果科兴疫苗让他死了
他就没有机会说话了
如果让他残废了
他说这是美帝国主义的阴谋
他不会怀疑科兴疫苗
他说就像当年
没有人相信国民党当年
是打了日本
所有人到今天都在相信
是中国共产党
抗日
他说七哥
之所以我们能出来
我们在党体了那么多年
我们真的是
他说活得真是猪狗狗
他说这句话你深入我们心
他不是广老百姓
就钟南柯那帮傻叉用的原话
说特别好玩
昨天我发信息
也把我笑晕了
说钟南柯那帮傻叉
一样那么愚蠢
他真的不像你想象
你觉得钟南柯那帮人
钟南柯这些家人也这样
就是一个所谓的
军队的啊
这个大校级的
就是前天我给他说
我说你看看啊
这个疫苗栈栈什么的
哎呀老齐啊
我知道这个叫东西不关用啊
我才不打呢
我都是俺的妹妹
他们打我不关你打去吧
我说什么
我说你妹妹打了吧
都打了
这就是钟南柯官员
他不打
他妹妹打他不管
你说他能管老百姓吗
咱们中国人
这个就是这个个性
一旦被人类
我深信这句话啊
中国有些人说的
我们这几代人将是中国历史上
最丑陋的
对中国这个民族
对社会对地球是最有害的一群人
这几代人将成为中国历史上
最大最大的丑陋的东西
垃圾就是人类的垃圾
毒瘤
已经到了不可言语的程度
在洛杉矶出来的战友
我跟你说
我就那个住在人家战友家里边
说你家的大房子
为啥我不能去啊
你家战友房我不能去啊
最后离开了
是吧
还买了洗地
头两天告诉我
真的七哥
我现在我错了
我真错了
为什么
家里面死俩人
偷偷还是打了两针
打两针就给打死了
不是打三针啊
真的
我说你知道你
你对那个战友
你挑战他的健身房
他家为什么洗手间
你不能去
主播不能去的时候
你的良知已经坏了
人家就你
让人家住在家里边
你就这样挑战人家
然后你让你家打死了
我说你在洛杉矶
你再好好待下去吧
我希望你好好活好
这个咱们中国人的脑子
现在已经心
不是心埋
不是脑埋
就在这个时候
新中国联邦给你
让你不打疫苗
有几个人能感恩到两小时
能感恩记住两天呢
中国人对别人给你的东西
忘记的非常快
对仇恨和疼痛和死亡
最多一星期
共产党就这样
就这样
就用这几招
就是把中国人控制到今天
你们作为医学的温习
我想特别请教语伦
你们说
你觉得中国人
咱中国同胞
咱先别管人家美帝国主义了
人家比他强大
你觉得中国人打的疫苗
接下来就会死多少人
香港在昨天一天
就发出
就发到了2.5亿支疫苗到香港
这2.5亿支
要给香港700万人打的话
得平均打多少啊
我得提亮了
2.5亿支
昨天那姐妹儿跟我说
说七哥
香港发现2.5亿支
是最新的科兴疫苗
高端疫苗
什么叫港澳同胞专用
你俩说的我想请教请教
你们觉得中国建议
就看你们现在
别听七哥的
就说这个
这个判决出来这些病状
对中国人会来
两到三年会什么影响
谢谢
七哥
我真是太有感慨了
我觉得这回
中国人真是惨了
就是香港现在疫情这么严重
就是完全的
我说共产党这种管理
真是简直是太差了
就说他用他国内的这种办法
来对待香港
就是全员检测嘛
他这个一全员检测可好
就是把有些那个感染病毒的人
就弄到街上去了
然后大家互相传染
后来他们发现这个不行
马上又撤销这个全员检测这个政客
然后现在听七哥说
又给运去那么多疫苗
哎呀这个简直就是灾难了
对香港人来说就是灾难
真的不可想象
这未来死多少人
我就是简直就是说
就无语了
好了谢谢七哥
无语了
这个报告
好了七哥
就语伦聊两句
叫语伦做专家聊几句
好的语伦请
没有我就
刚才郭先生说嘛
就这个报告会对所有这些症状
会对中国人是什么样的影响
我觉得是毁灭性的
因为中国的医疗条件也很差
每一个症状出来
如果没有什么可解的话
那就是一条生命
这个数量是无法估量的
我不敢想
最坏你就会到什么语伦
最坏
郭先生这个
怎么想象啊
我不敢想
我做一个普通人限制了我的想象
我太太当时她就问了我一个问题
我没办法回答的上来
她说
假如真的到时候死了这么多人
那这个孩子们怎么办
我一下子蒙住了
我
这个这个问题就很现实
那个亚哥你必须说啊
基本上除了中国还有以色列
以色列
还有以色列
中国还有还有以色列
就这样的国家啊
这次送了模的
我是送了模的
基本上大人打给孩子都打了
你很难面对这个事情
有的家人孩子比大人打的还多
他们认为这是给孩子的保护
很多很多
咱们科学家说
他说你知道
我了解我们那个
就是那个大院里面的人
他说很多父母就认为
给孩子多打一针是好事
他说你一点办法没有
很悲惨
你想想这一千二百种公布的
绝对我认为啊
五千种的激进都不拉倒
我问科学家
大概他说
应该在这种一千二百个
所谓公布的激进里面
他说
他每个病后面都有各种的所谓的反应
他说关联性的反应的症状
大概在五千种左右
这个语伦维奇
我不知道他说对不对
按科学家说的
他说这五千种
足可以让你生不如死
每个人都是一个炸弹
他说特别是孩子在成长当中
他说死了是一个结果
他不死的话
这孩子可能是
你都不知道他能出现什么病
甚至这个在人身体里变异
长出什么东西了
你都无法想象
他说这是为什么这个人类上
经过地球这么多演变以后
什么大肿瘤啊
什么双脑症啊
什么子宫里边切出十斤二十斤的
由这种事情发生
那就是这种所有的病毒
在身体里边各种变异后的结果
就人类的生命是很顽强的
和病毒之间就在断断斗争
斗争当中可能是导致你残疾
你这个不协调
但你并没有死
但是你这个机体就成了并军的战场
说这种战场最后的结果是很可怕的
他说每个人都可能是
你都无法想象能长出啥玩意出来
所以柯小加说这场
他说西哥你当时你在船上
你这个说
真正的灾难并不是病毒
是疫苗的时候
他说我就觉得你是有使命的人
天下唯有你能说出来
而且你是知道共产党邪恶的
也知道世界的邪恶
他说没有人能讲出这个话
他说就是中南坤这帮王八蛋
设计这个东西
想干的东西
他就不会想到有这么严重的后果
他说这是已经完全失控了
很多人都带着孩子带着成家去打
就把爱用疫苗给了对方
就这么可怕
好我们请大喵再讲两句
然后我们转到救援的这个话题上面
等一下大卫跟Sara会在现场
跟我们有联系
谢谢
好的就刚刚七哥说到
不管是大人还是孩子
都会被强迫打疫苗
甚至有些打着以爱的名义
给孩子打疫苗
我就想起之前我在Fed上面看了一个短视频
一个孩子被压在医生面前
孩子大声哭泣
然后家长和医生
就强行把孩子压在那里给他打上一针
旁边配的居然是哈哈大笑的声音
就说你看你这个孩子你怎么挣扎也没有用
还是打疫苗了
在中共国这个是被当做一个笑话来看
但是当时在我眼里这简直就是一场杀戮
实在是让人觉得难以忍受
我就说这个谢谢
好的谢谢大喵
那七哥就是这个大卫跟小Sara
他们今天在这个克拉克夫火车站
那也就是今天接应救助难民的一个地点
他们现在已经可以连线见了
是不是连一下
太好了
那开始吧
我先说
好的
尊敬的战友们
大卫兄弟小Sara听见吗
这是我们声音可以我可以听见你们现场的声音
可以听到我的声音吗
可以可以可以
太好了
好了
谢谢文贵先生战友们
尊敬的全球的战友们
今天是文贵先生的大直播节目
那么现在呢我和小Sara我们俩
是这次我们新中国联邦法治基金
乌克兰大援救行动的现场
我身后呢大家可以看到
是一个火车站
火车站前面的一个公交车的一个停车点
那么稍后呢会有一辆
也是我们现在的这个第二辆
实际上是我们拍摄出来的第二辆
实际上已经是第四辆了啊
什么呢就是运送乌克兰这个被救助的
同胞的乌克兰这个难民的一个大巴车
会缓缓驶入到我身后的这个车站
那么我们俩呢也是前方的一个播报
那么在今后的这个这段时间段内呢
我们两位也会频繁的向全球的战友们来播报
新中国联邦这次乌克兰大行动的营救计划
这个和具体细节
会有随时的现场的突发报道
和这个好消息
当然也可能有更多的不确定性
但是我们为真不错
我们是传播爆料革命新中国联邦的正面形象
和法治基金这次全球的正义善举
并且把真相带给乌克兰人民
带给波兰人民带给全世界
好 文贵先生对我们有什么要求和指示 谢谢
哇塞 这个今天我
你俩一出现就吓我一跳
我不知道你俩今天有什么节目啊
今天的小Sara真美
大卫兄弟真帅啊
你俩这个形象一出来
我希望中国人能看到新中国联邦人
中国人应该是长得你俩这样
男的女的都这样
咱又无苗 哇塞
咱们就成了新人
你们真的是辛苦了
你们代表着真的是中国人的未来和形象
你们的行动力
你们的勇气 你们的正义
你们的一切都代表着伟大的中国人
太好了 衷心的感谢
千万注意安全
你们说说现在现场
现在要来的这些大巴
我从咱群里看到
我们的大巴是唯一一个中国人到前线救人的
而且是不光是中国人
乌克兰人 哪国人都救
而且你们救了美国的海军的催武军人等等等
学生 小飞枪 小飞侠
还有文耀 文革 文革 季雄 阿丙
整个你们全面协调
整个就特别特别的棒
兄弟们 你们真的是创造了传奇
所以说现在你们最大的感受
现在我们在现场看到隐约的当地自孤火人的这种反感
还有一个我们新中国联邦收入的老天的保佑
一次又一次的奇迹
以及当地政府要对我们的整个的欢迎
和我们在现场的像鲜花一样
像一个蓝莲花台一样开在了当地
给大家带来的希望
请大家说说 谢谢
我们稍稍移动一下机位
因为我们这个现场是一个公交车站
现在小萨给七哥和战友们介绍一下情况
声音 没声音
声音太小
耳机戴了吗
戴了
好 稍等
现在给我们身后一辆大巴
好的 可以了
可以了 继续吧
所以很小
你最好带着对比你嘴近点那个麦
好
郭中好 全球的兄弟姐妹们 大家好
我们现在 昨天我是晚上11点多抵达的克拉克夫
我们的酒店
然后在整个过程从飞机起飞到落地华沙机场
我们所有的整个的行程
文药和文科的文革气熊的接待
然后到我们到晚上的目的地的酒店
整个行程没有任何问题
完全保证我们所有过来救助人员的安全
以及保暖 然后防寒的措施
还有就是在整个过程中
我发现我们一路上中国人很重要
尤其是在这个飞机上过来
几乎没有华人
然后落地当地了以后
我是出了我们的战友
我没有见到任何的这种华人的面孔在这里
然后我们今天马上要过来这辆大巴
是54个这个乌克兰人
今天是54个乌克兰人乘坐一会儿的大巴过来
然后明天我们会有中国人
会有我们救出来的中国人
但是还有这个人数上面的一些不确定
我们在尽自己最大的努力去跟身边的人传播
包括我们在酒店到机场整个的一个过程当中
有很多人看见我们
中国人为什么要往这个波兰去
就觉得你们中国人去波兰干嘛
他们很好奇
他们很好奇你是来自哪里的
我就跟他们说我们是要去乌克兰救人的
然后他就会很疑问说
那你们是中国来的吗
我说我们是NGO组织
我们的营救人员是来自全世界各地
有英国、西班牙、加拿大
还有美国整个的全球的
然后我们的NGO组织叫Rule of Law Foundation
然后他们都会去查
然后他说那我们怎么联系你
你们会在当地吗
我说我们会的
而且我们当地是有各种人员会来接待我们
会接待你们
包括在酒店
其实有很多的这种就是酒店的人员
他们在等待的也是自己的家人
现在身处在乌克兰
今天早上我们在酒店跟大家一起集结的时候
其实就有两个人
两个乌克兰人
他是一个爸爸
然后他在等待着他的五岁和九岁的女儿
从乌克兰境内出来
然后他突然看到我们了
他说你们能为我们做什么
我说我们在两个到三个的这种边境线上
就是乌克兰和波兰的这个边境线上
都会有大巴车
现在目前是安排了5辆
然后都会有人可以从边境把他们接来
他们可以团聚的地方
目前是这个样子
谢谢 谢谢郭叔
谢谢啊
今天看到大卫兄弟和Sara
昨天我们大卫兄弟现在整个的拳抓
整个的直播和现场的紧急救援
小Sara已经正式的身份是大卫兄弟的秘书助理
现在我发现你俩比我想象的走的还近
但是你俩住的酒店里面别那么近
小Sara她娘会揍你的
我告诉你啊你小心点
现在大卫兄弟四个女助理都很
不是一个酒店
现在有四个直播
这个直播啊
这个在现场战争上做的太好了
你俩都真的才比较顺
我要告诉你们的大卫兄弟啊
现在我在这个乌克兰的我们内部的朋友呢
明确的都大多数中国人绝对都知道我们在救援
我们是唯一一个能抛到乌克兰去救中国人
而且我们也有一个记住啊
我们不分族类不分宗教
我们分人类
中国人是优先
但是我们乌克兰这些刚才的小孩母亲孩子的一定要去救
另外一个大卫兄弟和Sara你们要记住
特别在这个直播当中告诉大家的
我们现在每天有几个大巴士
未来可能是一天多个几十个巴士
我们现在已经有23架的国际救援飞机安排好
让大家知道这个救援飞机是免费的
就中国同胞送到你怕牢去
就是中国的帛琉免签证的地方
你可以自然走开
不需要任何金钱
不需要任何利益
没有任何条件
同时我们有飞机回到加拿大和美国
这是23架
如果需要的话
我们可能安排到100架都没有问题
而且我们在当地
我们的新中国联邦和战友法治基金法治社会
有一个基地24小时
好吧
大卫兄弟和小Sara你们做的太好了
你们现在有什么现场的感受
给大家分享一下
谢谢大卫兄弟Sara
好的
那我先说两句
首先感谢文威先生还有战友们
给我们的这种支持和鼓励
我先说一下我这两天
在克拉克孤的现在看到的
这个城市实际上是一个很大的守卫的城市
那么我们可以看到大量的乌克兰的难民涌入
好
给战友们播报一下
因为我们是现场播报
这一辆新中国联邦法治基金救助的大巴已经驶入
战友们看到我身后
快看战友们
这就是爆炸格的爆炸格
你们见实力
慢点
慢慢的
我们的镜头
请大家跟随我们的镜头
慢一点
好
我们现在大家看一下
太激动了
好
还有一辆
就是救人
因为我们这个车位是今天
慢点
我们的车位是今天提前跟车站联络好
为我们预留的
所以我们会在这个点等候
但是因为我们的救援行动不能干扰到
车站的正常的
看我们的女秘书跑了出镜了
不能干扰到车站正常的情况
因为我们要文明
咱们要讲规则
所以是跟车站协调之后
留下这样一个车位
我们在这个点
有这样一个角度给大家来播报
还有我们战友们可以看到细节
我们现在是双镜头
切换全程4K
因为催流出去可能是1080P
但是我们的技术和我们的支持
大家可以看到
这辆大巴已经驶入了
跟我们摆走
警察都被你们搞定了
都给你们要特别的指挥
你们太厉害了
大为兄弟
感谢法治基金
这是我们营救组织
特别感谢法治基金提供的支持
和我们新中国联邦
那么一会儿
咱们战友们可以站到另外一侧
慢点
大家跟上
到另外一边去
站在前面
对了
好的 来了
鸡就卡在这
别动
阿鸣 大锅
大家可以看到我们的乌克兰
难民妹
过来
过来了 慢点
好嘞
站到这个位置
谢谢
慢点 给我空间
好的
大家可以慢慢看一下
人家是逃命啊
兄弟姐妹们
人家过来是逃命啊
走一下
放开
哇塞
天哪 这都是逃命的人
战友们你要知道
这辆大巴是
这里是老人 孩子
还有一些弱势群体
我们把它定义为
他们是已经饱受了将近24个小时的煎熬
因为有我们的大巴在乌克兰境内的接应
因为有我们的这种法治基因的这种支持
和对当地的政府的这种之前的沟通
让我们的通关变得相对快一些
让他们饱受这个不再多受那些
更多的痛苦吧
快速的抵达到这个波兰级边境
那么我们的战友们也在这边
对他们有一个温暖的欢迎
欢迎
三儿站到这个这边
出现在镜头
你现在可以跟战友们说两句
好
有声音吗
一直是OK的
大家可以看到后面这个画面
就是他们现在都在跟自己
就是很急速地在去找自己的家人
我看到了
这个时候小Sara大卫不要打扰人家
人家是生命了
千万咱不要打扰人家小Sara
大卫
是的
所以我们没有跟他们直接拉过来做采访
因为我看到他们抱着自己的孩子
然后还有很多东西
然后自己是背着的
其实刚才你知道
明年大巴驶过来的时候
他们在现场包裹里
是跟我们挥手的
里面的人
巴士里面的人是跟我们在挥手
然后他们就有一个人
嘴巴就是感觉
难以相信我们
有人
有一些人在这里接待他们
然后他们在这个窗户里面笑
然后跟我们摆手
正义小Sara
你叫了个正义小Sara
大卫兄弟
你们今天真的大卫
像这个整个基督教的大卫王
在拯救天下苍生
正义小Sara正在传播着正义
你看到那人抱着孩子
你想过吗
人家家没了
人家亲人不知道在哪
而我们新中国联邦人穿的暖暖乎乎的
现在在全球的关注下
你们在行使正义拯救天下苍生
而且是我们这数未茅面的
远在中国将近万里和美国分别之间的地方救援
就拯救生命
这是多么伟大
人家在一周前
人家是在和平富裕的国家
现在成了这个样子
所以我们要珍惜和平爱好
整个的我们新中国联邦所有的一切
你看看我们的战友
你在现场的时候冒着生命危险
展现了中国人的最最宝贵的和平包容
善良的气质
你们太不容易了
现在让这个大巴车来的时候
我的心里哎呦
我这真的是激动啊
我真的是特别特别激动
因为我们现在是身在
跟你们相差将近8个小时的飞行距离
然后呢
你看看这个
文贵先生
我们这边现在有一位乌克兰的女士
我们对她进行一个现场的采访
好的这个我想问她一个问题
这个她在这个整个过程当中
来到波兰边境大概用了多久的时间
请问一下
这段时间有多久了
从德鲁克到巴勒克
这段时间
昨天晚上6点上大巴
现在才到
现在几点
昨天晚上6点上的大巴
因为我们现场环境不好
我给大家声音大一点说
他是昨天晚上6点上的大巴
那么大家可以看到
这已经快到24小时了
那么我还有一个问题
我给大家说
那么我还有一个问题就是
他是在哪里发现我们这辆大巴的
在哪里上车
那么这位女士说呢
他是在当地志愿者的引导下
他们都积极在了
乌克兰当地利沃夫的火车站
那么我们的大巴呢
就因为了解当地的情况以后
我们把N辆大巴
就停在利沃夫的火车站
这样呢
就能在最短的时间内
让他们上车
避免那个在外面
饱受这种寒冷
所以呢
他是在利沃夫火车站
被我们的大巴
顺利的这个营救过来的
那么我想问您一下
我们这次行动呢
是代表新中国联邦和法治基金
请您看一下
这是我们的这个组织的支持
你有什么话
对我们这个组织想说的
想说的
Thank you so much
他说他非常感动
OK
他已经很激动了
然后现在眼里泛着泪花
我想告诉你
我们新中国联邦同胞
和你站在一起
我们渴望和平
渴望正义
我们一定会赢的
好吧
我们是真正的中国同胞
我们是新中国联邦人
我们爱和平
我们爱正义
谢谢
祝你好运
好
一样
感谢乌克兰人民
我们会和乌克兰人民站在一起
谢谢
好的
谢谢文贵先生
因为现场有点混乱
他已经流泪了
很激动
所以感谢
感谢新中国联邦的每一位战友
感谢法治基金
在这次大营救行动当中
所做的一切
我是想问这个问题
是想让他知道
我们新中国联邦这些
千千万万的同胞和战友
是爱和平的
是想和他们站在一起的
是让他们知道
共产党代表不了我们
好
交给七哥
大卫兄弟
珍宜小Sara
我们在此衷心的
我们必须要感谢所有法治基金
过去的交换者
从二十到一百到多少
特别特别感谢
更感谢你们在前线的所有的
大卫兄弟
还有小小妹
还有我们的文革鸡熊文科
我们的文耀
以及所有的珍宜小Sara
阿丙
所有的兄弟
大锅
金钟男你们兄弟姐妹们
冒着生命的危险
离开家人
现在在战火最危险的地方
到了最前线去救出这些
跟我们四五位毛面的
我们的同类人类
而且这些妇女孩子儿童
刚才我看到老人下来的时候
我一下子
浑身这是冰凉病了
看到这些抱着那孩子
那是一个鲜活的生命啊
我们再看一看
在战场上所有的被炸裂的那些尸体
你们真的是太伟大了
我们首先感谢法治基金
所有的交韩者的同时
感谢你们冲在前线的所有战友
你们刚才大卫兄弟所有说的话
我们不是中国共产党下的中国人
我们爱好和平
我们一定要赢
我们反对这种邪恶的
非正义的战争
我们反对屠杀平民老百姓
我们反对所有的杀生和这种杀略
特别是非正义的这种战争
你们做的太好了
刚才大家做的非常好
不要打扰人家这24个小时
在这惊慌中
你看到人家乌克兰人
人家衣冠整个头发没有喷乱
你看看我们在中国的大陆的学生
留着大鼻涕
大鼻涕一直也不擦
因为他一直不停的留
然后在那边发抖
然后整个中国人就在不到24小时
就失去了对容颜
对尊严
对形象的把控
整个人就崩溃了
所以中国这个民族
真的是现在已经变成了中亚病夫
你看人家乌克兰人
老的老少的少的精神气茂
在战争中走过来
我相信要是中国人的话
哭声一片
跪地啊
苍天啊
大地啊
这都来了
但是你看人家刚才那女性
人家能控制住自己的情绪
一个如此冷静伟大的民族
遭受战争
实在太不可思议了
你俩谈谈感受
谢谢谢谢
到上边去了
好
这次生意怎么样
可以了
再谈谈
再谈
对对对
现在好点
可以了
走吧
现在可以了
我往那边挪一下
往那边挪一下
好的
谢谢
谢谢郭叔
我们刚才
我看到那个红衣服的女士
她心情是
她对应该是挺激动的
当然也像
刚才郭叔讲到
就是说
她的整个的精神面貌
以及她的整个外在的形象
其实你没有感觉到
她是像一个逃难的
她是很有尊严的出来了
她不管是这个战争
对于她分开的家人来说
还是说她落地以后
我们见到我们这些就认她的人
她是有那些
我看她的表情上面
她是很有尊严
然后也不失礼貌
然后又特别尊重
我们就她的人和组织
我们当然跟她解释了
然后她是非常的
我刚才和会的那一下
她其实有一点激动了
然后我就过去了抱了抱她
我觉得那一个拥抱
拥抱让她感觉到
我们亚洲人
我们中国人真的可以
谢谢
好的
感谢文明先生
感谢我们千千万万的战友
对咱们乌克兰大行动的这种关注
因为我在前线
包括这两天我们转战了华沙
转战了热书府
转战了今天的克拉克夫
那么我在和咱们兄弟姐妹们
一起共事的时候
给我最大的感受
其实我要跟您分享
就是这种团结
真是在事上见
我们在一起的时候分享信息
包括早上跟阿丙丁姐我们开会
对吧
跟这个后方岛哥
跟这个咱们这个班长
还有文耀文葛七雄
是吧
和这个文科我们都在联系
协商今天前线的各个卡点
这两大巴就在我们不经意之间
慢慢的就进了这个波兰城
那么进到波兰境内的时候
我们一直提醒司机
一定要给我们发信息
因为我们特别担心
车上有没有什么突发的情况
他们非常的冷静
就像刚才提哥讲的
这个民族对吧
在战争
非正义的战争来的时候
他没有退缩
大家看他没有哭哭啼啼
刚才他退了一下
是因为我
因为我在现场能看到的
他差一点那个泪水涌出来
但是他控制住了
所以这就是对我们的一种尊重
因为我们在之前告诉他
我们是法治基金
法治社会
对他这次的一个营救
所以他下来到接受采访
我们就说对时代的话就是
我们到了一个安全的地方
就是我们仅仅能做的
但是我们愿意为此付出
我们能做的一切的代价
我觉得这就是我们提哥
一直强调的
共产党代表不了中国人
新中国联邦的作用
就是告诉世界真相
我们不都是共产党的
视频里播放的那些垃圾人
对吧
我们帮乌克兰人
我们来到你的国家里帮
我们来到波兰的境内去帮
用行动去帮
这比什么都有说服力
所以这些年下来
我最大的感触就是
当你尊重了对方
尊重了这个民族
他也会尊重你
所以尊重平等是争取来的
靠实力
靠对对方的尊重
还有对正义的尊重
还有那种卑鄙之心
跟国籍没关系
跟政治没关系
跟信仰没关系
所以共产党
还是那句话
你就是最大的笑话
你看不了我们新中国联邦的笑话
我们再用行动证明
共产党你完了
好
兄弟姐妹
谢谢兄弟
大卫兄弟啊
Sara咱今天又是一个新的台阶
兄弟啊
新的台阶啊
整个战争当中200个国家
你见有一个像我们这样的组织吗
在现场有一个我们这样组织吗
大卫Sara
你们每个人见过吗
有一个这么标准
这么国际化的
这么无私的
完全没有目的的
有吗
根本没有
就像昨天晚上的某个国际组织
一个主席跟我说
哎
我们要做这个
我给他原话说
我说我告诉你
不要教我怎么做什么
你们拿着全世界人民给你们数亿计的钱
你们都能花哪去了
我说我们在做什么
不需要你指挥
你能跟我们合作
不是滚那么一边去
那么他说
他说哎呀当地的政府
现在都是特别支持
都知道了新中国联盟
都知道法治及法治社会
我说法治