是50倍
有市场给你的价格一定是50倍
你有现金来这块
5000亿 50倍多少钱
25000亿
什么伊朗马斯克什么比尔盖尔斯
是不是啊
像我们家史诺一敲腿
一泡尿过去了
没了
这不是我说的
这算是摆着呢
是吧
今天如果市场上必有
现在已经超过10万了
你看流通的
今天市场上又有流通的
能够流通的
还有这个基金布袋那块控盘
就是他定时抛出的
我可以告诉你
每天交易量是一定是百万到千万几
而且价格一定是过几百
那你GTV的控股公司
拥有控股权
这就是永远要记住
最早投GTV的人
就是我们新中国联邦人的亲爷爷
第一代
永远好事必须得考入这楼椅子
G-Club
是必须的
任何东西给他
咱新中国联邦
那未来的就是
这些东西都要写入到法律去
你等这个控股公司完了以后
一笔十为啥送啊
一笔十送了你们还能当得住
要不送的话
就你们在这股份一对笔
里边你对没了
是吧
你专在一杯水来吧
专在一杯水来了
觉得自己很牛了
人家光鸡来一大海
你还想啥呢
是吧没了
就是让你们的份额在一定范围内
咱有没有钱
就在这钱
几个亿钱你算啥嘛
是不是
你多少个毕业才
但要把你这个钱固定在一定股份上
拥有这个控股权
继续的
这才重要
大家想想
你现在百分之五
我过去说说你们谷歌长就过去了
真的你们不懂了
百分之零点五都是不可能给你的
这百分之五
盖特
起源处
G-Club都是有股份的
我们现在银行有投资的团队进去
咱们用自己的几个银行
不会是一个银行
你看大牛巴黎在这
我这这这这个还有这个咱们洛西兄弟
海湾
咱们有多个势力
多家金融机构希望说我们
郭先生
你就跟我们换股吧
我们来负责政府批
我们把金控的牌照给你对抗
从过去百分之十
最近谈到二十五都行
我说你不用跟我谈
一现在我们不去
二我去绝不要二十五
没有你说是他的权利
我们要去了
我们就一定要超过五十亿
是吧
我们的巴黎
罗西
大牛都将派成董事去
我说你们别以为你那个金控
你那金控未来个屁都不是
你靠啥挣钱
靠贷款啊
靠放款啊
你拿啥挣钱
你靠啥活下去在台湾的地方
只有我告诉你
喜币这样的让你去了
把你的股票
你跟着我们的飞机飞
而不是跟你家大公鸡在那跑
你能跑出啥来
捡几个蛋出来
我们是大飞机
现在他们越来越服了
你看看一年前还跟我说
哎呦
我们是台湾最大的金控
我们有几千万的市场
你得给现金再加币再加股票
我信的话你这无知
现在回来了
这个世界上
我从小就信一句话
我不怕你不服
我就担心我自己全都够不够硬
是吧
我一拳不够我连两拳
两拳不够我第三腿
三腿不行一百腿
我总要让你趴在地上的时候
你就一定得服
看我刚才照片在湖北的时候
当地的流氓听说来我这一号人物挑战过
是吧
你看七哥那样
我就过去呀
是吧
我大家没有想过过去我踢腿
你看我那个踢腿
我能够倒扫后扫连的十一次
我觉得中国人最佩服人就是李小龙
我能练腿
我能练十一次
你给我找出一个来
现在的运动员
太强盗人我找十一次
你你自己都得晕过去
罗姬是懂的
因为你往后倒甩的时候
你还能控制住盘
你能上中下
然后你能撤摔
这是我腿受伤的原因
哪有人能在我面前站着啊
他根本不可能啊
这就是几个实力啊
就像习近平台湾过谈
还有日本那个跟我们谈
日本能不能我们考虑考虑
币加现金
哪来块去哪玩去
搭都不搭理你
最近来了
我们只要币
哪来块去哪玩去
再谈的时候
你给我钱
什么我给你币
还加现金
你给我钱
我给你谈
你像大牛这种女孩
是不是
哪有得住你选老娘的这种程度
还加加账
老娘选择你也差不多
是不是
过来了
加加我能不能给你一千块钱
是不是
这个赔一小时
加上老子给你一个亿
来吧
我决定你的命运
因为老娘有钱啊
是吧
在乎你啥呀
这就叫实力
你到夜总会看待小姐的时候
小姐是没钱
你也想干这干啥
小姐有钱了
拿起钱立马就尿你脸
马上虐你
这就叫实力
永远要相信这个
这就是GTV的控股是啥
你们都没搞明白
GTV的控股是啥
你见过中国人有一个真的出奖一两百万
你买了五万的卡
你有多大机会
一共有多少人
算不上吗
罗西啊
你要是卡回钱的话
今天五万分之一的机会
你将拿到一个几十万的奖励
你有一生有这个经历吗
你告诉我
不要在中共国
在美国你有吗
在美国所有的奖都是六百万分之一
你告诉我
你有这机会吗
谁有这机会呀
低于十万块钱以下出的奖
几乎都是人生
你多少去投资奖
那不叫六合彩
那就是你全赢的彩
俱乐部一共几万个会员
多少个奖啊
上千个奖
你是千分之几的中签率
谁有啊
你买卡
你抽奖
一年又一年
海鲜是永远的
今年轮不上明年轮
然后有百分之五十的折扣
然后呢
你还有这个这个这个各种优惠
你买卡
你不买卡
你买啥我就拿了门了
你给我找一个这样的一个卡出来
是吧
还有那个声呢
你会发生是吧
你想想那个护照呢
通行证呢
全球呢
你一旦买一个鳄鱼夹克
你就赚回来了一个卡
一个鳄鱼夹克就赚回来了
你说今年爱马仕那个爱马仕包
卖刀火呀
就是物价上涨
随便一个喜马拉雅的包
三十万美元
你上网看看
二十五万美元
咱同一个厂
同一个做东西
咱就叫G-Fashion
咱十万美元
十五万美元行不行
我告诉你
这个包未来一定会翻好几倍
你得赚多少钱
因为鳄鱼皮没了
它不是你这个牌子的问题
以后就不让你再弄了
所以说兄弟姐妹们
这多简单的帐篷算呢
是吧
所以你这鹿大脑的十二腰炎和九指脚
最大的功劳是啥吗
还有那个找结果
癌症例
就是把完全脑子不清楚的战友给带走了
这是最大的礼物
它最大的贡献
我特别希望有些人永远别醒过来
你最好是赶快离开
不要被我们给骗了
不要让我们给诈骗集团了
不要我们邪教集团把你给邪了
你赶快找正的去
这就是懂得G系列的魅力
你静下心来
只花了俩小时把这个逻辑摆一摆
是不是
随手手指头
1加1是不是加一起放是2
2再加2是不是4
4加1是5
这个账你早上能算明白
1我赢了
但是不光看九指脚
它是1加1等于一个半
那是特殊情况
行我先说这儿
兄弟姐妹们
要说起来太兴奋
秘密都泄露去了
被你们掏出去了
谢谢七哥给我们的解读
那我们其实有一个PTT关于现在疫苗的
可以先放一下吗
七哥
然后等一下嘉宾们一起再问一下问题
等等啊
我说完再放啊
从昨天到现在
大概有六七个战友给我发了同样的信息
都是我们战友是医生
还有战友是在那个
急救室吧
就是有在美国的
有在国内
也有在亚洲的
就是现在他们发现
就是他们周围的医生在死
病人在死
而且大咖在死
说是那个环境很恐惧
我就征求了其中一个战友的同意
我说你能不能把你这个东西处理一下
明天我们直播都说说
就他在的这个医院
大咖在死
就是天天给人家讲课
让你打疫苗的大咖在死
然后大家都恐惧了
是吧
你们看过那个绞索那个那个那个那个书吧
就是写的
就是写当年
就是天天给人家来套脚垫
来来来绞脖子的
这是法国的
这个这个小说
发现有的人说他要被上绞
他整个瘫了
一辈子是专业
就是给别人上绞索
突然发现这个绳子要把自己套上的时候
他受不了
整个人瘫了
这就是人这个动物的走路的地方
他能弄死别人
他不知道自己怎么多疼
但是这个疫苗的灾难先来了
天天给人家讲课的
大咖们死了
死一个死两十三
有的
你像在那个新加坡
某个医院的战友跟我说
和奇葵
你知道吗
从前天昨天到现在昨天是晚上我六点钟开的车
听到邓丽玉的歌
战友过去发信息说这事
我们医院都死了四个了
我们院长他走道
他说我都发现不走正路了
现在走猫步了
瘸猫
咱这战友是没有打疫苗了
绝对不打
所以你把我开除了
咱战友有个超级牛的
是脑科手术第一把手在新加坡
从大陆去的
很多年了
我不打的
这院长知道哪天他都跟着的
他说
院长走道都已经走瘸猫的步了
瘸猫啊
瘸猫都不是这样走了
瘸猫是这样这样这样走了
发抖了
为啥院长打了三针
我说我希望你们的院长早日归天早日归天
他说奇葵你怎么说
我说我从来不这么说
我第一个告诉院长
祝福他早日归天
他早日归天
新加坡人少死几个人
他是害人精
他说我们院长要死了
我们这新加坡政策就改
我说你新加坡一定会改的
太过分了
所以这个战友是其中之一
我被要求
被战友同意
把这些资料呢
给进行处理以后
说一说他发的那个信息
咱现在给放出来PVT
大家给大家解释一下啊
这个背景来的啊
一位在美国顶尖医院的工作战友爆料
此医院奉行疫苗强制政策
所有员工强制注射疫苗
而就在疫苗注射之后
在医院内部员工中出现异常高的死亡率
从去年8月到现在已经有12名员工去世
而近期不幸的是
该院一位非常著名的顶级医生
在身体健康的情况下
突然去世
在院内引起全员恐慌
这仅是战友爆料的一家美国医院的内部情况
可想而知 在全世界
人们已经意识到疫苗危机
疫苗危机的真正灾害将不可避免
对人们的精神和肉体都会造成致命打击
新中国联邦倡导的是不打新冠疫苗
挽救众人
无苗族成为人类的幸存者
真正的邪恶源头是CCP
中共不除世界不宁
Take down CCP
请我们的嘉宾来分享一下自己的看法和观点
请雅各开始
好的 我看到这个消息其实心情也蛮复杂的
一方面有人去世 当然不希望看到
但是另一方面
其实我跟我的太太一直在交流这个问题
医生这个群体在美国应该是比较早打疫苗的
但是医生这个群体里面这种疫苗副作用的消息
一直是被封锁 我们没有办法听到
所以有一些人比如说我们跟他讲疫苗真相的时候
他就会说你看这么多医生打了好像也没有什么消息
所以今天这个消息出来的时候
我不觉得这个事情今天才发生
应该是很早以前就发生
但是这个真相暴露出来的时候
可能是需要有这个途径来报道出来的
所以我觉得这个是对疫苗政策
对全球的民众可以脱离疫苗的威胁
应该是非常好的一个视频
另外一方面就是说这个就是雪莲莲的事实摆在面前
这个疫苗的真相就是这个毒的
所以我觉得这个是对整体人类的利处是好的
主持人
好 谢谢雅各
下面请我们大牛和巴黎来分享一下
好 谢谢
这个我最近在我们的群里面也看到在我们说了一句话
他说我相信科学已经变成了一句笑话
这个真的是这样
就是在我们现在的整个社会上不管在各个角落
所有都是在狂推疫苗
然后每天都发生的这么多的灾难
然后重点是就到了现在已经两年多了
然后病毒的来源一直都搞不清楚
但是还是在强推的这个疫苗真的是让人不解
但是不管如何
因为最近的疫情其实真的非常的严重
然后也有收到很多的赞友都不小心染上了这个疾病
了解了之后其实都发现在我们在备药的过程中
其实都是有缺失的
要么缺了乙维菌素
要么缺了可能其他的这个药
所以说赞友们一定不要大意
一定要把这个药物备齐
一定要把药物备好
因为在你染病的当下
如果你没有药物的话
赞友 农场跟不管是赞友一定都会帮助
但是很有可能在这段期间
你有可能就让你的家人也在这个风险提高当中
所以说这个药物一定要备齐
谢谢
谢谢丹尼娜的分享
巴黎也没有要跟赞友们分享的
我要跟赞友们分享的是说
如果赞友们真的没有就是身边证没有药的话
或是身边证买不到药的话
就是记得跟我们联系
那我们就是会尽快帮你
就是用最快的方式帮你寄出
那有一些地方可能没有办法到的话
我们可能会请其他的赞友
就是其他国家的赞友
然后尽快帮你送到这样子
尽可能要准备一下
因为这些药物其实要买其实都不难
其实还是可以买得到
谢谢
谢谢巴黎,谢谢大一
最后请我们的罗西简单的分享一下
然后交还给希哥
谢谢
这边我跟大家分享
我之前在台湾直播这边分享一些故事
就是我有跟一些台湾的医生交流这些疫苗跟药的状况
那我发现台湾的医生都非常相信疫苗
他们真的是打从心里相信疫苗在救人
他们认为他们在帮助人就是教人打疫苗
因为为什么?
他跟我说他们家人打都没事
他爸爸妈妈什么的打了就是都被妈妈打都没事
所以他很相信这是正确
那我后来跟我跟他们讲说
那Hydroxychloroquine这些强力奎跟Ivonectin这些药有用吗?
他一开始
Who will?
后来他说他知道这些药
但是他不选择用
他很生气说这些是没有用的,疫苗比较不效
那刚刚听到罗先生在分享这个故事
虽然我很不想听到
但是有种让人一般人会觉得不见棺材不掉泪
让他们看到之后他们会开始
或许会开始知道
说不定疫苗不是一个那么好的解法
它可能是有问题的
这边还给主持人
好,谢谢罗先生的分享
我相信对于这个用药的事情
我相信很多战友都是一直坚持吃药
那么也是再次注意大家
一定要按照这个医生给你开的这个厨房去吃药
然后如果有任何不懂的
我们的Hydroxychloroquine医生在他的概设上
都有发了很多的指导的意见
这个请战友们一定要安全的吃药
然后佳佳,有没有什么问题想问其他的?
我就想分享一下疫苗的灾难
其实现在人到处倒到处死
已经是越来越多的事情
而且也是大多数人都可以看得到的事情
但是我还是发现身边的人
尤其是打疫苗的人
他们根本不愿意相信
就是比如说我的家人
他最近身体生病
然后做手术
我就问他有没有打疫苗
打了几针
他就一直说不是疫苗
是他自己的问题
所以我觉得有可能
这些灾难也是我们人类要受到的惩罚
就是我们的骄傲
无知自大
好,谢谢佳佳
最后我有一个问题想问其他人
罗西,那您先请
我有两个问题我想问齐哥
第一个问题是
齐哥,每天您接收到这么多情报
很多人都会想要把指导情报交给
那您要怎么判断?
这个情报是正确的
然后它是可靠的
因为由您嘴巴讲出来
全世界会重视
所以你会特别的去挑选
那你要怎么样去知道
这个是你认可的
觉得它是一个好的情报
因为这关乎我们每天也接收到
这么多的各种不同样的资讯
那我们要怎么样对我们自己去知道
我怎么样去判断正确的情报
然后做出正确的判断
这是第一个
那第二个问题是
齐哥为什么知道是5月份
疫苗灾难是5月份开始
这个是我一直想不透的
为什么它是压在5月份
那5月份之后
它是有一个您的情报来源
它跟您分析说
因为这个疫情
它的打进疫苗
是到5月份才会发作吗?
那谢谢
就是这两个问题
我觉得罗西啊
这次听起来问题很复杂
实际上也很简单
齐哥这个不给你装神弄鬼的
这关键是一个经验
还有一个你知道的
你比如说现在
你给巴黎
你给家家谈生孩子的事情
他俩都是你的
他没生过孩子
他也跟你说感受
那都是忽略你的
他就没生过孩子
是不是?
你像我母亲这样
是生过12个孩子
是吧?
我母亲生了一辈子
都在怀孕生孩子
她告诉你生孩子
那是绝对是可以的
我这一辈子都在搞情报
是吧?
和搞情报的人
所以说情报这东西
对于我来讲
它有太多的基本的常识
人家搞情报
我搞搞情报的人
对吧?
搞情报的人现在不在一起
它情报
它有很多具体特征
对不对?
你比如说很简单
就像这个战友刚才发这个信息
我为啥要选他的呀?
人家发给我有意愿的名和姓
这个战友跟我有联系
他是本身就是专家
就是义士
这个战友很可爱
很相信
个人上的信任
时间的积累
和他发出的信息
和我对这个信息的判断
和多个同等信息的
叫横向和纵向的比较
加上这种生多孩子出来的这种
这种完全独到的经验
是吧?
那么这就是个基础嘛
第二个关于你问他说
为啥说五月份
五月份的第一个常识
我再告诉咱们在欧洲的科学家
是参与共产党生化武器研发的人
所以说咱们才敢说出这个牛叉的话
二月份就说
病毒不是杀手
病毒不是主角
疫苗才是灾难
疫苗的次生灾难才是关键
这是我在国内所有北京中国
记住啊
最早的装甲兵学院
很多人还有当时从东北的
所谓的研究日本战后的生化部队的人
到了北京成了
就是成立了防化学院
防化学院就是中国的生化部队
防化是不是
是造化部队
就这种情况下
七哥跟他们经历
他们告诉我共产党当年
怎么要搞化学病毒生化病毒
就是这些
还有这种多年的积累
又加上科学家亲身
你看我参与了
我知道他们做了
决策人知道
又亲身参与了
又建设了
那我再有各种人过来
进过证实
在我对共产党的行动的政治的把握
和内部的情报
像国安委
国安委的人
我现在可以这是镜头说
国安委的人不知道
习近平晚上睡哪
我绝对知道他睡哪
你不信来到私密直播说
这就是干那么牛
国安委都不知道
中办不知道
我绝对知道他每天睡哪
因为他睡觉的地方
他有仨人他回避不了
第一个就是他的安全人员
他除非不用安保
他只要用安保我就知道
还不用安保人告诉我
用安保的人一定会开车
安保的人一定会用通信
什么加密通信胡扯的事
在我面前就跟
就穿了个透明的衣服一样
就这么简单
所以说
那么另外一个他立不了
就是他的机要密疏
就是机要的军方的
他只要有这人跟着
我就知道他在哪
第三个他只要在中国
为什么
他所到之处必然有服务
这三样除非对枪毙了他不用
我一定知道他在哪
就这是实例
这两条给你回答完了
还有一个
这是五月份是什么
科学上一讲的
他一个事
他这个疫苗啊
他打完疫苗有8个月12个月
6个月18个月的反应期
所有第一期打疫苗的
很多人都是真打了
很夸张
都是真打了
因为怕死
说是真打了
有第二批很多人都老子不信
就被强迫反而打了假
第三种很多都是假的
那打了就惨了
第一批反应就在五月份左右
还有一个明年是虎年
我对中国的大势
但是奇门顿雅奇哥是很迷信的
再一个我相信地球运行的规则
是有任何一种力量
中国的属象之说我一点不信
但是中国的年份的定义和四季的划分
闲门肯敦贵
对这些命数
阴阳
我这我是懂的
否则盘古就不会变成龟头了
你说这盘古变成龟头的力量有多大
你不要忘了
今年是虎年
他把龙头变成了龟头
龙户相冲
然后把龙头变成了龟头
然后在奥运村接受全世界的人
来搞这个开幕式
大家看着这个龙头变龟头了
龙就是中国的王子
太子
老大
皇帝
代表上天和人间勾兑的桥梁
象征
权力
金钱
变成给包起来了
这个意义多大呀
战友们
你想想
你给了一千个亿
他怎么给你干的事
如果他也没有信咱
不相信七哥哥爆料
没把他干掉
他不相信盘古这个中轴线上的龙头
我让大家查的
跟山西跟昆仑山的关系
没人查出来
很难忘啥不晒
我告诉你
盘古龙头和毛泽东
所谓他老家人
所谓他老家出生的地方
所有的绝妙数字
就像盘古和中南海的那个水蒸弹
十公里一点都不差
就像法国一哥们说
Miles我查了
Exaclis
太Miles
对不对呀
不是我编的
不是郭骗子说的
Exaclis
你去看
盘古龙头和毛泽东
所谓他的家的祖坟和山上
天然的形成了绝然的素质
这没有任何一篇牌
还更重要
大家看看少林寺
跟武台山
跟真正的新天西安法门是啥关系
所以呢
我遇到过高人
就是我们那个
告诉我
人生绝数逢生
绝数不逢生
就是你修行不够
你站在悬崖这边
是因为你怕掉下去死亡
你注意你一定会掉下去
但是人最终你会死
就像你面临着
跳下去会死亡一样
你如何跨过到对方彼岸呢
解决呢
解脱呢
那要靠你的实力和修行
天地之间对你的造化
是吧
你老杀人忘火的
是不是吃狗肉怎么可能啊
全世界吃狗肉的没有不穷
没有长寿的地方
我都查过
告诉我
是不是这样
那么好
咱这么大事问我
当时
你看刚才我的照片呢
那时候你嫌我认识的老人家
这么多大咖
他就对我好
晚上
放的酒
还是那个土瓶的酒
我在那喝酒
我说
师父你能给我说说
我有时候喝半斤酒呼呼大睡
有时候喝三斤就跟那喝似的
你说他我说的什么
他说你一顿吃几个馍啊
我说我一顿吃十二个馍
你们难以相信
这七个没必要的天
我也不要你们给我馍
你问问你七嫂
就我昨天你看到这么大馍
有那么大馍
我每顿十二个
中午早上十二个
中午上晚上十二个
他不是人能吃一天的量
所以每次你嫂子给人家说
我吃不到饭
吃三只烧鸡
四只烧鸡
你别人说不相信
怎么可能啊
这就真的
你嫂子到现在都觉得我吃饭
她都搞不懂
为啥能吃那么多饭
但是当时
这位高人就跟我说
他说你相信你的经历
和你干的事
和你经历过的事
是你一个人能承受的吗
我当然是我承受的了
不是的
你听说过鬼吃饭吗
我没听说过
他说你的今天按照科学说
你的能量和付出
和经历
你不可能做那么多事
他说那你再不吃那么多
你靠啥呀
他说不光是经历
还有各种的叫什么
外力
显力
秘密的力量
在外面
他说你看我这么大岁数了
你发现我吃什么了吗
所以我说
真发现你超级能吃
他说我一不能吃
我就得病
他说就是我没有力量了
我说话的经历都没有
那个时候老人家
你看已经70多岁了
现在100多岁的人了
他说这就是你看到没有
你的吃很多有很多原因的
然后他就开始现场过
他说你看
你把酒瓶放在这
一把沙土放在这
捞一捞到旁边
就抓一把沙土放在这
你看着
我现在就最简单人间能验证法
我就看看我这个修行的结果
我一看我傻眼了
他说我做完这个
我就想吃饭
老人家钻了酒说
一口下去
剩了少半瓶的酒喝光
叫他旁边的那个
就是他的小盗人回去
再拿几成去
昨天我给你嫂子我开车
你嫂子说我真服了你了
这一天就叭叭叭叭叭叭
就不停的说话
人来人往的开会
昨天最起码的几十个人
然后我不开车
因为司机我带他们给我传染病毒
我说我自己开
墙后几个警车开着
我还开着车哗哗哗的
还听着甜蜜蜜
你嫂子她到现在过36年都搞不懂
我说本人不是一般人
所以说你爱我是爱对了
是吧
这咱们很多战友也昨天也在现场
都是以咳嗽为证
我要告诉你
我一定要记住
你只要有使命的时候
你只要真正得天助的时候
你就有超人的力量
你有超人的力量就有超人的需要
那么当我需要当我这个情报的时候
我就给你举个最简单的
埃及
这是最亲共的啊
我真好朋友啊
好朋友
我现在因为他亲共不愿搭理他
就在埃及
就在上星期
我这想着怎么让这个家伙给共产党
敲打他一下子
是吧
真的
一筹莫展的时候
那个老朋友就跟我联系上
说我要见总统去
他说他问我去中国这个事
哎我说好啊
我说你传达两个信息
比如说我说的啊
我就给他说两个情报
哎这哥们说这太重要了
所以我必须见他之前见你啊
然后我就看你说去了
我千万别说我说的
千万别说我说的
结果他刚说完
CC就告诉我
Miles Guo告诉你的对吧
他刚说完
Miles Guo告诉你
这人就
这人不会撒谎
我知道Miles Guo说的
我就该怎么干
给中国一交涉
中国上钩了
共产党
你知道我为什么这么做啊
我知道这个人不会撒谎
我故意说你千万别说我的
我也知道CC知道我的段落
我故意让他不说
他就一定是相信我说的
相信我说的
一定会这么做
咔成了
是吧
别别别
罗西福吧
这叫你打拳
呼呼呼
最高的段子是什么
就是预测
是吧
没错
你看那个李小龙
你还没出手
他巴一脚就过去了
你这一转腰
他巴一脚在底下扫过来了
还没出手
巴一脚这小肚子上去了
永远比你快
预测的准
但自己有力量
你非倒不可呀
西哥就这么打过来了
所以告诉你
所有刚才
佳佳王子
刚才你说的
5月份
还有这病毒基于科学
情报是基于准确
还有长年累积的预判能力
再加上有天力相助
谢谢
太棒了
等一下啊
给我两分钟
佳佳王子你们主持一下
我要接一个小视频
这个小视频会议
你们这没办法
你们先说吧
这就是七哥
一直在工作
同时干四件事
你们先说了
拜托了
好 七哥您先忙
从小我妈就说
就说我吃的这么多
别人小朋友吃一碗饭
我吃两碗 三碗 四碗饭
现在我知道了
小时候吃的饭
都攒到现在用来灭供
下面我想请我们的雅和
来给战友们分享一下
关于疫苗这个事情
虽然说我们停止打疫苗
取得了巨大的沉重
但是还是世界上
有很多人在打了疫苗
未来灾难发生的时候
您在这个事件
是什么样的看法
我觉得个体在这样的
全球性的邪恶计划当中
真的是太微小了
我觉得目前自己能做的
就是保护好自己跟家人
然后如果有机会的话
也跟身边的朋友家人
就跟他们讲这个事情
比较好的这个事情
当然我也有一些家人已经打了
没办法阻止
因为身边的舆论宣传太厉害
还有工作方面的压力
但是还有一部分的家人
他们本身的疫苗也是比较肯定
再加上我给他们提供这些
资讯和爆料革命里面的资讯
所以他们也是很坚定的不打疫苗
我觉得这个非常好
另外一个我自己心里面
有负担在做的事情是什么
就是说疫苗灾难这个事情是真的
真的话它就一定会发生
发生之后我们可以做什么
我身边的这些朋友家人
包括身边的这些基督徒的这些
弟兄姐妹们
所以我是想自己可以稍微
备一点的药
将来他们有需要的时候
他们可以有一个地方
是可以找到解药的
当然现在他们都不相信
我前阵子也是比较隐晦的
跟一个朋友稍微提了一下
这个意外举诉
他倒是不排斥
但是他也不可能听我这么一讲
就说他要服用这个药
但是我就跟他讲我说
假如你将来有需要的话
我愿意跟你分享一些
我想这个大概是我目前能做的一个事情
好的主持人
谢谢
我们现在
我身边的朋友也是
我宣传的话
他们也是很难接受
我就只能告诉他
如果你需要帮助的话
你知道该找谁
那台湾大牛和巴黎
分享有没有什么想法
我先讲一下这个疫苗
其实大家我相信大家在
传播这个疫苗的真相
应该预料都是一样
就是一般
因为现在看到各国的政府
然后到所有的这种医疗机构
到科学单位都是一致的
来去推荐疫苗
所以说基本上
真的是
要跟一般的民众去说
他们真的是
会非常非常的难相信
而且甚至
有时候还会有这种所谓的
反效果
对
所以说这个我觉得是很难
但是
因为之前有讲说
军药素是解药
军药素也是保健品
我觉得
可以用其他的方式
就是
不一定要说
这个是疫苗的解药
就是说这个可以
对皮肤好
对骨头好
然后送给我们身边的
亲朋好友
然后让他们去服用
不然的话
我真的是
像刚刚七哥说
到五月份
整个疫苗灾难来临的时候
其实
这个我真的很难想象
像最近我去
我不时的
我就会开车的时候
我会一直看后照镜
我真的很怕说
我后面的车
会不会它突然什么梗的
然后就
冲撞上来
或是我前面的车子
我开一开
它会不会什么梗的
还是旁边右边
其实这个
心理的压力
其实是非常大的
因为我们知道
这个潜在的这个
风险还是存在的
但是又不可能说
永远就是
都不出门
事必还是有时候
要出门的
那你出门的时候
不管
哪怕你是
走路
你是开车
甚至是搭这种
所谓的大众
运输交通系统
那全部的这个都存在
这个风险
是非常非常的高
所以说
我觉得这个
是
我们未来的
非常非常大
要面临到一个
很大的一个问题
那也希望就是
到时候
全世界都可以
全世界都可以知道是说
这个疫苗是有解药的
谢谢
也请我们
丽丽分享一下
那我分享的是
就是最近台湾就是
要出那个疫苗护照
就是很怕
就是说去哪里
就可能要
显示这个疫苗护照
就有人传说
什么去超商
也要有疫苗护照
也想说那完蛋了
那哪都不可以去
那怎么办
对
也越来越严格
然后
把现在的
整个疫情的乱象
然后
反正
什么都不用讲了
就多打几针再说
剩下都不用说
然后
到底打了之后会怎么样
会死亡
会重症什么
这些都不管
也不去查了
这个就是
我现在所看到的
一个现象
对不对
对
谢谢
好的
谢谢丽丽的分享
有请我们的罗西
这边
我分享
我自己的做法
就是我有分
认识人
跟不认识的人
那当然
就先就认识的吧
因为认识了多少
他有可能
比较相信
我讲的话
那对认识人
因为我周遭
有发生过打疫苗
然后
死亡的干预
真的有
那就是我一个朋友
他的母亲
就在台湾得了糖尿病
然后
他
要医生
医院规定
他一定要
要再继续接受治疗的话
他一定要打完两剂
然后呢
他不想打
可是医生
医院跟他说
你如果不来
你如果不来打
我们就不让你进医院
所以他被逼的
一定要打
那他就去打这两剂
打完之后
过后就过世了
那这个消息我就知道
那我知道之后
他们家的人就
很反抗疫苗
那我就跟我
周遭的朋友
认识的朋友
也跟他们说
这个案例
那因为有些人
也认识这个人
所以呢
他们在知道
这个案例的时候
就可以感同身受
因为那是我们认识的人
是真实发生的
那你不会再像说
这是一个新闻报道
这是一个你不了解的案例
他们比较能够感同身受
比较能接受
这样的消息
所以这个是我
这边发生的状况
齐哥回来
先还给齐哥
谢谢罗熙
交还给我们的齐哥
抱歉
他们很多事都在忙碌中
我必须得回复
但是他们也来看直播
很多人在看直播
别忙别来看直播
咱这个字幕很重要
我再给大家说一下
你看这个
我们这个前秘密运动
这个出来以后
特别是这个在国内啊
各种留言
网络上
大家有没有注意到
我们GTV
大概将近六七个月来
下载量14万
14万1和14万
就没涨过
你觉得GTV
就一直上去
就两个月
14万到现在
没涨过
你们谁觉得正常
你们从来没怀疑
你们直播当中
没有想过到这国内多少人看
就现在像国内这个留言一样
那留言区都爆满了
昨天
还有前天
突然间北京
大街上汽车场名
好多地方
哇哇哇就拉车底
谁不知道咋回事
有些人不知道
但有些人明白咋回事
就是
就是测管
甜蜜蜜运动
结果现在到了这个大使馆区
车到那以后
都会突然
那个地方是不让鸣敌的
多少年禁止鸣敌
外交馆
使馆区不让鸣敌的
现在就突然违约
就鸣敌
从此你可以看到
爆料革命的影响力有多大
然后你看到在加拿大
你看到在日本
你看到在欧洲谈疫苗的时候
谁能回避掉我们心中国联邦
刚才咱们战友提过那个信息
疫苗死亡
疫苗死亡发生以后
兄弟姐妹们
你们想过没有
你们谁真的每时每刻能感觉
就你们今天同框同花的
最大的礼物就是没打疫苗
我每天面对的最多人
就是你没打疫苗
我法国几个朋友
这个给我发信息
他说郭先生
我一生就教了你这么一个中国朋友
最大的礼物
就让我和家人没打疫苗
这个礼物大到什么程度
这是新生啊
这是新中国联邦给你们的
新中国联邦背后
是多少无名的战友
多少无私的奉献的战友
不是七个一个人
在嘴上说出来的
你说现在我感觉的好到啥程度
就是我觉得这个世界上
听过无数个宗教故事
让雅阁给我们说说雅阁
在历史上摩西也好
大魏王也好
威廉王也好
不管是谁
你见有新中国联邦
像这次能救这么多人的吗
跨越种族这么多
跨越人群
不分男女老少
不分任何宗教和信仰文化背景
不分任何州和区的
就那么多人呢
在各种宗教故事上有没有
雅阁你说说
这种这么大范围的真的还是没有
我知道基督教历史上面
比如说在大概公元三四百年的时候
罗马帝国那个时候
有一个非常大的瘟疫
然后再加上蛮族入侵
那个时候基督教教会
他是做了一些的工作
那后来也延续在做
比如说在各地开医院
办大学等等
但是像新中国联邦这样一个全球性的
我自己是没有见到过
七哥
你看雅阁这是
这就是新中国联邦
现在我们大家讲的甜蜜蜜运动
咱今天在说我在想这个疫苗
如果你能把疫苗是做到了
任何一个人
你都会成为人类上永远的英雄
毫不夸张的说
是上帝在先
这不是我一个人
而是新中国联邦人承受了使命
上帝的使命才能做到
你不可能是一个人蒙出来的
你能做这一件事
你能做美国大使馆撤离
让邪恶对共产党停止屠杀和恐惧死亡
这是上帝的使命
不是你一个人能做到的
第三
你这两样都做到了
你不可能提前告知人类
疫苗和病毒这两样的来源
你不可能
你这三样都做到了
你不可能让这些人们
还拥有无限的希望和未来
还有货币
据我所知
雅各在历史中间没有一个上帝给过人民钱
金手给过钱
有的是什么
雅各给过什么金帝啊
银帝啊
什么帝给没给过
雅各有没有各种神给过人间的钱呢
雅各
没有给过金帝
还给过银帝吗
金帝吗
我不记得有
直接的给这个金钱
没有吧
有给过祭翻身吗
给过什么
时尚啊
皮奥啊
什么皮裤啥的
是吧
也没有吧
据我所知
在历史上所有的神话
包括佛祖耶稣啊
阿拉呀
什么都没有
那么
这个完了
还不算数
咱不说GTV
不说镜子
最重要的
大家都忽视了一个核心爆料革命
给信用联盟带了一个
没有流异地血
没有超越一样现实的法律
雅各你告诉我历史上
任何一场宗教革命
所谓神仙的降临
有没有流血的吗
没死人的吗
有没有啊
从人类到现在
几千年的文明
一千七百次的宗教的
大的可记载的革命
到一千七百多次
从中国的
是不是啊
从春秋战国到今天啊
据我所知
没有一个圣人圣事
宗教的革命不死人的
雅各你可以去找找
去找找
包括印度的
当年的
所谓的不合作革命
反暴力革命
是吧
全部
最后还是死很多人
爆料革命做到了
最重要的
另外一条
人类历史上
罗马时期
最重要的
在历史上
罗马时期
玛雅时期
中国的春秋时期
包括任何
包括非洲
当年的非洲
大公国
大王国
所有人类的文明变迁当中
所有人类的争斗当中
没有一次不死人
不伤害人
没有一次不涉及到大屠杀
更重要的 最后都拿走了权力
最后的赢家都是拿走权力的
只有我们绝对不会碰这个权力的
新中国联邦人为何任何人
新中国联邦人想回去什么执政啊执权呢
你就记住 你一定不能打倒新中国联邦
我们永远成为第三方的监督者
让中国人实现新中国联邦
郝海东先生 叶照英女士的宣言
我们大家共同的宣言
谁不按这个走 咱就把谁给干掉 就把他推翻他
任何新的中国宪法必须是一人一票的选择的结果
投票的结果 我们不会参与任何执政
我据我所知 人类文明上从来没有
所以 我们这次的文明和文明的力量
绝对是超越了人类历史上任何一次
我相信我们会得到地球之外的外星力量 宇宙的力量
甚至和人类上我们最想知道的
就是我们人到底哪来的 我们人到底该去哪
到底是生死是什么关系
我这个好朋友给我说 哎呀 七哥 真羡慕你
这么多人跟随 帅哥美女 我一看到我就舒服
现在我对什么电视都没兴趣 都是假的 你们都是真的
是啊 谁看到 哪个女孩看到大牛王子 像雅各 你这样的东西
我能想到 是吧 那你想到一看就流水 对不对
就像当年日本最成功的 当时野村证券快赔掉了
来个法国的老总研究发现日本的股票
百分之七八十下盘 有日本女性说了算
日本女性喜欢什么人呢 男人上班以后
在家刷锅刷碗的 是吧 送完孩子干啥呢 看韩国
这哥们就把韩国的男明星全弄来
拍了一个野村证券的股票 那些女士看了很喜欢
那真的看着就流水的感觉 一下子野村证券活了
上百倍的证价 赚大钱了
我也知道 女性看了你们都喜欢 谁不喜欢
男性谁看到巴黎 佳佳 是不是 谁不想有点非分之想
那不是人了 是吧 哪有非分之想 这是常识
但是 这就是七哥咱们现在爆料革命联盟
咱真能像兄弟姐妹一样面对着 绝对的尊重 和绝对的真实
这就是我们人和畜牲最根本的不同
据我所知 在历史上 包括你叫的雅各 大胃王 是吧
都是乱伦自己朋友的妻子
甚至是自己的兄弟姐妹都乱求搞的 是吧
我就其他宗教就别说了 就更夸张了嘛
还有什么这处女那处女的故事
只有新中国联盟把人性 人性的 人性的 人性的
人性 人 人性 记住啊 人 点 性
性是性生活和性格 性是人的根本 人 性
到了我认为是所有宗教没有的完美境界
金钱 时尚 生活 饮食 文明 人性
没有屠杀 没有暴力 没有掠夺 没有权利
不是 你说 我就想到这时候
文贵何能和德 和战友们能干出这么大事
你不觉得有天意吗
你像罗锡 罗锡今天坐在这儿说
罗锡在一年前你打死他才不相信他今天会做点直播
我们同心同心说这些事去
两三年前巴黎大牛跟我联系
他自贵不想他们有金钱
说我现在脱了网子 我全身都是肌肉
然后呢 我还有钱 我还有尊严
雅各你几年前你做梦也不想的
王子就不会想 王子老想着炮家家怎么会想这事
是不是 家家炮王子 呼炮呢 哪有想这事啊
我不跟你们开玩笑 说的是实话吧
这股力量你们自己是知道的
就像我们的英雄的哥哥现在后悔了
哎呀 每次现在我发现都叫我先生
过去老叫我老七 现在两三年都叫我先生
我说你叫我先生 我不舒服
叫我文贵 叫我老七
哎呀 我可不敢叫
你在我心中就是圣人呐
我过去有多无知啊
你说我这 那时候不说啥
哎呀 喝了酒了以后
我兄弟死了 不能白死
咱哪天咱也从政啊
咱也那个部长干干
你说我弟弟是为了推翻共产党死的
他要当共产党的共济干部
你说这根本啥都没文化
就像我家我有哥哥一样
他现在明白过来了
我们要干掉共产党
而且不去当这个权力
他说真是 哎呀
我这白活呀 是吧
我总是告诉你
我说人活在这里
不是说就是天天脱了光定
是不是啊
高兴半小时 俩小时
不是说就是那个幸生活
也不是就是吃饱了
吃的大根
然后拿着牙签剃剃牙
不是醒来洗洗
继续这样重复 重复来重复去
醒来刷牙 吃喝
张宏正一天晚上刷牙
洗澡 睡觉
第二天回来 最后死掉
人不是这样子的
我们来到这个地球
你要想想
为啥地球在天空中旋转
它就不掉下来
为什么地球在百亿年前
撞完以后都是一种水状态
光机撞出了一个月亮
又撞出了内心的内核
昆仑山脉
喜马拉雅山脉
阿尔卑斯山脉
创出了大西洋
是不是太平洋
它哪来的
南极和北极
一年四季
一天不能差
水温也不能差几度
是吧
这是有主人的
我们来这个世界不是等死来了
不是来这混死来了
所以说
当你明白这个道理
就我们今天发生的事情
你要相信一条
如果没有天意
我们一切不可能发生
所以咱们战友得到了授权撤离的消息
还是怀疑
哎呀
是不是涉及咱们的
极哥
哎呀
我都快头晕了
特别是在国内的某大学里边
咱的战友现在肯定在这
我是不好意思
不能说你名字
某大学的校长
俊熙给习近平常委上过四五次课
给常委去教课的人
说
是不是人家故意把你置于不义之地
让你提前说出来
然后最后美国又跟中共好
我说你在哪来的
你说你说算命先生是不是
人家美国人知道先算计我
把我名声毁了
然后呢
再再再两国和好
你看一个大学的校长
这种预计
不是你跟着我打脑袋
真有异拼啊
美国要设计我这样
他更牛了
美国人都设计我了
你这个世界上你说我爆料有多牛
来吧
多设计几回啊
所以说兄弟姐妹妹
你去想想啊
台湾的某前总统跟我联系说
郭先生
我一直看你的这个爆料
我一直给朋友说
这个郭先生是了不起的支持你
如果说有一天啊
这个我要有机会的时候
我要支持你的这个一切
但是现在呢
你就别对外说我的名字
我还不方便
你说我说句什么话吧
战友们
知道吗
这是一年多前了
两年了快
我这位这位总统家人一定会看直播的
我告诉我
我干你大爷
你滚一边去
你拿你自己当根冲啊
是吧
我当时就说
干你大爷滚
电话给他挂了
最近老找我
说我要和你一起如何如何
我说我已经干你大爷了
不会再跟你说人家在聊了
就是人吧
你千万别拿自己当根冲
昨天我在那个人家那块拿东西的时候
人家啪掉在地上了
这个这个这个
用那个身上带的东西
我马上捡起来
然后握手
我摘下手套
我给人家握手拥抱啊
都戴着口罩
旁边保镖说郭先生
他就是一普通工人
一对他这样
哎
我当时我就说
你你怎么这么说
我心里面绝从来没有高和低
我在任何小我很小的时候
在餐厅的服务员
我对他们都是一样
我真的是本能
我爹我娘是我人生最好的老师
我爹我娘当时从小就看人
每个人对要饭的比对自己儿子都好
你觉得这是这是天然的吗
不是的
我认为是天意
不是天然的
如果我没有这样的父亲母亲
我就不会有今天
我从来没有把富豪这个事儿
跟我绝对有关系
还有现在又多了一个摇滚歌王
这主带说
哎呀
几个别忘了你的摇滚歌星啊
是吧
啊
你说这么多
这没感觉
你说一个狗屁破总统
输掉了总统
你给我看
你给我谈这个
你拿你牛蛋回这儿去了
你说老姐
我可以一辈子不去台湾
是吧
你不可能你这一辈子
你不面对爆料革命
所以兄弟姐妹们
当我们到今天的时候
你看着我们的大学校长的这么牛人啊
给中南坑上课的人
他能一撤出这么多
我就给他说句话
就像昨天我录的视频说的
只要有人讨论
授权撤离地管
这历史就改变了
第二
百分之百他撤离
撤离完以后
再回去
还再出来
兄弟姐妹们
他回去有次
我们赢两次
问问双营
如果是美国人说我撤
我又不撤了
我们赢两次
为什么
所有挑战这个改变的人
都是我们的战友
他两边说
咱赢两次
如果是决定撤了
又回去
又不撤了
又赢三次
美国人设计咱
越设计咱
他赢五次
是吧
美国人设计咱
可比郭宝胜
路大脑袋
学校员设计咱多
好得多
比九指标给咱一个
叫他写遗书好得多
你想啥呢
是吧
所以兄弟姐妹们
千万别写个大头证
就像我从小打架一样
我就崇拜的
千招贿不如一招绝
手势两扇门
全凭腿打人
我就把腿练好了
我现在据我所知啊
有人给我找到我当年练腿时的照片
我要发出来
到时候让你们看看
郭郭老师
七个一天能七八个小时
在一个零下几十度
在一个牛房里边
我在那块就练踢腿
你想我那腿的力量多大
你寄扫到现在就是当年
我就是当年看我打架的一幕
太精彩了
就是一下就迷上了
是吧
我现在看李小龙
我认为生活中真实的
当过李小龙
真打架
真挑战
真赢
横扫一切的挑战
几遍的就我自己
没有见过这样的
我最多的看的就是在YouTube上看
最多就是拳击
我看美国电视剧
刚刚看完这Coworker
小孩也电视剧我都看完了
我超级喜欢Coworker
整个的蛇拳
太拳道整的
这小孩特可爱
我最爱看这个
我没事就看李小龙
当后来我知道
我告诉你
当我有儿子以后
我第一次人生把别人吊倒了
我自己也倒了
我知道我完了
原来我从来没这样过
第一次
爽过去了
别人倒了
我也倒了
哇塞
我整个懵了
我知道
我的人生打架的这种结束了
这真的就像处男处女一样
第一次没了就没了
再回不来了
就没了
就过去了
在以后呢
就没了
有时候踢人的时候
没踢到别人
自己倒了
好多次
喝醉酒了
踢人家的
上去咬一过去
人家没打着
自己吊着这
摔半天
头昏眼花的
你说经常
后来都不敢抬腿了
后来就现在腿就变成起泼腿了
现在尾泪勾勾变成了起泼腿
所以我超级享受了起泼的形象
起泼多可爱
我超级喜欢动物之一
所以兄弟们
人生的变化
人生你的积累
人生最后你对上天的理解
就是你对事情判断的能力
你看雅各
他是宗教的
他所有的判断
基于宗教的理解来判断
大事
但是很可惜
基于宗教的判断
绝大多数都是错误的
我们经常面临最大的判断
就是一定要坚持微增不破
还有不要大鸟症
科学是手段
信仰是我们终极的力量
我就不相信人类是猴子变的
我也不相信地球
是共产党
是他控制的
我就不相信共产党说
爹亲娘亲不如共产党亲
我不相信共产党的说
不要爹不要娘
得癌症也不要管
要为党献身
是吧
还有刘胡兰
雷峰
我从来不相信
同样的时候
我也不相信共产党会
他还在活下去
但是我知道
我必须按照当下的物理生活
一步一步
一步一个脚印
我每天工作十八到二十个小时
我要念经
我要打坐
我每天我必须健身
我不健身
我坚持不住
我坐这儿
一给你们在这儿砍几个小时
我怎么可能啊
是吧
就像那习联储那帮孙子骂我说
这谁呀这小子
这哥们砍十几个小时
竟然不知道白老师郭啊
习联储啊
我一砍十几个小时
现在出名了
所以说他们一开会
现在二百多个人说
你就是那个一砍十几个小时
那个白老师郭相当愤怒
是吧
我们就一个战友在那儿
叫Kathy
Kathy已经救了我们战友三次了
就一个战友
而且Kathy是我们很特别的战友
你们不知道
小王子知道
很多人都不了解
就是个了不起的战友
很多战友给我有很私密的信息
Kathy也跟我有一次特别一句话
把我一架子眼泪就说出来了
我当时是正在一个会上
她说
七哥你不会把放下
我不管了吧
然后因为我有
她有个个人
因为她是单身母亲
还有孩子
她说
你看我的孩子就每天就是听你的这个直播
当时孩子就从小就听我直播
很少说话
就听我直播
喜欢我的
我唱歌也喜欢我的
哎
我的我的灰水一出
我当时我发现
我一听我的眼泪刷就下来了
就是我跟她从没毛面
我们过去的
她家人和我们之间有很多关系
一个女人
单身的母亲
一个孩子
把我当成了依托
如果我是个混蛋
是吧
像路大脑袋一样
逮着秘书也睡
逮着她妈也睡
逮着什么姨也睡的
你说我这不成畜牲了吗
那能玩
那能行
开玩笑
可以开玩笑
就是因为战友相信我
不是那种坏人才相信我
而且孩子也相信我
我告诉你
永远不会的七哥
永远不会的
昨天晚上的时候
有一位我们的战友
他母亲和他的女婿
还有他女儿在一起
发了小视频给我
说七哥我们家让你救了
没打疫苗
还有我们的孩子出了国了
同时啊
就让昨天有人出来互相挡国的
昨天有战友的妈妈去到大使馆前面给拒钱了
同时
昨天有战友离开到别的国家
进入境处给拒钱了
拒劲了
然后现在等待着往回送他
还有塞夫·路斯的
我们那一队
母女已经从法院的监狱
送到了当地警察监狱
马上就要释放了
就是我们的爆料革命
每天救人和人生中的喜怒哀乐成功与失败
靠什么成长
靠的是信任
靠的是共同的信仰
靠的是真实有行动的能力
坚持的为人补货
我知道咱们里面
咱群里面发出信息
几乎百分之百都会被泄露
在大群里面
我从来不在乎
就像今天一开始直播说的
我不会因为我遇到个坏人
我就不当好人了
我不会因为有人说了假话
我在这就不相信真话了
我不相信
我也不会看到共产党邪恶
而且它控制这个国家
我就相信邪恶是正义的
邪恶可以永恒的
恰恰相反
我要干掉邪恶
恰恰我们人与人之间
因为在人生中
我们是人生是无常的
十之八九是不如意的
我们不能因为过去的失败失落和看到的更多的不如意
对一切胜利和欢喜都表示怀疑
不会的
我会享受失败
享受失落
享受背叛
然后再更加的珍惜
那来自不易的十之八九不如意之后的那个如意
和我无数次背背叛之后被信任的这种感觉
它比高潮还凶
我从来没说过
我们开始就那一句话
让七哥眼泪下来心里暖暖的
但是我有无数的责任
我不是光口头说
我要真的要保护他
所以他在洗蓝厨受到了巨大的压力排比
被称为外人
有指责他笛子说
你竟然替外人说话
我们占爆料哥们战友的全是外人
把我气死了
我们战友们六点七一个B
我们是外人
你们是什么人啊
是吧
但是Casey他没有放弃
他是把自己战友的身份要求尽弃
所以今天我特别再次给大家分享
不要因为你一生中的失败
你就怀疑一切的胜利
不要因为你见过太多坏人
你就不相信好人
也不要因为见了太多谎言
不相信真话
更不能因为你听了太多假话
你就不说真话
这是七哥最普通的话告诉你的
七哥到今天
最大的输货也就这么简单几句话
这个如果没有掌声的话
我就走人了
今天小黄自主节我不会打一百分啊
就是老是呼叫掌声
这个太丢人了吧
咱现在一起为全世界75亿人类同胞
人类同胞
14亿新东联邦同胞
爆料革命战友和家人
台湾同胞
香港同胞
新疆
西藏同胞
我们一起去
好 阿弥陀佛
现在是11点13分
我还有17分
你没十大问题尽管问
现在43了
43了起地是吧
哇塞
是12点931
然后十万五千四百一十八个交易量
刚刚有一段时间去已经43了
对
我们的嘉宾有没有什么问题
想要问七哥的
先从我们的雅泽开始
好
七哥我想问一个问题
就是这个断交之后
那CCP一定是利用各种的这种虚假
包括赵立坚这些人来忽悠墙内的老百姓
那他们也会
也会尽可能把这个损失
转嫁到普通老百姓身上忽悠老百姓
那我想您可不可以借着这个直播
来告诉墙内的更多的老百姓
他们怎么来思考跟面对这个事情
我觉得雅泽这问题特别好
我特别希望国内的同胞们
就是说你信不信爆料革命根本不重要
新中国联邦从头到尾
任何事情不在乎任何人怎么看我们
也不在乎任何人信不信
我们只做我们自己能做的
从来不在乎别人怎么看我们
但是关于断交这件事情
国内的人
但凡有点脑子的人
你要记住
共产党结束了
你不要当炮灰
我给你建议
如果你愿意当
赶快去当
快当
冲过去
这就是这几年爆料能出来的
赶快出来
你就到了
我一再从2017年直播就说
如果你多去了一个国家
你等于多活了一生
我从道家沟离开以后到山东老家
我等于又活了一次
我到达了北京
然后我开始到香港
到日本
到美国欧洲
我认为我每次都多活一次
为什么
你在东北中地的人
他一辈子就在那个沟里呆着
你活一千年又咋了呀
是吧
你多去一个地方就多活一次
见识
那么现在国内的很多人
这能出来的
有条件能活得了
赶快出来
不要在那个坑里炫耀自己
我小时候
道家沟旁边
这个这个赶着个马车
是吧
炫了沟里边
经常这种情况
他们是使劲往外拽马
使劲往外拽车
我永远是把马车给它解喽
甚至给它剪断
先把马拽出来
车以后它总泡不掉
总会把车解出来
但是很多农民把车卷进去以后
使劲打马把车拽出来
我永远是把马
旁边的马套给它剪喽
让马先出来
后来七哥因此闻名
聪明的孩子从来不会让马出事
中国人要记住
当你车炫在了共产党坑里边的时候
你不是要带着你家什么粮食
还有那些地瓜红薯
什么你的收藏
还有彭帅的张高丽给他假话
假唐三彩往外跑
你这时候掙脱那个套
立马出来
脱开招责地
你先活着
车是没有命的
你是有生命的
你不信
你不信就继续在那块转
你使劲弄
看能不能车转出来
就这么简单
我们不要钱
没有任何收费
雅各私下收费是雅各的事
对此以上真实救命信息不收费
没条件
谢谢
下面请大牛和巴姨
没有声音
没有声音大牛巴姨
那我们先请我们的罗熹吧
好 谢谢小王子
谢谢齐哥
这边我有几个问题想问齐哥
齐哥刚才一开始说您说
您想要亲身证词
就是您想要亲身证词
就是人世间的震荡
然后您说您到65岁
您就会在我们面前表现离开
那这是跟
因为我之前宗教老师
有给我提到一次
佛道教一个最高段的一个
离开人世间的方法
叫红化
不知道齐哥讲是跟这有关吗
因为当初我看到只有文字
最近几年有看到一些报道
我相信齐哥应该
这方面应该会有更多的了解
这是第一个
第二个问题是
齐哥一直在讲说
生物科技在未来这几年
会有突飞猛进的发展
那记得齐哥以前讲过
会让人类80岁可以回春到40岁
那这样的话
如果说这样的话
在这种前提下
齐哥如果你能够
65岁回到像30岁的时候的
你的样子
你还愿意再活一次吗
我说实在话
非常非常见逻辑
我会一直活着的
绝对不是30岁 65岁
但是我真不愿意
就是这样的
就是说
我想在更多的段落
各高段落里活
你刚才说的所有的红化
各种宗教
包括西方啊
埃及啊
木乃伊啊
它都有
它全是后天的中药
和饮食上
环境上的改变
对肉体的改变
到现在科学可以证明了
他们都有条件
不是所谓精神上达到的经济
都是生活、饮食、环境的改变
我认为段落都很低
那都很在过去式了
今天的生物世界的
新的这个来
也轻轻松松打到这个经济
太简单了啊
谁都可以红化
只要你有钱
说你有钱
这都太简单了
而我要的是精神上的红化
这个精神上的红化
我要表现给大家
证明给大家
一定比这高
不知道多少段落去了
然后我在过程当中
我要通过科技、电脑
超级的芯片
用物质的讲法
科学上讲给你
别悬身乎乎的
什么蛇粒子啊
绿啊、红啊
什么这样啊
这都太了
到那时候就是
完全通过科学、电脑
事情展现给你
说这是一个物质
另外我们叫物质的世界
我们展示物质世界的
灵魂的世界的一个共同体
就是把灵和魂和肉体
通过物质的方法和科学的方法
生物的产生
没有其他小点的
这就能做到这个
这个一定要记住
到那个时候
不是我能做到
大家很多人
我就让大家都能做到
大家一定要不要拒掉恐惧
而且七哥不会离开
这是最起码的啊
我上深山老林
跟战友们更多的时间在一起
不直播了
更多咱们在一起
一天不见你们
我会孤独的很难受
到了65岁的时候
我更高的境界
就是你们天天更加
每个人都可以拥有一个七哥
到那时候就是你到洗手间里说
七哥帮我擦个屁股
就有人出来帮你擦屁股
然后七哥需要我要双修
七哥就马上就来了
宽衣解带就来了
七哥我想找你当女的
我就当女的
就这种境界
这不是开玩笑啊
这不是开玩笑
你们不用开任何玩笑
这就叫情缘
啥叫情缘
你把情和缘搞明白的时候
这就是人类最高的境界
这就是我对同性恋
我从来没有觉得同性恋不正常
按照这个遗传学是不正常
不好
但是从物种来讲
还有啥不正常的
没有啥不正常
最高的境界情缘
不分男女
也不分女男
不分老少
不分高低
所有的这个情缘
情缘都是一个物体
物理
肉体
和情绪的结合
任何对方爱对方
不需要理由
不是待条件
你不能说都像
我都要娶个家家
我都要娶个大牛
那天下呢
你都那个叫王子
雅各家你温西藏人物大牛
那天下
那多少人不能活了
是吧
年龄大脑
那还不止自己
自己把自己给亲死去
不要
只要是你心中生了原念
情起
寄原落
所以说我这是七哥追求的境界
放心啊
七哥有更多美好的
更长久的
更永恒的东西展示给你们
反正只要你们愿意
七哥给你们的惊奇和传奇
就永不可以停止
只要你们愿意跟七哥在一起
七哥给你们的
别人都给不了
而且比谁的都久
比谁的都远
还比谁的都大
这样可以肯定的
这你们放心
谢谢
七哥
关于您刚才传到情缘
就是您之前曾经说过
就是所有爆料革命的战友
我们之间和我们跟七哥之间
都是有缘分的
就是我一直在思考
就是我真的就是不知道
我何德何能
就是能够在这么多全球
大部分人都被黑暗势力
被媒体蒙蔽的时候
我们能够就是说能够听到七哥
能看到七哥
还能够追随七哥
七哥您能不能给我们讲一下
就是您所说的这种缘分
是怎么样一个理解的
谢谢七哥
谢谢王子
兄弟你比如说
现在我要告诉你啊
我说我跟你和罗西
曾经有啥缘分
是吧
我说咱有什么
就中国人理解缘分
前世
现世后世
这是很俗的
很俗的
就是因为大家就习惯这种理解
按照我今天的
就是咱们心中追求的信仰
和微臣不破呢
它不是前世后世
就像现在这个配对一样
是吧
卵子和精子一样
你告诉我
中国汉人几次
被张宪忠已经杀着
成了百分
杀掉70%的汉人
我们历史上几次
汉人被几乎杀光
那现在我们现在十几亿的汉人
你告诉我们的爹妈之间
精子卵子有什么不同啊
严格讲我们都是一家人
在网上说了
我们都是猴变的
在网上不都是猴变的吗
如果不是猴变谁变的呢
都是一样的
那这个中间的因缘里边
这个精子卵子当中
后来分开的不同的人
这就是人类
人类是什么
它是真正的是有性繁殖
有性繁殖的结果就是不可确定
你根本不知道
大牛和巴黎生出的孩子长啥样
他俩也不知道
他不可控的
大牛要跟家家生出的孩子
他就不一定是
就是你想象的样子
跟他完全不一样
那么这叫做有性繁殖
有性繁殖什么
就叫信仰
不可确定
它在变化中
植物万物之间
它是真正的无性繁殖
所以树永远是树
石头永远是石头
它叫宗教
一成不变
对那个标准
拿钱来
我代表上帝
我代表神
这个把有性和无性繁殖
做完以后
你去看生物科技
看人类
我们人类不是所有的佛教
和道家
佛家
各种宗教
就是经
大家各种解释
经都念错了
但是最终真相
它不可能错的
真相就是真相
石头就是石头
地球怎么来就怎么来
宇宙太阳系
事实上那种解释方法
看今天来看是不对的
就是我们每个人
像雅各跟我啥关系
按照事实讲
我们一定有共同的DNA
他是黄皮肤
我是黄皮肤
他比我的鼻子大了一点
我鼻子小了一点
但是俺俩鼻子都长到脸上了
没长到屁股上去
他俩耳朵
我也俩耳朵
是不是啊
他耳朵大一点
他没把耳朵长到顶上去
是不是啊
我们是同类啊
这种同质性同类性
有性和无性的世界
决定了我们人类的
走向一个宗体的目标是一样的
在过程当中
就是善恶、真假、长短、男女
那么这种情况
就是所谓的缘分
情起缘分
啥叫情起缘分
咱们越相近
就叫缘分
相近性就叫缘分
我们相排性
那就叫恶缘
那也是缘分
恶缘
咱们录大脑袋
食药缘就是恶缘
一听到他
就想拉屎
一听到他就想发尿
从这种感觉就不会恶心的话
恶就是恶缘
我们能到一起
你说何能何德
你决定错了
你今天所有的作为
是因为你小王子
还是咱们所有人
上次你踹断电源
是啥时候啊
踹断电源之前
又是啥时候啊
是啥时候啊
你当时穿的那小蓝布衫
在六四的时候采访
是啥时候
真人真事
是今天的昨天
昨天的昨天
昨天之前
你往前排
你知道的物理上是这几天
你不知道的倒了去了
你怎么知道
你和我的基因里面
没有相同性呢
这就叫情起缘分
我又不是有
我有何能何德
我们能有今天
就是因为我们有这个
能有这个
必然性
绝对性啊
绝对性
否则走不在一起的
所以说我就
我就特别讨厌
那中国人夫妻啊
还有男女朋友分开以后
那个打呀
那个骂也把对方伤死了
我觉得这个人类上
最丑陋的一件
我觉得佛教讲的特别好
真的是千年修来共渡船
万年修来共整年
这话啥意思
咱们在一起睡一次觉
那是有各种原因造成的
是吧
你想找个猴子睡觉
你得跑到非洲去啊
南洲呢
你到武当山找猴子去
你哪那么容易睡猴子犯法呢
它是各种机缘原因造成的
物理条件和
咱们所不知道的上天安排
你这样想的时候
就永远不要伤害跟你
有任何的缘分
珍惜对方
而且真的
你想我跟每个战友见面
这个小王子家家
都是跟我见面的
我跟战友在一起
我最珍惜每一秒钟
你很多人都忘掉
因为你拥有了
你就忘了
很多人就是
有可能你见面是最后一面
有可能你见面
一生中就是十来次面
甚至有的
你看看很多家人之前见面
不是说家人就天天在一起
很多人一辈子可能见了几百次面
千八次面
千八次面很夸张知道吗
但是他就不珍惜
在一起瞧对方的毛病
你看是吧
家家没有巴黎的鼻子
巴黎没有家家的嘴
家家没有这个巴黎人
你晚上一比这俩人都不是人了
看谁都不行
反过来说你看
他哪都好
你多珍惜呢
可是这个人以恶相念
以恶相生
这真是太痛苦
所以说我觉得
啥时候中国人知道感恩
这个感恩就了不得了
你看这些运动员
歌星刚录的这个
冬奥会的
开幕式的歌
所有的歌星
都会说感恩
感谢党和国家
我真的感恩感谢被共产党用的
已经成了垃圾了
就这个世界上恶到什么程度
所有的对天尊敬的语言
对父母的歌颂的语言
对人类最美好的战役
都被共产党用垃圾
就是这么可怕
所以为什么甜蜜蜜
这个歌这个运动好
大家欢喜着这甜蜜蜜
就咱唱完共产党
就马上就给黑掉了
以后我就想好了
像什么希望的田野城
彭丽媛同志唱的
我都要唱一遍
反正习近平唱的歌
我都得来一遍
北方之尊
北方之尊怎么唱了
北国之尊
听听北方
下个词什么
不知道歌词
是这调子吧
墨镜
你放下墨镜
北国之尊
北国之尊的歌
我一唱习近平就不唱了
他两个都老在家
老弄北国之尊
我把北国之尊
变成了北国之噩梦
是吧
我就给他唱了
我把北国之尊变成了北国之噩梦
北国之尊变成了北国之噩噩梦
妈妈又在起来抱
爱与言同
故乡故乡
我的故乡
我只能回你白头
我跟西瓜的干也好
别跑掉了
真是太热了
春去秋又好
湖西流走走
祖母小时候
温雅树上落
夜送北国
北国的春天已来了
春在花蕾
写下爱
世界上回吐的人情
我的故乡可爱
故乡故乡
我的故乡何时能回你白头
你们说实话我唱的不错吧
感觉不错是吧
兄弟姐妹们
非常棒
超级棒
你这个
哎呀
你还没唱
一唱就行了
所以兄弟姐妹们
爱自己相信自己
你看你跟谁比唱的好
他们唱的啥
那是吃饭的工具
咱唱的发自内心的
是不是
书写我们的心情
干嘛要跟他一样呢
我跑掉我才觉得才对呢
他的掉不是掉
我们就是我们唱的就是自己啊
能跑就跑吧
是吧
所以说这个今年春节啊
31号
咱们这个要开始跑调
大歌唱啊
跑调大歌唱
大家自立前我就提前准备好
听歌的时候戴上耳机子
听完歌把耳机摘下来
去个大唱啊
也可能唱北国之声啊
挺好
兄弟姐们今天的直播呢
这个特别感谢小福利大导演
墨定夫妻
我们兄弟墨静小白
还有今天背后的做了PPT的
刚才的我们的朋友
还有给我们提供信息的
很多医院的咱兄弟姐妹们
谢谢今天雅克
谢谢巴黎大牛
我小王子加加
我们罗西兄弟啊
这个特别特别的荣幸
特别特别幸福
我也得下去了
11点30
我这11点30
我今天下去有什么
要吃口东西
吃口东西马上就要开会
然后呢
还得赶到一个地方去开大会
然后继续我们的甜蜜蜜运动
好不好兄弟姐妹们
傻的不否了啊
你们再聊吧
你们再聊一下行吗
你们再聊
你们再聊啊
星期五这样
咱星期五不会有大直播了啊
星期天大直播
星期天啊
谢谢再次感谢兄弟姐妹们
再见
一个再见