哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎
哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎 uh uh uma1.81.8你您见到吗这就再说了咱这是不贬任了你这是不贬任了你们这是么你看这个屏幕项目要 plugins
你看今天我从我那个住那个地方的iPad那看
就看我自己就跟鬼一样
就现在刚刚就现在跟看声音小沙发一样
你知道吗
小沙发了他这个电视是黄的
但是出去很好
特别好
就跟本人一样
飞飞这块
你看飞飞的表情是很有质感的
大哥那块是灯光打亮
那个那个那个脸跟镜子似的
小李这今天是挺好的
脸都是粉红粉红的
整个业主会呢
语郎是吧
整个脸
你看这主题效果也不错
你看这来了
这来了
你看你看看到没有
我们今天热日了
这行了
我加那个直播系统直播系统
你看今天在我从
你说这最近不正常
一个是从起还有一个就是那个感觉
你看我现在咱俩看咱俩自己
他有协调能看见
这今天早上是什么呢
我看前面这个比我现实晚了
大概几秒
旁边又连了个电脑
又连了差十秒
盖这个正面差二三十秒
然后这一iPad也差二三十秒
你在那我活不活了
我打直播
你说是啊
对面一美女帅哥
然后咱俩之间还恰恰
重复然后语言回不了
这是大问题了
我们直播的系统出问题了
真的是问题
这是真的出问题了
社会出问题
声音出问题
你看你看出了电视
你看飞飞
飞飞化眉毛了
我发现从这
我天天化眉毛
是吗
原来我觉得你没化过眉毛啊
沉一小汤
你化眉毛了吗
你应该也化眉毛了
从这就看出来
从这就看不出来
你看到没有
这可能电视有
这个电视要换
这个电视比较不好
好了
来快上来了
尊敬的战友们好啊
今天是5月11号
今天是大锅盾啊
突然袭击市直播
今天真是直播
今天早上直播声音乱
视频效果不好
引来了巨大的烦躁
特别是山东泰山的呀
山东泰山的
还有沽泰山的
沽泰山的两个高中
今天在直播之后给我发信息
七哥马上要过视频
老人家
真的我在这给你感谢了
这个是当时一视频说
放心了
之后在电视上看我气色极为不好
而且呢
说这个发现
这个当时我眼神有离
这个是说这个
这个目光阑窄
他觉得出啥事了
这是几个
两个高声都出面了
结果发现确认没问题
我说没有问题
这你看手机
我说你看看
这是吧
没问题
我说就疲劳
但是没问题
主要关于醒鼻涕
我说这个难
太难受了
痒痒的我
你不知道我那个眼睛
我这个这个痒的我呀
就想抓
还痒
还难受
现在不是我这样
是我身边大多数人都这样
我是受不了
就外国人嘛
他往里醒鼻涕
那不就咽了鼻涕了吗
哎呀我就受不了了
我要吐啊
我这每次必须醒出来
你知道吗
那么这时候就整的
你看他脸现在
我也不抹东西
你给我啥也不抹东西
我脸全都破了
这块都
知道了吗
一天三四何止啊
三四何止
然后我们的高声说
现在我要发动我们山上啊
三千余号人为你祈福
结果你为祈福了
今天一下午
小肚子老热
老是胡思乱想
这怎么欺负他肚子上去了呀
高声啊
是吧
你唯一说大根
你看他笑的
别的都不笑
这大根一说这就笑
你这家伙色男的
真想啥啥也不懂
小孩非非的老中医了
马上明白了
所以说我们今天要直播
试一下
我在现场
我跟长老哥他俩比较
他是白板
我是黑板
就看得出来
你看我们俩之间
就真实中
我们相差大概30%吧
就是他真实中没那么白
我真实中比这还黑
30%
但是呢
今天的声音是最差的
这是高声觉得今天
他说我今天我听到你声音的时候乱
他们老神神道道的说
这个什么什么
什么上母啊
有怪罪了
什么生母有怪罪呀
莲花母生计了
我说这太神道了
我说这都是阴谨的事
严格讲就是对面这个墨镜小白搞的
不存在天上的什么莲花母啊
什么绿竹母的事
不存在
所以今天我旁边做了个长老哥
还有对面的俩美女俩帅哥
向大家展示一下
毛婶毛婶啥事没有
然后长老哥
你可以给大家介绍一下
大家放心
没有什么事
其实我刚才特别注意观察了一下
七哥的脸色很好
很红很红认
精神抖擞
这个吃吃也吃得好
睡也睡得好
这几天应该睡还真是不睡得不好
睡着躺着就睡
我今天感觉你比上一次好很多
是吧
上次睡太少了
但是昨天晚上我大概就是醒了四五次
醒了四五次就必须要醒
这关键是额无问题
这太多人要卖给我比特币了
普京的哥们
咱不能说别人
普京家人说
卖给你比特币
我说我个人破产了
我怎么买比特币
你找人给我买吧
找人买啊
他说戴给我就是
毛老师我相信你
你就帮戴池吧
我说你开玩笑的
我说我在美国
我替你戴池
我抓起来
我个屁的怎么可能啊
是吧
然后在法国那边就是
昨天昨天法国是对我最大的
这兄弟姐妹们你们没有意识到啊
就是大家
我们的喜怒哀乐
绝不能以个人喜怒哀乐
就咱喜欢
咱不喜欢
就是咱不喜欢马克龙
班农不喜欢马克龙
咱就跟他冲上去了
人家马克龙也多次跟我说过
哎
你别跟我们掺和我们里边事
你信用联邦是你信用联邦是我们
你别掺和我们这事
乐旁跟我们很好
马克龙也很好啊
咱想搞大事呢
你就不能把喜怒哀乐
放在个人的情绪之上
所以最后我们跟马克龙说
我们就对他也不攻击是吧
马克龙在这之前
你看他的团队跟他
我在直播啊
我说的话
在马克龙的团队跟我们直播
说你放心
我们要连任了
比乐旁要凶了
我们要跟他算账呢
我们出了几年亏了
他老骗我们
空客骗他
红酒骗他们
红酒对他和西班牙是致命的打击
澳大利亚的红酒就那个班富的
班富的是勾兑酒
大家记住
澳大利亚那个班富的
班富的酒
他是勾兑酒
他到处买的葡萄酒给他放在一起的
但毕竟和中国的中国不是葡萄酒
中国是勾兑的葡萄颜色
是假酒
他就是葡萄
但是人家欧洲的法国酒是这个庄园
就这个庄园的
经过了N多个程序做出的纯葡萄酒
那到西班牙的是一半葡萄酒
一半勾兑一半什么的
他共产党这几年一制裁把他们制裁惨了
是吧
这个对他是很大影响的
他要输了
他一定怪共产党
还有一个就是贸易嘛
这一系列的问题
所以说最近的就马克龙
咱最早知道了
就是共产党这回这个跟这个通话当中
法国是最后七个最早说的
人家外交上要严正声明的
几乎没有啊
中法历史没有的
法国最早成任共产党的
法国在对共产党的所有的事上说白了
就是你偷着来偷着摸到他卧室里跟他睡了一觉
他也装着看不见
法国人基本跟老公是这个关系
第一次官方怒了
怒了
这是这对咱们来讲是个天大的好事
因为我们接下来的新中国联邦的护照啊
欧洲的合作呀
跟法国有很大关系
跟法国
因为毕竟是欧洲是
现在两战马得法嘛
他们很顾忌
像特别像希腊这种国家
他很在乎法国
他的文化的统还是希腊的
所以现在说到这说
你们每个人都讲讲
今天早上到现在
你们啥感受对技术问题
我们应该我们的一举一动
影响到真的是红包的心呐
今天早上那个YouTube
直播那个数据以后
咱紧紧的不到48小时
我的账号是30万
魔女樱花搞出去是14万
你想他要一年是多少万的
不是一百倍啊
就我跟你们老说
我的七哥在观看
你们永远不相信
说咱们在国内没有一次视频不超过四一次
他基本上定律了
就是赖好就四一次
只要一好到七一次就好
就这么简单
所以他害怕咱呢
但是他数据都是假的呀
那么我们现在说每一句话
是不是
每个人每句话
你都是很兴趣
为啥菲菲秀现在火了呀
你想想哪有一个秀
个人秀
讲政治的直播
直接七八一次看你像他影响
你现在像菲菲
你像大哥像火来像三五
我回去国内
这真的是那屁股上签字
把你手都累坏了都
人家说你签
大哥签我屁股
左边签右边签是吧
然后帅哥都让菲菲屁股上签
脚丫头签火了
山姆现在成了叫做有才华的这个男人
很多人很喜欢山姆的
很喜欢山姆的
火来这一上来就火了
你可见小李
你看你这个陆山地农场
你有啥节目火的
怎么样
你就谈谈感想吧
这一小段你们都讲讲吧
我们听你们讲讲
先来小三
我先来
好吧
刚才郭叔讲这个
突然叫我们直播
然后这个突然袭击
我们一直这四个人还在想说
今天什么话题主题
难道又是有行动去
去另外一个地方救援了吗
又是集结号的那种感觉
然后就上来了
你从早上看到郭叔的这个直播
那个两个低空眼都堵上了
然后是很难受的
我知道就是吸又不能吸
然后一直醒一直醒会很耽误说话
所以早上看到郭叔
我们都是觉得这个很心疼
然后又不知道能做什么
但是关于直播质量的话
我觉得一直我们都做挺好的
在前进
就像我能感受到
就是我们当时在前线的时候
这个直播从明道到我
到现在的猫本 伦芳
然后一系列的战友们经过手
然后不断的改进
那这中间其实是引来了很多国际组织
对我们的瞩目和关注
甚至以色列的人们
他们就是想通过我们的这个频道
去让他们的家人看到他们在这个
乌克兰前线的这个状态和样子
所以我觉得媒体是每个人都很需要的
然后呢
没有任何一个媒体是随便说
借你 你上来我的平台上发声
他就能上来
像这个
你不可能一个CNN的电视
以色列的这个他们的One Heart想说
那那个你帮我们做个直播吧
那他们能帮做吗 不可能
所以就是说
在这个整个媒体
技术上我们真的是不断的学习 很诚实
没有 从来没有放弃过
然后在这个媒体上
我们为什么会占主导
就是因为我们给人家公开
公平发声的这个机会
谁都可以上来说
所以这就是
我觉得当时在前线
这个媒体对于我们来说
真的是一核武器
所有人都看到了
谢谢
一次一次的积累
你才那么成熟
那么淡定
你看前线的每个人直播
咱自己习惯了
就外国人对我们的看的直播
很多外国人觉得非常了不起
他觉得每个人都很棒 真的
所以说非常棒 说得好
那我接上来这个
我就是
我们因为在郭先生的这个平台上面
郭先生的号里面做直播
应该是有差不多两个月了
我记得第一期应该是3月5号好像是
就是我们前线刚刚大概那边set up好
然后那一期是流量最高的
就第一期的节目是流量最高的
就是有十几万
然后我们都吓傻了
怎么可能盖特直播有那么高的流量
然后从此以后流量一路下滑
然后有一次
我们一直都觉得说这个黑流量这件事情
我们
我以前今天遇上直播
我从来不相信说我的直播会有十几万人看
我老是觉得这个数字我自己都觉得很
到底怎么回事
但是有一期让我真正的觉得是
这个流量是被黑掉的
因为那一期我们自己看到了这个流量
就是在直播当中流量变成3万
然后突然之间变成3000
就是我们所有人都
有这样的事情
然后后来就开始有一些纠结
对于这种流量什么的有一些纠结
但是之后就觉得我们也不是做买卖
也不是做生意
这个东西我们就是为了要灭共
这个流量不流量
暂时来说我觉得我们都不应该太在乎
当然是就是要把我们应该要传递的信息
我觉得要传递出去
把这个共产党灭掉我觉得才是这个正道
所以后来开始就不纠结了
尤其现在是看到如果没有过千的这种观看量
我们反而觉得说可能我们就成功了
因为可能是有更多的人看
所以他们希望说这个数字能够做得更低
所以我觉得所有的观众也是一样
就是其实就是我觉得对于节目
有没有人看和你这个灭不灭共
其实完全没有关系
如果你有一个灭共的心
我们这个节目有没有人看
你如果要看那你就看
你觉得不用看那就不用看
这个共产党在那边
它灭不灭才是真正重要的一件事情
所以这个事情我们已经看开了
然后另外我是特地去对这个郭先生的这个盖特做过一次
每一天我去给他写一个评
就我发现他的盖特观看人数
我印象当中是103,000
然后过两天102,000
103,000
102,000
来来回回
后来我也不比了
我觉得就算没法选
但是我也对他们这个黑客的信心我也很好奇
我不知道郭先生你知不知道
他们怎么就能就是把这个东西给黑掉
因为毕竟这个盖特是我们自己的平台
为什么他们也能把我们的这个东西给黑掉呢
非常非常容易
容易到你很难不可思议
就像你不可想象
像Facebook像Twitter
你像这些大社交媒体平台Instagram
他们就是造假造到40到70
相反来讲就黑你的数据
就基本上就是你糊弄你儿子你女儿的这个水平
就是一扭头把个水给他换掉
就这么简单
我跟你讲啊
所有的社交媒体平台
你再三个东西
第一个你要用谷歌
显示数据事后是谷歌
那谷歌后面就很简单
任何一个程序
就我很简单把大陆
大陆的数据不包含在内
你没了
VPN我不跟你算在内
告诉你说那个十几万你突然露出来了
就他没来得及给你屏蔽
他把那数据就是美国
这可能只是美国一个区的数据
他把美国之外又给你设置个数据
就这个软件上就点个点
写几个
就最多五个代码
欧洲是吧
他欧洲代码QP什么什么
给你圈进去
然后美国只西部
我给你圈上就可以了
就那些全都不显现了
就这么的
我给你画了圈
这都不算数了
第二个
我给你做一个很好的
就是咱们很多在直播的工程师
我在你直播当中的时候
所有显示数据
你的软件
我要植入一个病毒
就你
你涨30
我下一个
你涨80
就这么简单
就你涨
我就给你下
我就永远就在那树上
另外一个
我要给你设定
就你所有的显示
就不能超过多少个
就像我的那个YouTube一样
四十一万七
四十三万四五年
你相信吗
我的真正的
我如果打开
我的所有的YouTube数据
大概在两亿
两亿到三亿之间的就是
就是这是在一年前啊
YouTube战友告诉我的
你知道就是咱的YouTube现在
估计是哥们在
他跟我说
他说七哥
你看我们又名单又长了
我们名单又长了
就是你这个节目活不活
不是我的观感
我第一个YouTube内部战友
还有推特
内部战友告诉我说
七哥我们现在
把飞飞秀列入民改村
一模一样的
就像我们那个
就是真人真事
就是真人真事投几期
你知道就是他们下到什么程度
凡是到星期六
真人真事
他们要求必须关注
不准转发
啥叫不准转发
你知道吗
当你咱从咱GTV
就是往国内转发的时候
在转发过程给你接下来
你以为转发
根本转不进去
就真人真事现在没有啊
真人真事是在
一开始在高端那里面的
然后飞飞秀
就啪就上去了
然后咱们那个DC农场
三台啊
二台啊
好几个节目
还有奥喜
现在奥喜这个所有的东西
已经被推特标记为危险
危险是啥意思吧
就是犯法量太大了
你像那个银河农场
就是模拟的
搞了好几个节目
给它关掉
因为它进入危险了
就给你关掉
我已经不能改
改不了了
就给你关了
所以它三件齐发
一我检举揭发你
所谓举报
假举报
第二
我把所有的数据给你创改
第三
我在你的上面制作软件
只要它想做
简单到不能在
罗锡在的工程师
如果他在YouTube里边
他在做这种事情
他讲的太简单了
我就在我的平台
你看咱们盖克
盖克有两个最大的问题
你管不了的
数据在哪儿啊
你用的AMS
你用本人你别用啊
是不是
你别用亚马逊的数据库啊
你只要用
它改你的
这是它的权利
它没有任何办法的啊
你知道川普那个推特
你们没有注意到吗
咱没有一个战友
没有一个战友
对这个事情有评价
包括你菲菲兄
我当时以为
大根肯定跳出来
赶快上
推特这个川普总统
被这个法官判定为
人家推特关你是合法的
不给你解封
你知道是为啥吗
大根回答齐和
先问你
原因是啥
你回答我大根
那个1月6号
你还没看吗
小李你知道吗
不知道齐哥
我刚才看到
眼睛开始转了
想办法了
像查谷歌是吗
谁知道菲菲
他应该就是他的
他的所有权是
是推特的
所以他就是可以
关掉你的账户的
咱们我齐哥你看
每天他看着我
每天从早上开会
几乎除上休息前
都在开会
我有多少大事
天下事我都知道
为啥知道吧
就法官一句话
推特是私人公司
美国第五修正案
保护自由发展权
不允许限制发言
是对政策的
保护自由发展权
不允许限制发言
是对政策的
是对政府和国家机关说的话
对私人公司无效
多大的事你知道吗
这事
你见社交媒体上
华人媒体有人反映的吗
因为中国人根本不懂得
什么叫西方的第五修正案
你看反映最厉害的
美国炸了锅了
人家骨子里边有自由权
你看大哥
你看他菲菲老忽悠
菲菲秀
小三啊
一小礼你都不知道
你问你你也不知道
这一句话
对全世界的自由给你定义了
所有第五修正案
说的是对政府
国家机关机构
不允许限制人发言和自由发言
这共产党都干了
正好都干了
私人公司向人家微信啊
向人家微博啊
向盖特向所有的人有权
不让你发言
就不让你发言
那么亚马逊
是吧
说到这儿就改你的事
我改你是我的权利
我觉得你这个人的言行和什么
你看人家所有运车数据中心都说
我没有任何义务
向你提供我这什么服务啊
什么数据啊
最后是你接不接受
你接受你就干
不接受你就来
接受最后一条
他干啥都合法
回答你最后的答案是
人家改你数据是合法的
菲菲
做的小笼包来了
大根流口水吧
大根流口水了
你火花你火花
谢谢谢谢七哥
刚刚听到您说那个数字
就是突然全身真的一惊了
就是全身发热
就是
因为老战友啊
一路跟过来
就是起起伏伏啊
就是不够啊
是委内啊
还是怎么样的
我们也看了一批一批的
来了又走了
所以说啊
只是就是
更加觉得压力更大了
就是每说一句话
就像刚刚七哥说的
就是没有关注到某一个重点
就是
但是我们应该做到
但是没有做到的点
所以说
就是听到您刚刚说那个
压力真的更大了
另一方面的话就是
怎么说呢
就是我本人每次做节目
都想着
不能耽误观众的时间
就是不要耽误观众
就是观众
花了时间看我们的节目
一定要有所得
或者说有所用
这是我一直的
这个做节目的一种思路
然后
你说做得好或者不好
其实也是七哥
就是跟这七哥
七哥带出来的
这是事实
虽然说了有点拍马屁啊
但是
我也是反复看您的直播呀
看一遍两遍
然后
把重要的
我觉得重要的给它截出来
然后我存在你
就是自己剪的视频
给它存起来
然后或者说有一些想法
然后再去查相关的东西
确实是你带出来的
虽然是拍马屁
但是这也是事实
这方面倒没有什么
特别的感觉
就是您刚刚说那个法国
就是出现这种情况
我看今天德国也说完全不买
那个俄罗斯的石油了
那是不是
就进入到一种就是
强导做人推的感觉了
这法国
因为共产党有一个原则
你一对它硬
它绝对会软呢
这是我个人的
完全不是
这就是大根飞飞
正义小Sara
还有小李
咱们大家做节目的时候
一定要记住
不能猜
而且不能
不能按常识位的
所谓的理解是不对的
一定要看现实
这就是咱们爆料哥们
现在越来越牛的原因
就是大家服啊
你要班农这人他服谁啊
上帝他都干
除了上帝之外
没人不敢骂的人
没看得起的人
你知道美国的傲慢
你就在班农身上
能找到百分之百的答案
他都为咱们人服
那服务
美国人有这样可爱
你真有本事我先服你
就像日本人
只要美国的
日本人都服
只要中国的
心里面都不服
他这骨子里看不起你
不管中国经济所谓多强大
他看不起你
你不在日本待
你不知道
咱们日本的战友
很多时候自我感觉良好
但是你
你跟战友说可以
我才知道了
没有中国人
在日本活得舒坦的
不管你做哪个
肯定会跟你说
我反对
肯定是这样
你反对的是你无知
事实你改变不了
它是文化的问题
这个文化的本质在哪里呢
就是你的实力
这就为什么你们
直播的时候大根
大根是从小
我就认为他一定有一天
会出人头地的
因为他跟我私人沟通最多
就是大根的逻辑思维
还有他的想象力
还有他的反应和心腹
都是这个年龄人
根本没有的
很多人没有的
他极端的勤劳
他这几年来跟我联系
我都能知道
这个小伙子还有个就是
啥都能干
你让他做手我也敢去
你让我黄楼殿上
当皇上我也敢演
他就这种魄力
这种魄力是我最欣赏的
这就是什么
阳克强我也说叫勇气
就是我不怕失去
不怕失败
本身就是勇气
和勇敢的一部分
因为我跟常人不一样
我没有那么多想考
那么多思考
那么多虑
那么德国这个是
法国完全是你想象的
你是四次世卫
枪刀中人推
所有人都这么想
恰恰相反
根本原因
德国和法国
是美国在背后施压
就你一旦问你了解大政治
你就知道美国是谁
说你这个王八蛋
你想干啥
我们都要把这
最大的敌人要干掉了
下个就干老共去了
德国和法国和这个
俄罗斯之间的利益和关系
和政治的勾结
个人之间复杂局了
所以你得了解历史
这个德国的舒尔茨上来以后
他比默克尔还默克尔
就咱们的这个战友们
今天我在直播中说
他跟老共勾结
所有事情我都知道
因为他身边的人
很多都是我们战友
德国战友
纯德国战友
他用的所谓中国通
都是我的朋友
有宝马公司家族出来的
有三不上的
还有德南部的黑森林
几个区里边的几个议员
你看他几个都是身边人
所有的
原来驻中国大使馆的
德国商会的
欧洲商会的
全都是我朋友
那几个女的
原来都是我盘古的常客
跟我讲话就是没有任何啥
你讲中文比我讲的都正规
而且好多孩子是中国产的
中国产中国藏
没得人拆呢
是吧
这所有的这些人
这些人都跟我讲说
就是这个王八蛋
你知道吗
他是要跟俄罗斯
中国共产党勾兑的
美国是绝对掌握的情报
你记得愣静项目吗
听默克尔
你都白听吗
这次俄巫战争里边
俄巫战争里边
就是美国的情报能力
还有这个
所有的这个情报获取的能力
截取能力
天下第一
但是呢
最近有人挑战我
说Miles
美国不是天下第一
那你说谁挑战我
谁觉得他是第一
我说的是国家级的情报机构
猜猜
以色列
你们几个
我知道你们一定说以色列
这就是第二个错误
就是你这是想象中的思维
日本
以色列在中东区
第一
在远东
几乎是零
他不敢
他没必要
美国也不让他干
只有日本
他有这个能力
为什么
亚洲远东区到欧洲
他是美国的联盟国
美国默认他
这就是你们在直播中
最重要的思考
你说的
人家信不信
你别
是专家信不信
你们要有七合这个
一分之一这个本事
情报
掌握和变控制的能力
那你们就了不得了
所以说你看你直播
你不能是直播
你看那些路大脑袋
谁要言呢
你看看路大脑袋这个孙子
他是每个月买广告费
有人给他花
就上万美金
给他买广告
所以说你只要打开
用你一个新电脑
新手机打开
一定有人推荐路大脑袋的
还有那个黄河边的
最近共产党不给他钱了
是吧
他是做广告的
但是他讲的观点
没有任何价值
你想路大脑袋讲出来
那个什么
那个赛林机
绿茂机
这是多荒唐的事情
他完全是欠学现卖
胡编乱造可悲的事情
是中国人真信的
这就是爆料革命
现在我们要坚持未增不破
用事实
你看我们一次又一次
五月份
世界经济大崩溃
谁能说到
咱们说的
那是蒙的吗
疫苗灾难
俄国战争
对台战争
双龙计划
是吧
全世界要取消疫苗
你看看这些国家
印度已经说了
你谁敢让那疫苗把你抓起来
那是催的吗
肖黎
你佛佛肖黎
是的
其实刚才齐哥说的经济这一块
估计战友们也都关注到了
包括昨天的美国股市
和今天的美国股市
然后还有比特币这一块
可以跟战友们分享一下
首先
昨天的美国股市
S&P500的话是暴跌3.2%
然后今天收盘
又暴跌了1.65%
所以等于这两天
昨天跟今天这两天加在一起
就是将近5%
这对于美国股市来说
真的就是灾难中的灾难
这是第一点
第二点的话
郭先生之前提过的比特币
比特币的话
其实昨天就暴跌
昨天暴跌的话
我还发了一个概特
基本上我在发的时候
大概一个比特币的价格
在3万1000多美金
我还说马上就要破3万
然后果然是跟郭先生说的
确实是一模一样
比特币不能不能沾
包括我还记得郭先生之前说
直播的时候说过有的战友
因为朝比特币亏了几亿
那么今天战友们可以
现在自己看一下
现在的比特币的这个价值
已经是低破3万了
已经在2万8000多了
所以说跟这个最高
对 跟这个最高点比
那真的是6万多比
那已经腰斩都不止了
所以正如郭先生讲到的
这个5月份开始
我真的是觉得尤其
而且我觉得今天5月11号
包括从5月1号开始
郭先生直播就提到
整个5月份的全球的经济
那真的是实际上
战友们也知道
整个美国的经济
就是全球经济的一个情侣表
那如果美国的经济
美国的股市是这样
然后比特币是这样
那可想而知
接下来今天晚上即将开始
整个亚洲股市 欧洲股市
那一定是非常非常的
紧随其后的感觉
对 这就是
因为今天是临时被拉上来
今天比特币交易量多少
你看一下兄弟
比特币的交易量
我刚才查了它的收盘
它现在的价格大概是2万
我看一下
2万8000
对
2万8500多
昨天我看着还还还3万1000多了
所以
而且今天的股市说实话
昨天跌了3.2
我指的I3的B500
跌3.2已经是暴跌了
在美国股市这样
天哪
总数也算是多少钱
对
今天又是1.65
这还是仅仅是I3的B500
还没有说道琼斯
道琼斯也是
道琼斯今天也暴跌了1%多
所以真的是
对
真的是
包括昨天
我不知道战友们看没看
其实昨天的话
这个也是非常非常的
道琼斯
道琼斯昨天
昨天道琼斯跌了2%
对
昨天道琼斯收盘的时候
跌了1.99
跌了2%
今天又跌了1%
所以这两天道琼斯
跌了3.0
我请教你们谁能回答
快速回答的问题
如果你过去买的6万8000的时候
高点买的
现在是跌到了2万8000
你赔了多少钱
赔光了
赔了一半
现在赔光了
就杠杆嘛
就杠杆啊
他赔光了
杠杆你怎么可能被傻子背背
你拿着6万8000去买币去
你肯定是
你做杠杆啊
做杠杆
你是赔一钱好不好
你不是赔了多少一个傻子
你全都没了
不说了
咱们的战友
昨天一个日本的战友
战时中国人
跟我说七哥
通常你说有人你朋友赔
我还侥幸了
我还有点还还没到时候
今天早上七哥
我估计今天我就穷家荡产了
我说你一定是
做这么高的杠杆
日本的做比特币的杠杆
日本人在海外
在日本买嘛
很麻烦税也高
都在外国基金里边买
那杠杆一上去
你都是6万8000
不过要说你2万8000了
跌到5万你就没了
你就你归零了
你还欠钱呢
顺便问一句吧
到底了吗比特币
是不是还会跌
股票也没有到底
一定会的
比特币一定会的
最后一分没有
俄国战争结束
基本宣布这些数字货币
绝大多数都会消失
因为所有人都是俄国人染指了
共产党染指了
如果美国人用SWIFT干掉你了
还给你留一条活路
你觉得可能吗
姐妹们咱们长点脑子
凡是过去
跟共产党跟俄罗斯
勾兑的所有的地都会被消失
因为这是美国的安全需要
这场战争用人命换来的需要
因为所有的俄罗斯人
只有一个小数字货币
比特币
他不把你干掉吗
他找啥理由让你干掉
何况你还有
你有拿他洗钱
你有反制裁吗
他肯定干掉你
现在这为啥普京
我今天早上给大家说
当他家人那个钱被查傻了
因为他这最后的钱了
实际上就是黄金了
那个七哥您吃饭
我有一个很重要的
刚好就是趁这个机会
跟大家分享一下
我刚刚给墨金发了个图
麻烦墨金放一下
就是过去两天两周的时间
全美国的那个改展病毒的率
上涨了46%
大家可以看一下这个
美国的那个全美国的地图
就是橘红色的
它就是相当于一个数线往上涨
就是过去两周
刚好这七哥说的
就5月份疫苗开始
这是5月11号的数据
然后因为我提前上节目前
没有经过那个战友的
我们大家都认识了
一个战友的允许
我就不说他名字了
我就因为没有提前
征过他的允许
然后他全家已经染上了
就是今天染上了
所以说我就是想借这个机会
包括长岛哥那个总部那边
所有人所有战友
这个疫苗灾难来了
我相信这个很多是疫苗灾难
但是绝对有传染性的
绝对有传染性的
这个只是过去两周
我说这个考试
大哥我跟你说
你们信不信
我那天我是跟一个
很重要的人见面
我真不想见他
因为他打了四针疫苗
但是我没办法
我还没见
而且很绝密的情况
见一见
就是没有
就很少人知道的
就是我走到外面
跟他见大概十分钟
十分钟
这中间的时候
他就咳咳咳咳他
我说你没有口味
他说我已经两周了
我只在我这个部门
我这办公室
我就走出来
上你这儿来跟你见面
我说你打了疫苗
绝对有反应
就这时候我戴着两层口罩
你知道我见他以后
回去啥感觉
你知道吗
就我这个
就那个脑子
脑疼
脑袋疼
就突然间
就这个说话
就舌头
就觉得黏糊糊的
我就觉得特别不舒服
我就赶快吃一份咸酥
吃个青蚝酥
然后呢
我是见完他
大概是凌晨两点多
早上六点多
不是七点多
你看我那天
我录了一个那个视频
我说话舌头都发硬的
一没睡我叫
二就那感觉
结果这个人回去以后
走了
我们就在这个
我不要说是谁
就是你们每天见的
就是咱们那个
财务的那个人
头两天
他是脑中风
他就是打疫苗打的
今天没来上班
我告诉你
五月份的疫苗灾灾
就你看到红色地图
它跟病毒没关系
全是疫苗
早着呢
你们远离打疫苗的人
你一定要听听七哥说的话
这个脱蛋白
绝对会让你中风
它会让你中风
你近距离接触
就甭说亲吻了
还是问我能不能啪啪啪
你要是不想活
你就啪啪啪
上那么我老家一句话
说这个啥叫清光蛋啊
不是死在窗上是吧
不是死在库档上
就是死在哪个事啊
是吧
你背了啪啪啪
你死你冤枉不冤枉啊
对
确实哥说你可以先吃一下
对就关于这个疫苗病毒
因为这一次我们去到前线
也是突然间的
一下子那么多人的感染
让我们这个也长进了不少
也了解了这个真的是
就是防根本防不住
这些人就是该打疫苗了
他都打了一两针了
起码都得打了两三针
那这些人就是基本上
你听这个周围
如果他就是带咳嗽
就像刚才公司说
这个带咳嗽的
或者是在那一直咳喉咳喉咳喉
喉咳喉咳喉的这些人
他们都是
你问他你是得那个COVID了吗
他没有
他说然后他就一直咳
所以就是然后完全不戴口罩
这个真的是没办法防
我今天跟你说
当你们染上的时候
我真的是我害怕了
我用了一切之力量
我现在了解这咋办
到前线整点什么药啊
还有什么特殊药啊
能不能把科学家的药
先给你们送去啊
这我从来没说过给你们
鸡哥这背后做的事多了
也跟你们说不完
然后科学家说放心吧
没事
你不用担心
其中一个
我不知道科学家今天在不在
今天早上他在
科学家说你放心
这几个孩子都没事
最早期咱们这几个
他说都没有任何问题
他说这全部都是疫苗的事
他说他们都能扛过去的
他唯一就是那个靖东南当时
他知道靖东南年龄稍微大一点
他说他要注意
对年龄大就比较麻烦
这要注意
他全都是疫苗在的
所以我就放心了
他说他们吃清好素了
我都吃了
因为你都吃不吃了
他绝对没事
就这么自信
但到时候我不敢跟你们说
跟你们说你们都把口罩摘了
都给人家去呼吸
怎么办呢
是不是
还尽量的防
但是不会有什么事
对 是的
然后当时我们就想看说
我们这各种症状
各种这种病发
多多少少都是不一样的
像年轻的和中年的
还有这个年龄稍微大一点的
我们的这个反应都是不一样的
然后当时我们就是都挺快就康复了
然后我们就在找这个原因
其实真的跟我们前期吃了很多的
枪律魁
做过这么长时间
这么多年
就是做这个防护
增强抵抗力
包括每天吃维生素的这种
这种状态肯定是很大关系的
就是你能这么快的康复
因为很多像当地的人
我没有了解过
对
哎呀
我这吃的挺快
你饿了
中午吃好多
今天中午吃好多
就这些没了
够意思了
不行
我现在提个问题
他们现在如果5月份开始这个疫苗灾难以后
这个拜登政府要面临后面的中期选举
他们准备怎么把这个事情互动过去呢
还是说这个全部都归结在这个病毒身上就算了
当都是病毒处理的还是
当然病毒身上没有政策
但老百姓也不想
没有呢
很可悲的
全人类上就是评估来评估去
就连北朝鲜
连的委内瑞拉
连非洲
说最容易管的族类是哪里
结果是让你意想不到
一头是中共国
一头是美国
全让我们给炸了
你让我去查去
就是最好管的民族和国家
一个是美国一个是中国
为什么呢
美国人相信媒体
这是全世界最相信媒体的是美国人
到现在39%的人相信媒体
39%的人相信媒体啊
中共国就更夸张了
87%到89%的人相信媒体
这两国已经占了世界上
已经绝大多数的杂案了
什么事YES和NO
就这两国做了算了已经
现在已经没有NOROS了
NOROS也没人care你了
你说YES弄鬼一边这
你没有说YES弄的权力了已经
在短期内
实在我们一生就不可能
再看到NOROS有谁弄的权力
这路大脑袋给我们说NO
YES还有高明臣
咱已经不care了
还有施耀严是吧
就这样
一模一样
那关键是
如果咱们联盟委员会和你们
咱们这些人都相信某件事
完蛋了
美国39%
中国要买80几个
到底如果达到90%
80%到89%
这是很恐怖的啊
沸沸啊
所以说你的疫苗这样
你想的
你就这边傻乎乎地想的
有人会承担责任
你谁承担的
找替罪羊
现在嫁到中共
然后政客之间
较量来
调查呀
溯源啊
折腾你个精疲力尽
该死的死了
该病的病了
然后媒体上该洗的洗了
然后找几个人担责了
一会黑一会白
所有洗脑最好的办法就是
掩盖罪行
就是一会儿有人
嘿
大家就黑了
回来白
白黑黑白
在你两边折腾的时候
你精疲力尽
就说是
既非黑也非白
是灰就灰
说绿就绿
所有的人类的历史
操控的结果都这样
最后就是
该死的死了
该伤的伤了
找几个替罪羊
就这样
没有什么
你不要想着谁
谁谁谁
替你出来
什么你想的
这是你是江湖
江湖女子
就非非真的
很多江湖的女子的色彩
就是
我要有个输赢
我要有个好怪
是吧
我要有个结果
我要想点意气
对不起
政治就没这玩意
政治没有好怪
没有意气
没有结果
这就是西方
所谓的选举制度
最后选举制度
就是把所有的
社会的怨气
就解压法
减分气全减完
减完上去
回来了
上去
没有任何答案
没有任何真理
那中国国就更别提了
老子就一直挺着了
是吧
就这样
不行就杀
直到崩裂为止
很可怕的
这就是新中国联邦
说实在话
我跟你们来一起
我最痛苦的就是
我想说出我心里的
想要的东西和感觉
但就是说不出来
就跟你们都说不出来
你想想我还能说
这是最痛苦的
最幸福的就是
每天能跟你们
闹闹天
在这块说的说到
是吧
除了你们
我没别人了
是吧
跟谁说去
你为什么说不出来
文盲政客们
政事家们
已经说烦了
我跟他们说
特性重
几乎几分钟
什么答案都有
我对付他们
已经很清楚
谢谢兄弟
这是业绩的
我说谢谢
可以
谢谢
所以说
兄弟姐妹们
我需要你们强大点
大哥
小朋友
真的是
你说曾小夏
从这个前线回来
他一切都不一样
他现在也没感觉
他以为他什么懂
他绝对不懂
人生的经历
是不可能
你自己做裁判的
所有给自己做裁判
都是傻子
谁是你的裁判
时间是你唯一的裁判
你就会在你的脸上
在你的身体上
你看他染上病毒了
他回来了
他经历了
什么毛本
卢比肯
什么维尼奥
尼克
小小苏
说实话
你那谈恋爱的没有
小三
没有
我哪有时间
干这事
浪费时间
这事也不用太花时间吧
干这事不用花时间
你怎么好没经验
干这事不用花太多时间
前两天还跟我讲
在前线
那些大男人经常讲黄钻子
受不了
中国男人可能全世界讲黄钻子
讲最多的
中国就是日本
就是日本人在一起
这男人就打开心肺
就是讲黄钻子
然后就开始一起去嫖
一样的文化
只有欧洲人稍微还含蓄点
但也讲
今天波波
波波给我开会呢
我玩验评给我刷一次
验评说要把田田接手给波波
我说这好事啊
我特别觉得这好事啊
你不知道吗
然后我今天就问波波
我说波波你有没有对田田有意思
有点
我田田对你有意思吗
你不知道
我说你们相处这么长时间了
快拿下啊
是不是
不是开玩笑的
我说你在美国
你要找一个30岁
一个30岁没有谈过恋爱的黄花姑娘
中国人
比找两个头的狮子都难
为啥不问你啊
就是说你啊
我告诉你田田
你绝对过来这个村没这个店
郭叔以绝对过来人的身份告诉你
这事一早不一晚
咋跟你讲
你要嫁给外国人不行啊
你继续花落我们这盐帮田
现在已经给你决定了
傻子我赶快求婚啊
是不是啊
男女的事绝对不要犹豫
犹豫不是好事
真的啊
你看现在菲菲我们都已经过了
完了没机会了
汤老板也完了
小李也完了
是吧
大根也不行了
现在只剩下珍惜小莎莎和田田你们了
对面
墨镜
墨镜小白
微笑你也甭想了
赶快吧
多配啊
他俩多配
他俩还有夫妻相
争取明年有新中国联邦宝宝
你们
田田好像喜欢罗姨
谁喜欢罗姨啊
田田喜欢罗姨啊
不会吧
你俩有点不般配啊
他俩不般配
让我消息明天吧
我有点不觉得他俩般配啊
过来过来
你老吃火锅有啥用啊
我跟你讲我在直播中说
田田你绝不会找到第二个这么好的孩子吧
这真是个
对啊
墨镜啊
玻璃精英学玻璃精英学
墨镜
亲嘴了吧
田田的家庭我是很清楚的
这么好的一个家庭
而这孩子效率那么好
田田这孩子身上的单纯和善良
在中国现在找
我估计找两头两个脑袋的路能找到
找到这样的人找不着了
我们称为傻
这个傻是很狼狈的
真的是多好啊
多好啊
赶快吧
今天入冻房都可以
为啥不可以啊
七个如年啊
虽然客人互赞
卖掉衣服也愿意
明天早上跟你爸打电话
我们已经结婚了
不绝对的
你们要结婚我绝对给你们送个
借钱出大陵
我昨天我在欧洲的一个朋友说
文贵我找到了一样东西
我真的是忘了说实在话
当时就是说你看
人送给原来英国托尼布莱尔的一幅画
结果托尼布莱尔说
我也看不懂中文话
我也不要
就搁你那吧
这是谁送的呢
郭广昌
徐中这幅画
现在他真的鉴定完这画
真是真家伙
真家伙
没想到是董其昌的真话
说这幅画还真挺值钱
最起码评估在180万欧到250万欧
说这个东西他我也不能要
他说你拿走吧
我说我现在个人货产也不能要
你送个东西
他说偷你也不要
我们可以拿来送给田田啊
不不不
他俩今年要是偷业
我就绝对保证说董其昌
十二鸟图送给你
我在直播中说了
董其昌十二鸟图我送给你们
原话
书是比2004年拍卖出来的
是让他们生十二个孩子吗
有效
根据你跟播播有效
跟别人是没效
没效
我真喜欢播播这孩子
你说我真喜欢播播这孩子
就是男孩当中也很少能看到像播播这孩子
特别纯的孩子
就是很执着
他当时申请加入爆料革命
他爸他妈也是加入爆料革命
然后申请美国工作签证
他就摇签就来了
什么叫勇敢呢
这叫勇敢
就信自己相信的
坚持自己相信的
是不是
但是你要离开英雄联邦就不叫勇敢了
但是我开玩笑的
你俩一阵子这样才别鲁莽
你现在等完以后都怨我
我可不负责任
董其昌绝对十二鸟图给你们
绝对给你们
今天我到大家座正了
回头我可以发照片给你们
小三你要不要现在也选一个
也有个董其昌
来个24小叔
郑小三我觉得郑小三
真的给他
郑小三个性很强
郑小三需要一个
真的是我觉得
两个极端的男人
我真给他看了很久了
一个早就窝到那儿
就是八脚穿过个屁的男人
是吧
跟郑小三可以
再有两个强势的男人
像七哥这号的
就让你臣服的人
要不然这中间都过不下去
我这给他想过了
还真不合适
墨镜小白这俩
都不适合什么
罗一
罗一他俩我觉得
罗一都这样也都不适
他才不会服小杀小的
是吧
但罗一是个好男人
罗一适合找个老外我觉得
我喜欢那个姑娘
我想给他介绍介绍吧
那姑娘多漂亮啊
大长腿那个
对大长腿那个
是不是
你想想
大长腿往那罗一身上一搭是不是
那啥感觉
后悔了郑小三
你要是找到对象
我马上也送你一副这话
百分之百
小杀小罗一吧
不要挑了
我的话
我的天
分媳妇
来来来
站后面
罗一
罗一和小飞侠的
就是这个这段感觉
就罗一和小飞侠的感觉
说实在话
真的是
最近让我心情是特别好的原因
就真的是
我这希望就像长岛市长在这
就能让咱们兄弟姐妹
就这样的逐渐成长
就这样的逐渐成长起来
就是你能感受到罗一和小飞侠
他们的人
整个人在变化
包括小飞像
Rachel
每个人都在变化
墨镜小白这样才不在整体
真的我觉得
罗一
我真想给他介绍个外国女孩
怎么样
我给你介绍个女朋友
可以可以
扑得住吗
好好好
你不会到时候
我不是
介绍完了
只有三秒不行
是不是我也帮不了
当然
咱吃优异症药
没有影响这方面吗
没吃药
我吃药之前跟你说
你别影响这方面
那可难找了
没打疫苗就没事
对啊
最早就验证说的
我觉得这个验证
绝对是靠谱的
刚才我说了
我把那个
欧洲那幅董记账
送给大家
天哪
我一直有一个问题
在验证都见过
特别想问那个验评姐
就是她刚毕业
就跟着您了
就是谈谷
您当时说了
从海外回去了
跟着您
就这几十年她跟着您
她怎么过过来的
就是一直这样
就是验评姐
验评跟我的几十年
验评的未来
我觉得
她会有很多人
真的写她的事
绝不是你们看到的
那么简单
太大了
太复杂了
你首先一点
你说她会
跟着我
加入爆料革命
她是
然后她本身就是共产党员
家里边全都根本没有
共产党员
是吧
她先生跟她一起留法
她十几岁就寄宿学校
然后为了加爆料革命
父亲母亲都没了
孩子死去了
丈夫死去了
而这个过程
哪是一说你就完了
是吧
从大清朝到清朝
是不是
你很说几千年过去了
但是
你要是要过那个时光的话
那是真几千年
对她来讲
那是个太多
她是个绝对带故事的人
很多
但是在我生活中
像她这样的事太多了
这你知道盘古一达
还有我们这所有设计区
一百多万员工
跟着我的这些盘古一达吧
就是
包括方证证券
证权
就是这个家族
这个整个的领域里面
你想想多少人吧
也几十万人吧
几十万人
绝大多数可以超过八十
几乎都是一生一个职业
在我们那干的
我们是超过百分之八十
就
她一生就跟她一样
就是第一个职业
彦平就是
从大学回去
唯一的一个职业
一直到现在
生孩子回去
还在一直在工作状态
你知道吗
你就想想
这是个不可能的事情
到今天
这是为什么
咱们在国内体制内的警察
办案的人
都对咱们的人
真的是很礼遇的
绝大的
九十九点九九
都是很礼遇的
因为她特别尊敬
就是这些员工
在这个企业的文化
就是
所有遇达进去
人家这个中级委的
就问
听说你们遇达了
企业文化
你能背下来吗
你背不背
几乎百分之百能背下来
我们几个
我都背不下来
什么七家敬业
以亲父母
什么
这个
以恕自身
是吧
八句话
我都背不下来
但是我的
有两句话
就是
请理病重
这是我们对外
对外坚持两条红线
道德法律红线
所有人朗朗上口
然后一说
这历史都清楚得很
对我的整个人生习惯
说话
大家都记得清清楚楚
我都忘了
大家都记得
到盘古
到政权
是吧
包括我们在投资
上海的
四川的
包括这公司
包括这海通
方正
就是这种文化
严格讲
他就是
新中国联邦的一个缩影
所以他只是
很其中的一个
你现在懂办
二百多号人
那李建平是排的
最最后半的
轮不到他说话
当时候的
你想想
跟我的
他的头
1991年跟我
就是你看到的照片
当中我剪的
就是其中的头
而且他的头
当年就是
河南大学的
助教
教授
海关的官员
政府的官员
秘书长
省政府的官员
法院的人
北京军区的人
国税局的人
当时候
你还都穿河南裤呢
大哥
他们都已经走向江湖
一直跟着我
到现在就是
几乎这人也没有
再找职业的
没有
这上星期的时候
天津的我一个
原来老员工
我真的很久我都忘了
结果是说
现在在哪
在咱们一个农场
我真是
傻眼了
跟我联系过
我说你再注意啊
天津要大隔离啊
郭先生我在
某某农场
你要给我保密
我傻眼了
我说你啥时候出来的呀
他说我想给你说的事情
我账上有八千万
这钱都是你给我的钱
买裕达花园房子
赚了两千多万
金全弄两套房子
我赚了将近小一个亿
然后呢
还当时就是方正股票
他说三块钱我买进来的
我是十二块钱卖出去的
我也赚了小两个亿
他说我在国外呢
要投这些资
要有房子
他说我现在账上有八千万
能给您
送给您
你觉得我个人不善吗
我说你觉得
郭先生能需要你吗
我说我没啥花钱的
也是在农场的
我可以告诉你
就在洛杉矶
就在小李子的门下
他在洛杉矶
然后呢
最近就喜欢飞飞秀
也喜欢你大根
他就是很喜欢三谋互来
你们这几个节目之一的
他说我们全家都看
然后这些咱战友呢
都是真实的
都是真感情
他说
真是郭先生
我觉得新中联邦
就是过去的豫达
过去的方正啊
海聪啊那些
现在你说方正中阵
所有跟我的那些高管
就金融界的人士
几乎没有任何离开吧
除了在之外
绝大多数都是隐居山林
而且所有人深信
郭先生会杀回来
所有人都相信
所以说你大根
你问这话说
彦平是一个简单的理
很简单
很普通的理论
但是他有很大的故事
因为他
他是这么多人
你要当时到纽约来
可不是彦平一个人
很多人啊
好几个人选择了回去啊
甚至有两年前回去的
都待到前年了
为什么呀
爸爸妈妈
就这一个儿子吧
有女朋友
有家人
女朋友让他回去
回去了怎么着了
想想吧
你就想想多惨吧
除了共产党
讨问过了官之后
最重要的是一身病
钱财都没了
死不了活不了
也出不了境
你想想他有
原来出来是做保镖的
那都是那个中国冠军什么的
这几个帅交冠军
很多人回去以后
整个身体都活了
这是人的选择有多重要
大根你说的话
我看太多了
当时我2014年出来的时候
我们大概我有十几个人吧
就在纽约
我都是跟他们个人
我说不管如何你回去
和你不回去
我给你几个选择
有的人就是家人无知嘛
就回去了完全毁了
没有一个不后悔的
艳情就是个极为聪明的人
是吧
知道
跟着我是最好的选择
不管有多痛苦
你问的很好
我抱歉
那个要说您灭共
从89年90年开始的话
那彦平姐应该是
就是我们所知道的
那个年代最长的战友了
就不知道啥时候能
彦平那时候呢
那时候太常互相共的
彦平的三个
在我们眼里啊
就是跟我们比
我们最多也就五年嘛
第五代
彦平是第四代
彦平姐啥时候能出来
跟我们分享一下
就是他跟着您那么多年
就是就是
那那个
就是怎么
大家有见互相学习的那种
那种感触吧
等你们
你们真的是
我觉得彦平
有太多优点
是大家可以去学习的啊
但是他也有很多缺点
他有很多
就是他的工作能力
和这种工作强度
长导哥
你就能看得见
你能看得见
用一句话形容
女人是水做的
彦平是水泥做的
就想象一下
真是
他真是水泥做的
就越碰到困难
越碰到挫折
就越强
越不退缩
这个其实在女人身上
是太难太难
男人才稍微好一点
你看就对面
Rachel跟彦平比啊
因为就是英文比
可能彦平好
是吧
但是Rachel未来就是
你要面对彦平
就是千分之一
一分之一这种压力的时候
你都受不了
很难
我一直在观察就是
谁能受得了
基本上这孩子受不了
因为你说很容易啊
你做很难的
那种压力都是生死考验
你考验一天一个月
一年两年三年四年五年
持续性的
特别是有各种利益考虑的时候
你想想啊
很复杂
很难
你特别当时一开始攻击
就攻击彦平
是吧
就是那个录音
你想想
那时候他有先生
他有孩子
还有同学
有家人
他父母那时候在呢
你想想
对一个女性来说
压力太大了
是吧
你还叫床的声音
还有画面
还有声音
还挺像
是啊
确实是王彦平的声音
就是你亲嫂子她聪明啊
郭文贵叫床
这个我知道
我不知道他叫床
是吧
但是人家王彦平家
不知道你郭文贵怎么叫床
你懂我意思
人家也不知道是吧
对人家来讲
是个很大的事情
这是绝对是王彦平是
一生都堵上了
不是每个人
在这种赌博的时候
能选择正确的
不是很多人
甚至你的亲人
甚至你看我救那么多人
国内的员工没有多少背叛的
但是你去看一看
朋友当中还是有的
你像这个
咱就不说
你看那个曲龙的烂点
他算不算朋友
是吧
这个混蛋
你像我们我的老师
陈小龙
第一个
唯一一个
在我们这个案子中间
他离开了
是吧
然后呢
有几个所谓官方的
虽然是官方身份
朋友不错的
就选择了
就是因为没人背叛你
就远离了
那么
绝大多数人是懦弱
是害怕的
像海南
我有很多朋友
帮过他们搞房地产开发
做生意
最后就是
说啥说啥
也不给你联系
你联系我也不给你回复
最近都回来了很多
都想来洗地
就是这种人生的伤心呢
是很多的
这个真不是一句两句话
能说清楚的
人与人之间
说实话
我老说
说好多遍了
有一天
这个国内的某个导演说
七哥别再说这事了
你说太多遍了
我说
聊斋的那个故事啊
我觉得话题
就两句话我记住了
我觉得这演特别好
这周迅嘛
演的
他说当
换了人的话题
我说人间
人间很暖
人心很冷
当鬼呢
鬼是阴间很冷
但是他有情啊
我这句话
我就说是挺好的
就是你们没有经历过
人与人之间最冷的一年
我是经历过
最最冷的
最残酷的
很现实的
每天
包括今天
包括昨天
那都有
我已经习惯了
你知道人家战友当中
你看你
你很好的战友
你在乌克兰前线
你看他有的
就是小李
你们这个尊小沙子感受到
就是战友之间
你无冤无仇啊
是吧
干嘛互伤啊
啊
那叫互伤你咋办
你叫张宏伟
这个王八蛋是吧
他那个女朋友
叫小傅
你说这两口子
到那儿去了
想要啥
要啥
想拿啥
就真的他会喊跌了
对我就
啥都羡慕
啥都好
就在东北所谓的
黑道老大出来
借二王之后
出来的
叫做
一个姓关嘛
关国亮
就是新华人兽的创始人
和张宏伟
经济界的这个
二王啊
就是张宏伟
和关国亮
关国亮被抓
被出来
被他给弄进去
然后他发展起来
你看
他是很多方法
有帮他忙的
但是在马建福府长
瞪一眼
做假证
说马建福强迫他交易
所以给我们定了一个叫
强迫交易罪
你想想这是
这是让人一般人受不了的
我帮过你
我从来没伤过你
就像取楼这个垃圾了
就不值了
这个流氓
就你挂张宏伟账号人
是不是啊
你怎么能去伤人呢
他就伤人了
伤得还很深是吧
关键伤我无所谓
你伤马建福
马建福长真的是帮他忙的
一点没有
在那拿任何东西
如果拿来这些
写的书桩里边
是没有
也没有人跟你帮你
你把他毁那么严重
据说习最近是很恼火
就是发现孟建柱
孙立军
傅振华
和这个张宏伟
完全就是马建福部长
他绝不是说
像他想象的亲管
他绝对不是个坏官
这个人是个厚道人
你看他毁成了那样子
你像那个谁
周莱政这个王八蛋是吧
所以说我没有
我就是抓了该抓
我再说你早晚得被抓
是吧
所有的空气
他都想说一遍
他是国
他是中国
国整个航空管理局的
二号人物
处理一下钱就他了
他管钱
他到各航空公司
先去找好姑娘才去
他不找我姑娘
他不去的
我说你这是不被抓
他才怪了呢
早晚一点
再不然弄死你
要不得挨自定
结果他被抓了
我一点不觉得意外
是吧
你像那个王宝儿
现在报道说
给他送俩儿子
那绝对没查出来
我觉得以实体来说
他一后退就是
我要造一个五千个
儿童帝国呀
他要五千个这小子
他是整个财政部
一年几万亿
也是归他皮
我说我说
你要不天打雷把你击死
要不你就抓起来
我一点不意外
我说今天能说的很多
包括广东的袁书记
这几个人物
朱宝国这些人
我都跟你们说过这个
但是马建福部长
我心是非常非常疼
他真不谈
他是一个文化大革命
受害的人
他对父母对人
他对家人对孩子
就是一个这样的人
就给老爹
每星期都做饭吃的人
你这都害死了
你给害到监狱是吧
就这种事你经历以后
你很心疼
你包括我们的同事里面
头两天有一个
听说我跟人破产
我跟他说
是过去
在最关键的时候
他是贪污了钱
要判了十几年
最后家人找到这个公司
跟我说以后
我们就撤掉这个起诉
那么这个撤掉起诉以后
他突然就告诉我说
裕达这个事情
你要小心这几个人
包括裕达这几个高管
裕达从我2014年离开
我从来没管过
也从来没拿走过钱
我们还投进了几十亿进去
最后你看裕达的高管
最后一分钟是跟李友
跟万达合起来
完全就我们家没有任何产业
一夜之间就转移给他们了
就裕达所有当年
你们看到那个
我抱着那个鹰还在裕达呢
墨西哥买的东西
什么瓦沙机的古董家具
是不是啊
大概在300万件的所有的东西
没有一样我们拿走的
包括私人送货用品
全部被他们给偷走了
那水晶灯依了几百万美元啊
很多水晶灯都被偷走了
只有中国人能干出这种事情
就你在美国
你看到每天美国破产案
是全世界破产最多的
破产案你要敢在家里
这个不属于你的杯子你敢拿走
你员工你敢拿走
你绝对要进监狱的
他没有人敢碰这根弦
他不是绝对化
也有
他是绝大多数不敢
但是你去想想裕达
我的发家的地方
裕达说我在国内的立足之地
盘古说我走向国际的这个职场
盘古没事
没有一个发生的
就警察一夜之间接管了
是吧裕达
你想谁能受得了啊
是吧感情上
你谁能受得了
很多老员工啊
那是老员工是被判了的
那比彦平老啊
但是真的是1991年
跟着我的很多人
所以说为啥我说要有信仰
大哥你想到这问题了
所以你们老讲裕达
你们没讲到点子上
是吧
我就是想问的问题
就是如果没有信仰的话
您说那个当时盘古没有人被判
只有一个您的老师
所以说我都在想就是
您怎么样
就在我的观念当中
就是没有一定的信仰
是做不到这一点的
警察逼迫我在这种环境下
就是然后在那片土地上
又在北京
您这是怎么实现
怎么会就是您是怎么在
那个那么肮脏的地方
然后创建了裕达跟盘古这样
这么纯洁的一个东西
我绝对是个传奇
我的传奇我认为
等到一定时间以后
在中国大地上是没有任何人
任何人可以跟我拼命的
是没有任何人可以跟我
可以说是问你我所创造的
是不可能的
据我所知
中国就不可能有第二个
就我建的裕达楼在那隔着
不是我说的
中国现在没有一个楼可以比的
但你懂酒店
你懂建筑
它是一个完全中国人
百分之百管理的世界级酒店
那不是我说的
没有的
而且设计
创造
丛林
拆间
酒寨
毛泽东选集是所谓的
郑州酒寨之行啊
郑州市政府
那当时
那是我猜的临山镇啊
结果绝大多数姓郭
那么建筑 艺术 室内
和经济和运行和管理
它都是中国
可以说过去千年没有的
你哪有一个中国人告诉我
你在世界上有这个地位的
没有的
在酒店一夜
我开天逼地啊
建筑也是开天逼地啊
经济上更是不用提啊
什么LV这牌子啦
什么MM啦
什么Bug啦
所有这牌子都知道
郑州都是我带去的
是吧
那郑州人根本不知道
那全都是我带去的
什么瓦什阿迪当时全是这些
是不是鲜料这些
全都是
是吧
那包括家具
那时候的家具
我们当时在意大利订的家具
全是特制家具
整个在河南
包括当时卖的这个
中国第一个
一天五星级饭店
几千块钱一个
然后能活下来
我创造了一个点子
一卡通
然后蜂蜜全国
到现在一打仗上
还有几个亿的现金
是一卡通
找不着主
是吧
然后又建盘古
龙头
奥林匹克运动村
中国人二零八最牛的一个地方
到现在只有一个私人建筑
就是盘古
中国最长的建筑就是盘古
中国唯一以中国的哲学
和神学和神话故事
和中国人的图腾
为建筑整个图腾
只有一个
就是盘古
李祖元设计了台北的
中国的储
还有什么元璧
那都算不上
只有龙
龙才是中国人的图腾
你能说那元璧是中国图腾吗
你能说中国是中国图腾吗
只有一个
然后金泉的这个凤凰
是吧
那不可能
而且我在
我实际上时间很短
你们一说30年了
我从91年到2001年
这件事就结束了
是郭文贵2000年压下
这个奥林匹和议论会
拿下这块地金泉广场
我这事已经
我肯定赢了