老百姓
虽然你还靠微信圈靠你的CCTV洗脑
可是这个国家的财政怎么办
大家看看每年公务员
共产党的开支
共产党的维稳经费
共产党地方政府的烂账
像无数个恒大这样的爆雷
共产党你怎么去
填补自己的这个窟窿他做不到
所以从他经济上
从打破这个供应链平衡上
他想去续命他一定会把老百姓
使自己同胞推到战争上
然后用爱国主义绑架你
用这个收复台湾绑架你
用这种高大上的
然后再用小粉红
这些爱国那个
废犬们
冲到前线
和这些子弟兵的
实际上子弟兵就是老百姓
老百姓的家的儿女
冲到前线
当炮灰
然后再去篡改这段历史
事实上你这种拖延
这种策略
对台湾的这种
挤压
你又能
持续多久
大家看看乌克兰战争
就最好的例子
对吧
俄军
号称的
这个军事优势
有吗看到了吗
这块我不在大直播里面
我后面可能会在
咱们其他的这个
咱们联盟的节目里
或者是
其他的节目里
我们专门去
分析
俄罗斯这次问题
战场和管理
那么战场的管理
还有
就这次共产党的国际事务的
你的管理能力
整个搂到家
所以我想说
为了他续命
他也要打台湾
为了他国内的这种政治压力和内斗
内耗也要打台湾
都会把他推上
那个
这个历史的这个节点
当然台湾同胞承造了巨大的
这个战争的威胁和压力
同样
又是另外一面看事务
共产党也走向死亡
这不就是在作死吗
所以说这个时候
我们
把爆料革命新中国联邦的这个理念
真相还有预警
几个无数次
爆料和预警
带给世界
你知道了这些
真相而且你是
提前知道
请问你怎么处理
这就变成了你
生命当中最重要的一刻
你的选择
你的抉择
爆料革命新中国联邦已经无数次给你
真相了
给你机会了
你该怎么做
所以这是一个历史
在这个时刻的
每个人的角度
所以我觉得这个从这个意义上来说
共产党会
对台湾
这个有更加的这个这个
持续的这个压力
而随时可能会
爆发这样的台海危机
当然那也是共产党走向灭亡的
开始
加速灭亡的开始
好我就是从这个角度谢谢
好的好的谢谢大为哥真的是非常的精彩我们
能够感受到大家对这种
战争国际局势开始引申到的
我们身边可能即将发生的战争以及未来国际局势的
这种
逻辑已经是越来越清晰了
那么在
这个展望未来之余我们还是要回到现实
就是在现在这个国内
依然还是在病毒肆虐
那么这时候呢我们要进入下一个话题就是在这个
疫苗灾难时候我们储粮备药的关键的作用
那么我们也请导播为我们开始下一个PVP
疫苗灾难蔓延储粮备药应对
专稿人
做看云起时同梅文曲美工长景都书法沙漠石花
中共国疫情正在蔓延升温
4月6日中共国报告
新增确诊病例1323例
其中长春766例
吉林112例
上海322例
新增无症状感染者
新增了21784例
其中上海19660例
中共卫健委重申
坚持动态清零素方针不犹豫不动摇
4月5日至6日
31个省市自治区中
有26个发现新增病例
凡有感染病例地区
均采取不同程度的封控
与多轮核酸检测
中共官网公布封锁中的
中高风险地区共有321个
吉林上海浙江江苏山东山西海南等地
纷纷大举兴建方舱医院
国家卫健委定调
保证每个省至少有两到三家方舱医院
而上海疫情将更为严峻
目前上海累计感染人数已超过10万
4月6日卫健委官员雷正东称
目前上海疫情仍处于发展阶段
发生了较多的社区传播
并且外溢到了多省多市
防控形势非常严峻
中共专家常荣山估计
上海疫情将于4月10日到5月10日进入大爆发期
上海最初推出的为期九天的交错封锁政策
将被无限期延长
4月6日
开展第二轮全员核酸检测
大量检测阳性人员被跨省运至江苏浙江集中隔离
形势严峻
大批军人已现身上海
野蛮封城
民众灾难无休无止
各地防疫求助近期数不胜数
但除了
严重的食住短缺
一任病人得不到医院救治而死亡
也是频繁
血头病人等待做血液透析
癌症病人等待做化疗
航尿病患者等待移导素
手术患者手术被推迟
在正常情况下
临上海一地
2020年
日均急诊人次就高达59.4万人
而现在
医院还能接收吗
病重老人四处求医备具死在局委会门口
各地多起举家自杀视频震惊世界
管控手段残忍粗暴
处处是人祸
黑龙江一患者手术后查出阳性
导致三四例感染
主刀医生被捕审讯后
不堪忍受折磨而自杀
各地方舱简陋如牛棚
生活物资缺乏
民众缺少吃喝
甚至因封抢物资而大打出手
封城导致情绪时长
有人当街发疯
藏村一女子在杀死丈夫后
挨家敲门
举刀就砍
被隔离人员的宠物
当街被大白及所谓的防疫人员打死
房船有农民
竟然以为没有春耕症而下田
导致被刑拘而被拘留
断粮成的最大的恐惧
彻底断粮的民众求粮无民
致电110
计划以故意违法而被拘留的方式来获取食物
并且提到要造反
中共驻上海领事馆海军陆战队员
食品供应堪忧
工作人员以个人名义上网求救
4月9日
上海全市团购暂停
由政府统一配送
上海电视台竟然向民众介绍断食养生法
百姓断粮无人问津
但是缺席居住核酸检测却可能被刑局
房船有人在两年多来
核酸检测次数高达1031次
房船多地出现民众因饥饿难耐冲出封锁区
与警察发生冲突
疫苗灾难形势严峻
千万做好长期准备
郭文贵先生爆料
目前疫情实为疫苗灾难
将迅速蔓延到全国各地
导致各种形势的封锁
中共极权政权有可能随时动用国家机器全面控制粮食和药品供应
中共即将武力攻台
粮食和药品必将优先供应军队警察公务员人员体系
粮食危机随时可能发生
普通人员
普通民众应早做准备
通过持旧存心的方式
储存足够的粮食和药品
花费不大但可在关键时救命
海外战友可通过网购为劝说无效的家人购买粮食和药品
再次重申
相信共产党走进火葬场
再次提醒大家
服用氢酿素的注意事项
请一定做好病毒防护
并科学服用氢酿素
氢酿素氢酿衍生物
需要铁元素来发挥功效
但是维生素C可以促进铁元素
可以促进铁元素的吸收
但是里面
它的分子势力含有还原键
不能与含有氧化机的氢酿素同时服用
因为氧化还原反应会抵消部分药效
所以维生素C
间接可以帮助氢酿素发威但却不能一起服用
而且
氢元素与铁元素有仇
药效是江湖冲突的
所以
氢酿素以心早上相伴而服
维生素以营养素和铁晚上相拥而饮
感谢您的观看感谢杨帆好奇
DC雅典娜香草山农场
欢迎回来
关于疫苗灾难蔓延和我们将要为此
准备的备粮和备药这个事情
我们
话题非常沉重也请我们的嘉宾先来分享一轮
先请小王子和嘉家
好谢谢主持人说到这个话题真的是非常的沉重
那么我在想说这个话题之前
顺着刚才那个俄巫战争的这个形势我们可以看到
我讲一下刚才讲到经济的方面就是我们看到俄罗斯卢布他的整个这个局势你可以看到
从一开始
接到SWIFT系统卢布的暴跌到现在几乎回到战前状态
实际上的这个背后因为我们知道俄罗斯他接入了整个这个
人民币的整个这个结算体系中
这是一个人民币和美元之间的人民币国际化和美元整个之间的货币金融展
然后我们还看到
比如说日本
日本最近在大量的抛售美国的国债
所以日本他感受到了危机感
那么我们也看到这个乌克兰他在战争前他这个完全合法化了所有的虚拟货币
就是说
现在的整个经济形势包括疫苗包括战争
他造成了一个什么各国政府全世界的政府
他把他的金融
的这个
最核心的金融的这个货币
战争化武器化
对不对人民币和美元和卢布和这个所有的这些货币互相打架
那么在这个过程中他造成了货币最根本的本质
就是他的流通性流通性的这个缺失
那么这个情况下
唯一的
现在全世界
能有什么办法去解决这个问题呢
就是虚拟货币
就是这个洗地
就是刚才那个GDP我们讲到了
在整个疫苗战争和
和经济战争经济这个灾难
和所有的这些
灾难他到来的时候
战略物资粮食这些一定是最紧俏的
那么我相信在共产党
到时候这个事情发生的时候
他不仅仅说是
这个会控制这些而且会让你有钱
有人为你拿着钱你也买不到粮食
就像现在在上海我们看到的
很多人不是说我没有钱我有钱
我有在支付宝在这个微信在各个地方
我有这个人民币
但是我花不出去为什么
货币没有流通性
他买不到他的需要粮食和药品
所以说这个无论是我们现在的洗地
还是将来我们要开发的这个
这个躺平地
他最终起到的就是一个代替货币
根本的作用就是流通性
就是国内的我们的战友和国内的同胞们
在你手里面的人民币变成废纸
被武器化不能买到任何物资的时候
但你需要这些粮食需要物资的时候
你可以你如果拥有洗地
如果你拥有这个虚拟货币
如果你拥有躺平地
你就可以通过他们买到你救命需要的
这个这些药品和粮食
所以说洗地和这个我们的
接下来的躺平地
整个虚拟货币对于人类对于中国同胞
对于整个接下来要接受疫苗灾难
经济灾难战争灾难的全世界来说
它起着重要作用
我希望战友们千万不要少吃
谢谢
现在上海就是最近一段时间上海
包括国内各地的疫情
都一直是我们都是一直在密切关注
现在就是这种人道灾难已经开始发生
提哥之前就已经说了这不是病毒
这是疫苗灾难
现在你看就是有一只蚵鸡
因为狗因为主人要出门隔离
然后狗狗追出去
就直接被
所谓的那个大白
就是工作政府工作人员给打死
这个蚵鸡的主人我听说好像还是
还是一位党员已经入党22年了
包括上海的那么多的孩子被迫与父母分开
没有人照顾
就别说狗狗了
就是连孩子连我们需要呵护的对象
中国共产党我们都可以看到他是在怎样的一个对待
把人民就是我们中国人是爱好和平的
但是他愣是要把我们的给逼返
没有吃的没有粮食
然后连众议都不让
前一段时间我和小王子也是得了COVID
就是这个中共病毒
当时
就是真的是太不一样了
我当时得病的时候我就一直在想
我是上辈子做了什么好事
就是上天可以对我这么好
让我在美国
然后让我在美国跟着爆料革命
然后在这种情况下就是
就是幸运中的不幸感染了中共病毒
就是如果我们那个时候
如果是在中国
我们早就已经我们可能早就已经死了
就明明是非常轻的症状
甚至有一些人是没有症状
甚至有一些人他们都是没有感染的
却要被这样对待
那我们这些真正得了的人
我真的不敢想象
如果我在国内的时候
我会遭受一个怎么样的
就是我感觉可能会
像被猎杀一样去这么
去这样一个对待
而且可能我的小区
然后我的这个整个街道
然后甚至全市
都会因为我这样一个病例去封锁
然后其他人可能都会非常恨我
然后我也得不到有效的救治
我可能就被锁在那个方舱医院
我发烧我烧死了我也没有
也没有药
然后可能我还没有死的时候
直接就已经被气化掉了
所以我当时在
在这边得这个
新冠的时候
我真的感觉我自己特别幸运
因为我当时
七哥然后战友们
就一直每天在问我
然后问我们怎么样了
就特别的担心
就真的就是把我们当孩子
把我们当自己的兄弟姐妹一样
去对待
然后文子医生每天给我们打电话
询问情况
然后甚至还叫我们
就是给我们打电话
叮嘱我们该吃药了
就是而且像长岛哥
还有罗姨、田田姐
他们给我们送药
给我们送吃的
每天送到门口的人就走了
就是这一切让我
当时就真的特别感动
然后我们病情也是因为
因为有这么多战友
无微不至的照顾
然后真的一天比一天好
我当时真的一点
得的时候我们真的一点都没有恐惧
除了刚开始的前一两天
因为害怕就是把别人传染上
因为很多战友都是有家庭的
我们一见了战友
我很害怕把他们传染上
但是对于我们自己
我们是非常非常安心的
就是我们真的不怕
就是我们得了
我们知道我们可以得到很好的救治
我就在想我到底是做了什么好事
我可以受到一个这样的对待
在国内
你再返回去看看上海的人民
再看看国内的人民
就真的好惨啊
就是为什么中国人要这么惨
就是我们不配吗
就是我们不配拥有自由
不配把我们当人一样对待吗
不是啊
就是我们新中国联邦人和台湾人
我们都可以证明我们中国人
我们是爱好和平
但是我们也可以有勇气去对抗
这个强权与不公
所以就是这一切的一切的灾难
世界上包括即将发生的这一切的灾难
全部都是中国共产党
就那几个人就为了一体的私利
为了他们的政治目的
去给全世界放毒
然后打疫苗
然后就是做一个全世界性的大屠杀
所以就是最后我也想真的要提醒大家一下
一定要做好准备
就是不要只看现在是发生在上海
一定一定还会蔓延到其他的城市
能不在大城市呆着就别在大城市呆着
就一定要做好粮食
包括我们所提到的药品的这一切的准备
还有就是保持这个我刚刚说的那个信息
一定要接受到真正的有用的信息
然后真实的信息
谢谢
谢谢苗家
谢谢小王子
你们的这一次经历呢
其实也是牵动了真的是很多战友的心
我也非常的开心看到你们能够从新的
已经到了屏幕前来
就说明这个已经是度过了最难的那段时光
也希望您的这个感受
以及对战友们之情
战友之情的这种体验能够传递给更多人
以及给我们最真实的这种
就是得过病
然后又康复向世界传递的一个真相
就是我们真的有办法去阻止这个病的传播
真正他们的疫苗灾难
以及这个邪恶力量对药品的管控
是这个推播出来
我们就要消滅这样的小细节
当然了这个话题依然是非常沉重
我们还是要更加坚强
那么我们换一个直接跳到我们的风雨之中
刚才的分享也是非常的精彩
您的很多评论区里已经开始非常非常的
就是说夸赞你
就这个博弈思维
也是这也是我们的顾问团一直要要求我们做到的
就是循序渐进把这个事情说清楚
也是非常期待您的
没有开麦
谢谢宁楠
今天咱俩凑了一对了
这个虽然相貌和那个什么
咱俩都输了他了
尤其你输给那个巴黎和加加了
但是没关系
咱们在别的地方把分挣回来
这个我刚才看到这个咱们现在国内的这个疫情啊
这个让我想起来
这个有一个咱们大家都知道的
有一个这个人有几种需求啊
最底下的是基本的生理需求
再往上是安全的需求
再往上是社会爱与被爱的需求
再往上是得到尊重
最上面是自我实现
你发现没发现
为什么共产主义国家
永远你是在贫困那个线上来回挣扎呢
这是有需要的
这个他一定要把你按在最底下
你是死还是活
你恐惧不恐惧
永远他在这个地方要下功夫
他不可能给你爱
不可能给你安全
不可能给你自我实现的机会
这样他才能够把你牢牢的按在脚下
这一次上海那全国的天花板啊
江浙地区一是富足
这个地方经济搞得好
二呢
这个管理也相对人性化和其他地区相比来说
在这个地方现在出现这种跳楼啊
吃不上饭
这个上海人民上海的百姓可能想都没想到
从19419这个这个从这个日本人打进来的时候
到现在没有这种事
日本人打进来到后来的解放战争啊
共产党得天下
这也没说把老百姓都给圈在自己家里边不让出门
说你吃不上饭
你想吃口饭
你得求我
没有这事
这是第一回
为什么今天下午我打电话给我上海的朋友了啊
是一个年长的长辈
我们俩正好说的这话了
日本人来没这事
共产党跟国民党当年撤撤出去的时候也没出现这事
现在竟然出现这事了
2022年啊
现在是为什么要这样
我们要我们要觉得要思考一下
共产党为什么要这么干
而且进来的都不是上海的干部
上海的干部统统换掉
他们要干什么
我们之后要有二十大
如果在中国是山头社会啊
政治势力不是拿选票选出来的
是靠这个拜大哥拜出来的
在上海那是最大的江家的大本营
在中国这个地上
你如果不把这个地给摁住了
你随时包括你的情报
你的军事动向
你所有的内部的这种政策的制定
你都逃不过人家的眼睛
人家想随时给你捅
分分钟你那东西还没到政治局呢
秘书阶段
人家这个情报比你还快对吧
所以必须得把上海摁住
不管为了二十大还是为了之后的攻台
现在据说杭州杭州啊
这个也要封城
我就不知道什么时候北京封城
我觉得那是一个重大的信号
我个人认为
还有在这里边大家看没看到
往那扔鸡蛋整箱整箱的扔
那个菜不是没有啊
整框整框的烂在那
我是让你看到
我还不是不让你看到
我让你看到
我为什么要让你看到
我让你们知道
你现在听谁管
你现在是一个什么处境
你现在已经下降到要死要活的境地了
你给我放端正一点
大概是出于这种邪恶的
心理作战的这么一个状态
因为共产党的邪恶和它的这种宣传部门
几十年积攒的
对人民的洗脑也好
压迫也好的这种经验啊
往往是超乎我们一般老百姓认知的
他给你看的必然要有他向
导引着你去得出一个结论
我现在几斤几两
我们区的区长都给换了
我们楼上居委会大妈他二
他二舅都给饿半死
我还是老实点吧
人控制住了
其他就都好办了
所以为什么这么多军人进了上海
将近有十万解放军吗
具体内部消息咱不知道
所以这都是一是二十大
一个是攻台两大重要的这个前奏
我觉得是非常的箭在弦上
随时要发的这种感觉
好谢谢
好的谢谢奉勸之后
果然是精彩
好的今天为我们扳回一句
到下面这个神秤的话题
又要来到大牛和巴黎这里
来接受挑战吧
嗯
那首先我来讲一下台湾的情况好了
就是我在就是觉得病毒肆虐同时
墙内的那些就是影片啊
真的是超不忍睹
那就是台湾现在的确诊案例
也天天就是破百
破百真的很夸张
那就是而且现在还有就是台湾
还就是还办什么演唱会啊
然后一些就是群聚都不控制
就是就是不控制那个人群
不防范
那就是感染
他们现在感染的人啊
都是有打过疫苗的
那打过疫苗感染之后
他们都觉得说
诶这很像是生了一个生病
就是感冒一样
就是没有
就是不是一个病毒的传染这样子
那我觉得就是台湾
再这样继续下去的话
那那个感染的人数一定
一定就会越来越多
然后还要讲一件事情
就是我们台湾团队就是有
写那个陈情书
就是像那个台湾的那个
政府机构单位
然后去陈情
那那个政府机构单位就是有回信
但是回信了之后呢
那个都说要转至那个疾病管制署
但之后都没有下文
所以你看就是台湾的政府
就是对就是生命
人民的生命这么的不重视
对就是对于刚讲的这个是疫苗
就是我们讲说这个疫苗是这个毒疫苗
然后请这个政府单位
他们去重视这个疫苗的问题
那当然我这边补充一个
昨天的新闻
昨天这个联邦上诉法院
也支持这个拜登总统的命令
就是说所有的联邦雇员
都是必须要接种疫苗的
那当然这个是一个非常令人难过的
这个消息
但也相信会因为在这个
疫苗上面的疯狂
会让这个接种毒疫苗的这个乱象
这个提早停止
那当然啊
刚刚这个风雨之中战
还有大家想说分享
分享的非常非常的精彩
就是这个上海的这个疫情
那其实我个人也觉得
他跟这个布查大屠杀
基本上是同一个状况
真的是惨不忍睹
像我昨天看到一个照片
是有一个老人
他被好几个武警
他直接用一个铁片踩在那个地板上面
或者是说有居民在家里
没水没食物也都不敢出门
那我看那个影片
整个满街都是拿枪的这个白色卫兵
那当然啊
在网络上面也有消息指出
说这个
我不知道是真还是假
就是说这个东部战区的这个司令
接管上海疫情联合防控小组
这个组长的位置
那上海已经进入了这个
是不是军管的这个状况
那到底是防疫还是维稳
那不管如何
我觉得这个老百姓都是最惨的
是最先被牺牲的
这个就是在独裁统治之下的人民
可以看一下现在俄罗斯的人民
中共老百姓全部都是因为一个
独裁者他个人的这个行为
让这个全国老百姓
这个受难受苦
甚至是牺牲生命
最后也想再提醒一次
就是在我们一定要备好药物粮食
然后像还有这个薏薇菌素青蛙素等等
按时服用药物来预防这个中共病毒
做好万全的准备
面对这个疫情
还有这个疫苗灾难即将来的这个乱象
谢谢
好的 非常感谢
真的是也是非常精彩
那么把这个话题要交到大为哥这里来
好了 谢谢战友们
这个宁兰是传球做球对吧
然后最后咱们兄弟姐妹一起
这个抓住机会来来临门一脚
谢谢姐妹分析了
这个和分享的都特别好
大家从各自不同的角度
我回应一下就是稍微补充一点
就是刚才那个风雨之中兄弟
他提到的这个这次上海疫情
大家看一下
上海的这个长江三角洲这个地区
那么现在你看这个疫情的发展
它奔在哪儿
奔这个杭州
然后你再看那个东北角的这个长州
整个江浙苏杭
这个最重要的文化经济中心
对不对
而且上海的这个三角洲地区
是人口流动 物流疏散
尤其是很多对外投资的企业来华的
融资的桥头宝
就问战友们
咱就问自己一个问题
现在告诉你纽约locked down了
你可能没感觉
说伦敦locked down了
现在告诉你纽约销定了
纽约进入军管
伦敦进入军管
请问大家是什么感觉
那第一个感受就是资本会败逃
这是常识
那么现在中国的共产党嘴里说的
就像刚才那个风雨中说的
共产党嘴里说的
最有大国治国理这个经验的
你最牛的共产党的这个政府
最牛的上海
中国的金融中心璀璨的
什么这个东方之珠
竟然变成今天的疫情管控
今天的这个局面
饿死人跳楼
战友们说明什么
说明共产党的管理治理社会的能力
完全丧失
另外一点就是
这就是共产党的人道灾难
它制造的这个人为的危机
且不说这个病毒的蔓延
且不说这个
我提个爆料怎么讲
5月份病毒会有一个爆发的
就是最严重的那个疫苗的灾害到来
现在大家看一下
核酸检测已经成效果了
那么我们有没有理由这样认为
任何一个小区
任何一个上海的地区
或者是中国任何一个城市
这已经是上海了
最伟大的城市
共产党眼里最好的城市
最有管理的城市
最发达的城市
现在我可以任何一个理由
这个小区进行管控
我可以你这个理由
任何人就给你控制在这里
那我请问我这个楼里
到底有没有人真的感染
核酸检测都已经成效果了
我有没有人真的是
符合你所谓的
中共疫情控制的对象呢
那么这就变成了什么呢
随意的可以控制
进行这个临时军管
临时处置
限制你人类的活动
你的这个了解真相
包括别说就是你正常的水
生活用品
关键就是什么
他控制了你
然后呢这个时候大家看一下
刚才几位提到的一个现象
大量的穿那个白色的那个
这个彻底的叫什么这个
防疫情的那个服装的人
防毒的这个装备
进了小区里
然后你看他出手
基本上是擒拿格斗手
对吧
然后照着老百姓身上踢
你看他那个体力体能
请问这样的
那么常识讲
他是来自医院的吗
他是一个天天坐办公室的大夫吗
对吧兄弟们姐妹们
他是咱们他就是共产党的
另外一种在香港的版本上演
什么解放军共产党的武警部队
那么有大量的视频
和大量的照片出来
那你为什么还怕呢
核酸检测呢
你的你的那个治理的防疫的体系呢
这共产党不吹的东西吗
当然全无
但是换来的是什么
是对信息的管控
对老百姓的管控
所以呢我们有理由相信
就这一波操作下来
整个的外资的外逃
和加速中共经济的崩塌
刚才已经说了
上海是你中国的经济的融资的超头宝
然后你还有的是什么
就这些上海地区的人
在中国的这个老百姓的结构里
代表了什么高级知识分子的一批
对不对
最先接触国外的一批
最先有这个社会的
这个对国外文明认知的
这样的一群人吧
可以算是高等人吗
如果说我们对比来讲
受教育程度
那么这些人被你中共现在今天的蹂躏
他们会有什么样的反响
当知识分子觉得你的共产党是垃圾
觉得你是骗子
他的这个反弹和社会矛盾的累积
会加速整个社会大面积的
这样叫反抗共产党
或者抽成共产党
因为这些人他也有亲戚
也有家人
这些人可能也是你共产党的
下面的这个官员
但是被隔离在小区里了
他们此时此刻就在面临着生命的危险
还有婴儿
还有孩子
还有老人
对不对
还有不能看病的
完全是中共现在自己内斗内耗
造成了人道危机
那这个爆发一会
绝对就是什么
伤害老百姓
和对共产党进行的这种质疑和反弹
所以说我个人认为
后续的随着长江三角洲大面积的爆发
还有呢
那个5月份来临的时间窗
就是那个疫苗的这个后续问题
你看前两天那个追击的事件
等等
这样的事情越来越多
会累积老百姓
甚至官和民的这个矛盾
所以以共灭共的这个形式
正在因为现在的疫情的手法
这个操作
在增加这个矛盾
所以呢
我觉得共产党
今年真的是很难挺过去了
那么后面
国际上的一系列的
对他中共的追责
追角
也都向这儿来
所以咱们会后续会密切的关注
请强烈的同胞一定看大直播
一定看这个七哥的爆料
早早的做好心理准备
和生活上的准备
好 谢谢您的
谢谢各位
好的 谢谢大伟哥
而且我们在PPT里
其实我们的顾问团
也是一再跟我们强调
就是不只是疫情
我们看到现在的事
只是在风控
但是真正可怕的就是将来
这个在疫情大爆发
以及将来情况更恶劣的时候
这个粮食的问题
再三要提醒大家
一定要备好粮食
备好药品
备好你所有的生活物资
然后今天要现在的时间呢
已经来到了美东时间的11点24
要不我们先
小王子你先
好 刚才大伟哥讲到了
谢谢主持人
不好意思
刚才大伟哥讲到了整个这个
因为上海它作为一个经济中心
它整个这样严格的lockdown
中间很多不寻常的点
对吧 就像比如说
纽约的那个门敦
它如果发生这种事情
世界会很震惊的
那么同时我觉得还有一个
我们看到的全部是猜测
没有任何的情报依据
只是那个提出来大家探讨
就说七哥前段时间直播中
是提到了
就说韩正偷偷的
从这个北京溜回了上海
对不对
然后呢
然后我们在从这个事情
我们在看
就说在上海这个所谓的这个大白
这个至少是我从我目前
所能看到的这些信息
网上视频
所有的这些
全部都是从外地调过去
那么为什么不是上海本地的
这个警察来去执行整个lockdown
整个隔离的这个政策呢
对不对
包括后来的这个军管进去
那么这就说明了
整个中共它内部这个盘子
它是不稳的
那么现在的上海
只是未来
它现在在上海发生的事情
未来会在中国的
尤其主要战略性城市
无数次的这个发生
它都会发生
那么当它发生的时候
同样的手段
同样的政策
它会去用外地的人调过来
对吧
让内斗
依靠你不了解的这个信息
然后对吧
来去做什么
发生它所要做的这个目的
所以说
为什么说这个未来
就是当整个灾难发生的时候
中国很有可能它会解体
很有可能这个
各个地方
比如说台湾
比如说香港
比如说这个广州
很有可能这些地方
会发生很多
我们可能意想不到的事情
谢谢
确实是啊
这个文贵先生也跟我们提过
这种解体
其实也是可能会
让我们更加的理解
什么叫做联邦
这个也是
我们现在还无法具体去畅想
但是呢
一定是会有这样的趋势会出现
那么现在呢是11点27分
我们先请大卫哥带领
我们先做一下祈祷吧
好了
谢谢战友们
我们为14亿同胞
为我们的兄弟姐妹家人
和所有的反攻灭中的战友们祈祷
谢谢
好
谢谢战友们
谢谢大家
谢谢你们
我们一定会赢
一定会看掉共产党
谢谢
好
谢谢大家
谢谢寅乃
你一定會贏,一定會看得到共產黨
謝謝
是的
關於這個話題,其實我們可能還能說的更多一點
我希望
要不我們的嘉賓再來一段,因為在下一個話題的話可能真的就是一種科普的性質了
到時候我們
能不能接得上還是另外一回事
關於這個問題其實我們還是
有很多
就是天驚靈萬主婦想跟
各種將來的家人也好,還是一個普通的跟我們素不相識的
一個華人也好
我們真的想告訴他
這個費糧
這個事情真的不是
說特別的離我們很遙遠,而且關於老外,就是我們平時在接觸到的這些人
就是他們現在甚至覺得油價也許漲了,但是沒有關係
我還付得起
甚至說我的福利還足夠支撐我過這樣的生活
對於
將要的來臨的危機,他們依然沒有意識
甚至覺得
這個疫情已經過去,而且他們的三針疫苗覺得自己是
天下無敵的狀態
就這樣的危機之下
我們傳遞出來的這樣的
一種備戰
也要備糧
備金融危機
對於他們來講可能真的是很難理解
我們在這裡的也是
只能說
不斷的呼籲不斷的把這些消息傳遞給大家,也希望
通過我們這樣的直播
這樣的重複的
聲音能夠喚醒
真正的更多的人,也非常感謝我們的
更多的戰友能夠傳遞好
新中國聯邦人這個形象
把中共
他們做的惡跟中國人民分開
否則的話
未來的危機,我們真的是看到了太大危機
但是呢,我們能做的又是非常的渺小,也希望大家都行動起來
繼續
把我們的真相傳遞出去
好的,那麼我們
看看哪位嘉賓還要補充
好的,那我們就要進入科普了
好的,我們下一個話題呢是人工智能
跟大家講一下這個人工智能的發展以及他在戰爭中的應用
這個比較燒腦,請大家也是耐心的
人工智能,鑽好人
磨刀石,叮叮,躺平小哥
Pimli,文玉,美工,Bobby
什麼是人工智能
簡單來說
就是讓機器學會像人一樣高級思考
這裡的高級思考呢,就是指
從一些看似有關係的事物中
這個有關係的事物,包括看到的,聽到的,聞到的,知道的
觸碰到的,想到的
根據經驗得出一條
普世性的因果關係
不要小看這個高級思考,其實很多人都做不到的
那麼高級思考跟人工智能的對應關係呢
首先是數據採集
也就是把你看到,聽到,聞到,知道,碰到,想到的
然後呢
是通過一個學習過程
這個學習過程就是獲得經驗
然後得出來的
不管是數據,還是結果,還是指令,它都叫人工智能
那麼人工智能的歷史回顧來看
首先最早的時候啊
大概在1950年
早期人工智能叫artificational
Artificial Intelligence
叫AI,就是我們一直說的這個人工智能
製造是
製造智能機器和程序的工程
但其實後來它又升級了
叫machine learning
是機器學習
是沒有明顯編程的學習能力
到了2006年又有一個新的概念叫deep learning
是深度學習,基於深度學習的神經網絡
然後我們再回顧一下
人工智能發展史上重要的事件
首先最早是1950年
圖靈測試
這是一個測試的機器
就是說它是用來測試機器能否表現
出與人,或者說與人等價的
或無法區分的智能
這是在最早的時候
然後在1956年正式提出了人工智能這個概念
也就是說
是在
達特茅斯學院舉行的一次會議上正式提出了這個
研究領域
在1968年首臺人工智能機器人正式誕生
在1980年有一個系統叫專家系統
叫X-con
它的作用呢就是為了
幫助
工廠去配備客人買的東西
買了之後它會幫你自動匹配它的所有配件
在1997年
深藍
一個智能機器
也是超級電腦
打敗了國際象棋世界冠軍
2006年
深度學習這個概念被提出
2011年
人工智能沃森參加智力問答節目
獲得冠軍
2016年
AlphaGo戰勝了世界圍棋冠軍
下一呢
近代人工智能發展重要貢獻技術和人物
在軟件算法上面
深度學習技術它的發明人有三大巨頭
分別是
Jeff Hayton和
Sara Benjo
還有是Yang Lakan
被業界稱為深度學習之父
他們三人在2018年獲得圖靈獎
圖靈獎是計算機協會於1966年成立
專門獎勵對計算機事業做出重要貢獻的個人
然後在算法方面
英國的
Demis Hasabis
創立的DeepMind公司
開發出了AlphaGo以及衍生算法
同時各類開源算法也開始被大量共享
在硬件升級上
首先是計算和數據儲存芯片
速度得到了極大提升
而且發現
顯卡芯片特別適用於AI
這點呢Jeff Hayton
Jeff Hayton團隊發現了
Invadia這個顯卡特別好用
後來出現了專用芯片也開始大量的研製
比如
Tensorflow TPU這個自動駕駛芯片
這就屬於專門芯片
隨機還有
硬件上提升就是商業化大型數據中心的出現也帶動了人工智能的發展
那麼我們來看一下人工智能產業結構它是一個非常有趣的一個道三角形
它從下往上是一個逐步升級的狀態
首先是理論然後到達算地跟數據
然後
出現了AI算法模型構建
然後去進行AI在具體產業中的應用
這期間是
他們的
大小代表是他們投入的金錢就是說非常燒錢越往後越燒錢
那麼在關於這個產業結構中美對比呢
其實也是非常有意思
在理論方面
美國很強但中國不弱
算力方面兩者都非常強
晶片美國很強中國一般
數據方面美國不弱中國很強而且超多這個
這個
原因呢我們可以在稍後解釋一下
算法模型美國強
中國一般
人臉識別
美國不弱但中國很強
自動駕駛方面
美國強中國不弱
軍事方面
美國強中國一般
下面來看
AI技術的核心要素它包括算法模型跟硬件平臺
在算法模型中呢它有一個典型的公司兩個公司代表
首先是谷歌它包括它收購的DeepMind的公司
還有就是MetaFacebook的公司
這個算法模型它主要
用來就是深度學習和精神網絡核有還有並行計算
主要實現這三點
硬件平臺
包括
基於顯卡配套
並行運算
C-U-D-A
這裡面就包括
Vidia還有ADM和英特爾
還有下一個平臺呢就是
基於AI專用芯片
就有剛才提到的
谷歌
Tensorflow這是個自動化駕駛專用的還有就是
ABM和Invadia還有英特爾它們都有研究
還有就是基於通用計算機芯片
這裡包括
就有我們熟悉的英特爾IBM和ADM
下面呢是給大家介紹一下前六大AI軟件平臺這裡面可能大家並不了解給大家簡單說一下
第一名
谷歌Cloud Machine Learning Engine
第二名是Azure Machine Learning Studio
第三名Tensorflow
第四名
H2O AI
第五名Cortana
第六名IBM的Watson
這些都是AI軟件平臺可能我們接觸的非常少但是在
西方世界它們已經發展的非常靠前了
下一頁呢如果
西方對中共國科技制裁那麼中共的AI將停滯發展
目前中共國在AI的快速發展得益於以下幾點
首先
美國幾乎無障礙的
中美之間無障礙的人才交流
其次是幾乎不受限制的可以購買西方高速高性能芯片和各種軟件
再者就是不受法律約束的個人數據
低成本採集包括人臉
聲音和行動等這就是中共極權的優勢了
再者就是極權政權
它將AI用於民眾的監控
可以不計成本的大量投入
但是如果西方開始科技制裁中共國
首當其衝的就是芯片損耗
將在一段時間後
無法獲得
充分的補充
而且軟件更新維護將被停止
但是有一點盜版軟件的使用
會降低部分制裁的後果
但如果有
隱藏軟件後門或硬件後門這將直接癱瘓中共國的數據中心
同時
中共國將失去免費使用大量開源軟件和算法的機會
下面這張圖呢展現的是完整的
AI應用的一個簡單示意
首先要經過數據採集這裡包括所有的攝像頭以及傳感器等
隨後數據將被進行處理進行模型構造
最終產生的是應用決斷
有一點需要注意
所有的數據傳輸是依賴通訊網絡或者
小數據通道
下面我們來簡要分析一下
俄烏戰爭中AI技術的應用情況
關於俄軍多名高級將領被殺在這個場景裡
首先在數據採集方面
包括了
這個系統包括了北約提供的衛星電子偵察機以及普通人使用的手機等
它產生的數據
包括圖片生機通信信號等
然後它的傳導的
通信網絡
有馬克思的晶鏈系統
以及烏克蘭原有的手機系統和互聯網
數據處理呢是在北約的軍事信息處理中心
處理出來的結果
就是通過時就是可以實時分析出
由價值的攻擊目標並傳遞給最適合的攻擊前線小隊
下面一個場景案例的是烏軍
就是烏克蘭軍隊發布屠殺平民的
俄國軍人照片以及確認死亡士兵
身份
這個也是一個AI的應用首先它的數據來源
就是
各社交媒體和個體照片
它的數據處理
是在美國的
面部識別平臺
叫
ClearView AI進行的
下一個呢這個就需要跟大家解釋一下這是
俄軍中將
莫爾維切夫他被擊斃這
裡面AI的應用首先我們看最中間這個AI戰爭的推演算法
它裡面包括了底下面五個大塊
要戰場雲計算場景學習
戰場數據智能機器和人工智能
這幾個大塊呢來做成了這個推演算法
左邊的是我們需要輸入進去的
這些
這些要求首先是軍力
裝備媒體和防禦
得出來的結果就是一個
大的數字鏈接
包括了比我裝備
特別部署防禦體系能源保障跟數字運營
通過這樣一系列複雜的運算之後
才能夠準確的將這個
普京的愛將這個大中將給擊斃
下面我很簡單介紹一下AI在其他領域的應用
首先是自動駕駛領域
Google Waymo無駕駛員汽車已經完成的測試
甚至在部分城市開始的商業化運行
特斯拉的輔助駕駛技術也是表現優異
在醫學領域
圖像識別獨片的準確率已經超越了大部分的從業醫生
機器翻譯NLP這個叫自然語言處理
在這個方面的研究它的表現已經超越了大部分人類
還有我們常常面臨的個性化推薦
已經被廣泛應用
像谷歌阿里百度等
其實他們比你更懂自己
這就是在搜索聲控等領域也有應用
而且呢
辛吉迪菲蓋特
他將會廣泛使用最前沿的AI技術
將大大改善用戶體驗
那麼我們再來展開一下這個自動駕駛領域
首先剛才提到的Google Waymo它的無駕駛員汽車
它是完成測試並且在部分城市商業化運行
特斯拉的這個叫
AutoPilot
技術表現非常優異比人類駕駛員安全九倍
2017年以色列自動駕駛公司
Mobileye被英特爾以153億美元收購
但是中共國這個百度由於出現了死亡交通事故
Uber停止了它的自動駕駛測試
下面看醫學領域其實它也有眾多的公司應用的AI技術
涵蓋領域包括醫學影像
醫療保健
基因排序
藥物化合物篩選以及醫學診斷具體公司呢就在這裡不跟大家一一展開了
感謝大家觀看感謝
新GTV項目組香草山農場DC英喜和盤古農場
謝謝大家
這個非常有挑戰的PVT終於是給它解決了
裡面有很多的專業術語我需要跟大家解釋
儘管說
這就像我們在學校裡的
真的是
匯報PVT
行業結論就這麼多但是如果不跟大家講的話可能會一頭霧水
關於這點我們
先請嘉賓跟大家簡單分析一下也許你
沒有在這個專業領域有研究但是你聽完這些之後有沒有覺得我們未來的生活會有
巨大的改變
我們先請小王子跟嘉嘉
好謝謝謝謝這個您來反轉一下就扔過來了確實這個話題的話說起來的話
也確實非常非常的困難因為他
很多的這個概念
特別特別先進
但是呢其實
我想說就是說其實AI離我們並不遠
他並不像我們想像的那樣
在很遙遠的未來其實AI就在我面前
就在現在就在現在比如說
大家可以看到
就是
現在基本上大部分的這個這個比如說金融產品的結帳
體系啊
比如說這個所有的這個金融市場的運作
他其實都是一個全自動化的運行
這個背後就是一個基礎的一個AI
在去操作這所有的運行
那麼還有包括我們看到現在在這個這個這個特斯拉的這個
這個這個自行駕駛的這個汽車上
包括這個醫療產業上其實
AI已經在各行各業
他已經開始在進入了一個運用狀態了那麼
我想大家我們可能想像的這個AI就是這個Full AI
那麼這個我想就是說可能我們不知道的黑科技等等一系列
可能他已經存在
所以我想說的就是
怎麼說呢這個AI
對人類的這個影響
和對人類的這個改變對科技的這個影響
他是正在發生中的
謝謝
現在就是科技越來越進步越來越發展
那麼最重要的是什麼就是在科技
發展到更高度維度以前一定要把CCP給滅掉
你看就是AI本來他是一個服務於人的
他會讓我們的生活變得
更加的美好然後更加的輕鬆
更加的方便的
這麼一個東西
但是被中共運用到了什麼
砸錢砸了那麼多全都放到這個
什麼天網技術這些AI人臉識別的上面
就是為了維穩就是為了控制
他本來這個科技應該是服務於人類的
但是共產黨就是可以讓所有好的東西
都只服一擦
但是我們知道就是共產黨他是
沒有辦法研製出來這種科技他就是靠偷
到時候以後
比如說中共打台灣或者是局勢進一步的在惡化的時候
西方國家出手把這些軟件給斷掉的時候
那他
中共他拿什麼手段他花那麼多錢
但是他以後還怎麼樣去做這些系統的更新
然後怎麼還去繼續的
就是用科技實施他的這個邪惡的目的
所以中共的
消滅一定這是一個必然的趨勢
我們科技的發展也是一個必然的趨勢
我就想講謝謝
好的謝謝真的是
我們可以感受到這種科技的進一步以及
當被科技制裁之後中共的
那種慘狀我們現在還真的是
以前還真的沒有想過主要都是經濟脫鉤
可能
最近想到的是糧食這種
買不到那麼將來這種科技上的這種
倒退回實際時代
我們也是真的要開始暢想一下真的
城市裡的電力你的公交你的所有保障
是不是以
真的就是說並不一定是說人員不行而是你的
跟著
科技真的跟不上
這個話題現在要提給芭迪跟大牛了
好那交給大牛
好就是這個
就像是量子電腦啊這個AI啊大數據啊
生物芯片基本上就是
這個人類
進入下一個
世代的
幾項關鍵的技術吧
當然我對於這不是很懂但我可以
簡單
就是說因為這幾個技術裡面呢其中有一個非常重要的就是芯片
剛剛有提到這個芯片
那這個芯片呢我們可以對比一下
就是兩岸
在這個芯片的發展上面因為從1960幾年
到1980幾年其實
大概在20多年的期間兩岸其實都是
同步在發展芯片的
那當然你以現在來看了就是說這個
這個台灣現在已經發展起來了但在中共國當時其實很多的我查了一些歷史資料
他說這個在路邊的這個大媽他拿一個這個高搖盆也說他在這個製造芯片
說這個他們可以製造多少芯片
等等等等的
但是呢確實現在事實是什麼剛提到的科技的脫鉤為什麼如果你有製造芯片能力
你根本不需要脫鉤嘛
是吧就是你沒有
製造芯片的能力
但是為什麼
這個是最重要為什麼
台灣這麼小人口這麼少
他可以發展起來今天
你說像
台積電
像這個整個在芯片製造的產業
那為什麼中共國他沒辦法
去製造
這個芯片
我覺得這個最重要的問題呢就是每一個人他最珍貴的
就是這個創造力
就像剛剛這個
風雨之中
他提到的
就是這個人類需求法的這個
頂部
是吧就是你這個
自由就是絕對是這個
創造力的一個
全員
那像
剛剛提到就是說中共國呢
他在這個制度下他是把人
按在最底層
你就是
基本上就是
你
就是你只
追求這個基本的這個
生理的需求
是
就是說這就夠了
而且他禁錮了
多少的
這樣的一個創造力
還有這個可能性
但中共他就是只靠這個
甲片通還有藍金黃
去獲取
這些技術
就像剛剛這個PTT
寫到的他有哪幾項
可以贏別人的
就是他去偷這些技術嘛
我相信他有一個也可以贏別人
就是他在這個
人體器官的這個移植上面
我相信他也可以算是
這個世界上首須一指的技術為什麼
因為他沒有人性嘛
是吧所以這個是一個
最真實的這個對比
那當然
也就是打臉共產黨告訴全世界
就是中華民族
是適合擁有民主的
你從香港
從台灣就可以看
非常非常的清楚
所以說這個就是為什麼一定要消滅中共
消滅這個組織
謝謝
好的好的非常非常精彩
好的我們真的是要請出我們的
風雨之中來跟大家再解讀一下
我這個文科生啊
這個完全不懂這個科技和這個
這個物理啊和這個IT啊
我給大家看看啊
大家別嚇著啊
我在沒參加報告革命之前啊
這一直用這方蓋手機呢
所以這個高科技實在是不太懂
但是啊
我想中國有句老話叫
兩腳登山步步高
啥意思呢
AI與高科技包括量子
我們回顧人類的歷史啊
每一次出現一個大的一個生產力的變化的時候
與之隨之相對應的
包括生產關係社會制度軍事
最往上走
一定影響到一個人的信仰
一個人的信仰
技術的無限的增長
必須與
一個內心的信仰能夠相匹配
才能夠做到兩腳爬山步步高
不然的話呢中國還有句老話
這叫爬的高
摔的狠
我相信
科技會給我們帶來方便
那也會給我們帶來巨大的麻煩
我想起來最
我們報料革命戰友最關心的一個例子
啊這個
壞人落到了這個好的技術落到壞人手裡
遠出不說川普總統
選票問題
人間那有高級的
我不知道什麼級別的算法
可以不同的給你推送
他希望你去選的
這個候選人
這美國的當時至少是現在
他的這個政治
選舉制度
包括執行辦法
就沒有跟得上
他這整體的
科技的進步
我據說聽說
印度還是哪都開始實行
就這個
用網絡的辦法
有了很多的很多的
科技技術可以
這個能夠監控到一個人嗎
通過眼睛的眼紅膜
通過手紋
通過聲音
這些都沒有辦法
在當時打倒一個平衡
所以美國就出了這麼怪的一個現象
這還是選一次美國總統
如果要大到一次決定全人類
命運的一次大的一次戰爭的話
我們的人類如果沒有信仰的話
會何去何從呢
那我依然對他有一個劃分
信仰我覺得在最上面
下面一點是人心
再下面一點是政治架構與社會結構
再下面一點是軍事
再下面才是經濟
只有這個都摞起來了
履順了
才能夠配得上右邊的這一條
這個科技無限發展的
你人類才配用
他才能夠達到平衡
我就大概能思考到這吧謝謝
好的謝謝我們的李克聲
文科生其實分析起邏輯來比這個
真的是比李克聲搞起技術專業來
要好聽得多
我們真的非常感謝
那麼最難的這個話題呢
雖然說不一定是話題
就是請大衛先生
大衛先生跟我們簡單聊聊吧
我們不求對科技展開有多深
但是對於我們未來的影響
以及這個世界的改變
我們都是很想聽一下
好謝謝兄弟姐妹
大家呢這個我們呢數月有專攻
就是戰友們咱們有不同的文化背景
學識學歷社會經驗
但是呢這個有一點是一定的
就是咱們進入到這個21世紀以來
我們看到就是科技突飛猛進
你像那個AI的人工智能
還有的我們生物科技
而且呢這些的這個
他們的科技的最前沿的我們發現
它是互相交互的
你比如說剛才那個PPT裡邊很精彩的部分
呈現到AI在這個醫療的引用啊
軍事戰場的這個使用啊
還有呢整個對這個
我們現在的大家使用的互聯網
信息的抓取
包括呢我們熟悉的這個谷歌的這些算法
油管我們我們經常看到的這些推送
其實呢它已經融入到我們生活的
每一個角落了就像小王子講的
那麼今天我從另外一個角落
就是分享一點什麼呢
就是有了這樣的科技
這個科技在誰的手裡
怎麼使用
這是人類社會要思考的一個問題
就是以前齊克勒在大直播裡邊
也經常提到
就是美國它的科技的偉大
美國的這個經濟體系和這個國家的偉大
那是因為什麼呢
就是美國也好或者西方的主流的
這個民主的這些國家裡面
它首先有一個基本的框架
你看每個國家我都有軍事
每個國家我都有科技
我都有自己的這個國防
但是呢怎麼使用這些權力
怎麼使用這些資源
如何使用AI
這是擺在人類面前的一個話題
對吧
不能說我們製造了這些高尖端的
科技的產品和提供了這樣的服務
我們有錯了
是你用什麼樣的政府
在什麼樣的權力下使用他們
那最好的例子
大家看到這個共產黨
共產黨在新疆使用的AI技術
共產黨在香港運動當中使用的
AI你看看無處不在
但它是幹嘛
它是在控制你老百姓的言論
控制你的社會活動
甚至進行直接對肉體的進行這種殺傷
是吧
那麼它把科技用在了獨裁
用在了作惡
用在了邪惡
包括這個整個對全球媒體的這種控制
尤其是2019年底
這個冠狀病毒這個事情出來以後
不但怎麼樣
它不但是掩蓋現象
它還通過它的科技AI
包括共產黨的網軍進行全球的這種滲透
醜化
還有誤導細細的這個正確的細細和真相
還有一點就是對這幾年
五年來對七哥的這個細細的圍剿
爆料革命的這種抹黑
反而怎麼樣
你看今天我們這麼多兄弟姐妹
坐在這個電視機前
更多的人知道了爆料革命
知道了新中國聯盟
所以呢
中共的我覺得它最大的這個
它的原罪
就是說把科技
把現在的這個AI技術
用在了反人類罪上
用在了就是反人類
反人性對中國老百姓
中國同胞
對吧
無底線的踐踏和侵害上
這個在方方面面都可以看到
我剛才就是在主持人寧蘭這個分享PP的時候
還有小王子和這個大牛巴黎
加加你們
還有這個風雨中
你們在分享的時候
我就突然在想
你說烏克蘭發生了這麼大的這個
對它的國家是一種悲哀
是個災難
戰爭災害
但是你看你說中國現在你說不是嗎
上海此時此刻它不是嗎
新疆的那個發生的一切它不是嗎
對吧
你看共產黨它怎麼
它不承認
它抹黑
歪曲事實
然後呢現在的這個香港
包括中國的北方
爆發的這些無數的人間災害
中共在後面的邪惡你說它不是嗎
然後呢它還是把這些科技
現在的這些管控手段
把它的槍把它的砲把它的刀
給到老百姓身上
把它最冷酷最無情最殘暴
用到它的人命身上
然後它說它偉大光榮正確
在全世界上吹到今天
所以呢我覺得這個全世界的人類應該在思考
如何使用這些科技
反過來講
當對共產黨進行追責的時候
圍剿的時候和制裁的時候
包括未來的那個審判的時候
今天它用科技犯下的罪
會幾何倍數的放大
它常規共產黨在歷史上犯的這個罪和惡
對吧
因為你用了科技
同樣那個時候對你的這個審判
對你中共在人類歷史上最後的這個裁決
也是什麼樣讓全世界看明白
共產黨這些年的一個
危害全世界危害中國同胞的一個過程
所以呢我希望呢
那些擁有和掌握這些科技的人
了解AI的這些人
當然包括美國和西方
能夠思考如何來遏制中國共產黨
是吧
如何用
那你既然使用科技
我如何用科技去反制你
這就像剛才那個您來說的
烏克蘭戰場上
對吧
定點清除斬首的對俄軍的這個指揮官
如果說沒有當時的這個
幾個大的軍頭的這個
這個定點斬首
可能戰爭的局勢
戰爭的局勢真的就不一定怎麼說
怎麼發展了
那反過來講
那科技你用科技傷人
最後反對這個武器
所自傷和自害
所以我相信啊
全世界這些正義的人士
就像七哥剛剛20分鐘前
七哥發了個概測
說了
我們全世界那些追求正義的
追求和平的人士
未來一定會有共產黨對他的這個審判
對他的這個制裁和反擊
所以這是全世界
因為科技
因為你中共作惡
我們會慢慢的站在一起
看清你中共的本質
站到反共的那個
共同的陣營裡
好謝謝
我就這些分享
交給主持人
好的謝謝
其實如果有點私心的話
現在是上午的11點59分
我如果現在結束
是不是就太完美了
但是最後呢
我還是要請
要請我們各位嘉賓
還是再分享一下
其實
這個節目還是非常難做
因為首先話題是非常的沉重的
但是呢
我們作為小字輩的戰友們
在這裡
能跟大家分享的
並不是特別的深
就是我們自己的貼身感受
特別是像我們
真正工作中經歷到的事情
那麼在這裡
還是非常感謝大家
能夠在這裡
跟大家一起分享
那麼我們最後再走一輪吧
我們先請夏王子跟嘉嘉
好謝謝您
也謝謝今天
非常榮幸能夠
跟各位一起
參加今天的直播
真的是學習了很多
然後也深刻感受到了
就是說大家所分享的東西
和我們所分享的東西
之間的差距
所以說
這個希望以後能夠
多多的學習
能夠向學習大家
身上每個人的優點
那麼我最後就想再分享一點
關於這個科技和AI
就是實際上
我也經常常常思考一個問題
就是說
你比如說
你現在有一個AI
對吧
那麼它每一天
它去學習你的每一個行為
每一個舉動
那麼在你去世的時候
這個AI它已經可以
就通過這麼多年的
這個 machine learning
和這個人工智能的學習
那麼它可以完美的模擬出
你在你說要說什麼話之前
它已經可以知道
你要說什麼話
但你要做什麼事情
它已經知道
你可以要做什麼事
那麼這個時候
這個AI和你有什麼
本質性的區別呢
實際上
個人的這個
就說不是從科技角度
從哲學或者說
從這個思想的角度去考慮的話
我認為它和
就是一個AI
和一個人之間的區別就是說
AI它完全是基於理性化
和科技化的去做這個決定
那麼它會
它可以完美的預判到
你要說什麼
但它不能理解
你為什麼要說什麼
它可以知道
你為什麼要擁抱
你的女朋友
你的妻子
但它不知道
你愛你女朋友
你的妻子
這個愛是什麼
那麼我想說的就是說
這就是人的靈魂
這就是為什麼我們人類有信仰
就是說人和所有一切
它所不同的
就是在於我們的靈魂
就是在於我們的信仰
就算科技它發展得再先進
科技它只
它不過是一個
能夠解放人類勞動力
讓人類更多的精力和時間
又花在探索我們從哪來
我們要到哪裡去
我們為什麼存在這個世界
探索人類的終極的問題
也就是我們常說的這個信仰
所以我認為
就是說在AI時代的
必然的到來的情況下
我認為大家這個
很多這個學術界
所說的這個極點
Singularity
很多人很覺得
如果這個AI
把人類奴役了會怎麼樣
我覺得並不會
因為它不包
AI它不是一個有靈魂的
它並不是
它和這個
我們所謂造物主義
有本質性的區別
反而我認為AI會解放
更多的人類的勞動力
能夠讓我們能夠去
擁有更多的自由
能推翻獨裁的
像共產黨這樣的獨裁政府
然後讓人類擁有更多的勞動力
更像這個
最終的這個問題探索的時候
我認為我們就有可能
就像齊哥說的
從筆案跨到筆案
能夠真正的理解
齊哥所說
人生如夢究竟這個
終極問題的答案是什麼
謝謝
非常感謝
今天特別開心
和大家一起直播
剛剛小王子說
你下一步
AI可以預判出你下一步做什麼
我當時立刻就想到了
齊哥是不是AI
都可以立刻預判出
共產黨下一步要做什麼
非常感謝大家
我希望以後還有
可以有機會和大家一起直播
謝謝
好的一定會有機會的
今天非常的開心
那麼我們繼續
我們請劉跟巴黎
來最後分享一下
很開心今天可以來參加大直播
然後學習到更多的知識
那我也祝就是希望
全線的戰友們
一定要身體健康
謝謝
我在這邊分享
前幾天在群組看到一位戰友
他貼了一段話
我覺得特別好
是這個小蘿蔔特肯尼迪的話
他說這個政府喜歡流行病
就像他們喜歡戰爭一樣
因為給了他們權力
給了他們強制服從的能力
我覺得這句話
現在在這個世界各國
這個真的是體現著這個淋漓盡致
就是從這個整個共產黨的病毒
到了這個強制疫苗的這個災難
而且在這個疫苗上面
我想更提一點就是說
大家都知道現在透過
剛在我們的分享很好
就是說透過AI的這種技術
它可以透過科技可能去洗你的腦
但是其實除了透過AI之外
我在這個疫苗上面一直看到一個點
就是說每次只要在寫說
譬如說誰打了疫苗
然後他被感染了
都喜歡用一個詞叫做突破性
這個突破性感染
這個其實就是變相的
再去說這個疫苗它是有防護力的
如果疫苗沒有防護力
那哪來的這個所謂的突破性
所以它等於是用這種變相的
就它一句話就講了突破性
就讓你就會覺得疫苗它是有用的
所以說這個真的是很擔心
這個疫苗災難的這個到來
但是也希望這個我們全球的戰友們
都可以準備好藥物準備好這個糧食
然後迎接這個最黑暗的這個時刻
謝謝
好的非常感謝
非常感謝我們的臺灣戰友
今天在這裡分享正好是一個臺灣的話題
而且真的是話題沉重
但是我們堅持下來了
我們最後也不是最後
把這個接力棒給到風雨之中
今天非常開心與各位兄弟姐妹同框同心
學習到了很多
其他的我覺得就是
祝福一下寧南戰友
下次該燙頭就得燙頭了
我老輸給家家和巴黎的嗎
開個玩笑
這個非常開心
希望下次咱們有機會再在一起
這樣同框同心非常感謝
謝謝
其實我今天看到的評論說
我跟風雨之中可以組相聲
那我就是魚圈需要目一天下
謝謝
最後我們還是請大衛哥
在正個場給我們再祝福幾句
謝謝
好的謝謝兄弟姐妹
咱們寧南主持的風格
其實我個人是很喜歡的
咱們戰友們在直播裡邊
大家做一個真正的
做我的個性和特點的展示就很好了
實際上兄弟姐妹之間也不必那麼客氣
今天咱們大家同框同心
在七哥的大直播平台裡
我們把每個戰友的生活當中
真實的這種狀態展示出來
我覺得這本身
我們就是這個大直播的意義
就是咱們兄弟姐妹
戰友們的一個展示和展現
因為我們爆料革命裡邊
最大的一個正道主義
還有就是唯真不破
那麼剛才我說了一句話就是
咱們回看這五年
共產黨壞事做絕做盡了
對不對
你看今天全世界這個亂象
一切的根源
你去捋一下全在共產黨身上
而我們新中國聯邦
從迈迪卡
從我們波蘭的救援
再到我們現在大家出現在的
這個導播間裡邊
兄弟姐妹的這個
燦爛的笑容
還有小王子講的
我們現在是一批什麼樣的戰友們
我們叫無苗有弊呀
而且呢
我們是無數次的展示給身邊的人
爆料革命新中國聯邦
是不是告訴你真相
然後呢
又不用後面發生的國際上
這麼多的事情一次次的驗證
當然有的人聽了爆料革命
聽了新中國聯邦的話
他躲避掉了今天的災難危害
還有的人此時此刻怎麼樣
正在共產黨的傷害當中
你像上海
長春國內的這種亂象
但是這就是世界
這就是我們要面對的現實
所以說其實我們在這個維度下
我們可做的
我們要做的還很多
咱們是來滅共的
這是我們的終極目標
在這個過程當中
發生的一切都不重要
但是我們每個人都在成熟成長
都在學習
都在擴展的這份收穫
咱們這些人今天能夠在這裡
能夠跟大家分享我們心裡的感受
這本身就是一次精彩
那麼剩下要做的事情
就是我們要那個結果
就像提哥講的
我們不但事上見
我們還有在結果上見
那就是幹掉共產黨
共產黨今天已經到了
歷史最重要的一個節點
它犯了無數的罪
還有現在它在國際上這種表現
你看國內現在這種亂象
還有現在失控的
整個的這個國際上的局勢
無數的人心會凝聚在這
就像這個俄國戰爭
俄國戰爭回頭看
我們新中國聯邦
我們一定是最後的贏家
對吧
不管怎樣
我們要用我們的行動
最後換取我們老天給的
世界給的
以後的那個結果
就是幹掉共產黨
所以呢
我特別感激兄弟姐妹們
還有前線辛苦的那些
救援這個團隊的成員們
咱們大家一起努力
跟隨新中國聯邦
跟隨文貴先生
還有千千萬萬的戰友
還有那些默默的
此時此刻正在牆內
為我們奮鬥的那些兄弟姐妹們
他們只是沒出聲
只是沒露臉而已
我們一起幹掉共產黨
我們一起為他們祝福
好
今天我覺得咱們的節目特別棒
也感謝兄弟姐妹大家的辛苦付出
謝謝
期待七哥早日回來
早日給我們分享
謝謝
好的
謝謝啊
今天的文貴大直播到這裡就要結束了
再次感謝大衛哥
小王子
佳佳
大牛
精彩分享
感謝顧問團隊的鼎力支持
感謝導播孟靜先生
感謝導演小福利
更要感謝觀眾朋友們的收聽收看
我們下期再見
我們是新的中國人
來參加中國共產黨的派對
請你告訴我你的名字
你來自哪裡
我叫楊敏昌
來自南韓
我參加了
國際年輕教育協會的組織
我在這裡做教育
在這裡工作
很開心
在這裡多久了
我來這裡上個星期
大概一星期
很開心
哇
你來自哪裡
我來自韓國
我們只有四個成員
四個成員
我明白了
我們也有
我們來這裡有六十多人
現在我們有三十人
我們在密迪卡站
在密迪卡
我們在那裡有九千人
歡迎回來
我們現在來自中國共產黨
我們是新的中國共產黨
謝謝
新的中國共產黨
新的中國共產黨派對
是的
我們支持法律、自由、民主
我們希望能夠取得中國共產黨派對
因為這會造成很大的問題
為何要威脅世界的平和和平
在亞洲和世界各地的安全
因此我們在這裡
我們想支持英國的民族
我們都會在這裡陪伴大家
謝謝
新的中國共產黨派對
為了俄羅斯母親歐格
和她的兩位孩子
說到能夠帶領
俄羅斯母親歐格的
國際戰爭地區
她表達了混淆的感受
她從NFSC救助隊
獲得的幫助
她儘量給予它
一個5星的評分
她根本沒說幾句
馬上眼淚就掉下來了
但是她還是非常勇敢
就很純樸地說出
她自己內心的一個感受
不羈小流 無以稱江河
不羈潰部 無以稱千里
所有的大事
都是從小事一點一點積累起來
詞曲 李宗盛
我本話已多 悲快遍山中
從此情人永相隔
就近二十年 我受盡了折磨
這個世界不要我
醒來吧 別再諷刺了我
醒來吧 拋掉所有懦弱
只為上天 我不禁忍受
要來當那天和你總統
牙齒全剝落 切磋已斑駁
這就是我的一生
你若不醒來 還在夢裡遊走
就是你一座主狗
我本話已多 悲快遍山中
從此情人永相隔
就近二十年 我受盡了折磨
這個世界不要我
醒來吧 別再諷刺了我
醒來吧 拋掉所有懦弱
只為上天 我不禁忍受
要來當那天和你總統
醒來吧 別再諷刺了我
醒來吧 拋掉所有懦弱
只為上天 我不禁忍受
要來當那天和你總統
牙齒全剝落 切磋已斑駁
這就是我的一生
同胞快心愛 同志要戰爭
我們咋追著結果
這就是我的一生
同胞快心愛 同志要戰爭
我們咋追著結果
這就是我的一生
同胞快心愛 同志要戰爭