老百姓
虽然你还靠微信圈靠你的CCTV洗脑
可是这个国家的财政怎么办
大家看看每年公务员
共产党的开支
共产党的维稳经费
共产党地方政府的烂账
像无数个恒大这样的爆雷
共产党你怎么去
填补自己的这个窟窿他做不到
所以从他经济上
从打破这个供应链平衡上
他想去续命他一定会把老百姓
使自己同胞推到战争上
然后用爱国主义绑架你
用这个收复台湾绑架你
用这种高大上的
然后再用小粉红
这些爱国那个
废犬们
冲到前线
和这些子弟兵的
实际上子弟兵就是老百姓
老百姓的家的儿女
冲到前线
当炮灰
然后再去篡改这段历史
事实上你这种拖延
这种策略
对台湾的这种
挤压
你又能
持续多久
大家看看乌克兰战争
就最好的例子
对吧
俄军
号称的
这个军事优势
有吗看到了吗
这块我不在大直播里面
我后面可能会在
咱们其他的这个
咱们联盟的节目里
或者是
其他的节目里
我们专门去
分析
俄罗斯这次问题
战场和管理
那么战场的管理
还有
就这次共产党的国际事务的
你的管理能力
整个搂到家
所以我想说
为了他续命
他也要打台湾
为了他国内的这种政治压力和内斗
内耗也要打台湾
都会把他推上
那个
这个历史的这个节点
当然台湾同胞承造了巨大的
这个战争的威胁和压力
同样
又是另外一面看事务
共产党也走向死亡
这不就是在作死吗
所以说这个时候
我们
把爆料革命新中国联邦的这个理念
真相还有预警
几个无数次
爆料和预警
带给世界
你知道了这些
真相而且你是
提前知道
请问你怎么处理
这就变成了你
生命当中最重要的一刻
你的选择
你的抉择
爆料革命新中国联邦已经无数次给你
真相了
给你机会了
你该怎么做
所以这是一个历史
在这个时刻的
每个人的角度
所以我觉得这个从这个意义上来说
共产党会
对台湾
这个有更加的这个这个
持续的这个压力
而随时可能会
爆发这样的台海危机
当然那也是共产党走向灭亡的
开始
加速灭亡的开始
好我就是从这个角度谢谢
好的好的谢谢大为哥真的是非常的精彩我们
能够感受到大家对这种
战争国际局势开始引申到的
我们身边可能即将发生的战争以及未来国际局势的
这种
逻辑已经是越来越清晰了
那么在
这个展望未来之余我们还是要回到现实
就是在现在这个国内
依然还是在病毒肆虐
那么这时候呢我们要进入下一个话题就是在这个
疫苗灾难时候我们储粮备药的关键的作用
那么我们也请导播为我们开始下一个PVP
疫苗灾难蔓延储粮备药应对
专稿人
做看云起时同梅文曲美工长景都书法沙漠石花
中共国疫情正在蔓延升温
4月6日中共国报告
新增确诊病例1323例
其中长春766例
吉林112例
上海322例
新增无症状感染者
新增了21784例
其中上海19660例
中共卫健委重申
坚持动态清零素方针不犹豫不动摇
4月5日至6日
31个省市自治区中
有26个发现新增病例
凡有感染病例地区
均采取不同程度的封控
与多轮核酸检测
中共官网公布封锁中的
中高风险地区共有321个
吉林上海浙江江苏山东山西海南等地
纷纷大举兴建方舱医院
国家卫健委定调
保证每个省至少有两到三家方舱医院
而上海疫情将更为严峻
目前上海累计感染人数已超过10万
4月6日卫健委官员雷正东称
目前上海疫情仍处于发展阶段
发生了较多的社区传播
并且外溢到了多省多市
防控形势非常严峻
中共专家常荣山估计
上海疫情将于4月10日到5月10日进入大爆发期
上海最初推出的为期九天的交错封锁政策
将被无限期延长
4月6日
开展第二轮全员核酸检测
大量检测阳性人员被跨省运至江苏浙江集中隔离
形势严峻
大批军人已现身上海
野蛮封城
民众灾难无休无止
各地防疫求助近期数不胜数
但除了
严重的食住短缺
一任病人得不到医院救治而死亡
也是频繁
血头病人等待做血液透析
癌症病人等待做化疗
航尿病患者等待移导素
手术患者手术被推迟
在正常情况下
临上海一地
2020年
日均急诊人次就高达59.4万人
而现在
医院还能接收吗
病重老人四处求医备具死在局委会门口
各地多起举家自杀视频震惊世界
管控手段残忍粗暴
处处是人祸
黑龙江一患者手术后查出阳性
导致三四例感染
主刀医生被捕审讯后
不堪忍受折磨而自杀
各地方舱简陋如牛棚
生活物资缺乏
民众缺少吃喝
甚至因封抢物资而大打出手
封城导致情绪时长
有人当街发疯
藏村一女子在杀死丈夫后
挨家敲门
举刀就砍
被隔离人员的宠物
当街被大白及所谓的防疫人员打死
房船有农民
竟然以为没有春耕症而下田
导致被刑拘而被拘留
断粮成的最大的恐惧
彻底断粮的民众求粮无民
致电110
计划以故意违法而被拘留的方式来获取食物
并且提到要造反
中共驻上海领事馆海军陆战队员
食品供应堪忧
工作人员以个人名义上网求救
4月9日
上海全市团购暂停
由政府统一配送
上海电视台竟然向民众介绍断食养生法
百姓断粮无人问津
但是缺席居住核酸检测却可能被刑局
房船有人在两年多来
核酸检测次数高达1031次
房船多地出现民众因饥饿难耐冲出封锁区
与警察发生冲突
疫苗灾难形势严峻
千万做好长期准备
郭文贵先生爆料
目前疫情实为疫苗灾难
将迅速蔓延到全国各地
导致各种形势的封锁
中共极权政权有可能随时动用国家机器全面控制粮食和药品供应
中共即将武力攻台
粮食和药品必将优先供应军队警察公务员人员体系
粮食危机随时可能发生
普通人员
普通民众应早做准备
通过持旧存心的方式
储存足够的粮食和药品
花费不大但可在关键时救命
海外战友可通过网购为劝说无效的家人购买粮食和药品
再次重申
相信共产党走进火葬场
再次提醒大家
服用氢酿素的注意事项
请一定做好病毒防护
并科学服用氢酿素
氢酿素氢酿衍生物
需要铁元素来发挥功效
但是维生素C可以促进铁元素
可以促进铁元素的吸收
但是里面
它的分子势力含有还原键
不能与含有氧化机的氢酿素同时服用
因为氧化还原反应会抵消部分药效
所以维生素C
间接可以帮助氢酿素发威但却不能一起服用
而且
氢元素与铁元素有仇
药效是江湖冲突的
所以
氢酿素以心早上相伴而服
维生素以营养素和铁晚上相拥而饮
感谢您的观看感谢杨帆好奇
DC雅典娜香草山农场
欢迎回来
关于疫苗灾难蔓延和我们将要为此
准备的备粮和备药这个事情
我们
话题非常沉重也请我们的嘉宾先来分享一轮
先请小王子和嘉家
好谢谢主持人说到这个话题真的是非常的沉重
那么我在想说这个话题之前
顺着刚才那个俄巫战争的这个形势我们可以看到
我讲一下刚才讲到经济的方面就是我们看到俄罗斯卢布他的整个这个局势你可以看到
从一开始
接到SWIFT系统卢布的暴跌到现在几乎回到战前状态
实际上的这个背后因为我们知道俄罗斯他接入了整个这个
人民币的整个这个结算体系中
这是一个人民币和美元之间的人民币国际化和美元整个之间的货币金融展
然后我们还看到
比如说日本
日本最近在大量的抛售美国的国债
所以日本他感受到了危机感
那么我们也看到这个乌克兰他在战争前他这个完全合法化了所有的虚拟货币
就是说
现在的整个经济形势包括疫苗包括战争
他造成了一个什么各国政府全世界的政府
他把他的金融
的这个
最核心的金融的这个货币
战争化武器化
对不对人民币和美元和卢布和这个所有的这些货币互相打架
那么在这个过程中他造成了货币最根本的本质
就是他的流通性流通性的这个缺失
那么这个情况下
唯一的
现在全世界
能有什么办法去解决这个问题呢
就是虚拟货币
就是这个洗地
就是刚才那个GDP我们讲到了
在整个疫苗战争和
和经济战争经济这个灾难
和所有的这些
灾难他到来的时候
战略物资粮食这些一定是最紧俏的
那么我相信在共产党
到时候这个事情发生的时候
他不仅仅说是
这个会控制这些而且会让你有钱
有人为你拿着钱你也买不到粮食
就像现在在上海我们看到的
很多人不是说我没有钱我有钱
我有在支付宝在这个微信在各个地方
我有这个人民币
但是我花不出去为什么
货币没有流通性
他买不到他的需要粮食和药品
所以说这个无论是我们现在的洗地
还是将来我们要开发的这个
这个躺平地
他最终起到的就是一个代替货币
根本的作用就是流通性
就是国内的我们的战友和国内的同胞们
在你手里面的人民币变成废纸
被武器化不能买到任何物资的时候
但你需要这些粮食需要物资的时候
你可以你如果拥有洗地
如果你拥有这个虚拟货币
如果你拥有躺平地
你就可以通过他们买到你救命需要的
这个这些药品和粮食
所以说洗地和这个我们的
接下来的躺平地
整个虚拟货币对于人类对于中国同胞
对于整个接下来要接受疫苗灾难
经济灾难战争灾难的全世界来说
它起着重要作用
我希望战友们千万不要少吃
谢谢
现在上海就是最近一段时间上海
包括国内各地的疫情
都一直是我们都是一直在密切关注
现在就是这种人道灾难已经开始发生
提哥之前就已经说了这不是病毒
这是疫苗灾难
现在你看就是有一只蚵鸡
因为狗因为主人要出门隔离
然后狗狗追出去
就直接被
所谓的那个大白
就是工作政府工作人员给打死
这个蚵鸡的主人我听说好像还是
还是一位党员已经入党22年了
包括上海的那么多的孩子被迫与父母分开
没有人照顾
就别说狗狗了
就是连孩子连我们需要呵护的对象
中国共产党我们都可以看到他是在怎样的一个对待
把人民就是我们中国人是爱好和平的
但是他愣是要把我们的给逼返
没有吃的没有粮食
然后连众议都不让
前一段时间我和小王子也是得了COVID
就是这个中共病毒
当时
就是真的是太不一样了
我当时得病的时候我就一直在想
我是上辈子做了什么好事
就是上天可以对我这么好
让我在美国
然后让我在美国跟着爆料革命
然后在这种情况下就是
就是幸运中的不幸感染了中共病毒
就是如果我们那个时候
如果是在中国
我们早就已经我们可能早就已经死了
就明明是非常轻的症状
甚至有一些人是没有症状
甚至有一些人他们都是没有感染的
却要被这样对待
那我们这些真正得了的人
我真的不敢想象
如果我在国内的时候
我会遭受一个怎么样的
就是我感觉可能会
像被猎杀一样去这么
去这样一个对待
而且可能我的小区
然后我的这个整个街道
然后甚至全市
都会因为我这样一个病例去封锁
然后其他人可能都会非常恨我
然后我也得不到有效的救治
我可能就被锁在那个方舱医院
我发烧我烧死了我也没有
也没有药
然后可能我还没有死的时候
直接就已经被气化掉了
所以我当时在
在这边得这个
新冠的时候
我真的感觉我自己特别幸运
因为我当时
七哥然后战友们
就一直每天在问我
然后问我们怎么样了
就特别的担心
就真的就是把我们当孩子
把我们当自己的兄弟姐妹一样
去对待
然后文子医生每天给我们打电话
询问情况
然后甚至还叫我们
就是给我们打电话
叮嘱我们该吃药了
就是而且像长岛哥
还有罗姨、田田姐
他们给我们送药
给我们送吃的
每天送到门口的人就走了
就是这一切让我
当时就真的特别感动
然后我们病情也是因为
因为有这么多战友
无微不至的照顾
然后真的一天比一天好
我当时真的一点
得的时候我们真的一点都没有恐惧
除了刚开始的前一两天
因为害怕就是把别人传染上
因为很多战友都是有家庭的
我们一见了战友
我很害怕把他们传染上
但是对于我们自己
我们是非常非常安心的
就是我们真的不怕
就是我们得了
我们知道我们可以得到很好的救治
我就在想我到底是做了什么好事
我可以受到一个这样的对待
在国内
你再返回去看看上海的人民
再看看国内的人民
就真的好惨啊
就是为什么中国人要这么惨
就是我们不配吗
就是我们不配拥有自由
不配把我们当人一样对待吗
不是啊
就是我们新中国联邦人和台湾人
我们都可以证明我们中国人
我们是爱好和平
但是我们也可以有勇气去对抗
这个强权与不公
所以就是这一切的一切的灾难
世界上包括即将发生的这一切的灾难
全部都是中国共产党
就那几个人就为了一体的私利
为了他们的政治目的
去给全世界放毒
然后打疫苗
然后就是做一个全世界性的大屠杀
所以就是最后我也想真的要提醒大家一下
一定要做好准备
就是不要只看现在是发生在上海
一定一定还会蔓延到其他的城市
能不在大城市呆着就别在大城市呆着
就一定要做好粮食
包括我们所提到的药品的这一切的准备
还有就是保持这个我刚刚说的那个信息
一定要接受到真正的有用的信息
然后真实的信息
谢谢
谢谢苗家
谢谢小王子
你们的这一次经历呢
其实也是牵动了真的是很多战友的心
我也非常的开心看到你们能够从新的
已经到了屏幕前来
就说明这个已经是度过了最难的那段时光
也希望您的这个感受
以及对战友们之情
战友之情的这种体验能够传递给更多人
以及给我们最真实的这种
就是得过病
然后又康复向世界传递的一个真相
就是我们真的有办法去阻止这个病的传播
真正他们的疫苗灾难
以及这个邪恶力量对药品的管控
是这个推播出来
我们就要消灭这样的小细节
当然了这个话题依然是非常沉重
我们还是要更加坚强
那么我们换一个直接跳到我们的风雨之中
刚才的分享也是非常的精彩
您的很多评论区里已经开始非常非常的
就是说夸赞你
就这个博弈思维
也是这也是我们的顾问团一直要要求我们做到的
就是循序渐进把这个事情说清楚
也是非常期待您的
没有开麦
谢谢宁楠
今天咱俩凑了一对了
这个虽然相貌和那个什么
咱俩都输了他了
尤其你输给那个巴黎和加加了
但是没关系
咱们在别的地方把分挣回来
这个我刚才看到这个咱们现在国内的这个疫情啊
这个让我想起来
这个有一个咱们大家都知道的
有一个这个人有几种需求啊
最底下的是基本的生理需求
再往上是安全的需求
再往上是社会爱与被爱的需求
再往上是得到尊重
最上面是自我实现
你发现没发现
为什么共产主义国家
永远你是在贫困那个线上来回挣扎呢
这是有需要的
这个他一定要把你按在最底下
你是死还是活
你恐惧不恐惧
永远他在这个地方要下功夫
他不可能给你爱
不可能给你安全
不可能给你自我实现的机会
这样他才能够把你牢牢的按在脚下
这一次上海那全国的天花板啊
江浙地区一是富足
这个地方经济搞得好
二呢
这个管理也相对人性化和其他地区相比来说
在这个地方现在出现这种跳楼啊
吃不上饭
这个上海人民上海的百姓可能想都没想到
从19419这个这个从这个日本人打进来的时候
到现在没有这种事
日本人打进来到后来的解放战争啊
共产党得天下
这也没说把老百姓都给圈在自己家里边不让出门
说你吃不上饭
你想吃口饭
你得求我
没有这事
这是第一回
为什么今天下午我打电话给我上海的朋友了啊
是一个年长的长辈
我们俩正好说的这话了
日本人来没这事
共产党跟国民党当年撤撤出去的时候也没出现这事
现在竟然出现这事了
2022年啊
现在是为什么要这样
我们要我们要觉得要思考一下
共产党为什么要这么干
而且进来的都不是上海的干部
上海的干部统统换掉
他们要干什么
我们之后要有二十大
如果在中国是山头社会啊
政治势力不是拿选票选出来的
是靠这个拜大哥拜出来的
在上海那是最大的江家的大本营
在中国这个地上
你如果不把这个地给摁住了
你随时包括你的情报
你的军事动向
你所有的内部的这种政策的制定
你都逃不过人家的眼睛
人家想随时给你捅
分分钟你那东西还没到政治局呢
秘书阶段
人家这个情报比你还快对吧
所以必须得把上海摁住
不管为了二十大还是为了之后的攻台
现在据说杭州杭州啊
这个也要封城
我就不知道什么时候北京封城
我觉得那是一个重大的信号
我个人认为
还有在这里边大家看没看到
往那扔鸡蛋整箱整箱的扔
那个菜不是没有啊
整框整框的烂在那
我是让你看到
我还不是不让你看到
我让你看到
我为什么要让你看到
我让你们知道
你现在听谁管
你现在是一个什么处境
你现在已经下降到要死要活的境地了
你给我放端正一点
大概是出于这种邪恶的
心理作战的这么一个状态
因为共产党的邪恶和它的这种宣传部门
几十年积攒的
对人民的洗脑也好
压迫也好的这种经验啊
往往是超乎我们一般老百姓认知的
他给你看的必然要有他向
导引着你去得出一个结论
我现在几斤几两
我们区的区长都给换了
我们楼上居委会大妈他二
他二舅都给饿半死
我还是老实点吧
人控制住了
其他就都好办了
所以为什么这么多军人进了上海
将近有十万解放军吗
具体内部消息咱不知道
所以这都是一是二十大
一个是攻台两大重要的这个前奏
我觉得是非常的箭在弦上
随时要发的这种感觉
好谢谢
好的谢谢奉劝之后
果然是精彩
好的今天为我们扳回一句
到下面这个神秤的话题
又要来到大牛和巴黎这里
来接受挑战吧
嗯
那首先我来讲一下台湾的情况好了
就是我在就是觉得病毒肆虐同时
墙内的那些就是影片啊
真的是超不忍睹
那就是台湾现在的确诊案例
也天天就是破百
破百真的很夸张
那就是而且现在还有就是台湾
还就是还办什么演唱会啊
然后一些就是群聚都不控制
就是就是不控制那个人群
不防范
那就是感染
他们现在感染的人啊
都是有打过疫苗的
那打过疫苗感染之后
他们都觉得说
诶这很像是生了一个生病
就是感冒一样
就是没有
就是不是一个病毒的传染这样子
那我觉得就是台湾
再这样继续下去的话
那那个感染的人数一定
一定就会越来越多
然后还要讲一件事情
就是我们台湾团队就是有
写那个陈情书
就是像那个台湾的那个
政府机构单位
然后去陈情
那那个政府机构单位就是有回信
但是回信了之后呢
那个都说要转至那个疾病管制署
但之后都没有下文
所以你看就是台湾的政府
就是对就是生命
人民的生命这么的不重视
对就是对于刚讲的这个是疫苗
就是我们讲说这个疫苗是这个毒疫苗
然后请这个政府单位
他们去重视这个疫苗的问题
那当然我这边补充一个
昨天的新闻
昨天这个联邦上诉法院
也支持这个拜登总统的命令
就是说所有的联邦雇员
都是必须要接种疫苗的
那当然这个是一个非常令人难过的
这个消息
但也相信会因为在这个
疫苗上面的疯狂
会让这个接种毒疫苗的这个乱象
这个提早停止
那当然啊
刚刚这个风雨之中战
还有大家想说分享
分享的非常非常的精彩
就是这个上海的这个疫情
那其实我个人也觉得
他跟这个布查大屠杀
基本上是同一个状况
真的是惨不忍睹
像我昨天看到一个照片
是有一个老人
他被好几个武警
他直接用一个铁片踩在那个地板上面
或者是说有居民在家里
没水没食物也都不敢出门
那我看那个影片
整个满街都是拿枪的这个白色卫兵
那当然啊
在网络上面也有消息指出
说这个
我不知道是真还是假
就是说这个东部战区的这个司令
接管上海疫情联合防控小组
这个组长的位置
那上海已经进入了这个
是不是军管的这个状况
那到底是防疫还是维稳
那不管如何
我觉得这个老百姓都是最惨的
是最先被牺牲的
这个就是在独裁统治之下的人民
可以看一下现在俄罗斯的人民
中共老百姓全部都是因为一个
独裁者他个人的这个行为
让这个全国老百姓
这个受难受苦
甚至是牺牲生命
最后也想再提醒一次
就是在我们一定要备好药物粮食
然后像还有这个薏薇菌素青蛙素等等
按时服用药物来预防这个中共病毒
做好万全的准备
面对这个疫情
还有这个疫苗灾难即将来的这个乱象
谢谢
好的 非常感谢
真的是也是非常精彩
那么把这个话题要交到大为哥这里来
好了 谢谢战友们
这个宁兰是传球做球对吧
然后最后咱们兄弟姐妹一起
这个抓住机会来来临门一脚
谢谢姐妹分析了
这个和分享的都特别好
大家从各自不同的角度
我回应一下就是稍微补充一点
就是刚才那个风雨之中兄弟
他提到的这个这次上海疫情
大家看一下
上海的这个长江三角洲这个地区
那么现在你看这个疫情的发展
它奔在哪儿
奔这个杭州
然后你再看那个东北角的这个长州
整个江浙苏杭
这个最重要的文化经济中心
对不对
而且上海的这个三角洲地区
是人口流动 物流疏散
尤其是很多对外投资的企业来华的
融资的桥头宝
就问战友们
咱就问自己一个问题
现在告诉你纽约locked down了
你可能没感觉
说伦敦locked down了
现在告诉你纽约销定了
纽约进入军管
伦敦进入军管
请问大家是什么感觉
那第一个感受就是资本会败逃
这是常识
那么现在中国的共产党嘴里说的
就像刚才那个风雨中说的
共产党嘴里说的
最有大国治国理这个经验的
你最牛的共产党的这个政府
最牛的上海
中国的金融中心璀璨的
什么这个东方之珠
竟然变成今天的疫情管控
今天的这个局面
饿死人跳楼
战友们说明什么
说明共产党的管理治理社会的能力
完全丧失
另外一点就是
这就是共产党的人道灾难
它制造的这个人为的危机
且不说这个病毒的蔓延
且不说这个
我提个爆料怎么讲
5月份病毒会有一个爆发的
就是最严重的那个疫苗的灾害到来
现在大家看一下
核酸检测已经成效果了
那么我们有没有理由这样认为
任何一个小区
任何一个上海的地区
或者是中国任何一个城市
这已经是上海了
最伟大的城市
共产党眼里最好的城市
最有管理的城市
最发达的城市
现在我可以任何一个理由
这个小区进行管控
我可以你这个理由
任何人就给你控制在这里
那我请问我这个楼里
到底有没有人真的感染
核酸检测都已经成效果了
我有没有人真的是
符合你所谓的
中共疫情控制的对象呢
那么这就变成了什么呢
随意的可以控制
进行这个临时军管
临时处置
限制你人类的活动
你的这个了解真相
包括别说就是你正常的水
生活用品
关键就是什么
他控制了你
然后呢这个时候大家看一下
刚才几位提到的一个现象
大量的穿那个白色的那个
这个彻底的叫什么这个
防疫情的那个服装的人
防毒的这个装备
进了小区里
然后你看他出手
基本上是擒拿格斗手
对吧
然后照着老百姓身上踢
你看他那个体力体能
请问这样的
那么常识讲
他是来自医院的吗
他是一个天天坐办公室的大夫吗
对吧兄弟们姐妹们
他是咱们他就是共产党的
另外一种在香港的版本上演
什么解放军共产党的武警部队
那么有大量的视频
和大量的照片出来
那你为什么还怕呢
核酸检测呢
你的你的那个治理的防疫的体系呢
这共产党不吹的东西吗
当然全无
但是换来的是什么
是对信息的管控
对老百姓的管控
所以呢我们有理由相信
就这一波操作下来
整个的外资的外逃
和加速中共经济的崩塌
刚才已经说了
上海是你中国的经济的融资的超头宝
然后你还有的是什么
就这些上海地区的人
在中国的这个老百姓的结构里
代表了什么高级知识分子的一批
对不对
最先接触国外的一批
最先有这个社会的
这个对国外文明认知的
这样的一群人吧
可以算是高等人吗
如果说我们对比来讲
受教育程度
那么这些人被你中共现在今天的蹂躏
他们会有什么样的反响
当知识分子觉得你的共产党是垃圾
觉得你是骗子
他的这个反弹和社会矛盾的累积
会加速整个社会大面积的
这样叫反抗共产党
或者抽成共产党
因为这些人他也有亲戚
也有家人
这些人可能也是你共产党的
下面的这个官员
但是被隔离在小区里了
他们此时此刻就在面临着生命的危险
还有婴儿
还有孩子
还有老人
对不对
还有不能看病的
完全是中共现在自己内斗内耗
造成了人道危机
那这个爆发一会
绝对就是什么
伤害老百姓
和对共产党进行的这种质疑和反弹
所以说我个人认为
后续的随着长江三角洲大面积的爆发
还有呢
那个5月份来临的时间窗
就是那个疫苗的这个后续问题
你看前两天那个追击的事件
等等
这样的事情越来越多
会累积老百姓
甚至官和民的这个矛盾
所以以共灭共的这个形式
正在因为现在的疫情的手法
这个操作
在增加这个矛盾
所以呢
我觉得共产党
今年真的是很难挺过去了
那么后面
国际上的一系列的
对他中共的追责
追角
也都向这儿来
所以咱们会后续会密切的关注
请强烈的同胞一定看大直播
一定看这个七哥的爆料
早早的做好心理准备
和生活上的准备
好 谢谢您的
谢谢各位
好的 谢谢大伟哥
而且我们在PPT里
其实我们的顾问团
也是一再跟我们强调
就是不只是疫情
我们看到现在的事
只是在风控
但是真正可怕的就是将来
这个在疫情大爆发
以及将来情况更恶劣的时候
这个粮食的问题
再三要提醒大家
一定要备好粮食
备好药品
备好你所有的生活物资
然后今天要现在的时间呢
已经来到了美东时间的11点24
要不我们先
小王子你先
好 刚才大伟哥讲到了
谢谢主持人
不好意思
刚才大伟哥讲到了整个这个
因为上海它作为一个经济中心
它整个这样严格的lockdown
中间很多不寻常的点
对吧 就像比如说
纽约的那个门敦
它如果发生这种事情
世界会很震惊的
那么同时我觉得还有一个
我们看到的全部是猜测
没有任何的情报依据
只是那个提出来大家探讨
就说七哥前段时间直播中
是提到了
就说韩正偷偷的
从这个北京溜回了上海
对不对
然后呢
然后我们在从这个事情
我们在看
就说在上海这个所谓的这个大白
这个至少是我从我目前
所能看到的这些信息
网上视频
所有的这些
全部都是从外地调过去
那么为什么不是上海本地的
这个警察来去执行整个lockdown
整个隔离的这个政策呢
对不对
包括后来的这个军管进去
那么这就说明了
整个中共它内部这个盘子
它是不稳的
那么现在的上海
只是未来
它现在在上海发生的事情
未来会在中国的
尤其主要战略性城市
无数次的这个发生
它都会发生
那么当它发生的时候
同样的手段
同样的政策
它会去用外地的人调过来
对吧
让内斗
依靠你不了解的这个信息
然后对吧
来去做什么
发生它所要做的这个目的
所以说
为什么说这个未来
就是当整个灾难发生的时候
中国很有可能它会解体
很有可能这个
各个地方
比如说台湾
比如说香港
比如说这个广州
很有可能这些地方
会发生很多
我们可能意想不到的事情
谢谢
确实是啊
这个文贵先生也跟我们提过
这种解体
其实也是可能会
让我们更加的理解
什么叫做联邦
这个也是
我们现在还无法具体去畅想
但是呢
一定是会有这样的趋势会出现
那么现在呢是11点27分
我们先请大卫哥带领
我们先做一下祈祷吧
好了
谢谢战友们
我们为14亿同胞
为我们的兄弟姐妹家人
和所有的反攻灭中的战友们祈祷
谢谢
好
谢谢战友们
谢谢大家
谢谢你们
我们一定会赢
一定会看掉共产党
谢谢
好
谢谢大家
谢谢寅乃
你一定会赢,一定会看得到共产党
谢谢
是的
关于这个话题,其实我们可能还能说的更多一点
我希望
要不我们的嘉宾再来一段,因为在下一个话题的话可能真的就是一种科普的性质了
到时候我们
能不能接得上还是另外一回事
关于这个问题其实我们还是
有很多
就是天惊灵万主妇想跟
各种将来的家人也好,还是一个普通的跟我们素不相识的
一个华人也好
我们真的想告诉他
这个费粮
这个事情真的不是
说特别的离我们很遥远,而且关于老外,就是我们平时在接触到的这些人
就是他们现在甚至觉得油价也许涨了,但是没有关系
我还付得起
甚至说我的福利还足够支撑我过这样的生活
对于
将要的来临的危机,他们依然没有意识
甚至觉得
这个疫情已经过去,而且他们的三针疫苗觉得自己是
天下无敌的状态
就这样的危机之下
我们传递出来的这样的
一种备战
也要备粮
备金融危机
对于他们来讲可能真的是很难理解
我们在这里的也是
只能说
不断的呼吁不断的把这些消息传递给大家,也希望
通过我们这样的直播
这样的重复的
声音能够唤醒
真正的更多的人,也非常感谢我们的
更多的战友能够传递好
新中国联邦人这个形象
把中共
他们做的恶跟中国人民分开
否则的话
未来的危机,我们真的是看到了太大危机
但是呢,我们能做的又是非常的渺小,也希望大家都行动起来
继续
把我们的真相传递出去
好的,那么我们
看看哪位嘉宾还要补充
好的,那我们就要进入科普了
好的,我们下一个话题呢是人工智能
跟大家讲一下这个人工智能的发展以及他在战争中的应用
这个比较烧脑,请大家也是耐心的
人工智能,钻好人
磨刀石,叮叮,躺平小哥
Pimli,文玉,美工,Bobby
什么是人工智能
简单来说
就是让机器学会像人一样高级思考
这里的高级思考呢,就是指
从一些看似有关系的事物中
这个有关系的事物,包括看到的,听到的,闻到的,知道的
触碰到的,想到的
根据经验得出一条
普世性的因果关系
不要小看这个高级思考,其实很多人都做不到的
那么高级思考跟人工智能的对应关系呢
首先是数据采集
也就是把你看到,听到,闻到,知道,碰到,想到的
然后呢
是通过一个学习过程
这个学习过程就是获得经验
然后得出来的
不管是数据,还是结果,还是指令,它都叫人工智能
那么人工智能的历史回顾来看
首先最早的时候啊
大概在1950年
早期人工智能叫artificational
Artificial Intelligence
叫AI,就是我们一直说的这个人工智能
制造是
制造智能机器和程序的工程
但其实后来它又升级了
叫machine learning
是机器学习
是没有明显编程的学习能力
到了2006年又有一个新的概念叫deep learning
是深度学习,基于深度学习的神经网络
然后我们再回顾一下
人工智能发展史上重要的事件
首先最早是1950年
图灵测试
这是一个测试的机器
就是说它是用来测试机器能否表现
出与人,或者说与人等价的
或无法区分的智能
这是在最早的时候
然后在1956年正式提出了人工智能这个概念
也就是说
是在
达特茅斯学院举行的一次会议上正式提出了这个
研究领域
在1968年首台人工智能机器人正式诞生
在1980年有一个系统叫专家系统
叫X-con
它的作用呢就是为了
帮助
工厂去配备客人买的东西
买了之后它会帮你自动匹配它的所有配件
在1997年
深蓝
一个智能机器
也是超级电脑
打败了国际象棋世界冠军
2006年
深度学习这个概念被提出
2011年
人工智能沃森参加智力问答节目
获得冠军
2016年
AlphaGo战胜了世界围棋冠军
下一呢
近代人工智能发展重要贡献技术和人物
在软件算法上面
深度学习技术它的发明人有三大巨头
分别是
Jeff Hayton和
Sara Benjo
还有是Yang Lakan
被业界称为深度学习之父
他们三人在2018年获得图灵奖
图灵奖是计算机协会于1966年成立
专门奖励对计算机事业做出重要贡献的个人
然后在算法方面
英国的
Demis Hasabis
创立的DeepMind公司
开发出了AlphaGo以及衍生算法
同时各类开源算法也开始被大量共享
在硬件升级上
首先是计算和数据储存芯片
速度得到了极大提升
而且发现
显卡芯片特别适用于AI
这点呢Jeff Hayton
Jeff Hayton团队发现了
Invadia这个显卡特别好用
后来出现了专用芯片也开始大量的研制
比如
Tensorflow TPU这个自动驾驶芯片
这就属于专门芯片
随机还有
硬件上提升就是商业化大型数据中心的出现也带动了人工智能的发展
那么我们来看一下人工智能产业结构它是一个非常有趣的一个道三角形
它从下往上是一个逐步升级的状态
首先是理论然后到达算地跟数据
然后
出现了AI算法模型构建
然后去进行AI在具体产业中的应用
这期间是
他们的
大小代表是他们投入的金钱就是说非常烧钱越往后越烧钱
那么在关于这个产业结构中美对比呢
其实也是非常有意思
在理论方面
美国很强但中国不弱
算力方面两者都非常强
晶片美国很强中国一般
数据方面美国不弱中国很强而且超多这个
这个
原因呢我们可以在稍后解释一下
算法模型美国强
中国一般
人脸识别
美国不弱但中国很强
自动驾驶方面
美国强中国不弱
军事方面
美国强中国一般
下面来看
AI技术的核心要素它包括算法模型跟硬件平台
在算法模型中呢它有一个典型的公司两个公司代表
首先是谷歌它包括它收购的DeepMind的公司
还有就是MetaFacebook的公司
这个算法模型它主要
用来就是深度学习和精神网络核有还有并行计算
主要实现这三点
硬件平台
包括
基于显卡配套
并行运算
C-U-D-A
这里面就包括
Vidia还有ADM和英特尔
还有下一个平台呢就是
基于AI专用芯片
就有刚才提到的
谷歌
Tensorflow这是个自动化驾驶专用的还有就是
ABM和Invadia还有英特尔它们都有研究
还有就是基于通用计算机芯片
这里包括
就有我们熟悉的英特尔IBM和ADM
下面呢是给大家介绍一下前六大AI软件平台这里面可能大家并不了解给大家简单说一下
第一名
谷歌Cloud Machine Learning Engine
第二名是Azure Machine Learning Studio
第三名Tensorflow
第四名
H2O AI
第五名Cortana
第六名IBM的Watson
这些都是AI软件平台可能我们接触的非常少但是在
西方世界它们已经发展的非常靠前了
下一页呢如果
西方对中共国科技制裁那么中共的AI将停滞发展
目前中共国在AI的快速发展得益于以下几点
首先
美国几乎无障碍的
中美之间无障碍的人才交流
其次是几乎不受限制的可以购买西方高速高性能芯片和各种软件
再者就是不受法律约束的个人数据
低成本采集包括人脸
声音和行动等这就是中共极权的优势了
再者就是极权政权
它将AI用于民众的监控
可以不计成本的大量投入
但是如果西方开始科技制裁中共国
首当其冲的就是芯片损耗
将在一段时间后
无法获得
充分的补充
而且软件更新维护将被停止
但是有一点盗版软件的使用
会降低部分制裁的后果
但如果有
隐藏软件后门或硬件后门这将直接瘫痪中共国的数据中心
同时
中共国将失去免费使用大量开源软件和算法的机会
下面这张图呢展现的是完整的
AI应用的一个简单示意
首先要经过数据采集这里包括所有的摄像头以及传感器等
随后数据将被进行处理进行模型构造
最终产生的是应用决断
有一点需要注意
所有的数据传输是依赖通讯网络或者
小数据通道
下面我们来简要分析一下
俄乌战争中AI技术的应用情况
关于俄军多名高级将领被杀在这个场景里
首先在数据采集方面
包括了
这个系统包括了北约提供的卫星电子侦察机以及普通人使用的手机等
它产生的数据
包括图片生机通信信号等
然后它的传导的
通信网络
有马克思的晶链系统
以及乌克兰原有的手机系统和互联网
数据处理呢是在北约的军事信息处理中心
处理出来的结果
就是通过时就是可以实时分析出
由价值的攻击目标并传递给最适合的攻击前线小队
下面一个场景案例的是乌军
就是乌克兰军队发布屠杀平民的
俄国军人照片以及确认死亡士兵
身份
这个也是一个AI的应用首先它的数据来源
就是
各社交媒体和个体照片
它的数据处理
是在美国的
面部识别平台
叫
ClearView AI进行的
下一个呢这个就需要跟大家解释一下这是
俄军中将
莫尔维切夫他被击毙这
里面AI的应用首先我们看最中间这个AI战争的推演算法
它里面包括了底下面五个大块
要战场云计算场景学习
战场数据智能机器和人工智能
这几个大块呢来做成了这个推演算法
左边的是我们需要输入进去的
这些
这些要求首先是军力
装备媒体和防御
得出来的结果就是一个
大的数字链接
包括了比我装备
特别部署防御体系能源保障跟数字运营
通过这样一系列复杂的运算之后
才能够准确的将这个
普京的爱将这个大中将给击毙
下面我很简单介绍一下AI在其他领域的应用
首先是自动驾驶领域
Google Waymo无驾驶员汽车已经完成的测试
甚至在部分城市开始的商业化运行
特斯拉的辅助驾驶技术也是表现优异
在医学领域
图像识别独片的准确率已经超越了大部分的从业医生
机器翻译NLP这个叫自然语言处理
在这个方面的研究它的表现已经超越了大部分人类
还有我们常常面临的个性化推荐
已经被广泛应用
像谷歌阿里百度等
其实他们比你更懂自己
这就是在搜索声控等领域也有应用
而且呢
辛吉迪菲盖特
他将会广泛使用最前沿的AI技术
将大大改善用户体验
那么我们再来展开一下这个自动驾驶领域
首先刚才提到的Google Waymo它的无驾驶员汽车
它是完成测试并且在部分城市商业化运行
特斯拉的这个叫
AutoPilot
技术表现非常优异比人类驾驶员安全九倍
2017年以色列自动驾驶公司
Mobileye被英特尔以153亿美元收购
但是中共国这个百度由于出现了死亡交通事故
Uber停止了它的自动驾驶测试
下面看医学领域其实它也有众多的公司应用的AI技术
涵盖领域包括医学影像
医疗保健
基因排序
药物化合物筛选以及医学诊断具体公司呢就在这里不跟大家一一展开了
感谢大家观看感谢
新GTV项目组香草山农场DC英喜和盘古农场
谢谢大家
这个非常有挑战的PVT终于是给它解决了
里面有很多的专业术语我需要跟大家解释
尽管说
这就像我们在学校里的
真的是
汇报PVT
行业结论就这么多但是如果不跟大家讲的话可能会一头雾水
关于这点我们
先请嘉宾跟大家简单分析一下也许你
没有在这个专业领域有研究但是你听完这些之后有没有觉得我们未来的生活会有
巨大的改变
我们先请小王子跟嘉嘉
好谢谢谢谢这个您来反转一下就扔过来了确实这个话题的话说起来的话
也确实非常非常的困难因为他
很多的这个概念
特别特别先进
但是呢其实
我想说就是说其实AI离我们并不远
他并不像我们想像的那样
在很遥远的未来其实AI就在我面前
就在现在就在现在比如说
大家可以看到
就是
现在基本上大部分的这个这个比如说金融产品的结帐
体系啊
比如说这个所有的这个金融市场的运作
他其实都是一个全自动化的运行
这个背后就是一个基础的一个AI
在去操作这所有的运行
那么还有包括我们看到现在在这个这个这个特斯拉的这个
这个这个自行驾驶的这个汽车上
包括这个医疗产业上其实
AI已经在各行各业
他已经开始在进入了一个运用状态了那么
我想大家我们可能想像的这个AI就是这个Full AI
那么这个我想就是说可能我们不知道的黑科技等等一系列
可能他已经存在
所以我想说的就是
怎么说呢这个AI
对人类的这个影响
和对人类的这个改变对科技的这个影响
他是正在发生中的
谢谢
现在就是科技越来越进步越来越发展
那么最重要的是什么就是在科技
发展到更高度维度以前一定要把CCP给灭掉
你看就是AI本来他是一个服务于人的
他会让我们的生活变得
更加的美好然后更加的轻松
更加的方便的
这么一个东西
但是被中共运用到了什么
砸钱砸了那么多全都放到这个
什么天网技术这些AI人脸识别的上面
就是为了维稳就是为了控制
他本来这个科技应该是服务于人类的
但是共产党就是可以让所有好的东西
都只服一擦
但是我们知道就是共产党他是
没有办法研制出来这种科技他就是靠偷
到时候以后
比如说中共打台湾或者是局势进一步的在恶化的时候
西方国家出手把这些软件给断掉的时候
那他
中共他拿什么手段他花那么多钱
但是他以后还怎么样去做这些系统的更新
然后怎么还去继续的
就是用科技实施他的这个邪恶的目的
所以中共的
消灭一定这是一个必然的趋势
我们科技的发展也是一个必然的趋势
我就想讲谢谢
好的谢谢真的是
我们可以感受到这种科技的进一步以及
当被科技制裁之后中共的
那种惨状我们现在还真的是
以前还真的没有想过主要都是经济脱钩
可能
最近想到的是粮食这种
买不到那么将来这种科技上的这种
倒退回实际时代
我们也是真的要开始畅想一下真的
城市里的电力你的公交你的所有保障
是不是以
真的就是说并不一定是说人员不行而是你的
跟著
科技真的跟不上
这个话题现在要提给芭迪跟大牛了
好那交给大牛
好就是这个
就像是量子电脑啊这个AI啊大数据啊
生物芯片基本上就是
这个人类
进入下一个
世代的
几项关键的技术吧
当然我对于这不是很懂但我可以
简单
就是说因为这几个技术里面呢其中有一个非常重要的就是芯片
刚刚有提到这个芯片
那这个芯片呢我们可以对比一下
就是两岸
在这个芯片的发展上面因为从1960几年
到1980几年其实
大概在20多年的期间两岸其实都是
同步在发展芯片的
那当然你以现在来看了就是说这个
这个台湾现在已经发展起来了但在中共国当时其实很多的我查了一些历史资料
他说这个在路边的这个大妈他拿一个这个高摇盆也说他在这个制造芯片
说这个他们可以制造多少芯片
等等等等的
但是呢确实现在事实是什么刚提到的科技的脱钩为什么如果你有制造芯片能力
你根本不需要脱钩嘛
是吧就是你没有
制造芯片的能力
但是为什么
这个是最重要为什么
台湾这么小人口这么少
他可以发展起来今天
你说像
台积电
像这个整个在芯片制造的产业
那为什么中共国他没办法
去制造
这个芯片
我觉得这个最重要的问题呢就是每一个人他最珍贵的
就是这个创造力
就像刚刚这个
风雨之中
他提到的
就是这个人类需求法的这个
顶部
是吧就是你这个
自由就是绝对是这个
创造力的一个
全员
那像
刚刚提到就是说中共国呢
他在这个制度下他是把人
按在最底层
你就是
基本上就是
你
就是你只
追求这个基本的这个
生理的需求
是
就是说这就够了
而且他禁锢了
多少的
这样的一个创造力
还有这个可能性
但中共他就是只靠这个
甲片通还有蓝金黄
去获取
这些技术
就像刚刚这个PTT
写到的他有哪几项
可以赢别人的
就是他去偷这些技术嘛
我相信他有一个也可以赢别人
就是他在这个
人体器官的这个移植上面
我相信他也可以算是
这个世界上首须一指的技术为什么
因为他没有人性嘛
是吧所以这个是一个
最真实的这个对比
那当然
也就是打脸共产党告诉全世界
就是中华民族
是适合拥有民主的
你从香港
从台湾就可以看
非常非常的清楚
所以说这个就是为什么一定要消灭中共
消灭这个组织
谢谢
好的好的非常非常精彩
好的我们真的是要请出我们的
风雨之中来跟大家再解读一下
我这个文科生啊
这个完全不懂这个科技和这个
这个物理啊和这个IT啊
我给大家看看啊
大家别吓著啊
我在没参加报告革命之前啊
这一直用这方盖手机呢
所以这个高科技实在是不太懂
但是啊
我想中国有句老话叫
两脚登山步步高
啥意思呢
AI与高科技包括量子
我们回顾人类的历史啊
每一次出现一个大的一个生产力的变化的时候
与之随之相对应的
包括生产关系社会制度军事
最往上走
一定影响到一个人的信仰
一个人的信仰
技术的无限的增长
必须与
一个内心的信仰能够相匹配
才能够做到两脚爬山步步高
不然的话呢中国还有句老话
这叫爬的高
摔的狠
我相信
科技会给我们带来方便
那也会给我们带来巨大的麻烦
我想起来最
我们报料革命战友最关心的一个例子
啊这个
坏人落到了这个好的技术落到坏人手里
远出不说川普总统
选票问题
人间那有高级的
我不知道什么级别的算法
可以不同的给你推送
他希望你去选的
这个候选人
这美国的当时至少是现在
他的这个政治
选举制度
包括执行办法
就没有跟得上
他这整体的
科技的进步
我据说听说
印度还是哪都开始实行
就这个
用网络的办法
有了很多的很多的
科技技术可以
这个能够监控到一个人吗
通过眼睛的眼红膜
通过手纹
通过声音
这些都没有办法
在当时打倒一个平衡
所以美国就出了这么怪的一个现象
这还是选一次美国总统
如果要大到一次决定全人类
命运的一次大的一次战争的话
我们的人类如果没有信仰的话
会何去何从呢
那我依然对他有一个划分
信仰我觉得在最上面
下面一点是人心
再下面一点是政治架构与社会结构
再下面一点是军事
再下面才是经济
只有这个都摞起来了
履顺了
才能够配得上右边的这一条
这个科技无限发展的
你人类才配用
他才能够达到平衡
我就大概能思考到这吧谢谢
好的谢谢我们的李克声
文科生其实分析起逻辑来比这个
真的是比李克声搞起技术专业来
要好听得多
我们真的非常感谢
那么最难的这个话题呢
虽然说不一定是话题
就是请大卫先生
大卫先生跟我们简单聊聊吧
我们不求对科技展开有多深
但是对于我们未来的影响
以及这个世界的改变
我们都是很想听一下
好谢谢兄弟姐妹
大家呢这个我们呢数月有专攻
就是战友们咱们有不同的文化背景
学识学历社会经验
但是呢这个有一点是一定的
就是咱们进入到这个21世纪以来
我们看到就是科技突飞猛进
你像那个AI的人工智能
还有的我们生物科技
而且呢这些的这个
他们的科技的最前沿的我们发现
它是互相交互的
你比如说刚才那个PPT里边很精彩的部分
呈现到AI在这个医疗的引用啊
军事战场的这个使用啊
还有呢整个对这个
我们现在的大家使用的互联网
信息的抓取
包括呢我们熟悉的这个谷歌的这些算法
油管我们我们经常看到的这些推送
其实呢它已经融入到我们生活的
每一个角落了就像小王子讲的
那么今天我从另外一个角落
就是分享一点什么呢
就是有了这样的科技
这个科技在谁的手里
怎么使用
这是人类社会要思考的一个问题
就是以前齐克勒在大直播里边
也经常提到
就是美国它的科技的伟大
美国的这个经济体系和这个国家的伟大
那是因为什么呢
就是美国也好或者西方的主流的
这个民主的这些国家里面
它首先有一个基本的框架
你看每个国家我都有军事
每个国家我都有科技
我都有自己的这个国防
但是呢怎么使用这些权力
怎么使用这些资源
如何使用AI
这是摆在人类面前的一个话题
对吧
不能说我们制造了这些高尖端的
科技的产品和提供了这样的服务
我们有错了
是你用什么样的政府
在什么样的权力下使用他们
那最好的例子
大家看到这个共产党
共产党在新疆使用的AI技术
共产党在香港运动当中使用的
AI你看看无处不在
但它是干嘛
它是在控制你老百姓的言论
控制你的社会活动
甚至进行直接对肉体的进行这种杀伤
是吧
那么它把科技用在了独裁
用在了作恶
用在了邪恶
包括这个整个对全球媒体的这种控制
尤其是2019年底
这个冠状病毒这个事情出来以后
不但怎么样
它不但是掩盖现象
它还通过它的科技AI
包括共产党的网军进行全球的这种渗透
丑化
还有误导细细的这个正确的细细和真相
还有一点就是对这几年
五年来对七哥的这个细细的围剿
爆料革命的这种抹黑
反而怎么样
你看今天我们这么多兄弟姐妹
坐在这个电视机前
更多的人知道了爆料革命
知道了新中国联盟
所以呢
中共的我觉得它最大的这个
它的原罪
就是说把科技
把现在的这个AI技术
用在了反人类罪上
用在了就是反人类
反人性对中国老百姓
中国同胞
对吧
无底线的践踏和侵害上
这个在方方面面都可以看到
我刚才就是在主持人宁兰这个分享PP的时候
还有小王子和这个大牛巴黎
加加你们
还有这个风雨中
你们在分享的时候
我就突然在想
你说乌克兰发生了这么大的这个
对它的国家是一种悲哀
是个灾难
战争灾害
但是你看你说中国现在你说不是吗
上海此时此刻它不是吗
新疆的那个发生的一切它不是吗
对吧
你看共产党它怎么
它不承认
它抹黑
歪曲事实
然后呢现在的这个香港
包括中国的北方
爆发的这些无数的人间灾害
中共在后面的邪恶你说它不是吗
然后呢它还是把这些科技
现在的这些管控手段
把它的枪把它的砲把它的刀
给到老百姓身上
把它最冷酷最无情最残暴
用到它的人命身上
然后它说它伟大光荣正确
在全世界上吹到今天
所以呢我觉得这个全世界的人类应该在思考
如何使用这些科技
反过来讲
当对共产党进行追责的时候
围剿的时候和制裁的时候
包括未来的那个审判的时候
今天它用科技犯下的罪
会几何倍数的放大
它常规共产党在历史上犯的这个罪和恶
对吧
因为你用了科技
同样那个时候对你的这个审判
对你中共在人类历史上最后的这个裁决
也是什么样让全世界看明白
共产党这些年的一个
危害全世界危害中国同胞的一个过程
所以呢我希望呢
那些拥有和掌握这些科技的人
了解AI的这些人
当然包括美国和西方
能够思考如何来遏制中国共产党
是吧
如何用
那你既然使用科技
我如何用科技去反制你
这就像刚才那个您来说的
乌克兰战场上
对吧
定点清除斩首的对俄军的这个指挥官
如果说没有当时的这个
几个大的军头的这个
这个定点斩首
可能战争的局势
战争的局势真的就不一定怎么说
怎么发展了
那反过来讲
那科技你用科技伤人
最后反对这个武器
所自伤和自害
所以我相信啊
全世界这些正义的人士
就像七哥刚刚20分钟前
七哥发了个概测
说了
我们全世界那些追求正义的
追求和平的人士
未来一定会有共产党对他的这个审判
对他的这个制裁和反击
所以这是全世界
因为科技
因为你中共作恶
我们会慢慢的站在一起
看清你中共的本质
站到反共的那个
共同的阵营里
好谢谢
我就这些分享
交给主持人
好的谢谢
其实如果有点私心的话
现在是上午的11点59分
我如果现在结束
是不是就太完美了
但是最后呢
我还是要请
要请我们各位嘉宾
还是再分享一下
其实
这个节目还是非常难做
因为首先话题是非常的沉重的
但是呢
我们作为小字辈的战友们
在这里
能跟大家分享的
并不是特别的深
就是我们自己的贴身感受
特别是像我们
真正工作中经历到的事情
那么在这里
还是非常感谢大家
能够在这里
跟大家一起分享
那么我们最后再走一轮吧
我们先请夏王子跟嘉嘉
好谢谢您
也谢谢今天
非常荣幸能够
跟各位一起
参加今天的直播
真的是学习了很多
然后也深刻感受到了
就是说大家所分享的东西
和我们所分享的东西
之间的差距
所以说
这个希望以后能够
多多的学习
能够向学习大家
身上每个人的优点
那么我最后就想再分享一点
关于这个科技和AI
就是实际上
我也经常常常思考一个问题
就是说
你比如说
你现在有一个AI
对吧
那么它每一天
它去学习你的每一个行为
每一个举动
那么在你去世的时候
这个AI它已经可以
就通过这么多年的
这个 machine learning
和这个人工智能的学习
那么它可以完美的模拟出
你在你说要说什么话之前
它已经可以知道
你要说什么话
但你要做什么事情
它已经知道
你可以要做什么事
那么这个时候
这个AI和你有什么
本质性的区别呢
实际上
个人的这个
就说不是从科技角度
从哲学或者说
从这个思想的角度去考虑的话
我认为它和
就是一个AI
和一个人之间的区别就是说
AI它完全是基于理性化
和科技化的去做这个决定
那么它会
它可以完美的预判到
你要说什么
但它不能理解
你为什么要说什么
它可以知道
你为什么要拥抱
你的女朋友
你的妻子
但它不知道
你爱你女朋友
你的妻子
这个爱是什么
那么我想说的就是说
这就是人的灵魂
这就是为什么我们人类有信仰
就是说人和所有一切
它所不同的
就是在于我们的灵魂
就是在于我们的信仰
就算科技它发展得再先进
科技它只
它不过是一个
能够解放人类劳动力
让人类更多的精力和时间
又花在探索我们从哪来
我们要到哪里去
我们为什么存在这个世界
探索人类的终极的问题
也就是我们常说的这个信仰
所以我认为
就是说在AI时代的
必然的到来的情况下
我认为大家这个
很多这个学术界
所说的这个极点
Singularity
很多人很觉得
如果这个AI
把人类奴役了会怎么样
我觉得并不会
因为它不包
AI它不是一个有灵魂的
它并不是
它和这个
我们所谓造物主义
有本质性的区别
反而我认为AI会解放
更多的人类的劳动力
能够让我们能够去
拥有更多的自由
能推翻独裁的
像共产党这样的独裁政府
然后让人类拥有更多的劳动力
更像这个
最终的这个问题探索的时候
我认为我们就有可能
就像齐哥说的
从笔案跨到笔案
能够真正的理解
齐哥所说
人生如梦究竟这个
终极问题的答案是什么
谢谢
非常感谢
今天特别开心
和大家一起直播
刚刚小王子说
你下一步
AI可以预判出你下一步做什么
我当时立刻就想到了
齐哥是不是AI
都可以立刻预判出
共产党下一步要做什么
非常感谢大家
我希望以后还有
可以有机会和大家一起直播
谢谢
好的一定会有机会的
今天非常的开心
那么我们继续
我们请刘跟巴黎
来最后分享一下
很开心今天可以来参加大直播
然后学习到更多的知识
那我也祝就是希望
全线的战友们
一定要身体健康
谢谢
我在这边分享
前几天在群组看到一位战友
他贴了一段话
我觉得特别好
是这个小萝卜特肯尼迪的话
他说这个政府喜欢流行病
就像他们喜欢战争一样
因为给了他们权力
给了他们强制服从的能力
我觉得这句话
现在在这个世界各国
这个真的是体现著这个淋漓尽致
就是从这个整个共产党的病毒
到了这个强制疫苗的这个灾难
而且在这个疫苗上面
我想更提一点就是说
大家都知道现在透过
刚在我们的分享很好
就是说透过AI的这种技术
它可以透过科技可能去洗你的脑
但是其实除了透过AI之外
我在这个疫苗上面一直看到一个点
就是说每次只要在写说
譬如说谁打了疫苗
然后他被感染了
都喜欢用一个词叫做突破性
这个突破性感染
这个其实就是变相的
再去说这个疫苗它是有防护力的
如果疫苗没有防护力
那哪来的这个所谓的突破性
所以它等于是用这种变相的
就它一句话就讲了突破性
就让你就会觉得疫苗它是有用的
所以说这个真的是很担心
这个疫苗灾难的这个到来
但是也希望这个我们全球的战友们
都可以准备好药物准备好这个粮食
然后迎接这个最黑暗的这个时刻
谢谢
好的非常感谢
非常感谢我们的台湾战友
今天在这里分享正好是一个台湾的话题
而且真的是话题沉重
但是我们坚持下来了
我们最后也不是最后
把这个接力棒给到风雨之中
今天非常开心与各位兄弟姐妹同框同心
学习到了很多
其他的我觉得就是
祝福一下宁南战友
下次该烫头就得烫头了
我老输给家家和巴黎的吗
开个玩笑
这个非常开心
希望下次咱们有机会再在一起
这样同框同心非常感谢
谢谢
其实我今天看到的评论说
我跟风雨之中可以组相声
那我就是鱼圈需要目一天下
谢谢
最后我们还是请大卫哥
在正个场给我们再祝福几句
谢谢
好的谢谢兄弟姐妹
咱们宁南主持的风格
其实我个人是很喜欢的
咱们战友们在直播里边
大家做一个真正的
做我的个性和特点的展示就很好了
实际上兄弟姐妹之间也不必那么客气
今天咱们大家同框同心
在七哥的大直播平台里
我们把每个战友的生活当中
真实的这种状态展示出来
我觉得这本身
我们就是这个大直播的意义
就是咱们兄弟姐妹
战友们的一个展示和展现
因为我们爆料革命里边
最大的一个正道主义
还有就是唯真不破
那么刚才我说了一句话就是
咱们回看这五年
共产党坏事做绝做尽了
对不对
你看今天全世界这个乱象
一切的根源
你去捋一下全在共产党身上
而我们新中国联邦
从迈迪卡
从我们波兰的救援
再到我们现在大家出现在的
这个导播间里边
兄弟姐妹的这个
灿烂的笑容
还有小王子讲的
我们现在是一批什么样的战友们
我们叫无苗有弊呀
而且呢
我们是无数次的展示给身边的人
爆料革命新中国联邦
是不是告诉你真相
然后呢
又不用后面发生的国际上
这么多的事情一次次的验证
当然有的人听了爆料革命
听了新中国联邦的话
他躲避掉了今天的灾难危害
还有的人此时此刻怎么样
正在共产党的伤害当中
你像上海
长春国内的这种乱象
但是这就是世界
这就是我们要面对的现实
所以说其实我们在这个维度下
我们可做的
我们要做的还很多
咱们是来灭共的
这是我们的终极目标
在这个过程当中
发生的一切都不重要
但是我们每个人都在成熟成长
都在学习
都在扩展的这份收获
咱们这些人今天能够在这里
能够跟大家分享我们心里的感受
这本身就是一次精彩
那么剩下要做的事情
就是我们要那个结果
就像提哥讲的
我们不但事上见
我们还有在结果上见
那就是干掉共产党
共产党今天已经到了
历史最重要的一个节点
它犯了无数的罪
还有现在它在国际上这种表现
你看国内现在这种乱象
还有现在失控的
整个的这个国际上的局势
无数的人心会凝聚在这
就像这个俄国战争
俄国战争回头看
我们新中国联邦
我们一定是最后的赢家
对吧
不管怎样
我们要用我们的行动
最后换取我们老天给的
世界给的
以后的那个结果
就是干掉共产党
所以呢
我特别感激兄弟姐妹们
还有前线辛苦的那些
救援这个团队的成员们
咱们大家一起努力
跟随新中国联邦
跟随文贵先生
还有千千万万的战友
还有那些默默的
此时此刻正在墙内
为我们奋斗的那些兄弟姐妹们
他们只是没出声
只是没露脸而已
我们一起干掉共产党
我们一起为他们祝福
好
今天我觉得咱们的节目特别棒
也感谢兄弟姐妹大家的辛苦付出
谢谢
期待七哥早日回来
早日给我们分享
谢谢
好的
谢谢啊
今天的文贵大直播到这里就要结束了
再次感谢大卫哥
小王子
佳佳
大牛
精彩分享
感谢顾问团队的鼎力支持
感谢导播孟静先生
感谢导演小福利
更要感谢观众朋友们的收听收看
我们下期再见
我们是新的中国人
来参加中国共产党的派对
请你告诉我你的名字
你来自哪里
我叫杨敏昌
来自南韩
我参加了
国际年轻教育协会的组织
我在这里做教育
在这里工作
很开心
在这里多久了
我来这里上个星期
大概一星期
很开心
哇
你来自哪里
我来自韩国
我们只有四个成员
四个成员
我明白了
我们也有
我们来这里有六十多人
现在我们有三十人
我们在密迪卡站
在密迪卡
我们在那里有九千人
欢迎回来
我们现在来自中国共产党
我们是新的中国共产党
谢谢
新的中国共产党
新的中国共产党派对
是的
我们支持法律、自由、民主
我们希望能够取得中国共产党派对
因为这会造成很大的问题
为何要威胁世界的平和和平
在亚洲和世界各地的安全
因此我们在这里
我们想支持英国的民族
我们都会在这里陪伴大家
谢谢
新的中国共产党派对
为了俄罗斯母亲欧格
和她的两位孩子
说到能够带领
俄罗斯母亲欧格的
国际战争地区
她表达了混淆的感受
她从NFSC救助队
获得的帮助
她尽量给予它
一个5星的评分
她根本没说几句
马上眼泪就掉下来了
但是她还是非常勇敢
就很纯朴地说出
她自己内心的一个感受
不羁小流 无以称江河
不羁溃部 无以称千里
所有的大事
都是从小事一点一点积累起来
词曲 李宗盛
我本话已多 悲快遍山中
从此情人永相隔
就近二十年 我受尽了折磨
这个世界不要我
醒来吧 别再讽刺了我
醒来吧 抛掉所有懦弱
只为上天 我不禁忍受
要来当那天和你总统
牙齿全剥落 切磋已斑驳
这就是我的一生
你若不醒来 还在梦里游走
就是你一座主狗
我本话已多 悲快遍山中
从此情人永相隔
就近二十年 我受尽了折磨
这个世界不要我
醒来吧 别再讽刺了我
醒来吧 抛掉所有懦弱
只为上天 我不禁忍受
要来当那天和你总统
醒来吧 别再讽刺了我
醒来吧 抛掉所有懦弱
只为上天 我不禁忍受
要来当那天和你总统
牙齿全剥落 切磋已斑驳
这就是我的一生
同胞快心爱 同志要战争
我们咋追著结果
这就是我的一生
同胞快心爱 同志要战争
我们咋追著结果
这就是我的一生
同胞快心爱 同志要战争