共同的信仰还有支付能力吗
既无功能也无科技也无团队也无未来
他怎么可能活得了
这不是给他挖坑吗
是吧
那这个就你要看到清德刚才问的问题非常好
新中国联邦
你想当华盛顿
你靠啥
你有地
你有军队
你有跟随者
你有执行能力
你有信众
你啥都没有
现在
真正的新中国联邦爆料革命
你要有的就是今天你看到的
咱不求任何人的钱
你们想过七哥这几年
如果没有钱能活到今天一天都活不了啊
我就在跟你们直播当中这一会你看看
往基金里边问我的
往基金投钱
这夸夸夸一堆钱
没有这些人咱能活到今天吗
第二
没有这么多人跟齐哥
就我说都是在投资机构基金
你觉得咱叫爆料革命吗
这不扯淡了吗是不是
你这几个基金能推翻共产党吗
不可能
共产党能怕我们
那也不怕我们
我们的GET的数据
现在我们被改了
改了多少
改了一万多倍
你那GET数据数据
五十万次观看
你不胡扯那么刚才说
一千四百万人
在在线
一千四百万
他为啥怕你啊
他因为你有根据
所以战友们穷
穷战友
但是你的价值就是
咱有人数
有人头
就像国内的共产党越看越怕
这么多人知道郭文贵
这么多人相信郭文贵
另外一个你要看到
这个GET的经营理念和这个团队
还有GTV
Gnews
Gfashion
Gclub
你看到昨天那个
在试这个直播之前
我们的Q妹和唐萍妹妹
还有Jessica
还有Richard
咱那会儿试
你别小看了
你看就那个试
就国内好几个大明星给我发信息
七哥呢
昨天所有条试的衣服
我全都想买
咱过去GF衣服
百分之八十都是通过香港
还有新加坡
被国内的人买走了
不一定是战友啊
我可以告诉大家
都不是在线上有意的
而且都是我本人处理的
我从来不让人处理
生产完
直接发过去
为什么
就是影响力太大了
你这个平台是改变人的思想的
这才在国内影响力
这影响力到了
有人有人
最后咱们打造金融
谁都想要洗币
七哥能不能给那点洗币呀
没人敢想一样
这几百个都行
洗币现在是什么牛
牛到啥程度
我告诉大家
如果有一个人能找出来
现在啊
我在直播
你能找出世界上一个新的金融系统
有一个金融机构
包括虚拟货币
修块链金融货币
像洗币喜马拉雅
这个KYC
这么专业的
拥有这么高级的团队的
拥有这么完美的白皮书的
有这么好的期待和未来的
而且他已经开门第一天
他就是可以打破了自己的范围性
区域性的升值空间那么高的
你给我找一个
郭文贵真的是
你给我找一个出来
为什么知道吗
日本的银行
瑞士的银行
这个这个盛比德堡银行
莱特斯坦的银行
所有这银行开会都是抢着下来
说就凭我看你这个KYC
看着你这整个这个系统
每个人都佩服的物体投资
澳大利亚的两大银行说
他说你们不强大是不可能的
没有这样的金融系统
你跟人上太空玩去
你跟世界大佬玩去
全靠共产党的垄断
像马云
像马化腾
你就赚钱
你毕竟被这样
被邦尼垄断者消灭掉
就现在共产党消灭他们
我们是完全靠能力
而且是无边界无人
这是无边界无空间
这时候你才说
你不想当华盛顿
你都不行
华盛顿是一个遵从
信任
跟随
最高文明的当时的最高象征
不是华盛顿是哪一方面
我们要成为全世界的华盛顿
就是我信你
我跟随你
我支持你
这是一种文明
当时的华盛顿创造一场政治文明
叫民族法治
信仰的社会
人道的社会
这才是重点
所以你看到社交媒体说
你再从这个角度看
刚才你的presentation
就太老了
太老了
完全没有抓住重点
这就是大直播的魅力
希哥不可能坐这把所有东西都倒给你
我倒不出去
只有在你们
你们这个投石引路下
把希哥肚子里边的东西
他们一次次的给勾出去
如果再次觉得精彩
请鼓掌
请脱衣服
谢谢
必须鼓掌
脱衣服
我都发热了
发热
但是先不脱衣服
你看那阿姨
你看那不脱了吗
太阿姨了
那好
那我们先请我们的几位嘉宾
来讲一下自己的一个感受
因为希哥刚讲了这么多
也讲的也很细
也讲了很多的我们的一些前景
那就先请我们嘉宾开始
好
那我要刚听完
我重新打一下招呼
hello 大家好
我来自居星球
这个得当了
这个听完希哥讲
我觉得这个真的是
跟我们刚刚做的这个PVT
真的是完全是不同的层次
但是现在其实
透过疫苗的事件
就可以看得非常的清楚
就是大家的思维
基本上已经被这个
社交媒体所去影响了
但是我们真的是
我们正在做的事情
其实就是真的跟着爆料革命
用社交媒体在灭购
而且像我自己本身
就是真的很有性能
遇到爆料革命
然后透过这个社交媒体
也是在慢慢改变我自己的思想
然后下个月我们又即将
又有这个社交媒体的虚拟货币
又要上市
所以呢
这个我就不多说了
就欢迎这个全世界各地的
加入我们居星球
谢谢
太开心了
你要跟七哥说可以上星球
外太空
对 外太空我超想去的
就整个乐了
我可以再做一件
还在做一件
对 欢迎大家加入我们
就是
那个
居星球
对
以后打招呼就说
你来自哪
我来自居星球的大牛
太好了
文耀姐
文耀
这个我再打断一下文耀说之前
巴黎的大牛你们没有看
你们一定看那个Specifo那个纪录片
一个断腿的姑娘
怎么从美国一个癌症断腿的姑娘
甲织的姑娘
她爬雪山把我感动的我哭了好多次
就是她爬雪山
我一下就想到我娘当年
精神病的时候
我哥被砍
我娘在雪地上突然就脱光了跑
我的哥在后面追
雪淹没了我母亲
就是到脖子下面
我哥把她拽出来
当时就我永远想
我母亲那么小
怎么有这么大的力量
她就是精神病了吗
当时我哥被砍的那样
但一个女人断了腿往山上爬
后来我问我母亲
我母亲自己都说
她说
孩子我咋能跑那么远跑到山上去
就一个人的本能是很重要的
本能
本我母亲就那一幕
永远就在我这个儿时的一夜
那时候我就是四五岁
乌鸦的叫声
我母亲往那筐雪里狂奔
还有那个往山上跑
你看看那个都有美丽的家人
那几个上月球的
spice fall的
老婆的担心
他们的恐惧
还有一个黑人雅艺人
他俩哥哥来看他
从澳大利亚
他们的拥抱
家人多重要
多重要家人
太重要了
然后就你看巴黎大牛
你不会想到
你们未来真的几位
你上星期就很遥远
我告诉你
当了新中国联邦人加入极其烈以后
就未来上太空
真的一毫不夸张的说
真的就比你再过一年后
你今天从台湾来美国
你老觉得是恐惧好像很遥远
真的就会超出
我及格向你保证
你到明年你绝对想的就是去太空
而且比想来美国到现在还要简单
你们不知道世界在发生什么
我告诉你
你去看一看
美国现在发几个太空科技公司
兄弟姐妹
你们去想想
我想想都起鸡皮疙瘩又说
我每天看到这些图资
还有项目
简报的基金发给我
我每天我最最紧张的时候就是看那个
兴奋到不行
我真正的太快乐
就是有我打下这个底子
就是人家加密的这种presentation
希望投诉基金发给我
我简单一漏我的兴奋
你看看
几乎九十九的全人类的创新科技都在美国
就这个国家太伟大了
都来自世界各地的
就你看每样新的建筑
新的服装
新的通信科技
太空科技
外缩太空
新型材料
新能源
新食品
全都是在美国来
我头两天跟一个几个基金
我们大吵一架
我说我美元现在弱美元
美元
美国经济下坏
美元都有问题
哇
所有人说这个郭先生我们绝对不同意
他说
你看我们即使在日本这种情况下
我们所有人都想把钱变成美元
美元资产
香港的基金说郭先生
我们现在就想把我们的资产变成美元资产
你看这美国就这么伟大
因为美国最安全
你知道现在大家知道
日本是全世界国债负债率最高的国家
但是日本到目前没有任何国债危机
它是2.3到3倍
那么到为什么呢
日本这国家是唯一一个法治政府稳定
百分之八九十的卖国债是日本人
而且日本人的国债和外面对比
人家是整个是国家承担债务还是小的
中共国是日本的好几倍
就人家这个日本讲信用
有法定稳治
这整体外债人家是低的
而且买债是老百姓
就这日本人都买美国国债
你去想想这个美国国家多伟大
都往着新科技
你看好几个金融科技技术
我说你们为啥不在日本搞
日本人说我们这技术都得到美国去
全在美国
那么现在当你看到这个科技
你就发现这个人类未来的三五年太大
你像这疫苗现在这个问题
你能想象到吗
你们根本不是个疫苗有多重要
听说最大的礼物就是这个
所有生物科技投资工作现在研究的就是未来
怎么针结
你没打过疫苗
你没撒谎
还没打过疫苗和打过疫苗有什么样的区别
到处都是基金投资的照相
就昨天上午就好几个
如何让50岁的女性能让她产出卵子
因为她没打疫苗
让她怀孕还能健康
因为卵子现在已经完全可以修复了
就我我我我储存的精子
人家过去研究完以后
170万条信息
你祖宗上的祖因来自哪里
你有什么样的缺陷
你有什么样的优势
清清楚楚
我都傻了
因为我
咱从来不知道这个事情
我回过头再想我爹我妈我哥哥
我家的爷爷听说的事都是对的
就人类的
你得到病的90%都是你的基因
这是一定的
所以现在人家在研究这个的时候
就你什么样的人
现在他能把50岁到55岁的女性让你产卵
你去想想什么概念
男性65岁之间才能让你产健康的精子
如何让你修复
就未来上外太空的人
要为了适合你的压力
然后到外星球是热程度
然后你寒冷程度
什么有的
全都给你修复了
全都修了
就像手机解决Bug一样
现在过去的最早做的芯片公司
现在芯片也小到什么程度
你看看
你看看那个收入芯片
你看到公司发展到什么程度了
已经要马上
已经是固体微小化
小到了你可以放到皮肤身体任何地方
所以说
战友们
你们现在看着今天这个东西的时候
你要想的就是未来
互联网太空科技
你看那个整个外国这个星空链这个东西太大了
太大了
它对人类的影响太大了
星空链之外
还有下一个计划叫太空链
太空链有的时候
那就到到各种星球出去了
而且跟跟跟这个伊朗马斯克没有任何关系
我看到多家公司搞的
所以是美国这个国家是你生产一
我不是一加一等于二
我是一加一等于一千一百一十一
甚至一万倍
它是这么个国家
中国共产党是一加一等于零
零点一一
所以文耀你接着说
我以为说又说把时间说没了
好
谢谢七哥
你说的太多了
我已经接不上来了
真的很感慨
就像刚才七哥说的
再想到我们的未来
然后再想到这个中共内斗
就像你说的
还在争台湾
然后还在争谁来继位
还在争这些东西
真的简直是太落后了
我们已经
人类已经走向太空
已经走向另一个时代
已经走向星际和宇宙了
然而还有一些人还在为地面上这些
摸不到的东西
甚至是物质的东西
还在为它做一些无谓的牺牲
好 这是一个
另外一个就是七哥
我真的有一个最大愿望
我很想做太空旅行
我希望在新中国联邦能够努力工作
能够争取到将来这份荣耀
能够做太空旅行
还有就是
我有两个问题七哥
这个getpay的时间
您能方便给一个大概的上市时间吗
还有就是
七哥没有在听
嗯
现在在听 好
两个问题啊七哥
getpay的时间什么时候上市
这是第一个
第二个就是
当getpay占了市场份额百分之多少的时候
您就开心了
您就认为 哎
这个是我们做成了
OK 谢谢
啊 我觉得 谢谢朋友啊
我觉得getpay会在
不会超过就是 呃
明年的五月份一定会上
那么该 呃
但是支付系统
该就是 呃
咱们的支付hpay在下个月就会上
就hpay就下个月就上了
就在这就可以花钱了
如果老班长同意
你就可以接受支付系统
你可以买老班长的内裤去 是吧
你知道有本事 战友们
你就尽快找所有的支付系统都可以了
那就下个月就可以了
你们知道整个洗币的延迟了
大概将近五个月的时间
最根本的问题
受战友们的信息的
呃 所有的影响一部分
咱们这个战友太牛了
第二就没想那么多人要要加入进来
就是要机构投资者
当然是比想象的大
还有一个就是抵御共产党的这种黑客安全
更重要的事情
他是要把这个支付系统同时除外
支付系统原来计划是在明年年底的
这个就是提前了
支付系统下个月就开始
现在就可以上
他们已经完全试过了
听说啊
但是就为什么就怕同时上线
他的整个这个安全系数的问题
从金融各领域的问题
他们就推迟了一个月上
那么盖特佩是在
说的是今年年底
12月底
我想给你们说
我希望是2022年的5月份左右前上
为什么呢
我希望这个盖特呢
能更加的成熟
新功能都上以后
盖特佩一旦上市以后
我们希望出现的金融政策
各个方面能被更多国家接受
那什么样的达到我的目标呢
我希望盖特啊
永远就是在世界上
我们希望是七分之一
七分之一
三个七分之一
什么叫七分之一
七十五亿人口里面的十亿人使用盖特
但是我们要占据社交媒体的
是什么概念呢
社交媒体的所有最优质的客户的
七个里面有一个
我们不要那些
你去看盖特最高就没有人胡说八道
都是高净值客户
发一个信息是一个信息
这是我们追求的
七分之一
全世界最高净值的客户就在社交媒体
在盖特
三个七分之一是什么呢
全世界每天
每天全世界七个里边最重要的信息
有一个来自于盖特
这样的话
十亿高净值的盖特用户支付系统
全世界七分之一社交媒体的正义的声音
和你每天看到的七分之一的最好的信息
来自盖特
盖特就会影响人类走向世界的新高度
而且这就是整个盖特的追求目标
所以说回答你文杨
大概在明年二零二十年十一月十二号
十一月十二十一月十一号
一一一一
我希望他们能达到这以上的目标是出具出行
明年五月份以前都是在尝试阶段
然后五月份大概是个关键的时刻
谢谢
没人说没人说
七哥我加问一句
七哥我加问一句七哥
您是说明年的一一一一之前
这个用户要达到十亿吗
盖特的用户
包括这个目标吗
我们希望能够接近十亿啊
这是我们希望
这是追求的目标
哇
那我大概想一下
那就是强倒了
因为墙内的这个比较积极的网上用户应该也发力了
那都是大胆事
他走着看吧
他走着看
不一定是强倒
强倒是很关键
不一定强倒
你还有两个
防火墙呢
是吧
防火墙啊
我觉得到明年五月份就是疫苗灾难之后
整个世界会大变
一切都会大变
我甚至我觉得共产党连续防火墙的支撑下
就是可能性都没有
而且我认为
我不认为习能撑过明年五月份
说实在话
我不认为习
我们有三个
大家忘了这个核心
习能不能过明年五月份
就是二十大
这是最大的变数
第二
就是疫苗灾难
让世界上还有机会
还去制定各种防火墙
这些太空大佬
所谓所谓的社交大佬能控制的一切
我也不相信
这个你们没有想过
第三个
我压根不相信共产党还能撑过2025
在这
这也是最大的变数
这以上变数都是
不管这三个哪个变
全人类最大赢家就是G系列
洗联储
洗美元
洗币
和盖特和GTV
G-Fansion G-Club
没有任何犹豫的
哎呀
说太多了吧
你们都不拖我就不愿意说
你看
今天就是人家巴黎
我去跟你直播了以后不跟他们玩了
关门了
今天的直播很
你得学杨兰是吧
杨兰无声一离
你看我这时候你大牛就得离开了
喝到一半无声走
说杨兰
然后
然后腿在下面啪啪啪啪啪啪
你说我们那桌子看不着
我说你得跟人家站起来了
日本三星咔咔地走
那小裙子就这么短啊
好久无声不回来
我说杨兰咱就别玩这套了
我说杨兰咔一咔一咔下来
哎呀
就头还一拢
还要突然变个人
这无声一出去
杨兰就变个人呢
无声是真牛
所以说巴黎啊
你要学
大牛这时候就得闪开
知道吗
就得闪开了
庄哥
你上洗手间了
今天太欢乐
太欢乐
那个
我想借这个平台先回答一个
这两天我收到的很多问题
就是关于这个HP的问题
很多说
很多战友那天听到七哥跟我们的直播讲
我也想成为区域性的代理
那我想说一下
第一个
刚刚七哥已经说了
在我们在洗臂上线之后
那么大概一个月左右
就可以HP就开始上线
那么HP上线之后呢
他要在你所在的各个国家和地区
都要注册登记之后
就拿到他的License
就可以在你那可以开始申请了
那么我们
我们大概率地相信
每个国家肯定不止一个代理
或者甚至每个城市都不止一个代理
我们是折忧的
当然都是以战友优先
这是我先回答
如果有不正确之处
先七哥马上给我指正
完全正确
谢谢
就是今天的这个直播
我真的真心觉得是太欢乐了
我们首先想一想
习也好
还有王岐山也好
江派也好
他们整天琢磨着怎么能拿下台湾
怎么能够把这些韭菜过完
在听七哥在讲什么
七哥跟我们讲的是
未来我们人类如果能够在新的科技下能获得长寿
能获得更高科技的为人类服务
一个更好的金融系统为我们服务
然后我们甚至人类走出太空
这是天地云泥之差的一种境界
我们还在一百年前的思维
中共还在一百年前的思维
还在殖民地思维
拿下一块领土
统治一片地区
掠夺人家财产
然后武力威胁恐吓
实际上这个国家的概念将在新的发展过程中
2030年开始人类整个生态都发生根本性的变化
现在的传统国家概念会随着我们
现在想想七哥之前对媒体的布局
对机械的布局
对洗脸厨的布局
你会想一想这到底是什么样的一种力量
有时候我看七哥
所以七哥说我是女人是对的
因为我真的很想听你一口
你很难想象
这是不可思议的事情
当我们的货币没有国际的时候
当我们全人类就像当年拿着银子
到全世界可以买东西
金银是不需要交换
它就可以买东西的
当我们拿着一个全世界认可的安全的
可信赖的长久的货币进行交换的时候
你就被这些所现代的金融管制系统
全部给腐掉了
没了
我觉得国家的界限
对经济上的这种局限性
就彻底就没有了
那么我们人类对领土的要求
对这些随着我们科技
人类太空科技也好
生物科技的发展之后
这些国家性对你的保护
这种化地为劳式的保护
这种相当于社团结社的
扩大化的这种国家的形态
会完全发生变化
我们在想未来
在2030年之后的未来布局的时候
可悲的是看到中共国还在这个倒退
历史的倒退和观念上的倒退
让我们真的是感慨
所以新中国联邦人非常的幸运和兴奋
主持人我交给你吧
七哥现在还没有那个回来
七哥永远是追求完美
要把自己的光线要调得最好
要最漂亮
要感谢给大家
战友给我发信息说让我调的亮一点
我说好我去调
抱歉啊
现在挺好
现在挺好看
好的七哥
那先交回给你刚才那个老班长刚才跟我们讲的
我觉得信成你看老班长说的
老班长你看他另外一面
我们就看得出来啊
就他的news talk展出来
就真的是真是你我当时我感觉到的老班长
你就他在他那个直播录播事上
你就发现女人的老班长
这个事他体现了什么
每个人都自己都可能你不了解你自己
这是为什么这个阴阳的世界他是非常了不起的
一个人可能遇到了一个你喜欢的人爱的人
或者不一定是男的
你的不定是异性
你突然发现你就不一样了
很多人忽视这一点
这就叫人性
就人的潜能是巨大的
就是那个spice fall的时候
就你看那人的潜能是他上太空各种飞机测试
那是了不得
他遇到了一个喜欢的事
遇到了一个喜欢的人
他就上天了上宇宙了
就是咱们说你能的上天就真的能的上天了
那么你看老班长这个人
他就展示你完全不同的两面
反过来说了
人也变成魔也是一念之间
你想想你七哥当年那个企业坐在盘古龙头上
当年二零零八奥运会的时候
全人类的地球的精英都聚集在地球的一个点上
叫奥运会
身体最好的
最有钱的最有钱的最有名的
是吧
七哥只有盘古大观是私人领地
我那是绿地
进了我那就是自由了
全人类谁不求我们
你能想想人类上有多少人去过盘古吧
三千百吧
三千八百家媒体全在盘古办公
你想七哥有多牛啊
啥人没见过
什么人没有见过
可是就在那个时候
你就让我看到了一个最根本的事实
就在这个奥运会举国之力全球关注
改变中国在国际上形象
共产党的牛叉就牛在了二零零一年
拿到了世贸的合同和国际奥运会
一念之差呀
共产党就一下就起来了
从一点三万亿美元的GDP
这个国家变成十五万亿美元
你们想过这有多大的事吗
反过来说了
共产党就是八九六四杀掉这么多学生
他终身就要为此付出代价
现在习近平要把他变成北朝鲜
那你现在不就是作死吗
什么问题导致这样
一个人的思维
一个人的一个环境会导致你做出错误的决定
习近平在那个时候看到了人类的未来是什么
我不再做地产
你们想过我一个最好的哥们
到报纸说文贵你不能再做地产
我很认真我很信他
为什么不做地产
地产是什么
我本来就犹豫
习近平盖完豫达
永远不在郑州做发展
你谁能做到
我最牛的时候
我离开了河南
一概不做
甚至很少回郑州
我到了北京最牛的时候
可以说收购房地产
我不做
我做金融
在全国人民都在大量做地产
什么和声创展
你看到的恒大都是玩的时候
习哥离开了中国
就不在中国做事了
我要待在中国
我玩的人要想玩大
我在任何地方都比他们玩的大
包括跟共产党的勾兑
这一点你们可以相信吧
你们也都看到留言评
你也都看到了
所以观众们知道的
无数人都想玩
无数次领导的家人要拦禁黄习哥
那个事儿多了去了
就你习哥这长相
就你习哥的口才
就你习哥的见识
你想想当年
我到中南坑多危险呢
基本上是一个少女
脱光了
进入了社魔的世界
这不是开玩笑
那真的是啊
那我的感受是
因为我太年轻了
我在那个领域
我太年轻了
唯一一个国际化的人
那些土老猫都懂个屁呀
对不对呀
所有的他们呢
多少领导就希望女儿孩子
有政治局委员就直接说
我们不在乎张小三
为啥就你的精子不能用一用啊
我跟你们讲
就直接跟我说
共产党的高官没有这个机会的
不是三次两次
不是十次八次
你们太不了解共产党的官了
共产党到了部级以上
没有修饰感
不分男女
不会在乎对方有没有情人
老婆有没有外伴
根本就早超越这个了
只有权力
只有自己
经历那么多
希哥看到了什么
希哥远离那个坑
他能把女儿给我
那你说他能不愿意帮我做生意赚钱呢
那当然了
你想赚多少赚多少是吧
贸报财政部的部长跟我说
文贵你做这些辛苦事干什么
你去找几个省委书记
我得见个面
是不是
每个省就给你弄上几千亩地
咋弄咋弄卖了就完了
干这个什么辛苦啊
多次跟我说
我说我喜欢建筑
我心里话
你在哪活到哪天
我还不知道呢
我才不是绑着一个死亡列车上的
那么到今天你在看的时候
就刚才老班长说的
你要还站在中共国
依靠中共在发展
你必然是死路一条
你上去的是一个完全可预知的死亡列车
就像绑在美国你绑上川普
说我就跟你川普了
是吧
我就是你川普的粉丝了
你今天已经死了
是吧
你已经死了
我就跟那共和党了
我就跟你民主党pk
你已经死了
你听了
你听了你再往回看
从2017年七个爆料
那些欺民贼说
郭文贵一手好牌都打烂了
这帮王八蛋连个饭吃都没有
你再看看
当于关于民主两派
我们不占别
人家说郭文贵根本不懂政治
然后川普总统的事情
我们如何不忠诚
你但凡听了民主的这帮孙子们和欺民贼
咱都是死无葬身之地
想过过老班长
你想过吗
这都死无葬身之地
这帮王八蛋
那真是毁人不倦的辱啊
为什么七哥是站在更高的经历上
我们就一个目标很纯粹
绝就是灭共
你在这个问题上
你谁都别跟我谈
不灭共谁都扯淡了
第二
我永远不能把手伸到战友的裤腰带去
巴黎再拖
我把他当成自己的孩子对待
百分之百的
如果我心里有淡泛龌龊
我都不会这样讲话
讲不出来
你真想干这事
你就不会那么惨了
话又说
如果你连个男女的性都没有跨过去
你说你搞爆料
给人家扯王八毒子呢
这就为什么你看到郭宝胜
夏业良什么熊献民
你看得很low
因为他还在裤腰带以下徘徊呢
你觉得七哥需要这个吗
不需要了
反过来了
你不能把手伸到战友的钱包里去
我老想到陶文耀的钱
陶老班长钱
我要把青藤钱
你觉得你七哥能站在这说话那么坦然吗
这两样不做
我就是很操人很自然
我说啥都很自然
包括我有这个本钱
我不缺这个裤腰带以下的事儿啊
我不缺钱呐
你给我钱我也不敢要现在
是吧
所以我才那么坦然
不然共产党的问题在哪里呀
他还内斗
天天折腾
你想习近平每天早上醒来
到晚上睡觉
全是整人整事整材料
然后所有的他整他接到了材料
全是胡佑
我给你举个例子啊
外交部
杨洁篪
一个副部长
给杨洁篪啪啪啪写了一个啊
沙特的这个基地
你知道沙特你们没有去过啊
沙特红海
有几个大游艇
就是奔子阿姨们的
现在的奔子阿姨们王子的游艇
他在上面坐着啊
全球的各地美女就不用说了
上面的战斗机
哇哇哇哇哇
转啊
他永远是这样子的
就很疯狂
那是去过多次
对我来讲
就像小孩子一样
中国的外交部长
跟他所有的建国面开国会
回头全颠倒了
习身心不一样
你去想想一个习
那么容易被骗的习
统治着整个中国14亿人
统治着全世界
你再想想习
在之前他绝不相信王立科
罗文正
邓恢林
孙力军
孟建柱
王岐山
马云
吴征想杀他
他做梦他都不敢想
他现在面对了
他这次去东营
整个是海入空
全部戒严
出来照几张相挺个肚子
容易吗
就你从他的一系列的思维和境界
能看出来
他的智商是很低的
他对世界的认知是很低的
他还停留在一个文化大革命初期的整人整材料内斗
他对整个内部的整人整材料的认知
实际上很低的也是
你包括他弄那个修宪法捧着旗上来
你再说到六中全会
他六中全会一切就是为自己铺路嘛
继续延任嘛
过去当时修宪的时候
是当上一次是怎么修宪
是把主席副主席的延任期两届拿掉了
那你现在法律上得承认
拿掉以后不等于说就是你干
你拿掉了
是不是就是你干呢
是不是
江泽民朱镕基
曾庆红都提出来了
你拿掉了是不是就等于你要干
通过什么程序让你继续干
这里边的事来了
所有的六中全会
刚才大家里边就差两句话都没说出来
所有的六中全会全是政治斗争最后讲述的最后一次会
这是一句话
第二句话
所有共产党的六中全会就确定了下一次
所谓的大全国的人大代表大会的最后的政治的摊牌
就这么简单
这就叫六中全会吗
那六中全会现在看来是要开了你知道是什么结果吗
我可以告诉大家恰恰的
他没有任何人能给出习一个答案
到底我们这一次摊牌摊给谁怎么摊
如何把你六中全会想要的主席副主席无连任期
你可以继续连任合法性
大家都认没有他
这就叫不确定性
所以习在这个时候
你可以看到习和共产党在全世界的认知领域
他还以为要挑战全世界呢
美国现在玩的是太空生物科技高科技
他看到了拜登政府给他的妥协
他看到了美国政府给他的勾兑
他看到这个赞扬这个秦刚在美国
我拼尽每天发出的美国人这个要见他
那个要见他
这个表忠心那个做生意
他都是看到了这个
然后看到了台湾的卖台贼给他说的
我们已经准备好了
我们要站出来欢迎共产党
然后看到了这个中东
还有像什么巴基斯坦
甚至印度都是这好消息
文化大革命的时候
毛泽东为啥那么惨呢
就他后来所有人都是在毛泽东清醒的时候
跟那些女的裸体游完泳
然后在双休完以后抽热烟
吃完了那个红烧肉
都是往他心里说话
所以他把中国人饿死给别人送粮食去
现在一模一样
大家看到北平无战士
这个电视剧王岐山抬的
北平无战士最后你看到警察长
那个叫谁演的那个
最后上飞机
什么熬啊
叫什么熬
最后把他给扔在机场了
那个叫什么掏啊
最后开枪自杀了
什么意思啊
去台湾的是赢家
留在机场的是输家吧
这是文化大革命
今天大家你要记住
所有的共产党的内部
他都是一个心
都是什么
谁能逃出去谁是赢家
谁能把孩子老婆钱送出去谁是赢家
谁能活下去谁是赢家
从来我不相信
中南科有一个认为坚持共产主义
坚持共产党领导
还能十年百年绝对没有一个
包括习美人
包括现在习的家人
他都担心习没了
谁挖他家祖坟
谁杀掉他们
这是他们所有担心的
那么在担心这个的同时
你再想想他们有多么low啊
人类的整个的一切大重启
一切开始新的文明
你去看他一个所谓的人民币数字化
你就知道他有多无知
郭树清这帮人多忽悠他
现在在全国搞的25家金融机构调查
会告诉你第一波啥事不会发生
为什么?
中纪委的本质是王岐山的
25家金融机构一定抱团来骗习
一定扔出几个即将烟烟一死的小绵羊出去吧
让习看去
就什么这科技处处长了
什么里边的技术处长了
商务处处长了
行政处长了
退休的副行长了
你像郭树清周亮不会动的
这个是王岐山比他老
中纪委绝对是忠义王岐山
金融机构忠义王岐山
政法委你不要看他们折腾
没有人相信孟建柱的势力不是老大
孟建柱绝对老大
习这一折腾
反而让政法委、中纪委、金融机构
全都团结在王岐山和孟岐山身边
你可见他这一招是很烂的
这些人更加加就想杀掉习
灭掉习的企图
习身边就那几个人嘛
陈希、栗战书、金雀祥已经一半一半了
是不是
你现在还有谁啊
徐其亮
对不对
你还想谁干事人
没人
徐其亮都不一定说最后跟他在一起
军队也都是江家的
所以你看到现在整个这时候
老班长说的很对
就习的智商
咱不是说咱不像欺民贼这的狂妄
习的智商
他现在一切就是共产党的邪恶
他完全处于一个被操控的环境里
张玉凤跟我说过多次
他不一定是对的
但是我最后
我认为他做了很多事
我可以接受的
张玉凤也摸着我的手
每次都叫我都摸着我的手
说哎呀小郭啊
我一看你我就觉得无限的希望
哎呀摸着我的手
我也不是毛泽东是吧
然后最可怕的有时候摸我
我头发长的了
我头发是翘的
他摸我头发
我就给他推开不让他摸
他说你看你就喜欢了解这些事
他给我每次喝点小酒
一开始可能装了
喝完酒以后他就装不了
你能发现这个张玉凤真的漂亮
但也真有才
记忆力超好
他对毛泽东评价我认
他说毛泽东到了北京以后
这个人是想把权力放下的
这一段就大家都说我到了水连洞啊
就包括过年门搭理他呀
刘少奇
所以说没有人理他
很苦的
基本被刘少奇架空了
最后他说就是中国人这种冷漠
自私
把他给激怒了
所以他就到时候发动了
要干死你们
在干的时候
这个过程当中
他是实际上有人喊一嗓子
毛泽东就停了
他最可怕的是中国人的内斗
一看要弄这个呢
要弄刘少奇呢
我在第一个就出来的是林彪
干他
结果林彪上了
林彪促使了毛泽东干
所有人都支持他干
干另外一拨人
他这个内斗加剧了毛泽东的野心和信心
各地方表忠心
他说当时那个徐世友给毛主席说
你说一句
我就把这帮人全枪毙了
徐世友 董必武
所有人全出来表忠心
包括当时邓小平
都表忠心啊
哇塞
毛泽东就增加了他这种奇恶的事
干了
干了干了都不行
这位干文化大革命
弄完了又失控了
把这孩子送乡下去了
就这也没人制止毛泽东
再说
不管是北朝鲜文化大革命
就是没有人制止他
而且都给他说假消息
他越老越糊涂
最后他能把张玉凤提名两次当常委
当时姚文元啊
还有那个张春桥啊
张玉凤跟我说
他实际上毛泽东半点儿不喜欢他们
但是没办法
除了他双修
他每天就吃点安眠药睡觉
就在那块儿完全就拿着整个中国的知识通鉴
看《三国演义》
说大秦的事儿
他越看谁
我看你像谁
我看你啊
我看你像李斯
我看你像赵忠
完了
完全就变态了
今天的习又走了毛泽东的路
坐着龙椅
哇塞
给他弄了一圈龙椅
龙椅黑的紫檀木
上面像着九宫阁的这个龙凤在天
旁边这个服务员摸着小手
是不是
哇塞
你看你习主席的肚子长得真好看
这叫皇帝肚啊
哎呀
习主席
习主席我一看你这鼻子
这叫龙鼻
哎呀
对呀
这鼻子
龙鼻啊
你看你那个眼
你不怒自威啊
你是阴阳龙凤眼啊
哎呀
对呀
他越来就发现了
哎
谁谁谁不行
谁谁不行
这他完全是被绑架状态
所以他现在说
台湾
台湾人民欢迎你啊
台湾人民家里都挂着习近平像
哎对呀
习近平像
就是啊
你知道人民感谢你啊
你带来了民主啊
那老百姓家里家闹的挂你照片
所以习近平才敢说出来
中国民不民主
人民说了算
你不要以为他在说瞎话
他说的是真话
对他而言
绝对是真话
他深信不疑
台湾人民要被解放
他认为他深信不疑
然后香港的今天所有人
像林郑月娥啊
叶刘书一样
习主席你这香港人怎么想啊
你就是神啊
你解救了香港啊
其中一个人我不说啊
他最近那个
打疫苗以后脑子失灵了
他是跟习主席随时通电话的
他就告诉我说
我告诉习
香港人百分之九十人
现在是把你当成神的
你要坚定地坐下去
习哈哈大笑
这是他原话啊
他说习哈哈大笑
习深信不疑啊
就像你们说郭文贵
你是华盛顿
哎我一想
一开始不好意思
第二天
哎我就是华盛顿啊
今天一说
哎我比华盛顿还厉害啊
这人要不要脸
疯狂这个时候的时候
他就该灭亡
就人的想象和认知能力
他是有局限的
但是你身边没有体制
没有制度来制约你
提醒你
谁都会变成魔
谁都会变成毛泽东
就像当年的贝利亚
在斯大林
谁谁谁谁谁该杀
谁谁谁不杀
卧塞
最后贝利亚成了完全斯大林
那个
只要你说他
他就写了
很多后来发现是杀人是贝利亚干的
赫伦小夫这个王八蛋
一样啊
天天说斯大林
你就是神啊
然后说这个苏联天空发射导弹
竟然告诉这个斯大林
你知道导弹为什么成功
中间出现故障的
政府突然发现你咳嗽了一下子
未兴辞去上天
你就是神啊
这都是真实的故事
就像北朝鲜金正恩
这些小说一样
是不是啊
美军来了飞机
然后这个我们金日成出界了
咳嗽一声
掏出一小手枪
砰
造天一枪
美军飞机掉下来了
是吧
朝鲜人民的信心不一样
现在中共国就是这个样子
这是为什么这个国家
还有新中国联邦记住
没有监督的制度
没有说真话的媒体的体制
没有一个有信仰的民族
任何事物都是危险
这就是新中国联邦人记住
当你们天天捧郭文贵的时候
就是杀掉郭文贵的时候
郭文贵所有的一切
我不是谦虚
我在很多方面都是无知的
人类上的本能绝不是你成功了
你就懂得比别人多
绝不是你有钱了
绝不是你有权了
你啥都懂
你要但凡懂这个道理的时候
你就活得快乐了
希哥一生中都秉持这样
我绝不认为你有了权力
你啥都懂
我绝不是你有了钱了
你别人懂得多
我绝不相信你某些方面成功
你就比别人聪明
我不相信
我就带走这眼光衡量一切人
当然我绝不相信一个要饭的
他什么都是不好的
我绝不相信一个什么都没有的人
他就比你低
我恰恰相反
恰恰相反
我认为恰恰他有某种东西可能比什么人都强
只是我不知道
你别看他要饭的
你们知道一个常识吗
大宋朝的丐帮
丐帮一生干什么
天天要保护皇帝
要默军奴人
他一辈子当丐帮
但是丐帮最厉害就是性交能力
性生活
就像这两天
给我们说这个秦豪素一样
我再重申一遍
秦豪素百分之百是解病毒的药
秦豪素百分之百是你打了疫苗以后的药
如果你不信
你就别信
我再重申一遍
只是你吃哪种药怎么吃
说实话
现在我担心我们这跟我们说信息的人找不着
危机了
我再重申一遍
昨天晚上他家人告诉我说
七哥你一定要记住
秦豪素是绝对是冠状病毒的解药
秦豪素可以解除打疫苗或者毒
百分之百
这是百分之百
但怎么用药我们不会说
我们不知道就不知道
那么就像现在大家说这个秦豪素一样
你的认知
你的判断
决定了你的未来
就像今天我刚才老班长说的话
七哥的认知和判断就是因为我谦虚的
认真的科学的
而基于信仰和我见识的
做出了一个正确的判断
而我们很多战友要学会这种判断
你一旦在这方面错了
那你就一切都错了
谢谢啊我这又说过了
主持人青藤睡着了
谢谢七哥
那今天我们谈了很多
还有一个就是我们谈了很多的
从洗币啊
从国内的政治走向
但是我们还有一个很关键的一点
就是国内的这个经济
就是房地产这一块
因为我觉得会影响到
也会影响到就是中国2025年之前肯定会倒台
那这个经济的走向也会影响到国内的大部分的老百姓
我想可不可以让那个老班长来过一下这个PPT
好谢谢
看七哥的时间
因为七哥刚刚说11点
我不知道七哥时间行不行
要行的话我们就过一下那个PPT
或者要是时间来不及让七哥先说
咱们稍后再说
我这样好不好
我现在发给咱们这个眼镜哥关于战友发来的吴征
和这个这几个关系啊
我先发过去
然后过一下
然后我就下线
我11点半必须下线
我下线以后
老班长你们再继续说好不好
等一下啊
我发过去啊
我们再说一下这个吴征啊
老班长
以后你们可以接着再聊一下
就是吴征拿下这个整个SPAC所谓的TOOST
这个社交媒体啊
拿下川普的问题
它有另外两个意义
墨镜你们行了就赶快放出来
我刚才发给你们这个啊
它最大的是什么
说明共产党还在乎川普
他觉得没价值他就不
他就不在乎他
第二
你得说你必须得承认
就共产党这种不要脸
它对美国很管用
别人说学的很low的事
它就敢它就敢这么弄
而且low招很管用
就是西方的资本主义的缺陷
我们千万记住
当一个资本主义
你认为是全好的时候
咱就没有未来
资本主义的缺陷
你看资本太重要了
川普就是被钱拿下了
另外一个你要看到的
就是美国的资本市场的制度
如果任何人清醒了
共产党是没有任何机会
在美国横行霸道
在西方
所有的共产党用的唯一的招就是拿钱买
我们爆料革命要认清形势
我们要被人家
就是所有拿下战友的
我告诉你就两招
你绑架你的家人和拿钱收买
那你们要想想谁会被威胁
这就是两招
它没有任何招
绑架家人和拿钱收买
那我们衡量我们战友的时候
谁会被钱收买
谁不会被钱收买
这是极客衡量战友最根本的标准
第二个就是你是否有种不被威胁
大家就从这一点上就可以看出来
川普总统今天所有的一切都是因为这个原因
而且大家这个今天直播完以后
我希望所有的战友大胆的
赶快的加上各种英文各种版
把我们推出的证据
一会那个我下线以后
对你看这
这个是吴征的
大家看一看
运宏国际和吉兆家在今年5月14号签的协议
运宏国际花了69万美元
就买了690万股的吉兆家的股份
代表吉兆家签字的就是吴征
下一个下一个下一个下一个
你看这就是吴征的代表
代表Bernard Wu
下一个是ARC这个
瑞环资本是吉兆家收购项目的金融顾问
瑞环资本是太平洋投资集团旗下服务公司
又跟那告我的太平公司连在一起了
太平公司的根本问题就是吴征考控的
所以这个太盟又联系上了
大家看到了吗
危险不危险不
所有太平联盟告的都是跟这有关系的
所有这7个的64个官司都是跟这个共产党有关系的
现在你们搞明白
现在我先问75亿同胞14亿中国同胞
爆料革命战友和家人
台湾香港西藏新疆的同胞们几乎
不可能
是
就是
灭了
灢了
川普總統給現在蓋特有咱們戰友們的5%的股份
把你們的5%的0.5%給川普總統
他們就來回驚慌不成
所以你可以看到很可憐的是
咱們蓋特多之前就拿出0.5%
川普總統就來了
不是那我就成功不了
你們要珍惜這系列
喜馬拉雅
你們擁有5%拿出0.1%去
他都搞不成
兄弟姐妹們想想吧
同樣的事情說明咱們蓋特GTV
Gnews 系列洗臉處是共產黨多麼的恐懼
集一國之力
就是要搞這麼個事
就是讓蓋特不讓川普加入
越是這種情況下
我們不要攻擊川普
任何人都不要攻擊川普
你們要攻擊川普就上了他們的當
我們還要支持川普
話又說過來了
不能每個人都和我們一樣
我們也沒有啥了不起的
我們要跟共產黨一樣
覺得自己永遠是正確的
覺得是對的
那咱就不是新中國聯邦人
那川普不管怎麼人是美國總統
人家是成功的房地產商
人家的家庭
你哪樣比人家厲害
你有啥資格批評人家
我們千萬別得著大頭症
你像他路大腦片說謠言
還有九指腰
他現在說的話
你就覺得就像發了神經病
得了疫症一樣
你有啥資格
把仨老婆都跟人家跑了
誰要言了
現在連個飯都沒得吃
找一個比自己爺爺大的男人睡覺
免掉1200泥的房租
九指腰你知道嗎
你們看到網上的嗎
他好幾個被告的官司
他根本就缺席
缺席審判的全輸
九指腰已經是土埋脖子了
過去他也評價人家川普
他憑啥呀
就我們永遠別犯了大頭症
這是一個基本問題
再一個
最後要相信
咱們新中國聯邦G系列強大了
像川普總統
他得二次
三次
五次
一百次敲詐這門
你那才叫牛
你那才叫牛啊
是吧
只有自己強大
是唯一的真理
讓敵人打敗敵人
和讓敵人不高興
最好的方法
就你過得比他好
你比他強大
這是永遠我們新中國的真理
還有仇恨
絕對解決不了你的仇恨
仇恨絕對不會讓你快樂和成功
最好的仇恨就讓你快樂起來
甚至你的敵人
你都希望他過得比你好
你才真正的才是仇恨的贏家
就像我不能天天活在我八弟的陰霾裡
我不能活在我母親天天的陰霾裡
我不能活在親朋好友那六十幾個被槍斃的陰霾裡
我知道我只有消滅共產黨
我活得比任何人都好
他們才是開心的
這個東西不是說好聽的話
如果沒有這個的話
你看不到今天巴黎兩次脫衣服
你看不到他脫衣服
大牛的那種欣慰的眼神
他不感覺到驚恐失敗背叛
他反而是欣慰
因為是陽光的欣慰
因為我們大家都是陽光見人
他沒有任何齷齪的東西
只有見在明光下
明明規則下
在陽光下的一切行動
才能獲得你自己的尊重
你才能更坦然
所以說現在繼續的牛的牛仔
一切都是透明的
而且我們新中國聯邦一切都透明
誰告訴我
你們想過沒有
七哥要從開始報到今天
有但凡一次說假話
但凡一次欺騙戰友都活不到今天
青藤也去
現在就在這個辦公室
你看在這個辦公室有一點回避你的
有一點點虛假的嗎
一點都沒有
所有造福戰友
造福戰友就是你家
你在家裡都得不到這樣的透明和尊重
世界上微真不破這個詞
這個力量你理解透了
沒有任何事情你不能面對的
現在還有一個大家要記住
即使老天也都安排不了人類今天
疫苗這災難
冠狀病毒來自中共
共產黨的瘋狂竟然產出了習近平
兩軍對壘
即使上帝也無法安排
美國和中共都面臨著一個最大的
人類的太空科技
生物科技
能源科技
到了臨界點的選擇
這一切受益者就是新中國聯邦
那你唯一活下去
你能讓你健康活下去
躲過這些災難
讓你成為贏家的唯一原因
你跟隨新中國聯邦
不要打疫苗
堅持微真不破
堅決消滅共產黨
而且說句難聽的話
不管消不消滅共產黨
你們都會活得比昨天好
如果你覺得不是的話
你就不離開新中國聯邦嗎
你就離開爆料革命嗎
那你覺得繼續認識騙子
你就不要去投嗎
世界上沒有一個宗教
一個政治群體
任何一個組織像我們一樣來去自由
你現在
而且你今天做出選擇
你沒有任何事情去的
有嗎
日本的三國主離開
離開可以
留倆手指頭
未來十年的費用還得交
是吧
共產黨離開可以
離開進監獄
是不是
黨費還得交
而我們這沒有任何要求
你來去自由
你走了
你還可以回來看巴黎脫衣服
是不是
我們還不主動
還不以你為仇
還不追殺你
對不對
那麼這就是新中國聯邦
歡樂快樂自由
無限美好的面對未來
你看今天的文耀
巴黎
你看看大牛
你看看老班長
你看看京城
還有一次次出現在我們這個鏡頭前的戰友們
和去年一樣
絕對不一樣
看你自己
這種見識
這種經歷是金錢無法衡量的
誰給不了你
我們必須要感謝
就是現在你看我們這個大直播
是由英企團隊全面負責設計SOP
你看我們的片頭
你看我們的片尾
你看我們的結構
今天推流是在這個墨鏡先生啊
美東終於啊
有推流的能力了
今天沒沒沒被踢斷線
沒斷流
是在總部
是由墨鏡
小白
長島哥Q妹
Riven
今天在現場吃推流直播啊
但是你看看英企做的太牛了
這些視頻
感謝英企
我們的左馬妹妹
因為他先生老馬哥在醫院整個腿
因為他得了冠狀病毒
被切開流血
血栓
昨天給我發信息
我看都看不下去了
血栓啊
大腿凹凹的呀
知道了嗎
所以左馬在培養老馬哥
我們要為他祈禱啊
現在我們再一次的啊
為老馬哥得了冠狀病毒
希望早日出醫院
還有我們大概有十幾個戰友啊
都得了病毒啊
我就不說名字了
為他們祈福
阿彌陀佛
好
我們念完名字祈福了
兄弟姐妹們
我現在還剩壹分鐘
我現在要下去了
我壹定要11點30
今天下去以後呢
是今天11點30
先給妳去找吃壹口東西
我早上昨天中午還沒吃完
吃壹口東西
吃完東西以後12點
我要換掉衣服
是見兩個人
開兩個小視頻會
都是為什麽的呢
我告訴大家
今天就給妳們爆個料
都是我們關於馬雲啊
還有國內幾個企業家
最近這幾天的變化
還有資產的變化
竟然有戰友在某某銀行
向我說
七哥
妳看看他們轉錢的記錄
我嚇傻了
我們的戰友竟然在這樣的銀行
掌握這麽絕密的信息
兄弟姐妹意味著什麽
大家記住
最後這錢都會出來
咱們的Himalaya Reserve
謝謝了兄弟姐妹
我要先下線了啊
謝謝所有的朋友
謝謝巴黎
謝謝大牛
謝謝文耀
謝謝青藤
謝謝老班長