系统提供信用保证
好 下一页
好 没有了
谢谢 谢谢草干小哥
那就是在今天直播开始前两天
我收到通知说让我来主持
我就在盖带上发盖文
就说大家有什么问题可以给我留言
那其实最后就是关于洗币的问题是最多的
大家也是最关心的
很多战友就调侃说
自己真的穷得只剩币了
所以在这个时候就特别希望
郭先生能够跟大家讲一讲就是
关于洗币比如说
什么时候每家日可以开放
还有就是说抵押贷款的一些时间
请郭先生跟我们分享一下
谢谢
好 谢谢草干兄弟
和战友们制作的这个PTT
还有科妹的问题
就刚才我重复一下
就是那个原来那个中级委书
说魏剑行 魏剑行
这个刚才一下没想起来
那么同时应该我来告诉大家
就是这个
特别是罗马尼亚的奇奥塞斯库的这个心理作用
大家这些影响是特别大
我要在刚才话题里说完的
就是因为这个我曾经跟他谈到过罗马尼亚奇奥塞斯库
为啥呢
话起当时我的有一个空姐
就是来自罗马尼亚
一个银行家的女儿
很漂亮 很漂亮
结果是这个她当前呢
负责我给服务
徐还有这个田玉玺
还有徐老家来这个人
是一个武警
一个一个一个头
这个女孩就会讲一点中文
过来因为我们都喝差不多了
过来给我拥抱
过来以后
然后拥抱的时候
这个我就亲了一下她脸
拥抱
然后她就说一下
我很荣幸能亲我
激动的哭了
徐说
哎呀
哎呀你亲她一下
她怎么哭了呢
她感动的这样
老郭你可以啊
然后呢
我说我到罗马尼亚去
怎么认识这个女孩
怎么来当我们的空姐
确实漂亮
然后她说
罗马尼亚奇奥塞斯库
我演你
我现在说就是
我这后背都发两堆屹立在目
现在她肯定她会
她会收到我今天
制作这种警告报告关于她的
她现在是和我们常人不一样的
她奇奥塞斯库
为什么就喊一嗓子
就把她喊没了
就把她干掉了
杀掉了
没掌握军权
还有她那个
那个当时的军队里边的国防部的副部长
所谓的就是她的政治对手
优如不绝
她早就该把她除掉了
把她活埋了
全家都给她活埋了
所以她对军队的控制
是她发自内心的
另外一个是钱
她当时罗马尼亚并不那么缺钱
她只是下笔而已
她说这老百姓过得太好了
经济发展了
她说这样的一党专政下的这个这个政府
老百姓一过得好
她就想弄死你
你要不就无限满足她
你要不就把老百姓的钱收回来
她收钱收放之间
才是你的权利
这就叫统治啊
你想想今天习的所有六中全国者
就是收放收放
明白了吗
而且她要把她所有的钱
她对手全给你收拾
活埋了你
这个意思就来了
好
咱们现在大家回到刚才的六中全会问题
待会看到一系列的收收放放
然后的秘诀
回答刚才大家说的关于这个洗地的问题
这个美加日什么时候能开放
我告诉大家一个问题啊
很多人没有谈到
你看很多人谈这个这个这个区域货币
我希望大家逐渐的学习
它不可能一日你就通
这么大的事
世界上多少所谓专家没多少人懂它
也都是在摸索当中
比如说刚才你们讲到SDO
就洗美元和这个S抗原流通的问题
S抗原在美加日现在就可以流通了
谁在可以流通啊
虚拟货币和虚拟货币之间
是不受任何法律监管的
现在就任何一个美国交易所说
我这里有了SCN了
洗币了
大家因为你KYC不用
SCN就KYC了
你在美国交易所你开了账号嘛
就像你在洗交易所开账号一样
你在日本比如说你开了
某个叫虚拟货币交易所你开了账号
你就被KYC过了
在你买在这个交易所里面
它有啥地你都可以买
这在任何国家是不受限制的啊
虚拟货币在全球任何国家是不受限制的
就叫浮动币没有监管机制
但是大家记住啊
你要是用这个交易所
比如洗交所你在美国你运行
你得受监管你得拿牌照
就你是个交易牌照
这叫金融牌照你得受批
洗交所没在美国有交易所的执照被批准
他有时候支付牌照已经一年了
是吧
还有一个就是交易所
你有了合法美国交易所
你可以看交易所KYC要买币的人
这个币就在美国可以任何国家可以用
什么样币可以呢
什么币你要受监管呢
SDO
SDO是叫什么
这是法币
法币必须接受美国SEC的监管
所以说你SDO在美加日流通
你得受人家政府监管
这是为什么洗交所在美国还没拿到洗交所的运营牌照
但是他已经有支付牌照了
支付就是未来什么
可以拿SDO
可以用SCN在美国支付
所以说下一月就上线了
他就上市可以用了
就可以拿到这个洗币洗美元
可以到你任何地方买去吧
全世界
同时可能随时下一分钟也可能下几个月
SCN在美国任何美加日的交易所
说我接受你的洗币在我这交易
你们就马上可以买了
就这么简单
分分钟钟的事
那股票啥价格
有一个国家上去也不一样
另外一个就SDO是两回事
洗美元必须要在美国美加日申请
这叫做金融牌照
当然
很多国家批准以后
比如说交易所接受了SCN洗币
也接受SDO
你就马上可以用了
这个不是多难的事
只是时间的问题
很意义之重大
对股票之影响
我再重视一遍
既然你看到33
现在34了
34了是吧
34块4
我看我这电视上看不见
我得看34块4
天呐
这个价格真都不算啥
你想想这些百分之八九十的市场没打开
功能没打开
KYC的钱现在就是一个大开馆
现在真的是你看到小孩撒尿了
看他裤子还没裤下来呢
你怎么能看到尿了呢
还没开始呢
早着呢
所以说
刚才你问这个问题
很快
随时会发生
发生以后带来我们最大的好处是什么
因为这些国家多了
就帐号用人就多了
可能某个交易所100万1000万的用户
大量的美金现金进来
然后SDO增加
然后交易量就增加
然后买则就增加
这个时候
你的股票价值呢
那就
绝对不是34块4了
你去想去吧
是什么价值
全世界8000种的所谓的
800种的这个运行货币
8000种的币
现在能有价值的不超过10家
我们可以说是
唯一呢
大家犹豫的
你是比特币厉害呢
还是S抗议厉害呢
只是大家在想
不能想第二种币的
全世界
当然比特币它没有未来的
它绝对没有未来
一定就是习帝
所以说兄弟姐妹
你们要等什么时候
它值钱
我再说一遍
没有国家主权的认可
没有新的所有的
叫虚拟货币银行牌照
和新的国家主权批评交易所牌照认可
没开放
整个HP使用
它基本上
你看到的价值
是它未来价格的
00000分
HP
是所有的价值和核心
就等于小孩
撒尿前
在脱裤子的状态
他只要把裤子脱了
他就尿上天地
共产党就尿一万丈高
咱尿不少一万丈
尿一尺就够了
HP是
全世界最大的
最大的
HP是
核心中的
核心
然后就那几个牌照
所以说这个
每假日市场不用担心
这才几天两三周啊
兄弟姐妹们
任何一个成功的投资
需要五年到十年的耐心
这叫投资者的
叫做回馈心理等待状态
一定要相信这个
五到十年
你不用等五到十年
你只要有三年的冷静期
你就是人生的赢家
三年内我告诉你
一定会
你们有一天会看到那个曲线
就下来了
我告诉你们个最简单
现在的HP支付者会是什么
战友和战友之间
Nick和Q妹
还有天池妹妹
你们家都有个人账号的时候
你们现在说的话
你就自己互相Hcoin
H美元就可以互相传了
啥意思啊
你不用看到那个表上交易
你就可以传了
我现在我吵个小哥说
天池妹妹
我这一万个币卖给你了
你给我多少钱
你给我钱你就可以交易
这叫线下交易了
像现在基金
基金占了大概两亿多
人家基金手里的币
比如说昨天你看到
有人卖了上百万个币
人家人家钱拿走了
超级价格我不能说
超出你想象的价格
说你看
你看你从你的基金到我这来
还不用再交易手啊
现在从基金到基金去了
昨天跟我说我吓我一大跳
我有多少钱交易了
他说这么钱
我说为什么人家有前提
五年内对方不能出售
因为人家符合这法规
说你看我五年内不会去抛售
然后如果说你再卖的时候
我有认购回来的权利
就是你不管你要五千还是一万
那我第一个我说我买
我说我买你必须卖给我
是吧
第三个是
这个所有的交易在他俩之间
必须是保密状态
这个大家看到了吗
这就是基金嘛
因为咱战友有很多
现在在基金里面收集本的
人家人家这个
因为基金就说了算
这基金在今天的所有交易里面
基金不允许他来砸盘
他要怎么砸你呢
这很简单的道理
大家一定要学会这个投资
他先给你拿一千个
说今天三十一三十二
大家没人给
二十九
二十八
一万十万
坏了
从没做不住了
是不是咱得卖点
要不还会结
接着一直结
一直下头
一直下行
有人就收不住了
你就二十九卖
你二十九他二十七
你二十七他二十五
就跟你下来了
而且你不用你买
他说二十七的时候
另外一个人就买了
我喊二十七
草根小哥买了
还有钱勾兑好
我说二十五你可买了
我说二十三你可没买了
有人买有人卖
这个恐慌就
啪就下行
这时候有人不冷静
就往下砸
就抛
一抛给你砸到一块钱
甚至砸到
我估计低到一块钱
可能也没有
然后大家说
反正我也赚十倍了
啪就出去了
所有人
啪
一定要收回
一共就两亿个币
在市场能流通的
啪你才多少钱
我拿走了
没战友了
剩下那些战友的
就是剩下的不卖了
是赢家
再来一把
你想想
刚才我给你们说一个信息
基金的某基金
和机构投资者拥有的
一千万个币
他不卖多
他卖五百块钱
他拿走多少钱
五千万美元
五亿美元
五百块钱是五亿美元
他拿走
他要拿五亿美元
现在收购你的时候
收购你的
他给你收购一下
那是多少钱
你所有的市场
都给你收购完了
他只拿他
百分之十的钱
然后再打一下
你再说一把
他肯定回到
更高的价位
那你就是输家吗
所以现在的没有人卖
它是价格坚挺的
最重要原因之一
还有机构投资者
不允许他进来砸牌
是最重要的核心之二
第三
SPay没上线
还有这些大的利好消息没出来
这是现在所有机构投资者不进来
没抓住时机的
一个其中的投资
一个基本的专业之一
但是大家记住
看到现在全世界的接受
SPay和Scoin Sdollar
Sdollar买东西的在哪里
一会你们要谈谈
你们怎么认为
怎么认知和认识
有些地区接受
Sdu和Scoin的区别
我特想请你们四个说说
你们有什么看法
然后我再回答你们这个问题
兄弟姐妹们谢谢
好
先请天池女士
好的
关于这个喜币
我是一个原来是金融小白
不过现在听着
每次听七哥直播稍微学了一点
关于这个喜币
现在它没有流通
七哥曾经说过
咱们的喜币是金融之王
它集了这个
所有区块链的所有技术
都被链杵抓到了
它是能够流通的
那么我就是想借这个
咱们的金融大咖
开山战友他在那个
Gitel上发了一个计划
他说
Scoin有金融史上的奇迹
如果CCP不再打压
限制战友的汇款
如果KYC的速度和效率进一步提升
如果入账的速度进一步提高
如果每加日开放注册限制
如果更多的人认识到
喜币喜联储的价值
另外还有如果HP
起存款贷款功能开通后
如果那三个条件
也就是国际投资机构入股
然后数字货币
银行的牌照
还有国家主权认可实现以后
结果会是什么样子的
那我想问一下七哥的问题
七哥您在一周以前
您曾经说过三周后
还有12月12号
有大事儿
那七哥您能不能在允许的范围内
给大家凑一点标准呢
我非常遗憾的就是
大家对这个真的说实话
大家拥有喜币以后呢
是对七哥的信任
对区块链的一个新技术的介入
但是就是已经上市了
已经是这种情况下了
对上市交易
还有金融规则
还有一个对区块链的了解
特别是对虚拟货币的未来的价值
大家知道的太浅薄了
包括刚才你说的这个大咖
泰山
那是我们战友当中折着金融大价
他看的都是对的
但是没有人反映出来
就是像这个在迪拜
可以买房产这件事情
就没有人认真研究
就没有人
我一直观察着
这个事情的影响它会有多大
我给你们反过来说
为啥咱们要有G-Fansion
G-Fansion的诞生之日
它有两件事情大家没有意识到
第一个G-Club
只要有了G-Fansion
它有实际物体存在
这个G-Club未来可以做的无限大
因为它唯一一个有实体接受可依靠的会员制
这在实际上是没有的
大家都知道场地制
会员制
但是它说它可以未来有实际折扣的实体件
这在美国和西方的法律上
完全重新定义了G-Club
同时更重要的它准备了就是喜币的诞生
就喜币一旦是有实体件接受它能买东西
和它没有人接受买东西
整个数字货币完全架成天地之差
所以G-Fansion的两个功能是意义之重大
那哪是欺民贼共产党能读得懂的
它的意义之重大
接下来就是只要G-Fansion
你用HP能买衣服能买任何东西的时候
你未来接下来各种实体件都会接受
越来越多的接受就是喜币的流通
喜币只要开始在多地境域流通以后
它的架势你就不能想象
一年这个百万亿的世界的G-G-Club的营业额
你不用说是百分之几十
百分之一的人用你的交易
这不是三万亿美元
它的经济效果那是不是三万亿那是巨额的
而且是改变人类生存方式的
那是巨大的
那么现在G-Fansion的开始
现在看到还G-Fansion没开始
G-Fansion没开始
迪拜允许让买房产了
那个中里岛你们去过吗
中里岛的开发者是谁你们知道吗
那一个两千多万美元的房子
你知道意味着什么吗
你去过吗
没有没有没有
没有
我知道东里岛
但不知道谁开发的
知道没去过吧
我跟你讲去过你吓我一大跳
中里岛的设计师
是曾经裕达国贸的设计师
酒店
建筑师是我的好朋友
后来是那个死掉的
这个库哈特老师
就是那个那个扎汗阿迪
这是我的我姐妹
这个大建筑师
也是参与者
那个中里岛两千二百万美元
那个房子是精装房啊
你现在都接受你买房子了
你什么概念都就能解闷了
据说接下来还有很多大咖来买
我上次直播的时候
说中间有震撼的消息的时候
其中就包含一个
就是迪拜的这个房产开发商
其中一个最重要王子跟我说
他说我已经告诉下面了
我们叫他马上接受
迪拜接受你买房子
这个阿迪的这个房地产的老板
他是皇室的
是吧
他接受咱买房地产买房
不是开玩笑
而且一堆的好车
好的公司都要接受
兄弟姐妹们
就是货币走向实体建的链接之日
它的意义之重大
你看看比特币
比特币从百到千的过渡
就是因为某些国家说
我要接受比特币买东西
他最早就是用比特币买了四个披萨饼
是吧
四个披萨让比特币震惊了世界
就四个披萨
大家记得吧
2008年到2010年
四个披萨把比特币开启了人类上
最早的数字货币
叫虚拟货币
Cryptocurrency
跟食物店的集合
然后
四个披萨之后就发现
有人说
我可能会考虑
我要把这个比特币
作为我发工资的一部分
哇塞
一下子把它就是和生产方式的改变
一下连在了一起
当它上万的时候
就是因为一个很小的国家说
我们这个国家
作为一个国家的一个主钱货币要使用
哇塞
直接上万
光击光击就上去了
你就看到这
而且它是一个完全去中西亚化
去中西化的地方
昨天下午我跟这个
一个这个巨金大佬
巨金大佬我在船上回来的时候
给我打电话
两件事
第一个
他是很多社交媒体的大咖
他说
所有的社交媒体前90天
就像一个男的和女的怀孕一样
能不能怀上
怀上以后能不能留在胎里是反应
他说90天
说你们过了
很不简单
这孩子生了
第二个90天是什么
就是你这个孩子已经怀上了
你这个生理反应能不能稳住胎
能不能流产
是最最危险
这时候社交媒体的所有的创建者
都是被工程师和内部管理团队技术问题
还有外部的同行敌人
最大的打击的时候
能不能保住胎稳住胎最重要
他说你们就在第二个90天
过了这第二个90天
你另外一个90天
就是飞速的爆发
飞速的爆发
因为他说我们家族进行合作很多年了
他是这个美国这个原来的高盛的一个副主席
然后他说要投如何如何
评价很多
他说你那个上次也说要投咱们这个喜币
他说你那个喜币
我们有一个交易所希望能跟你合作
因为S深圳在美国可以交易的
他如果能交易的话
我们给你的评估值
是那个那个数
然后我觉得他以为我会惊喜
我说咱俩这要打个赌
我拿所有的家族基金在你那块投赌
给你打赌
如果是你说的数长成你说的数10倍的时候
你给我所有家族基金的钱里边一倍给我
如果到不了10倍
你钱全拿走
他就不吱声了
这说明什么问题
美国最高端的金融金融者
看盖特的时候
投过那么多社交媒体
看的很理智
昨天回来我赶快到办公室跟江泽民开会
我给他重复
他完全赞成
我们现在面临的是我们很多工程师
工程内部管理团队
外边敌对势力
各种的挑战
但是他就是一个稳态期
然后一定会看到爆发期
这几天没有直播功能以后
你看他的震撼
这个简直不敢想象
有的新上的直播都几万人在线了
这在美国是不可能的
CNN每天40几万人看
一个大CNN
福克斯在30几万人看
你看看我们现在多牛
所以说大家一定晓得这个
然后他就说这个Scoin的时候
他说那个Rag
他以为他吓住我了
是吧
我昨天我跟他说
我给你打十倍的这个赌
我就爱给基金投资者打赌
因为这帮人是绝对理性的
他不能给我打赌
大方在我说了一句话
他Miles
只要在美加日和全球支付系统
只要你能买东西的时候
只要你开始实体交易的时候
他真可能打到你想的那个数
我说我告诉你
他一定会超过比特币
你告诉我他不能超过比特币的理由
你找不出来
所以说兄弟姐妹们
你们一定要记住
你们只拿了一毛钱买的币
七个是给你们这个币
包括最后一分钟
又给你们抢了一个都一笔出来
这几个基金现在都恼死我了
你们只花了几千块钱
拥有几万个币
你几千块钱的等待都没有吗
你最多拿个一万美金
也拿了十万个币
你连一万美元的等待都没有吗
除非是你疯了
相信其和
明年五月份是你考虑出售几个
还是把你生活解决的时间点
五月份到一年的时候考虑
是否你拿一些币去做抵押到洗贷款
洗贷款大概几个月以内吧
一定会有的
然后洗贷款
是否你做了抵押
去买了你所谓的生活、房子、车、大贱物品
值不值问题
真正你要等待这个币厉害的
一定要等到两到三年
你不等到两个
就像那个推特的全股东上市前
老子不干了
我要卖掉
人家邱沫根这几个穷光蛋
是吧
穷了一辈子的人住了个小房子
人家说帮着我
我帮你买了吧
去分钱一股的股票
人家一毛多钱
一块多钱给买走了
呱唧
四亿美元上市两百五十亿
然后呱唧干了五百亿
比特币一次次的下滑
比特币的易走率最多是什么
中国人的挖矿
是卖到全世界地的平均值
最便宜的
又是美国人
还有一部分伊朗人
共产党那老大毛家人就不卖
又是穷人白打工
说我最怕看到什么
咱们战友们忙活半天
战友们两手功功
得意的手里一手拿着面包
是不是
一手看着拖着一个卖东西的房子
又贫穷了
是不是
住着一个完全不能兑现的房子
然后拿着一个手里边吃了很劣质的面包
这就是战友了
我最怕是这样
你拿了多少钱啊
你先问你自己
如果你投资了几百几千
一万来美金
你不能等到半年一年三年的话
说兄弟们
还回去当草根去吧
这钱给你无缘
所以回来回答你们刚才的问题
咱现在每加日在全球的虚拟货币的交易
是不受法规法规的
是因为SDO
它受监控
它属于实际资产
受SED监控
需要牌照
还有消息所需要牌照
很快
洗币会在全球随时
就大家可以自由交换
很快很快
再一个抵押贷款也会很快很快
好吧
谢谢
所以刚才郭先生说那几个时间点
明年5月再过5月再过三年
那几个时间点可以把它
节省小视频发出去给大家看一下
好
可以啊
对
然后还是刚才
接着尼克回答那个
郭先生那个问题
就是怎么认知关于
接受洗币和洗到了支付的这个地区
和不接受这个支付的地区的这种差别
请尼克继续回答这个问题
我首先这个问题
我不知道理解对不对啊
就是说
问题是说
有的地方会接受这个洗利
有的地方不接受这个洗利
那么两个地区
它在哪些方面
会有一些什么样的区别
是这个意思吗
接受
没开麦机
HPAY
对
就是HPAY的这个地区
它会有什么样的不同
啊
我明白
OK
就是说
在这个地区
它接受了HPAY之后
它会有些什么样的变化
在地区接受之前
和接受之后
可以这样理解对吗
对
OK
其实我觉得啊
就是说
这个HPAY
它的就是一个支付嘛
它能让你的这个
数字货币能
这个自由的在这个地区去流通
那么接受HPAY的话
首先
它
它收到的当然就是洗利了
就是数字货币了
那么接收方的话
它首先
它拥有的数字货币
它不再是法币
是吗
那么它的这个数字货币的话
它对它的这个
这个这个财产
资产的这种安全性
是有保障的
而且
我们现在看到
人类现在面临的这样的一个大变局
大的一个灾难
未来会发生什么样的事情
可能我们很多人都不清楚
那么我觉得数字货币
我一直看
我一直这么看的
就是说这个
HCN Hcoin
它实际上是
我一直说
它是一个流动的数字黄金
因为黄金它的不可
不方便以提供的这些特性
但是我们的数字货币
加密数字货币
已经完美的解决了这样的一个问题
当我们拥有HCN的时候
你拥有的就是一个数字黄金
它是一个有价的
一个稀缺的
一个保值的
而且它这个
发行的量是固定的
实际上它
它就是黄金是一样的
我觉得
那么
拥有这样的一个货币的
数字货币的时候
你接收了HP
你拥有了这样的数字货币
那么你其实
根本上解决了
这个很多现在我们
面临的一些问题
比如说数字超发
比如说通货膨胀
因为所有的这些
超发也好
通货膨胀也好
很大程度上是因为
不停的印钞票引起的
那么不停的印钞票
是因为这个政府它无良
它一定要这么做
它要去分配这个财富
但是我们拥有这个HCN
拥有数字货币的时候
你就完美的避开所有的问题
并且你还很安全
你不被任何人监管
你有这个私密性
所以我觉得
你接受数字货币
接受HP的话
你说明你这个地方
你这些人是有脑子的
你不接受HP
那你是没脑子
这是第一
第二
我甚至觉得
就是吹广HP
我觉得它难度
其实不是很大
因为我的理解就是说
当你去跟这些人
他们第一次接触到HP的时候
他们不理解的时候
你其实很简单
就跟他讲
你冲进去美元
你这个美元
就是一个虚拟的美元
其实这个就是政府的名词
H dollar
其实我认为H dollar
可能会更快的去流通
如果它能更快去流通的话
它有助于整个洗支付
这个洗地系统的
包括HCN
在整个范围内的流通
因为你的美元进去之后
你拥有的就是一个H dollar
那么其实它就对应美元
相当于什么呢
相当于我们大家
在微信支付里面
充100块钱人民币
它在微信支付里面
体现出来的是100RMB
实际上那个东西
就相当于我们的H dollar
那么H dollar在吹广的时候
实际上就可以告诉大家
你其实拿到的就是美元
你支付的
就是我们支付的也是美元
随时可以拿这个H dollar
兑换成美元
咱们现在不是可以
每天24小时10万美元吗
你实际上拿的就是一个现金
在初期阶段
大家用这种方式的话
我觉得是比较容易接受的
等到后期大家认可了
所有的人都认可了
HCN的价值之后
我觉得它能体现出来
更多更多的价值
那么会有更多的人去接受
并且我们最近也看到
就是说鲍本小哥也在群里面发
就是说很多老外
看了HCN的疯狂的上涨
已经很多人都坐不住了
都想进来吃一把
所以我觉得当大家看到
这个HCN它的价值
它不断的这种升值
并且它的这种保值功能的时候
我觉得会有很多很多人去接受这个H
所以回到这个问题的本身
就是说有什么区别
拥有这个数字货币
你会拥有一切
如果你不去
不接受HP支付的话
实际上你基本上
从未来就脱节了
好的 谢谢
谢谢尼克
郭先生对尼克的回答满意吗
回答挺满意的啊
挺好的
我觉得尼克讲的特别好
但是我就强调一下子
就是说这个特别24小时
这个这24天什么提现的问题
大家一定记住啊
提现你战友们一定要记住
讲的东西要讲的深入
它的很重要
法律现在在很多家
几乎全世界西方国家
每天超过1万美元的提现
1万美元的提现的几乎没有
基本的机构都管你
个人都得1000美金500美金管你
那么这是一个
不是说洗脸储的一个规定
别搞错了
是洗脸储是根据当地的法规
来给你规定的
比如说你每天提现1000万
草根小哥你在日本你提这1000万试试
警察就在找你
你提1000万干什么
是吧
尼克小哥你告诉我
千尺妹妹你到任何地方你给我提1000万
云云提1000万你怎么提
今天洗脸储公布说
我让你提1000万
每天提1000万
你能提得出几吗
是不可能的
个人账号提1000万
使人类不存在这个机构
这就是现在这个世界疯狂的
你有钱你根本动不了
几乎是500多1000美金
意大利在病毒最疯狂期间
意大利限额是300到500美金
整同的意大利欧元
很多人再去第二次都没钱了
就不让你去了
而且不可能
今天你去10万
然后明天就10万
后天10万
一天10万
然后一年365天
人类也没有这种金融系统
你不要搞错了
这不是洗脸储的事
那些伪民骂洗脸储来吧
它是一个国际金融所有金融监管的必须的方式
你必须跟随
但是洗脸储牛就牛在这了
你没看懂本质
刚才尼克没谈到的
当你们之间互相支付的时候
当你们之间互相可以
HB H$可以支付的时候
兄弟姐妹们
这个标准可就不一样了
也就是人类上所有国家不能做的事
你们都能得到
草根小哥说
现在我给天池妹妹我画上1万个洗脸
你管得着吗?
天池妹妹
我要给哥妹会上个10万HDO
10万HDO
100万HDO你管得着吗?
它可能有一个限制啊
不可能无限的大
但基本上
过了KYC的战友们
你们之间的来往
那可就成了世界上脱缰这些嘛
最自由
最无限
没有国家地域限制
而且额度是最大的
关键你还没有税
还合法
你还是合法呀
我再给重申一遍
全球的虚拟货币
互相之间
只要没有这个法地的联系的
你任何交易
只要你交代接受都是合法的
而且没有税
还不需要任何政府监管
现在要懂这个道理
我再重申一遍
所有的虚拟货币
只要你有账号之间
你们之间之间
只要有这个技术能做到的
互相交易不打水
不受国家不受监管
刚才你可以知道
这是第二个问题
第三个问题我再告诉大家
因为刚才没有说到
H配
很多商家说
这个商家要不要KYC
战友们这个尝试你不要问
你要问我这个直播
我们直播100年都不会答到
回答你的问题
是不是
你不去KYC
你怎么开账号呢
你任何商家你得到洗脸书KYC
你才能开账号
账号和账号之间才能接受KYC
才能付钱吗
是吧
你不解裤子你怎么跟人家上床
怎么生孩子
我连你男女都不知道
我现在就要跟你结婚了吗
这个简单的道理吧这是
这是个基本的常识啊
兄弟姐妹们
所有的商家你找到了
比如说大牛
还有这个郑青
你们找到的那个在台湾的
他人家得先去开账号去
开完KYC账号了
然后未来他接受的时候
一少买
二账号被账号
而且不受这个限制
你比如说大牛
巴黎开了个店
是不是
开法拉利的店
还开个酒吧店
然后呢大牛是有1000万个币
我未来要买巴黎这个车
是不是
我花1000万给过去
直接从大牛到了巴黎那去
如果你在实体银行
你把1000万个币是吧
3.41美元你想过户过去
我的天哪
你需要一公司背景调查
交易调查
还有特别是合同的审核
和对方的整个背景调查
起码常识
超过100万美元
全世界任何地方
是吧
任何地方都做不到
只有在洗脸座做到
你们懂我意思了吗
他这个转换自由度和额度
和隐秘性和合法性
天下无敌
而且这是合法的
它不是不合法的
合法的方便
它叫什么
这叫方便大门
非法的方便叫走后门
那是危险的
而洗脸座给你打开了
合法的最大的方便大门
而且是全球性的
你看不到这个价值
这个价值你就不会理解
今天34块钱你兴奋
早晨啊
未来你就明白了
好
谢谢
那么最后来请草根嫂哥
对这个问题
发表一下自己的观点
其实郭先生已经说的
这个非常完整
就是说
其实关于G Fashion吧
G Fashion G Club
我觉得赋予的洗脸座
是一个定价钱
就是你这个币的这个价值
可以说是
这个是非常关键的
有了这一点之后
就对于我们普通人来说的话
就是可能
那数字费
货币高大上的那个
我们不是说
这个普通人这个聊得那么清楚
但是刚郭先生说的
这个税
这个税带来的这个
这个给我们普通人带来的
这个利益太大了
那就是去胜虎化
去监管化
去习近平化
对吧
一旦是这个没有了这个税
同时你有了自由流通
那么永远这个世界上
不会再存在像什么
习近平
像希特勒
毛泽东这样的人
因为他们就是失去了
自己的这个权利
变成了真正的这个小政府
你永远都不用再被剥削
不用再被控制
也不用再被奴役
然后那个
最主要的这一点
这几点想要这个达到
还有一点
就是说你必须要稳定
那么现在咱们这个洗脸座
整个跟以黄金为毛
重回金等位
就是可以说是增加了这一点
然后就打个比方说吧
然后还有一个
其实对最草拙
最普通的这个人
我对投资也没兴趣
是吧
我这生意也不想做
那么是什么呢
就是存款资产增值
那么世界上这个银行
我认为目前就两种
一种是像日本
多年负利率
美国是不是这情况
估计也差不多吧
那么另外一种
就是像中共这样
通货膨胀
你这钱存到这里
像之前有旅游
有这种新闻说
有个人存到银行
这个钱忘了
是80年几万块钱
等到现在利息1000多块钱
是吧
但是80年那个
两万多块钱
购在上海买个补套行
就是存款
负利率要么就通货膨胀
但是说这一切
现在洗脸处
是得到解决
就是说我把这
存到这个1比1的
我的这个法币
存到这个洗美元之后
可以得到利息
而且是直接得换成
这个数字货币洗币
就是完成另外一种投资
投资没有任何门槛
咱俩比方说
就像过去投资的话
我是个做小生意的
我哪怕做一个小生意
我要想教会你怎么赚钱
我可能一辈子都教不会你
当然你也可能不愿意学
但是说现在就很简单
你只需要加入新中国联邦
这个农场
你就可以赚钱
谢谢
好
谢谢陈德强哥
谢谢
那就这个问题
刚才我有想象过
如果这个地区
它是接受HPAY的
那我相信这个地方的人民
它的商业活力
还有它的创造力
一定是最高的
可能这个地方
就只需要一个
最简单的政府部门
给大家服务
就像陈德强哥刚才说的
那个小政府
然后所有的人都可以
自由地在这边
做自己喜欢的事情
做自己喜欢的商业
对
然后
我也想问郭先生一个问题
就是Hcoin
那个洗交所
它从我们11月1号到现在
它肯定是一直在受到
共产党的攻击
那我们是
就是交易量也在增加的同时
浏览量也在增加
那我们是怎么去保障这个
整个运行的这个安全
还有就是
洗交所它是遵循着
哪个国家的那个隐私保护法
听没这问题呢
国内的很多战友在问
这个洗交所这个
作为一个虚拟货币
数字货币的这么一个
还有一个现在的实体的
就是真正的
和法币连接的
一个唯一的那个平台上市
是目前世界上
有史以来技术最稳定
最用上去
体验感最好的
但是它的问题也是很多
它是跟随巴哈马的法律来运行的
巴哈马的注册地
那么它这个
包括它的金融规则
是澳大利亚的交易所
然后呢
瑞士的金融规则
它都遵循了
包括美国的对整个数字货币的监管
它都是遵守的
所以它到现在
它是非常严的KYC
而KYC是第三方KYC
是银行和外务律师出所
非常非常难
所以说这个KYC是个大事
但是它犯了个致命的错误
它并不是没有错误的
因为它不听七哥的话嘛
它付出了巨大的代价
就像我们的约翰格格当时一样
盖特上线
它竟然是叫
你登记你要email确认
它找了个代理的
email确认的公司
这家公司只接受一千三千个被审核过的
就不管有多少个人来注册
盖特
但一千就三千个被审核
结果国内的体制内的战友们
冒着生命危险给盖特
十一天
厂门区
厂商区
就故意没有把这个盖特出社给准备掉
以各种理由
技术上
咱们这大陆一个没有
几乎没有申求到
因为国内的医疗它不能用
是吧
医疗不能用
普通老百姓才没弄
体制内人不会走这条路
这是约翰犯下致命的错误
这位战友告诉我
七哥你绝对失去了一千万到一千五百万之间
当时盖特成了
这愚蠢到了极点
我想起约翰这件事情
我肝都疼
就是这种你公男你公女
我是绝对的信任
就他们怎么能犯下如此之错误
你是无法想象的
你真的是
这是约翰道歉
我一辈子都不能原谅他
就没有这个常识的一个判断
好了
洗联署又犯下这种愚蠢的错误
设定KYC必须用疫苗来注册
然后
更夸张的事情
KYC每天不超过300人
大家从那天开始到昨天下午
大家看到
在大陆洗联署是可以上线的
又是由于这个疫苗的所有的回复
几乎是上千万
最起码上百万吧
所有人都没播了
又是要上千万的时候
甚至几千万都有可能
他疯狂到什么程度
愚蠢到什么程度
他们现在意识到
当初我说手机一定
手机注册一定要先上线
结果手机注册到现在都不运作
每加日
只要你上去每加日
只要你上网
出现错误给你干掉
大家不要忘了
有人是拿着美国手机的
像我们战友当中
有好多人是拿着美国的WhatsApp号
他人在党的墙内
有很多战友是人在香港
用的美国号
人家一用手机
就给你回避掉了
按照这个KYC的法律
你有美国手机
你只要提供大陆的手机
或非美国的手机
和资金来源
就够了
也就要合法KYC
这也没有任何灰色地带
这样的人被干掉了
就百分之九十又不是
这就是喜联署的愚蠢之地方
你没办法
我们唯一的战友在那里工作
今天大早上起来
开C给我发信息
我建议喜联署
他们给开C涨点工资
孩子一年
等到一年
拿两万帮
涨点工资
结果是不但不涨
还被发出警告
说你啊
管闲事太多
头两天帮助讨论小和
铁血组
联络咱战友KYC过了
现在把它提高
第一五十万的
你们问都不能问
而且这个KYC的
还有所谓所谓的
multi-vision的内容上
也提供了
KYC的
还有所谓所谓的
multi-vision的内容审查的
把它给屏蔽掉了
这都是白人啊
大早上起来
我气得我
就咱们现在喜联署啊
就是让它独立
你别想
弄不好就冲出大脑袋了
我们知道
谁要演了
这家伙
把我们那个开C给干掉了
说明什么问题啊
KYC喜联署没有认识到
我们战友的力量
他还没有意识到
犯下愚蠢的错误
还有这个
他们根本没有闹明白
新中国联邦
起到的作用和力量
而且他不听我们的
自以为是
我们要改变他
改变不了他
咱就收拾他
就很简单啊
我们不能把它
变成路大脑袋食药盐
但是我们一定会让他
知道我们新中国联邦的厉害
虽然你是独立的
但是我们是真正的
创建者结构师嘛
那么现在我们喜联署
接来的问题是什么
整个支付系统
在全球全面开始之后
战友之间拿到
推广HPAY
在当地的代理权
他必须要跟我们签合同啊
永久代理权
还有一个
我们现在那个5%的GTV
因为这个
新GTV投资的没完
咱也把那5%的
原始股权拿回来
是吧
咱要有懂事爵士角色权
像这种事
咱就要发声了
咱要发声
另外一个大家要注意到的是
随着喜联署的
跟G-Fansion
和很多实体店连接以后
首先你们做的这个标准要有
就是说
你推广HPAY的时候
让这厂家
首先要到喜联署
去开账号
开了账号
他有这个企业账号了
他就可以放里放美元
他也可以接美元
接HTO
也接Hcoin
然后
就HPAY上线的时候
和在喜联署的有账号的时候
账号和账号之间可以互相
对发的时候
你这个就开始运作了
我们战友在这之前
我们一定联盟委员会
把HPAY的代理标准
代理协议一定要签好
把战友代理推广HPAY的SOP
一定要做好
我们现在就要开始做
做完以后
让这各农场和战友这些马上签
所有法治基金大额捐款者
和G-Club的所有的会员
和新GTV的老GTV的投资者
和喜聚佣者
都是当地有合法的代理权
但是
情格联盟委员会农场联系
索要这些联盟委员会
给你发的代理权的这些合同
完了以后
咱们控制住支付系统
战友们
也就控制着喜联署的
真的是控制他要贷了
他要未来不跟我们合作
你们一定要记住喜聚佣的话
喜联署是会上市的
上市的时候
我们是5%的永恒不变的股东
我们要上市以后的支付权力
在我们手里边
还有今年是6亿个币
你明年能不能拿6亿个币
看你谁能活到明年
你知道吗
这些权力是我们的核心
不要忘了
这是核心中的核心
谢谢
那我们就这个问题
我们四个人
在一人提一个问题
跟郭先生好不好
好
那我想问一下就是
喜联喜币喜马拉雅币
这个喜马拉雅的名字
之前郭先生有说过
是一本书
那很多战友特别好奇
这个名字是怎么来的
如果可以方便的话
透露一些线索
大家好奇的心理
我可以理解
这个很多人也都在问
大家别着急
因为回答你们这个问题
有两件事
它不方便做现在
第一个谈到某个关键的人
他现在是我们爆料合同
在墙内最重要的支持者
甚至可能是决定了
我们新中国联邦
什么时候能干掉共产党的
关键人物
这个人是很不方便的
第二个呢
我可能真的要脱衣服
还得脱半光状态
展示一个你们可能
根本不相信的
一个生意上的奇迹
生意上
就是说我们的肉皮囊
来到这个世界上
所有人都被这个肉皮囊所吸引
这就是贪嗔痴漫移的核心
你被这个肉体之身生死恐惧衰老
得病绝对控制
没有人讨问
绝大多数人都是过不了这一关的
怕老怕死怕病怕丑
那么七个月告诉大家
这个东西是和你这个
战胜性行为有关系的
我可以让你看到我生意上
生意上的变化
你看你绝对不相信的
就是这些变化都是当年
我和有了喜马拉雅的得任之后
它逐渐发生的
你最后看了你才会知道
你看现在就有点发痒了
所以说到时候我需要展示
现在一脱了多难看
你们以为来一青蛙呢
裸体青蛙来了
只有肚子那两条腿
到时候得经过装饰装饰
再做健健身
再给你们脱一下
别着急兄弟姐妹们
你们会喜马拉雅这个事情
你先了解到喜马拉雅山怎么来的
喜马拉雅山在周围发生了什么故事
当时我看这个书的时候
当时大英帝国
派出了英国人到西藏去杀人
当时整个西藏原来不是藏教的
西藏过去不是藏教
是最粗鲁的凶残的民族
他曾经一度也信了穆斯林教的
而且整个喜马拉雅山
是整个亚洲80%的水源
养护着亚洲人民
所有亚洲河流的水都来自喜马拉雅山
喜马拉雅山周围有千座峰
这千座峰都是人类地球的变化
那种极为核心
七哥呢
用这个跟你们一样的肉体去
亲自考察过验证过
而且包括和我们这个
定下了喜马拉雅之约
后来七哥人生的所有的经历
这个人生的所有的经历你们都是看见的
我会让你们更多的发更多的信息
最后当揭开这个谜底之日
你们会坚信百分之百的坚信
人间是有神的
我们是有主人的
我不相信猴子
人是猴子变的
为啥猴子谁让猴子是谁变的呢
猴子哪来的
是吧
猴子你哪来的
我说如果是猴子变的话
那应该一直有猴子变成人啊
为什么变一变就变了
为啥猴子只有男女呢
为啥猴子和猴子生猴子呢
人类世过猴和人从来不生猴子也不生人呢
是吧
那为啥人和人家不生出猴呢
为啥猴和人的记忆几乎尽失
但他从来没有语言
大家知道吗
动物和人之间最大的问题是语言
结果发现人类研究了这么多年了
那个猴子的声道
结果发现无论任何时候猴子发出的声音
是动物的语言不是人的语言
为什么人类语言河南话能够演变成
今天的所有的新疆话、维尔族话
能演变成整个这个动物国上的语言
为啥人类的语言没被猴子所学会呢
人类也没读懂猴子语言
来胡扯的
两性
耳界是性繁殖
有性繁殖
耳界是卵胎
那怎么猴变的呢
我不相信
那一定是上天
包括我们人的每个人的长相
对吧
那一定是上天
所以说我告诉大家
喜马拉雅会告诉你
我们人是上天整个恩造的这个地球上的人
当你知道地球之外
特别你到飞机飞上
接近于8.5马赫
接近超音速的私人飞机
你看到地球是弧形的
瞬间扬起扬落的
你看得到地球的变化
你看到个大气层
你就看得到那大气层
大气层就是个磁场控制整个人类
非洲大气层
大家都知道叫太空去了
太空到月亮到银河系太阳系
你再去想想
是哪国人发明了
牛郑定律
磁场暗物质没有一个是中国人的
我们中国人现在要胸怀天下
要包容人家一切
这简直可恥无知到了无法愤怒的程度
就像郭宝胜要教我怎么搞政治
夏业良要教我怎么打扑克牌一样
熊宪明要告诉我怎么跟富人打交道
这简直侮辱死我也
是吧
这是常识
当你有了西班牙的秘诀
你会知道
我们有死
我们不生不灭
生即是死
死即是生
酒囊饭袋肉体只是一个表象
所谓的万事皆空
而皆空是在相对条件下
就我说过水在火的蒸发下
什么都没有
但是不等于它不存在
但是水到哪去了
都在太空中还会回来
就像我说过放过的屁
一万年一百万年都在天上飘了
没有任何地方消失
物质上是不会消失
那灵魂是物质
它有质量的
它不会消失
新中国联邦人
我们的灵魂一定是最高尚的灵魂
是有使命的
哥们到我家来过
让我母亲一向看到
我每天拜的时候
只有真心你心中有你母亲的人
真的有家人有孝敬的人
真的你有高尚灵魂的人
你和你过去的亲人
一定会有感觉的
我那天说明长岛哥
Rain都看了视频
你看那天一个小鸟跑到我母亲那个贡钱
就跑到那儿
你去找摸他的头他都不走
你看到视频了吧
哥们这个是真的吧
你要说的话你不相信
他亲自看到的
鸟飞进来
就这样你找摸他头他都不走
待半天飞走了
而且不是一次两次了
这个这种故事太多太多了
所以说兄弟姐妹们
永远不要被共产党的这种马列主义
什么叫主义
包括战友们现在说的资本主义社会主义
什么主义
包括现在科学家
我哪天要给你们讲讲科学家的事
叫科学主义
科学只是某种范围内的一个
可以认知的答案
科学主义是在物质世界对某种事物的解释
最后全人类的科学主义
所有的科学家全都是搞信仰搞宗教
为什么
当你知道地球之外
有磁场
有太空
有银河系的时候
有太阳系的时候
黑洞的暗物质的时候
以及太阳系之外的时候
你就不再搞科学了
科学是绝对的物质
那么很多人说
我要相信科学我打一鸟
那就相对的范围内你确定了你生命的答案
你就去打去吧
科学的本质就是被质疑
被否定
被推翻的
科学的来源就是推翻
否定过去错误的
对大自然认知的结果
而得到一个
较好的结果的行为方式
说明它不是对的
经过再给改革
一定再推翻
是吧
那么你为什么要相信科学主义
把命给相信一个
必须被推翻
一定被质疑
必须被质疑的
一个所谓绝对你生命的物质的一个
解释的方法呢
所以说这不是最简单的道理了吗
新中国联盟人最重要的开智
明心
辨识非
明善恶
在新的所有谈的问题
对洗脸除洗臂的认识
对整个共产党的认识
就最简单的人猴子都不明白
猴子会选一个
放了一根屎
放了个香蕉
他选香蕉不选屎
现在中国人训练的是
猴子的本事都没有
只选屎不选香蕉
他一定拿手试一试
臭
不吃了
我再试香蕉
这就是我们新中国联盟最大的力量
你觉得徐璧
我再说一遍
徐璧你花了多少钱
你有希望吗
过去
这个希望
和
手到擒来的这种利益
和给带来无穷无尽的美好未来
和希望
和未来
和习近平的中国梦
和共产党
在30年以前
杀土豪分钱利
杀地主分钱利
分给你啥了
现在又叫共享财富
你又信了
又信了
是吧
然后现在凶怀天下
你又信了
是吧
什么社会主义
你又信了
是吧
然后自我创新
你现在连个马桶盖都铲不出来
你又信了
又自主创新了
都是吐来的东西
所以说兄弟姐妹们
这个新中国联邦的驾驶的每一个行动的结果
就像我昨天上自由女神去拜祭
然后回来
就没有大家已经习惯了好
习惯了真
也不去看过去的坏
你比较比较
共产党有一次像七哥说的
你们会有一个曼哈顿的
战友们可使用的自由号
带着家人到现场去
看自由女神
即使曼哈顿的美国人不超过5%的人说
在水里边看过曼哈顿
很少的
完全不同的角度
你在自由女神在看曼哈顿的时候
城市景不一样的
很多人站在曼哈顿看曼哈顿
你没有想过
新中国联邦现在在洗币
还有整个洗美元带去全人类的影响
毫不夸张的说
我负责任的说
会彻底的改变全世界的经营体制
以后的信用卡和第三方
全部被改掉
什么叫去中心化
我现在我问你们大家一个
货币 美元
天池妹妹
你告诉我
美元是中心化还是去中心化
货币 纸币
微信间
抱歉
美元当然是中心化
听不见吗
纸币吗
微信间吗
听得见
可以
纸币
中心化
那都是中心化的
只有咱们这个
蜜子吗
蜜子你答案呢
蜜子
电子化的交易是中心化的
如果是现金交易的话
是去中心化
你呢
美元是中心化的
提哥
纸币呢
纸币是去中心化的
我跟你这人答案一样
秋妹呢
别问你老公啊
你看镜头
美元是中心化的呀
他就是
他就是都有一个
美联储去印钞
中心化
纸币呢
纸币如果是现金交易
就会可以摆脱那个
一些管束
对
他也不是完全去中心化
提哥直播中都说过
你们再次验证了
很多人是没有认真听提哥直播的
天时今天是说的还是对的
告诉你
所有全人只要是货币
都是中心化的
你说你货币可查吗
是吧
我拿着呢吗
我控制了吗
我印刷吗
美元当然是中心化的
所以你答案曹律师哥你完全错了
就是铁车主持人答错了
只要是货币就中心化
数字货币就是去中心化的
也有中心化的
你们要意识到
洗联储它是中心化的行政体制
它的价值太大了
就是一个去中心化的币
但有人承担责任
这是为什么洗美元和世界
要为此所振航
它有20%的美金作为储备
是完全一个去中心化的技术
数字化货币就是分散式账本
不是中心化的账本
谁也拿不走
谁也偷不走
谁也不可监控
而且是全球化的
是当然的去中心化的
但这点是如果有了问题
谁负责任
有一个中心化的责任在那
叫行政中心化
但是
只要是洗联储
它现在发行
要把洗币变成纸币
中心化纸币
印出纸币来
就叫中心化
他们早就在准备中
会发纸币的
甚至是金币都会发
这是什么
你拥有去中化的资产
在某种全球化
又给你中心化的可衡量的资产
一定不是印的鈔票
它是可兑现的
比如说你拿了一万个币
印成了一个叫一万币的卷
这一万个币的卷里面
就拿出来
你可以拿走一万币
可以拿走一万币
等同一的资产
它这个意义大了去了
它的未来利益还是多了
包括
大家现在最担心
也是最想的
未来期限
你们想到
比如说用的金币
它发行的不一定不是全流通
是只给一些一定的客户
和大家有级别使用
有选择使用的那些金币
大家可以拿到
就任何情况下
你可以完全中心化的交易
就我小哥小哥手还手都给哥妹
中心化的币
拿到手就是你的了
一个完全去中心化的技术
中心化的行政责任体制
管理体制
和未来中心化的流通的币
然后又跟全世界记住
一定记住
区块链它厉害叫全球的
谁也不可查不可控
去中心的账本化管制叫区块链
区块链就是全球账本化
没有中心化的账本
不可控的
那么大家要看到
接下来的贷款
给你配套的贷款
就是让解决了你所有的流通的问题
你又不用卖币
可以继续使用在范围内的
这样的洗币和洗美元
甚至是洗欧元
洗日元
这种情况下
兄弟姐妹们
H配它对你多重要
没有H配
任何数字货币
没有支付系统
几乎你不会忽视掉
完全忽视掉
现在的比特币是在第三方的
因为它去中心化
是各交易所买来以后的
所有的个性化支付
没有全球支付系统
它不可能有
这就是H配和洗美元洗币之间的最重要
而且它未来可能会发行
中心化的代表性的新货币
也就是现代科学币
所以说大家记住
洗联署分分钟
可以发这个去中心化的币
马上就可以发一个去中心化的币
跟比特币一样的
分分钟可以发的
它都有的
那就是公样嘛
私料就是现在你看到这个币嘛
那发完以后
发完以后是什么概念
是某种范围内可以使用金币
或者是金币
是某种范围内可以使用去中心化的币
洗联署它是一个发币的机构
你一定懂得它的价值
洗联署是发币的合法机构
什么币都可以发
不仅可以发中心化的币
也可以发去中心化的币
可以是数字化的现代货币
也可以发纸币、金币加密的
你的好日子都早着呢
是吧
你哪天一醒来
突然发现你家可以领着一大堆超级的金币
超级的这个加密币
那一点都不稀奇
所以说兄弟姐妹们
再长的直播都无法来解释
很多你们不知道的事情
只用现实行动
但你们一定看到
新中国联邦的行动和兑现
无论对神、对人、对战友们的承诺
还有一个大选
没有新中国联邦
我们谁啥都不是
连你七嫂这样的人都懂这个道理
你别以为你们给战友了6EB
你要保护战友6EB
没有这战友也没有你们洗脸鼠
是吧
现在洗脸鼠在哽哽哽哽
连你七嫂都懂这个道理
我们战友只有团结了
我们洗脸鼠才有力量
只有团结了咱才更强大
这个东西才属于咱的
你个体跳出去
或大家都傻了
啥都不是咱的
要懂这个道理兄弟姐妹们
咱现在是11月24分
咱现在为75亿的全世界的同类们
和自己新中国联邦同胞
爆料革命战友
台湾同胞、香港同胞、西藏同胞
新疆同胞们咱们祈福
然后咱们就再问问题
好吧,谢谢
还得重来啊,我的天
阿弥陀佛
哪位教练想问一下问题
天池女士
你这边有问题吗
我现在暂时没
草根小哥先来
好,尼克
好,草根小哥
好的好的,那我就不客气了
其实七哥上一次直播的时候
留了好几个
我都想知道问题
我今天就问一个
七哥多年前家族基金
投资了AMB
然后这几天
发出来老赵三二彩发现
AMB最核心的
核心的高端人才
在90年代
2000年初的时候
就跟七哥在一起合作
然后
我想知道七哥远见着实
怎么来的,因为七哥之前爆了很多
包括金融界的料
我可能不了解
但是关于AMB这个事情
真是非常非常的
震撼
七哥怎么会能了解到
到现在这个世界这么紧缺芯片
而AMB的
可以股前升至
控制权
包括台积电的核心人才
因为再先进的仪器
台积电仪器非常先进,它有专利权
没有人工作也是废铁
那么现在这个
可以说世界的命脉
最重要的这些事情
为什么都能掌控在
或者受您在这个掌控之内
您之前的几十年前是怎么能
清楚这个事情会发生
要说这些
我要跟你们讲的话
真的讲几个小时
特别想分享给战友
我每天到办公室看到
长岛哥,还有小白
柯靖,Q妹,还有他孩子
我都心里感触特别多
他们自己是没感觉的
他们是我的同胞
Q妹跟我在一起
十几年前都在旁谷了
长大,但是你就是
同一个环境长大
包括现在长岛哥
我就说他跟我之间
有个什么,就像有一个
巨大的山脉横在我们中间
就是我没办法
把这个心中东西告诉他们
我就特别急,特想让他们知道
但真的就是没办法
这是我从小到大的痛苦
我自我感觉
我是从小到大真的比一般人是聪明的
我知道我是很早
我就开了天眼的
按照这个神话说,宗教说
那另外一个我觉得我学习东西
和悟性比一般人肯定是高的
当然我自律性很强
执行力很强
但这些都不是答案
我的经历告诉我
就是一个人一旦有一件事你开了笑以后
就是开了天门了
你比如说
你像AMD,你看这件事情
你看草根小哥,你看到有很多人
这就一呼就过去了
这个我不希望你成为
对七哥的一个了解或者一个宠拜
没有任何意义
我希望你从我读到让你自己
做人和成功的
窍门和法门
也就是说
走向成功的智慧
你看当时
我当时到
纽遮西来买这个当时
达索飞机的时候
这是1993年
我到这儿来买达索飞机
我那时候要买飞机
相当今年我要买个太阳
这不疯狂,你疯了吧
中国人
祖叔就能够想坐私人飞机
你想坐私人飞机
跟随我的人就是后来AMD的
现在是TCMC的
最高层之一
因为我那讲英文
翻译和美国联系
中国人就没有
都是那时候台湾人和香港人
还有海外华人
我在看守所出来
在我身边生活的人
绝大多数是台胞
港胞,海外侨胞
还有外国人
告诉你第一个答案
你越远离了中国大陆的
中国大陆文化的人
你进步的越快
第二你一定要
和高人打交道
你和高人打交道
绝对不是钱
绝对不是你自己能骗能忽悠
绝对只有一个道理
就是你的智慧和谦虚
和你的为人
你跟这些人,这些人会介绍你
比他还强的人
就像我们赫林顿先生
我那天
我找照片看到李祖元先生
那时候头发好长好长的时候
你想想1991年年底
到1992年那时候
我刚才看守所出来的时候
那李大师现在他年龄很大了
台湾我最想那个人就是李祖元
还有他的女朋友在那边
他对我当时整个
人的开校和世界认知
李祖元是在美国读的建筑
读的大学
又参与了美国舊金山那个金字塔的建筑设计
然后设计了整个多哈的
他的这个世贸会参与大楼
然后李大师当时被
名堪称中华双雄
然后他的宗教建筑
那么棒,回到了台湾
就盖台湾的这个红国大楼
然后台湾的上千个这个
民居建筑
他对宗教的理解对我印象多深
然后他也带来很多朋友和我认识
这些整个我的成长
就AMD我最早的时候
是因为一个
台湾人在IDM上班
是一位女士啊
我结缘大多数以女士
像李大师贺玲乐这很少的
大多数以女士开始
这个华人是我们夏庭董事长的
家族的亲戚
我那天我看我们夏庭董事长
当时给我的见面的时候
后来奥运会,他去奥运会参加奥运会
当时我给他参加
都是那个那个最好的票啦
是吧,包房,哎呀,我这心里赶主太深了
我认识夏庭董事长
夏庭给我母亲大三岁的
就我认识夏庭董事长的时候
那时候夏庭董事长还是活力十足
到了2008年老人,就是那绝对老人家了
是吧,八十几岁了
然后跟着他旁边那个人
其中一个就是
带着我认识了IDM
当时研发部的高管的这个女士
这个女士当时我在美国
就陪我一圈
特别是贺玲乐
夏庭董事长说
这是我们看好的中国人的未来
你不要用大陆人的眼光看待他
他这个人可跟一般人可不一样
但是也很疯狂啊
你反正多教教他
哇塞,我那时候
我记得很久在洛杉矶啊
那时候叫夏琳,台湾的夏琳案子
就是戈尔副总统
你记得那个戈尔副总统案子
他被判了七百年啊
但是美国厉害的,包括建希莱斯
当时建希莱斯那是星云法师
麦克·杰森大早上起来往那儿打落去
到洛杉矶
我那晚上跟人家开着车
我那时候愚蠢到啥程度
我经常问他,哎我说你没有男朋友
你怎么过性生活啊
他笑我,那你教我怎么过啊
我说师父你每天找一个
他说你这也太开玩笑了
我每天才找一个,每天找个俩
我就敢问他这问题
我还很不要脸的,认真地相信他回答的问题
他结果是开着车
当时的零至400是最高级的车了
停下以后
人家的白人男朋友来接他
结果旁边住一个傻户,谁啊
叫成龙
成龙旁边有个谁啊
成龙原来就是邓丽君啊
就在
就在洛杉矶的一个公寓里住
就是你上次游行的地方住
然后呢
就是当时那几个台湾的几个大咖
叫李什么唱歌的,叫李什么
现在都老了已经,那几个人都在那
晃晃荡荡的,跟成龙混在一起的时候
我那时候来
我这个明星半点兴趣没干
什么邓丽君成龙啊
我一点兴趣没有
还有什么叫李什么
很出名的那个男的,唱的什么歌
台湾一帮人,看了一下
我就感兴趣打听
IBM到底在搞啥技术
他认真了,上楼
坐在露台上,回去啪掉上雪茄
跟我们的VTOL一样,小腿
咔咔就抽上了,然后倒上酒喝
Whiskey
还放好几种酒
哎,我觉得这个女的很有范啊
哎,有意思,那我喝酒,你以为我拿瓶子喝是吧
他就说,怎么喝酒怎么喝酒
然后叫IBM,一夜
把我脑袋嘣就打开了
半倒体之后,就是新鲜
IBM是世界科技之王国
什么叫IBM机器
IBM现在正在创造什么
有个叫
在那硅谷,硅谷什么什么公司
当时说什么
惠普啊,什么苹果啊
都没有的,啥玩意啊
当时有几个电脑公司跟我讲
把我吓一大跳
我说我得去硅谷
二话没说
几天后自己带几个人
就冲向硅谷了
对硅谷的了解
是对美国的了解
你想想,那时候你们干啥呢
年没出生的吧
这个当时
人家都是硅谷
你看台湾人啊,一个带美国的台胞
几个深涉美国政治的人
无论是明星
无论是政界、经济界
特别是科技界
哇塞,IBM里边的高管
为啥有TCMC台积电
是因为台湾人
那一代人就离大师这帮人
到美国留学带回去
然后美国投资者
我说我得认识这些人
希哥最早认识美国
真的是从科技界
然后是生物界
然后是投资界开始
然后你到夏成董事长的投资者
当年他就用包括美国的品牌扣持
然后包括
卯汇
卯汇对我的接待
那是另外一个更加的完全不同了
就把我一样放到另外一个世界
然后我说你们让我看你汇贼用啥的
汇贼干啥的
给我一劲儿吓我一大跳
强上了华盛顿
华盛顿跟你有啥关系啊
怎么这衣服啊
哎呦我这这个三角
还有圆规啥意思啊
这啥意思啊
本来四十分钟叫我折腾四个小时
当时给小费啊
中国人没有给超过十米
一美金两美金美国人也一两美金
希哥都得
大约我记得六七百美金
给这个人小费
六七百美金开始
我发现这费那么神气
那么牛
统治地球统治宇宙代表上帝
结果发现看出去百米金也抖
哎呀我超有满足感
那怎么再给他讲讲啊
就说我晚上请你吃饭
这一顿晚餐又是五六个小时
这酒喝的成哥们儿了
他又给我介绍一批美国人
不得了了
这这个郭文贵的脑袋
本来在兴丰开除所
已经把我整成就是
人半神了
你再次开这个门
当时我记得很久
到好莱坞吃饭
对面一群女的
我那时候就不要脸
我的英文过去了
我来自中国我觉得你漂亮
那女孩笑啊
哎这是来自中国的王子啊
你要跟他谈恋爱啊
翻译翻译
那女孩说过来喝两杯
她说这是你的学生
那时候的英文你想想
河南普通话是吧
山东普通话
但是我和美国交这个朋友的过程
和IBM的认识
对科技的认知
最早埋下了
我认知美国认知科技
这是为什么1989年
88年的时候
我到硅谷住六个月
1998年的时候
99年的时候在美国
我在那里面每天聚集了无数人
天天开派对天天见人
今天我们家族投资
所有的生物基金
和科技基金
都和当时我这些
是有巨大的关系
人脉认知学习
然后毫不犹豫的
投资下去
那时候中国真的一个
说今天什么马英马化腾都没有
马化腾真可爱穿河南功能
这就是今天
我们在全球的AMD
TCMC的科技公司
任何有机会都会找我
而且我从来不会
让他们失望
我不能投一个亿
我能投一百万
当时投个五十万一百万
这都是天大的钱
天大的钱
这也是为什么咱们有这些国家的领导人
跟我认识
这些国家领导人跟着都连着
还有美国的这个
旧金山还有美国的这个
洛杉矶和美国的拉斯维特
每年搞的电脑科技大会
什么信息科技大会
黑科技大会都谁参加
最早全都是法国
全总统英国全总统
全总理日本全首相
美国全总统什么
CIO这些人去
这些人有多少是希哥的朋友
希哥参加过多少届
认识了多少人
所以说你刚才回答你
这是你身上带有到最独特的魅力
你有着一个
非常独特的眼光的言论问题
希哥在那个时候
玩私人飞机
最早在中国用子母机电话
还有最早的大哥大
最牛的限禁的汽车
和最私人飞机的
墙网
和在清风看手走出大门还没饭吃的时候
就准备好私人飞机的事
然后就了解太空的文化
然后结交世界科技人数
永远战友们要记住
你跟着马云你就是个
最多你就是个骗子
你跟着徐家印你就是个商人
商人在资本论里面永远是
社会的膨胀剂
你半毛钱的文明作用都没有
你跟任何村长、乡长、省长、省委书记
你永远是奴才
只有把自己的内心的智慧
给起敌出来
结交比你更棒的人
你才能走向
你自己想象不到的高端
这就是新中国联邦
认知世界认识更高的人
认识更高的
更好的未来
和世界上文明的最高端
然后开发出你内心的潜力
这就是你看到
很多照片我没说
竟然战友说
齐哥那照片是摆拍
在我那个办公室里
你所有知道的中国
那是北辰东路的办公室
北辰东路的办公室是2000年建的
奥运会申请来建的
当时的办公室是
几十天建成上亿人民币画的
全的木头都这么厚的木头
全原木
后来我听说买的木头就给了两个亿
全部是进口的好木头
所有的家里全是定制的
那你看到我的后面全是火炉
你见过中国人有几个真的
点火炉在冬天
而且每个屋都有火炉
你要看那个楼里的照片
还有今天的常委和政治局
十八大十九大十七大
几乎全网上的常客吃饭
我楼下有个专门的餐厅
楼下有几十台超级跑车
那个时候没有这世界富豪级的
哪有这些东西
潘石屹一个孙子那时候
是要精品我们当总裁去
潘石屹这个垃圾
所以说兄弟姐妹们
你看到这些的时候你要知道
一个人你永远记住
当你冲向摄像机前
在争镜头 争关注度 争高调的时候
你屁都不是
当一个人在拼命的
在向人推销自己的思想和境界
他一定是个骗子
永远要记住这个时候的话
你没做到的我永远不会相信
我从小到大我就这样
你教我听你的你做到了没做到
滚一边去
我为啥扶这些人教这些人
你因为这些IBM的人
人家这位姐妹当场
告诉我IBM未来这些
IBM未来这些你还想干啥
我的妈呀吓死我了简直是
这太厉害了
人家做到了呀
这是为什么IBM总部能到盘古去
他已经是退休了
说我让IBM去你盘古
你哪谁都不要去
够意思啊 我说这个你想好了
谁会不让来
当时远想
当时最有名的就是那个湖南的张越
远大集团 我亲自去过他那
他那时候最早有私人飞机
还有直升机带我转圈
家里全是瓦剎机
还有广东那几个大佬
我都去看了加入盘古
统统拒绝IBM总部
IBM给我付多少钱你知道吗
当时是300块钱人民币一平方米
我给他60块钱
1500年合约
人家那个装修
那个里边厉害了大的去了
啊
IBM咔总部
挂上去了
这不是开玩笑IBM到今天
你说IBM接了什么
量子芯片
马上就诞生了
六个月前七个讲生物芯片
一年前讲量子芯片
今天觉得我是个傻叉
无知永远是
限制了你的想象
因为你脑子空间根本不够
中国人现在连半导体
都读不懂还搞什么芯片
人家IBM已经搞量子电脑
这哥们告诉我说郭先生
当你看到量子电脑出来的时候
量子电脑什么意思量子电脑是
金钱芯片AMD
包括G3M最新鲜
如果它是一个车的话
它现在给你展示了个法拉利
IBM搞的量子芯片
是22.NC
什么概念呢它展示你一个
在天上能飞向宇宙的
太缩飞船就这么大差距
法拉利能上天吗
百万都摔死你了拐快了
宇宙飞船上天
它就这么大差距
生物科技的电脑芯片
来到了什么概念你知道吗
就是人就可以到达太阳系了
你还在地球上玩法拉利呢
就这么简单差距
IBM是世界的王者
包括AMD革新
如果革新
在未来三到五年不和IBM合作
不整合技术
它的价值会归到零
TCMZ会归到零
你像跟美国
挑战美国伟大
开玩笑你花多少钱研发
还能买洗剂
你花多少钱啊
美国花多少钱研发
一个IBM花多少钱研发
你去看研究生物科技
电脑的那个人那个技术
大家看一看
1998年
克林顿宣布美国
整个人类基因排序
排成99年
然后
硅谷出现了
塞菲斯搞了一个
原来美国的医疗科技老大
搞了一个叫人类DNA
试验型芯片
上市11块钱
直接干到66
就上去了
他说闲侠有余还挣了不少钱
结果我跟你说我买车到硅谷去
直接买了开着玻璃就出去了
光就出去了
你去看他那个时候中国来干啥
中国是第二个基因排序的国家
但到今天出了个华大基因
华大基因
全世界号称最牛
结果中国军方控制
华大基因研究的全是病毒
它根本没有生物科技
没有生物电脑
纯粹的护球者
然后你再比美国
他把生物变成生物电脑的时候
全地球的今天的电脑的
核信息加在一起
放到一个这么大的生物电脑
全给你包含
我就说人家是上太阳
中国人还玩toyota呢
你这把力都不是
所以现在告诉你兄弟
细节讲到这讲不完
就是我特别烫着希望咱们中国人
不要被眼前的事实非非
东家长西家短
儿女情长
就看库尔代以下
一说小视频都开心了
一说船上的事就眼睛发光了
一说未来全没有信心了
全不愿意行动
这是个养伪的民主
行动是一切的法宝
最高的道德
是人类最低的基本
你要有信仰有神
你把全人类都被你统治
你也是三万六千五百天
你没有任何了不起的
没有任何了不起的
不论你长多漂亮
但你都是肉体一具
也不会超过三万六千
内心和精神上的高贵
就是我们的锐球那天直播老说
灵魂的同等
和灵魂的智慧
才是无限的力量
真的
新中国联邦兄弟姐妹们
既不要学张高丽的宇宙无限大
地球一面啥你想干啥就干啥
也不要学马云的
不为了赚钱
但是想控制世界
这都是愚蠢至极的
只有一条会让你强大
只有要相信上天有神
相信你来到这个世界上的使命
永远充满着感恩之心
就像我们那个艾格丽斯
那个医生一样
他认为我割了人头啊我手术了
我现在看到的人被杀
你永远要记住
每个人来到这个世界上的使命
你绝不能拿你认知的空间来衡量
我给艾格丽斯说
那些死人按照佛家说
他就是以身证法
证明这个法
证明说这有人要杀害我
有人是坏人
你的传递的一切都在替他解脱
而且你在帮他们告诉这个世界
这是坏的
消灭共产党
你为什么发现你是有使命的
所以说艾格丽斯今天戴了个镜头前
告诉人们共产党杀人
非法换机关
不是含笑九泉了
他就马上立即成佛
他这一辈子的愿
就变成了他的修行
你的智慧
帮他修了他的正法
他就升天了
他完成了任命
用他这个肉体之身证明了邪恶
你帮他证明了他的法
让他操作了
你不能变成你的痛苦
他被杀不是因为你
你不去拿手术刀去割这个脖子
关键你割完以后
你把他的使命给实现了
你才不能得抑郁症
你才不会自杀
你这样想就好了
今天新中国联邦的这叫什么
我们真正的新闻未来
说不需要宗教
但我们需要信仰
等七哥归隐山林
跟你们讲起来的时候
保证你们醒来三次以后
七哥还得继续讲
还会让你每次都不一样
今天你问的这个问题特别特别好
希望新中国联邦能懂得
新中国联邦多年培育
可是受上天
受上天指引和牵引的
来自上天的力量
新中国联邦的无数
都充满了神秘
和完全非人类的
一种超自然力量
在帮着我们
包括今天所有的问题
千万别相信说我们有本事
绝对不是
谢谢
我是不是该主任
谢谢郭先生
太棒了
今天又切入天机了
那今天的郭先生
是到时间了是吗
我再来一个问题
我就走好不好马上啊
我们嘉宾还有没有问题
或者是我们战友
如果是有问题的话可以赶快在留言区
有人去留言
如果别人没有问题的话
那我就问一个吧
之前您讲过一个非常震撼的消息
如果美国消灭所有
中共的军事设施
需要三分钟
日本只需要五分钟
有很多次
就最近新闻一直在
谈中共的这个高超音速导弹
我想听听您
谈谈这背后是不是有什么
有什么故事
共产党就一个
我就给你举两个例子
共产党今天的冠状病毒
包括增强这个技术
所有的包括今天搓蛋白
大家记住就是艾滋病
美国研究
从艾滋病提出的病毒
最后就变成增强
变成腺猪蛋白
是美国1969年
1969年就有了
他今天才拿出来杀人
就美国当年要杀他
分分钟钟的事要搞这个
然后另外一个核导弹技术
美国已经不是把核弹
已经轻微化
也不是把核弹已经是什么
远程快速口化
美国已经早就有氢弹当中最重要的
安全可变邪化的
最简单发射的
那可以分分钟把它给铲的霉霉的
所以他根本就胡扯蛋
包括太空
太空当中一个核心的技术蛋叫芯片
就别忘了芯片
现在美国要跟你玩真的
把你美元SWIFT停了
把芯片技术核心
最后的安全后门打开
一切都回到实际时代
你会突然发现
真的一个猴子
我早就跟你在讲是吧
现在5G电脑的感觉
你这简直太神经病了
完全是胡说八道
正眼造化
他要真有那个本事说
他早就把美国给消灭了
别相信他的
共产党的公开的话一句都别相信
相反的听
完全胡扯的
好 谢谢
还有什么 我要走了
最后一个简单的问题
郭先生今天为什么穿的这个红色
里里外外都是红色
然后这件衣服是G7新款吗
他会卖吗
就是您的衣服什么时候拍卖包括
这一定会拍卖的
很多这些忙嘛
这件衣服是罗文培亚大连G7
特别特别好
为什么今天穿红啊
今天是11月17号是吧
你们知道1117
啥日子吗
战友们谁知道
川岛哥问的问题很好
谁知道1117是什么日子
洛夫斯基
聂CCT的生日
这真不是因为你生日
我真不知道
今天好事估计王岐山也是生日吧
1117好事
结婚纪念日
不是 我跟你七嫂子是
農曆8月16
也不是你七嫂子生日
魔女生日
我真不知道魔女的生日
30天大家乱选在这
大家
真的是
所以我说刚才你们
就谈到这个爆料革命
就七个的直播
真希望你们能认真地记住
答案
你们不猜了我就不说了
今天非常高兴
天池妹妹妮可小哥草白小哥Q妹
今天我觉得是直播以来
我觉得我们画面感
很特别
今天的问题Q妹问的特别特别好
她和Rachel两个完全是一个不同的
就是一个阴阳的结合
Rachel就是直播
也很有意思 我们的小福利
是夫妻代表
我们的青藤是帅哥的段位代表
所以我们每个人你看都不一样
Q妹有她自己的风格
昨天我告诉Q妹
最好的主持人就会问问题
少说答案
她今天过得非常好
非常的自然
要真实特别特别好
希望更多的直播出来
感谢长岛村长在现场的总指挥
还有墨镜
还有Q妹的先生Rain小白
都在现场的整个指挥
所有做PPT的兄弟姐妹们
我们每次大直播
你们今天真的
我再说你们绝不知道大直播的意义
当有一天
你看看
七哥昨天在自由女神前面
已经在盖特直播
再想想上一次在自由女神前面的变化
想想洗臂洗脸处的伤势
你再想想每次直播
我们都是历史的见证
而且用直播
你再想想班农先生
昨天在那个整个现场
他的状态
在盖特的直播以及引起世界媒体的关注
还有一系列的
起毙未来的一切的公告
还有在全球流通以后
是带上的影响
已经现在在长岛哥的村民在现场
整个G-Fansion整个办公楼
整个全面24小时
你看到那个动作工作效率
上次Rachel真人真人的时候
我说的啥也没说清楚
就是你们那个真人真人
这搞得我这非常好的一起
但是Rachel在现场应该解释
G-Fansion的个性和特别
和整个现场我们与其他办公室
完全不同的那种氛围
还有这种
微真不破家庭感
超强东西方文化
结合以后的一个
纽约最浪漫的办公室
还有一个就是我们整个
你看到我们到18楼吃饭
我们吃的不是饭
我们吃的是文化
所有这个食材
那个食材没介绍是我很惊讶的
那天晚上他就管想他的感受了
他就不想他的那个食材
那个食材中美也不问他
每样食材中国人能有吗
你在中国有一百倍的钱
你能吃到吗你吃不到
为啥周南城有特供
因为你吃的比他low
你吃的比他坏
你在美国不用有特供
你任何人你这有钱
就可以享受这东西
这就是美国
即使你没有钱你也不会吃到
共产党得了百姓那个
刚才我们的李慧老师
给我说的
当时我看他洗澡的
那个河
已经成了洗青菜的双氧水的河了
我们李慧老师好漂亮
现在你说
我跟他开玩笑我想想当年你那漂亮
那一放到水里一出来
花一出来长头发一拢
在月光下好美
是不是人生啊
千万别错过时间
再看上个月你都觉得你现在太老了
想想李慧老师说的话
中国人有多可爱
那才是实才就证明我们
那是真情
真材料
真环境真信任
你这长头发现在每次真人真事
这Q妹只问
而且不纠正
你让微信放开了砍
微信比我还能砍呢
我搞导游出身直接给你砍一天都没问题
所以说咱们这个直播
重要的是什么像今天这个直播
回答很多人问题
结很多货
传达很多信息
我们的每个直播的节目
都要这样
都应该是这样
我现在是
与人吃饭
今天的红色
今天跟内裤都是红的
你们没猜对
心情捞不好啦
不是自己啦
谢谢郭先生
我们继续聊
谢谢