江家会把中国给分了
他说没那么严重吧
今天我跟他的对话都变成现实
中国已经被江家和王岐山讲
像马明哲这样的人
你看三马吗
三马加上银声加上招商
你看招商银行的贷款是最多的八大银行之一
我说吴小辉的保险谁分走了
弄来弄去都弄到几个人手里去了
分了吗
是不是
这就是大家能看到
共产党的砸土豪分田地
最后是砸了所有的土豪成了几个土豪主
现在北京为啥要成立北京所
北交所
大家知道他想干什么吗
大家说一说
把刚才我说的话你们谈谈自己的看法
一人一分钟
然后咱谈谈北交所
好吧谢谢
那咱这样下来吧
咱们让两个妹妹
好
好的
那我说错了
大家不要怪我
我看应该就是
好
那我应该让七哥讲吗
江家马明哲跟王岐山分着这个中国
那如果现在
那个习近平要开这个交易所的话
是不是也是要想再分一根
就是
就是这样
哈
这根都是人家的
人家干嘛分你什么
国都是他的
你还分什么根
这傻子
哦
你这
你要想到说国都是他的
他这个性格怎么可能给你分尊呢
哦
那就是抢了对不对
把那个王岐山他们都抢过来
这不是抢了
他想拿就拿
他干嘛抢呢
刚才嘴角说
上海是我的
深夜是我的
我又分什么都是我的
根都是
这锅都是我的
我还分什么根啊
我不用分一根啊
王岐山我想弄死你弄死你啊
对不对啊
我干嘛分这根啊
你想想
安娜
你得想想去
我得想一想
稍微深想一下
我也不知道
我就不知道了
但是我觉得
反正就是利益呗
全部都是能尽量多分
全部都想
多拿
利益越拿多越好嘛
对他们来说
就是
而且勾兑嘛
互相勾兑
互相拍马屁
然后呢
不停的也是叫做
互相也是蓝金黄吧
这个
在应该是说他们慢慢会
这个垮台的情况下
肯定他们是会想要
越多的资源
越多的这个经济
应该是
那对他们来说肯定是他们想做的吧
谢谢
安红妹姐
安红妹姐在哪
我缺乏啊
因为国都是他的
提前什么
声插语多
宣传他一口
所谓的定义尊
他是有这个能力的
我们其实也看到了
从下面他上台
那么他下面得有人来帮他
他自己从现在的时候
他想很光明亮大
可是谁敢给他干这件事情
没有人给他干的话
他没有这些架子的话
他一人抢的话
最终他可能是不治的
因为未定能够在这个拼死拼活上
能够斗百姜和僧
我们知道这个姜的这个关系
是从六四之后
我们二十万到二十年平安
而这个僧
那简直了不起
他的父亲僧山
那当然就是
那个邓瑞钦之前是中组部的部长
一直是搞这个勤劳策务
搞这个组织关系的
所以真正从一样的来说
而且邓紫红这些年轻
他不再增加兵力
兴红兴环
不在台面上
可是我们时时处处都能在台面上
看到他们台后的你
那么形容这个嘴角所
我个人认为就是说
他得给自己的马百门损失好了利益
否则没给他干活
对不对
我是这么来的
谢谢
好 齐哥 我说两句
刚才我听您讲一个给大方论
给大方论
包括马宁哲在那个北大的这一期的布局
我们我们现在明白
原来就是王岐山
还有这几个家族
在后面这个较量
那么现在呢
这个大家都知道
中国两大
说来两大赌场
我们假设啊
这两个赌场
互生两市
互生两市里头
大家的大的
中正委员互生三百里
共产党拿在手里的
有资源的
真正的在这个股市里边
有他的市值
有能外资能进入投进来的
这两个赌场原来的游戏规则
都是在原来的这些老的厂委
这些共产党的
中南村的这些人手里把着
那么齐现在想玩一个新的市场
是什么
一个新的规则
一个新的组局
还有一点
下面要给这些人新的分配的利益
跟着自己的人
分配新的利益
你要分配新的利益
你要培养自己的人
培养自己在这个赌桌上
新的组局里边
按照自己游戏规则玩人
还有现在要推广中国
有很多外资在撤逃
所以其实我在北京玩
玩个新三满
包装成新的企业
实际上就是新的家族
和新的利益进来
那好
在我CNP底下玩
在我北京玩
那大家会疼我的场
外资也会进来
他希望用这个盘子
再吸引新的外资
所以呢
这个就是什么
又让外资进来
买我的账
又让自己的这个身边人的利益
在自己眼皮底下的这个赌桌里
按我的游戏规则来玩
我要培养我自己的这个
金融圈里的人
股市的这个超动力的市场的人
习也想分着这个
这个这个原来的这块大的蛋糕
非常棒
放到北京
就我的看法
非常凸显性
谢谢大伟兄弟
安虎妹妹
这个贤呢
包括他都讲挺好的
都讲挺好
但是呢
我们要放眼看你
他习的讲话当中
跟什么联系啊
叫一带一路
一带一路
很多战友我看到观点说
这个深圳是所谓的
新三板科技股
然后呢
这个上海呀
是这个整个的金融房地产
传统股
然后习要搞一个所谓的
一个新的三板股
叫中小企业
中小企业
中小企业是没有大钱的
你知道吗
他这个主题就是中小企业
还有一带一路
很多战友看问题呢
都是在按照
按照我们局限于某个领域啊
就是共产党就是共产党
中国就是中国
习呢
现在呀
可以说前所未有的自信
和我们的感觉可不一样
你觉得共产党
心急可悲了
房子无踏了
金融不行了
你看到处地产都贬值了
大家别忘了
香港房产一点都没降
大陆的房产甚至都没降
甚至有些局部积蓄还涨了
只要共产党不灭
房地产的价格和金融市场
它是能控制的
你们不要低估了
共产党一党独征的能力
现在认为完全在控制之中
现在就美国人
就现在所有今天执政的
美国民主党
所有的大佬
我跟你说
现在美国大概有
三百多个华尔街大佬们啊
还寄希望你用中共
来把美国的迹象倒闭的近
都知道直马线一定会下来的
撑起来搓起来
甚至各种陷阱
把川普总统起诉
刑事起诉
然后呢
让他绝不能回到正常
就给这个市场一个预期
你不要想着川普回来了
民主党拜登将执政倒底
而且民主党是执政下一个任期
美国兴起就是共产党
那就必须变成好
那美国的这个市场就不会垮下来
华尔街大佬的三百家的利益
利益就是保佑
政权人士跟你共产党谁勾兑呢
王岐山可惜
那么现在我们除了美国之外
我们在刚刚看到
九点六十人口的美欧日
我一直在告诉你
日本不管安倍回来几次
回来几天
最后的权力一定是
我们的哥们小泉家族
小泉的儿子
我原来说了吧
咱就不战友了
哎呀七哥去看看
蒋义伟上来了
哎呀去看看安倍回来
我说你们不懂日本政治
日本政治和全人类不一样
就是经商的有钱的不能搞政治
搞政治不会搞经商
而且搞政治的祖传八辈
而且绝对不会出轨吧
就像日本那个丑四区一样
只是多一点老一天
他有规矩
这不就跟共产党完全没规矩不可预测
那么这个一定是他的
Creato
Creato回来
他女朋友是法国混血
绝对我们的战友啊
绝对战友
很多战友因为他一上去咱们就牛了
这就是你们和我不一样
我一开始今天没直播前告诉你
中国人给我帮了暗红了
暗红下一分钟关门出户了
你就恨不得把对方给强奸了才好呢
然后班农当了总统
班农马上承受金融联盟
七哥永远不是这样子
我跟西方友谈打架
我从来没主动说你偷我钱
我一次没说过
你可以问任何人
跟郭文贵合作
我要求过一次
我就不叫郭文贵
还有西方有正式关系
我从来没说
你看你上来帮我忙嘛
七哥从来没把手伸出去
对方都不吃傻子
他会知道你需要什么
他愿意舒服地讲个一句
他会找你的
你干嘛呢
如果我救了暗红
暗红喜欢我
七哥关上门吧
咱俩是不是啊
咱俩亲吻一下子
是吧
那是他愿意的
你这感觉多好啊
你干嘛就这样关着户子去
我说这真的
我是用这种故事简单让你懂得
但我们爆料革命战场谁都不懂
哪些人做点好吃
立马就七哥你看他
我这个洗地都愿意捐了
是不是
那能不能这次你不要了
再给我做点洗地
我干了点好处
你马上就得给我兑现
就像大卫兄弟一样
我现在我真的
这个病后我太喜欢他了
他没有任何自信
我要告诉这个精神
是吧
就像我们现在联盟委员会经历过一再的挑战
就像那个
这个我们的奥喜啊
某个战友在一年前
跟我说安红怎么着怎么着
我说你走着看啊
我不说他
后来一再说
我说你记住
你会为你说话付出代价
安红没意义
他一定会被灭的
他被一个小傻子控制到
他这样能成功吗
你七哥连这都懂不了
我能叫郭文贵吗
但是他以为他就是
给我有联系
到处宣扬跟七哥有联系
然后就开始到处忽悠说了
这样的人你都不可能有未来的
你不失去一切的
国与国关系也这样
人与人之间关系也这样
那么现在的中东人
为啥中东这些国家
他不招人代言
齐功尽力
一看美国做了
投到齐那去了
跟共产党去了
然后什么都跟共产党要
巴西斯坦呢
沙特呀
什么车威克呀
是不是
这些塔塔尔啊
伊朗都不用提了
叙利亚呀
你看这个国家几千年的战乱
它有它的文化问题吧
其他国家我就不说了
这都是我们哥们
他很齐功尽力
那么这种行为下就被习惯了
你看看啊
美国完了
你就是我们的领袖
这个世界你就是领袖啊
然后这人民币国际化呀
中东河东海峡
我来给你搞定了
咱掌握着整个亚洲
整个欧洲的
百分之八九十的这个能源
咱拼啥不老大呀
美元也快不行了
哎习想就是啊
你说咱的关系是吧
到中东去都这样
哥们
习考虑所有的国家关系
就是亚洲
哥们
没有任何国家关系
他身边人比习的建议也是哥们
王岐山能影响习的根本原因
就是太了解习亲什么喜欢什么
百分之百准
就像贺臣对付皇帝一样
就像造高对付胡亥一样
对付秦始皇一模一样
太了解你了
所以他能改什么遗嘱什么的
他就怀疑他有信仰
直到秦始皇被弄死了
按时跟秦始皇结婚
按时跟秦始皇绝对不是病死在路上
应该是让造高给弄死了
然后把胡亥扶起来了
这才是真实的故事
当他发现真不信他的时候
发现他给胡亥写了个书
不要相信造高的时候
那我就把你弄死
我就跟你说篡改一个义术
这就真的是王岐山
那这样说王岐山
你说你看看习主席啊
这哥们啊
我这都半死不死的人了
肾也不行了
病也不行了
我要跟你说
世界需要你拯救
你看多少国家
七八十国家跟咱站在一起
病毒的事也做了
香港的事咱也成了
台湾已经是囊中之物
俄罗斯力道咱不行
历史上才能有最好的机会啊
历史上从来没有和中东那么大联想啊
非洲已经彻底臣服于我们
这个司机不把握
那就代表没有了
经济的问题
经济的问题是跟这国家打交道的根本
共产党永远相信
国与国关系就是经济势力
它绝不相信别的
阿富汗你拿下来
看说阿富汗那些塔利班
一个人分了几岁的小姑娘小处女
都十几岁啊
你觉得王岐山不羡慕吗
习没羡慕吗
都羡慕老常委
在一个过了60岁的人的心理状态
和你30岁、40岁、50岁
完全不一样
全人类过了60岁以后的男人
跟女人完全不一样
我可以告诉你
这是宗教学、信仰学完全告诉你啥
他们这个是为啥
为啥不把中国建成这样
怎么能建成这样
怎么让世界跟我们站在一起
北京版始于2001年
2001年就是中国奥运会WTO开始了
就当时就提出来
到北京版
被将给递了
枪凶一枪上海嘛
他被上海人给弄了
胡锦涛上来以后又惹人急
这个时候胡是没脑子的
最后就找了北京所谓的20家企业集体发起
所有写的报告都是当时在潭谷
叫原教摩根中心
北辰东路的三楼小楼上
今天都是国家领导人了
七哥是重要发起人
最后就又让江的曾庆红给递
曾庆红说不要搞吧
你搞个北京证券上海还能搞好吗
我们对国际金融资本金融根本不懂
你搞这能行吗
曾庆红又给递了
你看看
你就知道被递掉的北京证券多难产
它意味着什么
北京证券不是北京证券
北京证券是真正的政治交易所
当时这个故事多了去了
咱们讲讲发起人就北京局
这叫李爱信
这哥们就被抓了
李爱信绝对是我的好哥们
绝对同性恋挺可爱的
那时候经常我们去那个北京招待所
市委招待所
经常往那里喝酒
归他管
人家说秘书党嘛
他不秘书党
百分百给他管
我经常去那去
所以说江两口子每次去之前
我先睡睡他床
因为我们管的嘛
他先吃东西我都先吃一遍
名为事实
但是经常七哥都在意
对吧
那么这个事情是七哥前面知道的
当时所有写的报告
北京建立北交所的意义
就是把中国人民币和中国政治经济国际化
把中国的所有的证券中美关系化
也就是南京防美国嘛
谁看都行啊
周小川这小子一开始
他简直说周小川兴奋的不得了啊
什么人能写出这样的东西出来
这些人我都要认识
最后被江一通电话和周一通电话
不用再提这事
灭了
搞上海
上海证券所记录
当时我七哥还搞起发起了一个
中国期货交易所
七子
七哥摆在这摆告
这个七子的设计大屏幕都是七哥想的
你看看又弄到上海去了
七子上市以后不到一个月就到了世界最底层
一天的祖国量资金达到几千亿
当时
后来都是几万亿啊
他几万亿都是在这个交易
中国的经济量太大了
就上去了
我作为设计人
我到现场看的时候
我跟郑江辉的几个
包括郑江辉的纪律书记
还有几个领导
我说这是谁那么搞的
这个太聪明了
他们有的人主要是我
把我抱在一边去
摞着我说
文贵永远不要说跟你有关系
江和江的孩子韩正
韩正已经在内部说
这是他的初创设计
这个设计权已经被他拿走了
这个都还拿了
就像邓小平说的深圳特区实际上是习仲勋说的
所以成为所谓的改革开放
这是习家最不开心的地方
我爹说的
我爹搞的深圳特区
一部分人家富起来
为什么成为你邓家的了
是不是啊
一模一样
抢工嘛
咱当然不抢工
咱也早死了
永远不会提
今天我第四期
这都被上海拿走了
欺质是干嘛的知道吗
欺质是全世界洗钱和洗钱国际化最牛的
一秒钟就把钱给你移到世界各地
你不懂得欺质
你不懂得中国金融
你不懂得中国的影子银行
你不懂得中国的货
金融票你真的不懂得中国金融
你像马化腾的马英德玩的那些金融
马英德就不知道漏多少遍了
是不是啊
那是真的牛杀的人
说到这我告诉大家
北政要干的是什么
要把中国所有的金融和利益建成国际化
跟你中国人半毛关系没有
他也没有任何想你什么深圳上海
你太low了
那都是他家锅里的饭
想什么想啊
都是他国都是我的
我这个国是不是我闺女接的问题
是我闺女能不能接班
还是我女婿接班
还是我儿子接班
还是我这个我继续接班
接班我要得到国际的认可
怎么认可
中东这些国家
你们什么沙特
是不是啊
这是沙特美啊
阿美公司啊
还是你说这个科威特卡塔尔的公司啊
到我这来上市
我给你两币互换
什么币
你的国家币和我人民币互换
还有我还有虚拟币给你作为
叫你流通使用
两亿美元
会有多少国家你记住吗
就美国这些年得罪人
还这次在阿富汗干的事
塔利班的事
美国学进一大半的
包括英法德日
悉尼多花王
都会跟着共产党走
真一讲
你可千万别高估了这个什么
美国的伟大
你这你就绝对错了
我到伊拉克去
我去过几次
站前去 站中去 站后去
伊拉克人一句话说
永远不要低估了
这个美国人出卖你的这个决心
永远不要高估了美国的伟大
哇塞这两句话
我觉得太让人发人心思了
美国出卖你们毫不犹豫的
这回
习这招和王岐那招太绝了
塔利班这招你们别看
是共产党近几年打出
最漂亮的一拳出去
美国将近十万亿美元
玩了几十年的一个
中亚 南亚的最佳战略地带
有效的遏制了恐怖分子
一夜之间被共产党彻底控制
而且几乎是零代价
而且美国的飞机坦克
早就要到北京去了
现在在新疆
新疆大合资基地
整个大合资基地地下室
全部是美国的这个汉马飞机
都过去了
一三天都没过
而且塔利班说要啥给你啥
你去看看大风口
现在大风口这个路上已经成什么路了
不用修路了
完全的一样
美国不知道美国都知道
共产党的军事和共产党的这一次
在塔利班获取的东西
过去三十年综合
综合
塔利班这件事情
把中东序仪派 什叶派彻底拿下
两派都拿下
你跟我不跟我
不跟我那派打你
真不跟我那派打你
两派全拿下
塔利班这个事情可大了去了
大了去了
刮 赢了
赢了以后
中东这些国家
绝大多数国家都会
美国人都会跟着中东去
俄罗斯百分之百
这是共
这叫Founder
概念的Founder创始人
然后
欧洲这些东欧国家全部都
土耳其
第一个是塔利班国家
第一个就打电话
习主席
你赶快成为货币吧
我土耳其被美国人的打压的不能活了
你说怎么干我就怎么干
二十多万真是这小子
习主席
快成立吧
俄罗斯都赶快吧
快成立咱们货币吧
毫无机会
连英国都说
如果你们要真搞货币似的
中国搞金融市场我们去
日本也有人给收信
卧下
习说怎么搞怎么搞这事
怎么能把这个人都弄来到咱这来啊
就是把纳斯达克
把这个欧洲的股票市场金融市场货币弄来这来啊
有人给他说了
有一个好办法
建立北教所
当年习主席的创意
我说这是不是吹牛
大家用历史去证明去
习主席咋没给我说过这事啊
对呀
我当年我有这么个记性是吧
是啊这招
赶快这次公告
他没在中国公告
他公告是全世界的
他没跟你说过这话
北教所
他根本不在乎你中国人是什么
前提系数啊
中国人讲了30年改革开放
会加大开放
加大开放跟你中国人的屁关系啊
这开放对老外的好不好
是不是啊
而且不包含你我
我们是华人
人家不包反正是外国人
加大开放
金融开放
中小企业
所有的外国都是大中小企业
很少大型企业的
这是人民币国际化
中国金融国际化
政治化
独裁化
彻彻底底的一场开始
挑战的就是美元和美国金融
西方经济即将蹦跨
蹦跨之前
我已经给你设计好了
习近平我一下子
打掉了你美国养老基金
五千六百亿
现在可能要五千六百亿
现在可能要每天在增加
欧洲是几千亿
我把你美元
现在全世界以反恐的威名
谁用美元就受死罪了
我们说百万
几万美元不合咱们战友
任何欧洲人
现在一次说美元都害怕到几点
能不能不要我不用美元
头两天有人买一个这个船
小船
去花了六万美元买的小船
送过我
就在水上快船
送给我的
给用的提供的枪力肥
还有新摘药
他付的美元结果是
一个百亿富豪
竟然被被被拒绝了
银行还把账号关了
哇他这大怒啊
最后发现
居然用美元同样的精力
就美元现在成了到全世界
恶心的一种使用方式
现在中国共产党要给你提供
别用美元用我的
虚拟人民币
然后我的国际货币
人民币和各个地方互换
然后产生的整个的金融交易所
马上系统
共产党系统啊
两年前没干的
要把人民币的品识人力换新版
然后大额人意就会诞生
北交所就会把所有全世界
你最不喜欢的国家的
大土头们金融牵连在一起
说到这儿
大家说说
哎七哥你不是说这个
阿富汗这事是好事吗
哎你不说这个
共产党经济完了吗
战友们
如果你懂得
七哥看过四年直播
你要记住
你就不会问我这个话
首先一点
他不疯狂
他不这么干
美国这个国家永远不会行了
美国的国家是不流血
永远不会反击的
美国不敢到自身威胁
一定不自己行动
共产党这些行动
他不建立伤害美国的基础上
他一步都能行
他只有伤害美国的经济和金融
还有资本主义
没资本的
有资本威胁的时候
还有这些三百个华尔就发现
我老子要继续让你帮我活下去
结果发现你要弄死我的时候
这还是大胆
所以说七哥相当的高兴
七哥就是顺手眼来
给你们讲讲这些
现在每人一分钟
你们自个儿讲讲感受
不要夸七哥啊
听好了战友们
我先说吧
因为我们之前在过去的这个十年十五年
咱们大家看看从北京2008年
从北京2001年
这几个两个关键成功点
一个是拿下时贸组织
一个是奥运会
造成所谓共产党最有大的对抗
实际上你回头看这些年
金融市场
防疫海市场
共产党引语为傲的一个很一轨迹
今天就刚才听七哥这个引草时
大家现在看明白了
太多的东西
七哥是亲自做的
亲自的见证者
包括谈中国股市
我觉得这个作为放生政策
刚才一位讲是真正的实际的
这个最大的主动
再也没有说七哥给我们说的
这个这部分细节是更加真实
更加能够把中国社会这几年
真正的共产党是怎么洗劫民材
洗劫中国社会资源
所以说我觉得
我觉得这个我们真的是看透了这个
过去共产党发展的这几年的经历
另外一点就是关于中共的
这些年的这个国际政权
从来没有像现在在中东在非洲
就是这些我们亲眼看到目睹的
中共的这个巨大的影响力
你看这个外交部就在这两天
清刚还在威胁美国
就今天最清楚的
咱们七哥如果说今天清刚说的那句话
美国如果你把我
就潜台词啊
原本我那个离居住
你如果一鼓起
我会让你再耐性过活
这听清刚说的
人在美国敢说出这样的话
对共产党靠什么样的底气
就像七哥这样的
他疯狂到最后的这个
把油门踩到你的时候
我们就看到什么的
就当全世界都意识到
只要他活着
CCP活着
就是我们被灭的这么一个过程
大家可能才真的觉醒
所以说回想三年
四年的这个后来文明
从最早告诉西方黑夜已经到来
对吧大家记得
国家记得就是这个过程
黑夜已经到来
到今天他们去赶日
你看着美国的纳斯巴克扭吊索
当这些被共产党干掉的时候
这些草药这些草药通过的时候
你看看这个
你还怎么面对这些
所以我觉得今天
我是个人真的是开示了这个
感谢
非常震撼
好 我就说这些
谢谢
这个七哥在抽签的时候提到过首创
其实我本人其实做过这个股票
也做过期货的
期货做了行程
当年我做的时候呢
首创其实是在北京很存活
我曾经业务部家人之间开会
还跟他们联系过
那时候也印《中国证券报》这个文章
也曾经在北京建台
做过关于这个
我要没记错
一张是大豆和绿豆的行情分析
所以真正这个抽签的时候
我就一直挂这个问号
但是说七哥其实都是走过海的
第二个呢
刚才七哥谈到了这个七子
其实七子也是我关注的
我真的没想到七哥今天报到了
原来七子的这个
就开始见人
就是被报下来说
刚才说啊
真是很棒的一个人
可是你还不能说
因为内部已经被别人把你这个
这个这个这个
卖货的头给擦走了
这个绝对是个干货
而且对我来说
因为我自己做过这个期货
所以我真的精彩的
很有感触
就说
为表尊重
我还有文贵先生
文贵先生其实他
30年就是在这个
所谓这个
这个这个这个
这个大区那个迸章里面
他出乌泥不染
是跟中共同行异盟
而且精心准备的
每一个步骤走过来
正是因为他有这样的实力
所以为什么关键的时候
可以毫不犹豫的
跟路上的七哥
就是因为
是当时看中了七哥有这个能力
这个能力今天全是干货的
一一罗列出来的时候
我想大家心里绝对是很开心
像我一样
第三条呢
我也有这么感触
就是刚才七哥提到的
促膝复膝相依相随
永远没有二元世界
不是我们传统背脊脑的
你这个一定对了
那就是白就是白的黑就是黑的
它没有灰色状态
其实真的这个世界
灰色状态至少上了90%
绝对的精英人才5%
绝对的遭过那个那个
那个败类分的5%
那么中间那个灰色状态
就是取决于人们
真正对自己命名的觉醒和掌握
那共产党就是按照圣经上说的
按照圣经上说的
是大巴比伦是大嬴素
他用金钱跟全世界的地位上的王
去行刑去买断
他认为他有这个资格本事
也正是因为用了刚才这个话题
包括大律宣总觉得
从2001年他进入世贸组织开始
到2008年正式空降全世界
用这种方式跟全世界这些
这些国家用一道一路把他们串起来
当这个美国示威的时候
当这个中共可以用蓝金黄
彻底把美国都推到击垮的时候
秦王还是孤爷呢
现在也是给我们报让的
但是那秦王是孤爷对不对
那孤爷在美国搞这样子的话
他的底气何来
无外乎就是因为中共已经袭亡之力
所以所有这些干货累积起来
其实让我们更清楚地看到了中共的袭亡
这个袭亡我们以一己之力
以新中国联邦之力跟他是一样
实话实说真的是艰难
真的是困苦
但是为什么又能让我们看到袭亡
是因为当我们把它真相向全世界曝光的时候
让全世界的人民像我们一样能够警醒
能够理解
能够死无果然
这个世界已经被中共糟蹋成什么样子
那个时候才是真正我们彻底能够灭共的时候
所以真的有理解
请不要再说这个时间
不要用时间来做节点
请不要再用是非承担
今天是这样明天是这样
不是这样
这个世界不是琼瑟的二元
不是非黑即白
所以当我们能够理解这个过程坚决的法律上
每一个战友会更加充满信心和信念
因为最近新中国联邦已经在这个世界上有它的威望
我很有感触估计不是到这点
谢谢
谢谢安宏姐
那我来看我一件好了
安当总
OK 我觉得听了很
到底谁先
不好意思
姐弟先来
好好好
那我来说吧
好的
我就觉得
就听这个故事
就听了七哥以前的心里
七哥是第一个就是想到这个建交易所
那个时候
习在什么地方都不知道
然后现在习想到了这个主意
然后我就觉得
对我来说我觉得还蛮兴奋的
因为我知道七哥他早就就是
十年二十年以后的那个什么样子都计算好了
所以我就觉得
习他觉得他自己很厉害
但是
七哥早就都算到
其实他现在打的算盘七哥都一步一目了然
我就觉得
就很期待之后
我们的洗联署会肯定
会越来越厉害
OK
谢谢
好的
七哥你什么建立
咱们的洗联署体系一会儿
真的这个太大了
好 安当
安当总
谢谢
我首先说一下
我刚开始听的时候完全感觉
运运不离的
感觉这个说的
很多地方听不懂
很多地方也还需要更多的知识补充
但是后来我居然慢慢
还听懂了一点
觉得还稍微懂一点
感觉
但是首先就是说一点
虽然我是
包括我和妹妹一起
我们经常每天都在做直播
还有一些好几期
还是分析中国的经济
分析中共的经济
和中共的房地产
但是
跟着七哥一起做直播
跟着我们的文贵先生
我们的郭叔一起做直播
这个是真的不一样的
虽然我们的郭叔说
不要表扬他
但是我只可以说事实
这个学习的这个
我们的学习力度和这个
知识的分享
太不一样了
真的是非常感谢我们的郭叔
和我们的分享
非常感谢
连着我们再来就是
自己知道
自己经历过的这些事实
这个是平常
平常完全看不到的
非常感谢
谢谢你们
就到这
讲的就是比较
拍的什么
以后不要夸七叔
我给大家讲一遍
当初设计期货
整个交易所
期指交易所
包括北交所
整个的我的母女
当时跟他们说的时候
是当时
真的体制没有几个咱们的好哥们
我现在不方便说
就是他们心中和我
从来没有说过灭共什么的
那个时候我还有幻想
我觉得能影响胡锦涛
通过胡锦涛
就把共产党给消灭了
那时候是我很大的幻想
就没想到胡锦涛
最后兵败于这个令计划的儿子
这个整个的
他这个法拉利案
在这个之前
我认为把中国设计到这个程度上
实际上加速共产党的灭亡
这另外一个角度说
如果共产党真的要是这么做的话
你能跟西方城
不叫利益勾兑
分享利益
你知道你自己是几两干犯
然后接受美国的民主法律
当时锦涛那个时候
是最好的失败可以说是
就是江泽民的后五年
和胡锦涛的这几年
这十年
是最好的
就是经济也是同类的
就这个时候
他们基本上是跟世界
还遵守世界规则了
他也没有这么大的野心
想把美国人业了
那个时候是最好的
把共产党推向给美国
你甘心当老二
然后学人家美国西方的法治
学人家的信仰自由
学人家的真正的市场经济
这个后期的江和胡
你必须说
中国的三十年的所有的发展
都跟这个有关系
那个另外一个角度
假如说他失控
北京和北交所和这个七尺
一旦跟西方高度融合以后
如果不带有邪恶目的的成熟以后
双方甚至是
一死俱死一龙俱龙
这怎么有关系
到了一毁俱毁的关系的时候
实际上共产党也必须跟西方的
我是推这个目的
但是现在这个习推出来的时候
他完全是邪恶的了
他要把美国排除在外
你发现了吗
他不给美国人玩
干的是美援
他要和中东人玩
跟俄罗斯玩
跟非洲玩
完了
这当初的设计
咱本来是说是拿他铲除邪恶的
他现在是不
我要铲除正义
我要跟邪恶在一起
最终他得跟正义之间
一定一场对决式大战
所以看这个问题
这就是今天你看这件事情的意义
另外一个大家要看到的
所有的亲友啊
别把他亲这些专家
没有一个领域专家可信的
没有一个艺术界说
建筑评论师啊
还有什么这个哲学评论师啊
电影评论员呢
百分之百是骗子
为什么
只要你有亲自创造和参与过的事情
所有的评论者全都是骗子
全部都是骗子
那么大家听到的信息全都是评论员
国内的炒股啊
炒股什么评论
那都是骗子
都是花钱输出
他没有一个有钱的
有钱也都是骗来的
也没有个大钱
就这么简单
那么这个国际经济也是这样的
你看到世界的经济家专家都是骗子的
只有像我和政治家们能设计出这样的结果出来
这就是周小川当时惊讶万分的
后来周小川你知道
通心在某个场合说过
后来我知道了某些企业家参与
或者说专门我们的盘古那时候刚刚还回来
2016年他到我们的去吃饭去
和那个戴鼎国
外交部的副部长戴鼎国
那可了不得
他有国际思想
我们的企业家就是没有国际思维
没有专业
这是他原话
他知道是我
这就是大家要懂得我们每个人要学习的
每个人要学习的
一切都是你的心力
还有你的思想
这咱们开始转悠了
这英习变态开始转来
七哥的人家没问题
这还要说不说呀
要不要说呀
继续说
七哥的号还在
七哥的号还在对
接着说啊
英习的号也听不出
也黑了
所以说
英习的呢
今天关注最多的有优势以来可能是
这个太好了
这个所以说大难不死
必有后福
各方面都好
希望你双修的本事也能好
这个也能抢下来
很多人问我
你问我大卫是不是双修本事下降了
我说我真的也认这事
新年再出差问问你
回复战友没有
好了
英习这个
没有
英习断了
好吧
等七哥回复啊
这个我
我根本就没有
从那个出院到现在
还没有体验
双修这个经历
所以说
战友们这块问题
还没办给大家update
所以我只能给战友们分享
这个病毒
咱们救命
干这么个事去
谢谢
这怎么又回到轻松路去了
啥意思啊
我们要不要说呀
这个
这是老的
这是哪个情况在工作呢
GTV没问题
这个油管说到话
你刚才看的就是
是吧
好
GTV没问题
那么我接着说啊
师哥你有常识
这个经济一下
这个七指暗红稿路啊
七指搞的是什么呀
七指主要是信心指数
信心指数就是跟政治价值有这种关系
再一个
它有个基本的常识
就是大宗物品
大宗物品的这个流通量
你这东西像粮食啊
是不是石油啊
这些东西完全可查的
最后的就是个政治情报
也就是中国所谓的
就是你政府之间各国情报
你要掌握了
你就一定是赢家
你老百姓跟着玩
你怎么能跟踪
是不是
你掌握政治的情报
大宗货品的所有的政府的数据
你毕竟是赢家嘛
所以说七指的背后就是情报的较量
我比你好
我比你先
再一个就是控制能力
你这个游子长得太高
我哪天游截截截
在霍斯慕海加给你找两个船
你看咱们的
把你所有强都给你收回来
就是坐庄组合
就是坐庄
就这么简单
等到你结果以后
你来设计的时候
你就根据你自己的优势
你不能一百百的钱都弄过来
谁还跟你玩啊
是不是
大家有一部分必须能获得财富
所以你找几个国家跟你一起玩
中国其实你看什么国家跟它玩
几乎都是中东和亚洲其他国家
美国几个招之地
没有国家才能玩
所以你往回看
七指跟你说
你可以现在去哪去
这个地方给你
那就是比印钱快得多
印钱的印呢
你得开机器呢
他只一个扣子把钱都给你了
几个人一勾兑就把钱都给了
那个喝酒台的人
完全被喝不知道的
而且你
你知道这高风险
高回报
新疆女孩子结婚
而且不公布
他这个暗赌
他不公布
七指导的
每个都是大有钱人
都是金融机构
七个投资者多
个人很少
所以说你弄完钱都不知道
这个时候你看到平安
就是第一个引起加入的起属
这个你要
现在我再提醒你们
像你看喜安娜喜安吉
你们这样的小姑娘
像娜娜这样的学长
你要马上想一个问题
为什么陆金所能找于蚂蚁金服
突然上市
你知道答案了吗
因为他掌握了政治信息
要收拾蚂蚁金服
他也知道自己公掉蚂蚁金服
有成功的可能
而且甚至自己不上都有上不去的可能
马上上市
这就为什么
现在陆金所突然上市
朝里有人
说明马云朝里没人
最起码马云跟习家没有绝密的信息来
如果陆金所没有习家身边来的关系
他不可能那么快
10%的价格上市
迅速拿出几百钱赚出去
大家懂得政治维修规则了吗
你不用爆料你自己都懂
是吧这几个元素一放在一起就明白了
习家跟蚂蚁金服没关系
习家绝对和这个陆金所有关系
所以他干掉了他
所以他辞行他上市了
然后你再看陆金所以后
陆金所有多少苦痛
你就知道这些人
是跟真正的习家平安和建交有关系
那为啥就干这个平安呢
大家要记住
我们现在亲不亲安红
大卫兄弟跟我几个人亲不亲
你许安娜你爸你妈这什么老干亲不亲
娜娜这样这是亲不亲
都能以身相许的关系
但是你明天你砸爆了革命
我还给你亲吗
不可能给你亲
那你确实大卫跟我说
我这大难不死突然发现
大卫跟王岐山有联系
许哥还能让还希望他还给他要吗
就给他老实要了
你知道吗
习家就知道了
我干你这点利益
你的都是我的
原来你在后面跟王岐山
跟江家你比我性子多
照样收拾你
他不准你给我的是你给我的
你的都是我的我的当然就是我的了
就是你的思考逻辑
也掉进了这个圈常人的圈
你最为齐别的齐了
到了民间会政界会的级别
像周亮的级别
你的都是我的
你拿着的只是替我拿着
我要不要拿回来
就像那个海航一样
王健死你必须死
你不死我就不安全了
你不死你全家死啊
你死不死你死
你死完以后让你家人不死
然后你家的该拿东西拿回来
陈锋你现在折腾折腾
把一些垃圾扔给海南省
把海南省的官
接走接走完以后
再给他破产
然后呢好肉留给我
坏肉全留给老百姓
海南地方种子
然后陈锋你活着你别折腾
你别听话你折腾你不听话
你也死
一定是这些局
就是现在
大卫安红
徐安纳徐安吉娜娜将
你没有选择你怎么做的比赛局
你不是比他一点好
不是你作为大
就是那个规则决定
你不能规则决定你天真一顺就死了
是吧就没任何
局外了是吧
就像那个卓锡来似的是吧
你以为习近平跑到重庆
拍拍肩哥们喝几杯酒
我坚决支持你
扫黑这个这个这个
这是对的是不是啊
汉宏更好他没想到
一山不容二虎
有你没我
我到你这来那是几个老领导
特别是宋庆
你得去重庆
你不去重庆
你就成为他的
公开敌人
去重庆给自己洗白上
意思我没想整你我也不整你
不是习近平来天真啊
你以为玩了那么多了
企业家是不是
你都以为是王立军那号人啊
习是有脑子的懂政治的
身边有高人
是吧
最起码七个当年也可以给他建议
你要去重庆吗我给他认识是不是
我给他说他得听我的吧当年是绝对听我的
所以为啥不去重庆呢去重庆
温家宝要是去重庆去重庆
是不是啊就像我们说温家宝
告诉他这个坏人我帮你解决
你保我家人安全
温家宝立马拿下来
习都知道这种人自我
拿捏你我干嘛当这坏人去啊
是吧就像有人毁暗红一样
我知道你想毁暗红吗
我得等一看怎么能把暗红毁了
我不能站出来说话
但我一定让你自己蹦大玩
一样的道理就像
弄大卫兄弟一样弄了半天
好多少波一波就一波
那谁完了
大卫在这坐着呢是不是弄大卫
没在这坐着这就是人际关系
你要懂这个道理
结果温家宝
假性你出手了是吧
大家需要安全
人家习当时给你握手
扫黑扫红好啊
所以就完蛋了
天真
习现在实际上他以为还像过线那么高呢
他自己当老大的时候
他就没那么简单
你让暗红你让大卫去搞个新中国联盟试试
一个月都得死
惨惨的
等死一回都不拉倒
要没有新中国联盟他俩真的
天死一回都不拉倒
你别跟他俩这样
你们就别学了你们一出手就没了就成婚了
你以为那么简单哪
那多少局啊你现在多少局
大卫兄弟一提没有
陆大脑就说他已经是被抓捕回国了
他要再爆料革命去
他绝不会再爆这种啥的
这就是他
一开爆料革命他那个根都不是
狗都不是
就是这么愚蠢
现在那个陆大脑的食药员
到处给人家发信息
我是第一个出来说这病毒真相的
你知道他要再爆料革命
我永远不会让他说这句话去
我让他永远闭嘴
这就是原因
他不知道这一句话
有多少人会告诉他
有多少人会拿出来
现在医院已经
西方的白贼人包括大卫医生这些人
都会告诉他
你什么是第一个我才是第一个
对吧不要说咱爆料革命了
他这种愚蠢的智商
自己就会死于万灰
习现在就是当了老大了
他跟那些
贾千琳啊温家宝啊
宋行啊
你看我完全已经到了高智商自我决定的时候了
干掉美国 干掉内援
这是不是危险了
跟陆大脑片有一个路了是不是
郭文贵是共产党
你说郭文贵是啥压亡
什么都没说你别说我是共产党
有这样的共产党吗
你认识他一个人都想想
郭文贵怎么是共产党呢
现在那个盘古大关的楼正在开吧
龙头一变成鸟头正在变化中
好多战友跟着陆大脑袋
就往里头给我翻译一期歌
我看到天天那么切咱的龙头
我知道我错了
我不会再理智战友
我再告诉你们
在这个我说陆大脑袋石耀元之后
你还跟他的人
永远不会再认为你是战友
我可能不与你为敌
但我永远不会再跟你战友
因为我不能让这粗战友把这好战友给毁了
我就是个最好的例子
立马支持
这是个原则
你现在看到切龙头
你觉得我不是共产党
稀疙瘩整个一系列事件当中
被罚款被虐待
家人老娘死亡
我跟家人连联系都没有
我是共产党
我帮助共产党来收拾美国
你觉得我这本事吗
你觉得美国连我官规来回美国
美国人都不知道吗
我回美国
美国政府给我在申请政庇文件当中
共产党黑掉一个律师事务所
几百台电脑
你觉得黑的电脑要弄官规
不让我搞政庇
你觉得现在不让大家出私洗地
天天抓战友
我是共产党
我要是习的人和孙的人
江的人几乎都是这人了
现在香港大家看到
方正海聪证券上千亿
现金链都不给我
今天海聪证券随便卖掉
都是一两千亿
战友们你们一起投了他多少钱
你们投了他十来亿美元
七哥就是那个零头
都比你们钱多
这家族的他不给我
你路打脑袋十二元
你说你个猪脑袋
七哥这一套房子都八亿美元
他封了好几套这样的房子
这是我家族的
他不给我
你没尝试到什么程度
现在战友说开龙头
龙头来多少钱
龙头市场价值
350亿
也就是说
大概在50亿美元
他拿走了6亿美元
就是十分之一价格拿走了
50亿美元在七哥家族
在海外资产香港卫生资产
占个零头
上千亿美元
你觉得我是习的人
我来捏美国来了
我拿着命拿着钱来捏美国来了
然后过了四年
我让蛇妖炎来代表我
来用蛇妖炎捏美国
咱这肛门的毛都不是
你知道吗
任何人都不许
拔一根肛毛去捏一个敌人去
你路打脑袋
现在用我们的摄像机来捏我的
然后我们都是恐怖份子
然后呢
路打脑袋现在说
大尔卫全家被抓
他是从英国抓去国内
抓的
王雪丁先生在背后
举脖子逮击上
然后说的是什么孔子
徐安吉照片
我再说一遍战友们
如果你发现安红
包括陆安吉
什么的
跟徐晋女王先生照相
更能说明那是战友
我再告诉大家
我们的过去证明不了
今天你跟灭共有任何关系
即使你过去拿着刀子
鼻子王岐山的脖子
当时真有这事发生
我也不能证明你今天就是真心灭共
你过去是谁
很多战友发现
哎呀谁参加了民粹组织啊
民侨组织华侨组织啊
王雪丁参加了什么
王雪丁我可以告诉你
他跟习近平有亲信啊
我现在可以负责任告诉你
他要跟习近平不是亲信
我还不相信他的
王雪丁老班长最PK的就是安红
俩人疑似过分的斗争
我告诉过雪丁
如果安红是敌人了
我说我去停止爆料责幕
承担一切责任
我也告诉过安红
如果是王雪丁老班长
是这个叛徒说
我说安红最多的就是因为这个老班长
和联盟委员会
说他最喊的就是因为这个
因为我知道这个游戏
我是靠情报来掌握的
我想知道你们的底
只需要意思一下
问一下
安红是好人坏人
我真的得到作坊信息
你瞒不了我
我是靠情报
不是靠猜测
不是现在全纳和纳纳将都是靠猜的
你上面几个老豆角的老黄瓜
大家老问老豆角的啥意思
我给你们说一下
从这儿发信息
东北开玩笑
中老年
叫豆角
中老年男人
没人要的男人叫老黄瓜
咸黄瓜
咸黄瓜谁爱吃都吃新黄瓜
谁爱吃老豆角都已经尖尖了
安红属于老豆角
我们属于老黄瓜
我们俩都属于新鲜的黄瓜
新豆角
老豆角老黄瓜就这意思
那天文艺我说
文艺最近有男朋友
得了个鸡哥都老豆角了
咸肉呢就没人吃你
这意思
那我现在给战友们说的
你有基本的常识
现在你看包括判断
平安的事情
判断北交所的事情
一片这个信息夸夸都来了
因为你没情报
熊安
华夏幸福
是整个的
马宁哲的
真正的是他倒下的
第一个诺名不排
而熊安就是
徐的一个整个小区
已经彻底破产了
你觉得即便熊安
在他自己的国里嘛
他都把熊安立不起来
自己的第一个项目
你觉得熊安能干掉美元吗
习竟然就能受
王岐山摆布这些年
你觉得习能把中国
真的整成国际第一大国吗
你觉得
习身边的人连这个
平安的入侵所上市都实质不了
还干掉了蚂蚁金服
三马是绝对的死车
一马马宁哲干掉二马
而且利用了习
你觉得习能被马宁哲利用的人
你觉得他能不被美国的
这三百个华尔街大佬利用吗
你觉得
习能在这个时候
闭关锁国
要玩中小企业国际版
你说闭关锁国以后
还能玩成国际版吗
你觉得九十万亿的
房地产的CCB总值
是中国的五倍百分之五百
美、日、法、德、英
总和的好几倍
两三倍
你觉得这样的中国金融能撑下去
还能搞国际金融吗
它打台之日
继续灭亡之时
跟熊岚项目一定是
殊途同归
救不起中国企
为什么 所有这些穷国家
贪婪的自己
你给他个信用卡
人家二十万买名服装
你给巴勒斯坦说
你现在我给你融资北京管
他把所有的都卖给你
他把他祖祖奶奶
未来的祖祖都卖给你
弄走一万亿都不拉倒
你说土耳其二十多万
他给你弄的那一下子
把他扔了个孙子的钱都要拿回去
中国的经济
中国的国民没落
中国人就要成为这些国家的奴隶
这种事能不能发生
能不能发生 它发生了对我们是好事
没发生也是好事
就怕它不行动
刚才巴勒斯坦说
女婿赞阳
赞阳 新疆出赞阳
一下子一夜之间撑不住
变成战狼了 我给你告诉你
绝对最好你就是战狼了
示弱 示软 当孙子
突然间就隔着硬了
现在把自己的战狼的一面露出来了
你们知道为什么
我告诉你 只有两条
你不说我今年不报这条
过几天再报
我说我今年说我今年不搞中方
让他们都说完我再报
新疆最根本的问题
到美国来谈述的
所有赞阳外交只有一件事
跟美国跟西方好
老子帮你解决病毒和疫苗的问题
所以来的第一句话
告诉美国 我们是可以
共同面对解决
病毒还得于他的
这是感染值
而且见了整个宣判
他们这人说我们可以帮你这个帮你那个
这都是赞阳外交
突然间
闯出去爆料革命新中国来吗
我们说什么话
让他突然忍不住了 战友们
清号数
一维紧述
枪律魁
他发现完了 我的真相都被
我的底牌没了
跟小孩玩游戏的背后藏了
你猜我有几个
后面有三个
咱后面看见了后面就仨
你有仨
这才有几个 你有仨
这小孩就活了 不跟你玩了
是吧 就都是这德行
现在就是这游戏
老修成功了
清号数 变种的
清号数的所谓解药
和DNAB
DNAB
DNAB的解药这五种
完了 没价值了
这是他绝对的根本原因
你看我都没看见
你给我说的 第二个
他现在脑袋哪里了 战友们
记住一条最根本的
清中国联邦
绝对不是你想象的那么简单
就像在中国有人跟着咱们战友
跟跟跟 你看大队能解决啥
大队就知道 我说战友
有人跟着咱战友 大使馆的人
你能干啥 你拿板砖 你进监狱了
你阻止他 你就进监狱了
只有英国政府
就是
真的是MD
和M16 他们是真正
和MI5他们合作组
叫反坚决组织有权动手
啪啪按到脖子
然后就说
别这么说话
你说的话已经成为正确了
啪按到嘴 直接
头上戴脖子上
脖子上刮起雷声 别动
英国只有一种条件
要这么动你 你对这个国家安全
造成危害
勒中脖子 傻了 活着
跟到他一个多夜了 因为他跟我们战友
我们找了这个
咱要以法
你也供 这合法吧 合法
你大队去你不能这么动的 你怎么可能啊
咱们的战友
立马通知说 你们已经
全家都被政治批准
而且
英国只给英国
过去的老护照
就是97年以前的 并不给这个BG
这种护照
给你护照的 这次说你们全部都可以申请
一次性给护照
这叫什么力量
包括咱们战友在日本的
被这个大使馆的人
想骗奸
我告诉战友
一定去啊 记住洗干净
你一定是
跟他一起去
我说你这管是个帅男 我说你是个女的
一定跟他一起去 骗街上的神工
而且你千万要神工啊
你千万别在那块脱了裤子
不好意思 我说你这好意思
想的是你七哥就行了 我说日本警察
我来负责 进去啊
进去了 是吧
为什么 咱硬着
把国内家人抓了 我把你家人给放出来
又骗了钱 还想骗色
但日本警察都听说呢
说我们这日本也一样
国内部的养体摩擦
没有实际行动也不叫参见
强奸卫生 没有这意思
必须参见时候 人家就进去了
是吧
进去的结果是什么
中国驻日本大使馆的所有同谋
都会被发现
没有外交后面权
咱走着看
我再告诉战友们的 新中国联邦
不像你们想象的 就在网络上直播看我们那样
安红可以告诉你
背后发生多少事情
大卫可以告诉你背后发生了
吓死你
而且在一个我写的 昨天很多战友们
发信息 其中一个
大使馆组织的战友说
我给你说发照片 把我吓坏了
在某国
他在大使馆里工作 中午出来
他让遇上处于抗议去了
我说你这不是缺精雅的
这张头看得完 我就做好准备了
我也不想回国了
那么他这个战友就是吃了我的建议
我的建议 计表是楚梅素
我再说说楚梅素
还有青蒿素
还有这个 叫什么米松
大家记住
在这个
这什么米松
第3米松
就是大卫吃的那个药
就是帮助你提高
我们七哥求先 七哥绝不懂专业
千万别听我说
完全按文字发指的
我完全不懂啊
我已经被好几个人修理得一哈糊涂了
咱们在欧洲的科学家说
七哥你不懂医学 你让战友懂医学
没有人能说明白
所以我说的你一定要纠正
这个学养高低 我都不知道咋回事
说实在话
现在就是稳定学养
学养正常大卫那个就是叫
第3米松
在这个没有第3米松之前
第3米松之前
枪力回加薪是防治的
枪力回加一维菌数是治
已经得了冠状病毒的
包括稳定学养
后来我们跟
科学家给我们说了以后
就你我发那个照片
在这个场景看到这是在
大卫最早我们给战友秘密用的
这是我们跟那个厂家弄的
我们的枪力回都是厂家给我们的
专门给我们弄的啊
而且是市场的N倍的价格
那么这个东西跟很多战友试过以后
大卫是其中一个
我可以保证你好
因为我们已经试过了
他就是最学养好的
稳定学养的
在这之前是草莓素
一旦染上以后
可以枪力回加薪加草莓素
是代替了第3米松的
草莓素是管用的
但是草莓素没那么多副作用
劲没那么大得连续吃五天
甚至七天才恢复
一维菌素三到七天恢复
但是这个第3米松
有效
几乎现在吃的百分之百都是有效的
但它有副作用它是激素
所以说我说了就把这两个药
给弄到一起去了
就像大卫昨天前天直播
他把一维菌素和第3米松放一起了一样
希望大家让解
我们都不是一维菌
我们不是像路达老片石耀元
路达老片竟然认为自己是医学专家了
你永远不是这个专家好不好
我们永远不是医学专家
没那么不要脸
所以说大家记住
按我们发出的字来说说
那么咱们这个战友跟我说
七哥
我们在这个跟共产党的大使馆斗争当中
最后好几个人成为了朋友
为什么
家人没让打疫苗
没让打疫苗
家人活了
打了疫苗家人现在已经躺在床上了
躺床上以后申请回国
结果
在申请过程当中
家人死了
他就决定不回国了
反正家人已经死了
决定跟我们列宫
他说我相信郭文贵
共产党是力挽
就是我们现在的病毒
这血要出来后
和阿奇梅树
和这个地塞米松
和我们的一维菌树
和枪力飞加星
大家记住啊
石耀元说他第一个爆料
可以告死他这个事
还有一个大脑袋是一个
咱一定会告死他
这是太好了
他强攻来弄死他
一定在西方的法律上
让他受到最重严重的惩罚
非告死他不行
还有一个加星说的青蒿树
我今天再告诉大家
我跟科学家再次承认
我可以告诉你们文贵
所有的血药没有一个不含青蒿树
青蒿树是所有人类上
来解决重大灾难的
最佳解药
所有那五种的解药
里面最重要的成分
就是青蒿树
青蒿树
将拯救人类
它不会是一千个
只剩十八
一千个得剩九百
百分之十百分之五的死亡率
但是再次科学家告诉我
就像刚才娜娜这样
在直播前认为同样的
愚蠢的话一样
我说我这么吃这个
我就可以到处灌了
你到处灌就找损失了
您一个告诉我青蒿树
可能它最大的缺点是什么
重复性的感染性
不百用
它的抗药性极强
比如你第一次第二次第三次感染
它可能再次第三次不百用
而且青蒿树对打的疫苗
第一层绝对是有
绝大多数毒肺消失去
但是第二层第三层基本就不行
这是它的缺点
我再重申一下
这是为什么咱现在西方各国之间
对我们的信任度
没有任何力量
习近平的北京交所
阿富汗的所谓控制权
和美国的形容上上下下
我告诉你跟新中国联邦
给血绕
给新中国联邦救命这个笔
大家想过吗
它连九牛一毛都无视
中国联邦自我创造出来的影响力
和信任力
和这个力量远远的
大于一切
OK 我知道了
OK
大家请
掌声啊掌声啊
大家明白这道题吗 兄弟啊
你明白了吗
咱是和北京比米圣教主
这个力量大不到多少倍
国内的很多战友
有时候沮丧啊
我告诉你 列供的方式
就像我们以法以
这种最不流血的列供
杀伤力是如此之强
我们每天都在上升
共产党每天都在往死亡的路上狂奔
如果你不相信这个
你千万不要跟爆料革命
去看出大脑袋去
看他们如何给你们爆料
郭文贵的650
冲关洛杉矶
大卫参加被抓回国
王雪君先生在回国的路上
然后呢
再讲讲这个蛇妖员如何
已经控制着人类的媒体
成为爆料革命机器人
你们就听他的 别听我的
我就让你们知道一个
每天在视频直播当中
我们的力量 我们建立的信用
都是正面的
而且是每日聚声
澳大利亚这么疯狂的政府
现在没有一边不和我们联系的
我们也不求他
爆料革命最牛的信用链吗
不求你钱 不求你官
你爱打你不打你 我也不求你
吴玉遮钢在新中国联邦人面前
是最牛的
我们不羡慕任何富豪
有七哥在你们不羡慕任何富豪
你们可以说你有我七哥牛吗
是不是啊
任何帅哥明星
七哥也给你当了摇滚歌星
我七哥也是摇滚歌星
我们不主宰任何星
我不羡慕你啊 我有七哥我干嘛羡慕你啊
是不是啊
你说智慧
那你说有七哥我羡慕什么
你看路大脑的石耀元九指腰
他和美国西方的白人
他临时会直接联系
没有一个人相信他
他没有任何资本 没有任何信用
七哥站在这儿
就是西方唯一的信任代表
你给西方 我有郭文贵 我有七哥
论哪一方面
论未来
这一系列是西方人信你的根本之根本
一看一放穷光蛋要饭呢
直播完了饭这种世界
一看你们有G系列 喜记 喜美园
GTV Gnews 盖特
西方人
资本主只相信资本
只相信实力
你告诉我 这些有人能代替了吗
这像一个
英国需要一个女王
日本需要一个先皇
美国需要一个党的善良的总统
中东国家需要一个好的皇室
一样 我们有一个G系列
我们有
骄傲 有除疼
他们有吗
他们有什么疏了谎言
愚蠢到家的谎言
就像是九指一
我已经给你们退支票了
追投扬人
这就赶紧发走了
我愚蠢 我给你们上帝啊
你写遗书啊
为啥你写遗书啊
有这种垃圾他怎么会有生意地来呢
啊
没有声音了吗
评论说没有声音
OK OK了 其乐
还在有吗
又没声音了
应许的这边是正常的那边
应许的没问题
应许的可以
现在呢
还没声音了
应许的还在
应许这边还在
没事
应许的还在
两个讲话就走
太有威力了
他们是真害怕了
真害怕了
今天早上好好笑
老公成怒了
老公看着我
你看着我
他真好
现在好的没问题
有声音
谢谢文正
有声音了啊
好 现在呢我跟战友们 ederim
我讲到这些的时候
从 北京 平安集团
今天他不可能讲完的啊
咱们未来可以讲好多次啊
你们回去后
根据我说这个你们都了解了解
咱们下次再讲更细一点啊
还要涉及很多方面
我得讲讲他们和医疗领域怎么控制养老
是不是 精英改业啊
还有上海帮和广东帮如何联合的
北方帮如何被独立的
然后北方帮如何反击的啊
然后为什么这个在最近抓的这些人当中
特别是文化界啊
医疗界
你看文化界抓的人都是谁啊
孙悟雷为什么先是孙悟雷还是偏来演呢
孙悟雷是拿刀拼
跟那几个火拼过
他是赵炳山的背叛者啊
然后你为啥抓赵炳山
孙悟雷留下来了
孙悟雷跟谁好啊
是不是啊
为啥还没火
人民的名义背后人是谁啊
人民的名义你们都没有想到背后是谁啊
人民的名义的背后是谁
你们都没想到
谁
是张家的
张家
你这个这回你真蒙对了
真就完了
人民的名义
是张家的
张家扶持的名人这次也没有几个背叛了
你要看一看啊
所以说你们很有意思
而且张家的人就名字包明星
就名字包明星
张家不以为耻吧
张家是最开放的
张家的思想就以曾运心和曾瞻啊
就这样的思想为搜索的
那就很开放的
知道吗
你像那个这个谁
王岐山家是以人家姚家啊
这整个的这个姚依林是香港人的标准
国际标准来看的
对所有生活人们像喝水一样
没有任何可悔意的
想认识这个人
没有任何词录感
只有中国人傻乎乎的
对他们的所谓的道德的标准
跟谁双修
不跟谁双修
一夫一妻
在他们眼里边
这就跟喝水喝茶
没任何两样
而且认为我比你高手
是吧
那么所以说咱们再谈那些具体的事情
谈到这个时候我再给大家说
今天我说到这的时候
你在看新中国联邦
你再看共产党
你在看所谓的宗教和宗教和文化
你们再看看
现在你们每人一分钟再讲讲感受
咱们然后祈福啊
然后咱们今天直播到此为止啊
谁想来
我先来
这个干货太多
尤其是
不是一分钟
是一秒钟不敢耽搁
为什么呢
这个信片上太多了
就是我天天去直播的时候
都觉得这个要最后去做个搜索
和这个那个调查
那现在跟投放自己在一起中
我想可能一定还需要一个再签的过程
那这个过程说实在的
最最重要就是说
说把从平安谈到房地产
谈到这个路金所谈到这个道理
这个中间的随时随和时间的关系
谈到了他当年的经历
谈到了这个整个对未来的后期
就这么一句话
信
坚守人家信念
不放出心
每个人来做传播真相的这个一线暂时
这个是我们能够最终做的
谢谢
大威呢
好
好在
能听到
刚才好像一秒钟
今天啊
今天我看到了这个
刚才大家听到龙一先生把过去
我们看到共产党以以为傲的
所谓的这个十五年的改革开放
是吧
以以为傲的这个金融发展
把背后的本质
以这个平安尼玛宁哲
和各个这个现在中共的这个政治斗争以来
这些力量给大家分析下了
我们这看到了真正的爆料革命
给了大家的真相
还有呢
中共本质
还有这些年金融市场
国内经济发展房地产
是吧
他们操纵的影子银行
加杠杆
真正掠夺的都是老百姓的这个血汗钱
和这个真正的社会财富
他们把好钱拿走
把这些负量资产债务
打包包装
这不丢给社会
让老百姓去承担
所以说
这就是我们现在看到的社交媒体
还有呢
共产党给我们看到的那个所谓的一些平台
是吧
文化里这个里边所谓的一些影视剧
这些都是他们掩盖的现象
都是他们炒作出来的
人为的包装出来的那些所谓的明星
让我们去这个影响我们的思想
影响我们判断
而真正的真正的东西不改变我们报道文明的这个眼前
比如说刚才希哥讲到的这个
提到新疆那块
现在是什么
全世界看到一个最重要的
是能想象的这个病毒的问题
病毒的先将在哪里
病毒的解药在哪里
那么通过报道文明
通过我们这段时间的这个连续的大直播
全球的这种直播
无论你怎么黑
我们的多个平台
我们把这个事实是呈现的是这个世界面向的
那么这么多国家都有科学家
对不对
我们说话
因为在美国是讲法律的
讲事实的
讲证据的
我们不是在这去说表演去做一个网红
或者说做一个一个炒作
那这些东西都是可以被科学验证
被美国的科学家
被权力的科学家去验证
所以这就是现在报道文明所体现的价值
我把这一项给你
我把这个解药就放在这个桌子上
让你看到中共的本事
中共的体态
所以这也是共产党现在在海外
在这些国家里迅速失去的就是这种公信力
是吧
你的你的信誉迅速的崩塌
而我们新中国联邦
还有我们这些报道文明在西方数据写的
这个这个宝贵的
难得的这个声望和声誉
所以我觉得咱们算是让我们能有幸参与到这段历史
有幸的能见证这段历史
跟着七哥
我们在这上次直播上我们绕民事
对吧
开业
所以今天的这个直播优势让我们有一次
几乎问你学到的东西
看到的东西
最重要的是共产党别跟我们玩钱包的秘籍吧
我们知道你的底牌
知道你这些年干的什么
怎么包装怎么表演
所以咱们要把这个直播尽快的传递到团内
让更多的亲戚姐妹
让我们西方的这些朋友们
是吧
看到真相
了解真相
确定住人
好
谢谢
交给两位妹妹
好
谢谢
我觉得这一次
我们这个
就是从不同的直播不同的这个分享
的确能看得出来
这就是爆料革命
用真实
用信息
用真正的叫做
也就是为真不破的这一种东西
来和大家分享
所以我在这个过程当中
也是的确
学到了特别多的东西
也非常感谢和大家一起
而就是
必须要我们每个人知道真相过后
尽快的去分享
尽力的去让
更多的人知道
什么是真相
包括这个
就是我们看到的解药
包括看到现在更多的信息
都一定要一起去
共同去努力分享
好
谢谢
谢谢安娜
那我讲一下好了
就是我感触挺深的
因为就是一开始
没有进入爆料革命
就是
就觉得可能
就自己家也没有这么惨
听希哥这么一讲
真的就是
整个中国就被这么几个五大家族控制
然后它这些
的控制其实是影响着我们中国
每一个人
不管是在国内的或者是墙外的
就
举个例子
比如说像我外公外婆
还有像我们小时候
长大的那个教育
都是
非常受中共的毒的影响
然后像爷爷奶奶被的
他们现在
就是比如说
存的钱
不敢用
他
留着要
以后
比如说要进医院了
要用
然后就这个可悲
他不
他不能去享受生活
不能让
其他那些老人
在国外的西方老人去
比如说去旅游啊
是吧
做什么
我觉得很可
听
就每个人都是奴隶
有的人可悲
就挺
挺惨
就是
但是就是
他中共让你们
感觉到的就是那种
你不觉得你被奴隶了
你觉得你过得挺好的
所以这是太
太毒了
他们真的是
谢谢讲完了
现在有声音啊
我今天啊
这个在这之前
这个上一周啊
很多国内的
艺术界
手艺术界
文化界
因为很多人给我发信息
太多了啊
这个是
很多人又谈了不同的观点啊
观点当然都是
绝大多数人都是觉得我们这个做的特别好啊
大家呢
这个想要谈这个问题
其中谈到了一个中国的爱卫卫啊
爱卫卫啊
我老叫他爱默默是吧
爱卫卫这个当初所谓的啊
我也冲了一周时间
我就哎呦
中国出来这么个组啊
到时候外国超受喜欢啊
我的很多建筑界
艺术界哥们都是跟他特别好啊
而且超级统治的是中国的民主啊
什么形象
艺术形象啊
但是本身其实就是搞建筑艺术的
跟那些
我当时我记
我记得很清楚
这个贝尽明啊
我问他我怎么看爱卫卫
他这个人是书画很温柔的
对笑不吱声
我老问他就说一句话
他说连垃圾都不是
后来我就是到了这个波兰啊
我去这个到波兰
我去看博物馆啊
艾斯坦夫的
大家查一查艾斯坦夫的
挣扎这个教唆
你们去看一下叫挣扎
你们查一查
挣扎
许安
许安啊
你查查啊
挣扎这个去看看
你把这个历史看完以后
你就知道艾卫卫这个连个垃圾狗屎都不如
就是这个人是受争议的啊
斯坦夫这个人是个天才
九十三岁死的
死在洛杉矶
当时是一战二战期间的教唆家
为什么我了解他呢
大家知道我对希特勒的历史
我研究是我痴迷的二战
我去多国多次看了所有希特勒能活着带有的建筑
在他的建筑上
很多都来自于斯坦夫的当时的挣扎的这种教唆
希特勒曾经啊
找他去给他做一个教唆
他就答应了
他做了个什么
希特勒一个跳舞的女孩
然后裙上一朵毛
希特勒被个脑小冲动
最后是把波兰给炸了
接着炸他这整个博物馆
博物馆炸完了
他是当时说他是反流的
但是呢
后来他自己是否认了的
他觉得是天才
他的很多教唆我都看
你看过这个人的教唆
你就知道中国没有一个在国际上
没有一个独立人格的
有真正的成为艺术家啊
艺术家就是我是唯一的
我是独创的
绝对不能有重复的
文化人是两回事啊
文化人是生活的标准和样子
是历史积累过来的
中国一个一个是两回事
别听任何人胡说八道
你说说任何人都告诉你
后来我就知道艾薇薇这个人
我开始回国内了解
安全部的人了解这个人
说艾薇薇为什么
后来我说这个人几系以后
这个就简直狗屎到了极点
当一个国家的艺术标准
艺术的所谓人和文化人
文化标准被某些黑暗社彻底控制
而你相信的时候
你的脑子就被灌进了全数是屎
比屎还可怜
这就像中国像喜安娜
喜安吉像娜娜这样的中国呆着
或者她的父母来自中国
她永远不可能有正向的人生
来世界化
生来带屎生来带丧东西
就像我们和安胡和大陆
不管我们多伟大
动不动就露出了一股的臭味
绝对不要认为自己没有臭味
到处都是臭味
自己再想掩盖都有个臭味
因为那个东西
艺术的东西和文化的东西
它是进到你骨髓里来的
我们时不时就露出来了
艾薇薇这事情就让我们知道
这个世界是什么样子
丑陆到自己
你看看增加那个手的力量
人类的文明和人类统治地球
大水过后的人类
就是因为一个手的力量
他有了劳工创造生产力
他受到这个手
还有法国整个这个没落的法国
五只蛇怎么缠住他
他给这个都是国家民族建筑
在希特勒
你看这边的波兰
他那个大雕塑到现在寻找出来的挣扎
你只要找出来
你就知道
你们好好看看他的信息
知道七哥当年受什么样影响
波兰的挣扎
第二个你们看一看
为啥华人在好像没人看得起
在美国最大的是白人
黑人
然后是黄皮肤人
还有西班牙人
你找找不做别的
你做黑人当中的音乐
反正这一回黑人音乐和体育
我先弹音乐
七哥当年五月以后
你知道美国的黑人教父是谁吗
谁能说出来
你们能说出来吗
你们去找找卡伦斯
黑人的教父
音乐教父
咱下集再谈谈这个事
为什么在美国的社区
黑人有这样的教父
为什么有这样的人
对不对
为什么我们华人没有
你去想想
你们为什么我们华人没有
为什么波罗兰能出来一个世界现在认可这么伟大的一个教授
说这样
艾薇薇是骂中国人的
不是骂共产党
她骂中国人的
她认为中国的女人都是一帮垃圾
就是连心意都不如的人
就像那个中方外国语学院
中国女人
中国的问题都是女人出的
不是共产党弄的
她是中国女人出的
我认为中国女人实际上最伟大
艾薇薇把中国人说成了真的是猪狗不如
她不是骂共产党
我们就是应该被消灭的黄种列种人
但是她一生最有名的就是所谓的袁明元的鼠手
来自法国的艺术的尻皮货
让所有的艺术都是骂中国人的
你告诉我她身上有一点能代表中国人的优秀特别吗
官二代想当不正不急
不让当开始骂中国人
不骂共产党
男女同时
老少同时
她在生活中就说
最好玩的女孩不能超过十岁
最有味道的女人一定超过七岁的女人
她妈她女儿都是她玩的最好的一项
她说这就是艺术
所以说咱们中国人这个被愚昧
被代表
丧失了变判断力
这是我们最大的悲哀
没有共产党的一举一举事吗
那安红在啥时候才醒过来呀
这大脑签都已经扎锅了
她还没明白过来呢
大卫都染上病了
还在那块装神弄鬼的
还欺骗欺哥呢
还不敢休养呢
这种无知还欺骗欺客呢
这种无知还觉得能撑过去了
那她现在
你看你知道你一天在干啥
你后天在干啥
你觉得不知道
你没想明白
你是受怀孕影响
那你看看喜安娜
你这喜安姐妹两个
你觉得自己很牛
你到底想要啥
你问你自己
你别跟我回答
一个没有信仰
没有判断力的民族和人类
你永远记住
风来你就是风雨来你就是雨
枪头上
你永远是错误的决定
我们心前让战友们
最大的力量
就是你增加辩解力开展
什么时候在年一百日
你就知道咋回事
都是老东西
别跟我玩这套
这就是直播当中
以后你们能做到的是
谁独立直播的时候
战友就真的要看
不浪费生命
你自己在那块
自己一件事来啦
默默唧唧
半小时一个小时
还有人家说啥你随便
人家我一分钟就看完了
我干嘛看你的
没有独创
没有艺术性的直播
没有唯一性
我凭啥看你的
你要么是娱乐
要么我给你面子
这就是咱们这个
这个大直播带来的
很多人说我记得
为什么这个阶段
要开始大直播了
战友们问我这话的人
你就真的是不了解
爆料革命
爆料革命没有一剂
闲放的气
没有时间放闲逼
都是有目的有计划的
我们现在就看到这
习大神从这个一年的
2020年的整个病毒之后的
沉默
布局
观察世界共识以后
轻轻出手
包括对爆料革命的
各种的潜伏
和这样的打击
那样的打击
他出手我们才能出手
你打成你没有机会
人家在猫子你自己
这是啥呀
你这三半年你自己
这都没了
被人家消灭了
等到敌人
站到舞台中央的时候
他打出来全了
你才能有你的机会赢
是吧
现在动作平行
我们去年能讲阿富汗吗
我们去年能讲平安吗
我们去年能讲马里金服吗
我们去年能讲王岐山吗
都讲没啥意思
现在你讲不完
他在行动
这些文人被抓了
语人被抓了
艾未未为啥没被抓呀
艾未未骂习的就是
生活中他这把习彭丽媛
骂得那狗血奔头
你可以现在上网查一查
他在生活中把习和彭丽媛
骂到什么程度
他最看不起的就是他们
他佩服的就是王岐山
他佩服的是陈云王震
爆料革命在他眼里面
你们都是我们奴才
哪有你们说话的份啊
世界就是我代表中国人
我要俺中国人的所有人的娘
所有的中国女人
都应该是被枪尖
都是压地狱的
再来十次南京大屠杀
中国人都死不完的罪
这是他的思想
十岁以下的女孩才好
七十岁以上的女人才有味道
塔利班吗
这就是阿富汗塔利班吗
他最想当塔利班的人是孙子
中国人把他当成华人代表
而且你去看一看去
非海外华人爆料革命参与者
绝大多数人是崇拜艾薇薇
你觉得中国人没有共产党以后
就变文明了
就变聪明了
你就看看你身边的人
你不看爆料革命
你看到任何华人暗红
你说艾薇薇她另急
哎这不对啊艾薇薇
外国人更喜欢
今天讲到这
咱话很多
讲不完
说说再讲十个小时才讲不完
七个三十年的经历
我要给你们讲的用几十年
咱们一起为七十五亿我们的同类
十四亿新中国联邦同胞
新中国联邦所有的战友和家人
台湾同胞
新疆同胞
西藏同胞
台湾同胞
为他们祈福
我知道
安红
娜娜酱
还有
该去洗手间了
开个祈福吧
说说
很多人非常-
七个为什么突然圆滑9秒
你跟他9秒
你们知道答案吗
你们四个
最后一个问题
不知道吧
这个在欺负当中增加了两个
因为我这每次都不回电
现在因为增加以后就是越来越长时间越来越长
你该干我的祈福了
我们今天增加了一个非常重要的
我们为图悠悠女士祈福
就以后我一生都为她祈福
她真是我们中国人的伟大
第二个就是为我们提供了新的这种解药
还有图豪素这战友的家人
原来我这战友就包括了
这回我把她家人的名字我都包含进来了
所以时长延长九秒
所以兄弟姐妹们知恩感恩
相信上天有信仰
相信我们人类之外
昨天晚上我看到个月亮在天空挂着
我在那看半天
旁边有个女妻嫂跟我说
你看那月亮就像个手指甲一样
我说她现在离我们有多远
她为什么那么多年一直在那挂着
她为什么就不改变
她比我们近上一点点我们就没了
她远一点点我们也就完了
为什么只有月亮没有其他的亮
因为我们有在一个我们不知道的
未知的一个大的力量的世界里
人类是有主人的
主人有主人不等于有奴才
就是她是我们的某种力量的左右者
同样我们也是她的左右者
人间既是天堂也是地狱
一切取决于你的心
现在你拿起刀杀人你就进入地狱
你拿起药就救人
你就是你的天堂
一念之间天堂地狱之神
爆料和内战友不要为一点钱
为了一时口头之快
一时的情绪
你失去了微真不过
你失去了别善恶的便捷
你失去了你的追求和信仰
人不过三万六千
我们活着需要合出自己的信仰和自己的信仰
因为上边来看着
好吧
谢谢大卫兄
谢谢安红妹妹
谢谢我们的喜安娜
谢谢我们的马俏
谢谢背后的青天小博的两个
三百年飞飞小福利小三等等
很多干友在背后
还有我们的摇滚师娘
作为总导演的啊
还有我们的墨镜先生
小白先生啊
谢谢了
新的节目
谢了啊
再见
谢谢啊
谢谢
再见
咱们一会儿说说这个专播的事啊
谢谢了啊
谢谢
拜拜七哥
拜拜
那我们就挂咯
辛苦了啊
辛苦了
拜拜
谢谢
安红妹妹
拜拜
再见