戰友好戰友好
現在啊我得把這音樂關
噹噹噹噹
哎呀我的娘呀
這流不低了流不低了流不低了流不低了
5月24號春季戰友們好
我馬上要走啊
馬上要走去開會
穿大馬靴啊
是吧兄弟姐妹們
集合這個打拳動死
哈哈哈哈
哎呀共產黨啊
咱不想現在樂禍
這就叫什麼
權力集中啊
能幹大事啊
這種騙人的這個這個所有的這種政治謊言啊
告訴中國人啊
權力集中能幹大事
權力集中也能殺
像希特勒一樣能殺死更多的人
是吧
是能幹大事啊
也能殺死更多的人吶
對不對
而且官僚無知
低效工作
運動員一個世界級的一個這個這款馬拉松會
能讓運動員凍死21個人
以色列以巴戰爭發了幾千發導彈
死了12個以色列人
這官黨的殺死21個最優秀的運動員
最優秀的人啊
這就叫集中啊
權力幹大事
集中資源幹大事
資源都集中了誰還跟你幹事呢
中間要不是放羊的農民
我們這草根的死更多人啊
真的是太多人無知到了極點啊
有些人竟深信不疑啊
說句老實話
有些人他就被害的輕啊
早晚死他家人的時候就老實了
就相信共產主義什麼集中資源
集中權力幹大事
什麼毛毛蛋邏輯啊
另外一個兄弟姐妹們
要看到現在這個經濟上
不是集中資源幹大事嗎
搶著集中租南坑去了
這最近這幾天怎麼樣
大家記住民生不倒
招商不倒
平安不倒
中國經濟不會倒
我說過包括油水銀行
還在那邊顯微呢
民生銀行我原來說1.7萬億
結果昨天人告訴我說
文貴你說太少了
三萬億找不著
弄不回來的
任何一個豬腦的人都知道
中國所有的資源
所有的財富就在那個不超過二百個家中手裡控制了
你願意當豬
你願意當狗
你願意愚人子愚啊
愚蠢的人自己愚弄自己
你自己去玩去
你不要帶走所有的同胞
像這運動員這個事情就發生了問題
你就在冬奧會還會有嗎
這樣的中國還能搞冬奧會嗎
都凍死個球的了
不但如此
大家看到是以毒滅共
英國伊丁沙白女王
法國總參謀長
法國的國家的所有過去親共的親共產黨定的那幫王八蛋
都站出來開始說人話了
福奇昨天的真正的妥協的原因
就是因為他知道我們有第二個閆麟文博士在歐洲作證了
他太害怕了
他才出來說話了
但是我告訴大家閆麟文博士的功力還沒發出來呢
第二個閆麟文博士的這樣的神級的科學家還沒開始
還有在中國的金融界會出來幾十個科學家這樣的人物來對付共產黨
不但如此
印度已經清清楚楚的認識到
他不跟共產黨幹
共產黨就會弄死他
日本也清楚
不是你妥協