战友好战友好
现在啊我得把这音乐关
当当当当
哎呀我的娘呀
这流不低了流不低了流不低了流不低了
5月24号春季战友们好
我马上要走啊
马上要走去开会
穿大马靴啊
是吧兄弟姐妹们
集合这个打拳动死
哈哈哈哈
哎呀共产党啊
咱不想现在乐祸
这就叫什么
权力集中啊
能干大事啊
这种骗人的这个这个所有的这种政治谎言啊
告诉中国人啊
权力集中能干大事
权力集中也能杀
像希特勒一样能杀死更多的人
是吧
是能干大事啊
也能杀死更多的人呐
对不对
而且官僚无知
低效工作
运动员一个世界级的一个这个这款马拉松会
能让运动员冻死21个人
以色列以巴战争发了几千发导弹
死了12个以色列人
这官党的杀死21个最优秀的运动员
最优秀的人啊
这就叫集中啊
权力干大事
集中资源干大事
资源都集中了谁还跟你干事呢
中间要不是放羊的农民
我们这草根的死更多人啊
真的是太多人无知到了极点啊
有些人竟深信不疑啊
说句老实话
有些人他就被害的轻啊
早晚死他家人的时候就老实了
就相信共产主义什么集中资源
集中权力干大事
什么毛毛蛋逻辑啊
另外一个兄弟姐妹们
要看到现在这个经济上
不是集中资源干大事吗
抢著集中租南坑去了
这最近这几天怎么样
大家记住民生不倒
招商不倒
平安不倒
中国经济不会倒
我说过包括油水银行
还在那边显微呢
民生银行我原来说1.7万亿
结果昨天人告诉我说
文贵你说太少了
三万亿找不著
弄不回来的
任何一个猪脑的人都知道
中国所有的资源
所有的财富就在那个不超过二百个家中手里控制了
你愿意当猪
你愿意当狗
你愿意愚人子愚啊
愚蠢的人自己愚弄自己
你自己去玩去
你不要带走所有的同胞
像这运动员这个事情就发生了问题
你就在冬奥会还会有吗
这样的中国还能搞冬奥会吗
都冻死个球的了
不但如此
大家看到是以毒灭共
英国伊丁沙白女王
法国总参谋长
法国的国家的所有过去亲共的亲共产党定的那帮王八蛋
都站出来开始说人话了
福奇昨天的真正的妥协的原因
就是因为他知道我们有第二个闫麟文博士在欧洲作证了
他太害怕了
他才出来说话了
但是我告诉大家闫麟文博士的功力还没发出来呢
第二个闫麟文博士的这样的神级的科学家还没开始
还有在中国的金融界会出来几十个科学家这样的人物来对付共产党
不但如此
印度已经清清楚楚的认识到
他不跟共产党干
共产党就会弄死他
日本也清楚
不是你妥协