今天是10月5号 尊敬的战友们好
我们的神奇女孩儿好
小福利小战友们好
摸屁股都摸了摸成啥了都摸瘦了都
小哥哥兄弟好睡醒了
正清兄弟好
也睡醒了睡点懵聋
刚才就人家神奇女孩儿在
现在老公还在睡觉呢
我是最近很长一段时间没有像今天一样
这个叫醒我的时候
哎呀我这个
真的是不愿意醒
我现在多睡一分钟都醒啊
然后呢还是醒啊
睡眼懵聋呢
然后呢刚才赶过去
冲凉然后呢喝杯咖啡
然后洗澡
然后送精然后坐在这
特别特别幸运
今天很多人会先
第一个担心的多长时间
今天我是10点50
你们给我把握时间咱们开始
祈祷我11点一定要下线
因为我要有很重要
很重要的会而且我今天还要出去开会
所以说呢
我这今天时间大家不用担心啊
不用憋尿不用憋尿
上次都是憋坏了都差点进医院
这个
而且时间那么长
另外今天你看我
你们看不见我这个
我这块一个大疤了你看到没有
很长一个大包
出血了昨天差点毁容
知道吧真的差点毁容
啊那个就是咱们
那个直播那个灯还很贵那个
就是前面那个圆的那个
然后前面这四个角
铁了
昨天我在那新办公室
跟那个我们的雷神高管
还有美国最牛的
帮助上市公司
福岛上市公司科技公司之一
因为盖特尔一直跟他合作的
这俩人好久没见了
一见面花四十几分钟
说疫苗这事
说得我真的很生气啊
然后他离开的时候
因为我要开下一个会了
我就掰那个灯去了
一掰那个灯这么高
然后就掉下来了
你们可注意直播的情绪
刀锋一样我一躲
要不然我眼睛就给瞎了
砸我脑子上蹦一声
我就觉得脑子听到蹦一声
就跟那个真的是跟导弹似的
实际是脑袋
咱们眼眸惊惊
那个灯啪就掉地上了
当场就出血了
你看很大很大
一个大包一个口子
为啥我先跟大家说的是
就昨天你现在雷神的
审计总监董事会成员
这么高端的人
美国玩上市的
他是个亚裔韩国人
非常棒的人特别好
我很喜欢这俩人
从盖特尔出现就开始参与
就谈这个疫苗
你来他我打两针
然后我问他为什么打
你现在还想打吗
打好啊非常好啊
为什么他要相信科学啊
我能相信政府吗
我相信政府啊
你相信夫妻吗我相信夫妻啊
当然这个韩国的
这个这个美国的这个
韩系的美国的这位
所谓上市公司辅导公司
因为像盖特尔这个从第一天
你上市公司管你上市公司
就来了就给你辅导你上市
人才高管数据
这就是投资专业者必须这么干的
你不就像路大脑片
那个包出来印上自己的脑袋就卖29美金
以后你会出事的你知道吗
他就还保持冷静
然后我就跟他说我说为什么
疫苗哪来的他打疫苗
你打还打第三针第四针吗
他竟然是
我说你们的美国情报部门
都拿共产党的钱
你们的ICTC都拿美国钱
吴奇当年就跟北京国药合作
你相信他
那么多死人了你都不看呢
为啥媒体要控制呢
为啥不让大家说话呢
为什么打疫苗你要让被打疫苗承担责任
你不承担责任
他说我们相信中国相信那个
科学呀
你说我这火冒的真的很大你知道吗
因为啥呀就在两周前
盖特尔办公室发一通知
这哥们儿是整个盖特尔的律师总监
他是法务代表
说任何进入这个办公室的人
包括我任何人
什么杰森文·麦伯特
你必须你要打疫苗
你不打疫苗你不能来办公室
那你不打疫苗你来到办公室
你还得戴口罩
你每次进度都要测试更多
而且可以拒绝你
这是我在山里开会的时候发生的事
兄弟姐妹们
我上次直播没说
我不能进到办公室了我得打疫苗
这段我气疯了
当然也气疯了
当年川普总统玫瑰园染上病毒
唯一一个他没染上的人
你说他身体有多好
而且杰森这个人
我几多年前我认识他
当时一见面就很开玩笑的事情
他永远是喝冷的可乐
什么东西都不喝只喝冷的
吃饭吃冷的
因为当时很多所谓的
男女什么关系的
绯闻嘛
然后旁边一个人我不是说谁了
比他牛的人开玩笑说他只喜欢性生活是热的
身子都是冷的
然后我说是吧
就是啊
我说这还是中国说你身体不好啊
你身体有大问题啊
但是这家伙身体真的
就是牛似的
就当时川普总统玫瑰园染病
就他一个人没染上
那么人家当然在办公室天天工作
人家都是18到20个小时工作
他说我什么问题也没有
他就打了一针没办法
他当时要飞行打一针再也不会打了
而现在一直吃药
那你这个办公室致病病毒
所有人都得打
那不疯了吗我们这几个中国人肯定没打
我现在中国人没了正义小三二走了
小王子走自从我和王彦明和约翰
就我们四个人了
现在都得打
然后我就跟他们急了
但是美国在讲法律
我说你不是有法律吗
哪里有法律人家打疫苗打病毒
什么法
他就是脑子这个逻辑有问题了
他到今天还相信
科学家
科学是学说
学说是在某种主义的下面
主义上面叫宗教
宗教上面叫信仰
我说你告诉我现在你这个雷神战机
你们在雷神发展那么多东西
叫科学
那你能告诉我你这个铁是哪来的吗
你也是哪来的吗
他就基本常识的没有
说的我40分钟我下回
要开始了我很恼我一身汗
我戴口罩还
一掰光机一砸
我头砸蒙了
真的是光光的
一直就是像打雷似的闪光
所以这个健康太重要
今天开头要给大家说啥呢
兄弟姐妹们千万
你不要高估了这个世界上
高智商的人
你千万别相信
所谓的待在那个众死
最高椅子上坐着那些人
你千万也不要相信
那些有名的人你更
不需要相信任何的专家
在某些
方面是专家的人一定
在某些方面是白痴
他一定的因为他生命时间就24
小时他的智商再高
他不能到一天去
他一定
是这样子的是吧
那么在这种情况下你要
想想你想干啥事你要
起码的常识和逻辑
这时候我告诉战友们一定要常识
和逻辑一定要
面对现实就在我身边
你看都知道你想
多可怕我的办公室竟然要
必须打一瓶我疯不疯狂
不打一瓶不要来
而且咱最相信的律师
这个说的话
这是很可怕的
兄弟兄妹们你想想他
这么高端的人我们这么相信的人
那你想想他都这样
是不是然后我
这见几个人我问谁打疫苗
还好所有给我们的律师团队
打过的人都相信的
都要害怕
半死不活的我这两天
说实话给大家准备啥
我准备是全世界没电
没电的时候我们怎么活
也只能活一年
没电当然就没水了
那没水你喝啥
现在你们几个小福利
你俩别刮老婆屁股
你告诉我你们那边没电了
你俩上哪找水去
草根小哥你这样你还哪弄水去
有水
你俩有水你说说
没电怎么弄水
我们家有井
但是需要电的确
我们在准备发电机以内呢
你还忘了个最关键的问题
现在的地下水
如果没经过化验可能
喝几天就把你喝死
现在所有的重金
全球的
我们人类已经喝的就是
净化水太长时间了从小长大
现在就很干净的水
就是山上流下来的水很干净
什么东西你喝几口没有问题
也不拉住没什么的
但是你要一直喝山上那个石头里面
含的重金属
是我们人类过去赖以生存的
现在因为咱都是补了后天
吃的盐什么的你可能要你命
这不是开玩笑的
所以说你没尝试
好你没电了你有水
我告诉你你有通信吗
没电了你拿啥通信呢
好你有通信
你拿啥做饭呢
你吃生的呀
你能做饭行不行
你到家呆着
我请问你不洗澡
身上一抠一堆泥
然后拿着抠一堆泥旁边去养花去
是不是身上泥还有味道
养出花很鲜艳的
那我请问你屋里没贱没水
没粮食
啥也没药
也没信号
你精神会不会崩溃呀
也不能看电视
你不要开玩笑这事
这不是给你们吓的我在准备这呢
特别是我们日本的
秘密战友们
他们在山里面找了个地方
按照我说准备去了
结果一上山傻眼了
几个日本朋友
纯日本人说郭先生
我们到山上发现严重性
日本的山上管理火
比啥管理都严
这个防火这是有个问题
就那时候没有火警
你说对了这喝水啊
这里有个庙
庙里的和尚说你可千万别坚持喝这个水
你会喝死你的
喝完以后就是皮肤病
很可怕的皮肤病
是山上的植物导致你的皮肤病
因为人类已经很脆弱了
知道了吗
这个水还真是问题
然后粮食
这山上基本上成不了粮食
靠近海边海风对粮食
这都长没了
你开玩笑的你没听过粮食怎么弄
他说搁这几吨粮食几乎不现实
他说我们要放十几吨油
他说这不可能
油都拉不上来
拉上来以后这油
法律有绝对规定
这是刑事犯罪啊
你放这一吨油上去
兄弟们你们明白啥吗
就在七哥最近准备这个的时候
准备无数个安全屋的时候
你才想到面对这个问题
大家今天看直播都坐着很高兴
一说Facebook
What's up
Instagram倒了
各种解说
大家你记住啊
我讲过很多语言故事里边
这个谎言就是
乌龟和猴子的故事
这乌龟拖着猴子
大灾难了
从海那边往那拖
猴子说你救救我乌龟
过去哎呀好哥们啊
乌龟说猴子你看猴子很说
谁谁谁是什么事
是我知道
谁是谁你认识什么我认识
他那个西班牙神教认识
那是我哥们
乌龟考完以后
一晃脑子把猴子扔到了水里
就是路大老天还有中国
世界上所有社交媒体走的路
就啥事情发生
第一个站举手说我知道
我知道
乡村民家的事
其次停下来说我知道
背后是什么永远是这样
啊永远是这样还有那什么
Q组织啊代表美国
高法已经发出了声明了
啊这个可以不打疫苗了
Q组织已经出来了
但是你只想着有多少人相信
有多少人被
愚弄
但是大家要记住当世界
人类面临到今天疫苗
灾难病毒灾难
人类最有史以来
最大灾难甚至是改变
生活改变生存方式的时候
任何你的
所有的谣言
任何你自己不把握好的
所有的这社交媒体的
这种胡说乱动
是杀人的
所以今天
我要告诉大家当我们面临到
人类上最大的转变的时候
第一你做的事情不要
突回报你也别在乎别人认不认可
你看七哥弄的四十几分钟
最深发热
我也在那儿脱衣服了
结果他脑袋开瓢了
你干嘛就在乎别人的反应
救人就成这样了
那露大脑袋这种到处胡掐的
千万大家要注意
因为那真会害死人的
像Q组织这个
他会害死人的
还有一个今天要告诉大家的是
咱们救人
他不是我的责任
他不是我们的义务
他就是心情平淡
你看昨天我这俩人玩一会我就平静下来了
那咱打就打起来你怎么办
咱喜欢咱们相信他工作上
他愿意打就使力打呗
你打五针你也管不着是不是
那刚才你看到
在教堂里面那个女的咱们喊到
你要信耶稣信上帝
照了那么多聪明的人你就要打疫苗去
说那个女的竟然把疫苗给打
打五针就给他
对吧
我们别着急
别为人家的打疫苗着急
我们今天
很多很多话题要说
这个我今天说到这
最主要我前期告诉大家的事情
七哥身边的环境就是
你们要面对的环境
七哥现在做的准备就是你们要做的准备
七哥面对的无奈就是你们的无奈
更重要的是七哥的心态
这个照射灯
砸了脑袋以后醒过来的心态
就是你们要有的心态
别着急
我先说到这
现在交给主持人小福利小戴文一对
今天谁穿 你们穿衣服太少
现在我高热神机了
多穿点衣服准备好脱
穿上两层棉袄
我们都想艾米莉今天
看谁脱今天
谢谢兄弟姐妹们
谢谢
感谢郭先生的分享
这样我们都在问
您是只是外伤呢
还是有流血呢
有没有什么问题啊
这样我们都很关心
流血了 一个包
你看很大的一块
肿了
很大一个包
还真疼
昨天就赶快发信息
给你提早给郭强郭美
发人吓郭强
我发现我受伤以后家人的关心
突然显得很热情
跟小孩似的
今天好事啊
但是我今天只能给战友说说
我这痛苦的给战友分享分享
别让你们心疼心疼
真的扎在我脑袋
冒金星啊
你想这么高
一闪
一声就过去了
那个刀一样的
挺深的
今天
我觉得兄弟姐妹们
首先你们几个先主持节目
一会说七哥病的事
谁要愿意的话
谁觉得七哥受伤了就多打点赏
多给点钱
买袋子
咱们还没印呢
我们今天呢
其实是准备了很多的内容
因为郭先生之前告诉我们
今天要讲这个
加密货币
最近的重点事件
也说要讲这个
房地产
包括国内的一些
债务
还有金融票据
金融票据我们之前提供过了
就是想先请
郭先生聊一聊
移行债务
地方债的移行债务
先让考克格正清
我们Rachel
你们先说完我再说
在你们说之前
我先告诉你
我非常感谢我们蔡珊
还有我们的记忆财务主
做的非常多的信息
他们做的非常的稳
很真实很辛苦
而且我因为是职位来做财务
做最好的
但是我可以告诉大家
我给蔡珊专门发信息
她做的东西都基于官方书记做的
大家千万记住
她只能是基础参考
她不靠谱
就是中国最重要的两个数据
所有统计局
你记住统计局里边
关键人现在极大部分都
是及格的人
还有河南人为主
统计局就主要两个
人民银行
还有个海关
因为海关涉外你造不了假
你只能造30%
50%
超过100%是很难的
你超过一倍
再个人民银行它有些外汇
它有些特别是印钞票
特别是中国的货币是双轨式
海外一块国内一块
它是有数据
给参考的
造假超过几倍是不可能的
所以统计局改的
中国的统计局是领导让你多少就多少
不用任何问的
你们无法想象
统计局最后到一个叫审计局
里边的一个叫审计专员
专员就是里边的
一个实际的局级干部
局级干部是每天接收到
中央领导给你的数
你就按这个去填去
另外一个最核心就是海关
就是接收海关人民银行
它叫政治数据
它不可能有任何像外国一样
跟公开的信息
在全省各部门弄上
不可能的
我给你举个最简单的例子
刚才我看到你们整理
我在这
我在这看了一下
整个你们这个数据
我都看了一下
基本上是
没摸着边
我先给你举个最简单的就是GDP
这块你们就没整明白
2001年的时候WTO之前
我给大家说过那个视频
2007年爆料震撼了世界
咱爆料中最在西方印象低的就是那个视频
1.3万亿的GDP
到了
现在已经是15亿美元了
它不是7倍
9倍8倍
它已经是12倍
这是一个
第二个就是房地产
你们说的是400多万亿
房地产400多万亿
大概是我们手说的5倍
不对的
房地产这就是我在告诉大家的事情
一定是
将近800万亿
跟你说差了一倍
还有一个你们要看到的事情
除了这个之外
大家看到
货币增发量
这个完全是错的
这另外一个就是我们先看到的外债这块
外债你们是完全是错的
地方债是完全是错的
地方债这块
所谓的8.5万亿美元
这是完全是
西方完全无知至极的
真正的地方我可以今天
负责任向全世界宣布
到三周以前
中国包括中央的
整个的地方债
通称为地方债
107万亿
人民币
15万亿美元
这是真正的数
我今天
向全世界宣布郭文贵说的负责任
告诉大家
中国的地方债是107万亿
我举几两个例子
你们就想一想就明白了
中国的现在所有的外债里面
跟伊朗的交易
你能公开吗
伊朗多大
一个昆仑银行就
4000多亿
你告诉我巴基斯坦你能算数吗
你不能算数吧
北朝鲜你算不算数啊
非洲那几个国家
你算不算数啊被制裁的
多少钱
但是呢
这是做的非常好
作为参考
但今天我为什么要想想
金融票据和
地方债之间的猫腻
啥叫地方债
什么地方债
为什么包含国有企业
为什么国有企业
现在的整个暴雷的外债
你看大家记住啊
只要不暴雷没有人说实话的
你看现在那个和声创展
朱梦一
朱梦一把那个给恒大弄了
几十亿美元啊
朱梦一就是我说的当年
坐飞机啊
从广州到北京
跟某林北京市副市长啊
就是那个抓起来了陈刚副市长
坐在前面头等舱
他坐头等舱穿着爱马仕
他妈妈带着孩子在后面
在后面坐最后面
你妈的那么远都便宜啊
最后面便宜啊
他妈的还有他孩子全都是假的
全是假的爱马仕
后来就他在北京
装个房子装出来了
就是由于用了最劣质的
全面喷毒材料
孩子得了白酒病就这个朱梦一
就这个朱梦一
还买恒大呢
朱梦一我就告诉你 朱梦一玩的这个票就大了去了
这个还算到几点
交了女朋友给你买个桑塔纳
结果人家女孩分开了
他把桑塔纳要回来
到时候女孩不给还找警察喝酒
把我桑塔纳要回来
还得个二手桑塔纳
就这么朱梦一
你还来救恒大呢扯王八犊子的事
我跟你们讲啥概念呢
所有背后的故事
背后的故事
你想想
咱们今天看到恒大的时候
你就知道
希克在2017年的时候都收了他2万亿
现在已经
官方承认3000亿美元
谁有这个牛叉
你不佩服你希克行吗
人类有一个人敢捶着牛的吗
朱梦一的外债
和朱梦一的政治
绝不止3000亿
2017年希克都收了
所以希克看这所谓什么
全世界的媒体都在我这旁边呢
我看到这帮孙子
我都觉得很low
我比看路德的大脑袋都low
比石耀元都low
现在石耀元去了弗尔吉尼亚
跟着谁
跟着老头睡觉去了
在弗尔吉尼亚
去弗尔吉尼亚给人睡觉去了
怎么厉害要拯救全人类呢
这么去上床上就给人家拯救去了
大家要记住
别着急真相会来的
4年前希克说的恒大
还有今天的什么和声创展
国内里人会说
哎呀我是不是应该进股票
你赶快买
去买股材都押上去
去买恒大股票去
都押上去
这种无知
为啥我今天要讲这些数据
就刚才我看到你们这个了
我们要认认真真地告诉
咱们真正的好人
能听得懂人话的人
到底是咋回事
共产党的以一骗之国
以假之国以黑之国
行曹恩兄弟你先开始说说
比如说
您这次起这次直播这个标题
关于地方债还有说
房地产这个关系
那我就简单说一些我的潜见
这两个之间这些关系
好不好听
其实
地方财政收入
还有债务是怎么回事
我就以老百姓看
一个买一个卖是吧
地方
财政它支出
有几项大头
除了政府服务
市政府服务是吧
还有维稳
费用是大头都是比较肥的
还有一个就是说
可能还跟金屋是有关
那么最主要的一个就是
架桥修路这是为什么
因为你这房地产
如果说这个
政府要招商引资也好
想卖地也好因为这是政府
最大的收入就卖地经济
然后他要想卖地的话他首先
一定得架桥铺路
弄个什么别馆什么地方弄个什么
地铁这个桥路给他修好
这样修好的话那些房地产
让他愿意来这投资
愿意这个地能卖一个好价钱
那么这样的情况下然后
地方政府可能就需要去
贷款我未来有这个项目
我需要把这个钱投入到这个
这个架桥修路上未来
这个招商引资的上
然后把这个房地产挤过来
造成了这一系列的这个债务
这个
走到这个最后就是资不抵债
然后大概就是这个
这个债务
大头基本上
就是这样来的
我只知道面上了
接下来请郑欣
好
那其实我们知道
这个中共国过去几十年都是这种
所谓的以GDP以这种
所谓的经济发展然后驱动整个
官员的这个
系统那其实要知道我们
现在提就说
这种西方国家它这种中白效应
的一届政府只管这四年的事情
但是你看这些中共国的地方
官员感觉是有过之而无不及
因为他在这个一方任上
他就想要去充他的政绩
他其实就要拼命的去发展GDP
拼命的去接债他根本不会
管说这我借的钱到底以后怎么管
我这个地方二十年三十年怎么
永续发展这根本是不会的
所以我们可以想象的出这个中国
的地方债务到底有多大但是呢
刚才郭先生这个爆出这个
十五万亿美元的规模真的是
吓了大家一跳这个没有想到这个规模是
如此之大因为就是盗国贼
们他们现在在海外藏匿
的所有的财富也就二十万亿美元了
但现在这个中共国的地方债务
已经是五万亿了相当于这几十年
他盗国贼盗的这个财富回去
补他这个地方债的窟窿
可能才刚刚好补齐所以我觉得
这真是特别可怕的事情也让我们
真正意识到中共国过去这几十
年所谓的这个发展经济
其实真的是卖血卖子宫
经济透支了我们这个民族所有
的未来谢谢
谢谢是我吗
OK那我就在想
如果我是骗子
我要骗钱我要怎么骗
那我会把我骗的故事说
给N多人听愿意听的人
那其实我觉得这个
地方现在也就是骗子继续
骗用他的各式各样
的谎言去说给
不同的人听不管你是
当地政府的小县城的还是
中央的还是外国人只要愿意
被我只要愿意听故事的人
我就可以骗我就可以想办法
把他们的钱给拿回来
具体操作我希望留给七哥
但是我在想我算了一下
因为刚才用七哥的数字就是
107亿地方债
我除了一下14亿人口
每一个中国人现在是欠
73600块钱的债
每一个人14亿老百姓
每一个人身上背这么多的债
2013年的时候美国的
底克略城有破产当时
它是181亿的债然后
当时差不多有70万左右
不到的人口每一个
底克略的老百姓身上背的债当时
破产的时候是25000
美金当时
那可以想想看
这个中国的这个地方债
能够让中国老百姓
还多少年这个我不知道
但是我知道在中共国很多
人是没有钱包括10亿11
2亿的人其实都是没有
钱也就是说这个债如果
爆雷的话那些所谓现在很开心的
一切尽好的中产阶级真的很
很惨那些省吃俭用
留下钱的人到时候如果这个
爆雷整个国家破产的话
每一个人73000
元我不知道怎么还
我就先说到这儿
谢谢
感谢Rachel其实昨天
我也是第一次开始认真
的看关于金融方面的
东西因为我
的数字并不敏感
我根本就不看这些东西
的但昨天我发现了一个
非常
国有企业
所有的国有企业他们
在这个过程当中都有一个
有借贷出去的这个
步骤
他包括在这个房地产
中间他这前期的时候
借出去的那个钱
中间还会有这个银行
或者他们做一个中介公司再去
拿一个commission这个钱
我才知道原来国有企业
的钱可以这样子借来
借去的不光光是
在房地产上包括
这些金融票据啊什么的
就是我们老百姓是
很难发现这一点的所以
希望今天郭先生能给我们
解惑让我们真正的
知道他们到底是怎么操作这些
当地郭先生
谢谢啊谢谢我觉得小福利
这个你实际上你这种
对金融的不懂的实际带有
绝大多数中国老百姓
就中国人有几个不知道啊
就中国人从来也不想
知道或者根本从来就
没有这个概念就是中国
老百姓的钱谁说了算
啊国安党说了算
就是你把钱交了税
交了地方地方给了中央中央
给了财政部财政部去哪了
只有这个事只有黑帮
只有黑帮能这么做的钱
黑帮有规矩的
意大利在18几几年
当时那个维克莫索里尼时代
他同意的这个叫Mafia
就叫Mafia到了美国
就意大利黑帮组织就叫Mafia
他这个组织就叫Mafia Organization
是吧最后他死在了
莫索里尼的监狱里面后期
他人家有一个五条
规矩啊黑道
你们谁能说出那当时黑道的五条规矩
郑星你都看到
社交文化的Richard
你们谁能数出来
你数数这五条
规矩黑道了啊
人家首先黑道第一条
你当然不能背叛你不能跟警察
供出战友供出供出自己的哥们
首先你自己
没有权利自己
我是黑道我就跟谁打仗去你不能对他打仗
你打仗不行
你没有组织决定你打仗不行
第三你不能和
就咱们说战友之间不能互相挑战
是不是啊就是你不能
跟自己的兄弟之间挑战
你看这个多明显的规矩
你查查黑帮的规矩你查查
非常非常重要的
还有一个你
忠于这个组织
要忠于个人抢跟共产党规矩一样
忠于这个组织要大于
个人你看这第四点
这很牛的很牛的
所有的大家的钱
所有的我活着
我活着有人死我死了
有人来
这就是我的黑帮组织
就人家黑帮Mafia
人家有这规矩呢
是不是啊我活着
有人死那我就是替你卖命去
我死了有人买
那共产党是我活着
没人管我我死了没人买
买还得付钱活到哪
那我的钱去哪了你也不知道
而且黑帮的明确规定
财务必须是公开的
大家都是兄弟姐妹
都是平均的
共产党的钱不公开
还有一个
到底咱钱放哪的不知道
最重要的事情
老百姓从来没有想过
就是咱们中国咱们这家活日的
钱是哪来的呀
你又修中修家桥像曹文兄弟说的
你的钱哪来的也不说
所以中国人就是鸡头干活
那么我们今年卫山所这个地方债
我说这个地方债是包含
中央的啊
这15万亿美元我可以告诉大家
谁都
就是共产党双轨机制
国内人民币海外人民币
海外那块也就是
几十万亿人民币
国内那块就是大家知道了
现在不是800万亿
不是400万亿
我们泰山兄弟太实在了
山东人就是实在
看上去一年
大家就说到这我给大家说一个
你们没有算过啊
从2001年到现在全人类
全地球GDP是总额谁知道
瑞穗你能算你算算
你算算
是多少钱
对吧
一千多万亿
1500万亿
美元我今天告诉你
你先算算1500万亿
全地球
1500万亿
从2000年到现在
那么现在共产党
你从1.3万亿
叼成了15万亿
你总共官方也就是94万亿
美元的总GDP
事实上
共产党的GDP
咱就说100万亿
你怎么整出
这800万亿来人民币
120万亿美元的
货币增发
然后你GDP涨了
12倍
然后你地方贷就干了
15万亿
你海外永远存的钱就
3万多亿美元
然后你修桥架路
修水上下建
是给这些皇帝产增加的
皇帝产60%到70%的钱
都给了中央了
那大家现在再
你这15万亿美元
怎么还呢
你一共海外外债3万多亿
那现在
现在欠外债大家看到
现在美国你看还有那个
王八蛋这些电视台在那报道
你看那个孙子很丑陋
比路大脑袋稀疼还恶心人
你看他
胡扯八道
而且一脸严肃认真的胡扯八道
他真的不会做常识
他完全就是胡扯八蛋的
很简单的数字
到底美国人借给中国共产党中国人企业多少钱
我可以
就刚才我说的
大家一定要记住这个世界最可怕的事情
就是隐形债务
哎
Rachel你出张没听见你来说什么
你没开麦
Rachel
不是我是在跟后台联系
我是在跟后台
没有我就说刚才你说了一句
那个数据1500亿
是吧说对了七哥蒙对了
你今天穿的衣服太少
你多穿两件你中间脱两次
你给小福利你都不脱没高潮
我们到乱讲门停都睡着了
是吧
这个我告诉大家
兄弟你们你看郑青你也可以脱啊
郑青是不是女孩喜欢你脱
巧克力要脱的时候
马上就2000万关注量
你们俩一会先摸先做摸
我跟郑青按你一小步我也要脱一下
这就是台湾人的大开关
终于敢做
这体格壮壮的
挺好
一看就想摸
其实
跑步兄弟你看咱们
咱们这个直播很重要
叫中国人有常识
世界有常识
我和很多西方的
基金打交道
我告诉大家
西方的基金
就是在中国
吃到了中国人
卖掉子宫的血汗经济
西方的这些基金
还有这召格地
就是看到了
中国人劳动血汗的钱
他们就在骗自己活命的钱
中间就拿啥大家一定不要忘了
所有的基金就是把你的钱
交给我管
我说投谁就投谁你不能管
赔了是你的赚了
我分你赚的钱20%
不管赚不管赔
我充你5%的2%
就这就叫基金
就叫钱的agent
我们人类上永远没有生产
价值永远是吸血虫
如果人类不把这些基金的
把王八蛋给毁了
人类永远是恶魔
一个金融危机接个金融危机
绝对是不是1%
是1%的人毁掉
99.99%的人
7个字也投基金的事
你不知道他们有多坏
你看看从什么时候
华尔街造出了一个叫杠杆金融
什么时候美国把这个
货币矛盾的黄金本位
搞成了一个完全是
石油美元
完全靠信用美元
什么叫信用美元谁信你了呀
谁决定我信你了呀
你们没想到这个人类
在面临一个最大的问题
一个共产党
就在短短的20年
从1.3万亿美元的GDP
干了15亿美元
涨了12倍
从2001年
他整个货币当时
发售多少所谓的20万亿
现在是800万亿
怎么会
400多万亿呢
800万亿
就是120万亿美元
全人类这22年的GDP
全人类才1500
亿美元
这全世界都吃空气的喝空气的
是不是
那你中国人就想象
就是美国人欧洲人都得饿死非洲人
就你中国人现在那块
天天吃这个海底捞
是可能吗
它必然是崩溃
崩溃完了以后谁
谁能让你活下去呀
我不说到这
我才搞咱们一说
这两篇一说
Facebook Instagram觉得多大事
兄弟姐妹们
记住我今天告诉你说的话
如果你还没有准备好的话
你记住我现在的话就像四千钱
我告诉你恒大会破产一样
它两万亿人民币外债
贷款一样
我告诉你人类未来
这种事情的发生
几乎就像你每周每个月
跑一次住一样
拉一次住的一样
它非常正常
它是常态化的
而且Facebook Instagram
WhatsApp
有任何能生存下去的条件
它现在已经把自己的
IP地址给藏起来了
你看有多可怕
咱在直播直播
我要消失
我要另外转个音来给你直播
就像开夜总会一样
夜总会挂到牌子
当时北京叫天上人间
大家都去了长城饭店
开到天上人间二楼
三楼四楼还有隐藏空间
找女孩咱得面对面
天上人间开了个立舞台
第二个中国天上人间叫立舞台
当时我们公安部一级局长林强
我们CEO他老婆开的
他俩还离婚了
老婆穿着雕皮大衣
开着红色的老斯莱斯找去公安部
林强说你看这曹部长找我了
我的老婆
开着红色老斯莱斯穿着大红皮袄
大红脖领那种
立舞台老板
跟香港的黑车会香花墙开的
天上人间都有个立舞台
那没你比天上人间知道
你知道天上人间不是牛人
你不知道立舞台那你就是土了
立舞台是世界第一夜总会
你知道叫立舞台是吧
昆仑饭店这是公安部的
我们郝海东兄弟老去的
张勇妹妹不去的
现在是啥
说把这立舞台夜总
天上人间牌子摘了
没有妃子婆婆的罐子
你得知道我的小姐找我的
我可能在
中南庚北门等着你呢
那你还有未来吗
就这么简单就IT地址
隐藏把夜总会的牌子
摘了地点关了
然后靠大家熟人
互相联系还对岸号一见面
土豆土豆地瓜地瓜
你还能活下去吗不可能的
而他本身的就是
Facebook Instagram
WhatsApp所有会告诉大家
他的法律纠纷他有一万倍
这个钱才活不了
他的技术
和未来他所造成的问题
对人类影响包括这次冠状病毒
和疫苗灾难他是
最坏货手
不论是黑白黄两道
都会酸道都会弄死他
而且有解读
跟中国这关系我可以告诉你
跟中国人半毛关系都没有
你太看得起共产党
你看得起中国人了
这种游戏中国人就排不上
你的队
你看这什么PLA
这个屁都不是
你把这事往脸上贴近
你想把自己当成坏人
你以为穿上黑西装你就是黑社会
你装吧你
轮不着你了
所以说兄弟姐妹
从这些事上我们一看出来
我们今天的直播为什么说世纪是最大
我觉得这词用特别好
现在是全世界进入了
黑暗的时代
如果你不看清这个
那就真的可怕了
还有一个今天我们要谈到的
今天特别金融票据
啥叫金融票据啊
你说这个啥叫金融票
就是一张纸啊
谁来登记了
我们一个泰山兄弟牺牲经历了八百亿
你让他自己过出了那八百亿
谁跳出来都说不出来
你让他翻牵到柜子都查不出来
共产党的地方债
所谓的
这个隐形债务
共产党的所谓影子
银行影子金融
我可以告诉大家上帝都不知道
发生了多少事
一个南京商行
一个女孩能干多少钱
干一万多亿人民币
哇塞你说这个女孩有多夸张
我有一次喝酒喝多了
跟她一起啊
当时带我去一家酒店
这个是我早上五点钟离开的
我也真不知道发生了什么事
这个早上店长告诉我
她说哎呀郭先生不好意思啊
我的手表掉床上了能帮我找找去
我咋俩睡一起了啊
她说睡一起了你喝多了
我说啥表啊
赶快叫人去找一找说真有一块表在床里面
掉床缝里面了
我说人家一块表啊
后来我才知道多少钱
我忘了不给她了
送给她以后那块表六百多万美元
一次单寸双边的双头的
全世界就三块
那个时候啊你们想想
你们那是草根小哥你还穿胡档裤呢
我说这是1998年
1999年的事
你小孩你还穿胡档裤呢
都在学校里呆着呢
小福利还在那块
是不是还在洗奶瓶呢
人家都玩六百万美元的东西了
你想想这姐妹
就玩多少钱啊
那时候泰山还干啥
泰山还在家里边跑地呢我告诉你
中国在积累的
假骗金融票据
哇塞这个爆发的时候
你不知道怎么把什么东西都给你哄掉了
而且最后最关键的问题
这些骗子们
鸡鸡骗子们跟华尔街鸟在一起了
华尔街这帮
我跟你坐下数
我能数几个小时我知道的人
你不知道一个基金经理有多夸张
我2015年参与
投资这个基金
当时在高盛他刚出来
现在在美国有17套房子
每套房子都在5000万美元以上
他就是干什么
他是鲍尔森的这个下属啊
到中国去跟王岐山、周亮
康点、平安、马明哲
杰克马认识
然后呢在美国就赖了大量的钱
你看一投真赚钱了
回报1800%
增值1800%
谁不投啊
但是对他来讲
赚钱我拿20%
赚不赚我出你5%
他给像我这样的人2.5%
他一年
说着所谓这么大个基金
管理着2000亿美元的资产
一共多少人兄弟姐妹们
过去三人还包括他老婆
后来变成了三十几个人
就在这写字楼
一年租金3000万美元
你付不是我付
这不是吸血鬼吗
活着吸血鬼吗
就在这对面
就我这中间看到了吧
你想想七哥经历这些事情
这个世界有多恐怖
这老百姓们根本不懂
我告诉中国人
啥叫基金啊
啥叫封闭基金
啥叫开放基金
是吧
他都不知道啊
我们今天的说的本质
所有的所谓地方债
所有影子银行
所有的
你看金融产品
就是奴役中国人的
就中国人
这21年
加入WTO以后
成了全人类的奴隶
而且中国人顶住了全人类
这是人类最大一个金融的雷
别说别的雷 雷多了去了
而且中国人即将为此
付出代价
最可怕的事情我还是要说回
这是大直播的主题
这些事情爆发以后你们知道
会意味到什么吗
七哥为啥要这么说吗
我最担心的是什么吗
草根兄弟你往下说
政经
说说福利
好的七哥
目前已经可以看到
很明显的事情
由于房地产的
破产倒发
导致地方债没有未来
地方债的话
房地产都倒了
债台谁来还
这是一个最关键的问题
那么欠的这些债
过去地方债
都是哪里来的钱
这也是一个问题
那时候我看了一个
时代周刊发了一个报道
是中国8.2万亿债
比恒大的事情要大得多得多
当然这个数据也是完全不准确
但是他其中有提到
日本养老基金
有1.75万亿都投入到
中共的地方债
因为
整个中国
经济
一个占比
整个房地产占了十之八九
如果一旦房地产出问题的话
那将导致的问题
这绝对是全球性的
就像您刚刚说的
中共在过去替这些
西方顶了那么大的雷
但是说这一次雷一旦爆了的话
那谁都跑不了
现在我们已经能看到
包括最近中共拉闸限电
搞得整个全球的
产业链
出现重大的问题
出现锻炼的问题
未来可能要在山上
过日子这个事
我觉得可能就近在眼前了
现在明天能看到的事情
太可爱了
近在眼前
一会儿直播完咱就上山
山上见
那我跟
好
其实像过去几十年
中共经济所谓的飞速发展
都集中到这几个盗国贼家族里面
那剩下一点点边角料
分给老百姓们
让老百姓们填饱肚子
但是随着这些债务的陆续爆破
那中共的盗国雷肯定是
把这些好的钱的全部都藏起来
然后自己享用
那这些爆的雷全部都让老百姓承担
不仅如此
还把全球都裹挟在里面
就像美国的退伍工人基金
退伍金人基金
然后公务员退休基金
还有保险基金
这些肯定都是会跟着
共产党的雷的爆破
而这些工青阶层遭到
最大的伤害
我记得我小时候我母亲跟我讲说
家里是非常好的
有吃的有喝的
你要是出去玩流浪
离家出走
水都喝不了
都要在路边捡水沟里面的水喝
然后我想
太恐怖了
但是我想
接下来可能全球老百姓
可能真的要过这种日子
因为这种债务的爆雷
谁还给你提供这些公共设施
水电能都没有了
大家可能真的要以后就接雨水喝了
我觉得这太恐怖了
谢谢
感谢张铁
我同意
刚才两位分析的
有可能在一两年之间
我们会面临这样的
可能更担心的是
世界可以继续奴役中国人
而且中国人有可能
尤其是像现在
因为在借用
数字货币
再继续欺骗
因为很多国家都要发行
以国家为背书的数字货币
我觉得是您在担心这个
会发生
我只是加猜的
但是我同意刚才两位所说的短期的危险
我还给
小狐狸
谢谢
其实刚刚郭先生说到
上山的事情
我就很担心
因为我就是那种应该是最先被大自然淘汰的
我这也过敏
那也过敏
然后水这也不能喝
那也不能吃
我觉得这是很恐怖的一件事情
我们必须要去面临的一个问题
另外我觉得咱们评论区
很多战友说可能会引起
大面积的排华
其实排华这个问题真的是
很恐怖的
因为他们所有的投资
各方面真的是买了很多的
中共的这些金融产品
所谓的金融产品
然后到时候真正暴雷的时候
其实老百姓他没有理智的
我就说到这里
谢谢
我觉得这个
小狐狸和Simon和Richard
草根兄弟正经咱们说的每个
都是很重点
但是今天咱们直播说的话题
我想咱们通过一次一次的
医疗方面
医学方面 教育方面
然后在中概股方面
然后我们房地产方面
中国影子银行 然后谈到这个地方贷
我们最担心的目的
说实话让中国人明白
我最担心的 最可怕的
就是这些事情最后
就是导致全世界的排华危机
就像当年印尼杀华人
它这个最好的借口
说当时这个他们
串通共产党
要把这个印尼国
要送给这个共产党
要接管
华人是罪魁祸首
华人1%的人控制了印尼的90%财富
弄死他们
你看杀人那种快乐
到今天好莱坞拍电影都不敢
都不敢写谁拍的
就恐惧到那种程度
我真不是跟大家害怕
就是说
叫你们恐惧
你们可以不用想也不用信
你自己今晚玩去
你叫人家投的钱
投的钱
比如说现在像你们几个
你把钱养老钱
都投到了共产党的
所有的这些海外恒大
币贵园
合生创展 富力
这些银行里边
又投到各种基金
地方债
你知道地方债和银行债
它最可怕在哪里
你看到这个基金
这个钱是来自一些小哥小哥
可能小哥小哥又借了政卿
政卿又借了小福利
小福利都没告诉小Simon
小Simon又借了Richard
互相都不知道
最后爆雷的时候这个钱就没了
但是你们五个人上账的时候
比如说都借了100亿
在全世界报表上多了500亿
这500亿吃的是什么钱
吃的是人家养老的钱
吃的是人家命根子
这是非常可怕的
这个就是华尔街和中共
搞出来的 他把全人类的未来
给毁了
全地球就是75亿人
养老没了 医保没了
保险没了
你像平安保陆金属
他非常懂得玩保险的钱
他就把世界上很多保险基金
就是保险的钱
保险的钱是
你要是出啥事
像这冠状病毒我得赔钱
他得保证得有一定的盈利
他把这保险长期的钱
平安
通过各种金融全给弄走了
你说这个人类
最后这不恨是你中国人
见黄皮皮的人都恨 都光是中国人
全世界要像印尼
的排华的时候
你以为我老公是扎克伯格
温迪顿
我曾经老公是莫扎克
你大街上走就完全了
绝对不是
我可以告诉大家今天最根本的
我最近感受最深的
我是感受最深的
就我接触的生活圈子中
这些人对中国人的恨
已经从骨子里开始往外扬
而不是从皮肤上
过去的物质
他们现在经过了一两年的病毒的
COVID-19 隔离
还有这个疫苗的恐惧
他们认为这一切的根源
都是中国人和中国共产党
甚至很多人分不清共产党和中国人
有些人直接就说是China
中国人还到处拉头恨
到处你看中国人拉头恨的样子
在日本
我特别是日本人潮流的时候
有感觉 我在日本的时候
就日本人一直都在拉头恨
我特别是日本人潮流的时候
我特别是在日本有犹豫
你看着很疯狂
但是你没有看到
在日本的中国的犹豫有多疯狂
特别是改革台方这些年以后
中国的同伴到了产品
在日本场上那种牛叉 那种傲慢
还有东北人到了日本去开车
就今天那anks だ日本的Uber
那种流氓劲
那种嚣张 Bi commonly
东北人一下车摞帮子 挂帮子的
要砍人那种德行
那多了去了
就拉仇恨 拉到你无法想象
然后你到泰国马来西亚去看过去
哇塞 中国团一出来
国家富有 中国强大
所有人都是穷国 都是第二国家
一副看不起的德性
那种暴发户诞生的那种歧视感
实在让人无法忍受
这是共产党干的这些德性
其实关键是你动人家的钱了 你动了人家的奶酪了
这些地方债 这些隐形债
你把这些人钱都整垮的时候
你看看这个世界跟我们怎么算账
可它可不分什么你在国内国外
什么你是治疗的办法的
我告诉你
草根小哥现在觉得跟我没关系
我有爆料革命 不是那样的
爆料革命也不是神
到那时候日本人找中国人的时候
日本的不是养老基金没了
可不是那么简单兄弟
日本人除了养老基金最可怕
日本的金融系统
日本的金融系统很王八蛋的
他把钱放哪儿去啊
他放新加坡 放香港
所以在账表上你看都是投到了什么国际海外资产
新加坡 淡马锡 那下边产业
然后又投到了欧洲什么产业
欧洲又从欧洲转回去投到中共国去了
日本的 如果日本的金融系统
低于40%钱没有到中共国的话
那你就把我宰了
像日本的90%靠进口的国家
他40%钱没了 你知道他怎么办吗
他只有炮斧了
他炮斧都没有 那个刀他都没有
他得找个日本的筷子去做啥去
哪那么刀刀他做啥去
看那点白布 还有沾沾血是不是
哪那么多白布让你用啊
是不是啊 没有这种可能
到那时候这中国人的恨会什么样子
像德国人 原来就感谢中国人
感谢中国人 为了在中国搞点生产
卖点汽车 卖点钢铁 奴役中国人
跟共产党在一起睡觉 不要脸的东西 是吧
到了上海 所有大众保法公司的人
到那儿就娶个中国女孩 是不是
然后所有德国人 大多数都离婚 不要脸的德性
但是你不要忘了 德国人你赚的这些钱
现在发现德国全大多数钱都被中国国
从6万一个手段给你掏走了
隐形债务 国际银行
最后德国发现给共产党白白打工那么多年
结果所有一切被毁了 比二战希特勒毁你还夸张
除了不能强奸你的女人 你的女儿之外
什么都比那时候惨
德国人这种德性的 他那个脑子不转圈 傻乎乎的
是不是啊 撞了墙上都不拉倒那种
哇塞 这个日本和德国发现 我的未来被中国偷走了
这个血腥是你无法想象的
全世界就不买中国国债的 只有仨国家
第一是俄罗斯 第二北朝鲜的没钱买
第三就是巴基斯坦 有铁哥们儿 绝不买你的
一分都不买
大家你们注意到了吗
所有的中国地方债和隐形债的增长是哪里
增长最多的看上去是广西啊 新疆啊
这些自治区长的就是最厉害 最后一个是西藏
没有 你们没有想我这为啥 你们想我这为啥吧
中国流通现金最多的 你们一定想是北京和上海是吧
不是的 中国现金流通最多的是西藏
压榨的最高区 你可能想象的一定是北京和上海
不对的 压榨最多的是新疆
但是它的外债最多 地方债最多
我现在再告诉大家 中国共产党的对外的这种
整个用经济绑架全人类带来的危害是中国人要买的
第二 在国内那么多年的政策
是整个对边缘地区 少数民间地区是一种完全的剥削式的
剥削的方式其中之一就是隐形债和地方债
你像云南 像新疆 人家西藏人大量现金流通
大量现金流通 你炸不起来 就那么多钱
我炸出现金 你到那区你去看看去
上万台路虎 全世界路虎最多的地方
大概有八万个保险箱卖给那里去了
八万个保险箱 八万个保险柜都是现金
而且人家原来都存人币 后来不存人币 都存外汇了
为什么呀 兄弟姐妹们
共产党在给全人类买了个雷
但这个雷的最终炸裂一定是我们同胞中国人
如果你们今天不信的话 记住今天四年后见
咱就到2025年 你看看七哥今天咱们这个直播
是不是改变历史了 最早说的
我们怎么打这些所谓的严重媒体的脸
昨天我最生气的就跟这俩人谈的就是
我说你们为啥西方的媒体自由
不让打了疫苗的人战胜说话
这个他跟我的回答是一句什么话
你说他多夸张啊 这么高端的人
他说有些人说的话不可信 还有个引起社会动荡
这怎么胡扯嘛 这不是
人家你媒体自由说话 我引起动荡 你不引起动荡
谁来说你不引起动荡了
你知道七哥有多愤怒吗
如果没有GTV 没有这个Gantt
你们想过这世界有多黑暗吗 多可怕吗
那么现在反过来又说了
如果没有我们 外国人没有一点声音
知道华人和中国共产党不是一回事的吗
我们不应该承担这种即将到来的黑暗时代吗
没有一点声音
太可怕了 兄弟姐妹们 我一想都可怕
我昨天晚上我是一点都不害怕
我昨天晚上我是一点二十起床 跟日本人通视频
本来说通半小时 结果这哥们翻译很差
搞了我两个多小时 所以说我就没办法睡觉了
到六点钟才睡 然后还另外一个电话
就是跟日本人聊天的时候 我不是要打脑袋的问题
我真的想切我自己的腿 我吃我自己的脚丫子
你就觉得日本人笨到了一种无法想象的程度
昨天我们谈的主要就是这些债务
我说我问了他仨基金 你说他给我来的句啥话
你说草叶儿哥 日本人这个脑子他不被骗
我跟你说他不被骗有点不公平
他说郭先生你不能这么说呀
我们投的是英国呀 我没投到中国国外
我说你长点脑子好不好
英国这家基金叫做什么太平联盟 就是告我那个太平联盟
太平联盟总部在香港
500亿磅的市值 他怎么下市了呢
他钱去哪了 给你了吗
你们去查查太平联盟
是因为我的官司表面在纽约赢了
实际上全造的假 他知道他会死的很惨
他把大陆钱投哪去了 你们知道吗
查查腾讯 腾讯有一个叫腾讯音乐
草叶儿小哥 腾讯音乐
腾讯音乐当时是百分之百
这个无增的叫AIG系统
那个公司握在无增三进三出啊
搞了34亿美元 把商业贷款给了杰克玛
那个公司现在被告
更夸张的是 腾讯是当时PASS官司
又为了攻击我郭文贵啊 就造假案子
完全是伪造我的假案子
看百分之百拿腾讯音乐 现在剩了百分之几十了
钱谁拿走的
我问你 你分享这个钱了吗
日本人说我没有
我说他赚钱的时候咋不给你分呢
哎 查查腾讯音乐多可怕
你知道他投多少钱吗
这几个基金投给他就12亿美元
他连个蛋包都没摸着 现在
但是在日本的账表现在算多少钱 你知道吗
账表现在已经30亿美元了
就是每年 运气收入20 30回报
我说这可怕了 兄弟
我的12亿美元没了
但是我在手里抱着一个30亿美元的运气收入
Richard 你懂这个了 你知道啥意思
这有多恐怖啊
这是我只是昨天晚上才会吃了一家
哥们还投了科兴疫苗
我说你等着吧你 你等着吧
说这个世界上这个贪婪恐惧
疫苗绝大多数打疫苗的
我跟你说都是内心世界怕死的原因
然后是无知和贪婪
别人死自己不死
说实话 昨天我们这两个这么可爱的雷神高管
像我们这盖子这么高管
他说他相信科学 我是不全信的
骨子里他是害怕死
这是很恐怖的兄弟姐妹们
像我一个好朋友带着自己的孩子打了
11岁的孩子 头两天过世了
我很难受 我坐在楼上还抽了半天雪茄
大早上起来的人抽雪茄
就是这个孩子十几岁我从来没见过
就打死了 他妈妈说
我还得活着 七哥 我还得活下去
孩子没了就没了
你说这是什么样的妈呀 什么样的爹呀
你把你的孩子给打死了
才几天你就找出理由 卸掉自己的心灵包袱
你还得活着
我什么都没有说
我说啥我觉得也没有意义了
你把你孩子打死了
你现在几天你就开始想活下去了
你想过你孩子永远活不了了吗
而是因为你无知和贪婪
他说我不能确定这是百分之百是一秒
但绝大多数可能孩子以前啥病没有
他给孩子打了三针
我最后就告诉他 我说我希望在几个月以后
还能听到你喘气的声音
他打了三针
所以说兄弟姐妹们
这些人你去想想 有的是被灭口了
还有的还是很多人都活下来了
活下来的人钱没了
灭口的人和钱都没了
活下来的是把憎恨留给了不中国人
然后华尔街的就加一起不到三千个基金经理
玩弄了全世界的钱
三千个基金经理几乎占有了全人类的财富的
百分之七十到百分之八十
这就是美国今天百分之一的人
拥有百分之九十的财富总和还多的原因
那中国是多少呢
兄弟姐妹们算一算
十四亿人 中国人不超过一百个家族
不是百分之一
是严格讲是十四亿人口里边的
大概在五千万分之一的家族
控制着中国百分之九十人的财富
所有财富 而不是九十的总和
可悲不可悲
再留中国前进这一百个家族
你说中国人能好吗
全世界不恨我们吗
对吧
我先说到这
你们再继续说说 兄弟姐妹们
请小哥小哥先说吧
这个有些事情吧
我的观点啊
我的观点就是
因为很多战友
包括我个人啊
每一次听郭先生直播
最想听的就是好消息
这样挺好消息
但其实人生在世
不如意 不顺心
这种痛苦是十之八九
这不可能什么都是好消息
而且如果说全是好消息的话
也就凸显不出来
胜利的可贵了
就是说大部分我们现在面临的
都是这些危机吧
然后需要是我们克服的
大家就是只是守着手机啊
电视 听七哥直播
七哥一说
这好消息啊
你就赚钱了
赚钱算了
我觉得绝对没有
七哥一再提醒我们
首先是要活着
要活在当下
要活得明白
然后其次呢
在这个不影响
自己危险安危的情况下
尽量的去行动
从这个自身做起吧
我觉得这个世界啊
咱们可能现在改变不了这个世界
但是首先先从改变自己开始吧
OK 我先说这么多
谢谢草本小哥 镇清
谢谢草本小哥
那我觉得其实
因为我们全世界从一战二战以后
就形成这种民族主义和民族国家
但是我们经过这次世界大劫难
我真觉得
就这个以民族以国家来去划分人
真的是非常狭隘的
我们觉得我们是中国人
我们是中华民族
但是你说那些盗国贼
他们觉得是一个族吗
在他们眼里只有两个族
一个是奴隶族的族
另一个是被奴隶的族
我觉得这个也是为什么说
我们以后的政道主义
我们的新中国联邦
是要打破这个民族
打破这个国家的界限
真的让统一的目标
统一的价值观 统一的信仰
然后凝聚成一群人
然后让我们一起并肩作战
这个才是我们一个新的这种共同体
而不是说原来的这种种族民族
那如果这次真的发生这种
因为这个民族 因为国家的界定
而让这些无辜的华人去受害
我觉得这真的是
又是一次更加严重的刺生灾难
和这个特别可悲的人类悲剧
谢谢
谢谢郑青
Rachel
我那天记得上次的直播
我相信大卫战友他有说
中共国虽然没有对我个人迫害
其实我觉得那是不对的
其实我也是没有
中共没有对我直接进行迫害
但是我相信这些人
对我们每一个中国人都在伤害着
就像刚才欣哥的话
其实我们每一个人都被他踩在脚底下
在我们头上拉屎
因为我觉得我们要问问
为什么我们会走到这一步
我们曾经很骄傲的五千年的文化
我们有这个次数
我们有五经
我们有发明
为什么我们中国人走到今天这一步
我觉得最主要的还是就是说
政府是用来干什么的
政府是用来监督的
我们从来没有一个自己要说话
要有独立的思考
要挑战政府
我们从来都是接受害怕
我们要明忍
这是我觉得是我们缺失的
就是作为中国这个人民族来说是缺失的
所以说我们才走到了今天这个绝路
但是我就觉得新中乌联邦是一个开门的地方
是在走到绝路之后
抄底了以后
我们可以回过来
再重新立起来的时候
就像刚才郑青有说过
其实国家就是个坑的概念
我相信经过这次病毒疫苗
经历过文贵先生之前的大直播
一系列的把所有的线索都串起来
说这是个文化宗教重新大起台的年代的时候
我希望有更多的人和中国人一样觉醒
当他们面对他们的养老金没有的时候
当他们面对破产
最爱的人死掉的时候
他们能知道是什么力量
是为什么他们走到了今天这种绝路
不管是民主也好
还是我们中国人所一直承受的奴隶制度也好
我们所有的人都应该结合起来
看清楚这个事情的本质
所以我觉得制造主义正是有这样智慧
有这样能力的人开了一道门
所以说我很感激
我就说到这
之前我们一直认为是共产党
只是把我们中国老百姓的钱都拿走了
奴役我们
但是最近我们也了解到
共产党其实是跟着西方的邪恶的势力
和华尔街是把全世界的老百姓的钱
基本上都已经掏空了
这个邪恶的确是一般人很难想象的
而且我估计那三千个华尔街的经理
到最后也是不得好死
因为他们也是斗不过共产党的邪恶
他们毕竟还是西方人
我们说西方人吧
但是我觉得既然文贵先生
能把这些事情都说出来了
其实是好消息
因为这些事情我相信文贵先生
都一直在掌握着
或者我们爆料革命一直在掌握着
四年前可能西方人不信
现在慢慢的他们都信了
文贵先生能把他公开的说出来的话
我相信西方的国家
或者至少说是正义的
咱们说正义的统治者吧
已经有所作为了应该
谢谢
黄泰国先生
谢谢几位精彩的观点
代表了世界上75亿人当中
极少数的聪明人
不能代表全世界人
但是极少数的聪明人
绝无的人
就刚才说这个
我没有被共产党直接伤害
很简单的答案
如果你是日本人
你走在美国纽约大街上
说我是日本人
人家绝对尊重
讲信用文明
我是瑞士人
瑞士很富有
我是英国人
英国很绅士
你说你是中国人
人家怎么看你
很爆发
很有钱很有文明吗
中国人被毁
不管你多牛
就连街上干嘛
走在大街上
街上你很有钱
你来自中国
你不会被内心的
把你当成日本人
瑞士人尊重你
英国人绝不可能
是吧
德国人在美国
当然走大街上
德国人啊
产很好的汽车
但是因为二战的问题
一战的问题
所有世界真的都尊重
还真不多
所以小子来问
你俩还得别来美国
比较危险
开玩笑
所以说兄弟姐妹们
不是说你
有没有受到伤害的问题
你看中国人
人家美国人一个月
500度电
中国人65度电
跟美国养的牛和马
是一样的用电
是吧
美国人人均GDP
4万到5万美元
对吧
然后咱们中共国
所谓的一万美元
事实上中国人
平均3000人民币的
还有几亿人
不是几千
是几亿人
也就是几百美金GDP
然后中国的房产
是美日
德
法
日的总和
是吧
中国人的人均工资
你连非洲的开不成都不能比
但中国人住的房子比纽约贵
比日本中金贵
中国人在全中国吃的
所有东西
最好吃的东西是什么
绝大多数人是吃猪肉
在美国猪肉是最便宜的
在欧洲猪肉是最便宜的
是吧
然后中国人现在在澳大利亚
进来的钢铁砂石
和在澳大利亚进来的煤矿
一千美金
和几千块钱一吨的铁面水
进来
通过中国人劳动加工之后
使消耗掉了中国将近
2.5万亿到3万万
5亿瓦度
变成了便宜资产
裹上中国人的青春和生命
卖给了欧洲欧美
产生了耐克皮鞋
还有内裤
西方所有的污染的工业
全在中国
中国的土地水天空被污染
中国的癌症日益上升
中国人的生意率日益下降
精子不行了卵子不行了
连丧修的地方和时间都没有了
不但如此
中国人是全世界上
就连二战的日本杀了这么多人
二战的德国都没有
在全世界是最不受欢迎的民族
就是中国人
你说中国人图了个啥呢
现在又来了一个抠维耐劲
共产党病毒
又来了一个共产党疫苗
不但如此
现在马上要诞生的叫
中国来自中国的
人家不会说共产党
中国的世界经济大崩塌
回到1913到1917年一战的时候
经济大崩塌
伴随着一战
伴随到西班牙大疾病的流行
人类几千万
前所未有的毁灭
到现在大家可以预期的
一战到二战死了不到8000万人
整个战争综合
现在一个美国都死了70万人了
70万人的日本
这个美国死亡率是911
珍珠岛
这几个突发所谓恐怖战争的死亡的
合的合的多少倍
10倍50倍100倍
然后现在美国和欧洲
在等待着像日本这些国家
在等待着养老金和保险基金和金融
50%也好10%也好
反正百分比的钱
就要变为乌有
然后让全世界说要遵循共产主义
爱中国
爱中国人民
中国需要尊重
中国强大了
要领导全人类
给你们都开药方
我是老中医
你觉得那一天会实现吗
刚才陶贝尔说
跟七哥直播都要听的好消息
七哥跟你说的这个
这消息是最好的消息
因为真相是最好的消息
媒体是最好的
因为真相可以让你有安全有未来
可以让你
得到更多机会
更重要的事情
大家别忘了背景
我们在一起直播
我们有一个
大家都同意的一个关系
我们是新中国联邦人
和爆料革命
在全人类都在这个时候
我们有洗脸除洗臂
还有稳定币
还有跟黄金挂钩的东西
我昨天上午跟一个基金的哥们儿通话
他说七哥
就这个美国人
纯美国人
美国犹太人
是在上海出生
香港长大
长下就纯着这个美国人
这个基金的
他说你的东西我看了
他说你说的太好了
他说更重要的是
我特别喜欢你说的
虚拟货币
还有回到这个世界
新的金融系统
你想想全人类
现在所有的货币叫信用货币
我还想
政府想印多少印多少
而且印的数据比较多
而且印的数据完全不公开
连美元国际流通货币
你都变成了一个
所谓的石油美元信用货币
你这胡扯呢
那么人类呢
最终一定是两种货币
未来货币和传统货币
传统货币就是要有跟金本位挂钩
你没有什么可挂钩的
只有金子是属于
它有衡量价值的
是人们共同认可的
而且它有绝对的保值的升值的
所以人们希望黄金一页几倍的
那你就是真的不懂
它能一页几倍的东西
一定不是稳定的
锚定的东西
但是它叠几倍也是不可能的
那就世界就乱了
所以黄金它是金本位的
最好的锚定物
到现在为止
这是为什么洗脸厨
有20%的金本位的锚定
它是最牛的兄弟姐妹子
你们一定记住
你们花的钱
当有一天它啥都没有的时候
你可以拿回20%的黄金
这是个基本常识
人类上没有第二个
这是它是一个
第二个它最牛在哪里
它是稳定的
随时可以拿走
钱进钱出
随时一秒钟可以拿走
你随时可以走人
没有一个钱
谁进谁出的
那胡扯的
是吧
第三个
如果现在你有了这个金本位这个系统
你没有一个虚拟区块链
就像昨天那个WhatsApp
Facebook Instagram
它不可能有未来的
它说没就没了
你知道
这是上万亿的产业
互联网实在它就这样
就你一秒钟就没了
再也可以让你回不来的
不是说你就可以回来的
Facebook在24小时前的Facebook
和现在的Facebook
永远都回不到以前去
现在在暗网里面卖Facebook用户信息的
卖用户账号的
一堆一堆的
你们上暗网去看一看能进去的
你都打包啊
昨天是他两个小时候打包是
一万个客户十美金
到刚才我直播前已经看到什么
一百万个客户十美金
你想想他这所谓的15亿客户
他几乎全给你拿走了
WhatsApp昨天是一万个客户100美金
刚才是一百万个客户100美金
包括你们我的WhatsApp
你觉得未来没有输入吗
你觉得他干的
他是总部的总部的店员给他干掉了
总部的店员给他切了
总部的大门进不去了
地下室地上中间
所有安全机房都进不去了
你们不懂的
这个所有的机房里边
他们把最安全的不是放地下
不放地下都是放在中间的
这叫数据中心最核心安全室
他的三道门店全砸了
人都进不去
警察都进不去
这个是最可怕的是强奸人的时候
他把他自己放在一个地雷
一圈雷房间
在中间放一个新汉的房子
他在里面只喊救命
谁也救不了你
警察都进不去
这就是共产党叫闭关锁我政策
是吧
现在
就这么简单
你觉得这次不够大不易
这次不能回到过去吗
那为什么他没这个技术
区块链留在哪了
你把东西全偷走
最终都能给你拿回来
它不会消失
美国政府宣布一条
你家里放现金
就像我一个哥们在印度
搞酒店最牛的
家里边存了相当于2000万美元的现金
也经常自己投资给自己的货币
跟当年我哥们周武军搞康复德摇摆器
传销的一样
带着我的吉普车去阅兵
开着吉普车在地下室郑州新区
全是一钱
十几亿
你好
但是钱不会说话
自己喊
钱好
收产好
我在开着吉普车那边阅钱
在郑州新区深更半夜的
然后抽着雪茄
咱都经历过这爆发户
七哥的办公室一堆现金
那个印度哥们经常自己抽着雪茄下去
看自己钱去
突然间穆吉说
把钱给没收了很久的了
不再入了
换钱
啥都没了
一分也没了
还不敢说
都偷税漏税吗
是不是
你想想这个美元也好
欧元也好
哪家是
一分钟一醒来没了
就像你们看Facebook不耐用了
你还怀疑
这四季数已经被黑了
对吧
你的钱就没了
只有一种虚拟货币
是吧
你不用担心嘛
对不对
必须得回来
百分之百在你手里控制的货币
未来就叫虚拟货币区块链
这个
一会你要好好正情地给大家
啥叫区块链
区块链的安全性在哪
一会你真的得说说
而且我觉得草根小哥
就你这种
所谓
爆料革命
现在是大帅哥
现在有
居多的
都是60岁到80岁的
我的妹妹们的粉丝
都喜欢你
你好好播播
好好播播
是吧
我觉得现在开个奥巴马俱乐部
就叫草根小哥当部长
绝对火
绝对在国内
这草根小哥
很多人
现在我们的姐妹们
都是挂墙上去的主啊
原来挂黄海东
现在挂草根小哥
所以说
现在这个薰衣货币
它厉害在这里了
不可丢失的数据
不可篡改的数据
再加黄金
兄弟姐妹们
所有今天受到的灾难
是所有的灾难
真的很不好意思
这些灾难
最后唯一受益者就是我们
唯一受益者就是我们
而且我们还合法的
能在全世界
你想现在今天
盖特兄弟姐们
昨天所有社交媒体都不行
就盖特
我昨天洗手间
我说这些人盖特
就盖特很适溜啊
哎呀信息
开会跑了
洗手间
老溜洗手间去
那会真的是
我在马桶上
坐着不想起来了
我感受到马桶的
香味伏笔的感觉
超级舒服
你说那种成就感是不是
你想全世界钱都没有
咱发现
就咱自己的钱管用
你想那种快乐感是多快乐呀
昨天就让盖特行
是吧
Skype你别说
Skype那是共产党的控制的
你们千万不要用Skype
万一这个
只有安全的
数据的
全人类唯一一个不卖广告的
不卖你个人信息的
不储存你信息的
只有盖特
而且逐天管用
我再告诉你
盖特接下来会吓死你们
就像昨天下午
我跟那个投资者
跟他通话
我说你记住
我给30天以后
我会让你看到
你绝对想象不到的盖特
每一位投资者
跟有的投资者说
你们谁都不知道
没有一个人知道七哥手里
约翰哪
什么Jason哪
没有一个人知道七哥
有啥核心秘密
七哥从来都是好奇感情
是不是
到最后的时候
在库当里还能摸出一把匕首出来
对不对
你可不是开玩笑的
所以说
七哥太自信了
是吧
太自信
太有幸福感了
回去穿库当摸匕首
摸匕首行
现在证券都脱了
一会儿继续脱
我先说到这
你们继续脱
Jason你要脱
你要学会脱
还有小福利
要不脱
大家没有关注量
才270万人
哎呀脱了
Jason准备好道具了
今天
今天是准备好道具的
Jason的身材
他的皮肤
Jason我跟你说
这不是开玩笑
你可真不能像共产党当官
就你这长相
就你这小脸
就你的手
就你的皮肤
这共产党老官看到了
那就一下子
哎呀
没电了
摸着摸着摸你脸上去了
找着开关
在你脸上
在你身上呢
很恐惧
我经历过
突然间停电了
首长说
哎呀
怎么没电了呢
怎么回事
哎呀
我什么都不知道了
结果发现
等于这样
手全放在了
旁边小妹妹的胸上了
经常七哥玩这游戏
关灯
没电了
停电一分钟
发现
我反应快
我躲的也快
所以我躲的也快
告诉你这一句
人到喝酒后
遇到老流氓的时候
基本你反应都是资论的
知道了吗
这是为啥共产党
有酒桌文化呀
什么事都发生在酒后
交易也是酒后
腐败也是酒后
耍流氓也是酒后
所以现在
你知道七哥跟你说实话
我这不喝酒以后啊
我真的佩服我自己
不可能
我从来没相信
我自己能戒酒的
认识我的人
你们没有人想象
我能戒酒这件事
对他们多大的震撼
我减肥这个健身
大家已经很震撼了
然后呢
这个这种意识力
然后我爸一说不喝
一口没喝过
明天后天七哥有重大
我今天专门研究这词
该说几次重大
我应该说三次
重大重大重大的
会议要开
这个开会的
这两拨人当中啊
从世界回来的人
他说就你的这个戒酒
Miles我们认识你
这么多年
你没有干不成的事
我领导一个国家
我绝对没这个意识
能戒酒
因为七哥对酒
过去的人过来
几乎是从几十董事去喝酒
喝到了这个两三年前
很可怕的
这个酒的文化
实际上是很多事情
城市的关键
败事的关键
咱有天七哥隐居山林
写七哥的情史的时候
几乎都离不开酒
回头再跟你们聊
你接着说
你们接着说
其实昨天在大完全停摆之后
真的就只有咱们盖特
是一支独秀的
而且当时我是谁都联系不上
怎么联系的呢
怎么安排大直播呢
就开个GTV的直播
于是我们在评论区搜集了所有的人
都在了
所有的人都找到了
当时是挺让人意外的
就是没想到
所有的人第一反应就是
我也反应
是不是小三又把我们家网给断了
然后第二反应是不是我被黑了
最后才反应过来
好像谁都不能打开了
所以说这种事件
如果说像郭先生说的以后
会成为一个常态的话
他的确是完了
已经完全没有任何意义了
草根小哥
好的
七哥之前经常说
就是说
建议大家去看二战
其实我之前也看这个二战
我不是太感兴趣
就是看这个二战
总觉得能联系到抗日战争那段
我不太喜欢它
然后我最近看的话
有一些新的一些感触
包括二战一些历史性的事件
当时张伯伦
拿到希特勒的那个情战协议
高兴的四处炫耀那个
然后想到了
在飞机拿
那个贸易协议
对
然后想到这个贸易协议
好像特别相像
然后
但是我觉得二战
跟现在这个最不一样的地方
我觉得就是二战的时候
没有一个就是爆料革命
没有郭先生
这是绝对
我觉得二战的时候
现在在看的话
如果说不是说希特勒疯狂到
要去攻打斯大林格勒的话
有可能现在这个世界不是这样
这个人很可怕
因为我看二战
跟现在最让我震撼
就是感触最深就是
看那个的时候
我生的气并不是说
是特别讨厌希特勒这个人
他生他的气
而是当时各国那些
所谓西方那些政府
实在是太又懦弱
无知愚昧至极
跟现在就是完全是一模一样
那种迂腐
那种不作为
这个现在来看的话
这个完全跟之前看二战是
完全不是一个样的感觉
我补充一下草弯先生
最重要的二战的时候
他有个很可怕的
也是今天我面临的可怕的
也是我们唯一的机会
就是互联网
那个时候就是整个全球的人民
是无知的
媒体也是被控制的
全部被控制的
不让你说的
不让你谈的
北朝鲜战争
当时中国自愿军死了
北朝鲜那么多人
当时是有这个电影拍出来
当时有视频的
美国老百姓看了受不了
要求停战
而且你们在看历史上
美国的军方内部
曾经放过北朝鲜
中国死多少人
就那些都是孩子死来的
还有在死之前
有人去咬别人的胳膊
就尝试吃别人的时候
那种蒸蝇的东西都有的
现在到美国还是限制片呢
如果那个时候有互联网
都被放出来的话
北朝鲜战争会更早的停止
所以二战时候它没互联网
但今天最可怕的是
有互联网被Facebook
被共产党给垄断了
被这些邪恶士垄断了
它不让你说话
这也是今天的和那天的不同
也是今天和那天最大的危机
最大的黑暗
也是最大的机会
和二战
所以说我们爆料革命
实在是太牛了
好 那接下来我来完成一下
郭先生留的作业
讲一下为什么虚块链
它是从底层保障大家的数据安全
因为首先像Facebook
它其实就是
从客户端到服务器端的
什么信息传递节奏
就这个全球几十亿人用的Facebook
它的所有的数据都会
总到一个中央的数据库里面
那放在Facebook的总办公室
它想给你改就可以给你改
它想篡改 它想删除
或者说CCP
CCP或者学恶势力
政府的势力
要是它把势力拿出来
那它就可以拿出来
因为就存在一个地方
但是虚块链不是这样
虚块链就相当于
所有的Facebook用户
它都拥有
它的这个手机里面
是拥有全球所有的Facebook的
所有的信息的总和
都在每一个人的手机里面
所以你除非把全球
这几十亿人都给灭了
你只要有一个人留下来
那你这个数据就是永远存在的
所以我们从这个意义上来讲
我们就
我们表面就看起来
现在这些大公司 大科技
感觉这个发展的高科技特别好
但是你揪提它这个信息传递的本质
它不就像是
有中共国的户口制度吗
中国十几亿老百姓的户口
这个信息全部都在公安部里面
它想给你改就可以给你改
它把你的资料删掉以后
你这个人就不在了
那你就不是人了
或者说你像孟晚舟
她在香港
香港政府想给她发三本护照
那就可以给她三本护照
对吧
这个就是一个中西化的传递
而虚块链这个节目
我给大家打断一下
我给大家说一下
很多人就问这个
最简单的话
我第一次我当时去到英国去
我跟这些所谓的
虚块链专家们开会的时候
我说虚块链最大的安全性是什么
这是2012年13年的时候
我就谈这些虚块链的时候
人家做了很好的一个比喻
做了个比喻就很简单
就像钱
你有100万块钱
比如说这个虚块链使用者
100万块钱
每一张到100万
100万张
100万张都是一个不同的编号
那你现在你是过去
他们就存在银行去了
搞一个保险柜里面
就今天的Facebook
互联网都放在了一个银行
一个箱子里面
要是他拿着
谁要偷走这100万的时候
你再找没啥可得过
我没有偷啊
我找不着啊
是不是
你怎么也找不着
那么现在这100万是什么存法呢
就今天
在小7都得搁了100万
怎么样就有这样编号的
在小福利也1到100万编号的
每个人手里
所有的Facebook使用者
或者该的使用者
或者货币用者
都有一个全部的数
编好的东西
但你使用的时候
你只能使用你拥有的那个号
比如说我是第7号
我就可以使用第7号
我不能使用别人的第100号
所以任何人
不能把那个保险箱东西说
你一把都搂走了
或者你不认了
因为什么
所有人都有保险
所有人的保险箱里边都有这个号
你只能动你那个号
而且你那个箱子没了
没问题啊
这100个箱子还能追得出来啊
但是摆着呢
它有所有的100万个保险箱
存着100万个币
100万个的100万个币
所以你任何人篡改不了
所以当我动的时候
比如说我今天正清
我是11号
我把我11号出了
所有人那个柜子里边少了个11号
去哪了呢
他去了可能是Retro的男朋友
那个2去了
但人家也是在那会儿
也是在这个箱子里边去啊
是吧
然后呢
用13号小福利呢
去小福利的男朋友3位去了
都在这个100万币的
每个人都多了个13号
都多了个11号
所以你是吞不掉的
Facebook就刚刚你说的非常准
他自己说出来
从1到2
他把1给拿走了
没有2了
他根本是这样的
所以这个虚拟区块链牛就牛在
是全球电脑全球使用者的
共同的拥有一个所有的数据
你只能动你那一块
任何动那一块大家都知道
谁也不能闷着命
所以说你把这一块偷走了
大家把那个
从他那儿证明我拥有这块
还能找回来
他永不可丢失
永远可寻
而永远不可造假
永远不可篡改
谢谢曾清清
所以这个真的是从
底层的技术保障了
这个持有成态
说的成成不可其反
因为它是从技术层面
技术其实是数据
信息原子的这种排列组合
你政府再强大
你也不可能一个核弹
把这个区块链给毁了
这个是永远没有办法做到的
而且区块链还有一个意义
就是说
你像比如说传统的这些货币
那关键的是
哪怕说你这个保险箱的钥匙
也是你自己的
关键你这个保险箱存了
这个几百万几亿几十亿的美元
关键你抵不住
它这个国家中心
在这边疯狂的去
给你烂印钞票了
总量变大了就没有办法
但区块链就是
它的本身这个规则
是大家共同制定的
一旦决定好以后
如果想要把这个规则修改
你必须5成以上的人
5成以上的节点
都要共同同意
而不是说你一个政府
说改就改
说把这个总量增加
就可以增加了
所以这也是我们
喜马拉雅的企业
我们洗地为什么值钱的原因
我们的这个发行规则
就已经确定了
每年发行11个
一共发行100年
总量上限就是11个
不可能说哪一天
有个人就直接
把这个后面加几个零
这绝对不可能
而这个CCP的人民币
就不是这样
所以为什么
人民币美元
最终一定会不值钱
而我们的区里币
会是这个人类储藏
财富的一个
以后的主流方式
谢谢
感谢政厅Rachel
对 我昨天的确有怀疑到
自己的这个手机被攻击了
所以说我第一个反应
是把我的手机电脑杀毒
然后把我的所有的信息都删掉
然后我没有怀疑
这个Facebook是出问题了
因为在我的脑海里
其实还是有就是像1万亿
因为这个Facebook
是1万亿的公司
我总是觉得
1万亿的公司
它应该会做到万般的保全
其实跟七哥一直在提醒我们
就是说你不要觉得任何人
你不要去仰视任何人
这个我是学到了
我没有去仰视任何人
因为跟着七哥什么的
但是碰到
跟这个情况有点相似
但是还是没有套用的这个
我觉得Facebook
应该不会是被攻击了
或怎么样
因为他们是1万亿的产业
但是实际上证明我是错了
但是当我意识到
的确是Facebook
自己出了问题以后呢
我真的是有觉得
昨天一天我真的好感动的
就是我们有GTV
我们在GTV竟然跟小福利连接上了
然后我们还可以有这个盖特
我还继续发盖特
任何问题都没有
我们还有这个键
就是在那个新西兰团队
在测试的键
我心想这一切好像都是
您赢之中决定好的
其实不然
其实我们知道郭先生
您已经准备了30年
我不知道有谁可以
花30年的时间
用你毕生的精力
把你所有的一切
全部像在赌桌上说
我全部all in的那种
那种怎么讲
义无反顾的这种精神
准备了30年
所以我心里有特别的踏实
我知道我们最后一定赢家
虽然说全世界都在崩溃的时候
我们是唯一笑到最后
就像您说的一样
但是我不会为这个感到羞愧
我会为自己感到非常的骄傲和幸运
我觉得我们在这个过程当中
可以自由更多的人
但是我真的是觉得
不应该高看任何的公司
包括Facebook
我都不应该高看
就是用你一样的理论
不要仰视任何人
所以还是很感激文贵先生
谢谢 感谢Rachel
刚才曾经提到了Facebook的架构
就是服务器 主服务器和客服端
这就跟集权是一模一样的
共产党它就是集权的那个服务器
说断就断
一秒钟的事情都不用
只要说断就断
老百姓就是他们奴役的这个服务端
客服端
就是我们的每一个用户
就是这么简单
我们想要的
就是基本上就是
之前我觉得文贵先生
或者咱们军中国爆料革命
就想要的是一个区块链式的
以后的一个社会
每一个人都很重要
但是每一个人
如果他正好断电了
没关系
其他的系统照样工作
而且钱是扛富于民
老板 我太高兴了
共产党他们把所有所有的钱集中到一起
就像昨天说的
刚才文贵先生说的
服务器一切电
钱全都在那服务器里头
也很好拿
所以战友们
这都是好消息
共产党你完了
这个太好了
这小福利找了一个
这样的一个助手真不错
24小时的助手不错
这么强大这么帅
是不是
很有眼光
很聪明
这个我刚才很多战友
下午留言说
区块链去中心化
中心化的问题
这都是常识
战友们
你记住
不会像你想的那样
不是去中心化
中心化就能说的
什么分布式账本
什么记账
中心式账本
不是的概念
那太庸俗了
这个真正的核心区块链
它跟卯定了黄金以后
大家一定要记住
它是一个去中心化的
是一个技术方式
就是记账的方式
过去是中心化
是去中心化
很多人都这么解释区块链
你告诉我去中心化
我去中心化
和去中心化
还有中心化之间
你的价值在哪呢
比特币
现在我可以告诉你
它是一个
它是一个一定是绝对敌主的
很多战友给我探讨这个问题
我说你没有搞清楚
比特币是怎么回事
你不要谈技术
不谈金融
不谈政治
永远记住
政治、经济、政治在前
经济在后
不管如何
只要你比特币在暗网行使犯罪
你现在咱们洗币
人家就不允许不接受任何比特币
为什么
任何一个0.1个比特币
达到犯法的犯罪的刑事币
你就出问题了
他不敢接受
也不能接受
最后咱也没辙
就不能接受
希克手里还有200多个比特币呢
我说我把我们的这些比特币给你们转
我们不要比特币
我的手转不过去
不要比特币
我有270多个比特币了
不是我当时的基金的
当时买的时候大概是1000多块钱一个
我都忘了基金说
郭先生你们家中还有270多个比特币
1000多块钱一个买
那么人家不要
为什么比特币它最后的一定是刑事犯罪币
这个比特币
你不去拿它洗钱
你不拿它去偷税
比特币你就等着升值
在这个事你只有升值的期望之间
它只有一个功能
就是升值
这很简单吧
对你来讲就是升值功能
但对很多人是因为它去中心化
它是不可追寻
它可以达到非升值的目的
它要洗钱
它要犯罪
它买别人钱不能买的东西
那是另外一个功能
它对你的价值
对待它绝大多数老百姓都要两样
一个是安全
我说了算
第二个就是这个钱
都有升币升值的功能
这才是你想要的
区块链去中心化就是让你安全了
然后再说升值的事
你不要搞错了
这个区块链去中心化跟你半毛关系没有
这就为什么它跟黄金矛盾它太牛了
因为它是个保值的功能
这跟区块链去中心化和非中心化没半毛关系
你美金线你敢说你跟黄金能挂钩试试
你看什么概念
你挂不起了都
是吧
那都是了不得的
没有一个国家挂得起
它这就牛了
它的价值
核心价值就20%的黄金矛盾
第二个它安全
全世界没有一个货币不可追踪
不是政府控制的
都叫赚养的币
你这是放养的币
而且是不可追踪
就是任何人家家里养的牛养的
狮子养养养的猪都带个链子
你这是没有链子的
想去哪去哪
就这么简单没有跟踪器的
它的价值在这呢兄弟姐妹们
你这一讲下边就区块链
我走中心化跟你啥关系啊
跟你啥关系啊
是不是啊
这就是设计洗地的牛的地方
也是共产党害怕的地方
共产党内部开会说了
说郭文贵他们搞这个币
一旦放开以后你根本控制不了
你不可能把区块链和非区块链
这个货币你跟这个金矛盾的这个东西
你给它干掉它不可能
因为买黄金你控制啥
你控制不了我买黄金啊
洗地洗联署已经去买完了黄金
已经把现在收入钱已经买完了
搁在那了
黄金你拿不走
区块链你消灭不了
你告诉我你从哪打击洗地啊
你打击不了
就像昨天那个GTV一样
像盖特一样卡卡卡的管用
哎你怎么着
就是管用啊
到黑暗到来的时候你才发现它光明的力量
和光明的魅力和对你的价值
对不对啊
你们家天天放着这个电灯
放着蜡烛
你没有停电你不知道蜡烛手电的重要
你停电你才知道
我们所有的准备就是在你停电摔倒的时候
我们知道让你摔倒的时候
摔到死上面你站起来
别人黑暗的时候你有光明你有手电筒你有蜡烛
而且这蜡烛还能做饭吃我告诉你啊
就这么厉害
咱走着看啊
这就昨天这些灾难
还有共产党的这个所有的啊
这个影子银行
所有的所谓地方债务
会对我们唯一的事
在上海是华人
将可能要准备好
全球像印尼排华一样的事情
一定要准备好
我们要维护中国人
维护我们同胞这要做准备
但除此之外对我们新中国联邦人
没有任何负责
都是Facebook的灾难
Facebook灾难是我们的机会
WhatsApp灾难是我们的机会
Instagram灾难是我们的机会
共产党这些虚拟货币
还有影子银行
地方债务蹦它了
我们就更牛了
因为我们是世界上唯一一个能赚大钱的
钱都跑我们这来了
那三千个基金经理你放心
不会他们不会有未来的
未来只有什么
只有新中国联邦的经理啊
才是全世界金牌经理
全世界的经理是全世界的
因为它是最安全的
绝对保证你所有这些人干的坏事
我们都能给它弥补上
我们时间不多还有十分钟
咱怎么安排兄弟姐妹们啊
我要下线你们可以继续播啊
还有十分钟
好 那么泰山
已经给了我们新的资料
好 跟前
没关系 您先讲吧
因为泰山战友打开了一个
新的这个参与西方
基金的
发布了一个
还有很多的
那个啊
刚才我看到那个谁这个泰山传的
你就看看腾讯音乐
有多少基金跟腾讯
和这个太平联盟洗钱
我们兄弟姐妹们啊
这个草木小哥
咱们跟联盟委员会准备一下啊
我们要发动全球的战友
过一段时间要把太平联盟的根
好好履历
叫泰山这样的
像温松尔冬啊
像我们三票啊这些人啊
你们这些金牌主播正经你们都搞的
好好挖一挖
太平联盟的第一天到现在
包括英国的上市
包括这些 你看那个腾讯音乐
打开全屏
你看一看都是谁投资的
你看看这个泰山刚才就找的
咱们直播当中就找到了
你看看他就
骗这些基金的钱啊
太平联盟跟共产党的合作
制造假案子
跟各大律师
律师叔叔
哇塞 你看看啊 瑞士信贷
穆尔根 苏打逆
你看看 你看看 你看看
real oh my god
shopping fight
你说他能
跟咱们合作吗
你看看 你看看 你看看
所有这些基金 你看看
你看看
多可怕
兄弟姐妹们 多可怕
全部这些都是
跟共产党勾兑的 你看看
多可怕 这个太平联盟
他绝对是跟共产党
合作 你说现在我们
已经掌握他这个太平联盟
买通司法机关
利用律师事务所
因为他大量的基金使用律师事务所
还有同族同类
律师事务所
控制
很多部门 跟共产党一起
控制律师
通过律师控制影响各种官司
包括通过律师
控制各种所谓的法官
警察的儿女
输入利益
在英国 在美国
在中国 大肆行贿
在香港 这几个王八蛋太他们坏了
我们得好好把他整清楚
非常非常之坏
所以说 兄弟姐妹们
我们希望大家把这个太平联盟
好好查一查
我们要做一个最专业的
哪天七哥你看太平联盟和我的官司
每一张纸
每一个字 你们都要研究明白
我拜托了战友们 我们联盟
一定要把这个事搞清楚
这个官司是刚刚开始
刚刚开始
我们要把这个官司给整太好了
把背后的所有的利益送给他
你看一个 腾讯一个音乐
玩多大 腾讯音乐
背后是吴征 孙力军
孟建柱
现在共产党才去查
才去查
你查吧
等到我给你报完你才知道厉害
共产党很无能 所以习这个人
他没有这个雄心
也没有这个杀气
他跟人家玩了十来年了
被人玩成这个样子 你以为他多能吗
现在所有人
中法委 外交部
军队
纪大部
国安委 都是天天
给他假报告
这些假报告对咱来讲都是咱的
大新专帮咱的 你知道吗
他越被糊弄越好
包括这案情 你看这案情不都是玩他的吗
全都是忽悠他的
他永远不会相信江志成是他的对手
你看穆斯里尼 希特勒 斯大林
日本天皇
356 东桥兵机
是吧 毛泽东
全是死在清洁上
狂妄上
大家走着看
现在咱一起来为
75亿同类 14亿新中国联邦同胞
咱们爆料革命战友
和全部的家人
香港 台湾 新疆 西藏的
所有的同胞们祈福
谢谢大家
阿弥陀佛
这个直播
现在还有几分钟
有啥问题问我们
你们几个有啥问题吗
我有问题
跟今天直播相关的
不好意思 我先问了
那就是说
现在中共这些地方债
欠了那么多债
欠了全世界人那么多的钱
最终这笔债谁来还
如果灭了共谁来还
还不还
还不了
蹦它
很多战友说没有电了一年怎么活
太阳能发电
找太阳能
说这个可以让你短暂使用电的
很多科学资料
军用的东西要备啊
这是有一些要准备的
但不要过度啊
就是个债 兄弟 没有还的
一定是蹦盘的
没了
没有人能还
你不用想的
德国二战赔多少钱知道吗
1000多亿马克
到现在德国还了吗 到现在都没还
现在德国的钱
德国人严格讲到很多国家去
就是二战之后
很多国家可以把德国人扣下来
把德国的钱扣下来
这个是完了蹦盘了
全世界的蹦盘了
还不了的
你想想 往他一家就干那么多钱
你想想
日本不用多
日本只把日本的保险和养老金兄弟
干掉多
就干掉个200到300亿
不用说几千亿
就两三百亿他就吃不下去就结束了
破产了
全球破产
崩溃
还有啥
明白了
你先来吗
你是有钱
赶紧
我发现很多国家
现在都要发主权的数字货币
因为你曾经讲过
给你选择的话你一定不会去选
也是政府控制的主权数字货币
现在越来越多国家
包括德国
德国
现在越来越多国家
包括日本
您有什么看法
包括美国
上周二
美联储要研究
要不要用中央的数字货币
您对政策性的走向
您有什么看法
我觉得
这些都是媒体报道
实际上很多都是有意思的放料
放气球
现在研究这个要不要美联储数字货币
实际上很简单
美国要了数字货币就把美联储给废了
那几个赵泽地就没了
然后呢
美国人民摆脱美联储以后
美国人民才叫自由了
真的叫自由了
美国不摆脱美联储
美国是不会自由的
没有自由的
这也是七哥最期待的那一天
这首席是看什么
我没看见
时间到了
谢谢
还有几分钟
我再坚持几分钟
所以说美国在斗争当中
这是一个人类上可能前所未有的
也是金融的大变迹
世界不会只有流行美元
一定是虚拟货币
而且美元最可怕的就是
这个美联储
赵泽地和全美国人的斗争
一定会有虚拟美元
就是世界的所有未来的货币
绝对不是国家主权
你完全是垄断
所以人类到了一个真正的时代
包括未来我飞到月球上
就安家去
我跟马斯克我到火星球安家去
你告诉我你怎么限制我货币
你限制不了我货币
因为它是两球之间的币
过去是两国之间
一个球上的币
这是两球
未来可能还多几个球
我可能一样啊
所以说这就是我们新中国联邦的厉害
你们绝对不知道新中国联邦有多厉害
你们绝对不知道我们有什么规划
你们绝对不知道我们有什么武器
当你们知道的时候
我真的告诉你们
你们不是只拖一件一件
你们全部都得拖光
真的是裸奔草
还有啥问题吗
我再去问你
郑青有问题吗
中共国所有的都是假的
包括他们报的统计数据也是假的
他们作为一个
毕竟现在还是一个治国执政党
他们作为一个治国执政党
到底有没有真的数据
有没有人知道真的事情在发生什么
谢谢
我觉得共产党一样是真的
这个你必须得知道
他知道自己是假的
他这个事是真的
你跟习近平喝酒的时候
你问他
你说这些是你的信吗
他说我知道他们是假的
这肯定我是知道
他知道这是假的这是真的
这个你不用担心
这个你绝不用担心
现在我说这个习
他现在就像各大使馆
王毅、杨洁篪
把所有的上报东西
一定给韵色改完以后再往上跑
大事要王沪宁把关
军队里边人报到徐其亮那去的
报到国安委的人
一定这几个人都是打过关
人民银行那一定是郭树清把关
那一定给韵色
不能伤王不能伤到王岐山
不能伤自己
不能让习感到不舒服
老子脑怒脑怒以后
龙岩震动就死人了
不可能的事
没有人一身是属去
习近平也就习惯了
这个人什么都依靠性
你老摸这个
小福利的屁股
旁边坐这个人你小哥坐那
你也想摸他
是习惯性行为
被欺骗他也是
习惯性行为很迂
精神很舒服
这个整个机构就已经知道了
你造假你说10我给你打
75%的折扣25
谁可能给你打50%的折扣
所以说他知道是
假的这样是真的现在都是假的
而且他也知道共产党
没有未来没有一个共产党
相信说共产党还有未来
十年二十年绝对没有一个人
没有一个
否则他不会把子女
儿女家人钱都放外面去
习近平家里面就两个人
两个人中国护照他和他老婆
彭丽媛所有家人
全都是外国护照甚至国际婚姻
王岐山全家都在海外
除了这狗没有拿
外国护照之外啥都拿外国护照了
是吧你告诉我
中央常委哪个孩子儿子闺女
不嫁外面去啊他要相信
中国有未来共产党有未来
你把你家人都弄
回国内去就像我见到香港人那帮爱国
的王八蛋的那些四大家族
我爱国我说你把你家搬
搬北京去你不搬北京你是王八蛋
你不爱国你也不搬北京搬上海
他都不搬对吧
就这么简单现在很多爱国
的说你现在给你选择美国选择
加拿大欧洲日本
你这回中国住哪去哭着
抹着喊着爱国得转到日本的
帝国主义怀抱去是吧
他都这德性都是假的
都是假的
但是时间就是说这个
黑夜他终究会被太阳
照亮的你看看
你看希特勒你看斯大林
你看莫索里尼意大利的莫索里尼
这个王八蛋更是值得咱们要
学习这个人那整个
这个小体子完全反对所谓
暴力革命的人
结果他不成功了突然间就要制止
暴力革命
最后暴力革命以杀人为乐
最后他也搞了个法西斯联盟
搞法西斯联盟把日本还把
德国弄过来最后他被抓了
希特勒把他
救到德国去了
尊尊的你说什么
日本的天皇忽悠忽悠
把自己忽悠大发去了
你想想如果日本当年
谁也不打只打中国
我告诉你这个世界历史就变了
没有任何人管把你中国奴役了
把中国变成大日本没有任何人会管
而且改变
而即使二战打完希特勒
打完这个莫索里尼日本
不会有人说日本一从中国滚出去
不会的
就是因为日本莫索里尼
就组成了法西斯十个中心国
就像今天一模一样
中国 俄罗斯 印度
不是那个伊朗
巴基斯坦
这几个国家被朝鲜
就这几个邪恶国家
现在土耳其越来越是
不是邪恶国家
你俄罗斯还有一半民主
你像昨天Facebook
一看就俄罗斯出手
还用说吗
俄罗斯告诉你别给我玩
你差远了吗
老子一个屁都绷死你
普京真的是
拔个汗帽都能把Facebook弄死
一万回
他敢出手的
习不敢出手 国产不敢出手
昨天就是俄罗斯干的
跟中国半毛钱
就昨天反正在社交媒体上
谈到昨天的事跟中国有一个关系
你个儿子他拔不主动
他绝对是骗子
他不懂基本常识
你想想抱这个普京
你想想抱董建华
抱梁振英
梁振英和董建华
上海帮百分之百江家人
建了江志成跟建亲爹一样
把自己老婆女儿
都送过去
你想想江家要抱习
怎么会抱董建华
梁振英呢
你想想这是一个 第二个习
如果习在背后怎么可能
抱普京呢
那普京跟他绝对生死关系
就像咱们之间这种关系
他怎么可能我去抱草根小哥去
我希望他抱威修
抱政卿抱小福利
不可能的事情啊
他不作死呢吗
他跟中国半毛关系都没有
他既没敢也没这个能力
有这个能力他就能做到了
但是只有俄罗斯这个
呱一巴掌就过去了
还跑我这儿来混饭吃了
你想骗我呢 直接一巴掌就过去
消掉你的IT
直接把你的
所有的几个东西全部给你关掉
这只是刚开始
你知道俄罗斯
我在2011现场直播 我亲自看过展示啊
就这一开关摁下去
以色列和俄罗斯的这个
网络武器
一下摁下去
任何一个地方电网给你咔嚓给你关掉
终身让你回不来
像阿里巴巴像什么亚马逊的网站
那网站摁下去
终身就这么IP就没了
消失了永远不回来
所有数据全给你
比例掉
他不是你家金砖你抱着没就没了
数据这玩意说的跟你永久删除
就真的就无法
有的有备份
他甚至把你的备份
你出现出来之后自动找到你
再给你灭掉
这是纯粹俄罗斯的
你知道他里边其中一个女孩
跟我认识快30年了
在北京就在我隔壁住
在几天前给我通电话
他说这帮孙子还惹我呢
他们仨孩子我都看着长大了
从怀孕到长大
在北京
我就知道这孙子该出事了
记住咱们10月3号
是七哥说的90天
是整整90天
今天是92天
记住啊
他晚来两天他还会来的
还有更大的事还会发生
你再过一个月
如果你还觉得Facebook这事
你觉得是大事的话你就是Low了
再过一个月30天
再记住从今天
你就觉得这不是什么大事
我可以告诉你他们这种
看一看俄罗斯的黄金
插起来了
美元插下来了
人民币插起来了
然后呢你再看看现在
俄罗斯在做什么
你看这欧洲那些老同志
欧洲太老了
历史太悠久了
你看那些傻德国还有英国法国
你会让人家给玩的简直啥都不是
日本这个国家
更不用提了
文案前这个人要不是改点绝对化
不兑现从作
兑老共开战
他会很快就回来
没他的位置
记住做好过山车的准备
人类前所未有的
所有的变革是都让我们碰上了
现在这个里面
看大家都这么年轻
平均年龄
七哥站前面一平均
一平均年龄多大是不是
所以说我们还能看着拖
希望拖还能几十年拖
幸福的日子刚刚到来
行了我得走了
谢谢了
我下去你们继续拖一会
你们在旁边拖一会
你们继续拖一会
好了谢了
谢谢后台的左马所有的兄弟们
谢谢小白兄弟正经
谢谢小白们