我今天想告诉大家的事情
投GTV的人你完全随时可以走
我说到这些的时候我再告诉GTV
谁敢
给我对赌你不是郭文贵是骗子吗很简单
你一比一
我拿进来两亿广告还是一亿广告你给我一比一的钱
如果我拿不进来我给你一比一百个钱
你敢不敢拿
任何人都懂得当这个GTV拿了一亿两亿美元广告费的时候
在金融市场会值多少钱你敢吗
你有这个能力吗
这个GTV还没说完
咱们GTV未来还有两个核心的价值
这个核心的价值
其中之一
GTV的老投资者
和老椅子和后来到现在为止参与的投资者
他还有更重要的权利
我们大家总没有看到
也没有人认识到
甚至共产党都舒服掉了GTV的核心价值
战友们你猜猜是什么
你们能告诉我吗
如果今天有人在这回答对了
也不费我郭文贵白发为你们打工一场
大家在这说说我听听
非天一尊啊
选举
不是
能登山神是选举非天一尊公民投票权利
小蚂蚁
投票
投票权
创始股东决定权人心
控股
七个七个
真相
投票权
不咱不说技术的
咱先说这个经济上的价值
社交媒体的影响力和
货币权
股票价值
兄弟姐妹们你们都不懂的你们看不懂
我今天告诉大家
GTV
将成为世界上
唯一一个
我不敢说百分之百百分95现在已经做到了
是和国际上某个组织达成的
在世界上大部分地区不是全部地区
最现代的
合法的
网上赌博
大平台
大家走着看
这个世界上中国人有些文化
没有人懂
七哥出这个招我跟投资者
没有任何人知道我单独最近跟他们谈的时候
每个人都说Miles你让我投多少钱
有了投了比亚迪的那个大佬
他投了那个
滴滴的最近滴滴赔了很多钱
Miles你让我投多少钱我马上
因为他当时我说要投GTVMiles你能告诉我除了我知道这些
你未来想干什么
我告诉大家
上星期
来自华盛顿那个人
我们跟某国三个国家做成交易
希望
在明年大选之后
我这不敢保证
我说我们希望他使用我们的平台
我们也答应这个他的交易
前提是
第一
他上台先承认新中国联邦
第二GTV必须无条件给我们当地
当地啊
所有他的国家这个国家
允许GTV成为国家电视台自动拥有牌照
然后允许我GTV所在的国
给我们的娱乐
游戏和赌博牌照
甚至中东某国穆斯林是不允许赌博的
都允许我们落地
让我们做赌博牌照
我今天给大家透露个消息啊
我们在过去一年多时间
我们跟四个
美国印第安部落
有联系
四个
明天下午
某个印第安部落的
三个人在华盛顿
跟我们的重要的人开会
这七个先想透露一点点
大家你们知道印第安部落在美国有什么权利吗
印第安部落是美国法律规定的
当他是个部落的时候
他是跟美国国家同样的拥有的国家权
司法
你税务
国防
安保
一切权利
大家还记得那个纸牌屋吗
纸牌屋当中
啊那总统
谁都敢惹他不敢惹印第安人的代表
在白宫里边有几十个人叫印第安部落的代表和律师
那天小杨
还有我们的战友Cassie
带来的就是其中一个印第安部落的
一个酋长
我们四个小时饭就吃这个了
就是谈如何探讨合作
我是跟他计时但是我们跟其他的接触
印第安部落是美国所有的
赌博牌照
只能是跟印第安部落合作因为他可以批
他包括川普总统什么大集结拉斯维加斯所有的赌博牌照
都是跟他们合作的
比如说印第安部落在纽约买了个楼
买完楼以后他只要是他的了
比如说新中联邦跟他合作
他就在这个楼里边所有的定法
什么权利都是他的
然后从欧洲从世界所有的东西贸易
寄到这个叫自由保护区
零关税
从这个楼再发到全世界零关税
列如G3圣
G3现在从世界东西发到这里零关税
发到世界零关税
印第安任何一个人给你
他给你一签
你有赌博牌照
上星期
这个印第安酋长
发放了美国一半的赌博牌照都是他搞的
这个部落
我可以告诉大家
我们跟印第安部落的合作
大不是一点两点会很多
GTV未来将成为全世界上唯一一个
在线在网络上
合法的
赌博和游戏的牌照
整个微信
所有的65%的钱来自哪里来自游戏
现在把游戏给他砍了就完了
未来GTV是绝对的游戏
和在线主播
和在线娱乐的唯一一个平台
我从来没给任何人说过
我们有几个秘密场地都在做
到时候GTV还值多少钱
我说这些事情
你让路大脑的石耀炎
他把他妈从坟里请出来
他都听不懂
他干过啥呀
仨老婆都玩没了
五个孩子都养不起
石耀炎老公给他结婚七八年
三次性生活两次失败
他要拯救全人类
我说的话他听得懂吗
就像我们的战友们的捐款一圈几十万几十万捐
这种的战友能相信他吗
人会投资他吗
他来评价GTV去哪里
你相信他再去投资
你赶快离我远远的
如果今天你还犹豫
那你未来真的是灾难的决定
你图的钱对你是灾难
快点别投
战友们知道
如果我们的GTV成为新中国联邦全世界
代表性新中国联邦的国家电视台
在某些国家被论坏了
这些国家电视台
在某些国家被落际以后
又成为娱乐和未来赌博的牌照以后
是不是会改变全世界的赌博规则
娱乐规则
我不敢保证啊
这个我不敢跟任何人赌
因为现在我不能反而
刚才我都百分之百有把握的
我敢跟你赌
我就说到这
GTV未来会值多少钱
战友们
问问你自己你投了多少钱
我可以告诉大家
明年这个时候
咱们再做这直播
记录今天8月3号
战友们你们一定要记住
8月3号
咱们就一定要叫七哥直播
你们要提醒我
看看明年的8月3号
GTV未来值多少钱
如果明年8月3号
我不要让这帮孙子们后悔
我只要让他
一死不能
一活不能的这种感觉
七哥就不配在你们站在前面直播
就像一年前
我们的GTV到今天
SEC把我们打倒了吗
共产党发动的什么眉毛的痘痘
还有那些险警揭发者
和FBI的合作
我们到今天没收到任何的所谓
FBI
我说话是负法律责任的
任何一个部门
对GTV的刑事调查
一个没有
一个也没有
我没有收到任何一个人
对我们GTV没有
我今天可以告诉大家
今天可以告诉大家
SEC的和解已经签完了
上周已经签完了
就等待到最后的通知
开始退款
我们已经做好了
VOG被罚一千万
GTV好像被罚两千多万
彻底和解
和解的结果意味着什么
我们没有任何错的
SEC共产党这一场
他不但没把GTV给关了
我真感谢
所有的攻击GTV的这些共产党员
我真的感谢你们
如果你不在SEC
搞这一把
VOG就不会被暴露出来
9-1就不会暴露出来
还有那假投资者会暴露出来
最可怕的事情
GTV迅速的发展
把刚才我说的这些事情全发展了
就把这些共产党派进来这帮孙子
得拿走我们多少钱
那得把七哥后悔到什么样子
你能想一想
想一想9-1
一生中
见我之前
每年的开支
用他自己话说不超过5000美金
然后他住进了8000美金一个月的高档公寓
然后有三个PJ潘
龟头羊
还有那个Janison给他双修
然后还领导着所谓我们战友
在凤凰城
像千兵万马一样
呼来呼去
带着自己的儿子
这个这个这个什么
卫习生在那打游戏机
这样的女人未来开始拥有了
几亿几亿美元
然后开始砸锅
后果多严重
你想想那个眉毛痘痘
总共拿了三万美金
他也没投了VOD去了
他要变成大钱
他不当共产党客户了
他砸我们怎么办
还有几个所谓的退款的人
要用大钱怎么办
兄弟姐妹们
后果不堪设想
不但如此第二个
当时的GTV全在美国
全在美国我们要进行以下的
运作完全不一样
新GTV完全不同
的结构投资者
七个一分股权没有
而且因为SE调查
把新GTV建在了海外
离岸公司才能成就
我们未来的赌博
娱乐
国家级的电视台
和串流媒体
和分开分拆上市的
可能性
他的意义大玩去了
还有一个我告诉大家
你们可能不知道
我也现在不方便直说还没完
我们重新有一个投资的交易
由于SEC的调查
将这个交易的钱全部给
拿回来了
我们省了多少钱呢
这个SEC调查最起码
这一个亿省下来了
这一亿美金
然后SEC
因为SEC调查
我们增加了六个牌照
可能性哪一个牌照
也值个一百亿美元
更夸张的
让我们
由于没有上那些项目
等待SEC的决定
我们最起码少投入
五亿到十亿美元
这是意味着什么
兄弟姐妹们
所以说这真的要感谢
SEC
还有发动了SEC守卫
刑事调查的
今天往回看
所有的整个过程
我们律师会花了最起码吧
得上千万吧
过去一年花费最起码几千万吧
我们上亿美元没让你们战友掏一分钱吧
但是GTV的牌子
和品牌
和增加投资
和酝酿等待的机会
一切都发生了
这叫浅值
这是为什么
新的投资者你让投多少钱
就像某个大的世界上
排前三的建设品牌
郭先生我可以把我们这个TV
变成你的GTV
这就是我在洛杉矶
这就是我在洛杉矶的开会见面的其中一个原因
这就是上天在
眷顾我们
这种感觉只有七哥
还有少数的就是刚才
跟我们法治基金捐款的这位先生
这样高端的
人才会懂
绝不是那个
拿了几千美金来投资了
然后就认为我这几千美金
就决定GTV的命运了
我投了20万美金
绝对不是
我今天讲到GTV这里的时候
还有两个问题我不能讲
还在进行中
昨天晚上深夜
我们的某个律师
在日本正在参与并购
合作的律师说七哥求求你
千万别谈这一块
我不谈
咱们走着谈
我相信日本的这个团队
也正在看这个直播
所以我穿上
蓝领子打工服
我可以告诉战友
任何一个战友
今天投了GTV和G系列的人
你的一辈子能不能找到像
郭文贵的
一个草根出身
从零到现在
建设豫达国贸
豫达花园豫达别墅
豫达的花园
东区
当时倒卖
无数个土地
从没政府买过一块地
到北京建设盘古
金泉
金泉花园是140万平方米
按照美国就是1500尺
1500万尺
盘古是多少钱
盘古是55万平方米
扣除地下地方是10万平方米
45万平方米
450万尺
盘古
当时买的地不到
100块人民币一平方米
后来卖
20万一平方米
我看有卖到25万一平方米
涨了2500倍
扣除建设成本
这么豪华
当时的成本控制不超过1万块人民币
扣除这次
还涨了1900倍
而且
整个大楼还在盘古手里
控制
盘古却融资达多少钱
500亿人民币
盘古整个投资
50亿人民币
最初的投资
盘古最高投资是5000万人民币
1999年
七哥从大学手里
卖出华汇
交了5000万人民币进金
这就是全部投资
后来投了50几个亿的
建筑成本
把这全部去掉
盘古
拥有一个千亿的帝国
还拿回来500亿人民币
谁有这个牛场
你告诉我
全中国
放开历史到今天
无一人能做到
金泉广场
是郭文贵开辟了中国
叫做生态
叫做住宅小区
是郭文贵开始的
金泉广场
当时买地才花了3亿多人民币
平均到140万平方米
不过几十块人民币
而且不是跟政府
共产党没任何关系
七哥是中国房地产商当中
唯一一个不从政府手里买地的
几十块钱没平方米
现在金泉广场
15万到20万平方米
金泉广场
一个项目就上千亿
不但如此
七哥用金泉广场还在手里控制着
融资达几百亿
海通证券
中国第一大
中信那扯淡的事
七哥能成为第二大股东
都不是七哥的
是家族基金的
方正证院
我成为第二大股东
控制资产
这两家一起十几万亿人民币
我没有跟任何官员腐败
不但如此
七哥开始灭共
全部以上资产被查封
七哥没拿一分钱
上千亿美元的资产全部查封
七哥从2015年到今天
在海外发展出了
又一个千亿的帝国
马上就会迈进
万亿的帝国
你觉得我是
骗来的吗
你觉得我是骗来的吗
我能骗得了谁呢
兄弟姐妹们
请回答我
你们见过一个这样的给你们打工的吗
如果你们找了这样的人
给你们打工的请你一定去找
不要跟着郭
郭腰
鸦王郭
三秒郭
强奸郭
不要跟着这个郭文贵
郭文贵结婚到现在
十五六岁
三十六年未换妻子
鹿大脑袋
这个王八蛋孙子
吃女人饭
嫁给一个女人
再搞别的女人
老婆人养了五个孩子
孩子不养
然后现在你看看直播一段
就把那个蛇妖眼旁边去了
又吃女人饭
就我看到这个镜头的时候
他在我心里面已经是垃圾狗屎不如了
如果鹿大脑袋这个时候
他要像个男人就别拿蛇妖眼来给你撑场子
就这种的
骨子里边的棒女人
吃女人饭这个孙子垃圾到了级别
竟然也有人跟
相信鹿大脑袋
鹿骗了蛇妖眼的人
你不配做我的战友
你滚得越远越好
如果你们是我战友
只要发现任何现在还跟着
鹿大脑袋蛇妖眼的人
和九指腰的人
一定不能成为我的战友
我一定要把你踢出去
就像九指腰
一会儿给你伤心一会儿给你自由
一会儿给你公平的事情
结果把钱给你弄走了
骗你
拿走几千万
我过去这些年没有比
那个九指腰债对我震撼了
用这个钱的问题
他胆子是大的
无知可怜到
如此程度震撼了我
他敢把这钱给花了
他敢把这个钱
当成绩生带割的韭菜花了
他还来敢砸爆料革命
还说我们是骗子
没有比这个对我再震撼的了
这是何等的无知啊
何等的疯狂啊
还要打着上帝的名义
这样的战友我们就不要要了
投资
你磕头都不让你投资
我今天讲到这的时候
G系列
我讲讲这个G系列讲到GTV
我昨天本来说
讲讲G系列
我今天呢
已经是11点了
我就不再多讲了
我再抽时间
我讲讲G club
我讲讲G fashion
我再讲讲改特
我再讲讲G news
你不要小看G news
你不要小看G fashion
你不要小看G club
你更不要小看了
我们正在进行的
其他几个神秘的项目
我告诉你兄弟姐妹们
没人看得懂我们
就像曾经没有人相信
我们会把共产党灭成这样一样
大家可以看一看
就这几天
美国政府
日本
欧洲
所有的对病毒的报告
没有一样采取
蛇腰炎的
但是我告诉你们
所有的基础
做出的报告
都基于两个
第一个政府本身的科研
和调查本国的科学家
还有情报部门的信息
第二个就是用了我们在欧洲的
科学家的全部信息
这两个部分来的信息
跟蛇腰炎完全是对立的
老天爷帮了我们
如果我们还让蛇腰炎
在我们捧着它
变成天上掉下来的垃圾屎
代表我们爆料革命
我们就真惨了
老天爷帮我们
蛇腰炎会在监狱待一辈子的
不仅仅
共产党会灭它
它在这块儿招摇创片
美国西方国家
在这一系列调查报告以后
会对它所有的东西
都会进行追责
包括录打脑袋
你走着看
任何一个官司
要则要它的命
这就在西方国家
千万别扯着个大嘴
你以为说完没事了
在西方说话是要负责任的
你的行为是要有结果的
它不是胡说八道
它不是胡说八道你就拉倒了
像那九指一
它百分之一百个的儿子
未休主要进监狱
陈七生、龟头杨、PJ班进了监狱
七个给你们吃你们的屎
它百分之百进监狱
如果这人进了监狱的时候
曾经对这人的跟随者
你敢不敢到可耻可悲啊
你在西方一个完全自由民主的社会
你犯下如此低级的认知的错误
你该如何圆你的场
你埋到你棺材板里都后悔来不及
都是你一生的羞辱
包括现在我们很多人劝说我们的
什么蛇腰眼啊
什么大脑的
现在很多人说Miles你做的是对的
你觉得我们爆料革命到今天
做过什么错误的决定
一个平暴小组
最牛的一场攻击
却强大了我们的队伍
这就是爆料革命
愈强则强
愈弱我们是更强
愈难能成祥
如果连这点信心都没有
一个蛇腰眼
鹿大脑袋九指腰能把爆料革命
心理安邦给灭了
我们灭什么共啊
那就活该求灭
如果他们能把我们给灭了
那咱就该死
这些人加一起
那跟海航
能有海航的一个飞机翅膀大吗
我们能把海航给灭了
能把王岐山
给灭了
能把孙立军孟建柱给灭了
我们能把马云
吴征
给灭了
我们能把郭台铭的孙子给搞掉
我们能把共产党在全世界人人海
把整个中概股给扫灭
连西方任何国家都说
所有灭共的火是郭文贵和爆料革命
烧起来的
如果我们这些过去的
一次次的战绩
能让这些人给灭了
那我们就该死活该
这种挑战
这种较量
它是必然的
它对我们来一个强者来讲
一个真正的能灭共的人来讲
是一次机会
是一次次的考验
也对战友们是个考验
这个不用齐格来解释吧
你们都比我懂
之所以在这一次的爆料革命当中
能不能走下去
不是取决于能力
是取决于你一个基本的认知
和取决于你根本的问题
你是不是真心想灭共
你相不相信你真心能灭共
像郝海东先生叶钊颖是这样的人
给多少钱他也买不走
有多少钱也买不走叶钊颖和郝海东
因为他坚信
必须得灭共
然后他坚信我们一定能灭共
就像我们刚才这个信息
这位康先生
是不是 刚刚给法治金他捐钱
这样的人多少钱
能把他买了
多少钱能把他买了
我们其中一位李先生
投这个机系列
每次跟我联系
去给我那么投一千万
我那么投五千万三千万
从来没出说过话
他是有很大的企业
他相信我这位李先生
我说他搬家他就搬家
我说让他离开他就离开
他给他太媳妇有很好的工作
他给他媳妇打电话说
你再不出来我就给你离婚了
也捡了几十斤的肥
答应我捡肥又捡几十斤
答应我不喝酒不抽烟就不抽烟不喝酒
给他太媳妇是很稳定的工作
很好的收入很大的企业
也通中南海
全家都离开
有一个战友给我发信息
七哥 我有三千万美元
我能不能投两千五
我说不行你最多投二百五十万美金
从来如此
加拿大的战友
加拿大的那个给封资金封了七百万
回头七哥我赶快
再给我再投五百万金
我说不行你只能投五十万
结果投了五十万
给法治金捐了二十万
这样的战友
什么钱都买了他
什么钱都把他买了
他是坚信
我们能灭工坚信
必能灭工
郝海东先生全国内的
学校房产也上亿
招影妹妹几十套房子
全给封了
有怨言吗
我们有个战友六亿美元
六亿美元现金
给封了
过了一年再告诉我七哥
我汇出那一亿美元以后
剩下的六亿美元全给我封了
回家不早告诉我
他说告诉你有啥用让你闹心
这样的战友能被买吗
不会被买
这七十个所谓的刚刚就是
鹿大脑的蛇妖炎
还有他找杨洁赛林的
还找杰伯艾争利
发动了一场运动
加一起减就一两百万美元
你觉得他们的态度和能力
和观点能左右爆料革命
新中国联邦
你会听他的话你决不决定投资
决不决定跟爆料革命吗
如果你听了请谁辞别
我们从这件事情能看出
共产党真的完了
花了那么多钱
集一国之力
在G系列上市前
再洗地
把鹿大脑的蛇妖炎给拿下
接下来我听说
还要拿下几个所谓大佬
必拿的必拿的
能拿下的都不是好东西
对吧
能拿的都不是好东西
那么拿下这些以后
你起到啥作用了共产党
从这一点来看
这个国家彻底完了
这个政府彻底完了
就是玩下三滥
玩low招
而且每次出手都像共产党
对付人家美国人
对付中概股对付香港人一样
每次都是自杀式的行为
这是为什么现在到了北戴河的
某个退休的上将
跟几个所谓的
上海帮人吃饭
他说你看他过去这些年
有两个方面你就知道
我们未来会走向何方了
一个一个郭文贵
所有说的话
竟然都得到了证实
还骂我说
这个郭文贵这个王八蛋
就是我党的最大敌人
一个这个小子小货的
我们党
竟然在全球被封杀
我访问巴基斯坦的时候
巴基斯坦人问了我五六遍
关于爆料革命郭文贵
说这一个郭文贵把我们搞成这样
关键是郭文贵说的话
真的海航
王岐山冠军刘成杰
王健郭台宁
马云
恒大
还有董文彪
他说你知道这个力量有多大吗
他说我从巴基斯坦
到了沙特
沙特的人
都在问我郭文贵的事
他说我真的是把我烦死了
第二个他说你看看我们
过去的几年对待香港的
所有决策
我们唯一的赢的
得到的东西
就是我们有能力能把香港给杀了
他说他在跟美国的这些
所有官员谈香港的时候美国人都摇头
说我们到现在美国人
没搞明白为什么把你们下站
那个鸡母鸡给杀了
这位上将
问所有人你们能不能说清楚
咱为啥要杀这个金母鸡
其中一个聪明的上海人
说了句话
不是我们把上海的金母鸡给杀了
不是金母鸡被杀了
是那个那个那个
我不能说一说暴露咱战友了
大家觉得他说的非常对
最重要的是说
为什么郭文贵
竟然在一年前
知道我们在香港要干什么行动
郭文贵竟能指挥香港
把车停在马路上
616 618
而且那么多人听他的
这是多大的转变
兄弟姐妹们
我们的灭共
如果在我们这个灭共世界上
还有人怀疑
能代替我们的灭共
还有人说自不量力
还跟我们并驾齐驱
那真的是
无知到了几点
你凭啥你做过啥
你有啥
今天我顺便说一下
今天一大早上醒了
老班长呢
发给我一个信息
就是在头两天
有战友发出来说
在旧金山农场
咱们一直在GTV直播当中
有个德云社
也有人称为德教
德先生
说在旧金山
里面有一个几百个人的群
讲这个
他讲座的时候
要收费
叫做奉献
奉献
德先生我们一直有联系
一直有联系
那么这事我是确实不知道的
后来这个
昨天老班长呢
就是代表咱们的联盟委员会
去到旧金山群
跟明道以赛贝拉进行了联系
问这个事
他俩好像反响很大
后来今天早上我就收到了
德先生给我发的信息
他解释了他为什么
有收费的问题
为什么有这个组织
原来我真的不知道
但是我很客气地告诉了德先生
这个爆料革命
新中国联邦从开始到今天
你只要加入
爆料革命新中国联邦
绝对不能有任何收费的事情
不管谁
不管什么方式
这里没有罪没有错
这是原则
过去的欺民贼
和过去的所谓
海外民运人士
通过各种捐款收费
把中国人害惨了
让所有有可能出来
有灭共信心的人
全部毁于萌芽之中
这是为什么G系列是有回报
而且按照美国的法律
是有投资
投资和回报
法治基金捐款
捐款所有都是用来占有上的
这是公开的
绝对不允许任何人和战友之间
有借款有代词
有捐款
有利益有交易
绝对不可以
所以德音社从今天起
我们千万不要攻击德音社
也不要攻击
不管是叫德文化还是德教也好
也不要攻击明道
和以下非了
但是我们要把所有的德音社
和我们彻底分开
德音社跟爆料革命没有办法的关系
而且我们不支持
任何所谓的奉献捐款的行为
任何人都不允许
包括战友之间的捐款
战友之间的借款都是不可以的
这为什么我们尊重朴司令呢
朴司令在直播中
真人真事也说了
当他知道七哥说他吃方便面的
很多战友给我账号
我捐你一百万两百万美元
就像我们加拿大的
马国战友困难的时候
马上有战友打给他四百万美元
这个战友马上跟我说
有战友捐给我四百万美元
他想我要捐回去
我要给汇回去
这个战友就让我受到了
我极大的信任和尊重
我们战友之间没有经过
联盟委员会的任何经济来往
你都意味着你要离开爆料革命
行动联盟
绝对不允许
不允许攻击德先生
和以塞贝拉和领导
到此为止
好
兄弟姐妹们今天
因为时间的问题
GTV我讲个50%
那么
这两天再找时间
我讲讲G-Club和G-Fansion
完全和你想象的不一样
我想
讲之前我先告诉大家
G-Fansion到现在为止
两千五百万美元
到三千万美元已经投进去了
没有任何回报的
G-Club卖了多少钱呢
大概两亿五千万美元
也就是百分之十几的钱
已经会研发进去
跟你没有关系的
G-Club两万五千个卡
两千五万的人里面
大家要记住
现在大家知道送给你们的礼物
超过了你本身的价值
你最多的你拿五万也好
十万也好 三卡也好
我想告诉大家
凡是在今年
五月份以后买卡的
就是在五月份以后
就是汇款的
你的所有的
你要卡 你要股票
你要卡的人
你是要交管理费的
你可以不要卡
你就没有管理费 你只要股票
但是你必须要先拿卡
拿了卡到一年你不交管理费
直接给你取消
那个卡
是不可以转让的
因为那是给你的
但可以继承不可以转让
完全由你来决定
但是原来买的卡
咱们叫正式买卡那些
是可继承可转让
但是这两个卡
都是不可以
任何礼物说你退
就原来的普通卡是不可以退的
我希望再次告诉大家
G-Club
将是G系列的未来金融
和所有的
和爆料革命战友们
和未来走向世界的
一个通行证
也是未来新中国联邦
护照的前身
严格讲
它就是最早期的新中国联邦的
身份证
希望大家
还有一个 我不认为你们有任何理由
谁能告诉我G-Club
你有赔钱吗
你既能享受这样的待遇
看看我们G-Club
在G-Fansion
G-Fansion现在很多都是战友在里面
想一想它未来带来的价值
G-Club和全世界正在准备的联盟
和G-Club的未来
你拿5万美元2万美元买个卡
你要觉得不值
战友就不要再买了
很简单
等回头我给你讲讲G-Club
有种G-Club的人
就像有人给你
伸手给你两样吃的
一手给你的
掺了屎的馒头
或掺了屎的包子
一手给你一块牛肉
因为你从来没吃过牛肉
所以你觉得包子我熟悉
掺了屎的包子
馒头好吃 伸手就抓包子吃
这个包子可能是路大脑袋
食药盐的吸痰的结果
也可能是九指腰做了手指的隔离板
也可能共产党给你放了毒
但这块牛肉你从来没吃过
这块牛肉
里边还残留可能黄金
钻石
这就是这么简单的结果
如果你不懂得这个
你可能说
这牛肉看上去像一摊屎
还是包子掺了屎的
剁了九指腰的手指头的包子
好吃 你就吃那个去
干嘛买呀
不要买
如果你要认为G-Fansion
和未来G-Club
和新中国联邦的
作为一个他的识别身份
和未来在世界上有尊严
大家想想你做不到的
你什么做不到
G-Club能把你
带入的那个层次只能做
你能做到吗
没加入G-Club你能做到
能做到你不要去买G-Club
你不要去买G-Fansion
那么多名牌你买那名牌去
就这么简单
回头我再讲讲G-Club
讲完以后我再给你们讲G-News
讲盖克
不要小看G-News盖克
好
我看看还有谁
每次听郭先生都有新的感觉
这也是我不听其他人的视频原因
其他人的节目好几回听不看
这是CC
CC啊我昨天给安红说呢
还有保罗
傲喜把自己的业务搞明白
你们不要再管其他闲事
更不要是什么参与GTV管理
像这种荒唐的事
你们不要再管其他闲事
更不要是什么参与GTV管理
像这种荒唐的事
还有一个一会儿悄悄什么
联盟的这毛那么多
你把傲喜搞明白
傲喜的基本业务都搞不懂
你们就别管闲事了
你们自己的节目搞的很不好
你有什么节目搞好的呀
还老评价这个评价那个呢
这大人物发信息啊
我天我看一下
你看这里用谷歌翻译
哎呦我的妈的这么吵
哎呦我的妈
啊
哎呦我的天
太棒了 太棒了 哇塞 太棒了
哇塞 吓人 每时每刻都发生了吓人的事情
这个新西兰的那个叶子 石头人的叶子 香港人叫刘国仁
他跟我联系了已经是三四年了
当时香港的孩子口罩啊 支柱啊 很多都是通过他的
现在看来这个人是有很大的问题啊
刘国仁啊 刘国仁啊 刘国仁啊 哇塞 吓人啊 太棒了
天呐 天呐
小帅 七哥太牛了
未来的GTV等于PalePale、亚马逊、Las Vegas、社交媒体
GTV是媒体不仅限于媒体 最大谎
你才看到哪儿啊 你才看到哪儿啊
好 兄弟姐妹们 今天蚂蚁孙小也强大无 正到天下
大家赶快寄啊 这个有发信息 要那个石耀炎
说他CIA情报部门给他说的啊 这话太重要了 帮我们
所以这俩孙子不直播不好
他一直播对我们就是有好处啊
文漆 蜜丝的漆
好 宜萱
没事儿小哥 君正
郑青台湾啊 郑青做的非常好 郑青啊
这是什么 ABI影 最高统帅 雅典娜的精神 雅典娜的战神
这个多米诺骨牌战友 小西
小西 鸣音公子 鸣音公子 这我得跟我联系一下
最强的学家
文元元 七喜公民 喜马拉雅1984 方舟飞船
金髓战神 七定 金髓七哥定点清除
我看到这滚动的字幕 还有这么多的点击 这不像200个人啊
因为路大脑袋说不超过200个人啊
现在他们叫我鸭王 鸭王啥意思 鸭王
是性交能力强 还是说性生活能力强啊 鸭王
以后你们叫我鸭王哥好了
郭瑶 鸭王 每一次给我起一个名字都是一次攻击的运动的代名 挺好
移民 农民 农民
Lady May 老许 老许 老许 老许
Lady Rose 活好呢 这家活好 活不好不行 就三秒
七哥派来灭共的 尼卡 看见 浪迹天涯
CCP 你完蛋了 东北平尔 尖随七哥定点清除
见证六月 我们是鸭子 是鸭子
我们这专门就是陪女性了是吧 当然了 哪天晚上不陪啊
不陪能睡著觉吗
看著你哥芭乐 小小哥 我对未来充满了期待
新农人 战友一家亲 最高统帅 万水千山灭杂毛
Sky社天公 老战友 华盛顿自由的风
文青 C匠 郭叔念我 SEI C匠
黄丽婷 身不缠字不间 能登山神 小西 雅阁 蜘蛛侠 神猫
上山若水 五丙二渔
这是什么 阳光正道 崔先生
霹雳大侠 DC 许留
好 苹果核战 许留
行了 亲爱的姐妹们 咱今天的直播就到此为止
请和七哥一起为75亿的同类 14亿新中国联邦的同胞们
香港 台湾 西藏 新疆爆料革命战友的家人
和所有的 在郑州 河南正在水灾当中的所有同胞们祈福
嗯 不闹 不闹 不闹 不闹
七哥好 线上博彩是很大的市场
我从在中国彩票业从业近十年
2018年主动离开彩票业
因为网络彩票和赛马在墙内肯定不会放财
国际上的博彩业大公司都在欧美
赛马是法国赛马集团的香港赛马会最大
国内博彩业 澳门可以 大陆只有彩票
是幼儿园水平 我个人能力有限
估计难提供重要知识 但却未有能力所及的事
七哥哥随时召唤
谢谢了文勇 谢谢了兄弟
看 这还是有高人的战友当中
我们今天日本的战友帮助了战友获得了签证
几个 帮了四个战友获得了
这就是力量 这就是力量 太棒了
美中院的共和党报告刚才我说过了
这还没有开始呢
七哥的直播刚刚说了一句没人看得懂我们
说老实话 很多时候我也看不懂七哥的操作和规划
但每当我不明白的时候
我有一绝招就是完全相信七哥
按七哥合作以后就会明白
文英 谢谢了
这是个很高智商的战友
如果我做的大家都能懂的话
都看得懂的话 你们就不需要我了
如果夫妻之间
你这过几十年
每次上床 双修的动作都一样
一定不会到高潮的
没有新鲜胆了 是吧
但也过不下去 对不对
如果交一个朋友
你一张嘴他是知道你说什么话的时候
这个朋友当不上 太复杂了
每个人都要懂得
人与人之间最高的交往和友好
获得尊重的密码就是
你永远让你对方看不懂
你永远都在提升
你永远都在进步
这是保持关系和秘密
夫妻关系的最核心的一个秘诀
战友也一样
如果我做的事情 你们都能看懂
你就不需要我了
如果我做的事情 你们都看懂
共产党也看得懂
我就收拾不了共产党了
但是我很享受这段时间
让子弹飞一会儿的感觉
谢谢秘密翻译组
这些天做的工作
秘密翻译组是要的最少
出事最少 工作最多的秘密翻译组
我再重申一遍 兄弟姐妹
谁也不能攻击德云社
谁也不能攻击
这个完全
德先生和我之间的关系非常好
这是我们在一些原则上的问题
不能达成默契
但我们不是敌人 千万不允许
战友说
今天七哥的直播 让他想跟七哥双修
好啊 咱啥都能做的好 就在GTV上双修做不到
咱在GTV上双修做不到
我原来做的那乙猫这样 做的最好的就是我们的取水台
给我做的 但最近取水台吧 不知道干啥去了
就不给我做了 这个人个性太强 不知道干啥去了
太好了 行了 兄弟姐妹们 咱今天的直播就到此了
好 这个今天 哎呀 这节目管用了 我从那边就关掉
行了 兄弟姐妹们 咱们下次再说G club G fans
我再次重申 在你没有100%的信心情况下 千万别投资
我再告诉你 所有老乙子GTV投资者 当IC重申的
你完全可以把你的钱拿走 有一点犹豫你都把钱拿走
千万别再动 还有个大家别忘了
GTV新的合同里面明确的 当发现你和共产党又勾兑
或者反爆料革命有没有这条路 firearms
可能没有这条 但是发现你是共产党的时候
它一定有办法把你给踢出去 你别浪费时间
没时间 一定会给你提出去的
别说了 我有些话老憋嘴肝
算了不说了 下回再聊吧
我给你打