对了 我要刚才录完我再说一段
这个很多在战友们记住啊
在日本建设的GTV工程团队的基地
请和草根小哥 草根小哥
还有康州农场的小帅
还有喜马拉雅联盟铁血组委员会联系都可以
你所有的要求都是可以的
原来这个抖音的 微软的 私科的 YouTube的
Twitter谁想和我们工作
他们能给的我们都能给
我们能给的他们永远不能给
不要听我说 你自己去动脑子去问问去
另外一个我们会在矽谷也有一个GTV的开发基地
愿意到矽谷参加工作的
同样的 大家记住啊
同样的条件 同样的基地政策
请和旧金山的农场 明道先生
以撒贝拉 以撒贝拉联系 和他联系
一样的 一样的啊
那么我们呢 GTV这么大的一个平台
那未来最起码要招三千到五千的工程师在工作
盖特儿需要一千个人 需要一千个人
所以说兄弟姐妹们
千万不要在人生当中做出最愚蠢的决定
就是战略性的决策失误
那就是选择谁是你的合伙人
谁是你睡在一个床上的先生和老婆
还有一个就是你的事业
男人哪 就怕入错了行
选错了partner和老板和妻子
千万不要错过这个千载难逢的机会
我们的盖特儿USA的总部在康州
在康州运行
那么技术公司会在这 就在这
那么我们的很多战友会加入到新的盖特
到总部去工作 到技术公司工作
也会加入到G翻身
我们这次的G翻身重新组建的
新的设计团队当中
很多会包合战友
相当的兴奋 相当的兴奋
昨天晚上 国内北京军区的一位老战友
这个给我联系
感谢你啊 用你最安全巧妙的方式
让我知道了国内的病毒目前的情况
非常感动啊
原来打疫苗还有这么多意思 我都没想到
谢谢这位战友发的信息
为了安全起见 我就不具体说了
新中国联邦人不会忘记你这个功劳
我会将你的这些绝密的信息传达给世界
我会让你 因为你来传达这些旧的人
而得到回报
傻的不火辣 喝杯咖啡吧
喝了咱的酒啊
喝了咱的酒咋的啊
喝了咱的酒 喝了咱的酒啊
喝了咱的酒啊
几中三喝
怎么著 又忘词了
兄弟姐妹们 喝了咱的酒怎么著
灭共去吧 灭共去吧
傻的不火辣
你说这唱歌唱得自己老不记得歌词
我得背
唐索平的老师 未来王老师又不高兴
你把歌词背下来呗 几哥
我是想背 我就没时间呐 咋弄我
笨呐
我已经说昨天中午到现在没吃饭了
我真的吃过饭去了
管开会累死我了