最近的全球的戰友們好,歡迎來到最新一期的今天是5月18日,我是今天的主持人Rika
今天是我和我們的Rita,還有我們東遊記,一個日本,一個加拿大,一個美國,這真是跨地球,基本這一圈
然後呢,這個東遊記好像第一次參與這個大直播,Rita也是主持人,看上去倆人有點小緊張
咱們爆料革命最重要的是,而且今天5月18日這個日子應該說是有很多很多層的意義,所以今天的直播也是意義重大
所以你們不要緊張,不要緊張,你緊張就會,就是銘記歷史,你會丟一輩子的人,慢慢來,謝謝
謝謝東遊記,那我們今天先給大家介紹一下流程,就是今天我們第一部分先會跟前線的戰友們聯繫一下
我們前線最近是來一批新的戰友,他們分別來自日本,意大利,新加坡,還有美國地區
然後第二部分呢,我們就會進入今天的話題,今天的話題是有三個,第一個是數字貨幣從上次的大崩潰中,其中的變化
看共產黨大數據到底有多大的影響力,然後第二個呢,就是額無戰爭的經濟的影響,然後第三個,我們先請前線直接進來
好,主持人好,齊哥好,全球戰友們大家好
文哥,這前排的這麼整齊啊,哎呦我的天啊,太好了文哥,太好了,文哥,你們也都好了,現在跟貓本回來了嗎,貓本
首先我們這邊現在因為病毒感染,貓本大哥,文鋒大哥,還有法治門牙,還有Kent,吳嘉,五位戰友現在正在感染中,康復中
相信很快會回到這個前線,然後呢,我們在這個所有戰友以及隔離當中的時候,我們聯盟委員會迅速調集了這個全球的戰友
增援我們現場美丁卡的這個營地,那麼我們現場今天已經到達八位戰友,其中七位已經上崗,那麼我們現在讓咱們七位戰友先各自介紹一下,謝謝
OK,大家好,我是瑪麗亞,來自香草山醫療組,我是從洛杉磯過來的,七哥好
今天呢,我過來呢,給大家帶了一些長島哥,備了一些胰胃菌素,我自己也帶了一些山蕎綠葵,還有地塞米松,一些藥,幾乎都帶差不多,完了還帶了一些中草藥,有甘薑,甘草,菌花,給大家熬一些完整的免疫力,謝謝
謝謝長島哥,謝謝聯盟,下面我把話筒交給來自日本的戰友
七哥好,全球戰友大家好,今天我是第一次上上大地,非常感恩,香草櫻花農場,讓我來代表櫻花農場來親自到全縣,那個烏克蘭的蘇南的人民來服務,非常感恩
然後我今天第一次上崗,跟我分配的任務是財務組,今天剛跟Kent做好交接,然後一定盡資盡責,保護好我們聯盟,還有法治基金每一分錢,仔細花好每一分錢
然後另外呢,我們這個日本的戰友,這是納地曙光親手折疊的千子鶴,然後呢,這個鶴呢,它是一個寓意祈福和祈願和祝願祝福的一種吉祥鳥的獻禎,所以自古以來日本人民把它疊成鶴,穿成樹,專門來祈福戰爭中受傷的靈魂
然後也希望我們這次把這個日本文化帶到,希望世界和平,我們和烏克蘭人民站在一起,希望他們早日和戰爭,我們也希望把這個美好的祝福帶給烏克蘭每個人民,謝謝
大家好,戰友們好,我是番茄哥,我來自東京的那個櫻花團,大家好,我跟那個京鄉戰友的話,我把它解釋完畢
剛才這個東西叫做千羽鶴,叫做千羽鶴,它代表著和平吉祥,祈願吉祥,剛才我們的京鄉說了日本的故事,我現在說烏克蘭的故事
烏克蘭有這麼一個小故事,就是老夫老妻在窗前看著一大群鶴往前飛,飛著飛著突然有一個最後一隻鶴回來了,落到老人家的窗前
然後老人家說,然後那個鶴媽那麼叫喊,就好像叫媽媽似的,然後他怎麼叫我們的媽媽呢,對不起爸爸媽媽,我是為了保衛國家,我先逼你們走一步了
那麼我呢,我不後悔,我請你們走,然後他又回去了,又飛走了,飛走了以後呢,就這一群義育團的第二代的孩子們,為了保衛家園呢,能夠去戰死在江廠,然後呢,這就是一個義育
那麼七哥跟我們說,我們是神的孩子,我們是有主人的,我們有什麼主人呢,主人告訴我們說,大家有鶴的意義,那麼烏克蘭呢,是在東歐,他也有一個,我們這個鶴的傳承呢,都是一樣的
所以呢,這又印證了呢,我們神有主人,主人暗示了我們,讓我們和平,這是我要想說的第一件事
第二件事呢,我呢,非常的,我現在被派到做咖啡機的維護和管理,然後每看到烏克蘭的難民喝一口咖啡,有一種微笑的時候呢,我就感覺到我們法治基金捐款的每一分錢都用到了一個,就是維護世界和平,讓世界人都很暖的這麼一個地方呢
我自己也非常的滿足,那麼同時我的第二件事是什麼呢,就是在前線我們剛到波蘭的時候呢,有戰友來接我們,第二個呢,他們安排的非常好
然後第二個呢,就是把我們馬上來前線,他們說你們太累了,先把精神休息好,然後到前線由你們幹的,所以呢,我覺得呢,我們那個文科,還有這個在前線的這些組織者,組織的非常的棒
如果沒有這樣的組織的話,我們來了以後就很累的話,倒不了時差的話,我們也貢獻的力量就大漲得扣,所以非常的感謝大家,感謝七哥,謝謝
郭先生好,全球戰友好,我是來自新加坡石城農場的蕭瑤小哥,很榮幸,很開心可以參與這次的救援活動
七哥好,全球的戰友們大家好,我跟蕭瑤小哥一樣是來自新加坡,我叫達布斯小強,大家都叫我小強
OK,所以我覺得我真的很榮幸,因為我們來到的第一天,第一天來到營地就可以跟七哥跟全球戰友同心同曠
就是我感覺這一切發生非常的不真實,又感覺一切,所以接下來我們從新加坡有帶來一些新加坡的特產來分享給所有的戰友跟烏克蘭這些難民們
我們有帶來新加坡特產的牛肉乾烤的,我們有帶來雞肉跟牛肉的,這是新加坡很有名的餅乾,一起跟戰友們一起分享
氣溫已經轉暖了,已經變成夏天了,我們帶了很多,都拿出來,我們帶了四大袋,四大袋,四大袋,滿滿的四大袋
我們帶了很多防蚊的噴霧給現場的戰友,因為這邊氣溫轉暖了,所以可能會有一些蚊蟲的問題
然後我想說的是真的很感謝,像新加坡疫情最嚴重的時候,我跟蕭小哥,我們倆都是被迫的持有接種疫苗
所以我們想說的是感謝七哥,感謝新中國聯邦給了我們站出來的勇氣,然後感謝法治基金,感謝七哥一手創立的G系列,給了我們站出來的底氣
我想如果沒有G系列的投資,我們現在可能都在河西北風了,更別說有勇氣,有能力站到前線了
所以我想說的是很感謝,很榮幸能成為新中國聯邦的一份子,謝謝
七哥好,我是來自意大利達芬奇農場的麥克,不好意思,我這次什麼東西都沒帶
但是我第一次,兩個月以前,郭蓋衛星天空Wi-Fi是文科讓我從閩南背過來的
兩個月以後,我重新來到這裡的時候,我想談一點我的體會
兩個月以前,從這裡要啥沒啥,到現在要啥有啥
然後我感覺到這個戰友對我們政道主義信仰的堅定,和對爆料革命的熱情,讓我再次來到這裡的時候,我感到很自豪
每天我就覺得很幸福,就像七哥說的,我就能體會這種高潮的感覺了
還有我要感謝廣大戰友對我們前線的持續關注,謝謝大家
大家好,我是薇蘭,很高興能加入這個前線大家庭
那這一次呢,我也帶了禮物,這一份特殊的禮物,是送給我們一直奮戰在前線的尼寇
感謝他這麼長時間,辛苦的努力,那這一份禮物是郭先生送給您的,您可以現在看一下
謝謝,謝謝,謝謝
哇,哇,好漂亮
這是郭先生特意給您選的,然後這裡邊是有郭先生親筆的簽名
哇,哇,哇,哇,哇,哇,哇,哇,哇,哇,哇,哇,哇,哇,哇,哇,哇,哇,哇,哇,哇,哇,哇,哇,哇,哇,哇,哇
郭先生,我真是我不會說話了,我真的是非常非常的感謝
我要替前線所有的戰友接收這份禮物
因為我覺得這份禮物是給我們所有在前線每一位來到米蒂卡前線的戰友的
也是非常感謝是你給我們這個勇氣,給了我們中國人一種前所未有的情懷
能夠站在這裡,讓我第一次感到作為一個中國人,我們可以很驕傲,可以很自豪
會為自己是一個中國人感到驕傲
所以謝謝郭先生,感謝您給我們的希望
也更加感謝您的媽媽給我們所有的中國人一個自豪
我不會說話了,我非常感謝,謝謝您
謝謝,然後我這個衣服我不會穿的,我要把它珍藏起來
然後我要讓我們每一個戰友都來摸一摸它,然後看一看您的簽名
謝謝,謝謝,這是我眾生非常難忘的最珍貴的禮物,謝謝您,謝謝
哇,看到了,看到了您的珍貴的簽名了,謝謝,謝謝
好,交給郭先生,好的,交給郭先生,謝謝您
再感謝你一口,這個衣服你應該馬上穿上,而不是留著
我最不喜歡的就是珍藏,享受,使用,你才對得起這個禮物
那個那天是薇蘭在上飛機的前二十幾分鐘
在我苦苦的哀求下,長島哥才允許薇蘭上樓
上樓以後在洗手,在廚房在測試病毒的時候
我過去跟他見面,已經真的沒時間了
見面的時候就給薇蘭拿兩件,然後給你和瑪麗亞一人選一件,沒了
因為他現場沒有這麼多貨,男生就更不用提了,也沒有那麼多
也沒辦法給大家都選,非常抱歉了,NICO是在前線兼職最長的女戰友
而且NICO對新中國聯邦在烏克蘭前線的救援做出巨大的貢獻
給你一百件,一千件都不多
這只是帶去了七哥的一個內心對你的惦念和感謝
不需要任何感動,我們之前不需要感動
我們之前需要的真的是互相真誠的關懷,這最重要的
所以NICO千萬不要留著,你馬上就得穿,現在就應該穿上
而且穿壞以後再給你,只要七哥、新中國聯邦在
你一輩子都有這衣服,一輩子都有
而且現場的女戰友,今天參加了你們幾個沒有的
回頭給你們補上,男戰友一個沒有
七哥對女的好,對男的沒那麼好
這是他一貫的規矩,男的要去努力
那今天我覺得櫻花農場
斷了怎麼搞的?沒了嗎?
櫻花農場、新加坡農場、袁崇農場
這個大家都能到前線去
包括我們在意大利咱們這戰友說的
再次到前線去
小傢伙來了
所以說這個兄弟姐妹們
今天聽到你們每個人,每個農場
每個農場你們講到這些的時候
我真的特別特別的開心
來自世界各地的,櫻花的都到這來了
讓我真感到我們新中國聯邦真正的是全球化
而且兄弟姐妹這種團結
包括現在你看文科是最早到前線的
經歷過各種風雨,文科沒有任何變化
中間有情緒、有對錯,誰都有對錯
我跟你介紹過了37年了
咱倆還經常吵架呢,是不是?
不吵架就到不了37年了
但是大家以誠相待
還有別忘了自己是幹啥的
剛才這個日本的這個
這個疊的象征著和平的
這個和平和我會疊
你們知道我會疊的,我疊的一點都不差
當年我追你起草的時候我疊了好多
把它給蒙住了都,知道了嗎?
我會疊這個
日本的這個象徵和平這些都是非常有意義的
新加坡帶給的好吃的
你就別給烏克蘭難民了
你們就一起吃吧
前線的戰友
你就別擱著了,就全吃了
我娘老說我狗窩子放不了磨磨
有磨就是吃
因為什麼?我老覺得什麼東西收藏都是錯的
拿這個東西一會兒就打開,大家全吃了
叫烏克蘭的難民、前線的義工盡快的消耗掉
這每個戰友帶去的禮物你經過了三年五年你會發現
當某一年某一月的5月18號
你到烏克蘭前線給人家帶著吃的
你的事業
在一個2022年
人類最災難、最黑暗的那一年
你們是五年
而且到前線
代表黃皮夫人、中國人
拯救西方在戰爭中的婦女兒童
而且是代表著一個新的誕生的
新中國人的一個民主、法治的意義上
新中國人
兄弟姐妹們這個意義真的不是一般能形容的
很多人不珍惜當年
過了
但是一看老照片的時候
覺得過去自己很美
過去自己很偉大
為什麼老回憶過去呢?不珍惜現在呢?
現在的事情都是我們人生的精彩
這就是一個最在乎的是當下和現在
別說明天
別說未來
我真不知道明天未來是什麽樣子
但我相信地球和人類都會消失
可是我發生了過的過程
我們人生中的經歷
我自己最懂
到這裏來直播
我每天直播我都認真準備
嚴肅的直播
直播過去的每一刻
都是用我生命時間度過的
我為什麽不珍惜我生命中的每一秒鐘付出呢?
是不是?就像你們千萬里到壹起聚會會
為啥就不能和平相處呢?
為啥就不能用感情相處呢?
又有人生啊
千年修來共傳五萬年
你們得修行幾萬年才在壹起
在壹個帳篷裏去救人
為啥不珍惜呢?互相逗來逗去呢
到前線烏克蘭
第壹波救援到今天
看看第壹波去到今天的
在前線做了好事了
他應該多麽為自己慶幸
如果做了不多的恥辱後悔
因為你沒必要拿著自己的青春和時間
到壹個戰場上去來糊弄自己
糊弄別人
你救不救烏克蘭難民不重要
你能不能救你的心最重要
現在戰友你連自己的心都沒救的話
你說你救了烏克蘭難民
你那是在騙自己
你是對烏克蘭難民的侮辱
如果你帶著壹個名利去
老天都看著呢
你到前線就是救援去了
你不是降伏去了
你不是旅遊去了
你不是搞政治鬥爭去了
這是起碼的常識
新中國聯邦人的背後有無數的戰友
法治基金的捐款者
每壹個捐款者的每壹分錢
都是自己省下來的錢
沒有任何人家錢多的被老鼠咬了
他才捐給法治基金
每個人捐法治基金的這個人
他都冒著生命的危險
跟共產黨的鬥爭
放下了恐懼
每壹毛錢每壹分錢
我們都要終生的感激
我昨天晚上和壹位日本的老朋友通話的時候
老人家已經是101歲了
跟我說
郭先生
我真知道從第壹天你就不是壹般人
但是我現在真的沒想到你能做到這個程度
他說當我知道這麽多人給壹個法治基金捐款的時候
就證明了這些人對你的認可
他說我們家族的基金壹年在日本
我們已經是跨了幾代人了
140年了
壹年也就是收個四五十萬美元的捐款
你們的壹捐就是幾百萬幾千萬的這麽捐
他說我知道你們在香港買口罩
當時我讓他日本人幫著我買了些口罩
一個日本的咱們戰友
包括香港的戰友
他說妳第壹次花壹百多萬美元支付口罩費的時候
他說我真的是對妳完全重新的認識
這是1992年我認識的日本朋友
所以說壹個日本人深深的懂得經歷了幾代人
有別人捐款讓妳幹妳要幹的事
面對壹個共同的威脅及人的時候
他們多麽感恩的這些捐款人
日本很少有人幾乎沒聽說過
所謂的騙用捐款人公益捐款人幾乎很少
只有中國人絕大多數都是捐款的
被騙的這種故事
因為什麽日本人懂得信用和感恩
就包括法國的我那個朋友超級富豪
他那天他的小女兒他十幾歲給我說
他說Uncle Miles我去法治基金我還捐了錢
我捐了30美金的
因為他是學生
外國人壹個還捐30美金是個很大的錢
說而且我會每個月捐
他說我知道法治基金捐款到烏克蘭前線的時候
我對整個信眾聯盟重新認識
結果他捐了他的父親的對他拜拜父親的哥哥也讓他再捐
我們這些捐款沒有壹毛錢壹分錢用在我們身上
都用在了正義和滅共這些事業上
所以今天看到大家齊嘩嘩的站著兩排的時候
我們經歷過風雨
我們犯過錯誤
我們在這些錯誤和風雨之中更能堅定我們的方向
我們這些兄弟姐妹今天走到壹起多不容易啊
多不容易啊兄弟姐妹們
這不是讓妳結婚戀愛的
妳睡在壹個床上妳到時候妳怎麽著共同什麽的
我們是在萬裏之外走到壹個地球的點上
在壹個帳篷裏
在舊站中的人每壹秒鐘都偉大呀
那天我在直播中說了文科
有戰友說文科什麽的
我其中給壹個戰友回覆
我說我告訴妳不要以為妳是老椅子
也不要以為妳做了什麽
文科在爆料革命做的事情是妳無法比喻的
就因為文科做了那麽多事情
他有錯誤在直播中說
有些人已經我感覺到不可能跟我們共同走下去我們的路了
我直播中就不會說浪費我壹秒鐘時間
壹模壹樣的道理
妳們這麽看待我
我也這麽看待妳們
就是文科這樣的小夥子
他那麽年輕
就剛才說的帶去了星空鏈的當時直播
見了丈夫建立好最好的關係
他走到今天
他必須被大家
被以正常人
以壹個正常看待他的優點和貢獻的同時
更要接受他的缺點
妳這個咱們的人群才會被人愛
被人接受
被人尊重
壹個只看人優點
只看人家成績
不看人家缺點的
不接受人家缺點的
這人怎麽相處
這個團隊怎麽相處
這個人群怎麽共享未來
所以說我今天看到妳們
這真的是很開心
我最想的就是
說老實話
救援都排第二位
我直言不諱的說
妳救不救烏克拉
烏克拉也不會
因為我們改變到哪去
但是我們在前線的人
樹立中國人在國際的形象
減少中國人在海外被排華
還有甚至被
再次的發生印尼排華的災難事件
和樹立新中國聯邦的形象
這才是第一位
我們毫不忌諱
這就為啥我說
妳以後妳們前線直播重要啊
我這文馮爾動
妳跑什麽跑
妳給人遞幾瓶水
妳不遞幾瓶水
人都死了嗎
人不會死的
妳直播妳不直播
那我們就幹嘛去了
是吧
我們前線拿的是誰
戰友拿的錢
省吃省用的錢
妳像蔚藍那天到樓上來了
鼻子那把子累一把子
她也不捨得吃不捨得
那蔚藍小妻子呢我跟妳說
她光急給長島哥一個支票
啥呀
長島哥一看五萬美金
妳說她七哥給她兩個帽衫
還燒走倆
加一起也就是三千美金吧
不到五千美金
她捐了五萬美金
這買賣我一天可以做一億次
多賺錢呢
是吧
以後妳多來幾次蔚藍
一天來上下樓
上下樓妳給一千四七哥
跟長島哥來接妳
壹次捐五萬
壹次我給妳三四個帽衫
是吧
妳去想想
蔚藍在去戰場上
這樣的女孩子
壹個德國的丈夫
年輕火盛的時候
每天都雙休
結果另壹半突然
就跑蔚藍前線去了
是吧
然後呢還要捐錢
不是妳給我找多少個
這樣的蔚藍給我找出來
我這壹說這雙休
妳看文科的眼睛笑得
連磕抖似的
壹說這就笑
這爺們們都這樣
不說這妳們都不笑
苦大仇深的
妳看在後邊
妳看
哎呀妳們在前線
得註意男女這個風化的問題
這個事兒可得註意啊
這不叫五個藍人們
跟我們記錄下
這幫人什麼來救我們來了
跑出來搞什麼
男女關係來了
更麻煩了
所以說兄弟姐妹們
我們從這個角度看人性的時候
我們就要知道真的要珍惜
我真是需要妳們珍惜
我跟妳起草的過到今天
我從來沒想過37年這個詞
我也沒想過去
曾經過了35年36年
我永遠記住今天
我跟妳起草的
是因為我要珍惜今天
因為我覺得人走在壹起
真的不容易
不是什麽人都接受郭文貴的
不是什麽人都可以
郭文貴上床的
我就覺得感恩的心
是吧
我看到妳起草這兩天
我得想想我的毛病壹大堆
就這樣過了37年了
如果我就拿每天
我看到的美女來
跟妳起草的比
妳起草的連37分鐘
我也過不成
對吧
這就這麽簡單
所以說兄弟姐妹們
我們能不能學會咱們之間互相愛壹下
尊重壹下
真懂得不會說會做
千年修來共傳度
萬年修來共振年
妳們是多少萬年的恩吶
妳們救不救援真不重要
妳們有沒有真的把自己的心給救了
七哥是最重要
謝了兄弟姐妹們
咱們回頭見
好
那謝謝
謝謝郭先生剛才的分享
每次聽郭先生講這些
為人處事的事情
我都覺得是在說我
因為我自己身上壹些要改進的東西
也特別特別多
所以參加報告革命
看郭先生的直播
也對我自己有很多的這種
心為上為人處事上面的改善
然後剛才看前線的戰友們
我印象最深的就是帶吃的那位戰友
對吃的比較敏感
然後
那我們接下來就進入我們
第一個問題吧
都有記者這邊有壹個問題
想要評價壹下郭先生
好七哥
之前的話您說過那個
歐洲歐盟的話會有壹個消息
就是說沒有壹直
不知道是不是會爆出來
但是的話我們看到這個VOA
現在爆出了壹個消息
說
歐盟要和中共脫鉤
而且第壹次在那個
歐盟在對日本的間隔裂道的這個問題上
提出了關切
因為這是首次
因為之前的話只提過南海的問題
那是不是說明
這個問題就是您
那時候說的這個問題
還有就是
這個代表了什麽
好謝謝七哥
好東遊記兄弟啊
想想啊
這個話題
歐盟加強與美合作
與中國經濟進壹步脫鉤
我們很多戰友
包括我現在我前面站的戰友
和所有的戰友們
如果在五年前
妳說這幾個字啊
這幾個字妳想想
妳們原來都不會關心這些問題的
妳看啥啊幹
妳根本過去妳看都看不懂
妳看啥看
妳就會壹略而過
就是妳看這個詞啊
與歐盟與美加強合作
什麽意思啊東遊記啊
共產黨俄羅斯
最恨的就是美國和歐盟走得太近
就像現在戰友
共產黨最恨的還有親密的
就看到我們之間互相互愛壹樣
他看到長島哥活得好
他看到所有人活得好
看到妳東西活得好
他們就肝兒都疼
是吧
妳想想歐盟與美合作
是共產黨和俄羅斯這些年
最想要挑撥歐美關系
是吧
這是過去的壹百年幹的事
大清朝之後就幹的事
這個詞這不是開玩笑的
它成現實了
五年前七個爆料的時候
妳見過有人敢這麽說嗎
第二句話
加速以中國共產黨脫鉤
Rita妳今天做新聞直播
妳這詞妳過去五年前七年前
妳們兩個小孩子妳們聽說過這詞嗎
脫鉤這個詞妳們聽說過嗎
是七哥第壹個作為人類上說出來的
包括那個孫力軍過我童話當中
孫力軍說妳知道麽老郭
妳這壹個脫鉤搞得中南海的
咱們的領導首長們
幾夜睡不著覺
是郭文貴蒙的嗎
他怎麽懂脫鉤這個詞啊
這都是國家和國家之間的事情
拿什麽脫鉤啊
咱男女關係之間叫脫交
哪有脫鉤啊是不是
男女關係叫脫交
哪有脫鉤的
Rita跟小孩吵架的時候
這是什麽
我不理妳了
我再也不跟妳來往了
我不跟妳交往了
哪有脫鉤的
脫鉤這個詞就是國家級的
就是七哥說的
被路大腦袋拿去壹用
路大腦袋的孫子賺了好幾年前
但是中南可能睡不著覺
就以為我背後有邪惡勢力
所以這兩個詞都不是開玩笑的
更重要我現在跟妳說啊
郭文貴在現場發生啥事啊
我跟妳講壹段啊
某歐洲領導人
哎呀說Miles啊
我要跟妳說
我剛剛在參加完會出來
他說我和那個耶倫吶
有了壹點對話
他說Miles世界真的變了
我說的這個歐洲領導人是絕對親共的啊
都上天安門城樓
參加什麽閱兵啊
紀念事都去這個人
法國領導人
他說真的世界變了
耶倫他原來跟我在壹起
他們是很熟很熟的
他們在壹起共事二三十年
在原來這個世界國際金融組織上
這個法國領導人
他說耶倫從來都是替共產黨說話的
妳知道那山緯劍跟耶倫啥關系啊
師生關系
共產黨派出山緯劍跟耶倫
妳想想那是師生關系得動多大勁啊
妳去想想
東遊記妳想想瑞卡
所以說瑞卡妳看到這個壹幕的時候
就像他這個法國人的改變
他接下來告訴我什麽
耶倫給他說
現在全世界最大的危機
不是俄羅斯不是烏克蘭
不是共產黨
嚴格講是習近平才是共產黨
哥們就傻了
這哥們說
我記得上次妳還說呢
不要去挑戰習近平
不要挑戰共產黨
要想辦法拉他
要教他成為我們壹部分
不要跟中國脫鉤
妳怎麽突然就變了呢
耶倫就跟他說
我的情報告訴我
習近平身體完了
而習近平真想打臺灣
而習近平真可能扔核武器給歐洲
而不是普京
東遊記瑞卡妳去想想
這裏邊壹又是啥
誰能告訴耶倫
習近平身體不行了
沒有王岐山沒有單偉健能做到嗎
沒有江家能做到嗎
第二能到耶倫口裏面不重要
讓耶倫深信不疑
咱這可是大直播呀
這是國際民主黨人說的話
咱要負責任的
說共產黨都不是最大威脅
習近平是最大威脅
然後才是共產黨
說這個不是普京扔核武器給歐洲
是習近平
哇塞這個事多大呀
七哥但是不能說
說昨天早上就發蓋特
我說妳等著吧
歐洲會有大事
實際上歐洲這事是上週四週五論的
週末是週六和星期天
有部分人離開了歐洲
有什麼還沒有離開
然後星期壹還有壹個最後的收尾的會議
這個經濟會議所有的事情
就是查普京、習、共產黨員
和俄羅斯寡頭的姿態
極限制裁做準備
妳知道在這個中間的時候
有壹個歐洲的軍方官員
向大家朗讀壹段說
我們剛剛獲得中共對臺灣的壹些情報
TMTC也就是臺積電
內部有多少人被共產黨滲透進去
和共產黨攻臺的三個計劃
跟咱說的壹模壹樣
快打
迅速給妳滅掉
第二
我就是把妳這個去象征性的打
打完以後
讓妳就徹底垮掉
第三個就是為爾不打
廣為不打
讓妳斷電斷水
然後避免西方制裁
妳知道咱這個哥們聽完傻了
舉手我要發言
這哥們舉手發言
這是美國情報官妳幹什麼
他說妳這個情報是情報嗎
我的哥們麥奧斯郭在壹年前
妳還告訴我
給妳的壹模壹樣
妳還叫什麼情報啊
妳怎麼對付中共啊
就這個哥們很認真地告訴他
他說妳那哥們
麥奧斯郭說的
我們也知道
我跟他們有合作
咱們新聞上都有合作
他說更重要的事情
現在有個
妳沒註意到情報裏面壹個變化
顛倒過來了
過去是快打排第壹
最後是為爾不打
到現在排第壹的是為爾不打
所以說經濟會很重
為爾不打對世界的經濟會什麼感覺啊
東遊記、瑞卡
想想瑞卡妳想想
為爾不打對世界的經濟才是真正的大問題
所以重點來了剛才回答妳那個
咱們掌握壹切這些情報
我剛才說的話
我習近平、王岐山妳自己去核對去
是不是葉倫說了
葉倫說妳這麽大的轉變
這不就是共產黨內部鬥爭的結果嗎
所以咱不用滅共
咱坐在這兒吃著喝著
談情說愛
共產黨就被咱消滅了
這就是咱過去所說的
以共滅共核心
很多人給忘了
以美滅共
是我們的手段
最終要滅的共產黨的
壹定是共產黨
明白了吧謝謝
謝謝
瑞卡還有的
露出了真誠的笑聲
還有的
謝謝郭先生
我們這個問題結束了
我們就進入今天的第壹個話題
郭先生您昨天晚上的測試直播中
爆出壹個驚人的消息
就是太大地是
王岐山控制的
那這個消息呢
就是讓整個世界都震撼
那聯想到最近的數字貨幣
市場的大崩潰
今天我們就想從這個話題
先進一步向您請教
讓我們看一下第壹個問題
就是中共通過
控制幣安和太大幣
掌握數字貨幣市場的掩口
和持有者的大數據信息
從而造成西方金融市場的混亂
妄圖在未來數字貨幣
取代法幣的過程中
佔據主導的地位
所以這位戰友的問題是
西方能夠抵禦中共的打擊
並破解中共的佈局嗎
那洗幣在其中
起到的作用是什麽呢
謝謝郭先生
這個瑞卡的問題
特別特別好
你看我們在談這個話題的時候
有兩個問題
瑞卡、東尤吉還有兄弟姐妹們
就是我們爆料革命戰友們
隨著直播、爆料革命
我們最要加強的
我們要一再強調的
就是
實、真、假
變、善、惡的能力
多少人毀在了
比特幣
多少人毀在了泰幣
咱們叫泰達幣
還有這個幣安
現在還有人抱有幻想
我請問戰友們
你們自己去查一查
幾個人知道泰達幣
一會你們上網查查
泰達幣被
美國調查的三個原因
是什麽
三次調查是什麽
他怎麽和解的
有人在意嗎
你不在意一個公司的歷史
和他真正的老闆和背景
你只看那個上下的所謂的價格表
那你是自殺去了
對吧
泰達幣是百分之百的
買的是有馬明哲
也就是路金所的背後
這一幫人
和王岐山控制的世界金融集團
包括華爾街的一幫
王八蛋
而且洗手的錢
泰達和幣安都是全世界
前五大的數字貨幣的
公司穩定幣交易所
一個幣安
30億
30萬的所謂的注射用戶
到5000萬的用戶
19個交易用戶
1000萬
過去不讓KYC
他竟然沒有執照啊
這個孫子
他在14個月以前
在阿布達比申請了一個所謂的
數字貨幣執照
而且他是
大量的許諾
在迪拜搞了這麽個東西
那麽你知道
泰達更誇張的是在哪裏啊
泰達數字貨幣
玩的是金融工具
他們加在一起
就在全世界搞的
就是數字人民幣
國際化
還有區塊鏈下的
市場份額的佔有
更重要的事情
提前把中國人最早去
投資數字貨幣的人的信息
和數字貨幣的
安全和安全護照
提前獲得
就像Rica
妳沒有妳第一個去投了
幣安
妳所有投資的信息個人數據
被他掌握了
未來共產黨想讓妳閉嘴
和威脅妳的時候
就拿妳這些信息威脅妳
所有投資過幣安和泰達的
都跑不掉
這是為什麽泰達搞了個穩定幣
他的穩定幣
是準備共產黨和美國經濟脫鉤以後
他有穩定幣
他就代表了第二美元
他不是讓妳這些小客戶掙錢的
他是給共產黨自己是避險的
替魔鬼避險的地方
妳覺得是老百姓安全的地方嗎
何況是王岐山
何入侵說
他一秒鐘可以給妳關掉
不會像Luna
還有一天的時間歸零了
妳連一分鐘的時間都沒有
就像妳看到招商銀行APP
不管用了
妳走也走不了了
這就一秒鐘的時間
幣安一定是這個結果
所以說兄弟姐妹們
不是我們跟幣安跟王岐山有仇
妳去想想
放開我們跟他的仇恨和立場之外
幣安和
王岐山會希望妳們賺錢嗎
會讓妳們賺錢嗎
會允許妳們一直有錢嗎
如果是他在國內搞的
對中國人民的
他幹嘛在香港
他幹嘛到西方來
這不簡單的邏輯嗎
所以我想說的事情
咱們USDT和USD
千萬記住
就是泰達和Luna
還有USD這塊
他們整個的背後
全部都是共產黨的
包括Luna
這個賬是要跟他算的
我們正在策劃
怎麼幫助Luna的小股東
小投資者
我們要維護他們的利益
我們不敢保證我們全力以赴
此時此刻就有人正在做收集證據
而且我們要把
整個泰達幣
包括這次泰達幣的所謂
它穩定了
在穩定之前的調查的結果
真實性
這就像現在我們一會兒要說到的
這跟官司一樣
隨著時間的推移
經過各種案子和各種形式上定罪
民事上起訴的案子
我們可以找到共產黨在美國
情報、網絡
貨幣、金融的
對西方的這種侵略式的
經濟超限戰
法律超限戰的證據和地圖
泰達幣就是一個很好的證據
趙長鵬
絕對是我們那個滅共的好工具
饒不了他
放不過他
他們的這種操縱
都是我們滅共的工具和證據
而且我希望戰友們
真的長智慧看一看
瞭解瞭解這些人的背景是什麼
錢是什麼
有過什麼歷史
他有什麼樣的風險
趙長鵬拿這個牌照
他總共從幣安開始
他倒數大概
五十一千斤
趙長鵬就這次拿牌照
就有許諾出現25億美元現金
這次又一跌又賠掉個十幾億、二十億
他還有什麼錢
接下來他就要騙所有的
在那兒開戶人的錢
這就是
作為一個交易所
最後一定是以詐騙
被收監或被幹掉
為收場
沒有任何其他原因的
他沒有營利點
所以我們提前警告所有的兄弟姐妹們
務必小心
增加
實、真、假、變、善、惡的能力
太重要了,謝謝
-