最近的全球的战友们好,欢迎来到最新一期的今天是5月18日,我是今天的主持人Rika
今天是我和我们的Rita,还有我们东游记,一个日本,一个加拿大,一个美国,这真是跨地球,基本这一圈
然后呢,这个东游记好像第一次参与这个大直播,Rita也是主持人,看上去俩人有点小紧张
咱们爆料革命最重要的是,而且今天5月18日这个日子应该说是有很多很多层的意义,所以今天的直播也是意义重大
所以你们不要紧张,不要紧张,你紧张就会,就是铭记历史,你会丢一辈子的人,慢慢来,谢谢
谢谢东游记,那我们今天先给大家介绍一下流程,就是今天我们第一部分先会跟前线的战友们联系一下
我们前线最近是来一批新的战友,他们分别来自日本,意大利,新加坡,还有美国地区
然后第二部分呢,我们就会进入今天的话题,今天的话题是有三个,第一个是数字货币从上次的大崩溃中,其中的变化
看共产党大数据到底有多大的影响力,然后第二个呢,就是额无战争的经济的影响,然后第三个,我们先请前线直接进来
好,主持人好,齐哥好,全球战友们大家好
文哥,这前排的这么整齐啊,哎呦我的天啊,太好了文哥,太好了,文哥,你们也都好了,现在跟猫本回来了吗,猫本
首先我们这边现在因为病毒感染,猫本大哥,文锋大哥,还有法治门牙,还有Kent,吴嘉,五位战友现在正在感染中,康复中
相信很快会回到这个前线,然后呢,我们在这个所有战友以及隔离当中的时候,我们联盟委员会迅速调集了这个全球的战友
增援我们现场美丁卡的这个营地,那么我们现场今天已经到达八位战友,其中七位已经上岗,那么我们现在让咱们七位战友先各自介绍一下,谢谢
OK,大家好,我是玛丽亚,来自香草山医疗组,我是从洛杉矶过来的,七哥好
今天呢,我过来呢,给大家带了一些长岛哥,备了一些胰胃菌素,我自己也带了一些山荞绿葵,还有地塞米松,一些药,几乎都带差不多,完了还带了一些中草药,有甘姜,甘草,菌花,给大家熬一些完整的免疫力,谢谢
谢谢长岛哥,谢谢联盟,下面我把话筒交给来自日本的战友
七哥好,全球战友大家好,今天我是第一次上上大地,非常感恩,香草樱花农场,让我来代表樱花农场来亲自到全县,那个乌克兰的苏南的人民来服务,非常感恩
然后我今天第一次上岗,跟我分配的任务是财务组,今天刚跟Kent做好交接,然后一定尽资尽责,保护好我们联盟,还有法治基金每一分钱,仔细花好每一分钱
然后另外呢,我们这个日本的战友,这是纳地曙光亲手折叠的千子鹤,然后呢,这个鹤呢,它是一个寓意祈福和祈愿和祝愿祝福的一种吉祥鸟的献祯,所以自古以来日本人民把它叠成鹤,穿成树,专门来祈福战争中受伤的灵魂
然后也希望我们这次把这个日本文化带到,希望世界和平,我们和乌克兰人民站在一起,希望他们早日和战争,我们也希望把这个美好的祝福带给乌克兰每个人民,谢谢
大家好,战友们好,我是番茄哥,我来自东京的那个樱花团,大家好,我跟那个京乡战友的话,我把它解释完毕
刚才这个东西叫做千羽鹤,叫做千羽鹤,它代表著和平吉祥,祈愿吉祥,刚才我们的京乡说了日本的故事,我现在说乌克兰的故事
乌克兰有这么一个小故事,就是老夫老妻在窗前看著一大群鹤往前飞,飞著飞著突然有一个最后一只鹤回来了,落到老人家的窗前
然后老人家说,然后那个鹤妈那么叫喊,就好像叫妈妈似的,然后他怎么叫我们的妈妈呢,对不起爸爸妈妈,我是为了保卫国家,我先逼你们走一步了
那么我呢,我不后悔,我请你们走,然后他又回去了,又飞走了,飞走了以后呢,就这一群义育团的第二代的孩子们,为了保卫家园呢,能够去战死在江厂,然后呢,这就是一个义育
那么七哥跟我们说,我们是神的孩子,我们是有主人的,我们有什么主人呢,主人告诉我们说,大家有鹤的意义,那么乌克兰呢,是在东欧,他也有一个,我们这个鹤的传承呢,都是一样的
所以呢,这又印证了呢,我们神有主人,主人暗示了我们,让我们和平,这是我要想说的第一件事
第二件事呢,我呢,非常的,我现在被派到做咖啡机的维护和管理,然后每看到乌克兰的难民喝一口咖啡,有一种微笑的时候呢,我就感觉到我们法治基金捐款的每一分钱都用到了一个,就是维护世界和平,让世界人都很暖的这么一个地方呢
我自己也非常的满足,那么同时我的第二件事是什么呢,就是在前线我们刚到波兰的时候呢,有战友来接我们,第二个呢,他们安排的非常好
然后第二个呢,就是把我们马上来前线,他们说你们太累了,先把精神休息好,然后到前线由你们干的,所以呢,我觉得呢,我们那个文科,还有这个在前线的这些组织者,组织的非常的棒
如果没有这样的组织的话,我们来了以后就很累的话,倒不了时差的话,我们也贡献的力量就大涨得扣,所以非常的感谢大家,感谢七哥,谢谢
郭先生好,全球战友好,我是来自新加坡石城农场的萧瑶小哥,很荣幸,很开心可以参与这次的救援活动
七哥好,全球的战友们大家好,我跟萧瑶小哥一样是来自新加坡,我叫达布斯小强,大家都叫我小强
OK,所以我觉得我真的很荣幸,因为我们来到的第一天,第一天来到营地就可以跟七哥跟全球战友同心同旷
就是我感觉这一切发生非常的不真实,又感觉一切,所以接下来我们从新加坡有带来一些新加坡的特产来分享给所有的战友跟乌克兰这些难民们
我们有带来新加坡特产的牛肉干烤的,我们有带来鸡肉跟牛肉的,这是新加坡很有名的饼干,一起跟战友们一起分享
气温已经转暖了,已经变成夏天了,我们带了很多,都拿出来,我们带了四大袋,四大袋,四大袋,满满的四大袋
我们带了很多防蚊的喷雾给现场的战友,因为这边气温转暖了,所以可能会有一些蚊虫的问题
然后我想说的是真的很感谢,像新加坡疫情最严重的时候,我跟萧小哥,我们俩都是被迫的持有接种疫苗
所以我们想说的是感谢七哥,感谢新中国联邦给了我们站出来的勇气,然后感谢法治基金,感谢七哥一手创立的G系列,给了我们站出来的底气
我想如果没有G系列的投资,我们现在可能都在河西北风了,更别说有勇气,有能力站到前线了
所以我想说的是很感谢,很荣幸能成为新中国联邦的一份子,谢谢
七哥好,我是来自意大利达芬奇农场的麦克,不好意思,我这次什么东西都没带
但是我第一次,两个月以前,郭盖卫星天空Wi-Fi是文科让我从闽南背过来的
两个月以后,我重新来到这里的时候,我想谈一点我的体会
两个月以前,从这里要啥没啥,到现在要啥有啥
然后我感觉到这个战友对我们政道主义信仰的坚定,和对爆料革命的热情,让我再次来到这里的时候,我感到很自豪
每天我就觉得很幸福,就像七哥说的,我就能体会这种高潮的感觉了
还有我要感谢广大战友对我们前线的持续关注,谢谢大家
大家好,我是薇兰,很高兴能加入这个前线大家庭
那这一次呢,我也带了礼物,这一份特殊的礼物,是送给我们一直奋战在前线的尼寇
感谢他这么长时间,辛苦的努力,那这一份礼物是郭先生送给您的,您可以现在看一下
谢谢,谢谢,谢谢
哇,哇,好漂亮
这是郭先生特意给您选的,然后这里边是有郭先生亲笔的签名
哇,哇,哇,哇,哇,哇,哇,哇,哇,哇,哇,哇,哇,哇,哇,哇,哇,哇,哇,哇,哇,哇,哇,哇,哇,哇,哇,哇
郭先生,我真是我不会说话了,我真的是非常非常的感谢
我要替前线所有的战友接收这份礼物
因为我觉得这份礼物是给我们所有在前线每一位来到米蒂卡前线的战友的
也是非常感谢是你给我们这个勇气,给了我们中国人一种前所未有的情怀
能够站在这里,让我第一次感到作为一个中国人,我们可以很骄傲,可以很自豪
会为自己是一个中国人感到骄傲
所以谢谢郭先生,感谢您给我们的希望
也更加感谢您的妈妈给我们所有的中国人一个自豪
我不会说话了,我非常感谢,谢谢您
谢谢,然后我这个衣服我不会穿的,我要把它珍藏起来
然后我要让我们每一个战友都来摸一摸它,然后看一看您的签名
谢谢,谢谢,这是我众生非常难忘的最珍贵的礼物,谢谢您,谢谢
哇,看到了,看到了您的珍贵的签名了,谢谢,谢谢
好,交给郭先生,好的,交给郭先生,谢谢您
再感谢你一口,这个衣服你应该马上穿上,而不是留著
我最不喜欢的就是珍藏,享受,使用,你才对得起这个礼物
那个那天是薇兰在上飞机的前二十几分钟
在我苦苦的哀求下,长岛哥才允许薇兰上楼
上楼以后在洗手,在厨房在测试病毒的时候
我过去跟他见面,已经真的没时间了
见面的时候就给薇兰拿两件,然后给你和玛丽亚一人选一件,没了
因为他现场没有这么多货,男生就更不用提了,也没有那么多
也没办法给大家都选,非常抱歉了,NICO是在前线兼职最长的女战友
而且NICO对新中国联邦在乌克兰前线的救援做出巨大的贡献
给你一百件,一千件都不多
这只是带去了七哥的一个内心对你的惦念和感谢
不需要任何感动,我们之前不需要感动
我们之前需要的真的是互相真诚的关怀,这最重要的
所以NICO千万不要留著,你马上就得穿,现在就应该穿上
而且穿坏以后再给你,只要七哥、新中国联邦在
你一辈子都有这衣服,一辈子都有
而且现场的女战友,今天参加了你们几个没有的
回头给你们补上,男战友一个没有
七哥对女的好,对男的没那么好
这是他一贯的规矩,男的要去努力
那今天我觉得樱花农场
断了怎么搞的?没了吗?
樱花农场、新加坡农场、袁崇农场
这个大家都能到前线去
包括我们在意大利咱们这战友说的
再次到前线去
小家伙来了
所以说这个兄弟姐妹们
今天听到你们每个人,每个农场
每个农场你们讲到这些的时候
我真的特别特别的开心
来自世界各地的,樱花的都到这来了
让我真感到我们新中国联邦真正的是全球化
而且兄弟姐妹这种团结
包括现在你看文科是最早到前线的
经历过各种风雨,文科没有任何变化
中间有情绪、有对错,谁都有对错
我跟你介绍过了37年了
咱俩还经常吵架呢,是不是?
不吵架就到不了37年了
但是大家以诚相待
还有别忘了自己是干啥的
刚才这个日本的这个
这个叠的象征著和平的
这个和平和我会叠
你们知道我会叠的,我叠的一点都不差
当年我追你起草的时候我叠了好多
把它给蒙住了都,知道了吗?
我会叠这个
日本的这个象征和平这些都是非常有意义的
新加坡带给的好吃的
你就别给乌克兰难民了
你们就一起吃吧
前线的战友
你就别搁著了,就全吃了
我娘老说我狗窝子放不了磨磨
有磨就是吃
因为什么?我老觉得什么东西收藏都是错的
拿这个东西一会儿就打开,大家全吃了
叫乌克兰的难民、前线的义工尽快的消耗掉
这每个战友带去的礼物你经过了三年五年你会发现
当某一年某一月的5月18号
你到乌克兰前线给人家带著吃的
你的事业
在一个2022年
人类最灾难、最黑暗的那一年
你们是五年
而且到前线
代表黄皮夫人、中国人
拯救西方在战争中的妇女儿童
而且是代表著一个新的诞生的
新中国人的一个民主、法治的意义上
新中国人
兄弟姐妹们这个意义真的不是一般能形容的
很多人不珍惜当年
过了
但是一看老照片的时候
觉得过去自己很美
过去自己很伟大
为什么老回忆过去呢?不珍惜现在呢?
现在的事情都是我们人生的精彩
这就是一个最在乎的是当下和现在
别说明天
别说未来
我真不知道明天未来是什么样子
但我相信地球和人类都会消失
可是我发生了过的过程
我们人生中的经历
我自己最懂
到这里来直播
我每天直播我都认真准备
严肃的直播
直播过去的每一刻
都是用我生命时间度过的
我为什么不珍惜我生命中的每一秒钟付出呢?
是不是?就像你们千万里到壹起聚会会
为啥就不能和平相处呢?
为啥就不能用感情相处呢?
又有人生啊
千年修来共传五万年
你们得修行几万年才在壹起
在壹个帐篷里去救人
为啥不珍惜呢?互相逗来逗去呢
到前线乌克兰
第壹波救援到今天
看看第壹波去到今天的
在前线做了好事了
他应该多么为自己庆幸
如果做了不多的耻辱后悔
因为你没必要拿著自己的青春和时间
到壹个战场上去来糊弄自己
糊弄别人
你救不救乌克兰难民不重要
你能不能救你的心最重要
现在战友你连自己的心都没救的话
你说你救了乌克兰难民
你那是在骗自己
你是对乌克兰难民的侮辱
如果你带著壹个名利去
老天都看著呢
你到前线就是救援去了
你不是降伏去了
你不是旅游去了
你不是搞政治斗争去了
这是起码的常识
新中国联邦人的背后有无数的战友
法治基金的捐款者
每壹个捐款者的每壹分钱
都是自己省下来的钱
没有任何人家钱多的被老鼠咬了
他才捐给法治基金
每个人捐法治基金的这个人
他都冒著生命的危险
跟共产党的斗争
放下了恐惧
每壹毛钱每壹分钱
我们都要终生的感激
我昨天晚上和壹位日本的老朋友通话的时候
老人家已经是101岁了
跟我说
郭先生
我真知道从第壹天你就不是壹般人
但是我现在真的没想到你能做到这个程度
他说当我知道这么多人给壹个法治基金捐款的时候
就证明了这些人对你的认可
他说我们家族的基金壹年在日本
我们已经是跨了几代人了
140年了
壹年也就是收个四五十万美元的捐款
你们的壹捐就是几百万几千万的这么捐
他说我知道你们在香港买口罩
当时我让他日本人帮著我买了些口罩
一个日本的咱们战友
包括香港的战友
他说妳第壹次花壹百多万美元支付口罩费的时候
他说我真的是对妳完全重新的认识
这是1992年我认识的日本朋友
所以说壹个日本人深深的懂得经历了几代人
有别人捐款让妳干妳要干的事
面对壹个共同的威胁及人的时候
他们多么感恩的这些捐款人
日本很少有人几乎没听说过
所谓的骗用捐款人公益捐款人几乎很少
只有中国人绝大多数都是捐款的
被骗的这种故事
因为什么日本人懂得信用和感恩
就包括法国的我那个朋友超级富豪
他那天他的小女儿他十几岁给我说
他说Uncle Miles我去法治基金我还捐了钱
我捐了30美金的
因为他是学生
外国人壹个还捐30美金是个很大的钱
说而且我会每个月捐
他说我知道法治基金捐款到乌克兰前线的时候
我对整个信众联盟重新认识
结果他捐了他的父亲的对他拜拜父亲的哥哥也让他再捐
我们这些捐款没有壹毛钱壹分钱用在我们身上
都用在了正义和灭共这些事业上
所以今天看到大家齐哗哗的站著两排的时候
我们经历过风雨
我们犯过错误
我们在这些错误和风雨之中更能坚定我们的方向
我们这些兄弟姐妹今天走到壹起多不容易啊
多不容易啊兄弟姐妹们
这不是让妳结婚恋爱的
妳睡在壹个床上妳到时候妳怎么著共同什么的
我们是在万里之外走到壹个地球的点上
在壹个帐篷里
在旧站中的人每壹秒钟都伟大呀
那天我在直播中说了文科
有战友说文科什么的
我其中给壹个战友回复
我说我告诉妳不要以为妳是老椅子
也不要以为妳做了什么
文科在爆料革命做的事情是妳无法比喻的
就因为文科做了那么多事情
他有错误在直播中说
有些人已经我感觉到不可能跟我们共同走下去我们的路了
我直播中就不会说浪费我壹秒钟时间
壹模壹样的道理
妳们这么看待我
我也这么看待妳们
就是文科这样的小伙子
他那么年轻
就刚才说的带去了星空链的当时直播
见了丈夫建立好最好的关系
他走到今天
他必须被大家
被以正常人
以壹个正常看待他的优点和贡献的同时
更要接受他的缺点
妳这个咱们的人群才会被人爱
被人接受
被人尊重
壹个只看人优点
只看人家成绩
不看人家缺点的
不接受人家缺点的
这人怎么相处
这个团队怎么相处
这个人群怎么共享未来
所以说我今天看到妳们
这真的是很开心
我最想的就是
说老实话
救援都排第二位
我直言不讳的说
妳救不救乌克拉
乌克拉也不会
因为我们改变到哪去
但是我们在前线的人
树立中国人在国际的形象
减少中国人在海外被排华
还有甚至被
再次的发生印尼排华的灾难事件
和树立新中国联邦的形象
这才是第一位
我们毫不忌讳
这就为啥我说
妳以后妳们前线直播重要啊
我这文冯尔动
妳跑什么跑
妳给人递几瓶水
妳不递几瓶水
人都死了吗
人不会死的
妳直播妳不直播
那我们就干嘛去了
是吧
我们前线拿的是谁
战友拿的钱
省吃省用的钱
妳像蔚蓝那天到楼上来了
鼻子那把子累一把子
她也不舍得吃不舍得
那蔚蓝小妻子呢我跟妳说
她光急给长岛哥一个支票
啥呀
长岛哥一看五万美金
妳说她七哥给她两个帽衫
还烧走俩
加一起也就是三千美金吧
不到五千美金
她捐了五万美金
这买卖我一天可以做一亿次
多赚钱呢
是吧
以后妳多来几次蔚蓝
一天来上下楼
上下楼妳给一千四七哥
跟长岛哥来接妳
壹次捐五万
壹次我给妳三四个帽衫
是吧
妳去想想
蔚蓝在去战场上
这样的女孩子
壹个德国的丈夫
年轻火盛的时候
每天都双休
结果另壹半突然
就跑蔚蓝前线去了
是吧
然后呢还要捐钱
不是妳给我找多少个
这样的蔚蓝给我找出来
我这壹说这双休
妳看文科的眼睛笑得
连磕抖似的
壹说这就笑
这爷们们都这样
不说这妳们都不笑
苦大仇深的
妳看在后边
妳看
哎呀妳们在前线
得注意男女这个风化的问题
这个事儿可得注意啊
这不叫五个蓝人们
跟我们记录下
这帮人什么来救我们来了
跑出来搞什么
男女关系来了
更麻烦了
所以说兄弟姐妹们
我们从这个角度看人性的时候
我们就要知道真的要珍惜
我真是需要妳们珍惜
我跟妳起草的过到今天
我从来没想过37年这个词
我也没想过去
曾经过了35年36年
我永远记住今天
我跟妳起草的
是因为我要珍惜今天
因为我觉得人走在壹起
真的不容易
不是什么人都接受郭文贵的
不是什么人都可以
郭文贵上床的
我就觉得感恩的心
是吧
我看到妳起草这两天
我得想想我的毛病壹大堆
就这样过了37年了
如果我就拿每天
我看到的美女来
跟妳起草的比
妳起草的连37分钟
我也过不成
对吧
这就这么简单
所以说兄弟姐妹们
我们能不能学会咱们之间互相爱壹下
尊重壹下
真懂得不会说会做
千年修来共传度
万年修来共振年
妳们是多少万年的恩呐
妳们救不救援真不重要
妳们有没有真的把自己的心给救了
七哥是最重要
谢了兄弟姐妹们
咱们回头见
好
那谢谢
谢谢郭先生刚才的分享
每次听郭先生讲这些
为人处事的事情
我都觉得是在说我
因为我自己身上壹些要改进的东西
也特别特别多
所以参加报告革命
看郭先生的直播
也对我自己有很多的这种
心为上为人处事上面的改善
然后刚才看前线的战友们
我印象最深的就是带吃的那位战友
对吃的比较敏感
然后
那我们接下来就进入我们
第一个问题吧
都有记者这边有壹个问题
想要评价壹下郭先生
好七哥
之前的话您说过那个
欧洲欧盟的话会有壹个消息
就是说没有壹直
不知道是不是会爆出来
但是的话我们看到这个VOA
现在爆出了壹个消息
说
欧盟要和中共脱钩
而且第壹次在那个
欧盟在对日本的间隔裂道的这个问题上
提出了关切
因为这是首次
因为之前的话只提过南海的问题
那是不是说明
这个问题就是您
那时候说的这个问题
还有就是
这个代表了什么
好谢谢七哥
好东游记兄弟啊
想想啊
这个话题
欧盟加强与美合作
与中国经济进壹步脱钩
我们很多战友
包括我现在我前面站的战友
和所有的战友们
如果在五年前
妳说这几个字啊
这几个字妳想想
妳们原来都不会关心这些问题的
妳看啥啊干
妳根本过去妳看都看不懂
妳看啥看
妳就会壹略而过
就是妳看这个词啊
与欧盟与美加强合作
什么意思啊东游记啊
共产党俄罗斯
最恨的就是美国和欧盟走得太近
就像现在战友
共产党最恨的还有亲密的
就看到我们之间互相互爱壹样
他看到长岛哥活得好
他看到所有人活得好
看到妳东西活得好
他们就肝儿都疼
是吧
妳想想欧盟与美合作
是共产党和俄罗斯这些年
最想要挑拨欧美关系
是吧
这是过去的壹百年干的事
大清朝之后就干的事
这个词这不是开玩笑的
它成现实了
五年前七个爆料的时候
妳见过有人敢这么说吗
第二句话
加速以中国共产党脱钩
Rita妳今天做新闻直播
妳这词妳过去五年前七年前
妳们两个小孩子妳们听说过这词吗
脱钩这个词妳们听说过吗
是七哥第壹个作为人类上说出来的
包括那个孙力军过我童话当中
孙力军说妳知道么老郭
妳这壹个脱钩搞得中南海的
咱们的领导首长们
几夜睡不著觉
是郭文贵蒙的吗
他怎么懂脱钩这个词啊
这都是国家和国家之间的事情
拿什么脱钩啊
咱男女关系之间叫脱交
哪有脱钩啊是不是
男女关系叫脱交
哪有脱钩的
Rita跟小孩吵架的时候
这是什么
我不理妳了
我再也不跟妳来往了
我不跟妳交往了
哪有脱钩的
脱钩这个词就是国家级的
就是七哥说的
被路大脑袋拿去壹用
路大脑袋的孙子赚了好几年前
但是中南可能睡不著觉
就以为我背后有邪恶势力
所以这两个词都不是开玩笑的
更重要我现在跟妳说啊
郭文贵在现场发生啥事啊
我跟妳讲壹段啊
某欧洲领导人
哎呀说Miles啊
我要跟妳说
我刚刚在参加完会出来
他说我和那个耶伦呐
有了壹点对话
他说Miles世界真的变了
我说的这个欧洲领导人是绝对亲共的啊
都上天安门城楼
参加什么阅兵啊
纪念事都去这个人
法国领导人
他说真的世界变了
耶伦他原来跟我在壹起
他们是很熟很熟的
他们在壹起共事二三十年
在原来这个世界国际金融组织上
这个法国领导人
他说耶伦从来都是替共产党说话的
妳知道那山纬剑跟耶伦啥关系啊
师生关系
共产党派出山纬剑跟耶伦
妳想想那是师生关系得动多大劲啊
妳去想想
东游记妳想想瑞卡
所以说瑞卡妳看到这个壹幕的时候
就像他这个法国人的改变
他接下来告诉我什么
耶伦给他说
现在全世界最大的危机
不是俄罗斯不是乌克兰
不是共产党
严格讲是习近平才是共产党
哥们就傻了
这哥们说
我记得上次妳还说呢
不要去挑战习近平
不要挑战共产党
要想办法拉他
要教他成为我们壹部分
不要跟中国脱钩
妳怎么突然就变了呢
耶伦就跟他说
我的情报告诉我
习近平身体完了
而习近平真想打台湾
而习近平真可能扔核武器给欧洲
而不是普京
东游记瑞卡妳去想想
这里边壹又是啥
谁能告诉耶伦
习近平身体不行了
没有王岐山没有单伟健能做到吗
没有江家能做到吗
第二能到耶伦口里面不重要
让耶伦深信不疑
咱这可是大直播呀
这是国际民主党人说的话
咱要负责任的
说共产党都不是最大威胁
习近平是最大威胁
然后才是共产党
说这个不是普京扔核武器给欧洲
是习近平
哇塞这个事多大呀
七哥但是不能说
说昨天早上就发盖特
我说妳等著吧
欧洲会有大事
实际上欧洲这事是上周四周五论的
周末是周六和星期天
有部分人离开了欧洲
有什么还没有离开
然后星期壹还有壹个最后的收尾的会议
这个经济会议所有的事情
就是查普京、习、共产党员
和俄罗斯寡头的姿态
极限制裁做准备
妳知道在这个中间的时候
有壹个欧洲的军方官员
向大家朗读壹段说
我们刚刚获得中共对台湾的壹些情报
TMTC也就是台积电
内部有多少人被共产党渗透进去
和共产党攻台的三个计划
跟咱说的壹模壹样
快打
迅速给妳灭掉
第二
我就是把妳这个去象征性的打
打完以后
让妳就彻底垮掉
第三个就是为尔不打
广为不打
让妳断电断水
然后避免西方制裁
妳知道咱这个哥们听完傻了
举手我要发言
这哥们举手发言
这是美国情报官妳干什么
他说妳这个情报是情报吗
我的哥们麦奥斯郭在壹年前
妳还告诉我
给妳的壹模壹样
妳还叫什么情报啊
妳怎么对付中共啊
就这个哥们很认真地告诉他
他说妳那哥们
麦奥斯郭说的
我们也知道
我跟他们有合作
咱们新闻上都有合作
他说更重要的事情
现在有个
妳没注意到情报里面壹个变化
颠倒过来了
过去是快打排第壹
最后是为尔不打
到现在排第壹的是为尔不打
所以说经济会很重
为尔不打对世界的经济会什么感觉啊
东游记、瑞卡
想想瑞卡妳想想
为尔不打对世界的经济才是真正的大问题
所以重点来了刚才回答妳那个
咱们掌握壹切这些情报
我刚才说的话
我习近平、王岐山妳自己去核对去
是不是叶伦说了
叶伦说妳这么大的转变
这不就是共产党内部斗争的结果吗
所以咱不用灭共
咱坐在这儿吃著喝著
谈情说爱
共产党就被咱消灭了
这就是咱过去所说的
以共灭共核心
很多人给忘了
以美灭共
是我们的手段
最终要灭的共产党的
壹定是共产党
明白了吧谢谢
谢谢
瑞卡还有的
露出了真诚的笑声
还有的
谢谢郭先生
我们这个问题结束了
我们就进入今天的第壹个话题
郭先生您昨天晚上的测试直播中
爆出壹个惊人的消息
就是太大地是
王岐山控制的
那这个消息呢
就是让整个世界都震撼
那联想到最近的数字货币
市场的大崩溃
今天我们就想从这个话题
先进一步向您请教
让我们看一下第壹个问题
就是中共通过
控制币安和太大币
掌握数字货币市场的掩口
和持有者的大数据信息
从而造成西方金融市场的混乱
妄图在未来数字货币
取代法币的过程中
占据主导的地位
所以这位战友的问题是
西方能够抵御中共的打击
并破解中共的布局吗
那洗币在其中
起到的作用是什么呢
谢谢郭先生
这个瑞卡的问题
特别特别好
你看我们在谈这个话题的时候
有两个问题
瑞卡、东尤吉还有兄弟姐妹们
就是我们爆料革命战友们
随著直播、爆料革命
我们最要加强的
我们要一再强调的
就是
实、真、假
变、善、恶的能力
多少人毁在了
比特币
多少人毁在了泰币
咱们叫泰达币
还有这个币安
现在还有人抱有幻想
我请问战友们
你们自己去查一查
几个人知道泰达币
一会你们上网查查
泰达币被
美国调查的三个原因
是什么
三次调查是什么
他怎么和解的
有人在意吗
你不在意一个公司的历史
和他真正的老板和背景
你只看那个上下的所谓的价格表
那你是自杀去了
对吧
泰达币是百分之百的
买的是有马明哲
也就是路金所的背后
这一帮人
和王岐山控制的世界金融集团
包括华尔街的一帮
王八蛋
而且洗手的钱
泰达和币安都是全世界
前五大的数字货币的
公司稳定币交易所
一个币安
30亿
30万的所谓的注射用户
到5000万的用户
19个交易用户
1000万
过去不让KYC
他竟然没有执照啊
这个孙子
他在14个月以前
在阿布达比申请了一个所谓的
数字货币执照
而且他是
大量的许诺
在迪拜搞了这么个东西
那么你知道
泰达更夸张的是在哪里啊
泰达数字货币
玩的是金融工具
他们加在一起
就在全世界搞的
就是数字人民币
国际化
还有区块链下的
市场份额的占有
更重要的事情
提前把中国人最早去
投资数字货币的人的信息
和数字货币的
安全和安全护照
提前获得
就像Rica
妳没有妳第一个去投了
币安
妳所有投资的信息个人数据
被他掌握了
未来共产党想让妳闭嘴
和威胁妳的时候
就拿妳这些信息威胁妳
所有投资过币安和泰达的
都跑不掉
这是为什么泰达搞了个稳定币
他的稳定币
是准备共产党和美国经济脱钩以后
他有稳定币
他就代表了第二美元
他不是让妳这些小客户挣钱的
他是给共产党自己是避险的
替魔鬼避险的地方
妳觉得是老百姓安全的地方吗
何况是王岐山
何入侵说
他一秒钟可以给妳关掉
不会像Luna
还有一天的时间归零了
妳连一分钟的时间都没有
就像妳看到招商银行APP
不管用了
妳走也走不了了
这就一秒钟的时间
币安一定是这个结果
所以说兄弟姐妹们
不是我们跟币安跟王岐山有仇
妳去想想
放开我们跟他的仇恨和立场之外
币安和
王岐山会希望妳们赚钱吗
会让妳们赚钱吗
会允许妳们一直有钱吗
如果是他在国内搞的
对中国人民的
他干嘛在香港
他干嘛到西方来
这不简单的逻辑吗
所以我想说的事情
咱们USDT和USD
千万记住
就是泰达和Luna
还有USD这块
他们整个的背后
全部都是共产党的
包括Luna
这个账是要跟他算的
我们正在策划
怎么帮助Luna的小股东
小投资者
我们要维护他们的利益
我们不敢保证我们全力以赴
此时此刻就有人正在做收集证据
而且我们要把
整个泰达币
包括这次泰达币的所谓
它稳定了
在稳定之前的调查的结果
真实性
这就像现在我们一会儿要说到的
这跟官司一样
随著时间的推移
经过各种案子和各种形式上定罪
民事上起诉的案子
我们可以找到共产党在美国
情报、网络
货币、金融的
对西方的这种侵略式的
经济超限战
法律超限战的证据和地图
泰达币就是一个很好的证据
赵长鹏
绝对是我们那个灭共的好工具
饶不了他
放不过他
他们的这种操纵
都是我们灭共的工具和证据
而且我希望战友们
真的长智慧看一看
了解了解这些人的背景是什么
钱是什么
有过什么历史
他有什么样的风险
赵长鹏拿这个牌照
他总共从币安开始
他倒数大概
五十一千斤
赵长鹏就这次拿牌照
就有许诺出现25亿美元现金
这次又一跌又赔掉个十几亿、二十亿
他还有什么钱
接下来他就要骗所有的
在那儿开户人的钱
这就是
作为一个交易所
最后一定是以诈骗
被收监或被干掉
为收场
没有任何其他原因的
他没有营利点
所以我们提前警告所有的兄弟姐妹们
务必小心
增加
实、真、假、变、善、恶的能力
太重要了,谢谢
-