再来一段啊
这个另外一个兄弟姐妹们要看到
就国内这个整个的这个经济啊
整个社会的环境
就是北京加个油都不行啊
取钱取不出来啊
把菜刀都不让买
把大部分人的给圈起来
那就甭想提上访了
那这种情况下
还所谓的共产党代表
共产党完成了上个一百年
接着再来一百年
哪有这样弄的吗
强奸一个国家一百年
杀人杀一百年
然后你再让我继续杀你们
强奸你们一百年
这种流氓逻辑
共产党这次的百年零诞
在很大程度上
就把中共国的不仅三国政治进入剿杀将军
也把真正的民心
把真正的中国老百姓给唤醒了
不但如此
大家还能看到
这是我们新中国联邦希望发生的
就老百姓的贫困的生活
和老百姓整个社会的这种穷苦
和被洗脑后的这种愚昧
在电视机前这个屏框里给展示出来的时候
实际上大家不要忘了
这就是爆料革命新中国联邦的力量
要广泛的使用媒体传播
这是比核武器还厉害的武器
特别社交媒体
因为老百姓足见明白
这个完之后很多人
内部的人
是朋友不一定是战友
都在说文贵
我们真看到共产党完蛋了
很多过去的人都不说
现在一说
共产党你完球蛋了
都在跟我说
为什么?他比较身边的人呢
他比较发生的事儿
特别到银行取不出来钱
你看病看得起吗?
是不是?
然后挑战美帝国主义
昨天晚上
上海的某位领导这几年来都是跟我联系的
你看实际上共产党找他谈过话
说你别老跟郭文贵同话什么的
他就是跟我同话
咋的了?是不是?
这哥们挺有意思
我专门给他谈了一点
我说你看美国和中共国的最大的不同是什么
我说美国是已经玩的所有的游戏
是什么?
他把地球
他叫做全球村
叫地球村
然后发展到太空去了
然后再玩手机玩科技上天空中去财富
这个共产党是什么?
他把一个国家变成他家了
把国变成了家了
把家又变成是一个人说了算了
我说你说人家把地球变成一个村
村里边还有民主还有自由选举
这是什么意思?
一个把一个国变成自己家了
那你说你的死亡和未来是可以明确的
你必然被干死吗?
谁受得了啊?
都知道外面的世界
这国不是你的
这国是我们的
是一人一票选出来的
他逼弄你
第二个我说美国伟大在哪里啊?
美国人就这么贪婪的资本主义社会
这么多坏人
他包容着全世界的各民族到美国来
包括我们所有的人都占美国便宜
都到这避难来的
天天骂骂唧唧的美国在这享受最好的待遇
他有着一切的包容
而且全球性的
他聚集了全人类的人才
和全人类的财富
全人类的智慧
共产党呢
把所有有本事的
有点脑子的人杀了
抓了
撵出去了
然后把他那些所谓的就刘备的阿斗
给扶上去
还有一帮子奸贼
就像许忧那种烂人
是吧
我说这两国之间的未来又可见
他说对对对
我第三个最可怕的是
这个国家这么贪婪
他有上天啊
他对大自然
他对上天
他有神啊
他有他对人尊重啊
你不能随便杀一个人啊
在美国你随便杀个狗
你都要进监狱的
你虐待狗都要进监狱的
他有天
他有地
他有动物
他有自然
他真的是有一个对生命的尊重啊
共产党啊
他是神
他要灭掉所有的神
他当神
他要把所有的自然生命全毁掉
炖狗肉
吃狗肉
狗肉包子
狗肉饺子
什么都吃
老鼠肉公开在卖
现在你还到处吃胎盘呢
他能有未来吗
对吧
传出去
这回挺快啊
我说这样相比之下
没比较没伤害
没比较没真相
我说你昨天在天安门上就那些人
人家美国要搞那个活动
那不分分钟吗
你能开出在天安门上
开出一个B52轰炸机
人家都几十年前了
你能开出一个航空母舰
大清朝都有航空母舰了
你能
你能有一个自主产权的汽车吗
你能造出一个芯片吗
华为都去养猪去了
你说中共国你那些基础设施
那是人家美国盖纽约麦哈顿的时候
是你大清朝的时候
人家都有整个社交
整个世界最现代化的建筑
现在还笑话人家成老了
你知道人家啥时候建的吗
是你共产党还没
你共产党还没开花结果呢
你还在娘摊里转悠的时候
人家美国就有麦哈顿了
知道吧
人家当时都有汽车了
你从1913到最后你骗来骗去
1921年
到了2021年
你当时你选了7月1号
所谓的大日子
叫乾坤之日
你让这个国民党和带着中国人去跟日本抗战
干死百万华西人抗日
最后是你把国民党给收买贿赂
你是靠腐败贿弱
蓝金黄发家的好不好
挑拨内战的好不好
然后百年后有个不要脸的东西在那继续说
当年的五四运动
你还有脸说五四运动
五四运动不是要给中国人送来美国式的民主生活吗
五四运动不是让人民当家做主吗
不是要推翻地主
以后让所有中国人拥有自己的土地吗
你现在百年后跟西方决裂
你还想灭掉美国
还要灭掉耶稣
灭掉基督
当年还说你救了犹太人
然后现在最反犹的就是你们
为什么
你们是见钱就是娘啊
见钱就是爹啊
所以说站在天安门上
他讲的每句话
每个字站在里面好好分析
没有一句是真的
就这
还有人信吗
所以这位上海老领导说
文贵
现在我想想这些年
交你这个朋友
我这辈子值了
我不
我坚决反对你
消灭共产党
但我坚决你
支持你现在所有干的事情和你说的话
这就是咱们爆料革命
我相信
我们这些人
我相信天安门广场上无数人是我们的战友
俺傻子不服了
来人儿了
俺开会去了
两个会来