在这录的中间到现在,好多债友信息我去看一下,
就是很多债友买这个洗币、洗美元的一些反馈。
我想简单给大家说一下,
各农场,原来在各农场登记到联盟委会登记的,
有些不公平的,你还有机会。
你还有机会啊,各农场,你像日本的农场啊,
你像现在还有欧洲的这个农场,
我没办法一一回。
请各农场的债友们及时跟他们保持联系,
跟各农场。
我也希望各农场的兄弟姐妹们认真的为债友们服务。
我真的,我最恨的就是官腔官僚。
我一听到官腔官僚,
我一听到战友当中对战友说,啊,是吧,
哎哟,我的头都打了。
这都是无能无知。
我们是服务战友。
战友现在还有这么多问题,
现在给我发信息,我的配额没够,
我的配额被取消了,我的配额还没有。
这是绝对不可接受的。
我再说一遍,咱配额比例可以往下均销,
但是任何人给落下那各个农场未来,
这是你不可饶恕的对战友犯下的错误,
甚至是罪行。
我拜托了各农场兄弟姐妹们,
对每个人来讲,
这是一辈子唯一的一次这样的机会,
千万千万不能。
另外一个现在各方面商业合作都要,
我们不要钱,我们要你洗币,
都要洗币,
那不可能这么多洗币,
但是所有的洗币,
第一个最大的,
也就是天下最大的一次处女矿权,
是要给战友的。
那么记住,
七哥,
我们已经买下两千万,
给国内的战友,
受害的战友,
受迫害的战友,
还有在被VOG九指腰骗的过程当中,
受到伤害的战友,
经过何时后,
未来是要给这些战友们准备好的洗币。
那另外一个就是国内潜伏的战友,
很多人给他们洗币。
但是我告诉战友们,
目前我们由于调整了0.5的配额以后,
最起码有两千万到三千万,
还是有空间来给我们所有的未备统计商,
必须要给的义工们,
贡献特殊贡献的义工们,
还有各农场漏掉的登记的战友们,
有必须要给的,
这里边是有一部分是能给的。
那么现在这个虽然是登记完了,
那么战友们,
包括我文贵原来在这个WhatsApp答应过你们,
说这个Gcoin上市以后,
我会特殊安排的,
还没找我的,
你现在赶快找我,
有可能我忘了,
是不是?
我忘了对你来讲就失去一个大的机会了,
那我请你赶快跟我联系。
各农场漏掉的,
尽可能合理的,
没有得到分配的,
赶快给联盟委员会,
给老班长唱首歌,
我们想尽办法解决。
如果这个不能解决,
那那个都不能解决。
必须是让大家同样的贡献者,
得到同样的这样的机会,
这是我要保证的。
好吧,
拜托了各农场兄弟姐妹们,
不要漏下一个我们的战友,
离个义工,
特别是法治基金重大贡献者,
特别是GTV,
还有金幼子,
还有我们的法治基金的义工们,
兄弟姐妹们,
拜托了啊,
我会继续看著信息。