哇!兄弟姐妹們,這真是啊,這個世界現在很瘋狂啊!
皆因為中國共產黨啊!
這剛剛的這個法國的一位朋友給我發信息,
說他剛參加完一個法國的聚會,
他說他聽到的下面從來沒有啊,
都在問病毒和法國的核糖,
所謂的核糖核酸檢測,
疫苗,啊,為什麼要買中共的?
誰保證這個檢測和檢測辦法是安全的?
誰能保證疫苗是安全的?
事大了,這就是在幾個月以前我們一直說的,
共產黨要搞的疫苗經濟,
這個溫家寶,這個賈慶林說的是對的,
誰能保證是安全的?
怎麼,誰能保證疫苗經濟不能變成疫苗災難呢?
現在美國看到了沒有?
這幾天,兩黨的多少人呼籲川普出來來重組第三黨,
同時不管如何兩黨全面的都要查共產黨病毒的來源,
全世界的科學家多少人站出來,
用科學,用證據,用專業來證明共產黨這個病毒裡面,
有人工植入的部分。
兄弟姐妹們,那還能是篇幅定理出來的嗎?
你掏誰剛也沒用啊,
那有植入的病毒在這個病毒群裡面,那誰幹的?
那是實驗室,實驗室誰控制的?
中國這一切都是黨的,一切都聽黨的,
爹親娘親不如黨親,那一定都是黨的,
只要在中國大陸,幹的好事壞事都是黨的嘛,
所以說兄弟姐妹們,你看看這個時代,
任何事情,經濟的好壞,人道的災難,
包括對種族的大屠殺,有一樣的離開中共嗎?
離不開,我是今天,從這六七個小時就沒有斷,
全部都是有關這方面的,然後都是有關如何,
在香港,在大陸現在錢出不來,
然後共產黨現在到處許願,大家看到什麼SWIFE,
成立一個什麼電子貨幣,也就是說虛擬貨幣,
成立這個機構,大家以為末日來了,
共產黨想藍金黃SWIFE,這是好事,
它藍金黃塌了,它倆弄成功了,咱就坐順風車,
那都了不得了,
最後共產黨還不是給咱做一鍋飯嗎?
還不最後是咱來接管嗎?對吧?
這還用說嗎兄弟姐妹們?好日子,來了!
等著啊,文貴有時間我再給你們播,
哎呀,了不得了不得了,感觸太深了,
真是上天要滅共,誰想阻擋也不行,
真的是上天要滅共,誰在前面橫著誰就著死,
共產黨自己著死呢,你想黨能擋得住嗎?
兄弟姐妹們,好好地珍惜這個偉大的時代,
共產黨它越瘋狂,它會越快的死亡,
我們該起來了!