哇!兄弟姐妹们,这真是啊,这个世界现在很疯狂啊!
皆因为中国共产党啊!
这刚刚的这个法国的一位朋友给我发信息,
说他刚参加完一个法国的聚会,
他说他听到的下面从来没有啊,
都在问病毒和法国的核糖,
所谓的核糖核酸检测,
疫苗,啊,为什么要买中共的?
谁保证这个检测和检测办法是安全的?
谁能保证疫苗是安全的?
事大了,这就是在几个月以前我们一直说的,
共产党要搞的疫苗经济,
这个温家宝,这个贾庆林说的是对的,
谁能保证是安全的?
怎么,谁能保证疫苗经济不能变成疫苗灾难呢?
现在美国看到了没有?
这几天,两党的多少人呼吁川普出来来重组第三党,
同时不管如何两党全面的都要查共产党病毒的来源,
全世界的科学家多少人站出来,
用科学,用证据,用专业来证明共产党这个病毒里面,
有人工植入的部分。
兄弟姐妹们,那还能是篇幅定理出来的吗?
你掏谁刚也没用啊,
那有植入的病毒在这个病毒群里面,那谁干的?
那是实验室,实验室谁控制的?
中国这一切都是党的,一切都听党的,
爹亲娘亲不如党亲,那一定都是党的,
只要在中国大陆,干的好事坏事都是党的嘛,
所以说兄弟姐妹们,你看看这个时代,
任何事情,经济的好坏,人道的灾难,
包括对种族的大屠杀,有一样的离开中共吗?
离不开,我是今天,从这六七个小时就没有断,
全部都是有关这方面的,然后都是有关如何,
在香港,在大陆现在钱出不来,
然后共产党现在到处许愿,大家看到什么SWIFE,
成立一个什么电子货币,也就是说虚拟货币,
成立这个机构,大家以为末日来了,
共产党想蓝金黄SWIFE,这是好事,
它蓝金黄塌了,它俩弄成功了,咱就坐顺风车,
那都了不得了,
最后共产党还不是给咱做一锅饭吗?
还不最后是咱来接管吗?对吧?
这还用说吗兄弟姐妹们?好日子,来了!
等著啊,文贵有时间我再给你们播,
哎呀,了不得了不得了,感触太深了,
真是上天要灭共,谁想阻挡也不行,
真的是上天要灭共,谁在前面横著谁就著死,
共产党自己著死呢,你想党能挡得住吗?
兄弟姐妹们,好好地珍惜这个伟大的时代,
共产党它越疯狂,它会越快的死亡,
我们该起来了!