哎呀!兄弟姐妹們好啊!
今天是3月5號 1、2、3
3月5號兄弟姐妹們 3月5號
尊敬的戰友們好 你們健身了嗎?
你們傳播CCP病毒香港危機真相了嗎?
兄弟姐妹們好
這個我想今天第一個啊
這個本來沒想直播
這個我想想還是亂播一下吧 亂播一下吧
我想今天先給大家說
我最近看到共產黨走向災難啊
走向災難的第一道大門啊
所有的條件已經成熟
它已經進去了
第一道大門就徹底進去了 再無回頭日了
這個今天是大陸的3月5號
這裡的是...大陸已經快進了36號了
這裡3月5號
兄弟姐妹們在歷史上
3月5號和3月6號
決定了人類的命運的時刻
也就是說共產黨的3月5號 6號
你們覺得是什麼世界?
大家現在我看個說說
看個佛佛佛佛佛
今天是大日子啊
絕對是大日子 兄弟姐妹們
你們要牢記住今天
也就是過去的24小時
包含大陸的3月5號
兄弟姐妹們 說吧
兄弟姐妹們
誰能說清楚
我每次我看戰友們都回答的超級牛
兩會 病毒
火燒人民大會堂
今天這個事比火燒人民大會堂管用
今天這個日子比火燒人民大會堂還嚴重
知道吧
比火燒人民大會堂還嚴重得多得多得多
別老看熱鬧
你老看那煙花是吧
爆五類的 你看它幹嘛
這比那關鍵多
香港中文化了
戰友說的好
香港修憲
17年3月5日
我由上海回領域
你這瞎扯呢
用不住三四五四
香港選舉法
別搗亂啊
股市大跌
定義CCP種族大屠殺
青煙鳥鳥
廢除了香港民主選舉法
通過香港選舉法
誰說過香港選舉法啊
只有七哥第一個說出來的
沒人說
七哥第一個說的吧
廢除一國兩制
廢除香港基本法
國際犯罪組織五胎三十年
在歷史上
3月5號6號
改變人類的時間是哪一
在歷史上哪一天啊
什麼事件呢
什麼事件戰友們
撤回蘇維頓美協議了
七哥這回掙多少錢
知道吧
從蘇聯到今天
熊一之的前輩知道吧
可能啊
可能掙了幾百億啊
六七年史達林尼爾托
博選什麼周恩來生日
基本法不廢掉
就是CCP的坑
五百億美元
可能超過五百億了
七哥發財了
發財了
不是我發財了
是基金發了
我郭文貴發過的財
一分錢沒有
港幣沒了
不對啊
1953年3月5日
史達林事實上是個屁事
這個比那還嚴重
當然這是個重要日子啊
誰要能知道這個
誰要能說這個戰友
今天七哥給你磕一個了啊
磕一個了
買石油集貨反日
七哥的基金這回賺大了
今天早上說
哎呦
Miles
我終於知道我
你罵我了
為啥罵我了
罵就對啊
他說我們賺大錢了
賺大錢了
港幣編廢紙了吧
還有港幣嗎
不能有港幣了
我給你們題對起來
1919年
有個人類上最大的協議
跟我們五四運動還有關
什麼事
戰友們
再想想
今天那個
今天考驗戰友們智慧了
別瞎呼呼啊
兄弟姐妹們啊
咱們是新中國聯邦啊
咱可不是扯淡的啊
咱這不是什麼
咱這可是新中國聯邦啊
你們這些人你看到沒有
這哪有部長級水平啊
安紅毛哪有安紅毛
老實講正是
我的路過線了
路得了
路過線了
辛亥革命
可以兌換了
1919新楚僑約
割地賣國
這是一個
1919年國際反爾賽
我得找回來
巴黎協議
庚子賠款
新丑條約
巴黎協議
辛亥革命
反爾賽條約
EC王炸
叫反爾賽條約
目前看著啊
牛牛牛牛牛
還有辛亥革命
辛空太子
牛牛牛
關英長
2017巴黎協議
牛牛牛牛
冰山一角
文武條約
這個新丑條約
巴黎合會
馬關條約
在這兒
反爾賽協議
是超越支加期
加速是又加速度了
1935年3月5日發生什麼事
戰友們
跟這個1919年條約
大家再猜猜
1919年
哎
我們今天路過線直播了
我不知道啊
他今天講這事
我別跟他重複啊
反爾賽的牆又高了
好卡
共產黨校園西安事變
周星國協議
1935年發生了什麼事情
35年3月3月5日
3月5日啊
圍繞著1919年的啊
反爾賽協議
啊
我專門找文件啊
我要看一下
我要看一下時間啊
對
哎
起子的腦子還在很關鍵啊
聲音不太好
啥意思
聲音
聲音不太好
這木蘭咋不說話啊
這木蘭
聲音不太好
你看是350的聲音
有雜音
不是
你是不是沒有給我調上去這個
你的
喂喂喂
不是
你看看是不是
喂
喂喂喂
應該是這兒
啥雜的聲音
啥意思
對我發現這是第二個新商的
喂喂喂
喂喂
總得了吧
聲音間刺耳
聲音間刺耳啊
現在咋樣
兄弟姐妹們
現在行嗎
把那個空調那個光機那個熱氣關掉了
跟跟響
聲音過爆
太爆了
你是開著350是吧
可以開著稍微
把那個聲音開到350
可以稍微往下開一下
開到300
現在怎麼聲音間刺耳
聲音炸耳
現在怎麼樣
哎哎哎
這樣聲音間刺耳
聲音炸耳
現在怎麼樣
哎哎哎
這樣聲音調小點
希特勒撕毀條約
啊
戰友牛人
叫木友
戰友啊
雕光斗
叫希特勒登基
希特勒結束
反而叫
無我之心牛叉
牛叉牛叉
凡爾賽條約
太牛了
放300
把這個東西都給關掉了
咱們這個物理
戰友們牛啊
希特勒結束凡爾賽條約
啊
這個這個牛了
這個牛了
戰友們真的牛了啊
現在怎麼樣
聲音可以了吧
為什麼突然聲音才會有變化呢
我就拿著悶了呢
現在怎麼樣
兄弟姐妹們
現在可以了啊
戰友有牛的
啊
共產國際
好多了
一戰的凡爾賽協議
把中國
交通半島
出賣給德國
1935年
希特勒上臺
啊
總之聲音不理想
中文查不到
我還是那句話
中美一定會錯過
人民幣一定會變
港幣消失
先啊
一國兩制
啊
聲音變小了
西哥掙錢
就是我賺錢了
這算不算還真不是
這回真不是
這基金投的錢
跟戰友的錢沒關系啊
但是這回是賺大錢了
賺天大的錢了
德國納粹黨
在大選中獲得49%
希特勒獲得組合權
希特勒
接受先隔一國兩制
最好调到小270
是吧
好了 现在怎么样 兄弟姐妹们
声音
声音正常了啊
好了 好了 好了 好了 好了 好了
德国纳粹党成立 做空了港币
齐歌今天这个日子大了去了
好了
1953年四二零大事
53年啥关系啊
我说的是1935年
3月5号同一天共产党
昨天这日子
和1936年
又一年之后的一年零一天
1936年3月6号发生什么事情
可以了 马沙说可以了
马沙 马沙 马沙妹妹容了
马沙小伙子 马沙可以啊
今天正式进入灭共袭击的
庚子赔款
好了
兄弟姐妹们啊
我今天给大家讲讲
这个日子有多重要
我这几天老搂住
搂住我的
我的心脏都快受不了了
我这真是啊
我前天 我是前天大前天
木兰现在被九指腰快给威胁死了
如果木兰哪天自杀了
长命的一定是九指腰
还有陈七生
好 咱们现在正常的聊啊
这个战友们啊
今天跟战友们
今天是最好的一次活动
我最希望和战友这种活动啊
出个大雪茄
大早上起来我咋出雪茄啊
生意很好
来了来了来了 几个
都来了啊
希特勒结束一国两制
3月5日 红军大逃亡
35年3月5日 红军大逃亡
这都是
希特勒结束一国两制
历史上
人类近代史上
如此之巧合
是上天之眼的
现在开始起
七哥正式开始今天乱聊
在这之前
咱一会儿
这个谁啊 木兰啊
咱一会儿弄完以后
把我下面说这一段
赶快加上字幕
中英文
在我们这个赶快弄出去
现在开始啊
七哥开始3月5号
美西时间的3月5号
今天是3月5号吧
3月5号啊 没错啊
七哥别到时候
我就没有时间概念
所以我记个时间
不容易 兄弟姐妹们啊
3月5号
亲爱的兄弟姐妹们
我要给大家聊聊
这个在历史上
和中国人今天
今天吻合的日子
它蕴藏着什么
在一年多以前
香港反遣返法
反遣返运动开始
只有一个人
郭文贵
只有一个人群组织
爆料革命
包括我们的路德访谈
最早向全世界说
共产党要开始的遣返法
是对香港和台湾
和所谓的大湾区计划
是共产党走向统向世界的第一步
我们称为共产党走向死亡的第一步
第一道大门
我们提前最早的预警了香港
和香港同胞
当时香港同胞
几乎超过90%认为
不可能做 不可能发生
后来我们在最早
在5月初开始警告
反遣返法的到来
将使香港彻底沦落
而香港人将近90%人的麻木
认为不可能发生
而且我们当时就认定
香港如果不去反抗
遣返法下来就是国安法
国安法下来就是香港
废除一切民主选举制度
也就是彻底废除
中国和英国
当时的就是共产党的政权
和英国政府签的50年的
天真的50年
一国两制的政治协议
后来遣返法
当公布在香港
所谓要公投的时候
是我们爆料革命
和我文贵
第一个到今天为止
向香港社会捐出
超过5个亿港币
将近6亿港币
现在只有我们一个
没有任何人
到现在我没听说任何人
到现在我们给香港
提供的所有的社会帮助
我们超过10个亿港币
不但如此
我们还向香港同胞
和香港的各界人士
发出了警告
如果不联合起来反共
你们会在无声无息中死亡
后来6月6号
6月7号
6月16号
6月17号
爆发了香港人民的
反遣返法的大游行
并且绝对的采用了
我们将车子
货车哼在马路上
阻止了警察的杀略
并且我们最早宣布
共产党
要宣布戒严法
由于我们提前的提前警告
它没有事实上法制宣布
而事实上在深圳
湛江珠海等地的
几十万大军
穿上了香港的警服
和香港的知识法
人员服装潜入香港
香港后知成为叫港警
这些黑港警
这黑港警在香港
进行了真正的戒严执法
流氓犯罪执法
并利用黑社会
上街砍杀人民
与今天现在在缅甸
被共产党操作的
所有的独裁政权
是一模一样的手段
以黑治善
以黑社会治善良的人民
杀善良的人民
穿上当地的警服军服
拿着武器
以平暴为名
并且陷害勾选点火
以伤害他人为名
实实上是完全共匪的勾兑
和制造和陷害
一模一样在香港发生
香港人的纪律
和香港的英勇
震惊了世界
但共产党的阴谋和手段
我们爆料革命
我们郭文贵
我们路德访谈
等所有的
这爆料革命战友节目
完全预料之中
后来大家知道
香港将近两万人
一万七千人
从那天到现在
所谓的自杀被自杀
跳楼的跳海的
是被强奸被轮奸
被击歼后强奸轮奸
全世界悲哀的世界
包括过去的川普总统
视香港人民的生命如草稽
西方只立法不采取行动
当时我们就无数次呼吁
接下来香港的事情
会发生在美国
在几个月前
在美国街头煽动暴乱
包括在美国
参与美国
影响美国
偷盗美国大选
以及在美国背后
彻底控制Facebook
Twitter等社交大大
包括CNN这样的媒体
实行极左的流氓思想
独裁思想
所有这一项行动都发生了
我们又发出警告
我们是全世界第一家发出警告
共产党在今年的两会
第一条就是废除香港一国两制
将香港所有的民主人
要抓起来的目的
就是要废除香港选举法
废除一国两制
叫新选举法
我们第一个说出来的
这是基于对美国政府
有绝对的把握和控制
和对欧洲所谓世界上民主的这些政府
现在在位的包括法国总统马克龙
等所有人
有把握控制影响
和共产党习近平等这个独裁政权
绝对想统治世界的一次
最危险的行动
我今天在这要说的是
他和历史
惊然的相识
同一天同一时间
1919年
第一次世界大战战败后
德国在法国的凡尔赛
签署了凡尔赛条约
是一战的结束
德国的战败
凡尔赛条约最核心的就是
德国不能有军队超过十万
并在莱茵河头
在旁边建起了协军管理这个地区
担心德国在一起
凡尔赛条约
约束了德国的军队和发展
并且德军永远不可能跨过莱茵河
当时的捷克波兰
都属于强国还是
并且欧洲各国都参与了一切
对他们都是最大的战略意义
短短的十年后
一支崛起就像今天的习近平主席和王岐山一模一样
他当时有个将军叫伯洛姆
曾经在这个自传中说
希特勒的到来就是人类的灾难黑暗的到来的时刻
他的崛起
以民主的名义
以恢复德国的名义
以操纵德国的爱国主义
走上了德国的最高的巅峰
也是人类上有史以来最大的灾难
后来
希特勒尝试突破一切1919年协议
美国、英国、法国
都在旁边做闭上关
自私
还有一个
出于各种原因
政客的流氓和内部政治的一些不稳定
以及内斗给了希特勒空间和可能
1935年
3月5日是人类上最黑暗的日子
是犹太人被屠杀几百万的根本原因
希特勒下令
突破莱茵河
也就是撕毁了1919年的
这个凡尔赛协议
当时这是个世界上最惊人的世界
也是法国
懦弱的法国
自私的法国
没有阻止它
我要看一个
1935年的法国
1935年协议国遵守约定
正式从莱茵河东岸撤禁
整个地区控制权重新落入德国之手
但是由于非军事区的限制德国不能住进
而该地区是希特勒入侵西欧和法国的必经之地
如果遵守约定
那希特勒占领欧洲的梦想就是空谈
希特勒马上动了毁约的心思
其实早在1934年
希特勒面对世界高喊
德国当前问题不能通过战争获得解决
德国问题不能获得战争获得解决
一面重新起的军备
被希特勒和平口号迷住的英格沃和法国
既然同意用军备平等这种自杀自毁的
凡尔赛条约的方式来拉拢德国
看清了英法心态的希特勒于1935年3月
3月5日开启了毁约的冒险
进一步试探世界的反应
他宣布凡尔赛条约已经是历史文件
跟共产党一样吧
先宣布中英香港声明历史文件
德国重新实行普通义务兵意志
重建空军
并准备将长备军扩展至50万人
跟几个月以前共军一样吧
英法裔等几凡尔赛条约主要签约的国
对如此严重毁约行为如何表态呢
英法裔三国就居然只是通过意志决议
对德国毁约扩展表示
遗憾遗憾
跟现在白宫跟世界一样
日本一样事不关己高高关系
实际上德国当时只有10万长备军队
列强如果实力借助
完全可以干涉德国扩军
跟今天一模一样
然而英法等国各怀鬼胎
都认为祸水不会泼到自家门口
甚至希望德国东山再解后
能够把自己的经济上帮忙
跟今天的美国一模一样
或者与自己的结盟
所以面对希特勒纯属状态的邀和
世界形成了变成了
变成了一统成一片的机关
本来新怀凯特揣测不安的
揣测不安的希特勒大喜过望
立即招手进一步冒险
彻底突破法尔特条线阻
1936年3月6日
希特勒开始了他一生中
最为疯狂的一次冒险
进军莱茵飞机市区
前面说过
作为开战的最大障碍
莱茵飞机市区的存在
这是希特勒的眼中钉
肉中痴
必遇拔之而后快
就是今天的香港
希特勒的上盘是
用这种方式
撕毁法尔赛条约
在国内可以提高希特勒人望
跟今天的中共一模一样
习近平习江斗
习江斗
必遇拔之而后快
在国内提高希特勒人望
在国际上可以进一步试探各国的体验
跟今天一模一样
1936年3月6日
习近平3万德军进驻莱茵河飞机市区
这一行动却引起德军高级将领的惊慌
德军将领
利剑希特勒放弃冒险
跟这个一样中共啊
因为当时德国扩军还没落实
10万人的家底还很薄弱
跟中共的今天一模一样
而法国和它的两国盟国
捷克和波兰
却可以马上动员90个师
还有后备军100个师
法国和苏联还有互助条约
如果法国对德国采取制裁行动的话
苏联必须支持法国
眼看希特勒一意孤行
负责领军的冯伯洛姆堡
这哥们特厉害
好好研究他啊
我看了他好多书
密令部队遇到法国军事干涉
遇到法国军事干涉
就赶紧从莱茵河对岸撤回来
就试试你
跟今天的习王政策一样啊
希特勒嘴巴虽然硬
但其实内心也是极度惶恐
但后来表态
在进军莱茵河之后的24小时
是我一生中最紧张的时刻
我不止一次的跪下来
祈求神灵显灵
保佑德国
结果我的祈求领燕了
现在习近平整点手痒了呀
冒险成功的希特勒
德意洋洋在国会发表演说
我们宣誓在恢复我们民主光荣的时候
绝不屈服于任何力量
毁弃凡尔赛条约的如此顺利
让希特勒觉得整个世界的文明秩序
原来如此不堪
只要敢于乱来和野心
乱来和硬来
最终都会臣服在他的脚下
跟习王一模一样的心理状态
通过毁约
他不仅提升了自己的实力和野心
还获得了德国民粹的狂热的支持
今天的中国一模一样
领袖地位不可动摇
随后的历史我们都很熟悉了
欲求不满的希特勒
1938年3月吞并奥地利
1938年9月占领
苏台德地区1939年3月
入侵波兰引发二战四
历史没有今天
如果我们说什么假设
为什么假设都改变了雪凌的事实
对德国人言
鸡血一时爽苦果十年长
鸡血一时爽鸡血一时爽
打鸡血了苦果十年长
在最初几年
尝到了民主主义军国主义
带来的短暂高潮之后
太中国五毛了啊
一个号称理性严谨的民族
被一个来自奥地利农村的疯子
疯子元首带着史物前列的大坑
大坑这太像了
这个大坑是一个国家被彻底打烂
数百万人横尸沙场
中国人要死几亿人
不是几千万人
数十万女性遭到苏军强奸凌辱铺垫
数十万女性据说超过百万
被整个苏军强奸轮奸
机间把阴道、钢门全部切了
还有人遁阴存池
这都是事实
不是我说的
去看那个博物馆去
你们去看一看去
中国的女性都要倒大霉了
你们既然了选择歌颂魔鬼
理应为魔鬼付出灵宇宙的代价
这是全世界当时对德国人民
不能说绝对的无辜
而对于欧盟而言
虽然最终的胜利可付出代价
不可谓不沉重
法国作为传统的豪强
遭遇希特勒、巴黎阅兵举国投降的奇耻大辱
这个法国的狗屁国家
就是这德性
英国日不落帝国几席也彻底瓦解
从此困守本土
波兰哲克则早早救亡国
备受容量
备受容量到今天都是全世界的劳工
美国虽然从此定顶
但也不敢说一点代价没有
苏联最终成为威胁
很难说不是一系列胡顶笑笑的后果
希特勒在疯狂毁约
既能看见前兆又能看见后果
与此利益攸关的列强
也有绝对的实力和萌芽之处
尽兴制裁和砍制
得罪纳国的冒险其实只是一个途径
阻止他冒险却有很多途径
很多途径今天啊一样
但这个世界号称最文明的国家们
为了自己的一点利益小算盘
面面向去
做事纳粹德国
要风得风要雨得雨
让原本不可能发生的发生了
曾经用很小的代价就可以阻止的事
最终全世界以高昂的代价未知买单
以为事不关你最后个个身受其害
一定是这结果
比这还要惨
今天我们把这种野蛮一味迁就
退让最终导致身受其害的政策叫做
随情政策
文明国家最容易犯的错误就是
以君子之心度小人之复
误以为文明可以感化野蛮
甚至可以野蛮做朋友长期共存
啊
迟早要要入手牢牙的
而拳头是他们唯一听得懂的语言
二是如果要打
要打很多死的打
快打
往死的打
消灭他们是唯一的选择
否则美国欧洲
将犯下人类上更大的罪行
比一万个希特勒给人类带来的灾难
还要大
走着看
只有爆料革命
新中国联邦
是中国人的希望
才告诉世界真相
今天
希特勒把香港取消一国两制
废除中英的五十年条约
把香港港币也废掉
唯一赚钱的就是咱们基金
啊
多了赚不了
赚个几百亿美元
是吧
你咋弄啊
睡一觉醒了几百亿美元的基金
你说我给他借个十亿美元
八亿美元能不花吗
你们都知道的
凯尔巴斯那块
我们有一亿美元投资
我们其他基金里面还做了
投了大概将近七亿美元
你说这咋不赚呢
港币可没了
哎呀我的妈呀
哎呀我这有点晕啊
港币没了兄弟姐妹们
七哥说的
到现在所有基金都撤
只有七哥让家族基金
绝对不能撤
七哥第一个说的
共匪要搞选举法
废除香港一国两制
习近平是爆料革命
灭共当中最好的战友
所有现在在台上都是最好的战友
行了
这一段啊
木兰抓紧去
好好啊
赶快赶快啊
你说你开绿光干嘛啊
你是开什么绿光啊
你开绿光干嘛
开绿光干嘛嘛这是
所以说兄弟姐妹们
今天这个日子是多大
要多大有多大
战友们
七哥的一个冰棍的时间
告诉了你们爆料革命
新中国联邦的底气
牛气
共产党玩球蛋了
今天的国际形势
今天的国际形势啊
和今天的日子你能想象吗
1935年3月5号
1936年3月6号
从废约到禁军
跟所有的二战希特勒
跟世界的合约
就一个合约
凡尔塞学约
后来就跟中国是有关系的
凡尔塞学约当时
当时后来签署的时候
就是中国的五四啊
在签署的时候就是中国的五四啊