早上好 還有我們的鳳語之中
歡迎大家來到今天5月8日的文貴大直播
今天是個特別的日子
我們調整一下 看看
能夠聽見七哥聲音
七哥早 尊敬的戰友們 全球的戰友們大家早
還有鳳語之中大家早
歡迎大家來到今天5月8日的文貴大直播
今天其實是個很特別的日子
今天是我們西方的母親節
那我們知道其實文貴先生對母親也有很多很多的
五年的爆料革命的這個分享
那我們今天要不先來和我們前線的戰友連線好不好
我們今天是這樣的一個計劃就是先連線
然後呢我們有幾個很快速的問題來問七哥
然後我們進入今天的正式的話題
那我們第一個話題就是來談談我們的中國的母親的過去 現在和未來
那第二個話題是我們的這個疫苗戰爭會給我們帶來什麼
我們應該做什麼 我們可以做什麼 好不好
我們就先和我們的前線連線
OK 我剛剛被告知前線還需要一點時間來調整
那這樣好不好
我們就開始我們今天的這個鳳語之中的問題
因為這個問題很重要 很及時
那我就先把時間給我們的鳳語之中戰友
有請
好 七哥好 瑞秋好 全世界的各位戰友好
我想問七哥一個問題
就是前兩天這個布林肯先生 美國國務卿又出現了陽了
這又陽了 陽了之後呢
他在5月1號本來準備發表的一篇重要的對華政策基調演講也停了
那麼與之相應的呢
就是佩洛西眾議院議長訪問了烏克蘭 訪問了波蘭
但之後也沒有動靜去台灣
他到底是去還是不去呢
這個布林肯先生的這個
作為一個國務卿發表重要演講之前
又突然陽了 這個佩洛西女士這個已經陽了一次了
那到底這個民主黨和這個美國方面對於中共以及台灣的這種戰略性的佈局
他們是怎麼考量的 到底能不能成行呢
想問七哥
當時報導我的時候就是這套衣服啊
當時這件衣服出來以後是在西方影響還是很大的
特別是有一張我抱著Snow的狗啊
在西方裡邊抱著狗的 抱著貓的
又穿白衣服的 基本就是軍閥惡棍 就是壞蛋
他說你不該這麼拍 我說為什麽不能這麽拍
我喜歡為什麽不能這麽拍啊
其中壹個很重要的 大家看到啊
這件衣服的這個公司是在整個倫敦
在歐邦的死罪上唯壹的壹個中國人的
300年的老店裏邊 還是合夥人 還是大連人
這個女士給我做了大概是幾套這個衣服啊
那麽這是壹個中國的優秀女性
我回頭講講中國女性在世界上
為什麽到了外國在中國活著就不壹樣了
今天的母親節 妳再看看Rachel
Rachel要在上海 她會活啥樣
不要說去鄭州 也不要說去東北 長春
也更不用說去那個索列女的江蘇 封縣
也不用說去那裏
我們再說說今天回答妳剛才的問題
Nancy Pelosi
Nancy Pelosi在中國 她能長那樣嗎
她能活成那樣嗎 是吧 也不會活成那樣
布林肯在中國的國務卿
中國的李克強成啥樣了 是吧
哪叫壹個總理啊 是不是啊
他連專查到此這個丫鬟都不是 在中南坑
他真的連習近平旁邊的壹個秘書的權利都沒有
這個我太清楚了
妳們知道我跟李克強的這個關系
李克強最喜歡的兩個大秘 都沒有跟著他
就不允許他進這個院
中南坑這個坑妳就別進
南院是習太陽的 北院是總理的
妳就別進
能讓妳用的人幾乎全抓完了
蒙古來的那幾個哥們都跟我很熟
這李克強身邊哪有壹個不熟的 現在都跟我很熟 是吧
就他的話說 我們就是壹個 啊 就是壹個端查倒水的
啊 各強就連端查倒水都不如
那麽今天妳看布林肯的時候 妳不要小看
美國這個國務卿是很誇張的
在對外政策是權力很大的 就是中國的總理
妳看看蓬佩奧這兩天弄出大事來了吧
原來咱不能直接說
我說過蓬佩奧跟川普總統壹定PK起來的
這兩天重大事件
第壹次來挑戰川普總統
對他已經不約約了 是吧
妳看到沒有
而且他要選總統 這就是美國的政治
這在中國是不可能的
這一系列事情
但布林肯對華的政策他確實揚了
但是他有沒有講他已經基本上透露了信息
中國是他的美國未來的主要競爭對手
就是第壹號敵人
這跟咱們七哥 咱們爆料說的壹樣嗎
第二個Nancy Pelosi
很多人以為她去不了了
特別是臺灣 還有日本的
日本政客關心比臺灣還要關心
到處打聽 在華盛頓也打聽
包括也找我這來
她到底Nancy Pelosi能不能去臺灣 什麽時候去
因為她去臺灣基本上就兩個問題已經落地了
第壹 臺灣在事實上 在美國這裏 在全世界
美國已經給同了壹個絕對的合法性的大國地位
而不是國以國的地位了 是大國地位
Nancy Pelosi不會去非洲的
什麽津巴布韋 坦薩尼亞 烏干達 日利亞
她不會去了
她去了臺灣就說明妳是對等國家關心
我是代表美國人民的 我是議長啊
美國最大的權力就是三個人啊 是吧
那我就來了 我代表美國人民的
這不是說我搞壹場政治秀啊
那可不是開玩笑的啊
那麽好 她壹去 大國地位 同等國地位
那麽對共產黨來講就是壹個綠帽子王
王岐山拉幫套的那個高院院老公說的
只要船停到臺灣 我必打妳 砸爛妳
妳敢有美國高官訪問 我必砸爛妳
那就是很簡單 妳打不打
妳不打妳就默認了 妳打不打就開戰了
那這個問題確實大
Nancy Pelosi壹問楊了不能去
現在到時候去不去呢
我今天在這裏現在開始直播
誰敢跟七哥組 跟新中國聯盟組
長島哥和老班長出錢啊 聯盟出錢
壹比壹千 妳拿壹塊錢
如果到時候不去 賠妳壹千塊錢
妳拿壹個幣 賠妳壹千個幣
老班長長島哥都答應了啊
妳們找長島要錢的 我是沒錢
這個只要妳拿壹比壹千
對全世界開賭啊 對外也開賭
我賭告訴妳 六月底以前
Nancy Pelosi壹定去臺灣
如果不去壹比壹千再賭
這就是給妳的答案 有沒有賭的啊
謝謝
留言區有賭的加注
好的 那謝謝七哥的點評
我們這樣子好不好
我們待會再來點評剛才七哥跟我們分享的
我們先和前線來連線
因為前線現在已經準備好了
那我們現在讓我們的導播墨鏡
把前線的畫面切進來 謝謝
哇 太好了太好了 前線
杯子已經拿起來了
這姑娘誰啊這姑娘
瘦小的這樣啊 二號小XROM嗎
聽不到妳說話啊
好 那七哥好 全球
七哥好
七哥好 全球戰友們大家好
我是密發安文陽
聽到了聽到了
第一次上壹大直播很緊張
我真的很感謝有機會
可以參加博覽的那個前線的那個救助
我是昨天從那個土耳其過來博覽的
之後中間轉機滑紮之後
過程中都還蠻順利的 沒有什麼太大的問題
然後今天到了前線
就是有喝到那個直播中 傳說中的咖啡
很棒 謝謝
尊敬的郭先生好
然後還有全球的戰友們好
我是來自西班牙農場的懸達
然後非常榮幸今天上了郭先生大直播
我也不知道說什麼也不會說什麼
餅乾先賣吧
那個全球的戰友們還有郭叔大家好
我是糖果小餅乾
然後我終於來到前線了
我是24號聽了郭叔的直播說就是台灣會有危機
那我信郭叔說的
所以我27號馬上就飛到了土耳其去避難
那避難之後呢
馬上新中國聯邦啟動了這個救援任務
我馬上報名了
那也很開心我現在終於可以參加到這個任務裡面來
那我要謝謝就是一路上幫助我
讓我順利可以參加到這個任務的戰友
那我也要跟一些戰友道歉
因為當時我以為我不能來
我對他們發了一點脾氣 抱抱歉
不過現在已經來了
然後現場我覺得非常的有制度
然後大家該做什麼分工也很明確這樣
所以現在能夠參加到這裡來呢
我覺得真的是我現在一生中做的非常榮耀的一件事情之一
這樣謝謝大家
太好了太好了
這個兩位帥哥還有這個一位美女選達到達了這個整個烏克蘭前線
這就是法治基金啊
這個字在後面全掛著
還有這個選達真的跟正義小莎莎好像雙胞胎似的
連帽子帶都是歪的
說話膀子也抖
這是不是現在年輕一代都這樣了
旁邊像精良像小小蘇
你們長得都太像了
我都記不住你名字了都
都像正義小莎莎
都像這個整個的小小蘇和精良
這時候真是長江後浪推銜浪
你把窗戶打開好不好
這個真的是完全完全不一樣
看到你們這樣真的是太開心了
你們在前線的感受和在電視上
到了現場以後和電視上你們看
和現在在現場
新中國聯邦的咖啡
新中國聯邦的馬甲
新中國聯邦的帳篷
新中國聯邦的在前線戰場中的那種消煙的味道
火藥的味道
你們感受到了什麼
簡單每人說幾句給戰友分享一下
這個問題的話我感受到了
我相信這個世界上是絕對有好人的
因為我來到現場之後
我有去剛才中午
今天是我第一天來這裡
我剛中午有去那邊逛了一圈
其實這邊有很多幫助難民的這些攤販
他們不收錢的是免費的
可是他們做的像一攤一攤
有點像台灣的夜市
但是各種服務
各種美食都是免費供應
免費的披薩
別的帳篷是免費的披薩
免費的不同口味的茶
我們新中國聯邦的名產就是咖啡
的確是真的很多其他救援團隊的人
都來我們這邊喝咖啡
而且之前在影片裡面
大家有提到一句話
我現在這次真的驗證
新中國聯邦的咖啡是這邊
所有團隊的這個資助
今天有一位別的團隊的外國人
我跟他交流
他也再跟我提了一件這個事情
然後我今天真實體驗到
所以這是真正的
就是團隊錄製了這些影片給大家看
都是真實的訊息這樣
謝謝
好的我的感受就是
我感受到了團結和友愛
這是我最大的感受
其他的我再慢慢體會吧
因為第一天就是
還有剛開始初步在學習東西
然後其他的
我也許過兩天寫一下
每天都記錄一下這樣子
沒有別的了謝謝
那個我也是第一次
第一次到前線之後
我也是想要了解說這邊的一些情況
就是整個流程什麼之類的
到時候如果台灣有出事情的話
可以仿造這個模式
之後對台灣所有的戰友
可以提供比較大的幫助這樣
謝謝
太感謝你們了
看到你們來自不同的地方
都是家裡生活很好
家裡也不缺咖啡
在前線你冒著生命危險
來品嘗新中國聯邦的咖啡
而且特別是參與這個俄烏戰爭
這個最前線
這個從昨天到今天
七哥一直在想
因為波蘭已經全面參戰
你所在的地方已經是從今天起
兩個人過去的五十二個小時
已經完全不一樣
你們現在已經在戰場之中了
也就是俄羅斯的導彈
而且沒有什麼不正常的了
到底新中國聯邦的戰友要不要離開
確實是一直我在想的問題
在前線是很不安全的
所以說你們現在如果害怕的話
你放下這個杯子
你撒鴨子就跑回家
前線戰友要記住
你們現在不是在戰場之外
是在戰場之中
你們的咖啡的價格很大
是拿命去喝的
雖然是不論是來自什麼地方
台灣、香港還是西班牙
我們全球的戰友
向世界展示給新中國人的形象
新中國聯邦人的形象
和共產黨不能代表我們的這個信號
以及我們要暫停消滅中國共產黨
它不能代表所有的黃皮膚人和中國人民
這個強有力的信息已經廣泛傳播
無論是在新西蘭
無論是在阿根廷
無論是在我們的巴西
日本、韓國
都是感受到了我們這次行動的力量
接下來我們可能更要注重的是我們的安全的問題
現在你們穿的這個背心既不防彈
防彈也沒用
因為現在是導彈來的時候
坦克都不管用
你的背心防不了
希哥沒辦法給你放點什麼防空導彈
什麼反導導彈去
這個沒辦法做到
我在想怎麽辦讓大家更安全
大家有個常識啊
它現在確實是有風險的在前線
非常非常的感激和感謝你們每個人
所面對的風險
巨大的復甦
新中國聯邦人永不忘記啊
永不忘記
享受你們的青春吧
羨慕你們謝謝
謝謝
希哥和前線的這個互動
也謝謝我們三位非常年輕的
非常有朝氣的新生代
來到了我們的Medica
接過我們前兩個月戰友的火炬
繼續在Medica這裡
提供我們新中國聯邦法治基金
所有背後戰友的這個愛心
和對這個難民的救助
那好那我想請我們的風雨之中
先來分享一下
剛才對在這個連線之前的
七哥有提到的這個對您的答案的回答
包括剛才我們連線戰友提到的
幾個關鍵的點
我想先請您分享
謝謝
謝謝七哥的解答
謝謝那個Richard的這個問題啊
其實七哥這個謎底啊
這個非常的明快啊
六月底一定
六月底之前一定會訪臺灣
這個
怎麼說呢這個在
烏克蘭的局勢以及波蘭宣布加入戰爭
還有在這個
佩洛西女士訪問之前啊
有一個40國的國防部長
一起開會
一起開會這個
準備這個幹這個俄羅斯
準備把這個俄羅斯啊
這個我估計這個40個
為這個部長級的
國防部長級的人物能夠坐在一起
本身這件事啊
就是已經定了大調了
後面老大們定了大調了
你們去商量去怎麼幹去
這事呢已經是板上釘釘了
具體是怎麼去處理
你們來商量這個國防部長
對於這個具體的軍事部署
怎麼去把他給撕碎了
把他給徹底的這個普達地
5月9號準備閱兵
這個現在是脫了褲子拉墨
這個轉著圈的丟人現眼
打掉了一艘莫斯科號
這兩天又打掉了一艘
叫什麼托拉夫斯基的
這麼一個這個戰利艦
這是俄羅斯最先進的
我覺得這個
包括今天這個烏克蘭和波蘭的
這個軍事上的這種聯手啊
已經預示了
不但要收拾俄羅斯
後面甚至已經瞄好了
對中共後面這個
所謂的黃雀在後的
在他後面還有更強的實力的
這個北約啊
以美國盟國為這個核心的力量啊
已經把這個事基本上
前兩天七哥說5月6號吧
這個出了大事了
只不過現在不能說
我也很好奇這件事出了什麼事了
是到底是北京的這個中南坑裡邊
拍了腦袋決定了
在夾角油門啊
這個準備衝向深淵
還是美國這邊
又出了什麼重大的一個決定了
我也很好奇
那麼七哥既然這麼堅定的
這個有這個堅實的情報啊
說6月30號之前
這個肯定會訪問台灣
那我這個與其說是敢想
不如說又生出問題來了
七哥您這個對這個
四十國的這個國防部長
以及最近的這個波蘭準備
派軍隊直接支持烏克蘭這件事啊
做一個怎麼樣的一個解讀呢
謝謝啊
風雨之中
這個我們很多戰友啊
都是所有的信息啊
還有判斷信息啊
還有這個對思考問題啊
絕大多數都是來自
已經出來的信息和媒體
然後呢就根據自己的腦子啊
這個最近記住了啥
看到了啥聽到了啥
然後呢反應一個對事情的態度
這是互聯網最危險的之一
沒有互聯網之前
對人家這個報紙主流媒體洗腦
然後那報紙加電視
然後現在我們胸口中
我們的家人我們的朋友
可以說絕大多數
幾乎不是百分之百也差不多了
所有的思維模式
看問題的方式
以及衡量事情的真假和對錯的標準
幾乎是來源於啊
報紙或者是電視
現在有了互聯網了
就是完全互联网的信息
而且互联网的记忆是很长
但是由于信息量大
对人的影响就是新鲜信息很多
所以说人的反应问题都是在过去24小时
但是人类很可怕的面临互联网的时候
不是得到更多的真实信息
而是被信息误导
你看现在这两天发生的事情
习近平人民日报不登他了
这个什么都拿到了
就在刚才我上这个直播前
国内的两个战友
这两个战友都是牛叉子不行的
都是给共产党国家高官所谓老写东西的人
这么多东西写什么劝诫啊
建议啊
我所理解的欧洲主义啊
欧洲古典到底还有没有古还有没有典呢
原来那时候最早见我的时候两口子啊
那时候盘古还没开始呢
那六楼
楼没盖完那么内餐厅
跟那当时的外部小部部长戴秉国到我那儿去
两口子看着我那眼神都瞎了看
都那样
那意思就是商人啊
是吧
那是啥
小哥听说你在河南人盖过义达呀
你那个义达我还是去过的
餐厅不错嘛
但是闲了点
就是你一看到那种官僚
还有教育的教寥
还有那个中国人绝大多数就从来没读过中国
然后成天教给孩子说
孩子不要坐井观天啊
他根本不知道他那个定下面就是中国最大的井
全人类最大的井
他压着就不知道这个世界有多大
还老教育人是吧
我对人家都很客气的
七哥很谦卑啊
很客气
后来打了一段交道
竟然有一次突然说
哎
我很喜欢跟你聊天啊
我看你不是一般的商人呢
我想跟你聊一聊中国最近啊
这个加入WTO以后的经济变化
还有中国的建筑学
他给胡锦涛的夫人特别好用情
你想能见当时胡锦涛夫人的人
那给谁说句话
你不登天了
告你一身就死囚的了
各上升位居都求见他啊
他竟然拿了好几个奔驰钥匙给我
说有人送我几个奔驰
那个那个那个新奔驰
我也不开
小郭给你吧
你看给我送奔驰
这老大姐和他先生就刚才就刚才啊
他现在看直播呢
我形容你两口子
你别不高兴啊
这个这是说的是事实
刚才说哎呀
最近温柜可真有动静
应该是这个大脑袋出事了
他们叫洗脚大脑袋
大脑袋出事了
然后裂脊裂针啊什么砸下来
说实在话
刚才的话啊
这大姐不好意思啊
我说你还是那么天真
还是那么天真
就像今天风雨之中
就像Richard特想听到的消息一样
为什么你渴望想听到的答案呢
是因为你心里边很空虚
就刚才我回复你
刚才我在额无战争之前
我是唯一一个在社交媒体里说
俄罗斯一定敢打乌克兰
而且一定会惨败
而且美国一定会出手
而且欧洲一定会上
而且会打死他
打截体他
我是唯一一个
因为我不空虚
我心里边有一堆的武器对付这些事情
我知道我不受别人任何人影响
四十国参战啥意思啊
他有能耐不参战呢
哲联四季一个人撬动了世界
如果哲联四季跑了就完了
为什么中国共产党的人民日报新闻
现在说哲联四季跑了
哲联四季跑了
所有的普京的大媒体第一跑
哲联四季在哪呢
在乌克兰
你去过乌克兰
乌克兰的地铁是长啥样
你去过乌克兰的地铁
你到了俄罗斯
你就知道
俄罗斯必亡这个国家
他本来就像俄罗斯
莫斯科就像北京
乌克兰就像香港
就像中国人到了香港
看香港的地铁
哎呦
我的亲娘了
人家的地铁里面这么干净啊
不但有空调
人家的地铁里面的地上
你拿手糊了都没异
你到中国的地铁里边
有的地方很新啊
但是那个臭脚丫子味
臭豆腐卤味
还有那不刷牙的味道
你就受不了
我这农民出身的人
我上去以后
我都感觉到这地方还不如在我们家厕所蹲着呢
就人家乌克兰有香味
有花草之味
后来我问为什么
我说你们难道你们所有地铁就像五星级酒店大堂
在空调里放那个香味的香精吗
他们说是的
所以你看乌克兰的男人女人战争得在
你看看在这个亚苏钢铁厂救出来的女人
梳的干净的头发
比现在这个上电视的瑞秀头发都顺了
人家都拿着头油都抹的干干净净
扎上就出来了
是吧
人家这个很体面的一个民族国家
很团结
这样的国家和民族是准备和俄罗斯战争准备多少年了
知道吗
准备了几十年了
人家要加入欧盟加入很多年了
那么接下来就乌克兰
这波兰要加入战争
我当时我就说
波兰他不加入战争
他也得被加入战争
因为他一定打他
一定惹他
而且波兰跟他之间是没有国际的
就波兰和乌克兰就像被共产党侵略台湾和香港的关系
你想咱俩从命相连呢
台湾人看到香港人
他怎么能不上呢
他不上下的就是我嘛
是吧
所以当时所有的香港人
凡是往台湾的
咱帮助救的人一传过去
台湾人一看打着香港旗
人家一确认直接传上
从来没有一个拒绝过
凡是来自大陆的
对对对
你去日本
要不然我把你送回去
就这种感觉就是今天的波兰
我就跟你们大家解释的很清楚
这个例子
是吧
还有今天是母亲节
你但凡去过波兰
你就会看到那个地方
对母亲的对女性的尊重
全世界出美女最多的地方
我那就是不出美女太奇怪了
你看那瑞秋长这样
你说他妈能长得跟史耀元那样吗
那肯定不会的
他妈长得一定比瑞秋还漂亮
孩子就是母亲的
你看我这样
我99%像我娘
我今天母亲节的时候
我记得是乌克兰的女人的伟大
培养了一代又一代的伟大的乌克兰人
乌克兰母亲的勇敢
她有了今天勇敢的民族
特别是原苏联
也就是俄罗斯的犹太人
是全世界最勇敢的犹太人
培养了一代犹太族的主族
俄联斯基
俄罗斯基比共产党还行
他老婆要不行他也玩九大
他老婆比他还有种
俄罗斯基的家人
他父亲他爷爷
都有种
对人家生来带种
我今天在母亲节的时候特别想说
你看到俄罗斯基的时候我们学到什么
一个人的成长不是你一个人的事
是你祖宗的DNA
基因
家庭
历史
俄兰的40国参业
还有这些国防部长参业
我现在该告诉大家你们来看都不要看
别看昨天莫斯科打了
拉姆斯号也在航空母舰打了
苏二七直接把冰岛
蛇岛的几个俄军的基地给摧毁了
我告诉大家
这场战争只有七个一个人
是爆料给你们说过
这是美国和欧洲也打过了死
不是乌克兰
是乌克兰的精神
和乌克兰的战略
加欧洲的一个安全
和军事和英国
然后和美国
现在大家看到什么了
你放核武器
核武器你放
就像咱共产党放核武器一样
你放核武器
你在台湾打核武器
你在香港打核武器
最起码你放一个核武器
整个广东省、湖南省没了
广西没了
你在台湾放核武器
整个福建都没了
甚至上海都完蛋了
核武器它不可能控制到
它切豆腐一样
我只切风雨之中的左胳膊
不切右胳膊
我切你左胳膊
Retro右胳膊没事
不可能
我把这电视砸了
咱砸的影像都没了
它是无法控制它
所以说现在
俄罗斯你打不了战略核武
而且你现在最大的问题
俄罗斯人现在海外的资产
所有参观资产
90%不在俄罗斯
你想想
普京的号
所谓的什么号
叫SENSAGA
那个船
你们今天提前给你们报个料
你们说那个船最早是谁的吗
七哥的
去查查去
在卢森的船厂
最早是七哥的
订单是七哥的
是英国设计师
最大设计师给我设计的
由于灭共
七哥把这个船七给交出去了
就是普京给买了
七哥在几年前说过查查
当时我订的是多少钱
当时我订的是5亿欧
结果这小子花了
现在8亿欧造出来
7.9亿欧
在卢森
要不然这个船
今天应该是咱七哥用了
当时是我参与这个基金
基金订的
后来我说这船我接受不了
我没法用
我说我得灭共
这船就转给了普京
就那个德国卢森厂出来
你去查整个的
整个订单最早就是基金
这个基金就是一个新加坡的基金
然后转给他的
都给没收了
他女儿的两艘船
全给现在斗住了
马上贵钱就公布
一个是77米
一个是97米的
都给弄出来
现在从这一点你看出来
对俄罗斯的军事
经济
人员控制
我告诉你
接下来
今天你看的比对中共国的未来
未来在对待中共国的时候
要比的厉害一百倍
一百倍
接下来我再告诉你
刚才就Nancy Pelosi的事
为啥去不去
如果是略微你也打排弯
那就去不了了
所以说这个赌博
谁敢给我赌
你还是有很大赢的概率的
第二
说习近平到底去不去
这个敢不敢打台湾
我告诉大家
一毛一毫都不影响
打台湾的时间表
只是调整方式
第三个
刚才说习近平那个大姐的事情
我说大姐
以上国际形势
不会有任何变化
结果不会有任何袭击性了
除了如果是普京打成
因为放点核武器
一样的结果
只是死多少人的问题
习近平今天的权力
在国内的巩固到什么程度知道吗
前所未有
习近平今天基本在中国国内想干啥干啥
上海帮已经早就没了
你告诉我曾庆红江都没了
朱镕基都没了
王岐山这个已经是完全是被威胁
他真的生不如死啊
孟建柱也完了
你告诉我谁能挑战习近平
你给我找一个人出来
这中国这个民族是全人类上
最会幻想的民族不是我说的
是一个以色列的前总理
当时前总理大肚子
我见他的时候
问你对中国人怎么看呢
他说中国人是我最喜欢的
全世界最喜欢的一个民族
我爱中国人
我说那你说说中国人你最傻你爱他
他说对我有一点很好
很有好
然后呢如何如何
历史悠久
后来我说你说说中国人最不好的地方
中国人很愿意做梦
中国人是人类上最爱幻想的民族
很严肃当时啊
大家知道是谁
我就不想具体说他
他的孩子现在跟我还很好
这么当年对付埃及战争最牛的个将军
到后来当了这个以色列总理
后来去盘古去吃饭
我又在问他
我说你记得当年我问你的事情
我说这是2000年以前的事情
现在我已经是这样的人了
你怎么看待中国人
他说我还是清晰的记得
我告诉你中国是爱幻想的
中国人有人打电话
你看就是Rachel
风雨之中
我这有资格说
我生活中见了很多次Rachel
我没见过你风雨之中
生活中你们的感受绝大多是猜的
就中国人爱猜动物的追求
哎我猜几个我猜
我猜猜猜
就是猜
跟人也猜
爱心也猜
事业也猜
然后我想我想我想想想
就路大脑袋
路大脑袋现在就要捐款了
他还要救人去
说你干啥
那个麻毛毛是我的人
谁要在国内我去救人
你知道风雨之中追求
这是对中国人多大的侮辱
你说路大脑袋
连老婆都送去给人家上床去了
一个十八吨牛光的定量跑
战友们卖的那个袋子
一个路大脑袋的袋子十几块钱
他就是一个所有的流量
都是自己拿广告工厂给他弄出来的
他能救人去到国内
然后让大家捐钱
那要请问
路大脑袋都能救你的话
你觉得你活着意义还大吗
你还值得救吗
就路大脑袋都能救你的人
你还值得出来吗
这话就说不来
路大脑袋这话说出来以后
大家一定记住啊
你们一定要记住他的所有的录音录像
这在美国告的
纯处于许诺性的诈骗
这是刑事罪
只有中国人是世界上幻想永远不行动
伤你一回
骗你一回
中国人是能被骗三千次
甚至是三千年的国家
为什么
巴基斯坦
我到巴基斯坦去
我说你们真敢骗中国人啊
就这么骗
他说我们巴基斯坦有个言语
如果你被骗了第二次的话
你就不要再怪被人骗了
你应该感激这个骗子
因为你太傻了
他说中国人被骗三千年
当时我坐那儿我气了我
那个谢里夫
就现在的当上总统的谢里夫家族
他说你们中国人都拿着我去骗钱
我只是拿了一部分钱呐
所以现在你看看习近平这个谣言
在网络上出来
你就能告诉中国人
中国人传
就是不信谣不传谣共产党
是中国人又造谣又传谣
又信谣的民族
唯一一个
习近平为什么把这东西拿进去
很自信
第一
第二个在这个俄无战争发现
普京个人崇拜普京
普京个人崇拜过了头
造成的反感远远伤害
来超过了乌克兰的导弹
内部反感
内部整个反弹
是吧
而且内部觉得这是你个人战争
你打起来
你知道内部情报是什么吗
俄罗斯前线军人毁坏武器的数字
占了战争火药器的17%
人类从来没有过
去给人家打仗去了
自己的人毁坏武器
毁坏到17%
习很害怕
习现在马上就转车
强调集体领导
一定会转车的
所以说
回答你刚才以上的所有的问题
我们不要猜猜猜
不要相相想
更重要的事情要有常识
还有一个更重要的
就是习的权力更大
一点都没少
我这个屏幕冻结住了
没事吧
喂
我们这里在调整
习哥好像
但是声音没有问题
我听您声音没有问题
能听见是吗
我可以听得见
No
那
习哥您在这个话题还有
No 是吧
等会我还有两句话说完
您先说完
所以说刚才风雨之中
大家刚才问的这个问题
我们要
我们有一个很重要的
我们大家爆料革命要注意到的
就是变别
就是
时善恶
变真假的能力
还有一个
不要广被互联网影响
不要成为互联网的奴隶
另外一个就是眼前这几个信息
什么俄罗斯
什么这个这个过习近平的
都是胡扯求但的事情
画面卡了
画面卡了你看
这又咋回事这是
行了我说完了
又卡了
谢谢习哥
谢谢
今天脸不黄了
开始卡画面了
这个导播团队调整一下
把这个习哥文贵先生的画面
把它弄火起来
那我先
其实我想
就刚才那个话题
很简短的说两句习哥
其实我觉得我们战友
真的是可以不用去猜
我其实很信的
我并没有
百分之百我知道这个我们
爆料革命包括七哥的这个
武器库里面有
他们有一百种计策
我们就有一千种对策
那我觉得这个问题
我看的是什么
我看的是他整个一个趋势
因为布林肯虽然说
他得了阳性
没有去
周四没有说他应该
对华政策的演讲
但是但是我相信的是
美国的这个系统
因为我们看到了
最近的轴心法
我们最新的最新的这个芯片的
这个竞争法等等
都已经提上一层
国会都已经在往前推进
所以说这些趋势
是不是一个人
两个人或者一小撮
一小撮这个
拜登的这个内阁的人
可以做决定的
就是他不是以
个人意志为准的
我们在这个大时代的背景下
七哥已经通过30年的这个
怎么讲
太极已经推到了这一步
我们看到的所有成绩
他不是一个偶然
他是一个必然
所以这个趋势是没有
一个人可以阻挡的
所以我我觉得我们看到的
这些信息真的是要好好的去
就像七哥说的
不能猜不能想
要多想不能猜
那好那我们今天其实时间
很有限
因为我们今天的一个话题
是我个人非常非常喜欢的
一个话题就是母亲节
这个话题
我也知道文贵先生对这个话题
也非常的用心
您在过去的很多的大直播
都有分享过很多的
关于母亲的这样的话题
那我先在开始之前
我想谢谢文贵先生的母亲
为我们这个怎么讲
中华民族
为我们的这个新中国
爆料革命新中国联邦
养育了生育了
这么一位优秀的儿子
文贵先生
所以我很谢谢他
希望他在天之灵
可以保佑我们的新中国联邦
保佑我们所有的战友
那还有我想祝全天下的这个母亲
我们新中国联邦的母亲
我知道我们新中国联邦
有很多很多优秀的女性和母亲
此时此刻在看我们的大直播
我也祝他们这个节日快乐
非常感谢你们的付出
那好 那我们就让在我们
在等这个调整之时
我们先放我们今天
为这个文贵大直播
准备的这个关于母亲的
这个PPT好不好
好 先让我们的导播切进来
谢谢
我们再稍微等一下
因为这边事情比较多
那好 那我就这个话题
我想问一下这个风雨之中
你有什么想对我们
电视机前的所有的
在观看节目的母亲
母亲想说的
在这一天特别的日子里
母亲对一个家族
对一个人的影响
那是巨大的
七哥也强调过很多次了
其实我特别想问七哥几个问题
虽然看不到画面
我也想跟那个观众
还有我们的战友们
如果你有更有意思的问题
那你也可以打字打上来
七哥说在这个清风看守所里边
这个家里边的人
都没有问他这个消息
他出来之后也没有问他的消息
我就不知道这个
七哥的 在七哥的心里
在那个最艰苦的那一段时间里边
母亲 妈妈
七哥有没有想
有没有想他的这个母亲
为什么他说家里人
都没有再问这一段
他在清风看守所22个月
出了狱之后
那肯定是不堪回首了
不想听到那么多这个难过的声音
但是文贵先生的妈妈
是怎么关于这一段22个月
自己的宝贝孩子
被关进大狱
生死未卜的前提下
怎么去安抚文贵先生的
或者是用什么样的一种姿态
去面对文贵先生的
文贵先生又感受到了什么
尤其在这个22个月里边
母亲在他的心里边的这种感觉
对他产生了什么样的一个影响
其实我是很希望问一问文贵先生的
Rachel 你有什么样的这个
对于这个刚才你说文贵先生的母亲
为我们养育了一个
这样一个伟大的一个七哥
你有什么要
有什么想问的吗
母亲这一词
也是我参加爆料革命之后的体验
其实我从小跟我母亲的关系
不是很接近
所以说这爆料革命的文贵先生
这几年对母亲的解读
让我对这个
怎么讲
最重要的一个家庭关系
有了更深刻的体验跟体会
其实我想说
刚才我们前线战友连线的时候
我记得好像是那位玄达战友
她的名字叫玄达那个女战友
她说到就是她感觉到的
在前线的这个气氛是团结有爱
那其实我们经常会用家庭
来形容一个组织或者团体的一个氛围
就比如说
我觉得我来到了爆料革命的大家庭
就包括昨天的真人真事
Jessica G也有说到
我们在2021年六四准备的时候
她有感觉到这个爆料革命的大家庭
就是我们经常会用家庭这个字
来去形容一个
不管是一个国家也好
不管是一个组织或者团体也好的一个感觉
就是I belong here
我属于这里
我感觉我被接受了
那在我们想到家庭的时候
你想到两个字
一个是家一个是庭
那当你
因为家庭这个概念其实是很抽象的
在你想到家庭
在我们说到家庭的时候
你一定会想到家庭里面的人
那有多少人在想到家庭的时候
在想到家庭这个组织的时候
你会想到她的这个人的角色
就最主要的
因为我记得七哥
在以前的直播中有讲过
其实最重要的就是母亲
母亲在家庭当中
在社会当中的这个角色的重要
决定了她的这个
她对整个社会和家庭的影响
那我们知道家庭其实是社会的一个很小的一个分子
组成的一个分子吧
所以说当这个家庭组织公司也好
包括我们爆料革命也好
有一位母亲一样的这个人物
不管她是男性还是女性
但是她所带来的特质
是我们在这个文贵先生成长过程当中
分享到的他的母亲所担任的这个角色的时候
我们就会觉得我们是一个大家庭
我们就会觉得我们过得很充实
很温暖
很有爱的这样的一个环境
所以我觉得这个话题是我非常想探讨的
包括我们的过去
我们的现在
我们的未来
那说到其实中国的母亲的过去
我其实很承认
我小时候读书不是最专心
我不太喜欢这种填鸭式的教育
所以说我是一个很叛逆的
就是老是说老是的
我自己想我自己的这种学生
但是所以说我也很惭愧
历史没有学得非常的好
没有用心要写
加上这个时间也有忘记
但是我觉得我的记忆当中的过去
有一个很深刻的印象就是从老毛子时代的
因为我记得我来到西方读书的时候
我经常会看到西方的女权主义
因为大家都知道在西方女权主义其实是很盛行的
我惊讶的是我看到很多女权主义的书
有说到老毛
毛泽东的时代对女性的解放
那个时候我对中共的体制的恶其实我不是很了解
我就是抱着一种很好奇的心思去看这个女权主义
和对这个毛泽东对女性的所谓的解放的这么一个事件
后来我因为今天要做节目
所以我又做了一些小小的阅读
因为我是昨天晚上12点半的时候被通知
要今天早上上直播
所以时间非常的仓促
但是我发现就是在毛泽东他26岁的时候
也就是1919年的时候7月份
他出过也他写过一个关于母亲的一个东西
叫《妇女革命史》还是叫什么
《妇女革命军》
对他有写到《妇女革命军》
而且被西方杂志被西方的这些研究人员用到引用过
那当时是1919年他26岁
那是他还是比较激进比较年轻的这么一个时期
他写出来的这么一个很短的一个作品吧
那他这里面就讲到他把女性的衣服
认为是还有女性的化妆品
就是把你打扮的就是很漂亮的东西作为一种枷锁
他把女性的首饰也作为枷锁
他说需要那个时候的
他觉得需要打破所有这些外在的修饰的东西
因为他觉得这些是需要被迫弃的东西
那为了达到这个打破这个东西
他说我们就需要革命要造反
那之后就来了他这个《妇女解放运动》
包括他修改的这个《婚姻法》
叫《四九年夺权》以后
那其实对我来讲
我今天有很多的问题想和这个文贵先生探讨
因为我们知道中共国最会的就是假骗偷
他把一样完全假的东西跟你说成非常的漂亮
就像今天的这个我们经历的这个疫苗
疫苗是杀人的
它会跟你说它是救人的
你打了疫苗之后你可以活
你可以减轻你的这个症状
如果你不小心得病的话是一模一样的
那他共产主义他就用这样的一个骗局
来给你绘画出一个非常美好的一个形象
包括他说女性要《婚姻法》保护这个女性
因为在五十年代初的时候
他有修改这个中国的《婚姻法》
允许女性的这个结婚被很多的西方当初的学者
认为是一个很先进的这么一个思想
毛泽东思想
所以说这也是我想跟七哥在今天我们节目当中
说到这个过去的这个女性的地位时候
我想跟七哥探讨一下的
那我想我先说到这儿
那我想问一下这个《风雨之中》
您对我刚才分享的这个信息有什么样的回应
我觉得就像毛泽东这样的一个人
他这个承诺过无数
刚开始说过的话呢
没有一件事啊
他最后能够真正的落实在这个他的执政理念里面
而且全是反的
所以呢他这个怎么讲呢
这个佛与魔之间的这个区别啊
首先呢他有非常大的共同性
都有巨大的能力
巨大的能量
能够感染人
能够宣传
能够鼓舞人心
能够也许能够拉拢和团结很多人
这个但是他的区别就在于
最后的他这个用心
他对于女性
包括文艺工作者也好啊
你包括知识分子也好啊
他都是一个利用
使他要达到自己目的的一个工具
他所要达成的目的是控制
而与他相反的
在魔的对面呢
如果是一个佛或者是一个善良的一个存在
他所有做的东西呢都抛向另一个
对方啊能够有自由
能够越来越开放
越来越有自由
越来越有选择
在这个当中呢就体现出来一魔一佛的
两个看起来都非常有能量
但是他们两个的区别
就在于最后的这个用心
你是要在里面施加控制
还是要让对方得到自由
母爱最伟大的地方呢
他知道一定有一天要跟孩子分离
但是美就美在这里
他所有的用心都倾注在
你可以成为一个独立的人
你和我是不一样的存在
你要和我中规要分开的
你有你的生活
我有我的家庭
我要养育你
这个是最美的地方
那么到现在为止
我们中共国这些乱象也好啊
这个各种各样的社会当中的
这个亲子关系里面的一个重大的一个矛盾点
我觉得也是在这个地方非常的突出
就是控制
我无论如何我要控制
没有控制就没有安全感
没有控制就没有把握性
好 七哥回来了
七哥换衣服了
七哥好帅
这个黑色的这个好像是丝的这个
断面的衣服非常帅
七哥你能听到我们说话吗
您给一个确认好不好
那这样七哥有可能还是在忙
那我不知道刚才我的问题
七哥有没有听到
因为我刚才有说到过这个
有一个误区
尤其是西方的一些早期的学者
对这个毛泽东对女性的这么一个
一个举动吧
在他夺取政权之后
很多的西方学者是认为是进步的
因为他把中国的女性的半边天
所谓的这个女性层级半边天托起来
所以说很多人是觉得在当初的那个思想也好
是什么也好
是对中国女性的解放
但是我是持有非常相反的看法
我知道七哥
我想先让七哥和我们先说一下
因为我为什么会持相反的方法
好像七哥听不到我们的讲话
七哥您听得到我们的说话吗
好像七哥是没有办法听到我们现在的说话
那我为什么会觉得这个是有问题的呢
谢谢了小福利
把手都收起来了
听好
绑上吧
能听到七哥
七哥我们能听到您
您听得到我们说话吗
那好的我们先把这个PPT放出来好不好
我们的PPT已经准备好了
我们先放PPT
然后我们再调整回来
谢谢
母亲节
中国母亲的过去
现在未来
文案指导
英喜的文童
书评风
纸笔
达芬奇的文妇
七七工程的文人
樱花的代命
书法
香草山的沙漠之花
美工
英喜的健身健心
1906年5月9日
美国的贾维斯
在母亲周年忌日时
组织了追思母亲的活动
表达了对慈母的感激之情
母亲节由此而生
母亲有多重要
0到6岁是孩子人品
气质的形成期
母亲是重要的决定因素
母亲是孩子的孕育者
是孩子生命的保护伞
同时是孩子的第一个启蒙者
母亲在平衡稳定家庭关系中至关重要
家庭是促进社会凝聚和融合的基石
一个母亲可以影响家族三代人
孟母三天是为孩子健康成长
提供一个好的社会环境的典故
过去的母亲
受制于父权、夫权
女性与家庭成员是人生依附关系
不具有独立人格
三从四德剥夺了女性的所有尊严和自由
乡夫教子被认为是中国妇女的传统美德
母爱仅体现为土素的天然情感和社会人伦范畴
中共制下的母亲
母亲的定义被篡改
党性替代了人性
爹亲娘亲不如党亲
我把党来比母亲
鼓吹妇女能顶半边天的同时
把女性变成中共恣意压榨的对象
女性的基本社会属性被改变
母性被扭曲
家庭人伦尽丧
习母齐心
检举习近平逃避少管所社会主义改造
安徽张洪斌
揭发生母反毛
青年目睹其母
背叛死刑并拉向刑场
中共的洗脑
彻底改变了母亲在家庭和社会的地位
功利主义
一切向前看
使母亲成为中共统治的工具和寄生品
一边是荒淫无耻的钥匙篮
一边是无力反抗的养改篮
锁链女
社会关系和人生观的改变
父亲角色的缺废
母亲要面对社会
丈夫孩子
需要承担更大的社会责任和家庭义务
由于缺乏安全感
母亲把自己未能实现的梦想
都会压到孩子身上
出现虎妈鸡娃
母亲失去了最原始爱的能力和勇气
中共不讲人性
不讲道德
不讲伦理
彻底摧毁了中国家庭的内在关系
人人成为中共支架的处奴
中国未来的母亲
得到社会的广泛尊重
活得有尊严
快乐
幸福
自信
阳光
智慧
正义的母亲
将培养更多诚实
勇敢
善良
无私的新一代新中国联邦人
如果爱
请灭供
灭供是母亲给予孩子最好的人生礼物
如果你爱你的孩子
请灭供
灭供是子女回报母亲恩情最好的行动
如果你爱你的母亲
请灭供
母亲节快乐
感谢英喜
达芬奇
中城樱花团
香草山
那过去的母亲
齐哥回来了
太棒了
从天而降的感觉
齐哥回来了
齐哥听得到我们的声音吗
听得到吗
能听到
能看到
好了
齐哥这声
见你们俩不容易
现在
回来了
我们在您没有来的时候
我们一直在讨论这个母亲的话题
我有提过
就是在早期的这个毛泽东的一些的思想里面
被西方的早期的一些学者认为是进步的
因为他
老毛
说到母亲的过去
我就想到这个老毛写过的父女革命军
他里面提到
提到的这些什么首饰啊
化妆啊
衣服啊
都是对父女的束缚
需要被
需要用这种造反有理
这个武装的方法去
就是无证去推翻
那被西方的推崇为
是正确的
但是我知道是非常邪恶的
因为我知道这个当所有女性
把跟毛
而且小女性
小女生
把跟毛上床
当成一件最伟大的事情
当成一件他人生中最伟大的事情的时候
我知道这个制度的邪恶就充分的体现出来了
而且是个制度性的
对这个
从这个过去的古代的三从四的
衣服的这个概念
就是女性衣服男人
衣服家庭的这个概念
转嫁到了一个制度性的剥削
一个制度性的绑架和利用的这么一个概念
那我想让
齐歌分享一下
您对这个母亲的这个角色的
这个女性的角色的转变
尤其在过去的
那么几十年
从中共当政的时候
您的一些分享和感受好不好
谢谢
非常高兴
今天首先给战友们抱歉
今天这个
咱们因为使用新技术
今天直播跟墨镜
跟长岛市长
跟钱没关系
主要是我这块直播的电脑
这个电脑的问题
跟人家没关系
然后再一个
这个确实有黑客的黑客关系
这跟墨镜没关系
今天跟墨镜绝对没关系
但是呢
这就是我们爆料革命
我们的探索
我们在一次次真实展现
我们自己的过程当中呢
让大家了解的更多
这是好事
装电影台永远不会出这事
但是对你是有害的
我们是微真不破
但是给战友带来的烦恼表示道歉
但是战友刚才我看下了留言说
就没信心了
是不是长岛哥故意的呀
这就是猜猜猜
是吧
边边边
想想想
那永远是个失败的
那你来搞告白
是不是
你要说的话
这么弄就把人家这个被打成坏
那个被打成坏人
我特别不喜欢这种
那么中国的整个文化
就刚才你问的问题
Rachel就是跟共产党这一年
打交道对母亲节和女性的看法
我刚才看了PPT啊
我没全看完
我出去接了个电话
我觉得所有大家能想到的事
我看你PPT都说了
我就说你PPT没说到的事
我就举个最简单的例子
你说跟中国打交道当中
你几乎所有的官员
几乎所有的官员
对母亲父亲的孝敬
特别是对母亲的孝敬
是和你看到的共产党这个邪恶的一面
是完全是成反比的
就是共产党对自己的家人的孝敬
对母亲的孝敬
真的是不是开玩笑的
我就给你举个最简单的例子
你就想想习
习对母亲的孝敬
你几乎到了一种
你用什么样的话来形容都不为过了
天下第一大小嘴可以说
那温家宝呢
温家宝能把自己所有贪污的钱
放在90多岁老母的名下
是吧
温家宝说过一句话
如果是齐心给习说的事情
习几乎是永远不会打根
你要给齐心说一句话
说齐心给他儿子说
这个人去当总书记去吧
习近平说那可能不行
当副总书记是可以的
习说今天风雨之中给他弄个100个亿
习说100个亿太少
给他弄1000个亿
他一定是这结局
李克强呢
魏建行呢
贾庆林呢
胡锦涛呢
个个都是大小子
对待母亲的孝敬都是无法形容的
你看我认识的人
财政部的副部长
这个所谓的张少春
向君波
张少春
凤凰的
卫视的
刘长乐
王继言
财政部的前几个金仁庆
还有安全部长老董
还有这个北京市公安局局长
公安部几个部长一起在那吃饭
那一天
两三个老娘式生日
卧彩所有人举起杯子
这个老娘敬杯
那老娘敬杯
那个敬杯对老娘的尊敬啊
对母亲的尊敬
那几乎是大家之间建立互相信用的工具
说今天风雨之中你很孝敬老娘
那你绝对是信用加分了
就共产党内部啊
除了信神信佛之外
对老娘的尊敬是无以附加的
你们别搞错了啊
但是
他让所有其他人不孝敬
其他人我见过无数个人
比如中纪委的
三使的 五使的
都有很大权力啊
管政法委的
是不是啊
管金融的
二使的
哎呀
老娘都这个病了很久了
没回过家
哎呦 这领导过来了
中纪委副书记啊
很敬业啊
为党的贡献
做了贡献敬一杯
所以这帮孙子坏在哪呢
他坏在的时候
他的老娘是神是菩萨
他们都迷信一件事
孝敬爹娘
孝敬老人
是一个人品
但是别人不孝敬爹娘
是对自己的忠诚
那中国人的孝敬
我跟他们谈过很多啊
党内啊
共产党的孝敬
这个五月八号
就是五月第二周的
最后那个第二周天
是这个母亲节
是西方的
大家都知道是安娜
西弗尔吉尼亚的安娜母女
在这个
在二战的时候
所谓发起的这个母亲节
然后呢
她还没有结婚
然后母亲过世
然后呢
送了康乃馨
说大家送康乃馨
后来这个安娜这个女子
发动了
在美国国会成立了
美国为主的这个母亲节
五月的第二周
最后安娜是干什么
到最后是84岁
死在养老院
她几乎生活不能治理的
是朋友帮她干嘛
还好美国有养老院
然后这个安娜
就是她母亲安妮
就是这个这个死之后
她还能活到84岁
如果在中国没有养老院
她就不知道死哪去了
她挺惨的
她最后是个反母亲节人士
反母亲节的这个女士
因为她觉得很多商家
把这个母亲节变成很商业化了
但这件事情说明了什么
西方的节日
绝大多数是商业把它推起来
而不是真正的
所谓的母亲节
那母亲节是真的变了质的
但是没有商业的推动
母亲节是推不起来的
那么我就这问题
跟共产党的高官探讨
胡锦涛的夫人
说你知道蒋介石是什么人吗
蒋介石是孝敬家人的
是讲义气的
对老爹老娘
虽然那样出现是很孝敬的
他说那个人他是不孝敬的
是骂自己的爹的
那个人是人肉就躺在那块毛泽东
就那个人
那是反爹娘的
你就当时那个感觉你都听出来
就共产党内部人宠拜蒋介石
说蒋介石的文化高
他说蒋介石的字是真字
他的字是妖体
人家不提那个毛
他不敢提
他跟我说话已经到了极点了
就敢说他坏话了
说毛坏话了
他说那个人他孝敬爹娘吗
他不孝敬
骂他爹
他要打他爹呢
对他骂也不孝敬
人家那个蒋介石人家孝敬
人家的字体那叫字体
他那字体叫妖体
我问他怎么看待中国人的母亲节呢
我亲自问我
说今天这个母亲节我很有意思
你刚才记得换衣裳了
我记得很清楚
当时我穿了个中式的就是一个这个领子
他说文贵
你为什么穿这个领子的衣裳
你看今天我全新的
但是这是G翻身
我当时很有意思
我说这是真正的
真正的我说这是咱们魏朝的衣服
汉朝的衣服
严格叫汉领
他是文贵中国的母亲节
所有人传统上讲的就是孟母断鸡交子
我过去在直播中讲过
孟母三千交出大圣人
为什么呀
儿子靠近杀猪场就想学杀猪
靠近学校就想上学
是吧
靠近墓地他就想去哭啊
我的哪天啊
天天就哭人去
他老娘三交
搬了三四家
你也别学杀猪了
你也别想课分头了
别天天我在那天啊地啊
你还是想学书吧
他的孩子有点不好好学
逃课
那你逃课母亲怎么说很聪明
是吧
回来以后这种制度不难
我小时候上到老家
我小时候我娘还制度不难的梭子布
到老家那梭子
偷了我娘那梭子出去给你打架去
人家孟母把那梭子布给切开了
孟子说为啥呀
你能不能别那么大的东西在这
烦不烦呢
拜托了
什么情况当时
当时切完以后说
妈你为啥把它切了
她说因为
梭子布我中间就给断了
那你就不能持续就不能成功
她说学业是不能抠懒的不能中断
所以才教出这么的伟大的
你别看当时就我这个牛茶店
我讲说这个中国他说
我问完他以后
他说说完汉服
又说梦母
我也给他对上话
刘永清过来
拍着我说
你是我见过中国男人中
最懂的
母亲和中国人关系异的
我再跟你讲个故事
你这个旁边这个
就说到景涛
他原来叫涛哥
你这个
你知道他是怎么受母亲影响的
你们知道胡锦涛母亲怎么影响他的吗
胡锦涛从小
被古书
倒背如流
你们谁都不知道
胡锦涛的母亲
比较胡锦涛
写古书
写到毛笔
多少个写
就写蛇
写到愤怒
写写着卡根蛇
每天继续写
而锦涛同志
写中国古书当中写最多的是什么
教的谁啊
老子孟子
他不让他写孔子
我今天给你们爆爆料
他到后来一直问他母亲
为什么写老子孟子不说孔子
他母亲从来不让他写孔子的事情
这个有意思吧
锦涛的娘不是一般人啊
风雨之中这个事
七哥今天给你们爆爆料
所以那个娘怎么出于胡锦涛啊
而且胡锦涛你这很夸张在哪里啊
和谐这事哪来的你知道吗
和谐是哪来的呀
你今天我这今天一出面
今天咱仨的画面和谐
你这为啥知道吧
南版胡锦涛就是风雨之中
长得太像了
你俩像双胞胎一样
这个Rachel真的像刘永青
就是永青的脸跟她挺
但是Rachel比她高
Rachel比她高啊
她个儿她一米五几
她跟我母亲差不多一米五三
我觉得真的是当时啊
锦涛当时跟我说
他说你母亲小时候对你伤害对你啥
你给我说说一两件
你母亲对你最难受的事
我说我小时候偷过人家钱
我大概六七岁吧
偷过人家旁边钱
想买炮声
人家在炕上磨磨磨
把钱磨到自己兜去了
人家邻居老毕家不愿意
大过年了
我五哥就来了
人家找要钱
我把钱就扔到那个猪圈里面
那个雪堆里面去了
我五哥就跟你打架
打完架以后
我说实话说
钱扯手我拿了
我给你扔个猪圈去了
后来这个我五哥肯定把我揍一顿呢
然后呢我娘就指着我
你这个拔糊涂
你拔瞎了吧
我说拔瞎了
你这个拔糊涂
就这样指着我拔糊涂
拔糊涂
我娘的眼泪滑滑地往下掉
我娘说我不是说别的
我就说你这孩子你偷钱你给我要钱
那时候五六块钱很多钱兄弟姐妹们
相当于偷人家几千块钱几万块钱
你知道吗
人家也是没钱
她说人家老毕家是邻居
你偷人家钱人家咋过年
你怎么能拿麦炮上怎么偷人家钱
我娘就对我这个行为啊
是泪如雨下
她大过年了
那我能感觉到我娘那时候
我娘很年轻我娘很瘦
我娘一米五二一米五三两
哭得一塌糊涂
我五哥是我人生的第二个父亲
就教育我嘛
老揍我
我五哥这过年说我又说一百遍
你这个拔瞎话的家伙
就拔瞎
锦涛听到我这段
锦涛说哎呀文贵呀
他说是
我小时候也有过
我也撒谎叫我娘
我挑出鸽子扫我脑袋来打
说我让你拔瞎我让你拔瞎
他说太一样了
锦涛啊当时手就有点发抖
就他那时候就是
已经做过手扎桥手术了
然后看看喝杯酒
就是他拿出来一瓶酒
你知道这是什么酒啊
大家你就很惊讶的啊
老的莫斯科伏特加
短瓶那种伏特加
上面是用那个
铝盖弄上
然后上面还有那个
类似中国的毛纸
很老的啊
我没听说老茅台有老伏特加的
哎给打开
给我来一杯
他再说说你第二次
你从小跟母亲最伤害的是什么
我记得非常清楚
我说我母亲对我最恼火的是
小时候旁边都在水库站着
我们一个朋友的
小女孩
人家说谁敢跳下去
人家那个女孩跳下去了
人家在水里游
人家穿着衣服跳下去了
都快黑了
都干农地回来
跳下去把人家裤子给脱下来了
人家这姑娘回去
大哭啊直接跑我娘告状
结果我娘就不愿意了
说你这个孩子
你说你咋脱人家姑娘的裤子呢
我娘就很难受
她说这是流氓啊
你怎么那么干人家一喊你就吓
我那个时候很小
关键不然你也能淹死
我那时候我估计
也就是六七岁不会超过几岁
五六岁吧大概
很小很小的时候
人家那个女孩十来岁了
结果是老人把我拽上
不拽我真的淹死里边去了
那我娘很伤心
后来我娘说你这种冒险
你这种危险你这种做法
不行我娘竟然唠叨我一星期也多
锦涛同志说
我也干不过这事
他说小时候被人家一送庸
他直接过去跟人家去
干坏事去了一干坏事回来
老娘不愿意了说你被别人送庸
你就逞能然后你会冒险
所以你知道锦涛
最后说句话中国人最大的问题
母亲很伟大
父亲就把教育孩子的事交给了母亲
父亲很少履行家职
所以中国的男性很母性化
他说孟母很成功
他说孟母
有父亲的眼力和事业和文化
我们这个社会啊
极不和谐
当娘的去代替爹去教育
这是代替不了娘娘代替不了爹
还有一个就是说自从中国共产党建国以来
我们有两件事
传统教育
这件事情是绝对很差的
严格讲我们是断代
是历史断代
我当时就对锦涛那种尊敬
哗一下就起来了
中国这个断层
断代的这种
这种灾难啊
只有大家能懂
他说今天听到你讲
孟母你还得理解
其中我还提到了一个
我说在我们山东
有一句俗话
嫁人娶人先看
他爹他妈
严格讲先看他妈
是谁
他说你这句话说的很好
他说我看人我教人看
这个我也了解他的父母和家庭
他说我们这个社会
平代人还真不是法律
还不是国家的定义的
善恶
还是一个人的成长
兄弟姐妹们今天咱俩说的话很简单
一个中国共产党
最关键时刻的总书记
他看待一个人
不是基于党章和忠诚
也不是基于你是
根后瞄准而是看你的父母
你们听说过吗
共产党
从上往下选干部
我告诉你
所以个人讲一定看你父母
看你对父母的态度
第二
他看你能不能用
给不给我送钱
咱还真被冤枉共产党
你别以为他给你钱都利用你
真不是
利用你和利用你
我利用你我管你爹妈是谁干嘛
我用死你拉丘岛
真正的帮派我用你的
一定是这样
今天
我想到这时候兄弟姐妹们
你说这个母亲节
今天咱跟西方的母亲节的不同
蒋介石和毛泽东的不同
胡锦涛
选人的不同
当时刘永清
人家爹人家是当地的甘肃
人家爹是人家是傅盛吉
当时胡锦涛
等于是被包养了
人家的爹是培养
水利厅厅长把他培养起来的
是刘永清的爹
建议他去了西藏
是刘永清在清华
里边是唯一的女才者
才捧出胡锦涛
所以胡锦涛在他面前
就是被包养的小三儿的感觉
永远在他面前就低着头
训狗一样的真的像训狗一样的
那板凳
锦涛刚晚上一坐他说你怎么那么壮
吓得胡锦涛一蹦蹦就起来
就那样就状态
我都看着很奇怪
他的小院也不大
胡锦涛你说搬家的
搬新家的书
你让王福兴是不是
你让令计划帮你搬吧
哎刘永清不行
哎你自己搬书啊你别人去搬啊
结果锦涛就穿着小白背鞋
就一搭一搭的书往上搬
回神试探
那我在那看着
不是开玩笑的
那么你就能看着两口子的
这种协调不仅仅是包养关系
还有一个很多
价值观的共同
人家俩人之间的关系
真的是很和谐的
非常非常和谐的
然后经常看书他俩是经常看书
所以你给锦涛生活真实实的人
见你面两口子
一定是跟你爱说一句话
多看书啊多看书
俩人的
成长都是读书成功
父母都让看书
而且不相信共产党的书
而且一介绍书全是外国书
刊斯啊
资本论啊
安娜卡拉里娜啊
黑白啊
哎你们都看书啊
斯特勒斯的
是不是啊书啊
看看这些东西
咱们看看日本的
神社
什么的看看这些东西
他都建议看书
他从来没建议看过马克思列宁主义过
他家我也没建议
有马列斯列宁主义
所以今天我这个5月8号
这个母亲节我特想给大家
聊一句话
你看孟母
看吴锦涛看看
蒋介石看毛泽东
再看我们的教育
再一个对待母亲
还有一个就是我们中国
现在社会上真的是
男人已经女性化就是母亲
太强大父亲太窝囊
我爹
现在晚上在医院呢
我先说到这吧
你们说
谢谢文贵先生
的这个分享和爆料
我们也知道了很多我们之前
不知道的事情那风雨之中
你对刚才文贵先生说的有什么
想回应的你先请
齐哥您刚开始说这个共产党
包括吴锦涛这个级别的
高级干部真正的
这个长着这个
生杀大权的这个干部他们在挑
提拔干部的时候
很注重这个对于父母的这个
效应啊
这是挺出乎我的意外的
我们觉得他们那个是一个丛林的一个世界
只有帮派我们觉得
普通的人的角度来看他们就是
一个战友的一个角度来看
他们是一个黑帮的一个状态
所以是不是这一点也让您
觉得
敢说这个话
共产党
共产党员也有99%
都是好人是不是
您从这一点
感受到了这个
怎么讲这个虽然是共产党员
他依然有难以磨灭的人性
的这个东西依然深深的
存在在他的心底所以
您敢说99.9%都是好人
我这是
绝大多数原因
就像马建福部长一样
风雨之中
我说过这么忙的人
他每天就忙到现在一天抽几包烟
他每周只要在北京
一定回家给父亲
去做一天饭去
他母亲是
瘫痪状态在万寿路的时候
他从安全部
只要天好必须回去
中午把母亲抱出来
擦一擦陪母亲晒太阳
几乎没落下股
我认识马建福部长的时候
他住在当时
他是局长的时候
住在西边一个手冈旁边的院
那个房子在一楼
那个一楼就是一屎一青
很差的事情
我帮他装修了装修
还弄了弄
他就是当时这样
马部长
后来就是有所谓腐败
我认为也是认识我之后
我认为他有了生活
他原来生活很贫贱的
很贫贱的
你包括对安全部的前几任部长
那对老妈来讲
你像徐永耀
那老妈在的时候是每周末
必开车回家陪老妈吃饭去
那就这样
绝大多数他们是人
那不是开玩笑的
是那个制度
他把人必须变成魔鬼
我说那个金永庆
金永庆那些人
还有那些那个向君波这些人
我刚才说的包括张绍春
包括王宝儿
周莱智你看这些人都抓起来了
当时都是我们这一桌成天崽这块去的人
那些人
互相对母亲这件事上
那是同意的
都是大孝子
那张绍春更夸张
他这个老母亲的一句话
听说就给儿子打个电话
我说很不方便
人家说你帮他修个路
你就找了你半年了
张绍春好妈你甭管
当场打电话说你孙子
别找我妈呀
你找我老太太干什么呀
给我说你要多少
我记得当时是哪
从他老家胡路岛到某个支线的路
好像三千多万
张绍春说真的没有什么
我手里没什么当地的额度
都被你们用完了
现在我让别人先给你两个亿
我分两家给你消化完
直接就变成两个亿了
你看老妈这一句话
你想厉害不厉害
你看周来政我跟你们说
周来政小子很粗鲁的
他是当时谈生部的部长助理
姓朱的部长助理
他妈给我打电话他骂他妈
神经病
骂完了
我说你敢骂你妈这孙子
我说你疯了
老郭你说得对
我就是烦我这弟子就绑架我妈了
然后拿起电话
我妈刚才找我了什么事你得给我办
还照样办
有坏人
不尊敬的但是对妈
几乎中国人就是共产党官
他们留下了人性
最低的底线两样事
第一个
他们真的是对妈
对爹还是很听话的
对家人还是很好的
这是他的底下留下来的
还不是魔
第二个就共产党的官里面
是信佛信神的
内心都有信道
就这个信字还在
笑字还在
所以我才说99的党员是好人
不要真的
我们不能明念良心
不在共产党上
只要是不听我话的
跟我相反的全是坏人
所以说我对中国
现在还是很有
我再说一遍
我从来没像今天一样
对中国人心的修复
更有信心过
我最近更有信心了
因为什么就最近这个俄巫战争以后
我更有信心了
还有上海的隔离方面我更有信心了
你不要看大白
现在我知道的秘密比你们多
共产党内部
很多人都希望
共产党的政策越严越好
就把人逼返
都逼出陈胜无果
很多人就希望把共产党
给解体了
我可以告诉你最想解体的
绝对是韩正
他比谁都想弄了
你像贾庆林
你像李克强
你说哪个生活人物我不认识
我知道他们骨子里
都想把共产党给消灭了
这次隔离
更加剧了这些人骨子里
这些人不灭就知道
党只要共产党不灭
他们的未来家人是没有安全的
他们知道都会被隔离
我觉得共产党
最后一定消灭共产党
谢谢封印之中
谢谢奇哥
谢谢封印之中谢谢奇哥
其实你刚才提出的信息很好
就是因为我记得你
你之前说过灭共的三大目标
其中一个目标就是要继续
唤醒更多的人
两个标志就是一个是体制内的人
被唤醒还有一个就是
很多国内的精英可以出来
我刚才听您的这个里面讲到
包括韩正也好
包括您提到的体制内的
刚才您说的两位夫妻
那个女性和她的夫妻也好
我觉得他们都在觉醒
我也能感觉到
现在的清零政策
清零政策真的是帮到很多人
因为它让很多人看到了
过去他没有看到的东西
因为我记得西方就是在说
这个改变的时候有两种力量
一种是推一种是拉
那这个推的力量其实就是
人们都有想避免受到
痛苦的这么一个
欲望
他不想被痛苦
这个痛苦可以是说被中国
审查被双规
被不给你升职
或者被打压等等
因为人们是想避免的
但是还有一种力量就是
吸引的力量就是前景很美好
我有一个非常美好的前景和信念
那当这两样事情同时具备的时候
那这个改变的过程就会加速
那我觉得我们现在
爆料革命所走的这个过程
就正好在那个高压锅的过程当中
所以我觉得很欣喜的是
改变真的是在发生
而且每次听文贵先生
大直播都听到很多战友有逃出来
很多而且是上层的精英阶层的
包括体制内有料的
有可以帮我们一起灭共的人逃出来
我真的很开心
我觉得我们现在的车轮已经在加速
所以说就是我听文贵先生的
一个感受
我觉得说到这个母亲的事情
其实文贵先生多次提到
母亲是非常重要的
是怎么讲是个教育家
母亲是一个孩子最早的一个启蒙的老师
言传身教
包括我们今天看到的文贵先生身上
所有的优秀的品质
您跟在过去的大直播里有讲过
让我记忆很深的是
您说您太感动了
您对您的母亲是有一件事情
您说的是当这个母亲
她对您展现的是
她对生活的一种热情
一种passion
在那么困苦的日子里
为九个男人一天要做九顿饭
早上三顿饭中午三顿饭
晚上三顿饭
而且在那种乡下烧柴
或剪柴烟熏的不得了的情况下
她每天要
要做这么多的事情
那么困苦 当她端上这个饭
给孩子 给她的家人
给她心爱的人吃的时候
她很享受 然后这是让你觉得
是最感动的一件事情 因为我想想
真的是很可怕 为什么 因为现在的
现在生活我们要做九顿饭
要为九个男人在家里
我不知道这个女人会是什么样的一个生活状
她要做多少的事情
很难想象在那样的
深陷在这个
这个农村生活
这么艰苦的情况下
要做这样的事情 所以说我觉得
这是您提到过的母亲的这个形象
那关于这个中国母亲的
启蒙和教育和对孩子的影响
你有什么想
再跟大家分享的
在今天一个特别的节日里几个
我觉得Rachel这个
爆料革命走到今天的时候
就是越来越感受
我的母亲几乎是
我父亲和我母亲是我的
一切的影响的根基吧
有太多话现在还不方便说
我想以后有更多机会说
就是我母亲这个一米五几的
一个
一个字连一都不认识的一个女性
然后我父亲这个
将近快一米八几
一米九的个子 非常的帅
然后呢
还有这种讨好性的人格
在家极不负责任
而且一度时间懒到就是真的
酱油瓶都倒了都不服那种程度
但我父亲却是
极为善良
我在一个极为复杂的家庭环境
然后呢我们这有弟兄八个
没有任何一个姐妹
没有姑姑没有姨
完全缺少女性
就这一个母亲
然后又经历了文化大革命
我父母被整成那个样子
然后又逃荒到东北
又是来自于山东传统的老家的教育
我母亲这一辈子就没光过脚
就这种传统的
然后呢又培养出我们这样的
特别像我这号人物
我这最近
就是一看我们家老照片
我就是这个心里面感触就特别多
就看我们家过去那老照片
家里人嘛就是农民中的农民
都是敲着牙
黄牙
那个鞋上的土已经是
积沉两三年
一点不夸张 都是两三年的鞋都是
积沉
还有我过世的大伯
当时我大伯在这个
从青峰出来接我大伯出来到城市里
你看我大伯就是现在就在城市里
看到那个要饭的感觉
比要饭的都惨
就是我这种农民彻底农民
从土里边长大的
然后呢这种矮饿的
这种最低贱的这种家庭
可以这么说
但是我们却有这么伟大的父亲和母亲
而且我们家里边
你很难想象
就是说能把我们这
七八个孩子养活大一
不缺胳膊不缺腿没有残疾
这是个什么事情
这是不可思议的
而且经历这么多风雨
又被这些砍又杀的
是吧 又
我敌人腿被打断 没粮没吃
这是不可思议的事情
另外一个就是在
所有的大师面前
我父母都把握住了原则
没让我们家进入到万劫不复的程度
就包括我八弟
为我死
包括我哥哥三哥的过世
为情儿子
我父母还都能活下来
你想想
这个白发人
送黑发人这对我父母的打击
有多大 是吧
然后再一个你看到
我的长大在风雨之中
只有我爹我娘明白
这样的儿子长大我爹我娘没有失去自己
不像有些人
有了我这样的儿子以后
就骄横跋扈
而我父母就在
一直到我母亲过世
勤俭到只要不打折
那就绝对是不会买
到最后去
超市买东西 还得给他讲价格
旁边人还忽悠他呢
买三百块钱东西还是三块钱五块钱
是吧
我带他到欧洲法国
住了多少房 人家几万美金的房子
跟他说几十块钱 他觉得很便宜
面包十半天全免费 实际是面包
是吧
他这一辈子
就有我这样的儿子
他这样的个家族培养出来
几百号人的家族
我母亲就没有说
交涉淫欲 从来没有
你知道我跟你七嫂子到今天
要没有我爹我娘
那不可能到今天
我要我娘看到我稍微
有点不对劲 那我娘就骂上来了
有很多女孩就很夸张
那时候上我家具
你七嫂子那时候小她也没感觉
那女孩就蹭我一下
摸我一下
故意打哈欠 唬了我一下
哎呦 我娘子就可以拘了她
就骂我才是
你这家伙
你甭在这玩啥
小儿青都好
他对你七嫂子好
对你七嫂子那种爱
那绝对超过
他亲娘对他爱
就我母亲在背后对我说的时候
人家这二庆十四岁跟你
你这个家伙你又在外面
有了什么事情 人家孩子活不了了
你就是活了你也把人家给毁了
你不能这么害人的
你有很多选择
人家 人家庆没选择呀
然后呢 后来
我在成长当中 你嫂子
她肯定就接触社会
跟我就完全是天地
我们俩完全不是一个天一个地的差距了
你嫂子一家
我娘恰恰的就老说
庆为这个家伙出了意见
你说我娘
任何我一次
我要给你七嫂子生气了
你七嫂子还从来不告状
你嫂子从来不说话
那一定我娘我爹来
先把我骂一顿打一顿
我娘哭到我沉浮为止
你没有一次不是这样子的
如果一个母亲
对儿媳妇对儿子的事上
你站在儿子一边
你这个媳妇就毁了
而现在
绝大多数的母亲都是帮儿子不帮媳妇
那我这个娘从来不会
一次都不会
不是对我所有的儿子都这样
我们家所有的儿子
主要是跟嫂子吵架
一定是去骂我这个儿子
这个接娘可不是开玩笑
但我娘我接护卒子
那个护照就是天下我没法想象的程度
但是在这个原则问题也很清楚
这就是我觉得母亲的伟大
父亲的伟大
那么另外一个就是
我到今天跟共产党打交道的时候
我就真佩服我父亲和母亲
我母亲就当时
永远说人家是当官的
还有我认识的
很多都是情报啊军人做
人家是带枪的
永远和咱不是一路人
这些人都不是好人
他是好人他戴不了枪
他当不了官
从来没有
你知道我认识的当官的人
对我爹娘那是啥情字你们不知道
那过年过节
你们没看过
那我绝不亚于个常委的待遇
各地的省
目击啊什么的
都会到我家送礼
我爹我娘的东西连碰都不会碰
而且我爹我娘
一直在恐惧之中孩子
这些东西可不要
他们也不会花钱买的
你要我没办法
我给人家送礼了人家给咱送礼
你说我能不要吗
我说那你就送人
说我爹我娘几乎都送出去
而且我娘是永远不愉快
就不会贪那个不义之财
甚至是在恐惧之中
而且所有大官到我们家来
我爹我娘都是害怕
就是说白了
我们这个家骨子里边对权势
我爹我娘就骨子里边
就对共产党就是反感的
你像他的儿子
他从来没想到当官
发财去
从来没想过
而且我娘和我爹只要是跟我聊天
就会提醒到
这个
远离官人
当官没好东西
好东西当不了官
这是一个我认为
这我一生中影响我最深的
另外一个就是男女关系
那我娘的对男女关系
我娘的就是成天
只要有时间就告诉我
男人就要毁在长头发上
就你在长头发
我娘老说长头发
说女的就要追求长头发
说不要毁在长头发身上
毁在长头发就完了
我爹就认为这个男人千万千万
不要毁在钱上
我爹这人真的试尽全力奋斗
他认为男人捣的钱是最冤枉的
他认为钱这个东西有劲吗?
没劲的事情
名字的事情我爹我娘就很少提
我们家根本就是
对名字的东西就觉得是狗屎一样的臭
但是真的是我到今天
特别感触的时候
当时唱母亲这个歌的时候
我给你们说过
这个母亲说
你记得两年前吧
我当时小妹采访
就是今天5月8号
玉米蒂小妹唯一的一次
我记得是像今天早上
我给她发信息
小妹有时间吗?今天5月8号呢
咱们采访一下
好啊第一次玉米蒂小妹
给我做的节目采访
后来就到了G-Fansion
他是创始人
咱俩到现在没见过面
玉米蒂小妹还没见过面
见过面说不清楚了
到了洛杉矶跟前天
所以说G-Fansion创造
三个人百分之九十是咱战友
就到了洛杉矶
然后那天采访这个节目5月8号
我记得特别想我跟小妹做完节目
我国内很多跟我一起成长的同学
老师给我留了很多信息
因为他们很多见过我家人
跟我家人认识
他说七哥啊文贵啊
你说的家人
他说你太谦虚了
他说我们生活中见到的人当中
就是中国所谓成功人士
他说你的家人是最纯洁的
最善良的
就是因为他手上有的农民的
洗不净的那个
手纹里的泥
和穿着那些刷不干净的土的鞋
和对人的那种朴实
甚至连说你好谢谢都没有
但对人做出了那种犯罪
那很多人对我感激
包括玉米蒂大姐
真正的玉米蒂大姐
说我这个
现在有的小孩都看到
因为他的孙女都跟那个玉米蒂差不多大了
因为他结婚比较早
他就说你看这个
新的玉米蒂小妹
我这个真的玉米蒂大姐
他说我太了解你家人了
就他是对我家人的那种
打交道
对我父母对我哥哥那些
他对我所有的哥哥
都是说你们家每个男人
都是世界上最好的男人
你看我的哥哥没有一个离婚的
是吧
都是很单纯的
几乎到无知到极点的
这个生活中的
都是没有任何极大欲望的
那也是我一个爹一个娘长大的兄弟
我觉得我母亲我父亲
没有培养我们这个家族
有任何势力
权力明的追求
没有就是平平安安
就除了我们这一个主
就我这个不安定分子
搞成我们家受我所累
那么今天谈到这的时候
你看那两年前的5月8号
跟玉米蒂小妹的直播
再到今天
基本上走到了今天
然后当时录歌的
最早是好莱坞是小妹福的
跟好莱坞还有开庙联系
深更半夜说你郭先生你得录
你就说一句就行
然后我就拿着那个东西
拿着手机办了迷糊了眼
我说就这一句吧
妈妈
我们的苦题
已经
感动了天地
哎哟哎哟这播景来了
已经感动了天地
感动了天地
妈妈
我们的
苦题
已经感动了天地