来啦来啦来啦
战友们好战友们好战友们好
好啊
战友们好战友们好
好
要排队吗?
我们要什么
我的天啊好棒
那把还是我要 Rep Holmes
那把就让它晾掉为 suppers
OK好
那紧要猜 Newee
其实是 Cars,
我看你真是漂亮
我这车上抽烟呢 刚才没带火
吃了几个包子 吃了一只鸡
挺着肚子 上车了 抽着雪茄
你说 然后呢 抽着抽着 看看
听着电话 一下子没火了
这司机还好 有火
我是穿的衣服 你看在这呢
不在这呢吗 这一套衣服
在车上我怕弄折了
我就把运动装给穿上了
你看我穿的都这个衣服
太好了 刚才我真的是特别感动
我发了那个概册出去
我说这个洗地可能是要推迟时间了
这个结果是好多好多战友全都给我发信息
七哥 好事不怕完 就是信七哥了
就是信七哥了 不管到啥时候
我们都等
我老感动了 老感动了
感觉太好了
真希望有些人 不相信七哥的人
赶快退出去吧 快点退出去吧
国内的战友快睡觉 别不睡觉
快睡觉 睡着睡着睡着去啊
太多大事了 太多大事了 兄弟们
每时每刻呀 太多好事了
好 好
你看看长得几多
太牛了 太牛了
就是兄弟姐妹们这种感情啊
真的不是用什么语言能形容的
咱们战友们这份情
这份情
我真希望这个
这个我们不相信
这个月都上不了了 是吧
赶快就 郭文贵又是骗的 是吧
快点退掉洗臂吧 是吧
哎呀 好日子啊
都是好日子啊 兄弟姐妹们
兄弟姐妹们
我像喝糕了似的 没喝酒都睡了
这要喝的话不得喝八天 你说啊
这里有很多宇宙
不要让你太窄了
不要让你太窄 好吗
更舒服 拜托 拜托
更多 更多 更多
这不错 这不错
好 请
这里有更多的房间
有更多的房间
超级房间
房弹的 房弹的 你看这
这还打不开天窗
实际上B6的房弹
这发出去以后咱们战友们这就不错了
这感觉不错
我们这说兄弟们 拍这个视频啊
来吧 来吧
一 二 三
打