黑帮 黑为啥叫帮啊 黑道有规矩
咱们那天上市 分这个这个吉时吉利
咱们老祖宗啥叫什么 批的吉时吉日叫黄道
叫黄道吉日 不吉利的叫黑道
叫黑日 就不吉利开业什么大事 不吉利结婚
我们人类是从两种文化都非黄黑道
你告诉我共产党是哪道啊
既不黄又不黑 又不又不红又不白
这个王八蛋 简直是个畜生帮
所以我老弟你说姚明
你刚才一说就把我处罚这事
你说你极客早就太迟到了 太迟了
我说实话
我真不知道郝海东 叶钊颖
我甚至在国内我听到钊颖的名字
就像你们听到我呀 很少很少
你俩都没去过盘古
你想想你是什么概念
你俩高尚的已经没有去过盘古
那是什么概念
你们去过盘古就说明你太干净了
盘古的真的是
现在你说地板上刮一刮
那金子卵子的
我估计培养个几百亿人口出来没问题
到处都是到处都是湿啊
你知道吗
所以说兄弟你刚才讲的我太有反处
主要是没有人舍得为我们花钱
这个真拿钱出来请我们去吃饭的
没有人从来没有人约过
说请我们去盘古吃饭
从来没有
盘古几乎百分之八九十吃饭都不是自己花钱的
也没有人问价格也没有人花多少钱
盘古的卡就能卖十几亿也没开业
你去想想吧
你去想想啥概念
到今天你都没有人可以跨过这个了
那里边我们的漂亮的双胞胎
好多双胞胎
都双胞胎来了
赚一年就走了
我都忘了好多双胞胎来呀
好漂亮啊
第一个蓝金黄我
先把我蓝金黄了是吧
然后再允许在那边卖卡
卖卡15%现金
直接现金
卖房子5%到10%
一套房子当时都是八千万到一个亿
起价六千多万
卖一个就是六百万到一千万的一个现金
咔咔现金走
都是提现金的
卖一个卡
一百万的卡就是十万现金
你像艾米丽
你像这个这个菲菲
她根本长不出这种诱惑
你一天行
两天三天你自动就下去
你这钱也不一定给人家上床是吧
就我长得好看
说来喝几杯酒
然后夸卡就卖了
一个中时
当时一个那个抓陈东海
一个人买三千万的卡
来一次一百万
他就知道拿着鸽子呢
哎
买这姑娘一百万卡
这姑娘夸得坐怀的了
大哥
我陪你喝一杯
再来一百万
这就是周围评
五百万
一人三千万
你们不知道
极客知道人心和规则
这咱为啥今天没有喜宴祝
你看看这个
你看看
金钱整个这个
你看哪赢了啊
康尼迪克州
共和党全扫
你知道是
人家这个这是多牛啊
有钱人啊
长岛全赢
所有的名人有钱
这两个人呢
不可能的啊
New Jersey
不得祖奶奶
New Jersey啊
Christina
就是库什纳的
她爹在那个地方啊
西亚族
西亚族全赢
弗尔杰尼亚是刚才知道的
几乎是横扫
你知道是刚才咱要谈谈疫苗
兄弟
兄弟啊
有没有
你知道疫苗是我们
我认为我们一生当中
最大的赢
就是要这个疫苗和病毒
是我们绝对新中国联邦人
在世界上最大的资本
第二个
才是我们今天的整个洗脸厨和盖特里
盖特扮演啥作用
你去想想去吧
三百万人
你看他的质量有多高
这是吹牛的吗
你张高丽玩处女
你绝对玩不出这种水平出来
她就是一个国家副总理常委
她要跟你七哥在一个平台下
在美国较量
她最多啊
她给我开车门
而且是一年一天只能一周只能工作四天
我给她工资
我跟这个人见面就几回啊
我跟张高丽在深圳见
就这个人就这个淫荡
那个脸那个假头发
那个脸那个样子
那个眼睛就是语言啊
就那个那个心不在焉
瞪眼说假话
就是我老家看到那个穷人
农民一旦得志以后
无原则无辩
完嘴胡言
说他能喊出江泽民万岁
整个江泽民万岁
我都跟你们讲几个小时
整个过世怎么诞生
西中尉
我的最好的兄弟现在呆在监狱去了
宋欣彬
解放军的大学里边的校长郑伟
他和张
他是他爸爸是山东的政法委书记
公安厅长
妹夫山东检察长
另外妹夫是武警队长
还有一个妹夫是山东的这个高法院院长
全家政法老大宋家过去五十年
张高廖继第拜他妈
我太帅了
几个上泰山
飞机飞过去
夸夸飞过去
整个全路也戒严
是吧
弄得我很不好意思是吧
到山上以后都那样低级别的
那我这说的啥
结果我自己开这个中巴
带着我的员工
我是司机山边的
我开前面两台警车
后面几个警车开着中巴
我就开过去了
结果一进山东就全是警车
我干啥呢
接你来了
前面都没有车
打开打开打开
我开着车
结果没想到我开着中巴
带着我的豫达的员工
以机车当年多搞笑啊
结果上山了
哇塞
张国泰头是叫
我走上去的
我爹还跟着我
我爹还走上去
我爹走上去的
我爹厉害的很啊
我爹
我是一起上去的
这个人就当时经历了
所有的喊江泽民外事
所以江泽民当时把胡锦涛
就当成你狗屁股屎
这是2006年我记得
而且江泽
就是张高丽说习
他这傻货
懂个屁还懂什么政治啊
最多让他干上五年滚大
最早绝对这话不是许台后说的
是张高丽先说的
所以说习怎么能不收拾
所以说新的几位
咱们今天聊的这话题
都是很重要
都是有关系的
你别以为没关系
张高丽玩的出你
别以为你身上没感觉
实际上我们都有感觉
因为他对我们所有的后代
都是一个威胁
你不变共产党
我们所有人的孩子
都有可能被他给玩
这是为啥我们今天在谈冬季
这有意义吧
郑青兄弟
艾米丽
你们不害怕吗
被共产党要打到台湾
他们真的是把你孩子合法的
就给你玩了
非非啊
这不是开玩笑的
好
你们先说
这边能不能预测一下
东哥请
我预测什么
我想听一下
你能不能预测一下
这个张高丽的这个
这个后面的结果会是怎么样的
我也想听听这个各位的看法
我冬季啊
我预测完你预测一下
我觉得啥都不会发生
他死不死
枪步枪毙
谁跟屁用啊
这个是张高丽
这是习呀
就是爽一爽
说明她根本就没有政治高度
如果我是习
我不管个人有多大的仇恨
我绝对不动她
这个境界
你还玩这干啥
是不是
哪个不玩啊
哪不玩处女啊
哪不弄啊
是吧
你要干的事情绝对不是这事
这就说明很low嘛
就是习一直还在文化大革命的阴影中
在报仇中
搞死邓家
搞死当年让我娘在深圳不高兴的张高丽
他喊low
然后要实现我儿时的梦想
统一台湾
搞回香港
香港让我接我娘
我家人不高兴
他还是个家天下的所有的思维
没求救
张高丽又啥用啊
张高丽
她比张德江干净吗
一定不是
张德江比她玩的大多了去了
她比李昌春干净吗
但李昌春玩的比她高不少
不少一万倍
是不是
她咋个屁啊
你说你跟邓庆红比
邓庆红毛你也轮不着啊
对不对
你跟孟建柱比
孟建柱
那就比她不知道多少高的段落去了
你说你跟王岐山比
王岐山看张高丽呢
就比周亮还低
这啥都不是
就说明共产党内部的斗争啊
很乱
很low
而且说明中南坑没有任何一个人有脑子
都是胡秋扯的
而且找彭帅出来爆料
就像当时说七哥过三秒一样
孙瑶啊
刘成杰冠军那个假的视频就这么low
他不录那个视频
绝对在党内不会让我那么伟大
他录完那个就觉得郭文贵太牛了
说的王岐山害怕了
这一下就把我在党内立起来了
然后你和419再搞个这么low
你干嘛不给我发红通啊
要不全世界就要红通过一下
除了你
没有419
哪有爆料革命啊
是不是
所以他很low
所以他今天爆这个料
彭帅这个事啊
咱今天就当个影子
证明咱爆料革命当年说的都是真实的
海东兄弟说的都是真实的
你们和我们说都是真实的
我确实为之不过
这咱兄弟姐妹们
你们还早着呢
啥时候能知道共产党的邪恶啊
真的是大屠杀
新疆大屠杀
西藏大屠杀
还有六四死了多少人
六四后抓了多少人
你才会真的是场目惊神
你知道原来中国这这么多人
不但活得不如猪狗
说句老实话
中国人任何人活着都有原罪的
你忽视了这种人类的灾难
你还在培养了这个凶手
你还在尊敬他
爱他
所以我们大家要一定要了解
咱用一面镜子
就能照出我们自己是人是鬼
用共产党这个镜子能照出我们的伟大
你和海东兄弟说
我从来没碰过十八岁以下的
是不是
刚才郑青那位举手
郑青可能干过是吧
爱你也可能干过
是不是
伟伟你也没表态是吧
咱这些没有
以后也不能有
你不是现在的
东定你说东定
首先大家要知道
这种体制底下的恶
大概七哥说了
你以为张高丽她能怎么样吗
不会的
她现在就是死老虎一只
基本上是吧
你上去了以后
你清理政治对手
真正能去做决策的
你控制好这些攻击安法
还是你
你现在整个的权力稳固
但是你在这种体制
在绞肉机里面
你肯定谁也不安全
但是呢
他弄出来这么一个事
你说能怎么样
只会把彭帅往上扇一扇
怎么回事
真正的你说找错了
张高丽能怎么着呢
你也定不了她罪
他们这帮死子干的事都多了去了
在这体制里面就会
如果我们不揭露她
那么每个家庭
每个孩子
每个人身上都会
折射到你身上
我再告诉大家
张高丽就是天津
我告诉你们
这里面
华为东再告诉你们一遍
你们这帮孙子
把我们的
其中有我的股份的
天津东江宗教俱乐部
以一块钱就卖给了天津全店
你们这帮孙子都听着
包括现在彭帅也都抓进去了
天津是国资委的主任什么的
包括这是之前的这些人
最后包括前任
李春京
他们你们这些孙子
一个一个的都听好了
你们探商忘法
公然去剥夺一个小股东的利益
天津
宗教俱乐部是天津
宗教体育产业集团的公司的
这个这个这个
全资子公司
是吧
今晚传媒
滨海投资
豪海东三家的股份
你们怎么在我没有签字的情况底下
没有任何制造的情况底下
没有在你们怎么伪造的证件
怎么最后把这个东西卖给了
好几千万五千多万吗
卖给了朱玉辉的那个天津全店
这今天我今天在这跟你们讲一讲
你们以为就瞒天过海
就这么完蛋完了
我说历史都会审判你们
你们这帮孙子
我就讲讲中共的体制的恶
他们都公然可以这样
后来我都走了
我那个我那个
但是你们的事都没完
这都是历史
我不会跟你们打官司
对吧
你们也甭跟我在底下勾兑
想给我多少多少钱
大家谈个数
对吧
彭三我们都一块吃过饭吧
包括什么李春静
天文
你们这帮孙子把人邹振宁给祸祸死
你们就完了吗
是吧
历史所有的真相都在这里面
你们一个都跑不了
是吧
你们以为都完了
啊
你们张高丽怎么样啊
武昌顺怎么样
对吧
一个一个的都会有
那邓宝宝在我们那边都拿了地
你们都不知道
花样年都拿了松江的地
拿了丁海的地
王石万科在我们拿的地
那个孙鸿斌为了找番鸡
天天跟我们在这儿
带着他那小三敏红
请我们吃饭
为了重庆的两项项目
叫我去找佛心来
叫那个敏红
那个牛皮指的指大
有吗
有没有
你们这帮孙子
啊
曹董你刚才讲到花样年
我们今天正好有一个话题
是想要引导说
是说现在张高丽这个事情
对于我们后面的
现在这个就是
房地产的这个债务危机
你觉得会有一些什么样的
这个影响
还有就是跟这个
最近的这个房地产税
这些事情
现在这个内斗嘛
这个明显张高丽的事情
郭先生说可能还没有到
这个内斗的这个境界
那么但是
是不是有一些相关的影响
我不知道你怎么看
也请一会请各位嘉宾
轮一圈聊一下
最后轮到郭先生
这个中共的房地产
政客就是卖地收割老百姓
你们只是老百姓太可怜
他们不知道
我说说你们以为王健林
孙洪斌
他们有地
这个都太大
徐宁
你们都不知道吧
徐宁在两江新区都有两块地
他根本不是实德集团
也不是什么实德的所谓的名字
但是大家都有两块地吗
是吧
那问题是把他抓了
把他杀了
但是大连银行的股份哪儿去了
大远股份的钱哪儿去了
两江新区那两块地哪儿去了
你们知不知道
老百姓太可怜了
钱没了
都走了
最后现在要收房地产去
你们只是一个七十年的管理权
租赁权
最后还要再收割你
这是中共最大的义务
我们身在其中的时候
当我们真正能了解一点皮毛这样
我们不像齐哥一样
更深入的
但当我跟他们有点接触
了解到他们一点点的时候
我都知道了这帮孙子太可恶
对吧
他们把老百姓根本不当人
这里面讲到这种新疆大屠杀
我告诉你们
这是我们
这个
我亲自认识的
这个黄石的特警司队长
那都是陈军
那都是命令
在新疆
他就告诉我
他说我们平暴的时候
我曾经下令
开枪的就是我
中国人民警察
十家警察你们可以查
黄石特警支队支队长陈军
这些孙子
那都是跟我们都好的很
我告诉你
中共的恶
你们永远想不到
他们要去干的事情
要去干
但是没有用
他们跟郝海东玩
都真的一个天上一个地下
我们可以最后有祝辟权
有希马拉雅
有G系列
有生态
有那个我们可以消灭你
你们这帮孙子
只为了那点狗粮
只为了那么一点点的所谓的钱
为了那一点生活生存
跪下来
祝辟权已经10块5毛了
黄先生怎么看
我们的这个祝辟权
先让周琴发表发表吧
发表完再再说
有郑青睡着了
你觉得对后面的这个房产
两位现在聊一下
好的
他们知道在中国所有问题
归根结底都会正式问题
这个经济最终也是正式经济
那在这个党内一片和谐
大家都一起门生大发财的时候
OK 那就整个唐氏骗区
这波就一股一大
老百姓也越骗越惨
但是
一片相和的骗人的经济
它肯定就黄岛路
它一片一种细毛嘛
所以我觉得这个像
张高丽这些江派官员的
这个陆续的被清洗
一定是会是一个
以后这个中共国彻底这种
房地产经济
分拆的一个最明显的一个据兆
那再讲回我们刚才的这个
就是关于这个中共国这些官员
这个所谓的嫖妒幼女嘛
其实像郭先生这个
这俩以来给我们说一个经历
它是一个
我们最关键这个性格的
和对于整个人生
对整个世界的这个看待
其实最关键就发生在
等于像11岁到14岁
这个11岁到14岁
这个所谓的亲身期嘛
你像这些小女孩子
就在十几岁的时候
这种发酵年华
就遭受到这么一样
变态的这个罪害
它是整个内心就发生缺际有序
这会影响它的终生
它可能在50岁60岁的时候
它都会因为这个儿时的恐惧
而狂恐不安
而这个在回忆梦回的时候
都会突然就精神疑惑
那你它在认知这个世界的时候
它也觉得这个世界是别的
这个世界是不能够给它安全感的
那这个是多么大的一个伤害
那如果说在中国
它不是说一个两个这个案例
它是一个系统式的
这个制度化的这样的一个设计
你就像福康拉幼儿园嘛
它不是说一个关于心血来潮的
我去找一个小女孩
任性的信号不太好
那你等到2050、2060年
到2050、2060
现在可以吗
到已经
现在我先可以听到吗
可以
好
你的信号不太好
这一代人可能到2050
到2050、到2060年的时候
他们可能还是
对吧
这个成绩在当时的这个印象中
那我先到这里吧
然后再好吧
那请安妮叶发言吧
谢谢
好的
我觉得郑欣说得非常好
就是应该是说在
这种事情在民主国
这种事情在民主国家
它可能只会是某些个人的
偶发性的犯罪行为
可是在中共的体制之下
它就是一个变态的人
如果它拥有了权力的话
对整个国家来说
所有的这个诱统都是一个灾难
对
那讲到房地产的这些事情
就是现在最近看到的新闻
就是有一些相关企业
拥有这个
类似恒大地产
这些票据的这些公司
他们得到的是这个恒大
用这个它的这个保价楼
去做一个支助抵债
然后如果说这个
这个房价就是
应该是说人为的去一个炒作的
这个行为
所以如果这个整个房价的这个崩塌
还有整个经济的崩塌
会造成不管是只有
不是只有老百姓还有这些企业
那会影响多少人失业
真的是我不敢想象
对
谢谢
这个郭先生
我们这个基本上都稍微分析了一下
关于这个张高丽这个事情
跟房地产的这个事情
不过我觉得我们好像都没有
没有关系
没有任何关系
跟徐嘉印根本没有任何关系
徐嘉印的贷款啊
还有他所有的钱
我给你讲这个董文彪
你们千万别看了
民生这个董文彪和马宁哲
这是一个金融界的最重要的风向表
还有卢志强
还有这个北京银行的严明竹
然后你得想到中央银行
就是说王岐山这个帮派
就是现在的郭树清和周亮
你不懂这个位置
你就永远打不出的重点
就是他的钱带着玩这东西
张高丽已经没有影响力了
他已经他到了那个程度了
当时虽然在广东
但是必须得给他喊他爹的
董文彪在河南
董文彪在四川有专有的团队
给他找处女
专专给中央领导的
然后这个张洪伟是在东北新疆
你知道吗
还有在西藏专门找处女的
董文彪他俩死磕呀
和这个张洪伟
这个张洪伟是给这个陈元啊
走这个开发行这个路子
这个董文彪跟张高丽很好
我去那个民生高尔夫球场
就是西郊那个
就是那个西武汉那个民生俱乐部
所谓还有这航空俱乐部
张高丽经常去
张洪伟就是派人跟踪他
你从哪儿能处女
然后他也想给张高丽弄处女
是吧
最后能送上处女
那就不错了
就后来我再去的时候就没人去张高丽了
我咋回事
张高丽已经不情形了
她说咱们现在这关键搞定王岐山
是吧
搞定孟建柱
就她那个时候已经
就你看董文彪张高丽突然间俩人都不供养她了
都不给她找处女供奉她了啊
这就是说明许家印一样
许家印后来也就是
反正到年有时候给你送点东西
你要啥我给你啥
就不是主攻对象了
所以说跟房地产跟他办嘛
管他都哪年的事了
说这可以说出来
你看他不敢动谁
你真正的事
张高丽的就是王岐山那比他重要多的多了
那算啥呀
对吧
跟他比啊
房地产价格你张高丽算老几啊
广东方现在是谁看得清了没有
广东换来换去都是江家人
习百里强
现在那个弄去
这都边都站不着
就像北京市一样
你派了几个人
还以为北京都说了算了
北京市王岐山打下的底子
和江泽民当年打下的底
绝对都是江家的天下
最重要的江家有个曾庆红
曾庆红是把广东当老家的
所有的广东王没有不怕曾庆红的
到今天
邓六斤是在广东的
邓六斤的妈妈当年最好的一个啊
就是姐妹啊
就是共产党一级
是广东当年的省委副书记
那个女的我忘了叫啥
好像是什么啊
一个女的是省委副书记
曾庆红是
那是把他当亲妈一样对待的
广东就是曾家的天下
但多少年前的曾庆红穿的那很时髦
八十八几年的时候
那个那个那个半截咖啡车
提着戴着眼镜
是不是
到广东去
那已经到充十万了
到那以后
省委书记、省长全程陪着
那你就想是开啥玩笑呢
所以曾家是老大
所以曾宝宝在那块发展
哪儿也不去
就在深圳
是不是
在那边玩
张高丽
就成天生气
这曾宝宝要哪块钱
你就必须给
甚至明天总是挂牌
经常来
你别挂了
就给我吧
就得拿走
就这么牛啊
曾宝宝最崇拜的是谁啊
就这个
就是个夸张度
我记得告诉你
宝宝最崇拜就黄毅
他是其中之一
喜欢男足球明星
啊
家里边
应该给他点头了吧
因为我知道你秘密吧
兄弟
赵盈在那
我绝对知道你秘密
为什么
你知道吗
他爹
他妈
让他结婚到不及
他说他最想找
明天找郝海东那样
郝海东天天给你踢球
那管啥用啊
是不是
我都知道的人
因为他爸
他妈是外经贸委的
搞贸易的
搞军工贸易的
姓淮那时候
还好屁不是呢
在广东
家里
你知道当时曾宝宝啥权利啊
曾宝宝就代表曾家的
张高丽都是
见他一让三分的
那你想想曾宝宝
今天房地产都出事了
你说你张高丽算啥呀
你算老几千斤
这才算老毛啊
你永远要记住
那宝宝不是代表曾家的
他不是曾宝宝
他都完蛋了
你还想啥
是共产党的房地产领域
整个都亡
没有一个共产党愿意
让房地产完的
因为共产党房地产完
就你所有人
在一个车上
这个车就没劲了
没油了
谁也不让它完
这跟谁都没关系
但是房地产
蹦踏实事
就是灭共之事
就现在国内为啥
我说的话都很有感觉的
就是这个曾宝宝
这个他身边人
就是这个这个说
宝宝最喜欢你
现在跟你一起
看革命的郝海东
现在宝宝彻底完了
都完了
现在我们都看你们的直播
他说我们唯一的看
就是你们直播集体
啥也不看
这是他最亲信的一位男士
搞就在我的楼下
这个华平基金的
所以说今天你知道
他都救不了的时候
他昨天说给我发信息
七哥
我们就等着弄点洗屁了
他说共产党是完了
他说房地产完了
银行完了
民心也完了
所有人都等着一件事
洗啥时候突然间褶屁了
整个江家增加
整个广西就等着那一刻
嘣
一秒钟
洗没了
所有人都盼着洗
干门就没了
就这件事
有意思啊
那现在这个房地产最近又是
就是马上要征这个房地产税
那他们竟然不想让这个房地产倒
这个征房地产税是
其实是推动他们这个房地产
更快速的这个倒下
房地产税跟啥都没关系
很多人不懂
七哥是最牛的
可以说可以说房地产的吧
我要说房地产
中国谁敢跟我说
我这房地产有潘石屹吗
那个傻傻货在这玩
建图纪令了
有马云吗
有许家印吗
他要去海巢治所了
是不是啊
我91年建立的裕达
建立的裕达花园
我开展的这个整个的带天然气
带配套设施
郑州的副市长
不知道啥叫配套设施
搞事情
我啥叫配套设施
我给他预料了一遍
哎
你回去文贵
你回去
阿姬过去
谢谢
他俩小时就上午的来了
哎
文贵
你自己给我弄弄
裕达整个这施州府大门是我给他建的
他竟然整个郑州社区院设计的门都像骨灰盒一样
我给他夸夸当场画图
马上建起来
我要说房地产
中国谁敢说房地产
我儿子八辈祖宗
我搞房地产
你们都穿胡档布呢
房地产税什么时候开始的
房地产税是真正的是从93年到95年就开始讨论
当时叫中房
当时中房是代表中国房地产的政策
然后南部叫深房
叫北有中房
南有深房
搞房地产看中房和深房
朱镕基这个家伙是个中国邪恶的赵高啊
李斯的中和体
太王八蛋了
就他觉得中国老百姓当年上下岗的时候
就是带着老婆卖银啊
带着闺女卖银的事
他报告以后
朱镕基是哈哈大笑了
朱镕基说明什么
他说我们还再能稳定个十年二十年
就这个畜生
他当时就说了
房地产税是解决所有中国历史上经济问题的最重要的标志
这是朱镕基1987年
我记得非常87年11月份
他讲吧
你们去查查
说升房地产税之日
就是中国经济所有历史问题都解决了
在这之前就卖地
叫地方债务
把你炒高
洗钱带洗钱
然后拿着这些热钱到外国去并购
然后说只要加入WTO
中国就会走上世界的
就是主要大国的这个平等对话中
所以吴仪当时跟我很熟
你们在这七六十个说话吧
WTO之前
吴仪跟我
他俩聊了一聊六七个小时啊
吴仪说
这个中国加不了WTO
共产党就没了
我跟吴仪坐在那喝着小酒聊着
吴仪的原谅告诉我
他说我跟任何一个男人没有超过三小时
包括我曾经爱的老师
在波士顿的老师
我跟人没有耐心聊过三小时
他说你能够聊七个小时还真行
当时他说
他问我
吴仪
你给我说实话
有多少女朋友
还有我大姐
我这多了去了
这个你不用问了
你可以扳手竹子鼠
我扳脚丫子鼠
笑的不行了
就够实在可以
那我问问你
你有几个女朋友
你俩问这问题
那你问我不能问你吗
他说我有女朋友
第一次正式承认他是同性恋
他说但是我有过男朋友
我爱过人
我有个男朋友
我有女朋友
哇
我够意思啊
咱说好好聊
这就有平等话语权了嘛
真诚相待
他说到朱镕基的时候
他说朱镕基这个家伙心里有个魔
他说我就越看着越像当年的毛泽东附身了
他说他视老百姓死亡
他当成兴奋剂
他说提房地产税
这个家伙他想干啥
后来我搞不懂
他说吴仪
只要你能把这个WTO搞进去
咱们中国咱共产党再多活个一二十年
如果一征房地产税
历史经济问题全解决
这是当年吴仪和朱镕基都有的事
这真跟谁都没关系
江当时不敢
你知道吗
他就崩夸了嘛
他所以说从2001年加入世贸的中共国1.33万亿的GDP
到现在的15万亿是美帝国主义让中国共产党强大的
卖了中国的肝
卖了中国的子宫
卖了地
卖所有的污染
廉价劳动力剥削中国人民
然后到了江环洲胡锦涛
这谁给胡锦涛提的知道吗
彭文生
旁边啊
在旁边他的女朋友
就我
我今天可以告诉你们
就是吴以娟
吴以娟
吴以娟老跟我说
哎
文贵你把我包了吧
我说你可以当我阿姨了
我包你
你给我钱差不多啊
我说哪天喝醉酒了
咱俩来一次就算了
咱别留点遗憾
不喝酒不行
是吧
吴以娟在旁边给彭文生
彭文生给我吹牛
我给锦涛说了
跟王立坦说
我从来不说话
我跟这帮人说话我都保留着
要不然我活不到今天
我都是装傻充愣啊
一说激动咱也掉泪是吧
中意党啊
党太伟大了
绝对这样啊
领导来了也给领导祭协的
你知道吗
这是绝对的啊
咱都能装的可像了
房地产税得加
然后说房地产税得完完加
就得完完加
你七哥可会了
你看我跟刘彦潼的对话
跟孙中军对话
你就知道我已经跟各党的
交流之中已经到了炉火纯青了
炉火纯青了
所以说
当时彭卫生把我视为知己
啥都问我
绝密文件都让我看
但从来不留给我
哥们很小心啊
就是每次都是
你看这个
看我一块放走里边
竞产领了吴亦军
还有另外一个小明星啊
你们都知道的啊
很知道的一个小明星啊
现在还挺火的
有时候带着他来
然后就睡面吃完饭
中午睡个午觉双休一下
房地产税是彭卫生推的
胡锦涛不敢
后来彭卫生一开始就不敢
后来彭卫生一开始
以为我跟刘永青认识
跟锦涛不认识
他老跟我吹牛
他有一天突然发现
我在锦涛办公室
他愣在那了
他记得傻了
就锦涛办公室特别小
锦涛办公室就是我这个办公室
三分肝儿这么大
一进门就说
就人家绕着屁股进去
很小的旁边是那个他的秘书啊
这个两个秘书的
另一句话还在外边呢
他在那个中办的那个楼上
我上来他就一看
我是郭文贵在这
让他傻了看着
然后锦涛说
我知道你俩认识啊
今天这个文贵过来
整这本书啊
给我送过来了
我头上脸都变了
你想认识过锦涛
不知道我跟锦涛那么好
咱俩在见面
他不提锦涛
他也不问你俩什么认识的
喝酒
有一天我在他家
锦涛家出来啊
锦涛搬完家了是吧
被他老婆给逆了半天出来
他看着我从屋里边拎着两大锣子书
锦涛书给我两锣子书
我的共产党的什么修养这破书
说什么我就给人扔垃圾堆去了
扔了那个三寸本垃圾
我全给他扔了
就给我说这玩意什么玩意
共产党的书
我心的话真无知
说什么停车
扔垃圾堆去了啊
你说是胡扯不胡扯
那是层门生的建筑了
就是他知道锦涛
刘永青是不让任何人去了家
当时就俩人
一个陈刚一个我
在陈刚之前有个姓唐的
姓唐结果泄露了
锦涛心脏病的心脉疏
做了那个扎桥
再帮他去家
所以只有我和陈刚去
陈刚北京副市长
是当年归位的办公室主任
副主任
刘永青的秘书
这种锦涛夫人的秘书
清华同学
绝对自信
如果锦涛还在的话
绝对陈刚是当总理的了
这是肯定甚至接班
结果把他给抓了
因为王岐山记用他
又恨他把他给抓了
王岐山在锦涛的沟通人物
就是陈刚
被抓了
所以当时
滕文生在我谈房地产的时候说
哎文贵我这回认真提出你房地产税的问题
我给他说
我给你拿房地产税
只有两个结果
第一个结果
共产党拿完房地产税
中国金融结果彻底改变
因为房地产
拿了房地产税以后
房地价和老百姓真的是房子用来住
不能用来炒
你可以看看我什么时候说的话
你查查我曾经说的话
盘古当年开设的时候
我们的寿楼社长说
房子是用来住的
不是用来炒的
去看看盘古的消失罗页
吹牛
你可以吹牛
别把牛吹死了
自己也吹死了
就过了哪吹牛
把牛也吹死
自己也吹死了
你去看看去
七哥说的
我只有一个国家房子是住的
不能用来炒的
这房产税
那你只有上房地产税
晚了灭国
早了灭党
他说
那你再说
那就别上了吧
我们就别研究这个了
不是现在要做的
可惜的事情
现在是真的要灭国
还要灭党
景涛也问过我原话
包括李克强
李克强说
哎
你怎么看房产税
我说
现在你要拿房产税
就是灭党
早了就是灭国
他说
那要是再晚了
再晚了
既灭国
还灭党
现在就是灭国灭党
是吧
当时这个谁
那个那个李克强
那时候我们经常聊天的时候
他说
文贵
你脑袋装上什么
我一直怀疑你的真实身份
你每次给我东西都不一样
你一定背后有高人给你指点
我说我英文不行
日本也不行
普通话说不清楚
山东话说不标准
你说我后面有谁
李克强总理
你们这都是高你爹市县委书记
你受过高等教育
我这受啥教育
我说就是爱读书
爱学习
所以我那时候你看到我车上永远是书
进中南河见老店
永远夹着一楼书
跟现在的班农似的
所以人家的印象
我爱读书
实际我书里边很多都是皇室书
你知道
他们只是没翻而已
所以说咱得装得一样样
是吧
今天你看到了
你看到了
不是我那真的老带了
我老我老带的那些那些什么金瓶梅什么的
金瓶梅海外版
让他们知道我不务正业
他老说你关心政治
他还信不信你
我真的会装金瓶梅
国外版
英文版
我都有
所以说兄弟
今天你问房地产很关键的个问题
说到这个三个问题
东西去想想
今天国内任何有房子的人
你告诉我
你卖完房子以后
钱去哪
你钱能买啥
这说明什么
房子里的钱已经不是钱了
你钱都没有去除
房价跟你没有办法关系
第二条
今天你用了房子
你现在房子上睡的时候
你能撑下去吗
你撑不下去
撑下去以后你放心吗
没有人可以放弃
你就会求折腾
有什么分租啊
什么这租那租啊
什么你总找着什么改变性质啊
你想折腾
你这个折腾就是共产党想要
你会折腾出共产党的
叫所谓的经济的厚颜值现象
这叫垂死弄大
另外一个
所有有房子
比如张永妹妹在国内有房子的
她第一个在想着我这房子怎么卖出去
我忽悠的人都是朋友
都是亲戚
反过来说了
你要有一天被骗的时候
也是你亲戚也是被忽悠
这个社会现象
你会你会会三到五年
如果能不灭的话
三到五年都会折腾
所以你会看到一个高潮又一个高潮
一个经济
在当年的P2P呀
互联网经济呀
你客墙搞的客墙经济呀
所有这些都是延迟共产党经济的虚假现象
改变状态
但是天呐
要灭共
他挡不住
他有了新中国联盟
我不是吹牛的
所以他出一招
咱就给他戳破了
出一招就戳破了
就玩魔术的
他一出来
他就拉一灯
哥们不玩就走了
出一招
我们就拉一灯
是吧
现在如果我在今天之前
我说郝海东一招有能把体育界给他灭了
都不信
现在他一出来就拉一灯
今天郝海东先生说
这个这个傅宁霞啊
郭京京11岁有避孕套
14岁就跟领导在一起了
中央电视台呢
你们去查查中央电视台
所有主持人有多少先生死了
多少老公死了
你去查查去
就他不正常的老公死了
中央电视台的主持人跟了
跟了首长以后
首长秘书一句话
跟了首长结了婚了
就是想办法让你老公尽快死
是吧
成为领导的永久的二代
就是承包者
你老公那多碍事啊
多不安全啊
去查查所有当地的名女美女美女
所有主持人的老公死亡率是多高
他要超不超正常人的一千倍
你回来拿屁蹦你七个的脸
那正常吗
超出正常的范围的都不正常
郝海东先生
赵永雄说开了体育界的黑幕
一个一个得到了证实今天这些事
那么中央电视台也会证实
中央电视台的焦历排长
是吧
还有执掌了那么多年的李台长
跟我保持二三十年关系
这点你们都知道吧
你们跟兄弟相称
你说我啥不知道
他们的孩子当年也想看病
找的人是谁啊
不是找任何三零一二协会
找我
你们不知道七哥的另外一个身份
七哥是在海外拥有强大的医疗资源
他们不相信国内的药国内的医生
找国外人都不相信找我
你知道我另外一个身份
就是这些中央领导的所谓的医疗保障
海外名牌设置品供给
那我是天下第一啊
我这品位
我这长相
就我这就我的身份
哪个人对我的都是绝对是品位的
国际的象征
你想想
实际上是日久生情
这些闺女媳妇哪个不想来你还我呀
是不是
这都没讲过
这东西是你懂我说的你懂的
是不是
现在喜帝上市
你可能你没有看过
那天直播是外国人在线最多的
同样现在买喜帝的
现在小额交易
大多数是外国人
你去看看
都是外国人
外国人人家都拿自己的钱来买的
买到一百啊
两百啊
千八个啊
都他们在买
还有谁买的
就是落魄的中共党员的孩子
还有例如肖建华
给肖建华生孩子的人
现在是我们战友啊
现在就在这个镜头前面直播
百分之百赞
他所有家被抄的时候
连首饰都给抄走了
肖建华给了他两千七百万美元
所有东西弄完
他现在唯一就现在喜帝上了
让他火了
现在我说
兄哥你救了我呀
我说你给肖建华弄俩孩子
说我一个孩子也没给我弄
现在你弄那么多钱
咱得收的够的
说说咋办是吧
他买了
不但他买了
他说他原来帮助
毛毛领导生孩子的人也都买
你想想
回头说回来
房地产
这些人在国内强调房地产
他能卖得了吗
共产党可以查封
可以不让你卖
卖了你钱也出不去
大天局啊
我先说到这吧
说完一个时间都给你们用完了
郭先生感觉解惑了
现在这个房地产
为什么要抽破泡沫
就是因为说是要
其实它还是要延缓
自己的死亡过程
那么不知道郝董和小叶姐
在国内有房地产吗
然后在房地产要征税的时候
两位准备怎么处置这些东西
还有听听其他几位嘉宾的想法
我是没有房地产
我们俩没有房地产
这种房子
但是我的房子不如小叶多
小叶知道他现在怎么处理
也处理不了
我们都回不去
都不可能交易
都被封了
不过我们香港的账号都被封了
所有的东西都被封
我们投的我在香港的第一视频
都被疯狂体育
第一视频说了疯狂体育
我都有离岸公司
我们也一样都有了股份什么的
也都被封了
我们所有的国内账号
香港账号都封
当然这个房子什么的有几套
但是该给前妻的给前妻
该给父母亲的给弟弟的
其他小叶倒是有
怎么处理我还真不知道
我们不是房地产
只是有一些房子
不知道你怎么处理
只能放着没法处理
咋处理
我早就想卖
其实我在16年左右
我就在陆续卖房子
因为我觉得国内的这些房子
它一直在涨
10万8万
它不能涨到20万30万
它不可能永远都在涨
所以就像买股票一样
你卖的时候
你别想老卖个高点
你肯定你要再低一点
大概你天高的位置的时候
你就把它卖了
而且那时候卖房子也不是说
像股票一样
你马上一操作就可以卖
房子你要卖的话
你肯定也有一个时间段
然后你要跟人谈
就要签合同账纳
你才能把房子
而且要有一个
你觉得比较好的价格
然后你把它卖出来
所以我那时候
其实我已经在陆续处理房子
因为我认为不可能
这个房子它一直涨
而且我的房子
我除了有一套
当时是有贷款
所有的房子
我都是一次性付清
所以没有贷款
当时那个房子有贷款的
主要原因是
我在杭州的有一套房子
它卖出去以后
差不多一年内
你在全国各地
任何的地方买的房子
它只能把你那个交的税
它再给你补回来
我当时大概三四十万的税
好像我觉得我不补回来
我吃亏了
我交了这么多税
然后我当时就也没那么多钱
只能先去贷款
买了一套当时那个
就北京花园那个项目
然后除了那个
我其他房子
所有的全是一次性付款
没有贷款
就是中国的房地产
都成了金融产品
刚才齐哥说的
它早收房产税
属于灭党
晚收灭国灭党
就是它没有的好
因为它成了一个金融产品
全世界没有
拿土地拿房地产
来当成一种金融产品
包括茅台
包括君子来
包括党
这是我们中共体制底下
我们中国人最大的悲哀
把一个物件全部弄成了金融产品
来收割旧态
而且你卖完了钱
出不来
那告诉你
我们正常人一年就五万美金
出来
你所有的换汇就给你五万美金
你说你房地产一瓶
你十万一百万有啥用
你换不到真正在国外的钱
你那是纸
所以说这是金融产品里面的
房地产是中共最大的泪
早晚会爆
完蛋
当然我们的这个房子还想着干嘛
我们命都不要了
要啥个屁房
而且那
你说这我再跟你来打断
我跟你说一下
你看为什么
就是刚才有战友发信息
七哥为什么说正房地产税亡党亡国
这你为什么都说的
确实当时
当时王沪宁还在说
见我还很谦虚的
听说你的高见
听一听
我说你你记住
你有没有给老百姓的土地永久权
没有个永久权
你现在家基本的房产当时开发是15年到17年
很多商业性的当年最早一批的
已经30年出力期到了
你怎么办
是吧
你用房地产买通的所有官员所谓的免费房产
低价房产
你不给他们永久的
这些人都忠于你嘛
就以前会议会党吧
会着这些党员
笼着这些党员
我再一个
你的金融系统
你到时候能维持得住吗
哎
王沪宁就比滕维生高位子少
他说我们在这个接近第一批30年
所有的租赁的到期的时候
我们开始
所以战友们我回答你们
今年很大的中国将近
47%的商业地产和当年签订30年租赁合同
和50年租赁合同
频临到期和已经到期
他到期以后导致什么结局呢
你买了银行的
你在银行抵押贷款
你还不还
你没有期了
这房子不是你的
是回家收去吗
回家收在干啥去
没用
不可能收你的
只能给你延期
是吧
不延期
银行贷款没了
要不然抵押贷款呢
这钱是共产党玩那个庞氏骗局
没有人再给付钱了
那这房子不就空了吗
他就怕没人用这个房子
所以他现在装风灾水
他必然要延续庞氏骗局
为啥说他要灭党灭国呢
大家共产党啊
他所有这当官他都不是懂金融的
他都是学术派
在全球的房地产
你要看到一个美国金融危机
从二战以后的日本经济危机
美国的十一次金融危机和全壳房地产有关
房地产是导致金融信心崩溃的信号
就刚才东帝说我不要房地产了
你给我一点价值都没有
当人们不需要这个地产的时候
他一毛价值都没有
他最大的伤害不是说没房子住
是这个国家的金融系统垮了
而且共产党是个单一金融系统
就是一党控制的
老百姓的瞬间心就会崩溃
更重要的是共产党所有是高杠杆
房地产全是高杠杆
就是老百姓要付五十八年的平均工资
才能复兴房款
而且他是整个GDP的他所说的超过四倍
实际上十倍之多
是你货币发行量的
所谓的三倍四倍实际上十倍之多
这四个因素组合在一起
他必死无疑
这就给人下毒一样
慢毒中毒快毒再给你补一刀
你还能活得了吗
活不了
共产党包括习近平本人
任何人任何人都不会希望房地产出事
共产党在海外投资的所有房地产项目
他没有一样能收回钱
你们没有注意到这个问题
他在海外投的房地产所有现在海外
你看到像美国房地产涨了
但是别忘了
三个项
整体现象是什么
西方金融一旦下滑
海外计算几乎共产党的全部是零
因为他投一块钱
他借0.8毛或0.7毛
外国更是高干了
海外的大概有1.6万亿美元的中共的投资
在全世界啊
1.6万亿美元
12万亿人民币
你知道对共产党会什么打击吗
相当于在国内他有100万亿的人民币就瞬间蒸发
因为共产党在海外有三万多亿的外汇储备
所谓海外人民币
国内所谓的200万亿人民币
胡扯的嘛
海外就三万亿嘛
三万亿的话
你干掉了这个一万多亿美元
等于国内的三分之一美元
是吧
你那个几百万亿的
三分之一美元就一百多万亿吗
瞬间蒸发
那你不是你共产党说
你再想玩庞氏电机吧
庞氏电机玩着玩着就啥
你没有现金了
说到这你得说这个洗币
爱情是厉害
刚才郑情妹说到了
他关键是发这个币
他有人信
现在冬季
未来你家海鲜市场旁边就说
你去买
他就拿着可以花呀
这种海鲜
我信呐
他最可怕的权利就是
他到哪能流通
他能可以无限制
无差别的
无空间的
可以作为交换的手段
不就是货币吗
他又不是法币
法币是在某些国家
你的人民币除了国不管用
是吧
你菲律宾钱不管用
日币没人要你的
只有美元和欧元
那么这个币用在哪了
不是法币
是货币呀
还有20的黄金
没有人傻的不要这个钱的
所以战友们谁要卖币
你记住我的话
我再说你摆你的地卖了
如果你再有拿回来的机会
你那你就是天才
未来我说郑星铭这家伙是个天才呀
他这夸了就进去了
你看现在啥钱钱
现在啥钱钱
你想再回来那个就不可能是吧
这不是追牛的
你但凡犹豫
钱这个东西啊
非常忠诚又非常现实
他都非常的瞧不起无胆
无凶之人
他永远欺负弱者
他永远远离穷人
钱这个东西是高贵的公主性格
永远不给你点扯淡
你不行
你滚一边去
没有旁边跟张高丽跟你谈恋爱
张高丽可以跟彭帅谈恋爱
但是我告诉你
常委的闺女没有一个会跟他谈恋爱
因为常委的闺女知道你玩啥游戏
不会相信你他爱我扯淡的
什么宇宙无限大
地球是一面纱
那么公主闻说去你大爷了
你不是地球上一面纱吗
你这个老沙子是吧
滚球蛋了吗
张德江一个女儿一直嫁不出去
天天找我
张德江女儿在美国读书的
张德江的女儿很漂亮
是在高盛实习啊
耶鲁回去的
他真的跟菲菲就是很像那种
但是他的眼睛有点像艾美丽那种
超性感的那眼睛往上立那种的
超级性感的那种
成天就是
哎呀
七哥给我找个男朋友吧
成天找
没谁跟他找
谁跟他呀
找了一堆的军人给他
他不喜欢
他我要找像你这样的
我说我这样找不着了呀
但是他看的老轻了
他吓过我说
他是中南海的这些人
他说你发现了吗
七哥没有一个脑子是正常的
全一帮脑缠
那你爹呢
我爹是脑缠的
他是温家宝拿高尔夫球杆
经常反着拿
他觉得自己很牛叉呢
瞪眼说瞎话
刚打完高尔夫回来
跟我们说
反对打高尔夫
他说你说我们这不是傻子
在国外长大
他的好多男朋友啊
都跟我说
我介绍的一夜情
哎呀
他说这个不错啊
凡跟他发生一夜情的
都是什么人
都是有海外危机
国内的
不会讲英文
他基本就不看
知道了吗
啥都跟我讲
这个这个男的前奏太快
是带着他们征服来的啊
他知道我爹是谁
另外一个就是说
哎呀
这个男的太磨叽啊
你在床上嘛
老给我讲爱情
谁让你讲跟你讲爱情啊
床上先试试嘛
床上不行
谁谈爱情啊
是不是
床上不行
哪有爱情啊
是吧
姑娘很吊
很温柔
戴着小眼镜
我们我们自己啊
自己
所以他就糊涂这些人
这个币这个东西
他不是这样的
这个币那是不欺骗人的
拿着去买东西啊
给不给
是不是
行不行
这玩意儿呢
战友们你们真不知道
新中联网有多牛
你真不知道他有多厉害
远远没有开始
七哥这叫空中取钱
是吧
取空中取钱
绝对是空不在洗脸床
中也不在洗脸床
啊
取也不在洗脸床
取字绝不在洗脸床
洗脸床不是取钱的手段
钱在洗脸床
空中取这大字
七哥一个个给你表演
你会看着七哥的手
会在神州大地
全世界晃来晃去啊
晃来晃去
当一天你突然睁开眼睛
发现七哥的手在你脑上飘的时候
新中国联网就开始飘来了
这不是吓唬你们吧
你看这股票
十点五四三了
十点五四三我告诉你
那
今天这个讲到
刚刚刚刚讲到那个洗地的事情
哇
十块五毛四了
这个又今天又又
对十块五毛四了
厉害了厉害了
已经破万亿了
我们两天破万亿
我们用了48小时
超过48小时了吧
从零到一万亿
已经超过一万万四个了
一万万四个
我们48小时创造了一万万四
太厉害了
这个刚刚那个讲到那个洗地
还有这个隔空取钱
那我相信现在这个这个中南坑的
老杂毛们肯定也盯着这个洗地
然后这个
这两天这个维珍尼亚的大营
然后包括刚刚郭先生在说的
这个长岛的大营
这个
这些海外的人是怎么看待我们洗地
然后这个维珍尼亚的大营
到底对我们来说
这个明年的中期选举
还有这个
现在的这个灭共形势
到底有一些什么影响
郭先生能跟我们分享一下吗
我觉得最重要的
我觉得两个答案啊
这些大营是我们可以预料之中的
大家要知道盖特
很多人会看关注量啊
还是什么的
你知道从前天洗地上市到现在
整个盖特的就是发帖量
他每一天12小时会有个数据更新啊
我都能看到的
下降了24%
你说你们啥问题知道吗
战友全回去睡觉去了
没人发帖了
降了24%
你说这战友爆料革命多厉害吧
吓不吓人
没有人发现那么多
没有一个人有意思的问题
就是因为战友睡觉去了
你们都睡觉去了
不发帖了
另外一个数据很吓人
美国数据上涨了24%发帖量
美国
这就是在整个洗联储洗币S-Change上市的时候
整个美国选举中间盖特起到的作用是太重要
这就为什么三百万当中绝大作数
是任何社交媒体一致性的高净值客户
从不废话
发的每个帖都不是扯淡的
偶尔有咱们战友扯点淡的
就没有任何人家扯淡的
你几乎没有
你去看整个盖特的净值真的超过90
这是不可能的
都是目标一致的反疫苗
然后呢
灭共
是保守主义
全球性的
吓人的一致从来没有
高净值啊
存的就是钻石存到999
黄金999
它是个几乎是999了
所以你它的影响有多大啊
这是一个问题
它接下来是啥
这些这些地方
你就啥都不用想
共产党不就死球弹了吗
接下来的勾兑
你想都不影响
他打台湾
今天郑庆和艾米丽
你俩应该真的是脱光了庆祝
这些来以后
最起码今天我能看到把共产党打台湾
真的我不敢爱笑
因为他打台湾
他这回他一下就傻眼了
共产党绝对在看着这些人选举
打不打台湾
这些人是你打台湾
老子一定打你
绝对三分钟把你毁了
说了三分钟
很多人说哎呀
很多军事迷过发信息说
三分钟不可能
开始了你根本不懂军事
现在军事打击是太空事打击
老美中女
那一直就不是说我还抛不出来枪
然后从那个共产党拍电影
把那个枪盒子还系上
像王城一样
准备好
然后呢
抱不走
还喊得好
这个敌人都会一见
慢镜头
他有这个是吧
可烂了是吧
老美在太空是指着你的
你指对着他枪是吧
啪一下就完了
啪一下
现在被爆出了东风系统
所谓的牛叉四十一十七是吴马赫
吴马赫现在相当还什么概念
你跟美国批你知道吗
跟世界一样
相当于慢镜头
游着游
像那个徐家印是那个
整个小医生
一巴掌给你护眉了是吧
美国老在太空中瞄着地球
就像咱瞄着前面一个杯子一样
啪一巴掌就没了
三分钟很长了
三分钟你攻击你上百尺了
人家一骑士就下去了
还让老百姓想回想啥
我们海里边发潜水艇
美国发导弹
一个老师战友们
不要用你的
可爱的小手
还有鹿大脑袋的所谓的重磅的思维
摄要员把七哥踢出爆料革命的脚
来思维世界事
那是笑话
知道吗
美国老在太空
我有些话我不能说透
我带儿章呢
我看着章是展示我的傻眼了
我啥没见过啊
我在那一看到儿章
我一看
哇塞
他过去
因为你是外国人
你只能看到这
把我给撵出去
我们人
人家里边开会
中央又把我撵出来
我再看的时候
我又把我吓一跳
中央又把我撵出来
三进三出
把我撵进来
就是我那天我就站出来以后
我就
你们没有记得
我在那看着
我拍了个小视频
我说今天我来的时候
我说这永远不能说
你但凡有常识的人
你看过美国人的力量
你不是跟美国打架了
我知道为啥
他跟美国海东学长
你宣布那个宣言
又是新闻宣言
宣言呢
就是一定要记住
跟美国人
一千年的合同协议
是对中国最好
你想都别想
跟人家打架
他不是钱的事
不是武器的
不是可
他是一个历史的堆积
就像新中国联邦
七哥要没有三十年的共产党堆积
既然你说这人我张嘴就来
我张嘴就能编
我没有这些年的经营
我就能搞出一个
这个结构是许联国
我能搞出GDV盖特
我今天没有四年报价
我现在跟你们讲的
你们就信
这可能是一个时间的累积
多方面的累积的结果
这叫物质的设计
物是行动
导致的结果
质是什么
是一个事情的基本逻辑
合在一起叫物质
我们就在物质的设计里
共产党是什么
叫乌托邦
乌托邦这种幻想的主义者
谎言的主义者
你怎么可以听他的呢
胡扯了
所以说打三分钟加几个的面子
所以今天的选举的结果是什么
所有这些地方
你敢打台湾老子就修理你
真的郑星
艾米丽大牛
巴黎你们应该裸奔了
好好认真的裸奔
真的值得裸奔
这事啊
绝对对你们是安全的
新中国联邦不可能修理
保证你安全
但是这个让你安全上加了安全
这是我心里最开心的
他们赢
第二个就是决定结束啊
哪个不算贷款
到时候哪个不是
谁导致这个赢了
最重要结果是什么
千万别忘了
所有这些州的现场
所有的人都是战斗史的所有嘉宾
你看每一个
班农的战斗史是美国第一政治节目
在现场指挥弗洛杰尼亚就是班农
史蒂夫·肯·班农
老头就没睡觉
喝了十七杯咖啡了
十七杯咖啡了
就睡觉了
所有Long Island
所有县所有关系
这是老人家在这呢
女朋友都上去了
他女朋友都上
他女朋友那个装了个新的家
哎呦
我说这是
我不是种族主义者
但是我看人家装了家
我说中国人啥时候装出这样的家
就那个房子在漂亮
那个优美
真的是
我在中国羡慕江泽人
我到了国外
我就真的就是西方的这些真正有品位的
我喜欢设计
建筑太牛了
这就是人家班农弄出来的
战斗史最大
战斗史的赢家
你说我们新中国联邦是不是最大赢家
是吧
意味着什么
灭共的事业
保台湾的事业
他都是真的不亚于这些喜币
那你想想喜币要今天诞生和前天诞生
完全不一
共产党的马上六中全会还有三天就开始了
这个六中全会
美国这个选举
彻底改变
内外改变
他们真的知道噩梦来了
然后最喜币是什么
美国这些人上来都会百分之百推
未来这人明年
你说今天还有啥结果
我给你们预测一下啊
不会超过两个月
Nancy Pelosi会辞职
基本上我预测啊
我完全不懂美国政治
他会辞职
这就是美国的政治
你们一定要懂的啊
2020年选举
按照中国人
如果中国人的川普
他一定不会离开白宾
一定像战友的呼吁一样
说宣布戒严令
美国的国家基本就完了
美国这个国家的伟大
就是川普能自然的离开
尊重法律离开了白宾
没把国家置于个人权力之上
Nancy Pelosi很多人好像不喜欢
Nancy Pelosi如果是你的朋友
你会爱她的
她极力的维护着自己的政党
自己的目标
你不要拿着你的小鸡肚茶
小的小手
鹿大脑的小手
你别拿这个来来来
如果Nancy Pelosi你要佩服
Nancy Pelosi自己的任务已经早完成了
她一看这个一输完
原来预测是
整个今年的中期选举
共和党赢
62票就赢
现在可能过百票
如果是美国失去政治家
老娘赶快走人
金流永退不是支流永退
那这是什么概念
提前拿到了整个川中两院
所有的经济政策
所有的问题都会重新发生
兄弟姐妹们
所有这些人都会
百分之百支持新中国联邦
百分之百
支持虚拟货币
你想对这个洗逼有影响有多大
但是战友们你们的那种那种
就是你们的爱和恨
实在太天真
喜欢川普
川普从来没说明共产党
你就无条件的
川普从来没说什么共产党
那吴泽川他搞定了
你不要
我们现在还支持川普
求大同
存小意
我们也改成一个
求小意存大同
不要
我们接受大不同
存小意
这就是人家不欠咱的
不该咱的
咱利用咱的优点就行了
这些人上来以后人家
哪天跟史耀炎出来了是吧
美国人根本辨别不了
史耀炎和路大脑片
他到处说是代表爆料革命
没有战斗史没有爆料革命
他怎么能出来
当时路大脑史耀炎出来
班农先生跟我通话
说文贵你知道什么概念吗
我战斗史捧出的这个王八蛋
原话就是
我把他捧出来
这个fucking guy
你让我去骂他
我说美国人
这就是美国人
你怎么今年张嘴就说好
不可能的班农
我说你千万不要
我不强求你
你也不允许再参加
过了几天
那个议员叫什么
跟他因为是
班农的战斗史那个人
给他当司机去了
当秘书
就把当时这个史耀炎到了
班农战斗史录得上一次节目
史耀炎这个人啊
就真的逮着谁都能脱裤子那种人
就跟人家勾搭上
老晚上发信息
把这个哥们勾的老觉得想谈爱似的
最后就安排见了一次议员
他俩又在私下勾搭上去了
这个史耀炎
这个解邀戴的能力
真的很牛叉你知道吗
我告诉他你让他要停
他在支持他不可以
班农先生说我咋说
我把他对象认识的
这个晚上我给人家发信息
他以为我谈恋爱呢
这哥们他说这认真了
我说这完了你赶快说
他说你给我机会你给我机会
后来就那个老头踢我那个人
也上班农战斗史你记得了吗
后来我问他他俩啥关系
他俩睡觉睡在一起啊
原话问他这我不能瞎说的
我说史耀炎怎么不谈东西
他说他fuck her
我说真的假的
he live together
我也见过
这个比张高丽还夸张啊
我估计史耀炎都跟人讲
宇宙很大地球深渐杀
给腰拔
但是你不要在乎这些人
这些人最后
你看都远着他们
福克斯非常厉害
现在这些所有起诉
你知道起诉的法院
主动给我们的律师联系
他说这两个人已经不是说
你们起诉的赔钱的问题
还严重在影响着
美国的社会问题
就像当年
美国那两个骗子
翻尺卧着麦克炸出个球
现在被我们史皮娜要钱
全球性的要钱
我说我就告诉律师
要钱不重要
我要让你用美国的法律给他
发百个圈子史皮娜
从八辈的事都要给他挖出来
这两个人
我会让路大脑的石耀炎
还有不站在他旁边
帮他支持那几个搞房地产代理的
还有那几个大变贩
我让他一辈子在美国法律面前
我让他知道他付出代价
欺骗我们爆料革命战友
那么咱们这个
选举会影响我们多深刻呢
兄弟姐妹们想一想
我们能让一个路大脑的石耀炎
成为全美国劫职的人
我们爆料革命虚拟联邦是全球劫职
我们会加速认可
新中国联邦合法性
美国会加速认可
虚拟货币
记住美国永远不会承认
比特币
永远不可能
我们仅仅用了不到40个小时的时间
现在是多少时间
我没有时间概念啊
我们现在
政情已经排在世界
虚拟货币多少位了
总价值你看看按现在价格
政情
如果是按照这个流通市值来算的话
现在已经是排在
前三十
一万亿
流通
这是流通价值
如果按照十亿
十亿个币
这个是按照十亿个币
如果按照一千亿来算
你是按十亿个算
估值是一定按一千亿个算的
流通是排在前多少
估值排多少
估值一定是排第一了
排第一
对
估值就已经排第一了
流通市值的话就是排在前三十
而且不是说现在
甚至是上市
24小时的时候就已经是这样
我觉得你再查查
我觉得这个绝对不是三十了
就是现在流通市值
那么大家你刚才回答你问题
习近平是跟我们这什么概念
你去想想吧
美国人不会跟一个穷王蛋打交道的
绝不会支持一个穷王蛋搞民主
现在咱要是三天前
跟美国人说咱勾兑勾兑
是不是啊
咱们这个支持支持我灭共
是吧
你再想想啊我明天
后天大后天连周四天
都是跟这些刚才我说赢的这种见面
我们这都提前两周安排好的
我说你赢了来
咱开始好好聊聊打合作
你想想
他赢了
如果没有喜币上市我只能说
喜币上市值多少钱
他现在来了我不用说了
我就把电视机不经意的给你扬来
给你看一下这个
价格整治
什么
什么价格啊
喜币啊
多少钱了一万亿了
啥都不用说了
此处无声胜有声
千言万语
你看着我怎么跟他们玩
行我先说到这
郭先生我补充一下
我刚才看到最新数据
就是如果按照我们现在的流通市值
本来现在是10.5美金
如果按照10亿总量的话
100亿美金的流通市值
现在准确排行是第22位
全球价格复币第22位
这也是在我们上次还不到48年
太厉害了
郭先生分享了好多
关于弗吉尼亚州赢的
尤其是对台湾的影响
想先听一下
下面两位台湾的
帅哥美女
有什么想要聊一下的吗
不管是喜币的消息
还是美国民主党
获胜
还有关于台湾的消息
今天感到非常的开心
第一个就是我们喜币
一上市就可以达到这个市值
等于是所有的战友
就一起变有钱了
然后赶快算一下
自己的资产增值了多少钱
然后台湾也安全了
也就是说
我可以
以后可以安全的
使用这些财富
我感到非常开心
我不用再受到
共产党的威逼
挑衅
每天说要武统台湾
那他在台湾的
渗透
可能还会持续的进行
我不知道什么时候
才可以停止这样的状况
但是听七哥
这样的分享
等于说他推的这种
房屋税
都可以加速共产党的虐亡
然后美国的共和党
又是班农周三市的嘉宾
好消息
不断的堆叠在一起
我相信共产党的虐亡
就是在眼前的那种感觉
特别开心
谢谢
你是不是推一下
艾美丽你为啥不推
我想跟美丽
我看着你都是
我看着你跟菲菲都是
菲菲你这个司机是爱马仕的
这是你买的吧
这是非洲人的
这是非洲风格的
这个价格应该不是你买的
是吧
你老公给你买的吧
我就不能扭线吧
非洲司机
全是中国人
全是中国人设计
他跟赵颖妹妹有一个名字是同的
他叫鲁颖
山东的鲁叫鲁颖
是在爱马仕的司机的
第一个女设计师
她发明了自然系列
非洲系列、欧洲系列、中东系列
你这个是非洲系列
自然的系列里面
我一看就是你现在干嘛穿那么多
带着爱马仕司机
你最好以后你这小兜兜来
你用这个司机可以弄个兜兜
因为这个是800的
800正好可以做一个司机
可以这样啪就寄过来
西哥啥都懂
老中医
海东鸡的眼睛都看着
都这样看着
等着
鸳鸯
你们说
真谢谢
好 谢谢
其实这个拍摄真的就是
不而其事其而不之
在爆料革命的过程当中
我们从美国
从中共各个
面向都可以看到
有的时候感觉好像
陷入了一个平稳期
但是你就不知道突然什么时候
一下子这种
进展
这种
好多消息就出来了
就像我们习近平的习近平
上市了
那在两天之前我们习近平还没有上市
那甚至有些人占有这个
支付费延迟一个月
那就取消了
那就是你在胜利的
黎明的这个前一小时
你就逃跑了
那你讲现在的价格
现在是谁
那谁知道这个一百美金一千美金
一万美金是什么时候发生的
我们没有那么多预测
他可能一年都是十美金
突然再过一天他就变了一百美金
所以我觉得在面对这样的一个过程
我们要做的就是
继续好合自己的力量
朝着灭共的方向我们一点一点推进
就是最终是亮面迎起
非常感谢
感谢
然后
有一个问题想问一下
这个东哥和
张莹姐
就是刚刚郭先生讲了
现在的形势自从
习帝上市那天开始是特别特别的好
现在尤其是
这个习帝的这个价格
大家可以看得见
就是公开的可以看得见
我不知道说这个对于
今天又出了这个盆栓的事情
不知道说对于这个中共国的
现在这些体育界会有什么样的影响
是否我们将来会看到
更多的体育界的明人
会站出来
这个自从
习哥说这个
开日子然后大家
开了晚上
后来说了这个11月1号以后
这个
这个豪尔冬同志
就开始一直
焦虑状态整天
说你能不能
能不能上
就他一直在这种焦虑状态
我说你都快
折又一斤一斤的吧
如果真的不要不上的话
就真抑郁了
就是说他
我很能理解
因为我感觉他明白
很明白背后的意义
是什么
真的是
实际上是我们的原子弹
就打出去了
你真正能看得见的东西
不是光是在嘴上说
要知道
刚才七哥说的
人家议员来
你干嘛你告诉人家
跟人家画一个大饼跟共产党似的
共同的梦想
实现社会主义什么共产主义
一百年以后五百年以后
你们都小康了娶你大爷了
就不如忽悠人嘛
你想想你这不是
骗人吗
但是我们洗地上市的这一天
告诉你
你看看我们新中国联邦的利益
我们有自闭权
有财富有这些战友全都是
最有资本的人
最有钱的人
最能去代表中国人的人
这就是什么实力
没有这个你
你跟美国人打啥
职业联赛放到场地里
是吧
ACP
大满贯你上去美群赛
杆拿上
温家宝藏一杆都
倒拿着
你告诉你你能赢你不是胡说八道
对吧
因为你到了温布顿到美网
那个决赛场地上你还辱国
你辱国咋屁
你站都没动
你们天天在
这个解说台上
告诉我们如果
如果怎么样
全都是胡说八道都是骗子
那我当然知道
我们洗地上市的这一天
我们最来无限的
可能我们做了无限的
事情每一个细节
我们就可以去
从事我们曾经
想的我们建立自己的
场地对吧
自己的梯队
自己的俱乐部
自己未来的延续的文化
体育精神体育文化
足球文化的传承
得有你拿什么有你肯定
要有实力吗
私人财产神圣不可侵犯
你共产党那个吧
这两天30年给你拆了
世界杯就我们出现过一回
你们把那武力河也炸了
对吧把我们那个
这个这个雕像全砸了
是吧你们你不是
对航海总是怎么回事
对吧你是对这个职业
对这个行业最想运动的
最大的卸足你再讲
中国第二次重新世界杯你怎么
跟那些孩子们讲
怎么跟那年轻队员讲
没有第一次现在韩国的
世界杯的局场里面还有我们的
照片呢你他们
中共国都没了你
你说这些王八蛋们他们能干吗
是吧所有刚才
七哥讲过的我们都深有体会
那些老大毛们他们
都知道包括他们的孩子
他们要去找的人一定不是
金南空那些傻子
我们都一样你们知道
八一队后来
的大队长叫
吴满江他的爸爸
就是吴兴权
那都是四爷
当年独立旅的旅长
最后抗美援朝
39军军长
最后的二炮副司令
吴兴权后来八一队的
大队长吴满江他从北京
部队提供的
大队叫来到八一队大队长
那都是他
和他老婆什么都介绍这些
当官的女孩子
女儿跟我认识
都有省委书记
都有我们
接触无数者
因为他们知道
他们周围的孩子们
没有人
真正的有好的身体
好的思想
还有点价值观
没有都是坑蒙拐骗的那些
满嘴的仁义道德
一肚子难道女娼
所以当然我也没什么秘密
就像邓宝宝一样
他这些我们曾经的这种
展现出来的这种
力量
摸摸你屁股没有我东地
摸摸你屁股没有我
我跟
我跟曾星怀
很熟
那在日本我都带他去
赌场日本不让有赌场
但是黑赌场我都带他去
都很好
但是跟他女儿没有任何关系
我们没有这样没有那个
拿地什么乱七八糟盖花样年
在天津就在我们的
这个梅江南那有地盖房地产
什么的那些那跟我没关系
那都是张高丽
在的时候对吧
弄的手
当然了我知道
像曾庆怀
非常地喜欢你想想
我们这个认识
这么长时间
你老带曾庆怀去夜总会
我知道你老带他去夜总会
你老带他去夜总会
我跟你说这个资金啊记住啊
这个爱马仕这个资金啊记住
这是很多很多讲究的
很快既发展会出来的
资金是同一个厂的
同一个设计师的
但是设计整个
我超级喜欢爱马仕
还有男的领导生但是这是过去
20年的形式了啊
现在我都不要我们家里多了去了
同一个厂家做的咱们做的是
这个是看到没有这是长的
这个实际上是不分男女的
这是Cashier的
Vikuna这是不分男女的
这是很多人都说女的
这是男女都可以的
真正的男女都可以
你进来以后这样
然后你可以这样出去
但是基本上
懂得用爱马仕的全是
往后挤不是搞侧挤
永远是往后
最好的然后这个呢
这个女孩进的是装饰品
这个是不是
一副挡风也不屈哪
它是撕的嘛所以你看很多
你这么一挽
你就给弄过去了
很多人就这么弄啊
像个花火节是对的
所有的真正的这个东西
是把它从这里
完了吧看到没有
转过来
这样的
或你可以整成这样的
这是你的装饰
前面刚才你那个
就是打的这种技法
你看这是提的
这种技法
这是最土的
你要么来侧的
你要么来双的
对折这样的打开
记得
那你可以在这样的弃完以后
代表在后面都可以了
可以停可以可以这个可以对折
所以说这些这个
鸡翻身过两天就会吹出来
鸡翻身的丝巾
记得到时候给你们打开看看啊
打领带有大概七种方式
女的打丝巾大概上排这种方式
女孩会不会打丝巾
男的会不会打领带
基本上就根本看你生活的状态
一个领带一打上去
看上去很正很准
看上去就不是打领带的主
女孩的丝巾这个好这个好
这个非常好
就是叠发叠条
刚刚我发信息
意大利的厂家订货呢
订鸡翻身的摩托车
度假集
订鸡翻身的丝巾
干这个事
太漂亮了
我在想了很多很多
都是最好最好的料
最好最好料
鸡翻身的未来
绝对会改变中国人在世界的形象
绝对会改变新中国两边人的形象
而且会改变你们对生活的认知
刚才东帝讲到这个的时候
就是我们现在说过哪个虚假
喜币的这个力量
我们还要谈到一个很重要的问题
就是很多很多
国内的
就在这个喜币上市以后我再次重申
我们就洗美元
就洗美元就是
你进来以后你KYC
你开了账号
你钱你打多少是不受限制的
比如说海东兄弟开了洗美元账号KYC过了
刚才我们一个我们的美国
就说我们说这个
摩根家族的某个我们的朋友
人家的女儿
女婿人家双国籍
人家就可以KYC
KYC过了以后
刚才她说了
我买了这个币
买了合法
最重要的事情
她的一个好朋友包括我们的朋友
大额钱汇到这个洗美元账号
洗美元账号未来什么
连着洗支付呢你买啥都可以
它是个比信用卡还方便的东西
手机支付
刷卡支付
还有一个隔空支付战友战友之间
也马上就开通你账号之间可以互相转
那么这个钱你不用在这搁这咋办呢
是不是
未来给你7%到10%的利息
什么支付呢
拿洗币支付
大家记住啊这个肯定
洗币本身就有它是浮动币就增长
你现在告诉我
东地你看赵盈你没在账号前
菲菲
你想想啊你家房子
现在菲菲家房子可能是150万美元
你把你的房子卖掉
150万美元你放在了洗美元里边
7%的洗币给你
你拿你洗币
拿到的钱的50%去租房子
是你租你现在房子的五倍大
但你每年都会升值
美国人没有一个人不卖房子
美国人是卖房子换房子才是有钱人
只有穷人一住
像中国人说老房子
老房子说明你很穷很笨好不好
对吧
所以说这叫理财
还有一个有洗币的
我本身我有洗币我就可以抵押这款
马上就可以做抵押的
所以有三年期五年期七年期
大家记住洗美元一定要善用
然后接下来咱们在全球的各地方
任何人
都要去
用那个洗支付HP
去找客户去
HP找来的客户
马上会公布政策
终身你享有这个
里边的牺牲点
你搞了几个就赢了
第三个我要告诉大家
从现在开始起我们农场
马上要把地的事搞明白以后
调整完
我说过了爆料革命灭共事业
没有周末没有假期
也没有休息只有调整
你调整完以后马上
我们要开始一个什么
把国内的更多人还是国际上的人
拉入到我们新中联邦
加入爆料革命
加入一个比如郝海东先生
郝海东先生把体育演员
谁给弄来了以后啊
我们第一个向上承诺
你绝对会拥有洗联储的原始股
终身的
不仅是洗币
你会是洗币的
发行机构的原始股
就是未来会所有新中联邦人
每一年可能就
蒸发一次股就是原始股
未来上就是给
所有新中联邦人
那你招有妹妹就跟你说
我们新中联邦这是上市公司
上市公司控股公司会给你原始股
祖宗八辈永远
千秋万代
第二条加入新中联邦
我们未来一定会有洗币激励政策
还会有送的
就洗币未来还有一千亿的呢
我们可能在比如说
现在加入的人
在明年发10亿
可能拿出多少笔
无偿的给加入新中联邦的人
送给你
只是说可能啊
但是叫你当原始股东是肯定的
G3上市
G club上市
盖特上市
百分之百第一到五的就是法治金捐款者
G club会员和老乙子投资
和洗病者
还有加入新中联邦的一定是这阶级
昨天下午我们这个跟投资委员会
盖特开会
全美国的还有全世界的
高科技公司在上市前
我上市以后的流通股的
百分之十和百分之七
是给所有的管理层
作为一个股份激励机制
像那个川普总统的SPAC
他给弄了个百分之七
还忽悠人家高管呢
据说啊就没几个人
可能就是一个半
还有半个是兼职的
没人
更不用提了带着老婆来的不拿工资是吧
只是送钥匙
他也不领工资不算员工
那么他是百分之七
盖特是多少呢
投资委员会太伟大了
说百分之十我说我建议不能百分之十
你们要征求我意见
百分之十五
就是盖特市值一千亿的时候
拿一百五十亿的股激励
所有的高管的工资
我说我建议他们当时愣在那儿
现在的主席是他嘛
雷神我们的前省级长
哥们愣在那儿啊
打我脑袋那个打针的
他一打去他俩笑
他说你要百分之十五的话
全美国的所有的科技医学都来
我说你们要不是百分之十五
你就不要上
而且这是马上就公布的
为什么
大家可以说我有私心
百分之十五
多了那百分之五
咱现在盖特的工资是
咱们占百分之九十啊
新中国联邦也占百分之九十啊
对吧
这必须的
没有私心就不是人了
我不是神我是人
我当然想着了我们共同队伍的
百分之八九十都是我新中国联邦人
反过来说兄弟姐妹们
你要真有本事的
赶快加入到盖特和机器
那么盖特另外一个
他们要是百分之五是咱们肯定咱们
新机会投资者拥有
百分之百啊百分之五是给的
我们还要给什么盖特
现在叫联邦委员会我说提前你们
我说那个投资委员会
提前你要商量好政策
你写到你现在的
所有的公司的章程里面去
要让我新中国联邦人有
优先认购股权的激励技术
他说这个法律问题我说那你去解决
这都是天大的事啊东帝京妹妹啊
正清啊正清妹妹
我把你当成女的了
按你力
看谁都像你了
我说了太久非非
眼貌金星眼貌女星
银星啊所以说
这都是大事啊机关人未来
一定会把股权上市
跟新中国联邦人和这些
咱们说的制度连在一起
GIGLAB也会上市一定会的
所以