-
松摸圈框
毛日啊
哎
来了来了来了啊
怎么样啊
看到我了吗兄弟姐妹们
我看看啊
不看电视上出来了吗
来了来了
松摸圈框
我想找个学家
翻箱找不着啊
哎呀
人哪
都是失去了才知道珍惜呀
你说这想抽学家
现在找不着
怎么抽
怎么找都找不着
我学家
你说咋弄的
咋弄的
兄弟姐妹们
你说这想抽学家
现在找不着
怎么抽
怎么找都找不着
我学家
你说咋弄的
咋弄的
兄弟姐妹们
哎呀
我今天看到
今天上午在开会啊
咱们这兄弟姐妹们
在前线的战友们
就在咱们前线救援的
Liwoff那个地方啊
结果竟然就炮弹就过来了
你说这下瘾不下瘾吗
这炮弹就过来了
你说咱们战友们
在那里救人呢
八九十来个人
全都是阳性
你说咋办
兄弟姐妹们
咱们这战友太不容易
太伟大了
就这今天一大早上
大卫
还准备秘密的进入乌克兰呢
你说这了得了吗
你说这还了得了
我得戴个墨镜
这个就是刺眼睛
我就不舒服
就是这个手机
我早上只要打开手机
马上就啪啪啪
鼻鼾一把的一把的
就是手机使用过多
造成的鼻敏感
这是我所有敏感的根源
已经绝对找到了
所以说兄弟姐妹们
战友们一定要记住
手机不要调到最高亮度
千万别人家
一直这么对着看
绝对把你眼睛给你看瞎了
绝对会有你想象不到的后遗症
七哥就是最好的例子
就是2017年刚开始
这爆料革命的时候
天天抱着手机
咔咔咔咔咔
这一天天的十几个小时
那时候也没人管我
是吧
结果就你看
就这个所有的敏感
是鼻敏感造成的这个后遗症
鼻子敏感
我现在看
中国步枪协会都来了
平民一号
阿呆
Maris
一颗稻草红色药丸金钢石
快速打凉新器具
武器
所以说现在
我特别清楚的
就是我现在
只要一打开手机
鼻鼻一巴 垒一巴
然后
适应了以后
这一天才能看手机
所以说
我的眼睛别提了
我这手机就那么近
我觉得看手机 那么近
我也不近视
也不攸视
但是
就会让眼睛很快就干
很干
没水
缺水了就,缺水了,就想賣了吧
東京櫻花團,東京櫻花團,冰冰和我來雙休,黑貓坐禪
哎呀,天哪,這麼多人吶,迅速的
現在5195個觀看,這就是說
5000多個VPN吶,那這個最起碼目前直接上來
上來,少了說也得50萬,多了說甚至是幾百萬
這是肯定的啊
這七哥直播的力量太大了
就是太大了,就讓共產黨嚇成這個德行
它是有道理的,不是開玩笑
但是我男朋友為什麼在蓋特上的手機上看,下面是黑的
但是在電視上看沒有這個的
球迷小哥,球迷小哥,鄭玄胖皮偶
胖皮偶,哎呀哎呀哎呀
意大利大芬奇農場,文科好樣的,文科好樣的
這個西班牙好樣的,招勇妹妹來了,招勇妹妹來了
別告訴海中兄弟啊,他該給你急揍你打扮的
別把你鎖上了啊
戰友時光,戰友時光,奧西特里,意大利啊
天才癡夢啊,長城之外啊
雪雨傘,雖遠必輸啊,雖遠必輸
文靖,文靖,文靖,盤古,東方教鬼,紅色藥丸
魚兒,青山青衣,佛西大哥,愛麗絲三位三位
冰冰和我來雙休,扎西,小清不敬,文北
文北,伊莎拉,齊坤,蔡坤,茉莉島主,小白不白,紅色藥丸
哇,這個誰,這個明道,不是啊,不是明道,我念錯了
文英,明道做得非常好,明道真的是好兄弟
扎扎實實的好兄弟,扎扎實實
用習太陽的話說,扎扎實實
自由自在啊,醒了還是能動啊
天雲七七七,傲喜耀文,青山綠水
說到這兒說,冷天晴啊,說到這兒說我要講
這個今天早上特別有意思,有一個咱們的哥們啊
咱們的哥們啊,絕對好哥們啊
說七哥我要給你糾正一下
這個上次說的關於韓正的這個事情,有一點是錯誤的
他說是我問韓正,我該做什麼
我為你母親能做點什麼
咱們這是父一代,子一代的親親
然後呢,再一個這個聽說啊
咱們這個所謂的中央還是決定支持烏克蘭
而且呢,這個,而且可能是要對臺灣要有行動
他說是這一段,我沒說
所以他說,七哥那說的有點失誤
實際上這不重要了,兄弟姐妹們
你在乎那些記憶在幹嘛
但是我要重申一遍,這個時候韓正就特別的生氣
是不是那個小子跟你說的
是那個人,他知道我跟他認識是吧
你不要聽他家說
不要告訴他我和你見面了
你要說就完了,咱全都完了
快走快走,離開這兒
這個戰友啊,他姐姐
還有他姐姐的兒子都是咱戰友
都在日本,大家實際上都知道
所以你都猜東京櫻花團隊認識了
銀河系啊,銀河系啊
銀河系當然知道是誰了
是吧,這個銀河系當然知道
銀河系是,銀河系是牽線人
牽線人啊,魔女啊,魔女啊
所以說這個事啊
這個哥們今早就跟我說七哥
這個說的有誤,我再重申一下
但有一樣,我告訴你七哥
他說關於中共
說是否會站在烏克蘭一邊
他說韓正很明確的說
這都準備多少年了
他哪能一時就改啊
十八大以來
這是一貫的黨的政治
就是共產黨從2012年到現在
都是鐵了心了,跟途徑大地
要混在一起的
這就是證明了一點
就是當時韓正,栗戰書這些人
還有孟建柱,王岐山
包括當時抓的董宏
董宏那是屬於戰略智庫啊
很明確的
那就是什麼?中國共產黨
堅決消滅美帝國主義
銀河系來了
消滅美帝國主義
這個決心是不變的
怎麼消滅呢?
聯俄消滅,聯俄滅美
所以現在你看看拜登總統
還要跟習太陽通話呢
一定是讓人家屁給崩回來
因為他們就覺得美國人
你就快完蛋了
不是,我的眼淚確實最近很大呀
最近雙修有點多,說實話
是不是得弄點魔女啊
還是三百年菲菲什麼
給我弄點那個什麼
貼的膜給我寄過來
我得貼點膜啥的
哇
哈哈
弄點膜啥的呀
最近雙修有點多,說實話
哎呀
一說雙修灰塵又啞亮了
所以說
開玩笑請問幾位們
就最近睡覺睡得真的是
說實話我們西藏的這位小兄弟
這個自焚以後
讓我一天就是
一天一晚上
就是神情難受
讓我很悲痛
既這個唐平威廉王
整了鎖鏈夢這個鐵鎖夢的歌之後
哎
又加上這個
西藏的這個被幹掉的咱們這個戰友
聽說家人也受到了關押
現在啊
很讓人痛心的
很讓人痛心
這叫臥蠶
這是海自蘭詞叫臥蠶
臥蠶
就是
臥在床上
韓美女
就是簡稱臥蠶
是這個意思嗎
你們還是給我整點什麼
貼膜吧
貼點膜把眼袋給貼下去吧
這是一個好色的象徵
據我說之
好色的象徵
您可信
一旦羅馬達文進農場
七個好色是天知地知
我也知你也知啊
但是現在好色不能啊
因為滅共
得管住腰帶
管住腰帶
管住嘴巴
這沒辦法
沒辦法
這就叫犧牲吧
這是扎扎實實的幾個的風險
扎扎實實的幾個風險
就愛好這一口才不行了
咋弄吧
只能是嘴上爽一爽
只能這樣了
腦子裡邊想一想
只能這樣
苦了
只能辛苦上半身
休閒下半身
咋辦呢
是上半輩子下半身忙
下半輩子上半身忙
沒辦法
下半輩子全用腦子用嘴巴
用腦子了
上半身只用下半身了
戰友都同意我發現
東京櫻花團牧羊人冷天晴
等風來三十五
Robert十五
海之瀾
阿丁
阿丁不是要幹嘛
七號小精華
這阿丁在前線
文耀在前線
這都是扎扎實實的兄弟姐妹
扎扎實實的
很辛苦
之前沒力道主
我們在左馬
老馬
老馬沒染上
左馬給又染上了
你說這簡直是了
這櫻花團十幾個全面出動
這管理層
IG75
哇塞這人上來真夠快
現在就12.4K了
12.5K了
這就相當於一千多萬
相當於
這可了不得了
文素
文素好久沒聽到文素了
文素老妹嗎
是誰啊
黑嫂子
突然襲擊
CC葛曦
幹嘛在那邊給我發信息呢
還搞政治
發信息
打印人家傑特密爾文件
是吧
然後我說你發過去
讓唐導哥打
我發給Q妹了
Q妹打
這就是CC
你們就搞吧
我天天又揭發你們這人
你們越見不得人的事
我就揭發你們
我讓全天下戰友都知道你們是啥樣了
你說你設計師
你參與啥事啊
還參與到打擊唐導哥的隊伍來是吧
要麼站在大衛一邊
要麼站在唐導哥一邊
只要你們誰站一邊
我就揭發你們誰
我最恨的就是從小到大
就是人家見不得人的事
背後一套當面一套
CC葛曦你當個設計師唄
老想搞政治
愛奇哥的小妹兒
紅色藥丸自由中國
連這個左哥小連鼠
文素
雅典農場
雅典農場的文素
東京雅華島安
黑嫂子
蘭杜七公子
小李飛鳥
小李鳥刀
哎呦我的娘來
普丁他大爺
普丁他大爺都來了
能不能說說普丁
不要薩布格拉人了呢
啊
Harmazik
Gavin
我看看這個沒有
沒有留言請問一下試試
我現在還沒
該這個直播
為什麼在手機上看
是黑的呢
黑嫂子文嫂
諾亞方舟43
所以說兄弟姐妹們呢
現在看到這個前線啊
整個的前線
真的是看到
新中國聯邦的戰友們這些偉大
看到這些偉大
真的是染上病
你像鄭一小Sara
像小妹
像佐瑪
還有像文柯
文葛
這都染上了
但是昨天我們戰友前線不知道誰
發生了一個荒唐的事情
四個是三個發電機
是著名要加汽油
結果加柴油
這共產黨的幹部這種事
竟然加上柴油
四個發電機
還有這種事情
結果今天早上臨時要清洗機器
然後呢
接著就看到了
就利沃夫前線
就是大衛兄弟
帶著人老去到烏克蘭前線救人呢
還顧慮著那四個保鏢
就是美國保鏢吧
還是烏克蘭保鏢吧
結果那邊就被炸了
你說嚇人嗎
我今天一大早上
5點40起床
準備好
然後到這開會
一大早上
跟著一堆律師開會
然後呢
開會開到12點15分
本來訂的12點15分
繼續開會
結果現在
我就繼續在這直播
今天上午
還有一個九指腰的
九指腰還派了一個人
來威脅七哥
來鬧場
當時我警察都來了
九指腰
還大起來的
他不知道他多大的災難
他面臨多大的災難
真是啊
文虎念
很久沒念你了
盤古七尋
金剛石
紅色藥丸
阿呆
神秘面紗
都念了
歷史銘記
盤古七尋
海之蘭
黑嫂子
佛系
白鳥朝奉
Heavenly
平民一號
金剛石
魔法師
Covid
Coward
Gward
海之蘭
一顆稻草
所以說
兄弟姐妹們
看到咱們前線的救援
然後再報法治基金的捐款的戰友
我在此強烈的呼籲
法治基金還有所有聯盟委員會
從開始救援到現在的法治基金捐款
我們一定要列為一個特別時期的
特別捐款名單
我們要大概這個一兩週內吧
要專稿一場
法治基金
在前線
支持前線的期間
救助烏克蘭的父女兒童期間捐款的這些兄弟姐妹們
說這些戰友們這個捐款
最近有好多好多大額捐款
這個
我們現在捐的錢超過了在前線花掉的錢
你說兄弟姐妹們
你想想有沒有正義人士
你不能看到高冰塵
那個黃河邊
你就覺得中國男人都長那樣
是不是
你真的是你拿九邊合一都造不出那個祖出來
是吧
你不能這麼想
你不能因為路大腦袋
你就覺得全中國男人都那樣
他不是有名道呢
有文科有文革
有長島哥老班長大衛
還有我們草根兄弟無數個男男女女
我們的靖東男
是吧
哪個不是啊
昨天前線的你看春花
是不是啊
一口大菇
對吧
默默無聞
羊帆農場這些人
哪個不都是一個個漂亮又帥的
你不能看到這個垃圾就以為這世界都這樣
你不能看到石耀岩
這個羅子是吧
這個垃圾
騙子是不是這個精神病
你以為天下女人都給你炒起黃雞蛋是吧
都不會編這個故事
不是的我們有無數個
你看尼可文耀阿比正義小撒撒
我們前面所有的
我們現在後台的直播現場
我們後台直播做的一半
直播的小福利啊
薇蘭啊
Rachel都做的一半
徹實做的一半
你想想啊
你不能說看到有一個壞人
天下都是壞人
所以你看到我們戰友當中多少美女帥哥
你看到有多少有正義的人
你看到共產黨洗腦這種嚴重情況下
有多少有良知的中華兒女
站在前方
救出烏克蘭
郭妹妹臭笨笨
哎呀郭妹妹臭笨笨
愛七哥
七哥我愛你神佑華夏
郭笨笨臭妹妹
七哥愛大家
三百年的菲菲
三百年的菲菲也在前線
她的前線是大家的床
她跟老公的床
天天到處去前線
我說你上什麼前線呢
你說你撒孩子你老是呆子吧
是吧
有一點辦法也不能讓你上前線
這麼撒孩子的娘是吧
但是她是真想
惠心來了
惠心哎呀
惠心姐弟兩個都是我們的老戰友
惠心還有她弟弟
惠民
惠智惠民我忘了
這非常非常好的戰友
歷史銘記
老戰友了
Wendy777
自由中國
上天造滅共
老戰友了
EC王炸
這個伊麗莎
文照文照
這都記著呢都記著呢
迴旋鏢
紅色藥丸
紋絲
所以說兄弟姐妹們
真的是七哥的每一天我都覺得
特別特別的幸福啊
超級的幸福
幸福的原因就是因為
有著一個個這樣的戰友
不要看那些小問題啊
像什麼Cosmas啊是吧
Cosmas它不得代表整個韓國農場
韓國農場現在有嫖子令
飄上海
哈森是不可能這樣當農場任何的
這腦子實在是糊塗啊
這個好人辦壞事
可能比壞人辦壞事還可怕
哈森是最明顯的一個好人辦壞事
沒辦法沒辦法沒辦法
所以說嫖子令現在還是我們的
這個整個的韓國大條霸子啊
但是韓子令農場由於財務專業
財務專業能力不行
所有的財務項目安排不允許他碰
都有可能要有這個日本的農場
不知道是定的誰
有其他農場代理啊代理
他不能碰啊
什麼接業款轉款項目
他可以聯繫他不能碰
絕對不能碰
他沒這個能力
但嫖子令絕對是好兄弟啊
文素雅典旦農場
奧喜農場
文聰啊
大牛是好兄弟
不要誤會了大牛啊
大牛就是年輕思考不周
想跟巴黎到倫敦去生孩子
學英文
這是好心
但是你在錯誤的時間
你現在在前線
大衛現在或者是文革做出決定
要回去生孩子去
所謂移民
你覺得那能行嗎
那真是你的權利
但是你由於是農場主
你做決定的時候
你就不是你一個人的事了
你決定了很多農場人員的
相關成員的安全和利益
對吧
我得一會兒就走
馬上開會去
我們下午有幾個會要開
所以說兄弟姐妹們
大家一定一定要記住
把對錯是非要搞明白
要把戰友們的這份情
永遠放在最根本的為真不破
包容無我的角度考慮
你不能要求別人
都是如何如何
輪到自己的時候
那卻怎麼著怎麼著
那不行的
所以說兄弟姐妹們
一定一定要對戰友真心真意
而且不要搞兩面派
我現在最煩的最恨的
就是戰友們兩面派
當面一號背後一號
而且背後說話
說壞話
胖屁股戰友7號飛船
7號小青蛙
百年幸福無名教主
我最恨的就是背後說人家壞話
這個就是我最煩就是要這個垃圾的
天天說這是壞話
那個壞話
那時候那個北京姑娘那時候那幾個
哎呀
把北京姑娘簡直給形容這個豬狗不如
還有小皮匠
叫她給說的啥也不是
只要是個女的
大多數女的出來她都要弄一下子
所以她有什麼信仰
我從頭到尾不相信她有什麼信仰
如果有信奉上帝的話
兄弟姐妹們能這樣幹事嗎
能這樣幹你等她進監獄的時候
你等這個九指腰進監獄的時候
我錄大腦袋
這幫孫子還有這個高冰塵
黃河鞭
這是九鞭道
狗鞭豬鞭蛇鞭是吧
羊鞭各種鞭混合
各種鞭混合
造出來的人就叫高冰塵
叫九鞭道
垃圾
哎呀
我就拿悶啊
你說黃河鞭的老婆被戴個帽子
害一個亞洲人
當她面上放修
整個床都快折了
你說然後她還讓出去
她這小子啥感覺啊
就像錄大腦袋
看到一個十八歲的姑娘
光著屁股在家裡走
那你啥感覺呢
變態
真變態
百年的幸福在這彩虹橋
未來要回
還有那個艾正麗
最近還出來嗎
那個什麼
還要找爹伯
我從來不知道
他們還有還活著呢嗎
艾正麗
還有什麼找爹伯還出來嗎
Rock 小哥
Erik 微川玉夫
Gabby
啊 兄弟姐妹們
小飛俠
小飛俠來了
小飛
羅伊
羅伊還是個羅伊
我知道直播
就少不了羅伊
這個
這個小飛俠
是我覺得戰友當中
提升最高最快的小孩
一開始
看他吧
不太成熟
這個小飛俠呢
就是兩口子吧
小飛俠有點搞音樂那種
就是那種晃晃蕩蕩
腦子不清楚
這個
但是小飛俠
不知道遇到啥事
老態隆重
找仇
哎 啥事不耽誤
而且一個人幹好幾個事
小飛俠是那種藝術家
玩哥那種的
他和唐萍和Colme
還有Colme
還有先生 Regan
都屬於那種
搞音樂的
不能跟人打交道的
跟人打交道是短板
所以有時候我很頭疼
你知道嗎
就是你想想
唐萍和威廉王
就待在王子島上
也不出個門
就每天啥都靠想
猜
那你的很多事情
都是錯誤的判斷
Colme和Regan
就不會給人打交道
也是多疑
就多疑
有人弄得我也頭疼
這個
小飛俠倒沒惹事
但是
你老覺得不在狀態的感覺
但是小飛俠
可是恰恰像了
這小妮子可不是一般人
哎呀
家家
這孩子也是
心目超快
就家家一開始
我認為慌慌張張的
小王子不靠譜
你都太年輕
但是家家可真是可靠譜
你說啥
他都給你記著
而且啥事要給你兌現
就在大使館工作
法治基金的人
對這影響特別好
但是我希望
他和鄭義小Sara一樣
我特別想讓他們成長
所以得鍛煉鍛煉他們
要他們遭受點挫折
鄭義小Sara上前線去了
說實話
我對鄭義小Sara
昨天我跟長島哥
大家說話
對小Sara這次
還是挺失望的
從這紐約回到加拿大
從加拿大回到紐約
都成基金農場主了
到前線去了
你上前線
你去到
去買地毯去啊
然後跟著大衛
搞了兩場直播
大衛住的地方
離前線
是三四百公里好不好
你跟大衛晃盪啥
晃盪啥
大衛神神叨叨的
也幹不少事
但是呢
也有很多衝突
結果是啥事
你看鄭義小Sara
不在前線直播
你看人家NICO
阿炳
是吧
太有面了
這回阿炳
簡直是老臣在道的
這妹妹不簡單
你看NICO
一個人橫操共產黨
NICO一個人擺著呢
你看文科
文科文革
救了九十多個孩子
救援已經圓滿成功了
現在大衛往前線救人
一天三四台大巴
很危險
但說實在話
誰會記得呢
而且現在大衛
和長島哥這種矛盾
現在很多人攙扶進去
誰都想攙扶
但說實在話
也讓人看出人心
看出人心
長島哥頭一段做的
也很差
也不是多好
但這段時間
做得不錯
你在身在後線
你天天你給指揮前線
你能指揮明白嗎
你在後邊
你直播也沒搞明白
這幾天
直播像啥樣子呢
根本沒有準確的報到前線
是吧
所以戰友們一定要
真實客觀地看待戰友
當你真實客觀
看待戰友的時候
你就佔領了
毅力的永遠不敗的
叫做什麼
危真不破
微傳禦賦
我的好兄弟
小灰
MOS
喜馬拉雅
利達利
羅馬
達成奇農場
好樣的
佛系
大榴槤
GTV
紫錢
文天逆
所以咱對待戰友
咱必須是
兄弟姐妹
有啥說啥
我就不藏著頁了
你不行
那你就不行
你行
你就行
我誇獎誰
我毫不吝嗇
我批評誰
毫不掩飾
因為我是你七哥
我不能藏著頁著
我藏著頁著
我得累死我
得憋死我
我在家你七嫂子
我天天憋我難受
不敢說實話是吧
因為你七嫂子
現在很不容易
你說我要說幾句
你七嫂子很在乎
讓她很生氣
那就對不起了
對你們我就不憋著了
我不受任何氣了
想說啥說啥
哎呀
現在我在家裡邊也受氣
你說我這破產了
你說說點啥話吧
也真不硬氣
兄弟姐妹們
你們不懂這感覺
我不希望你們每個人都試一把
但是有一天你們會明白了
爹有
娘有
老婆孩子有
不如你自己有
你說你七哥這個個人破產了
你說你說你在家裡邊
真說話對友說話
真有點弱
畢竟這東西不在你名下
你咋辦呢
是吧你吃吃喝喝的
你就要求別那麼多了吧
雖然說國家的資產創造當中
我起了關鍵作用
但是它不在你名下
它就不在你名下
所以說夫妻也好
兒女也好
大家還真得整明白了
是吧
七哥半夜直播
你的半夜說我的中國好不好
清醒五點
美國小李
美國小李來
美國小李現在到前線
我寄予厚望
幹得不錯
但是沒讓我震驚
沒讓我震驚
沒讓我震驚小李
這是我非常
我非常希望小李能幹出一邊天下來
結果到前線
幹得不錯
沒失望沒錯
但是幹得一般
帶著十幾個人去了
沒整出大事出來
他不像文耀似的文科文革
這回出彩太強了
尼克爾阿丁
出彩太強了
作為大位來講
作為英喜
你作為鐵血主成員
你做多少都是應該的
你不能和各農場等同而論
但是這次文科文革文耀阿丁
這次還包括楊帆
喜二小鳥
這個都做得非常非常非常棒
楊帆這次是出彩了
七七農場沒整出什麼明白出來
這位小莎莎的孩子氣還是太嫩
找不準位置
沒頂上去
然後最出彩的現在就是文科文革文耀
還有這個阿丁
你說七哥
以後你們很難看到七哥穿新西裝了
都是這老西裝了
沒錢買西裝了
誰再給我錢買西裝了
怎麼著我正直播著呢
再給十分鐘吧
戰友多聊一會兒
我的生命時間都賣給了爆料革命
容易嗎
不容易啊
哎呀
你說這七哥
說實在話
這個世界上最快樂的就跟戰友們聊點心裡話
我跟你們要嘮叨嘮叨吧
我跟你們對著你們這戰友說說話
我心裡就老痛快了
可痛快了
後來我現在我真是發現
我最大的收穫
就是我發現我有輕速新生的戰友
這是其中之一
另外一個我看到的共產黨是真是完蛋了
這好消息太多
據我所知
為啥我今天興奮啊
從早到晚就知道
美國給共產黨準備了一堆毒藥
而且共產黨都絕毫不猶豫的
在桌子上擺了108種藥
其中可能是三分之一是毒藥
共產黨都是選擇最毒的藥去吃
你打都打不住
這七哥特別高興
這個烏克蘭這邊
最後大家一定記住
烏克蘭可能是中國人最需要珍惜的朋友了
烏克蘭和臺灣
因為烏克蘭共產黨真的是完的
會絕絕的完蛋
會玩的非常的狠
非常的幹凈
我們會很快的在盤古龍頭相聚
我本話一多
被拐遍山中
從此情人永相隔
我這一唱了
哎呀受不了
久今二十年
我受盡了折磨
這個世界不要我
哇
這歌真的是一唱
醒來吧
別再如此冷漠
別再如此懦弱
只為能緊握住親人手
要埋葬那邪惡的中共
牙齒全拔落
鐵鎖已斑駁
這就是我的一生
同胞快醒來
從此要沾著火
我們砸碎這鐵鎖
哇
一唱這心裡邊
獻給前線的戰友們七哥的
為你們唱的
真是啊
一唱這歌勁兒全來了
懦弱的人聽了這個歌會痛哭
然後會忘掉
強大的人會喚醒你的力量
良知會讓你覺醒
耶
工作去
免工去
啥不服啊
兄弟姐妹們
前線的戰友們防毒
照顧好身體
謝謝所有法治基金的獎款者
兄弟姐妹們感謝你們
好吧
共產黨你完啦
只為能緊握住親人手
要埋葬那邪惡的中共
牙齒全拔落
鐵鎖已斑駁
這就是我的一生
同胞快醒來
從此要沾著火
我們砸碎這鐵鎖
走了
工作去
給你們掙錢去
免工去