-
松摸圈框
毛日啊
哎
来了来了来了啊
怎么样啊
看到我了吗兄弟姐妹们
我看看啊
不看电视上出来了吗
来了来了
松摸圈框
我想找个学家
翻箱找不着啊
哎呀
人哪
都是失去了才知道珍惜呀
你说这想抽学家
现在找不着
怎么抽
怎么找都找不着
我学家
你说咋弄的
咋弄的
兄弟姐妹们
你说这想抽学家
现在找不着
怎么抽
怎么找都找不着
我学家
你说咋弄的
咋弄的
兄弟姐妹们
哎呀
我今天看到
今天上午在开会啊
咱们这兄弟姐妹们
在前线的战友们
就在咱们前线救援的
Liwoff那个地方啊
结果竟然就炮弹就过来了
你说这下瘾不下瘾吗
这炮弹就过来了
你说咱们战友们
在那里救人呢
八九十来个人
全都是阳性
你说咋办
兄弟姐妹们
咱们这战友太不容易
太伟大了
就这今天一大早上
大卫
还准备秘密的进入乌克兰呢
你说这了得了吗
你说这还了得了
我得戴个墨镜
这个就是刺眼睛
我就不舒服
就是这个手机
我早上只要打开手机
马上就啪啪啪
鼻鼾一把的一把的
就是手机使用过多
造成的鼻敏感
这是我所有敏感的根源
已经绝对找到了
所以说兄弟姐妹们
战友们一定要记住
手机不要调到最高亮度
千万别人家
一直这么对着看
绝对把你眼睛给你看瞎了
绝对会有你想象不到的后遗症
七哥就是最好的例子
就是2017年刚开始
这爆料革命的时候
天天抱着手机
咔咔咔咔咔
这一天天的十几个小时
那时候也没人管我
是吧
结果就你看
就这个所有的敏感
是鼻敏感造成的这个后遗症
鼻子敏感
我现在看
中国步枪协会都来了
平民一号
阿呆
Maris
一颗稻草红色药丸金钢石
快速打凉新器具
武器
所以说现在
我特别清楚的
就是我现在
只要一打开手机
鼻鼻一巴 垒一巴
然后
适应了以后
这一天才能看手机
所以说
我的眼睛别提了
我这手机就那么近
我觉得看手机 那么近
我也不近视
也不攸视
但是
就会让眼睛很快就干
很干
没水
缺水了就,缺水了,就想卖了吧
东京樱花团,东京樱花团,冰冰和我来双休,黑猫坐禅
哎呀,天哪,这么多人呐,迅速的
现在5195个观看,这就是说
5000多个VPN呐,那这个最起码目前直接上来
上来,少了说也得50万,多了说甚至是几百万
这是肯定的啊
这七哥直播的力量太大了
就是太大了,就让共产党吓成这个德行
它是有道理的,不是开玩笑
但是我男朋友为什么在盖特上的手机上看,下面是黑的
但是在电视上看没有这个的
球迷小哥,球迷小哥,郑玄胖皮偶
胖皮偶,哎呀哎呀哎呀
意大利大芬奇农场,文科好样的,文科好样的
这个西班牙好样的,招勇妹妹来了,招勇妹妹来了
别告诉海中兄弟啊,他该给你急揍你打扮的
别把你锁上了啊
战友时光,战友时光,奥西特里,意大利啊
天才痴梦啊,长城之外啊
雪雨伞,虽远必输啊,虽远必输
文靖,文靖,文靖,盘古,东方教鬼,红色药丸
鱼儿,青山青衣,佛西大哥,爱丽丝三位三位
冰冰和我来双休,扎西,小清不敬,文北
文北,伊莎拉,齐坤,蔡坤,茉莉岛主,小白不白,红色药丸
哇,这个谁,这个明道,不是啊,不是明道,我念错了
文英,明道做得非常好,明道真的是好兄弟
扎扎实实的好兄弟,扎扎实实
用习太阳的话说,扎扎实实
自由自在啊,醒了还是能动啊
天云七七七,傲喜耀文,青山绿水
说到这儿说,冷天晴啊,说到这儿说我要讲
这个今天早上特别有意思,有一个咱们的哥们啊
咱们的哥们啊,绝对好哥们啊
说七哥我要给你纠正一下
这个上次说的关于韩正的这个事情,有一点是错误的
他说是我问韩正,我该做什么
我为你母亲能做点什么
咱们这是父一代,子一代的亲亲
然后呢,再一个这个听说啊
咱们这个所谓的中央还是决定支持乌克兰
而且呢,这个,而且可能是要对台湾要有行动
他说是这一段,我没说
所以他说,七哥那说的有点失误
实际上这不重要了,兄弟姐妹们
你在乎那些记忆在干嘛
但是我要重申一遍,这个时候韩正就特别的生气
是不是那个小子跟你说的
是那个人,他知道我跟他认识是吧
你不要听他家说
不要告诉他我和你见面了
你要说就完了,咱全都完了
快走快走,离开这儿
这个战友啊,他姐姐
还有他姐姐的儿子都是咱战友
都在日本,大家实际上都知道
所以你都猜东京樱花团队认识了
银河系啊,银河系啊
银河系当然知道是谁了
是吧,这个银河系当然知道
银河系是,银河系是牵线人
牵线人啊,魔女啊,魔女啊
所以说这个事啊
这个哥们今早就跟我说七哥
这个说的有误,我再重申一下
但有一样,我告诉你七哥
他说关于中共
说是否会站在乌克兰一边
他说韩正很明确的说
这都准备多少年了
他哪能一时就改啊
十八大以来
这是一贯的党的政治
就是共产党从2012年到现在
都是铁了心了,跟途径大地
要混在一起的
这就是证明了一点
就是当时韩正,栗战书这些人
还有孟建柱,王岐山
包括当时抓的董宏
董宏那是属于战略智库啊
很明确的
那就是什么?中国共产党
坚决消灭美帝国主义
银河系来了
消灭美帝国主义
这个决心是不变的
怎么消灭呢?
联俄消灭,联俄灭美
所以现在你看看拜登总统
还要跟习太阳通话呢
一定是让人家屁给崩回来
因为他们就觉得美国人
你就快完蛋了
不是,我的眼泪确实最近很大呀
最近双修有点多,说实话
是不是得弄点魔女啊
还是三百年菲菲什么
给我弄点那个什么
贴的膜给我寄过来
我得贴点膜啥的
哇
哈哈
弄点膜啥的呀
最近双修有点多,说实话
哎呀
一说双修灰尘又哑亮了
所以说
开玩笑请问几位们
就最近睡觉睡得真的是
说实话我们西藏的这位小兄弟
这个自焚以后
让我一天就是
一天一晚上
就是神情难受
让我很悲痛
既这个唐平威廉王
整了锁链梦这个铁锁梦的歌之后
哎
又加上这个
西藏的这个被干掉的咱们这个战友
听说家人也受到了关押
现在啊
很让人痛心的
很让人痛心
这叫卧蚕
这是海自兰词叫卧蚕
卧蚕
就是
卧在床上
韩美女
就是简称卧蚕
是这个意思吗
你们还是给我整点什么
贴膜吧
贴点膜把眼袋给贴下去吧
这是一个好色的象征
据我说之
好色的象征
您可信
一旦罗马达文进农场
七个好色是天知地知
我也知你也知啊
但是现在好色不能啊
因为灭共
得管住腰带
管住腰带
管住嘴巴
这没办法
没办法
这就叫牺牲吧
这是扎扎实实的几个的风险
扎扎实实的几个风险
就爱好这一口才不行了
咋弄吧
只能是嘴上爽一爽
只能这样了
脑子里边想一想
只能这样
苦了
只能辛苦上半身
休闲下半身
咋办呢
是上半辈子下半身忙
下半辈子上半身忙
没办法
下半辈子全用脑子用嘴巴
用脑子了
上半身只用下半身了
战友都同意我发现
东京樱花团牧羊人冷天晴
等风来三十五
Robert十五
海之澜
阿丁
阿丁不是要干嘛
七号小精华
这阿丁在前线
文耀在前线
这都是扎扎实实的兄弟姐妹
扎扎实实的
很辛苦
之前没力道主
我们在左马
老马
老马没染上
左马给又染上了
你说这简直是了
这樱花团十几个全面出动
这管理层
IG75
哇塞这人上来真够快
现在就12.4K了
12.5K了
这就相当于一千多万
相当于
这可了不得了
文素
文素好久没听到文素了
文素老妹吗
是谁啊
黑嫂子
突然袭击
CC葛曦
干嘛在那边给我发信息呢
还搞政治
发信息
打印人家杰特密尔文件
是吧
然后我说你发过去
让唐导哥打
我发给Q妹了
Q妹打
这就是CC
你们就搞吧
我天天又揭发你们这人
你们越见不得人的事
我就揭发你们
我让全天下战友都知道你们是啥样了
你说你设计师
你参与啥事啊
还参与到打击唐导哥的队伍来是吧
要么站在大卫一边
要么站在唐导哥一边
只要你们谁站一边
我就揭发你们谁
我最恨的就是从小到大
就是人家见不得人的事
背后一套当面一套
CC葛曦你当个设计师呗
老想搞政治
爱奇哥的小妹儿
红色药丸自由中国
连这个左哥小连鼠
文素
雅典农场
雅典农场的文素
东京雅华岛安
黑嫂子
兰杜七公子
小李飞鸟
小李鸟刀
哎呦我的娘来
普丁他大爷
普丁他大爷都来了
能不能说说普丁
不要萨布格拉人了呢
啊
Harmazik
Gavin
我看看这个没有
没有留言请问一下试试
我现在还没
该这个直播
为什么在手机上看
是黑的呢
黑嫂子文嫂
诺亚方舟43
所以说兄弟姐妹们呢
现在看到这个前线啊
整个的前线
真的是看到
新中国联邦的战友们这些伟大
看到这些伟大
真的是染上病
你像郑一小Sara
像小妹
像佐玛
还有像文柯
文葛
这都染上了
但是昨天我们战友前线不知道谁
发生了一个荒唐的事情
四个是三个发电机
是著名要加汽油
结果加柴油
这共产党的干部这种事
竟然加上柴油
四个发电机
还有这种事情
结果今天早上临时要清洗机器
然后呢
接著就看到了
就利沃夫前线
就是大卫兄弟
带著人老去到乌克兰前线救人呢
还顾虑著那四个保镖
就是美国保镖吧
还是乌克兰保镖吧
结果那边就被炸了
你说吓人吗
我今天一大早上
5点40起床
准备好
然后到这开会
一大早上
跟著一堆律师开会
然后呢
开会开到12点15分
本来订的12点15分
继续开会
结果现在
我就继续在这直播
今天上午
还有一个九指腰的
九指腰还派了一个人
来威胁七哥
来闹场
当时我警察都来了
九指腰
还大起来的
他不知道他多大的灾难
他面临多大的灾难
真是啊
文虎念
很久没念你了
盘古七寻
金刚石
红色药丸
阿呆
神秘面纱
都念了
历史铭记
盘古七寻
海之兰
黑嫂子
佛系
白鸟朝奉
Heavenly
平民一号
金刚石
魔法师
Covid
Coward
Gward
海之兰
一颗稻草
所以说
兄弟姐妹们
看到咱们前线的救援
然后再报法治基金的捐款的战友
我在此强烈的呼吁
法治基金还有所有联盟委员会
从开始救援到现在的法治基金捐款
我们一定要列为一个特别时期的
特别捐款名单
我们要大概这个一两周内吧
要专稿一场
法治基金
在前线
支持前线的期间
救助乌克兰的父女儿童期间捐款的这些兄弟姐妹们
说这些战友们这个捐款
最近有好多好多大额捐款
这个
我们现在捐的钱超过了在前线花掉的钱
你说兄弟姐妹们
你想想有没有正义人士
你不能看到高冰尘
那个黄河边
你就觉得中国男人都长那样
是不是
你真的是你拿九边合一都造不出那个祖出来
是吧
你不能这么想
你不能因为路大脑袋
你就觉得全中国男人都那样
他不是有名道呢
有文科有文革
有长岛哥老班长大卫
还有我们草根兄弟无数个男男女女
我们的靖东男
是吧
哪个不是啊
昨天前线的你看春花
是不是啊
一口大菇
对吧
默默无闻
羊帆农场这些人
哪个不都是一个个漂亮又帅的
你不能看到这个垃圾就以为这世界都这样
你不能看到石耀岩
这个罗子是吧
这个垃圾
骗子是不是这个精神病
你以为天下女人都给你炒起黄鸡蛋是吧
都不会编这个故事
不是的我们有无数个
你看尼可文耀阿比正义小撒撒
我们前面所有的
我们现在后台的直播现场
我们后台直播做的一半
直播的小福利啊
薇兰啊
Rachel都做的一半
彻实做的一半
你想想啊
你不能说看到有一个坏人
天下都是坏人
所以你看到我们战友当中多少美女帅哥
你看到有多少有正义的人
你看到共产党洗脑这种严重情况下
有多少有良知的中华儿女
站在前方
救出乌克兰
郭妹妹臭笨笨
哎呀郭妹妹臭笨笨
爱七哥
七哥我爱你神佑华夏
郭笨笨臭妹妹
七哥爱大家
三百年的菲菲
三百年的菲菲也在前线
她的前线是大家的床
她跟老公的床
天天到处去前线
我说你上什么前线呢
你说你撒孩子你老是呆子吧
是吧
有一点办法也不能让你上前线
这么撒孩子的娘是吧
但是她是真想
惠心来了
惠心哎呀
惠心姐弟两个都是我们的老战友
惠心还有她弟弟
惠民
惠智惠民我忘了
这非常非常好的战友
历史铭记
老战友了
Wendy777
自由中国
上天造灭共
老战友了
EC王炸
这个伊丽莎
文照文照
这都记著呢都记著呢
回旋镖
红色药丸
纹丝
所以说兄弟姐妹们
真的是七哥的每一天我都觉得
特别特别的幸福啊
超级的幸福
幸福的原因就是因为
有著一个个这样的战友
不要看那些小问题啊
像什么Cosmas啊是吧
Cosmas它不得代表整个韩国农场
韩国农场现在有嫖子令
飘上海
哈森是不可能这样当农场任何的
这脑子实在是糊涂啊
这个好人办坏事
可能比坏人办坏事还可怕
哈森是最明显的一个好人办坏事
没办法没办法没办法
所以说嫖子令现在还是我们的
这个整个的韩国大条霸子啊
但是韩子令农场由于财务专业
财务专业能力不行
所有的财务项目安排不允许他碰
都有可能要有这个日本的农场
不知道是定的谁
有其他农场代理啊代理
他不能碰啊
什么接业款转款项目
他可以联系他不能碰
绝对不能碰
他没这个能力
但嫖子令绝对是好兄弟啊
文素雅典旦农场
奥喜农场
文聪啊
大牛是好兄弟
不要误会了大牛啊
大牛就是年轻思考不周
想跟巴黎到伦敦去生孩子
学英文
这是好心
但是你在错误的时间
你现在在前线
大卫现在或者是文革做出决定
要回去生孩子去
所谓移民
你觉得那能行吗
那真是你的权利
但是你由于是农场主
你做决定的时候
你就不是你一个人的事了
你决定了很多农场人员的
相关成员的安全和利益
对吧
我得一会儿就走
马上开会去
我们下午有几个会要开
所以说兄弟姐妹们
大家一定一定要记住
把对错是非要搞明白
要把战友们的这份情
永远放在最根本的为真不破
包容无我的角度考虑
你不能要求别人
都是如何如何
轮到自己的时候
那却怎么著怎么著
那不行的
所以说兄弟姐妹们
一定一定要对战友真心真意
而且不要搞两面派
我现在最烦的最恨的
就是战友们两面派
当面一号背后一号
而且背后说话
说坏话
胖屁股战友7号飞船
7号小青蛙
百年幸福无名教主
我最恨的就是背后说人家坏话
这个就是我最烦就是要这个垃圾的
天天说这是坏话
那个坏话
那时候那个北京姑娘那时候那几个
哎呀
把北京姑娘简直给形容这个猪狗不如
还有小皮匠
叫她给说的啥也不是
只要是个女的
大多数女的出来她都要弄一下子
所以她有什么信仰
我从头到尾不相信她有什么信仰
如果有信奉上帝的话
兄弟姐妹们能这样干事吗
能这样干你等她进监狱的时候
你等这个九指腰进监狱的时候
我录大脑袋
这帮孙子还有这个高冰尘
黄河鞭
这是九鞭道
狗鞭猪鞭蛇鞭是吧
羊鞭各种鞭混合
各种鞭混合
造出来的人就叫高冰尘
叫九鞭道
垃圾
哎呀
我就拿闷啊
你说黄河鞭的老婆被戴个帽子
害一个亚洲人
当她面上放修
整个床都快折了
你说然后她还让出去
她这小子啥感觉啊
就像录大脑袋
看到一个十八岁的姑娘
光著屁股在家里走
那你啥感觉呢
变态
真变态
百年的幸福在这彩虹桥
未来要回
还有那个艾正丽
最近还出来吗
那个什么
还要找爹伯
我从来不知道
他们还有还活著呢吗
艾正丽
还有什么找爹伯还出来吗
Rock 小哥
Erik 微川玉夫
Gabby
啊 兄弟姐妹们
小飞侠
小飞侠来了
小飞
罗伊
罗伊还是个罗伊
我知道直播
就少不了罗伊
这个
这个小飞侠
是我觉得战友当中
提升最高最快的小孩
一开始
看他吧
不太成熟
这个小飞侠呢
就是两口子吧
小飞侠有点搞音乐那种
就是那种晃晃荡荡
脑子不清楚
这个
但是小飞侠
不知道遇到啥事
老态隆重
找仇
哎 啥事不耽误
而且一个人干好几个事
小飞侠是那种艺术家
玩哥那种的
他和唐萍和Colme
还有Colme
还有先生 Regan
都属于那种
搞音乐的
不能跟人打交道的
跟人打交道是短板
所以有时候我很头疼
你知道吗
就是你想想
唐萍和威廉王
就待在王子岛上
也不出个门
就每天啥都靠想
猜
那你的很多事情
都是错误的判断
Colme和Regan
就不会给人打交道
也是多疑
就多疑
有人弄得我也头疼
这个
小飞侠倒没惹事
但是
你老觉得不在状态的感觉
但是小飞侠
可是恰恰像了
这小妮子可不是一般人
哎呀
家家
这孩子也是
心目超快
就家家一开始
我认为慌慌张张的
小王子不靠谱
你都太年轻
但是家家可真是可靠谱
你说啥
他都给你记著
而且啥事要给你兑现
就在大使馆工作
法治基金的人
对这影响特别好
但是我希望
他和郑义小Sara一样
我特别想让他们成长
所以得锻炼锻炼他们
要他们遭受点挫折
郑义小Sara上前线去了
说实话
我对郑义小Sara
昨天我跟长岛哥
大家说话
对小Sara这次
还是挺失望的
从这纽约回到加拿大
从加拿大回到纽约
都成基金农场主了
到前线去了
你上前线
你去到
去买地毯去啊
然后跟著大卫
搞了两场直播
大卫住的地方
离前线
是三四百公里好不好
你跟大卫晃荡啥
晃荡啥
大卫神神叨叨的
也干不少事
但是呢
也有很多冲突
结果是啥事
你看郑义小Sara
不在前线直播
你看人家NICO
阿炳
是吧
太有面了
这回阿炳
简直是老臣在道的
这妹妹不简单
你看NICO
一个人横操共产党
NICO一个人摆著呢
你看文科
文科文革
救了九十多个孩子
救援已经圆满成功了
现在大卫往前线救人
一天三四台大巴
很危险
但说实在话
谁会记得呢
而且现在大卫
和长岛哥这种矛盾
现在很多人搀扶进去
谁都想搀扶
但说实在话
也让人看出人心
看出人心
长岛哥头一段做的
也很差
也不是多好
但这段时间
做得不错
你在身在后线
你天天你给指挥前线
你能指挥明白吗
你在后边
你直播也没搞明白
这几天
直播像啥样子呢
根本没有准确的报到前线
是吧
所以战友们一定要
真实客观地看待战友
当你真实客观
看待战友的时候
你就占领了
毅力的永远不败的
叫做什么
危真不破
微传御赋
我的好兄弟
小灰
MOS
喜马拉雅
利达利
罗马
达成奇农场
好样的
佛系
大榴梿
GTV
紫钱
文天逆
所以咱对待战友
咱必须是
兄弟姐妹
有啥说啥
我就不藏著页了
你不行
那你就不行
你行
你就行
我夸奖谁
我毫不吝啬
我批评谁
毫不掩饰
因为我是你七哥
我不能藏著页著
我藏著页著
我得累死我
得憋死我
我在家你七嫂子
我天天憋我难受
不敢说实话是吧
因为你七嫂子
现在很不容易
你说我要说几句
你七嫂子很在乎
让她很生气
那就对不起了
对你们我就不憋著了
我不受任何气了
想说啥说啥
哎呀
现在我在家里边也受气
你说我这破产了
你说说点啥话吧
也真不硬气
兄弟姐妹们
你们不懂这感觉
我不希望你们每个人都试一把
但是有一天你们会明白了
爹有
娘有
老婆孩子有
不如你自己有
你说你七哥这个个人破产了
你说你说你在家里边
真说话对友说话
真有点弱
毕竟这东西不在你名下
你咋办呢
是吧你吃吃喝喝的
你就要求别那么多了吧
虽然说国家的资产创造当中
我起了关键作用
但是它不在你名下
它就不在你名下
所以说夫妻也好
儿女也好
大家还真得整明白了
是吧
七哥半夜直播
你的半夜说我的中国好不好
清醒五点
美国小李
美国小李来
美国小李现在到前线
我寄予厚望
干得不错
但是没让我震惊
没让我震惊
没让我震惊小李
这是我非常
我非常希望小李能干出一边天下来
结果到前线
干得不错
没失望没错
但是干得一般
带著十几个人去了
没整出大事出来
他不像文耀似的文科文革
这回出彩太强了
尼克尔阿丁
出彩太强了
作为大位来讲
作为英喜
你作为铁血主成员
你做多少都是应该的
你不能和各农场等同而论
但是这次文科文革文耀阿丁
这次还包括杨帆
喜二小鸟
这个都做得非常非常非常棒
杨帆这次是出彩了
七七农场没整出什么明白出来
这位小莎莎的孩子气还是太嫩
找不准位置
没顶上去
然后最出彩的现在就是文科文革文耀
还有这个阿丁
你说七哥
以后你们很难看到七哥穿新西装了
都是这老西装了
没钱买西装了
谁再给我钱买西装了
怎么著我正直播著呢
再给十分钟吧
战友多聊一会儿
我的生命时间都卖给了爆料革命
容易吗
不容易啊
哎呀
你说这七哥
说实在话
这个世界上最快乐的就跟战友们聊点心里话
我跟你们要唠叨唠叨吧
我跟你们对著你们这战友说说话
我心里就老痛快了
可痛快了
后来我现在我真是发现
我最大的收获
就是我发现我有轻速新生的战友
这是其中之一
另外一个我看到的共产党是真是完蛋了
这好消息太多
据我所知
为啥我今天兴奋啊
从早到晚就知道
美国给共产党准备了一堆毒药
而且共产党都绝毫不犹豫的
在桌子上摆了108种药
其中可能是三分之一是毒药
共产党都是选择最毒的药去吃
你打都打不住
这七哥特别高兴
这个乌克兰这边
最后大家一定记住
乌克兰可能是中国人最需要珍惜的朋友了
乌克兰和台湾
因为乌克兰共产党真的是完的
会绝绝的完蛋
会玩的非常的狠
非常的干净
我们会很快的在盘古龙头相聚
我本话一多
被拐遍山中
从此情人永相隔
我这一唱了
哎呀受不了
久今二十年
我受尽了折磨
这个世界不要我
哇
这歌真的是一唱
醒来吧
别再如此冷漠
别再如此懦弱
只为能紧握住亲人手
要埋葬那邪恶的中共
牙齿全拔落
铁锁已斑驳
这就是我的一生
同胞快醒来
从此要沾著火
我们砸碎这铁锁
哇
一唱这心里边
献给前线的战友们七哥的
为你们唱的
真是啊
一唱这歌劲儿全来了
懦弱的人听了这个歌会痛哭
然后会忘掉
强大的人会唤醒你的力量
良知会让你觉醒
耶
工作去
免工去
啥不服啊
兄弟姐妹们
前线的战友们防毒
照顾好身体
谢谢所有法治基金的奖款者
兄弟姐妹们感谢你们
好吧
共产党你完啦
只为能紧握住亲人手
要埋葬那邪恶的中共
牙齿全拔落
铁锁已斑驳
这就是我的一生
同胞快醒来
从此要沾著火
我们砸碎这铁锁
走了
工作去
给你们挣钱去
免工去