投资者15亿美元14亿多一点
来自战友的机构投资者35亿美元50亿美元了
说实话50亿美元你都不够跟台湾的一局赌的一半钱
真不够
这不是吹牛的
七哥真的是抽鸽血加钱都让路大佬
他一共才100多万美元
广告费就把他折腾了一年半
要死要活的又坑一片子是吧
这100万美元对七哥来讲真不如一个车谷的七哥那个
那个家族里边的车库里边好多的古董车谁叫一个就是3000万5000万磅
一排一排的
这不是给你吹牛的
我这个飞机骨肉
你想飞机飞一小时两万五千美金的这个成本金是吧
你去想想
你去想想吧
什么飞机烧个油飞机加个油30吨
是吧挂飞一次
一小时两万五你说你饿了算什么玩意
战友们全乎是这种绝对悬殊的实力
你真的是拿着蚂蚁就真的以为
啪了那个来月经的大象那时候啪一下子就说
我把大象给睡了
而且我怀上了大象的孩子是吧
你真以为那个
鹿大脑的蛇腰炎
做个母蚊子啪了那个来月经的大象屁股上闻点血到全森林的喊
我把大象给干了
然后我还怀了他的孕
大象还怀了我的孩子我很厉害你真以为呢
蚊子蛇腰炎
鹿大脑袋是跟大象能比较吗
还能再
就能给怀上孩子吗
这种判断我今天给你们我拿这个最基本的就像九指腰一样
他又是上帝又是自由又是给你银行账号
又是要搞傻逼又是结果
跟他睡觉带着闺女来的闺女睡儿子他睡九指腰
这个龟头羊啊
你看他还老诗啊
当时第一次介绍我说九指腰他简直是感动的不行啊什么教授啊
这个第一次我说话龟头羊就说我开着车从德州来的一路上
这种浪漫的情怀就来了哎呦我看到这些地啊我这就带着孩子来
这绝不是个好鸟
所以说你看他把钱欠走一千多万美元
然后PJ潘也跟他欠钱把他给弄了
还有那个Janison现在也砸他了
就是当时当初有跟九指腰的人
从当时从
几万
到最后几千几百现在我听说是大概六个人到十个人看他直播
路大脑袋已经从
直播15万现在变成
直播15万的阅读量
直播在线八千到一万甚至达过两万多
现在听说在线已经六个人了
是吧
他完全不这个没有这个常识的判断
那我告诉你们为什么会这样
我也告诉大家
我们人类在没有社交媒体以前任何人
包括现在在这楼里边这将近半百个人
跟任何人聊天
你们都不敢想象
就我生活的箱子里边
这些人的判断力
基本跟那些人一样
一样
你别看你今天大牛啊你今天Richard你看你们
洛义啊小王子啊郑青
是不是啊神奇四侠
什么法徒迈你们是吧
你这小福利还小三们
你再没有参加爆料革命前你们都是一样的
甚至比那还低
神的情况下让人能开智
你先知道什么叫坏
你才能知道什么叫好
你知道食有多臭你才知道肉有多香
关键是常天吃肉
从来不知道食的人你永远不知道肉香
关键问题我想说的是在路达脑袋食药严和九指腰这件事上
他知道了食臭他还不知道肉香
这可悲吧
那么今天我告诉你
这个疫苗
还有病毒给人类带来的最大的试探
人类70年的和平已经忘到了食有多臭
只知道肉有多香
就像今天的台湾
台湾2300万人民
真的只知道肉香
绝对不知道食臭
他绝不相信共产党能来
真的像在阿富汗一样拿枪叭叭叭叭就给你吐出了
然后就被你埋了
他绝不相信会把你的钱给你拿走
你就问台湾那些卖财贼
他绝不相信
他跟了共产党
不会像过去
那些地主还有那些刘少奇彭德怀推翻地主的人都进了火葬场
把知识青年那些都是红卫兵
帮助毛泽东杀了无数的人
几千万人以后最全数的家乡全死在床上
把你变成变态狂
他不相信这个
就你看我今天举这个例子战友说到了没有
他跟今天的爆料革命以缩小板
一模一样
我给你们总结一下
我说这些告诉你们
人类的长期的
媒体的
文化的教育的宗教的综合洗脑
实际上我们人类和今天的物质文明
物质文明和面临的地球上增加的爆发的人口
所面临必须的认知和判断事情的方式和标准
完全不成比例
听懂我意思了吗兄弟姐妹们
就人类上今天和你拥有的财富和地球的文明
和地球的飞机甚至到火星到了月球上去了
你看比尔盖森就看得出来了
你看看CDC美国总统就看得出来
你看看欧洲这些首相
像默克尔
他的身边人跟我都一直有合作他说
他说默克尔真的打了
他不是真的打了
而且不是打疫症
我告诉你人类和今天的文明和地球的对人类的思想的认知
出现了巨大的矛盾
在干嘛
人类不是说每天都可以活着的
生生死死
我可以告诉你人类真的到了一个受到最大的诅咒该买单的时候
由于你的愚蠢
第一条
第二条
70年来
人类上过去赖以生存的
也就是人类活在世界上不就是吃喝穿睡然后要面子
然后面临生死
宗教给你解决了生死问题给你许诺了各种死
死了不死
死了上天堂有处女
死了以后你可以不死再脱生佛教
各种教就让你长寿
或者不死或者死了轮回
宗教和信仰在人类物质的大发展面前已经尽失
剩下的除了性毒毒品别忘了毒
还有整个的精神病毒社交媒体
和媒体的绝对控制
把人类走向了一个真正的魔道
魔道啊
所以人类现在最异什么大家最容易
最异恐惧
绝大多数你还真别怪人家这些左派还有那疯子
很多人打的
各种理由我可以告诉你
其中超过六十七十
是最死亡的恐惧
不想死
有侥幸
因为你没有信仰
因为你无知
记住啊
没有信仰没有宗教如果的另外再加上一个好东西
就是贪婪
懦弱
再加愚蠢
蛇腰炎
入大脑袋
九指腰绝对是这号人
台湾的卖台贼
香港的卖港贼都是这号人没宗教没信仰
懦弱自私加贪婪愚蠢完了完了完了
你去看你自己你看你家人
太多人就这个结局
这部分战斗了百分之六十七十
真别老怪人家多邪恶
犹太人聪不聪明啊
犹太人有没有信仰啊
犹太人是制造信仰的地方
阿拉上帝耶稣天主都是来自耶路撒冷啊
最高打疫苗的国家
为什么知道吗
他有信仰
但是他这一块懦弱怕死愚蠢
贪婪贪婪啊贪婪啊你们都得死
我能活着
这种愚蠢到家的思想
宗教过去在以色列宗教可以九十九点九
现在可没有了
绝对没有那么信仰
不信上帝了信钱信实力信全都了
最你就能看得出来啊
绝大多数人类是失去宗教信仰
这边是贪婪愚蠢
懦弱结合体疫苗
可不是说疫苗人都百分之百人家是罪过
人家利用了你的弱点
达到了自己各种目的
背后的控制者
只是把这个东西放在你桌上是屎还是牛肉还是鲍鱼你吃啥
他真没有本事塞到你嘴里去
但是打疫苗的人和推广疫苗的人绝大多数自动的选择了这个屎
为什么屎的外面包了一层黄金
而且说吃这个就不会死
那些人可能会死
他说吃这个肯定不会死
吃这个肯定不会死
他说最起码我就吃这个
我宁可吃屎不吃那个牛肉
还有人类的文明和平时期太长了
人类这个动物很邪恶的在某种程度上
和平时间长就要搞战争
活着活着好最想娶两个媳妇
大媳妇
有钱的女人要弄几个小白脸弄几个鸭子养着
和平时间长了男的和女的不搞了
男的搞男的女的搞女的
所以搞群举
还搞变性
就是这种整个人类的一个大的文明挑战
摆在了面前
结果在这个时候一定是什么诱惑都来了
不幸的事情
不要怪人家
共产党充分的利用了这一点
共产党是一个魔鬼
就是个杀手机的
不知不觉的自己的邪恶和贪婪和狂妄
就成了别人的利用工具
最后葬送的就是共产党和整个中国人民
这一点无处置疑的
有病毒那天起你还相信有共产党
那你就细相信去吧
永远不会有共产党了
我们要做的事情就没共产党了
当然是我们想要的吧
你别没有中国人民呢
兄弟姐妹们
现在是我们要做的
那么今天从以色列
从欧洲这些官员
从美国你可以看到
最打疫苗的不是穷人
很多是官员知识分子文化人
这些人更怕死
怕死
没有信仰
愚蠢
被媒体洗脑
和平时间太长
导致人们对正确事务的判断完全基于善意
基于善意的判断
没有对恶人的一个警惕和小心
是一定是人类的灾难
就像德国的犹太人
永远不会相信德国人
永远不会相信这独裁
因为他受过苦了
但是中国人很爱共产党
台湾人民很爱共产党
那国民党都被打到台湾了
现在还相信共产党呢
所以我要告诉大家
基于以上
你们还相信
打疫苗和疫苗被打被打疫苗
这两个逻辑当中就一股力量在推进吗
是一个组织在推进吗
绝对不是
所以疫苗会走向何方啊
战友们
接下来你们告诉我
我现在给咱们咱们评论人每人一分钟
说说疫苗最终会继续打下去
还是中间会停止呢
咱就就这一话
每人一分钟啊
绝不少一分钟开始说
微事你先开始
我觉得疫苗一定会停止吧
因为他背后推的这些黑手等他
跟他的如果他最后是两股力量的话
这两股力量达到一个利益平衡的话
我觉得疫苗一定会停止
就像
因为他们毕竟还是希望地球上会有人
会留下来吗
这样他们才可以努力吗
所以说我觉得只是一个时间的问题吧
但是我相信疫苗一定会停止
但是你一个什么样的方法停止
到时候有剩多少人还没有接种疫苗
这个是我不知道的
好谢谢美丑
我觉得这个疫苗他不会停止
我觉得他会继续打下去
因为就像其乐刚才说的
人类整个贪婪和无知
我们现在所拥有的这个美好的所有的物质世界
我们所拥有的科技
和全人类完全不与之配等的
你的认知能力
你的判断能力
你完全被杂科技公司社交媒体
这个所有的政府被洗脑
包括所有的这个社交压力
包括背后所有的这个推手
他某种程度上并不是说一个组织有一去推
他是一个我觉得有可能是
很有可能是一种英国这种关系的
所以说我觉得这个疫苗他不会停止
他会一一打下去
所以好谢谢
这个我也觉得疫苗会继续打下去
但是我们有心中连个爆料革命
有智慧和信仰的战友会得救
这是第一个
第二个是我觉得这个我们继续
一定要做社交媒体的搜索
这样我们才能在权力得到更多真相
更能才能得救
第三个是刚刚的第四种
这两个是不是我们的这个
是不是外星人呢
结束吧
那我觉得这个疫苗一定会继续打下去
因为它并不是单一的这种邪恶势力的推动
而是一群人所有的这些
不同基于不同的动机
不同的利益而共同推动的这个疫苗
就像是一个庞氏骗局一样
一个庞氏骗局越滚越大
他有监管部门的失职
他有这个始作俑者的贪婪
他有投资者的贪婪
这些不同的动机
共同推动了这个的结果
那最后一定是整个就像庞氏骗局爆破一样
整个世界为这个疫苗造成了
付出巨大的代价
多少人死亡多少人残疾
才会最终让大家真正的警醒
在这个雷最终爆之前是一直会推进下去
因为包括推进这些打疫苗政策的人
他也会不愿意说承担责任
他不愿意承认自己的错误
谢谢
我坚信疫苗会停止
我也坚信咱们爆料革命会在里面起到作用
因为现在看这个我在微博上看
已经有维权的那个
就是打疫苗受受伤害
大部分都是白血病
特别多在国内
然后已经有这种维权的这个叫什么呢
维权的群
虽然是在中共的这个制裁下的
他会发不出来声音
但是还是这个大家还是想看的话能看到的
我还看到日本现在已经有
给29个人就是疫苗后作用这个赔偿了
然后这个我坚信这种事情应该是
应该是很快就会停止的
因为他现在在全世界发生的太多了
好
我认为疫苗不会停
至少会达到70%左右的
因为他们不会放弃
放弃打疫苗的这个经济
而且他们也不会承认自己的错误
我也认为这个疫苗是不会停的
因为你才说过一句话
就人跟树是一样的
越往高处要越往高处
阳光那它的根就要越越往身上这个黑暗的地底
而且这个科技的不断进步
就像七哥刚刚讲到人类始终没有进步
因为像这个己所不欲勿施欲人
这句话已经多久
到现在人类也是做不到
但是因为共产党他了解人性
这种邪恶的透彻就像七宗罪一样
它操控人性
然后让整个世界已经变成了无比的黑暗
所以直到这个正义战胜邪恶的那一天
我觉得才有可能会停止
谢谢
我代表我们家发言
首先欧洲的疫苗护照至少留了8针的地方
可以贴那个小条条
疫苗如果要是就这么走下去的话
是不会停止的
因为太多方的力量都希望世界减少人口
和控制打了疫苗的人
疫苗什么时候能停下来
就是老百姓开始反抗
是哪一波老百姓开始反抗
我们现在看到没打疫苗的人开始反抗
在欧洲很多的国家
包括美国英国法国
德国月底也会有大游行
真正会停下来的就是那些已经打了疫苗的人
他们发现上当了
他们出来讲话了
那会疫苗就会慢慢的开始停下来了
谢谢
我们接着看一下郭先生刚刚发出来的这个
微博上重大突破
事实可以根治新冠病毒
我刚说完这个
你看这个
这个微博有战友发过来了啊
是吧
你看着没有
你说你我刚说完了吗
说这什么是你的事实
恐惧死亡
愚蠢无知加懦弱的结果
人类上从来没有像今天那么自私过
那么贪婪过
资本主义共产主义并存的两极社会
现在从来没那么无知和愚蠢过
那么现在刚才大家都谈了都非常好啊
你们谈都真实观点
我会告诉大家啊
我谈我的观点
我不代表任何人
疫苗这个事情啊
它是一个绝对是把共产党灭掉
把世界邪恶灭掉的上天给我们最大的礼物
他不这么折腾
这人类啊
他不会去灭共产党
他也不会去灭邪恶的力量
我们新中国联邦是一个重大的推动的力量
只要坚持住自己啊
别被任何诱惑
别被死亡给给给给下趴下
我们就是人类上最正义的力量
正道主义来自于正义力量
拯救人类
拯救地球啊
一个这样的辉煌历史
也对未来谁不认然呢
我问你们
我说七哥要成什么
你们说成这成那都不是
我要成立的
你们都没说对啊
这个玄咱留着啊
你们很明白
我们的正道主义走向何方
就来自于病毒疫苗和灭共事业
当然也灭掉世界上最黑暗的力量
这个黑暗的力量
这是老天给我们最大的机会
如果你没看见这个机会
你没必要听我们直播
你为你爆料革命
赶快打疫苗去
是不是
找共产党去
多好啊
第二个我要告诉大家
疫苗一定会停的
而且不会太长时间
就疫苗这个事情给人强制打
和打完
有一个最大的问题
他打完以后的生理反应
他不是咱说了算
他也不是那些媒体说了算
他越疯
在这他过去的成功赛
在意上能控制百分之八九
是百分之百的媒体
相反的死也会死在这
就是你控制这些媒体
助长了更多的打疫苗
激起了更多人的愤慨
当这件事情爆发的时候
它是作用力与反作用力的关系
推动力与反推动力的关系
大气层和推动力的关系
一定是逆反
这个时候
战友们真的是啊
减减肥
健健身
得加活着
不打疫苗是你人生最大的赢家
别投机系列
别想什么
我就给你一个建议
活着
别穿那么好看了
你们几个
你看这个
我们的这个Rachel
以前换那么多衣裳
换好多眼镜
打的蓝眼影
什么小福利
小彩虹从来不变颜色
你学着人家神奇机甲
是不是
多朴实
横杠
什么全是横杠的T恤
是吧
你看郑庆老汉西装
你看他
你看他现在一弄就翻身了
是不是
小王子
我们罗一
你看大牛穿着的
多么台湾绅士啊
小马甲
是吧
英式马甲
你别想这事了
穿个背心裤衩子
活着
别打疫苗
你就是赢家
为什么
刚才我告诉你
他这种生理反应
不是就要等三年
你们别以为就三年在这
这是大胡说
三年死亡
死亡三分之一
不用等三年
到今年年底
明年年初
你记住我的话
全人类在面对问题
疫苗的所有的问题
第一个死人的问题
必须有人说话
一定他撑不住
他老死人
你怎么办呢
他最铁的证据就是死人
意愿不够用
死人不够用
火葬场也不够用
所以王岐山家
我觉得就唯一到外观的
没投火葬场
没找到证据
这个人家投火葬场
骨灰合成一个对的目的
是吧
你认为这算是最好的生意吗
另外一个兄弟姐妹们
当疫苗今年年底
大量的死人
不可抗拒的负面现象出来的时候
有两件事发生了
追责
追责呀
这个老百姓追责追疫苗
最后一定是被追责者
推给共产党
一定推给背后的黑暗势力
这个反对
这个真的欧洲美国
绝大多数者都是牺牲品
最后他发现共产党
最后也是牺牲品
他执行者
但是他是最大的魔
但是原创不是他
都是找共产党生的
就你会发现
就是那些最后的运作者
战略制定这次病毒和疫苗的制定者
利益共同体一定会被消失
共产党一定会被消失
人类用最大的地球
人类人口大量消失的代价
换来了一场人类的对邪恶的大净化
和对无知人口一场大净化
和对人类社交媒体和未来资本主义和共产主义
走向何方的一次大小整
这场真正的病毒对人类来讲
是惨痛的一场战争
新型战争
但对人类来讲是一场精神宗教信仰基因
和邪恶的一场大净化
最终人类剩下的都将是美好
在这个美好之前将失衡遍野
不要说你们我的家人几乎全打疫苗了
我就能我已经做好各种心理准备
我想象灾难的一刻到来
你今天听这个死了
听到那个死了
我一滴眼泪做到不要掉
因为是他们的愚蠢懦弱和无知
你们现在都要做好这种心理准备
很多还到来
因为这是一场人类的大净化
谁能做到人类大净化
这个不是宗教
我的信仰
我相信大自然当中花开花落
这个朝起朝西
上天月亮太阳
银河系
黑洞
黑洞上面又发现背后还有光
光的背后还有啥
我相信我们绝不是猴变的
我们是有主人的
我们在遵循着人类的一个规则
我就是正道主义追求的
我相信那股力量会展示给人类
真的黑暗的去归到黑暗去
阳光的归到阳光去
人类的黑白分明的时间
黑夜和白天
这两股力量形成了一个
失去平衡之后的再平衡
所以说兄弟姐妹们
这不是开玩笑
你们面临的每时每刻就是生死存亡
家人朋友你像有多恐惧
你想想多恐惧
昨天我日本的朋友告诉我
Miles我很抱歉
我们一家人全打了疫苗
为什么打?
很简单
我们没法社交必须打
再一个老看死人这个病毒
打了可能有机会
不打可能机会都没有
都很好的借口
我说我恭喜你打了
你们家那么大地
在日本都没有钱
我说你们家这个产业
我下不就盯着了
等你们家都死差不多的时候
我说你家资产一定会很便宜
我去买
我说你别觉得不好听
真的
你看现在很多房产
我让这些基金
我说把房子都卖光
把你们股票能卖光卖光
然后把钱换成其他的
最稳定资产
我说换成最稳定资产
因为真的人类人口会大量减少
不容易
你半点不用怀疑的
人类会大量的非正常死亡
然后带病者还有带菌者
人类上从来没有过到处都有
未来你想多活动
还像过去自由一样的飞翔
那是不可能的了
在我们的人生当中是不可能的
别想
任何事情好事发生
想回到以前是不可能的了
我正在参加了一个组织
就是病毒之后的人类的生活方式
这里面都是超级最牛叉的人
那你们到那听一听
你们都成傻子了
战友们你们跟我参加一次
那会你们做事
那都是世界最顶尖的人
哲学家
历史学家
科学家
太空学家
生物学家
医疗学家
基本上就是人类想再回到
2019年还是不可能了
在我们的人生中
但是你别想在家
坐着把你屁股坐出两个脑袋来
那是不可能的
你别犯了路大脑片的症
人类的生存方式和生活方式
和我们这一辈子
真的是我们这辈子挺幸福的
遇到人类彻底大改变
说到这的时候
我给你们说
兄弟姐妹们
今天的直播
打不打疫苗
我再重申一遍
千万不要打疫苗
千万要做好
在不打
就是全世界
可以不打疫苗之前的各种压力
各种挑战的准备
包括生存下来的条件
疫苗是什么
疫苗是邪恶的
不用我讲那么多
这疫苗
哪有这个世界上
在叫你打疫苗
让你打疫苗
让你承担责任
我请问艾滋病来多少年了
艾滋病来的人类多少年了
死多少人
有疫苗解决了癌症吗
到现在你没有疫苗解决癌症
你有疫苗
能在两个月就解决
对人类最大危害的这个病毒
好
糖尿病多少年了
感冒多少年了
你说的
发射病毒到现在你都没有疫苗
你怎么相信疫苗
它没有任何科学依据
最基本常识
人类有一个基本选择
我可以打
我可以不打这个权利
是最起码每个人拥有的
你往我身上打针
我可以说打个不打
我愿意被感染
你打到我身上的针
你要负责任吗
你让我打
他也不负责任
还要你负责任
你觉得这种流氓逻辑
你还信
你还听
你往我身上打针
我负责任
你让我打针
我必须打
不让我打
我就不让我吃饭
这是什么流氓逻辑
政治上的卸责和自私
表面背后是设定好了个局
让所有的政治家的流氓自私
利用所有手中的公共权利
达到了这些所有的医疗界的
独裁和黑暗之王
就是要医疗
医疗黑暗之王的核心利益
以及被共产党这帮流氓
发动的这场生化武器的
对人类的大屠杀
和背后的合作者
统治世界的目的
那你想成为其中的一员
你就试试
这个也不让你
我说这个你也不用给我钱
我也不要你的钱
但我告诉我们兄弟姐妹们
爆料和我们战友们
我的家人几乎全打了
除了我在美国的亲人
欧洲的亲人一个没打
在国内的几乎全打了
我们家三百多口
你去想想我多压力
多有痛苦
还有一个就是大家记住
劝人家不打疫苗
真不是你的义务
劝不成你也真别沮丧
我在这方面我真的信报应
这个世界上不能
就像那个河南郑州周建秋
他妈一样
周建秋被双规了
他妈说的话很精彩
安耐霄盖了弄些监狱
那共产党盖了弄些监狱
那监狱都能煮人家的汗
不能煮咱的汗
这一句话老人家高了
周建秋在武汉服刑
服刑他妈在对面租个房子
是不是
搞通所有人
经常回家吃吃饭
老妈每天跟他做饭
这件事情有个最简单的逻辑
这个疫苗只死人家人
不死咱的人呐
愚蠢懦弱无知
只死人不死咱的人呐
一样死
你有这个毛病就得死
残废
谁残废的都别想虐待这个活着的人
最担心的就是未来这些
打的疫苗残疾人完了
这些年轻不打疫苗成了他的工具了
孵生了
这才是悲哀呢
兄弟姐们把心横下来吧
面对人类上的大清洗
黑白邪恶正义是大决战
人类上的大洗牌
种族宗教信仰
共产主义资本主义的和正道主义之间
这新的大对决的到来
生死已是常事
关键你要活下来
成为这个战场上未来收拾战场的人
所以说兄弟姐妹们记住
虚拟货币数字货币的到来
和这次病毒是有大有关系的
很大的关系
你们好好研究研究
今天这个话题留下来
另外一个今天我希望你们
今天参加直播的兄弟姐妹们回去
我们做三个功课
找一两个会懂这个疫苗的医学的
真的是
别像石耀炎那是撒胡扯的
完全是抄的
胡编的
就是懂医学的讲讲疫苗的原理
和打了疫苗以后
和打疫苗
这个法律程序
还有疫苗的原理
这个我们要搞一个
大家看有没有这样的人
好好做准备
第二条
世界上现在多少人打了疫苗
我们预估在这样进行下去半年
今年年底
疯狂的进行下去
世界所有人会打了疫苗
这些打了疫苗
如果百分之五十出事
百分之百出事
这个人类还剩多少人
会是什么结果
经济会赞成什么影响
好不好
想一想
都在什么地区
咱要说这个事
第三条
大家好好想一想
病毒和疫苗这两个之间
它的疫苗的生产厂家和投资家
百分之百没有一个疫苗
没有共产党的钱的
这是肯定的
然后再把病毒和疫苗
和共产党的关系
最后我要给大家说说
很多人在问
这个共产党是如何
在西方放毒的
七哥没讲过
也没人讲过
你们可以咱们一起讲讲
怎么给西方放毒的
你想把这个
来个特务是吧
像施耀炎是比如这样的人
他就能带毒吗
带毒怎么放你
他自己不感染呢
像东京
七哥怎么就知道奥运会之后
日本会从零会大涨呢
怎么放到日本去
那运动员带病毒去
那是不是运动员也得赞成了
大家你们论证论证
如何放毒
共产党如何放毒
没人讲过吧
新话题吧
兄弟姐妹们好
现在我们每人在一分钟
每人一分钟
还有我们还有十六分钟
你们每人一分钟
你们先说说
共产党是如何再放毒的
然后你认为疫苗
会什么时间结束
每人三十秒
快
从这时候开始
乔福利你主持
放毒我觉得
七哥之前有说过
就是通过一些水啊
水源啊
空气源啊等等
有可能就是
放一些在空气的通风口
然后我觉得这次节目
这真的是就是信仰的
真的是人类到了最后的审判
所以我真的很感谢
我们能登上这个诺亚方针
能登上这个
也感恩所有的信息
七哥跟我们分享的东西
感恩所有的战友
谢谢
感谢星期女孩小王子
好
我觉得共产党放毒
有可能是通过一些口罩
或者说是这个
像同一个社区之前说的
这个水源啊空气源啊
甚至公共交通啊
就公共场合放毒
那么这个疫苗呢
我觉得可能会在
这个2022年左右
2022年美国中期大选前后
会有一个爆发点
好 我觉得这个放毒的话
我不确定
但我觉得它应该在地点
当地制毒
就几种食料
然后再合在一起
可能就能制作这个
非常简单的观察评论
然后就放出来
好 谢谢
郑青
我觉得是来自CCP的人
或者来自CCP的货物
那人就比如说是这种
无症状的感染者
那货物的话
就比如说是像这种
口罩啊 医疗用品啊
甚至是一些这个检测相关的
核酸检测相关的这些东西
去做到这种大范围的感染
而且你
因为它还是本身
感觉是救你的东西
所以你还对它没有防备心理
对
那至于什么时候会结束
我觉得可能要到
明年的下半年
谢谢
你先来
我感觉是人
为什么呢
这个根据就是
我记得武汉已经爆发了
然后呢
中国又把人放出来500万
我记得这个是
当时我们做过节目
有这个数字
然后放到这个
就世界各地去
这是我个人的观点
好
我感觉就像是生产可口可乐的
一样一样
它肯定有一个核心的东西
到了各地之后
它会发生各种变异
而且取代这种变异的体内
的话
人是不会被感染上的
这是我的观念
至于疫苗什么时候结束
我不知道
大牛
我也觉得是
然后明年的年终结束
谢谢
我们也同意
世人
世人和明年中期大选
这个时间段
但是我想补充的一个就是
今天七哥给我们讲了这么多事情
我的感觉就是
七哥带领的爆料革命
四年来给我们战友们
真的是给我们开示
开了志的人
让开了志的人在疫苗这个选择的面前
做出每一个人做出自己正确的决定
谢谢
像我们现在经历了七十年的和平时期
像欧洲有这么多年的和平时期
但是你看西德跟东德的人
完全是不是同样的想法的
所以完全可以体会到
郭先生说的
人的这个认知
完全是处于他对这个社会
他从小到大的一个生活
是的
之前共产在共产德国的
就是东德那边的人
打疫苗的比例是非常低的
我们就说到这里
谢谢
好
谢谢兄弟姐妹们
咱们还剩下12分钟
要给今天的真人真事节目
我们的时间10点半
希望战友们继续看真人真事
今天的真人真事的节目
这个访问的是非常重要的是
我们现在在屏幕上的小福利
还有小塞问
希望他俩说说真话
讲真话
因为他俩讲真话会很有意思
因为他有代表性
这两个孩子真的是我们爆料革命当中
一个很有夫妻
然后病毒
欧洲
参加爆料革命
然后被羞辱被侮辱被威胁
这都是很明显的
所以把时间让给他们
那么另外一个
我想跟兄弟姐妹们今天说
当我们明天休息
星期天绝对不直播了
很多战友刚才又要发信息
就是特别我们这个云南团
我要给你们战友说
你们这个一发就3000个信息
你们发3000个信息
七哥看能看上三个都不错了
关键你们都发一样的信息
这个就不行了
你七哥老是带过你们的观点
但你们老是拿时间的
这叫超线带你知道吗
信息超线带
你广广的三天三天的来
你谁受得了啊
而且我给了你们这个通信方式
你不能给别人
你给了别人这个方式就不安全了
以色列新开发的软件
只供国内战友使用的
你们就不安全了
我给你们这软件
你们特别像东北黑龙江的战友们
最近我发现很多陌生人加进来了
这就不好了
我在这说一下
那么另外一个就是我们星期一
星期二星期三都可以直播
没有什么特别变化
主要谈疫苗谈病毒
而且我们这个谈的要
你像现在
我们今年本来要谈一下这个无人机
对台湾的这个长宏无人机
很多台湾战友说
为什么七哥你就懂那么多
你就知道长宏无人机
台湾的军方也掌握了这个无人机
然后说七哥
对不起啊
为什么七哥你就知道教皇这种信息
你们要是看七哥用你的眼睛看
那你就肯定错了
我不是郭文贵
我代表着国内的千万亿万个
国内的灭共的战友
你拿你的眼睛看
那就完全是错了
这是一个根本的逻辑
我没那么神
但我代表的人比较多
就像一个教宗他也是人
他死了他也不喘气
但教宗代表的教徒很多
他就显得太伟大了
是吧
那另外一个台湾的战友就说
到底什么情况下
什么时间打台湾
什么国庆节什么的
打台湾我认为绝对是超过95的概率
绝对95的概率
我再说一遍
我们的这个关于十一的赌局正在商量
我一会就今天下午一点钟
就是跟人家开会
就叫分城的事
很多人说这个对这个赌局的判断
都是胡扯的
你没参加过赌
就你真拿钱赌的时候
你完全对赌的概念就不一样了
很多人解读都很low
就是没饭吃在家里面待着瞎嘚瑟那种
都很low
这个赌局没政治
这个赌局是一场绝对性的
最高智慧的一场金融的游戏
最终影响的是台海的整个局势
这是不是政治
它是钱
这里边你不懂金融的
你千万别在那瞎胡闷
那完全胡扯的
你能拿出钱吗
而且押的最小钱多少钱
一块钱开始
最大的我们不要求
就是超过一百万的不接受
就不给你这个大提琴玩
超过一百万的一概不接受
而且发现你
你用各种名头
超过一百万一定给你取消
而且我们开的是暗赌
有选择性的人群赌
不是说公开的
你想谁来投对投的
我们要赌的这个目的
大家未来你会明白
就是很low
就像那个过去的欺民贼来一下
郭文贵一手好牌打臭了
你他懂啥笑牌吗
郭文贵从来不玩牌
我制造牌
我是开赌局的那个赌主
你玩牌
你玩牌你是个loser
我从来不碰扑哥
但我可以决定扑哥
可以印56张还是印57张
我甚至可以印10张牌
对吧
这是个游戏的制定者
那么再一个就是兄弟姐妹们
我想大家一定要搞明白的
爆料革命走到今天
新中央走到今天
是天意
是民心
是我们坚强的意志
和我们遵循的
微真不破的善道主义
和消灭共产党
符合人类正义的需要
我们海东张宇兄弟说的
符合正义的需要
如果你不从这个角度理解
你站在一个赚钱赔钱
网红娱乐的事
那你太小看我们了
对这种看法这种说法
你完全可以不理
今天我讲这疫苗了
我不相信人类上有任何人讲出来
我们今天这个直播
在人类历史上一定会成为一个
政治、大学、宗教、信仰
所有人永远会来看我们今天的直播
你们今天不懂这个意义
不论你经历过多大的事
就像七哥经历过什么
多大的人物
多大事以后
最后我都一笑置之
他没啥了不起的嘛
是不是
到非洲去
在现场战争
人全倒下了
是不是
六四天安门
清风看人说
当面杀人
剿料手炕
各种皇亲国史、王史
所有的人类的一万富豪
最大的飞机
一个飞、俩飞
最多二十一架飞机四吨飞机飞
咱都经历过
是吧
看过几百个美女
刮痧全脱光
各种福色
那种常态
在成天
想要就要啊
你又能咋的呢
最后七哥回归了我自己
就一个
干掉共产党
人类正义的需要
那么我们不在乎任何人对我们怎么评价
怎么看
我们不在乎任何钱多钱少
不为钱
不为名
不为利
我们为什么
我相信我们是有使命的
我坚信
否则我一分钟也活不下去
我每天在身边认为
你累不累呀
你干嘛干这个呀
别人连机场都有都问你
你干嘛呀是不是
没有人能挺得过
就这种
真的是七哥就在这块独孤求败的感觉
在独孤求败是一种境界
生理上就得挺得住啊
那么今天
我们走到这时候
在谈疫苗的时候
我们既要负责任
还要严肃
事关生死
事关别人的安危
所以说今天很高兴
跟所有兄弟姐妹谈第一期
第一集关于对疫苗这个看法
那么现在剩下的是
五分钟
交给小弗里尼主持
咱们到时代断案结束
你敢上节目去
谢谢咱们一起来
先祈祷完就交给你了
一起为75亿全人
全我们的人类同胞
14亿新中国联邦人
台湾同胞
香港新疆西藏同胞
和爆料革命所有的战友们祈福
谢谢
我没有祈祷有钱
从来不祈祷有钱
我念的这绝对管用
这些年被我念的要死的人
钱死的死啥子吧
我欺负好的人
要死的人
我欺负好的人基本上都是很好
现在请小福利你来
剩下的时间大家谁有观点说说还有三分钟
请大家补充观点
是还有要补充的观点
小王子
好 我今天听完齐哥今天的直播
虽然说这个很多
我可能我觉得我的境界这个知识
经历根本都达不到
还没有听得非常懂
但是我有一点我至少是听懂了
就刚才那个小萧伦说的
在枪毙和疫苗之间选择打疫苗
我现在在枪毙和疫苗之间
我还要选择枪毙
如果何时都死的话
那还是选择痛快一点的
好
这个我也是国内家人
打疫苗
然后我是希望他们打的假的
打疫苗身体丸水
最好才能活下来
第二个刚刚说到
这个齐哥一开始说到了
有这个美国所谓大老医
卫星降化威胁
然后齐哥不止是那个不受威胁
而且还要继续讲实际
我相信未来的共产党更深的布局
像这个四十二国务会安务指挥
不得一步步出来
好 谢谢
谢谢你们
好 星期
星期有要补充的吗
我相信
我相信齐哥
为什么
我觉得齐哥在掌握之中
什么时候报
什么点
我们走到哪里
我觉得这些都不是看上去的偶然
我相信有信仰的指引
我很高兴
听到疫苗一定会停止
我只是希望带走的人可以少一点
谢谢
谢谢 谢谢星期
四霞
我是想
坚决不能打疫苗
但是今天你说的就是绝对不能打
做好一切准备
因为我们家我说了算
所以说他说
他是说
那个担起责任
想要为我和女儿那个付出生命代价
这怎么可能
另外一个
我坚信
前天听齐哥说
黑暗已经来临那一会
我就知道
齐哥他有大的计划
并且这个光明
黑暗我们进入了
那么光明就不会远了
这是我坚信的
我并且在爆料革命队伍里面
是越走越坚信
谢谢
谢谢 郑青
我觉得今天齐哥说的
最让我震撼的一句话
就是说
现在我们人类真的是
就是你的物质的资源
配不上我们的认知
我们的勇敢
所以这个就导致了说
其实我们看到
现在真的是处于
这样一个第三次世界大战的过程
而且在这样的一个过程当中
最先失去勇敢的
最先失去善良的
最先失去信仰的人会
最先成为这个魔鬼的一个
被除毒的一个对象
其实我觉得不光是说
这个普罗大众会有这样的思想
由于这么长时间的这种和平
其实像你我
我们都有这种缺点
就像前几次我们做这个
关于台湾的直播的时候
其实我最强烈的感受就是说
那如果真的战争爆发了
我该怎么办
我是真的是要选择逃跑吗
还是说我要留在台湾
那如果留在台湾CCP攻占台湾
我又该怎么办
这个真的是
就让我不得不去思考这一点
因为我真的这一辈子都没有想过
我会处于一个真正
英雄战危的这样一个阶段
所以我觉得
这个直面人生的这种恐惧
和这种懦弱
我觉得对于这也是
爆料革命出于我们的礼物
让我们能够真的有兴趣
知道这个世界的真相
然后在这个真相当中
寻找光明寻找信仰
谢谢
好的
那7你还有最后有什么要补充的
Richard刚才说过的
我就不再重复了
我还是想呼吁所有的观众和战友
今天听完这次直播之后
请每一个家庭都给自己
做好合适的有相应的安排
之前我们在节目里也呼吁过
但是今天听到了
亡羊苦牢永远是为时不晚的
所以不打无准为时上
今天我们都已经听到了
会将要发生什么
那我们每一个家庭
请给自己根据自己的家庭
做好相应的准备
另外三票先生说
我大概明白了
疫苗是上帝在检选人类
这个是事关灵性
超越智慧和善恶的一个筛选
上帝还真是不是行动者
行动还是人类
这个最终是上帝
待会要再说一句
打榜的这个新类型们们
七哥万分感谢
今天我们这个一定记住
打榜不是七哥打榜
打的是我们的信心
我们的志气
我们的士气
一定让共产党看到
它能篡改证据
像昨天很多这个平台都跟我们联系
说哇 简直被黑到几点了
又黑到几点了
黑到不行了
但是说这个打榜的劲并没下来
战友们 我们一定要坚持到底
只一定要打榜打下去
我们最起码的坚持一到两个星期
我们一定要获得全球第一
这个第一获不了
咱都是loser
兄弟姐妹们
在打榜的所有人记住
G-Music有利益
你们现在是又有钱又有名
你为啥不干呢
兄弟姐妹们
记住G-Music10%一定是属于GTV的
这已经给你们说了
而且昨天那个G-Music都在说
我坚决不同意
你这太夸张了
我说我已经说了
必须同意
所以说你们千万别把自己给弄到是末班车
拜托了兄弟姐妹们
谢谢
我们今天的节目就到这里
谢谢大家
再见
拜拜
中文字幕组