提哥早 戰友們早 最近的戰友們早
聽得到嗎 聲音聽得到嗎 現在聽得到
戰友們晚上好
聽得到 聽得到
戰友們好
大家好 大家好
戰友們晚上好
開始的大直播
那提哥我先
要不要先我們介紹一下自己
然後我們再把這個還給你
還是你
我們先來介紹一下自己吧 好不好
好的 那我們今天直播間有幾位
第一次上我們提哥大直播的戰友
那我先讓他們來介紹自己
我們先從我的左手邊的
這個花博士和Afty
你們先來
好
好 我是Afty
我來自楊帆農場
提哥好
說嗎 我這邊沒有聲音
我聽不到聲音
楊帆農場 楊帆農場
花博士
你這到底是男女的花呀
還是自然的花呀 你倆口子
哪個花
太好了
啊 我是吧
鮮花是吧
已經被好幾個開了
你這個老黃
不要裝愣
我說對不起
我是因為有故事
以後再跟大家說
很高興啊 提哥
我原來想著可能你到內宮以後
以後才有機會跟你說話
沒想到這麼細靈的這麼早
可以跟你一起做節目了
非常開心
好 OK
那我們下一位貓奔小哥
好 提哥好
瑞秀好
薇蘭好
Afty
花博士好
戰友們晚上好
我是
這是我這邊耳機聽到聲音
大家好
好嘞
那我剛才聽我們的薇蘭說
她在調整
她好像有一些技術上的問題
那我們先等一下
等她這個話筒OK了之後
再跟大家打招呼
那我來介紹
我從來都沒有介紹過我自己
我突然自己意識到
我從來都沒有說我自己的名字
我今天我聽不到你們說話
但是應該你們能聽得到我話的
我叫瑞秀
身心女孩
我來自加拿大的楓葉農場
很高興今天作為主持人
又和提哥和戰友們同框
跟著她進行大直播
那我先還給提哥您來吧
好了
沒事
薇蘭可以嗎薇蘭
終於好了
大家好
我是薇蘭不好意思
好你先聽說一下
有一點問題
大家好
我是來自英國倫敦喜莊園的薇蘭
很高興今天有機會
參加提哥的大直播
然後跟我們的瑞秀
花博士艾薩和墨爾本小哥同台
然後進行今天的爆料革命節目
好
這個誰
這個瑞秀今天是我們的大直播
今天特別高興尊敬戰友們好
今天是9月20號
我還以為是這個19號呢
這個時間是真夠快的
今天特別開心
10月20號
我這時間是真沒概念啊
花博士艾薩夫婦兩個
今天又是雙雙出鏡
還有我們的薇蘭
來自德國的薇蘭
然後呢
今天就是我們瑞秀
這個大直播主持人
墨爾本小哥來自澳大利亞
我們這一晃啊
說到大直播已經過了好幾好幾期了
大直播的這個過後的反應啊
可以說是毫不誇張都是核彈級的
那麼你們呢
感受只是邊緣的這種核彈的這種震盪
我真是太重心了
在這個前天直播完以後呢
哎呀我的天吶
我覺得是繼419直播之後
可能是上一次大直播完以後
震盪最大了
就咱們這個浪是一次比一次高
影響一次比一次大
那麼處及到各方的利益啊
都很多
特別是
就是我的過去的這些關係啊朋友啊
這個處及太多了
就是壹出到大錢的時候
就是涉及的人太多了
有人在日本
有人在臺灣
有人在歐洲開會分別都說
哎呀請郭先生不要提我們了
很少找我的
都是找我們的機器合作者
就是說這一出到大錢的時候
跟我的利益都錯綜複雜
全球都聯繫在壹起了
這個妳們都不是當事人
妳們沒有感受的
妳像薇蘭
她是個德國老公
是不是老造汽車的
只有汽車骨架上去上下
別的跟她有關系
她沒啥主動的
妳知道嗎
有啥主動的
我們花國是兩口子整花的
是不是啊
花上下跟她有關系
貓盆小哥是賣貓的
是吧
貓有東西跟妳有關系
Richard展那塊是幹嘛
是搞浪漫主義的
是不是搞哲學的
妳說妳們沒感受的
妳說妳們沒感受
我的感受太深了
特別是這幾天
就是我們能感受到國內
這些大佬們
所謂的經濟家
政治家
所有的人
都知道我戳開了個天大的窟窿
他說文貴妳不是在
共產黨在海外的媒體的那個袋子裏邊
縫了多少年
拉了個口子
是所有的中國
壹個封閉的安靜的
像火藥桶的社會
拉了個大口子
所以說我們大直播的意義重大
意義重大
所以說所有的在這塊看直播的戰友們
我們不是搞媒體的
我們不是來讓妳來給我們點贊的
也不是讓妳買我們東西的
我們是讓全世界從噩夢中醒來
全世界人們看到這個
共產黨的惡魔的真相
所以我們每次都是用心用生命在直播
這不是開辦的玩笑的
我們今天剛開始的時候
我們要談壹下
就上次直播的影響
這個我先說到這
現在請我們交個主持人
妳先交大家都談壹談吧
好的我現在謝謝希哥
那我就讓我們直播的戰友先來
我們的花博士跟Este
妳們先來談壹談
我們上次的這個直播的感想
我們就控制在30秒鐘吧
壹個月30秒鐘
兩位壹分鐘
好的30秒
來之前戰友們提醒我了
說盡量少說話
因為我們的話沒有希哥的話有營養
我很有感受這個戰友說的那個
就是說和419比
和419比我自己在節目裏我也說過
我說希哥當年站出來
第壹次直播那個時候是壹人第壹國
但這次的大直播是向全世界的
邪惡勢力開戰了
所以這個意義確實是很震撼
我們可能只感受到壹點點
但這已經是讓我們覺得很不壹樣了
妳來說吧
好我來說兩句
我今天有點緊張
很開心能夠跟大家同框
是希哥的
其實講的很多東西
我其實都聽不太懂
但是就像因為我出國也是時間比較長
所以我今天是來學習的
好的謝謝兩位
那我們的這個未來妳來吧
妳也是第壹次
妳先來
好的謝謝
上壹次大直播其實對我最震撼的應該是
Atlis報的這個器官遺址的事情
因為在海外在當時剛出國的時候
我記得是在澳大利亞
然後我們去中國城吃飯的時候
會看到很多這些法輪功
在那邊宣傳器官遺址
然後當時我在想
妳這幫人應該是被洗腦的
然後還讓我去看這些信息
但是我就是躲著他們走的那種感覺
但是現在聽完希哥的大直播我發現
我當時是被洗腦的
然後是希哥讓我們認清了中共的這個邪惡
然後包括把這些真相展示給大家
所以很期待希哥再次把
比如說馬航的這些真相等等
這些事情都給全世界展示出來
好的謝謝
謝謝薇蘭
包粉小哥
好的謝謝大家
上一次直播完之後
我現在最直觀的這個感受
就是我們現在很多戰友在澳大利亞
可以把錢匯到外面去
做這個G系列投資的時候
現在已經很難了
很多賬戶被盯上了
這是我最直觀的感受
就是上次希哥說完盜國賊
他們在很多的國家
現在就是在出手出資產
然後可能是我覺得中共有計劃了
在對我們進行這種封鎖
這是我個人的最直觀的感受
好的希哥
好的謝謝
我看完上次的我就覺得我特別高興
我一直開心非常非常開心
為什麼我覺得
因為在上次直播裡面
雖然很多的很驚人很振奮的消息
但是最主要的我看到希哥在喊話
因為我們在打仗的時候
什麼時候喊話是很重要的
就比如說兩軍對壘的時候
你什麼時候名骨
雞骨名鯨你什麼時候派出你的將領
但希哥真的是在對牆內的人喊話
所以我覺得那次的直播
包括收看的人數是
我們一直在上台階
但是上了一個大台階
如果我說平時我們都是走一格一格
那天我們走了三格一起走的
所以說我覺得那天的直播真的我能感受到
我相信希哥一定是爆棚的手機
所以說我特別感恩
謝謝希哥
謝謝戰友
而且現在真的是我們爆料革命以來
最直播當中最全面
最全面及美色
智慧能力苦幹
醫生的最完美的最全面的我們的女主播
這就是爆料革命
走了壹個說謠言
路大腦腺
所以這突然間就闖進來
這麽多人
今天你看到你們幾個
都是在這幾個人在那哼在前面的時候
你們都不出來直播的
所以說我這有時候就是
跟戰友們說
我希望戰友們能懂
就是爆料革命新中國聯邦的力量
絕不是你現在能獨得懂的
就像路大腦腺石耀炎
他以為他倆就是最高了
我倆就是天花板了
華博士你倆有感覺嗎
在這之前
你從沒想過你今天跟希哥在這個銅化礦來直播
咱今天的互聯網世界
銅礦
銅礦跟銅床是基本上是壹樣的
真的是
咱們現在是銅礦銅心
咱們在過日子
這不是開玩笑
華博士你別笑
壹看華博士是愛色之徒
小心愛色吧
你看他笑的臉比花還花了
是吧
咱們現在銅礦銅心和過去銅床
壹夢銅床銅夢是壹道理的
夫妻形容好
銅床銅夢夫妻
銅床壹夢這是不願意
咱們是銅礦銅心
滅共
而且你看路大腦袋石耀炎這個例子非常有意思
包括當時的九指腰
你再往回看
他們都覺得自己是天花板
他都覺得世界是最偉大的
橫在那兒沒有人可以超越了
共產黨就是這樣子的
他在中國領導著這所謂的十四頁人民
沒有共產黨就沒有新中國
就在昨天晚上
這是我的壹個也是很尊重那個老大姐
說文貴
我可以為妳死啊
我為妳什麽都可以做呀
我也同意妳做了壹些事情
妳也共產黨還太早了
把共產黨壹分兩菜吧
這多好啊
沒有共產黨沒有新中國
我說大姐真不能同意
沒有共產黨才有新中國
她說我也知道
妳滅了亂咋辦呢
我說妳看看爆料革命
蛇妖炎
覺得我們就沒有所謂的醫學
也沒有以毒滅共了
妳看看我們的Eglise來了以後
多麽的樸實
我們有多少醫生出來站出來
路大腦片以為他不直播
天天就沒人會直播了
我說妳覺得他現在不成了笑話了嗎
四處逃竄
妳覺得當時九指腰以為
沒他就沒有爆料革命了
妳覺得沒有他也沒爆料革命
我大姐我壹點兒不謙虛
爆料革命來到這個世界上以後
包括新中國聯邦
沒有郭文貴妳看有沒有滅共誰
壹定會有
妳們現在都覺得好像愛妻哥不會的
壹定會的
我們人類我們中國人就是壹個思維
沒有了郭文貴就沒爆料革命
沒有了路大腦袋就沒有了這個
沒有蛇妖炎就沒有了以毒滅共
就像當年沒有毛澤東沒有新中國
死了秦仲華地球再沒人了
沒人再防敵了沒防殉奴了
這都是胡扯
所以大家記住這個地球上沒誰都行
但是這個地球上人什麼都可以有
但是真的不能有害人之心
真的不能沒有真假善惡之分
我們的直播當中最重要的就是這些東西
這個新中國聯邦最重要的就是這些東西
我們現在比如洗幣
壹談到洗幣現在全世界興奮
什麼叫區塊鏈
什麼叫中心化區塊鏈大家都說不清楚
怎麼來的
TOR這個洋蔥網怎麼來的
大家記住
所有的虛擬幣中本沖研究的問題
所謂的去中心化
去中心化的目的
就是去除第三方代理人
就像我們爆料革命說的
宗教和信仰之間的關系
我們信什麼東西
不需要中介
不需要買房子要個中介
那麼我們現在的銀行系統
所謂的銀行都是中介
都是A分嘛
那麼所有的貨幣化都是政府控制的
但是大家今天要談到壹個問題
咱先談這個去中心化之前
我想請教現在的主持
茂奔小哥你最年輕啊
你這裏邊搞工程的
我請問你
法幣
法幣的核心意義是什麼
法幣是不是就是兌換黃金
政府承諾
兌現你貨幣
是這個意思嗎
茂奔
不是
法幣它就是
是什麽
政府就是壹個流氓集團
它拿張白紙來買你的東西
買你的真金白銀是這樣的
我個人的看法
它證明什麽
白紙證明什麽
證明就是
怎麽說呢
政府它就是壹個流氓集團吧
它就是瓜分老百姓
它是作用是幹啥的
用壹張白紙
什麽其個
Ranger
我現在請問主持人什麽是法幣啊
不知道
不知道吧
這個不知道
薇蘭老有錢了
薇蘭妳說啥是法幣啊
法幣是衡量價值的壹個尺度
也是同時存儲價值的壹個
哪個價值啊我的妹妹啊
產品的價值
就是我們生活當中的
這些食物的價值
用
用這個貨幣衡量的
法博士自己搞花形啊
然而法博士愛著它
妳倆說說
啥叫法幣
法幣是不是個兌現環境
那幹啥的
我也不懂啊
但是我覺得這個
貨幣可能是這樣
貨幣首先是取代了
就以物易物的時候
那麽就需要有壹個
抽象的壹個便宜兌換的東西
這就是貨幣
那麽法幣呢
其實我是不知道
我只是覺得
法幣可能是以政府
或者是任何統治集團
以它的信用來背書的壹個
對於它的價值
就取決於這個
這個政府它是不是
有信用啊
壹般來說
法幣是不是這個概念
就是靠
僅僅只是靠政府的信用
來支撐
妳說說
那個剛剛
快速的
快速的看了壹下
那個維基百科
剛剛才在
還在課譜
還是說
政府發行的舉計
這個法幣
好 還給主持人
嚴格講
今天說
為啥說這個話
今天就講這個話
咱們在洗筆上之前
我們所有人都會問壹個問題
妳所有花的錢是啥
妳從來沒問過
從來沒問過
沒有人答應
就包括今天戰友們
歷來我問問題
幾乎90%的人
在咱們這個
下邊留言都能是答對的
今天沒有壹個答對的
法幣是第三方的中介
歐元等國家成關
保證都是錯的
我告訴妳
我當時
我在清婚看書所
當時啊
抓緊妳說
那清婚看書有多少人才吧
當時北大的壹個哥們進去
跟我講
我跟妳說什麽叫錢
那時候我在裏邊是號長
是不是
是不是給號長講講什麽叫錢
貨幣
我在那裏才學會了什麽叫法幣
什麽叫貨幣
法幣
就是政府
就是政府所謂的
指定妳
強制妳使用
代表妳生產力的
在社會流通的
在某個區域內
妳在妳的國不管用
別國不管用
區域內的
壹種衡量價值券
記住啊
這是在某個
就是在妳的國家
在妳的範圍內
發行的強迫妳
代表妳生產力的
和剩餘價值的
可以交換物質的壹種證券
在法幣
在過去
貨幣啊
貨幣和法幣兩回事
貨幣過去什麽
過去什麽
是拿金和銀
或拿物質錨定的
那個叫貨幣
那麽
政府發行了貨幣
叫法幣是什麽呢
法幣不承諾
兌換任何的物質
包括金銀
和代表衡量各種
任何物價
物質和價值
大家記住啊
法幣的核心就是
不給妳承諾兌現任何金銀
它沒有任何東西兌現
也沒有說這是信用啊
這法幣不是信用
貨幣和法幣兩回事
貨幣是過去在法幣之前
是代表著金銀和物質的兌換價值
和兌換券
叫做貨幣
法幣是政府發行
強制妳執行
代表妳生產力
代表在某個範圍內換物質的
這叫法幣
好咱現在說到這的時候就知道
為什麽宗本聰要發明壹個所謂
宗本聰什麽時候開始
80年代
互聯網之前大家在研究
怎麽壹個去中心化的壹個法幣
或者是貨幣
這個時候大家都解決不了
怎麽就把政府這個王八蛋
剝削達人給弄掉了
妳不幹掉政府這個東西
妳的錢永遠被政府控制
他說是值錢的事
他說不值錢就不值錢
在互聯網上
最後就是什麽呢
大家記住
所有的妳是個人
妳是個人
那麽所有的中介
就第三方
就是銀行也好
政府也好
記住啊
它是根據什麽呢
第三方的中介
然後呢
貨幣裏面是權力
決定著妳往妳和
另外壹方的個人之間的使用
但有了虛擬貨幣
和中本雄
第壹個
它讓妳根據什麽呢
妳和任何人不發生關系
妳只和規則發生關系
這個中心化就是規則
過去就是政府和銀行制定規則
我說啥這就是啥
未來會錢
我不讓妳會就不讓妳會
我說妳洗錢就洗錢
我認為妳是合法的合法
使它代表著規則和權力
它來決定妳可以到第二方第三方
中本雄幹的壹件事
老子就完全跟從規則
妳不是權力能決定
它用代碼來代替了規則
這個代碼不可更改
不可篡改
不可剝奪
不可造假
那怎麽做這個代碼呢
就在互聯網上
就寫這個代碼叫長鏈
也就說長鏈
過去叫Cryptocurrency
現在叫Blockchain
就是用來長鏈記錄了
記錄了所有的數字
妳這個造不了假
這個這個長鏈的數據當中
有三個核心的問題
時間的戳
它就是時間
妳什麽都可以改
妳不能改了時間
它記錄了妳
時間的戳
和妳寫的代碼的鏈的長
也就是咱今天說
妳就是時間加上量
然後呢
所有人都是公開賬本
分開式賬本
所有人都知道
妳要造假
大家都得造假
那不可能
它有痕跡的
基於三條
它成了Blockchain
Blockchain就是不允許
更改的時間和數據
大家分享這公開賬本
所以它叫去掉了
中心就去掉了權利和規則
那就成了什麽
1到1
就我跟任何人之間
是我和妳的關系
不受任何人影響
唯一受監督
就是咱倆的歷史和時間
這叫去中心化
那麽比特幣的誕生是什麽呢
它去中心化記錄
比特幣是技術上去了中心化
就說的是Blockchain區塊鏈
但它更牛的在哪裏呢
它沒有創造者
它把創造者給隱藏起來了
妳找不著負責人
記住啊
當妳這個區塊鏈技術
它是叫技術的去中心化
擁有者沒有去中心化是壹回事
擁有者去中心化就是比特幣
所以比特幣當時在
有了壹個暗網
暗網、深網記住啊
暗網和深網是兩回事啊
大家記住暗網和深網是兩回事啊
深網嚴格講是6萬億今年的GDP
暗網是將近3萬多億
暗網絕大多是犯罪
深網又更存在
包括政府也用深網加密系統
不可尋找的
不用用這個email地址的
只要加密技術
那麽在這種情況下
大家要記住啊
所有我們今天看到的比特幣
就是在成了壹個犯罪
洗錢回避政府的壹種加密技術的幣
那麽第三個問題大家要記住
所有的加密的幣
叫區塊鏈black chain capital currency
它是幹什麽呢
它都是在自己研究了壹種寫出來的幣
這個當時妳的價值是什麽呢
誰來使用妳
它有價值沒使用妳什麽價值都沒有
零
也就是任何區塊鏈
當它不能擴延到地外的時候
範圍小的時候沒有價值
比特幣的能就能在了它進入了暗網
暗網的人都用它
所以它就占有了
三萬多億到六萬億的整個的市場
大家懂我意思了嗎
如果沒人使用像狗幣
比如像火幣
火幣完全洗錢
它沒有任何消費能力
它完全是洗錢
表面上價值六百億
它洗錢洗了將近兩千億美元
兩千億啊
火幣是兩千億美元
就大家完全是放了存錢的東西了
但是它往外使用往外延沒有
沒有人接受它
它就沒有意義了
是的嗎
不管什麽樣的幣
當沒有人使用的時候
它就沒有任何價值
只在這個範圍內管用
所以不管妳加密不加密
完全價值取決於妳多少食物交換
反過來說了
在區塊鏈當中
它也存在法幣和貨幣的兩種
大家聽懂了嗎
啥叫法幣
我告訴妳
大家亂發的所有區塊鏈
全都叫法幣
像個火幣
都是區塊鏈中的法幣
不承諾任何兌現
不承諾任何金銀
不承諾任何信用
妳買了就是玩
沒了就沒了
未來可能會別人接受
也可能不接受
那就沒了
什麽叫貨幣
區塊鏈中的所有的發明的
虛擬貨幣的比特幣
它有了實用價值
它也不叫貨幣
它只是一個法幣
它只是代表著技術去中心化
沒有政府可查
沒有人負責任
叫管擁有者去中心化
技術去中心化
我再回到妳們喜幣
咱們大家的妳們喜幣
反正七哥壹個沒有
我今天律師提前說
郭先生妳再說喜幣的時候
壹定說妳們的喜幣
不能說我們
妳們的喜幣
我來說我們這全員都沒有
這幫王八蛋太黑了
這就是資本的邪惡
我跟你說資本的邪惡
這就我要去刪了
太壞了這幫孫子
什麽叫
我說妳們的喜幣
七哥當時給設計出來的
它有第壹個它是貨幣的屬性
為什麽
它有20%的黃金
牛包
它第壹天的誕生就是貨幣
它就有價值的
而且是跟金子掛鉤的
不跟任何直接明確金子
不管它漲多少錢都會20%變成金子
這是人類到今天
即使黃金時代
大家記住啊
當時所有的金本位的時候
微臣妳們誰能說出來
多少美金壹盎司
黃金代表多少美元
妳記得嗎
當時黃金和金本位的時候
大家記得嗎
沒人知道吧
我告訴妳
34.5美金壹盎司
就是25.9克
25.5克
當時美元啊
就是我這美元
34.5美金等壹25克黃金
後來美國這叫做布雷森系統
後來就把它廢掉了
妳算算啊
如果按照當時美元和黃金的掛鉤
妳們算算這樣布雷森系統的時候
25克的黃金等壹35美金
現在黃金是多少錢
大家算算我這不算出來啊
多少錢
34克
這咱說25克
25克現在多少錢
等多少美金
多少錢
我是說壹盎司
2萬美元了
2萬美元了是嗎
現在黃金是1800美金
全盈25倍
就等於現在4萬5千美元
4萬5千美元
4萬5千美元是吧
就是過去的33美金
現在變成了4萬多美元
姐妹們
我們的花王兄弟夫夫啊
當年就是妳那個美軍
才多少年啊
35成了4萬多美金了
美國今年妳想想啊
美國發行的美元是多少錢
它得存多少黃金
算過沒有
妳去想想這是為什麽這都是壹幫騙子
所有的法幣全是全是騙子
人類真的是很荒唐
不像妳想象的那麽偉大
任何國家的主權貨幣
就所謂的主權貨幣
法幣全是騙子
那麽今天發明的虛塊鏈
虛塊鏈是現代化的數據的騙子
都叫法幣
都是騙子
沒什麽
因為法幣的第壹個主題
它叫什麽
不承諾以任何實物和價值可兌換的
貨幣金銀為法幣
不是我說的哦
妳明白了嗎
妳們不用鬧了
哪天說妳的錢是紙了
妳根本沒有權利到
因為第壹天就這樣
什麽叫貨幣
和某種物質掛鉤
衡量妳的生產能力價值可兌換的
貨幣包括金銀等貴重物質的
叫貨幣
而且它沒有去性
就是妳這個黃金白金到全世界去
人類混到今天
我們竟然全部都是玩假的了
到了虛塊鏈來的時候
啥叫比特幣
比特幣就是告訴妳
互聯網沒有主國沒有主人的
完全的百分之百的法幣
也就是不和任何能量東西掛鉤的
任何虛擬貨幣全人類的
那麽現在有幾家
也所謂的說我們跟黃金掛鉤的
去查查
它註明什麽
什麽叫黃金掛鉤
妳去查查去
所有黃金掛鉤最後壹句話
我們的主性主題是叫法幣性質
說白了我可以不兌現
全人類有史以來只有洗幣在上面
這是我告訴妳們
妳不寫這個妳就不用玩
妳不能用我這個創意
這就是真正的叫洗煉柱
把人類上唯壹的妳的生產力
不受主權國家範圍限制的和黃金記錄
黃金記錄
黃金指定掛鉤的20%
記住啊量化這詞
倆字是妳的生命
有些人說黃金掛鉤它沒有量化
量化後的
Rachel妳要好好做這個直播妳們
未來每天在那邊直播
妳找妳那些美女姐妹們
妳們好好解釋解釋
我們花王夫妻貓本小哥
妳們好好解釋
我說的每個字量化
妳廣說掛鉤了
掛鉤什麽
0.1 0.2 0.100
我們是量化
而且是法律量化
唯壹的
所以說我告訴大家
記住什麽叫去中心化
跟妳半毛錢管
去中心化是技術
去中化的權利這是兩個事
去中化的權利是給洗錢人用的
妳有什麽錢要洗
去中化的技術
是讓妳不受政府監管
能讓妳錢安全
1到1保密的
妳有沒有這個需要
如果去中心化的幣
和去中化的技術
都是法幣的話
妳再次記住了現代化的權利
那麽現在告訴妳
洗地是去中化的技術
去中心化的技術
叫區塊鏈 blockchain
capital currency
任何人不可追蹤
任何人不可剝奪
任何人不可知道
這絕對是這個技術
然後加上了
法幣
不 貨幣化的屬性
可查的
可控制的
有價值的
這就是它牛的地方
今天七哥先講到這兒
我再往下講
把妳們講糊塗了
七哥的腦子東西
跟妳講出來
妳們幾個絕對是
都是炸裂板的
七哥講的話
別說什麽教授
我就沒見一個是教授能講出人話的
妳聽的人瞎嘚嘚嘚嘚
多少人講什麽貨幣區塊鏈
區塊鏈
凡是出來罵虛擬貨幣的
第一他不懂金融
第二個
絕大多數買
製造
包括區塊鏈技術的
沒有人真實告訴妳真話
妳相信了嗎
妳們明白了嗎
今天我直播這個重點
從來沒有人告訴妳區塊鏈
為什麽區塊鏈
區塊鏈價值什麽
它缺點什麽
沒有人告訴妳
政府官員罵區塊鏈
他從來不告訴妳
罵他原因是什麽
因為他是個騙子
他是法幣的主人
他當然不接受
妳區塊鏈能把他的錢
剝奪了他欺騙妳
壟斷妳的這種有限範圍內的法幣權
那麽很多區塊鏈造出來
它是現代化的法幣
他也不想告訴妳真相
這兩邊都是騙子
妳們從沒聽過壹個人講過這話
我是全球第壹人
我說的話
如果任何的地球人講過這個話
妳給我找個壹個人來
郭文貴今天是要放骨皮
妳們再也不要理他壹個
沒有壹個人講過
我是第壹個
好今天說到這
妳們幾個什麽感受
吹風的話就不要說了
掌聲還是可以的
那我請我們的這個
花博士和SD先來吧
兩位花博士SD
花博士妳先說
好我先說
我就是覺得茅塞頓開
貨幣通貨膨脹逐漸貶值
這個我知道
但是我覺得7個人點出了它的核心
就是它是欺騙性的
也就是說這個通貨膨脹
它是可以沒邊的
就是完全可以被人為的
或者政府的控制
所以實際上這個貨幣
所有的貨幣它只是給妳壹個符號
就是便宜妳
但是它的價值沒有
政府沒給妳保證
它想什麽通貨膨脹
那都是它壹句話
我覺得這是7個點出來的本質
就是它是欺騙妳
只要它不跟黃金掛鉤
不和任何食物掛鉤
它的價值就是完全浮動
不受限制了
而我們的洗幣就是不壹樣的
就是洗幣和所有的
其他的區塊量貨幣
它的共同的好處是什麽呢
它是所有的貨幣都是唯壹性
可追蹤性
而且不可消失
雖然這樣的話
它不可丟失可以追蹤
但是其他的貨幣
它都沒有和實際價值的東西掛鉤
所以它壹樣還是可以通貨膨脹
還是可以浮動
但是我們的洗幣是和黃金掛鉤了
也就是說
妳不管出現任何經濟危機
妳比方說
美元經濟危機了
大家都去買黃金
妳馬上美元就不值錢了
因為黃金價格漲上去了
實際上就是妳美元就不值錢了
但我們的洗幣不會
我們的洗幣和黃金就是固定的比率
所以妳不管任何的金融風暴
金融危機
我這個價值就是在那
如果黃金漲
我也漲
所以這樣的話
我們這個就是有個堅強的後盾
就是這個東西不會貶值
它只會增值
而且同時保證它的唯壹性
同時它這個
又不完全去中原化
就是能保證
不會被黑暗勢力利用去洗錢
所以我覺得這個確實是沒有
世界上還沒有任何壹個法幣或者貨幣
能有這些特性的
那個我聽了七哥講了以後
我真的是覺得了解到
了解到不少
但是我唯壹壹個concern的
就是我在想
我以前壹直以為所有國家的貨幣
它發這個法幣的時候
壹直都是國家的那個黃金儲備量
為基礎發的
就現在才知道它
它實際上
國家它大量通貨本賬
它根本就做不到這樣的
現在才知道是騙我們的
只有我們這個我們這個洗金
它是20%
這個就是法定的
而且是量化了的
我覺得這個是
真的是騙不了人的
我說完了
謝謝兩位的點評
貓的小哥你來
好的
我想到就是經營天然不是貨幣
貨幣天然是經營
之所以是這樣子
因為這個經營的這個稀缺性
所以說大家都偏好經營
那麼這個七哥做這個洗幣
然後呢
20%跟黃金掛鉤就決定了
就是這個讓這個洗幣回歸到
這個貨幣的這個價值
還有壹個我能想到的壹點
就是洗幣之所以牛的
因為現在就是
如果你拿著這個黃金
你很難去這個各個地方去兌換
你比如說昨天我去就是
賣一些存的這種這個這個金條
然後就會發現
我們那個就整個墨爾本
只有三家公司它可以賣
然後呢這個賣的也還是在同壹棟樓
然後這棟樓裏面人
所有都打過疫苗了
然後我就在想
你說如果說真的遇到問題
對吧他們因為都打過疫苗了
發生了災難
人都沒了我去賣給誰啊
對吧那你有這個洗幣
它存在雲端
它永遠的就不可善改
對吧
就是你的財富就保持在那個地方
所以我覺得七哥太牛了
非常
好的我們想著謝謝薇蘭
好的感謝七哥
聽了今天七哥的大直播
比看任何的節目
和包括上任何的課都給力
七哥壹句話就簡明了
什麽是法幣
什麽是貨幣的區別
包括在加密貨幣市場上
什麽是法幣和真正的貨幣的加密貨幣
所以真的是聽七哥的大直播
勝過讀十年的書
然後還有就是七哥也說了
這個加密貨幣的這個核心所在
這個時間戳啊
包括它的這個數據的記錄
以及它的平臺的公開
然後包括為什麽
比特幣它存在的原因
就是因為有暗網的存在
然後其實我也有壹個非常想問七哥的問題
就是既然比特幣通過暗網
它可以存在
那我們的洗幣未來
它通過什麽樣的壹個形式
把它的用用價值展現出來
好的謝謝
好我先回答壹兩個事啊
另外壹個就是
對啊
我律師我跟你說
律師我還說
妳這做直播
大家都看妳們很多直播
壹定把重點講出來
就是大家聽不懂
我告訴大家
妳們想壹想啊
我們傳統的法幣是有沒有去中心化
可能去中心化
有沒有去中心化
大家想想
我告訴大家啊
妳們肯定回答不了
現金是什麽
現金是什麽形式知道嗎
現金當這個當這個世界上的貨幣
有人人有鈔票的時候
包括有這個銀元還有金元的時候
它就是去中心化的
什麽叫去中心化
去中心化就是不可查
我給誰了
不人知道
唯有經過第三方
薇蘭把錢偷偷給七哥了
把她老公德國的丈夫的錢偷偷給七哥了
沒讓她老公知道
也不用經過銀行
這就叫去中心化
現金就是去中心化的
第壹方最早的去中心化
是不是薇蘭
妳給我了也不用妳老公批
妳把錢偷偷塞給妳七哥壹包錢
快走吧七哥是吧
帶著我的壹百萬快跑吧
這就叫去中心化啊
在政府第三方必須由銀行支付的銀行的匯款
那是非中心化
我讓妳匯我不讓妳匯
大家記住啊
去中心化現金本身就是去中心化的
就是沒有經過第三方的支付方式叫去中心化
而且這個貨幣我認妳認
它就形成交易了嘛
我認為薇蘭給我的是錢
妳不是塞給我壹包衛生紙
我帶著跑了抱著
啊我以為是丟我馬克了
它不是那概念
妳是錢
另外壹個剛才毛澤東哥說的很關鍵
黃金食物
哇塞妳到那個現在出現人類災難的時候
上哪去買黃金
誰買妳黃金
它怎麽證明妳的黃金是真的
這個問題
還有妳帶著出去
有沒有安全風險
妳能抱著路嗎
是不是啊壹系列的問題
大家記住
這就是未來
記住啊
不壹定是喜幣
但是壹定會
我讓他們
咱們可能單獨再來壹個東西
壹定會有真的實物的幣
就實物去中心化的貨幣
貨幣啊不是法幣
我讓妳們擁有
就像小哥今天說
我偷著壹個全世界認可的壹個金幣
像過去雙龍幣含金量多少
就可以兌錢的
從大到小
那麽另外剛才薇蘭說的
妳問的問題
我們的喜幣啊
是未來
最根本的事
在第壹天
未來可能就是下周了
也可能是下壹周了
它就會形成現場交易
它不用做
它就買壹個內褲到西班牙
它就是世界上第壹家
流通的
加密的
不是法幣
叫貨幣
這可就牛大了
就不用任何東西
只要是
我說我求妳們喜馬拉雅
這個連主啊
妳們要兌現當初的承諾
妳第壹天買壹張G club卡
妳買壹張
買壹個內褲到西班牙
它就是人類有史以來
誕生之日期
可衡量可交易的
無限範圍的加密貨幣去中心化
妳聽懂了麽薇蘭
那什麽意思
我能到西班牙買個內褲
我能買妳壹個卡
未來我就可以到任何地方
我去買麽薇蘭老公的寶馬騎車去
是不是
我可以去到Rachel家裏買妳家的房子去
我可以買華王的花去
我可以買貓本小哥的貓去
未來都是有可能的
它關鍵形成了事實交易
它有交易的合法性
它無限的範圍給打開了
它不是有限的範圍內
更重要的事情
它在背後可以
這個人拿到的這個東西
還是洗美元也好
還是洗幣也好
它是跟黃金掛鉤的
洗美元是百分之百的流通貨幣
叫法金幣
黃金百分之二十的
是Hcoin
那這個它就了不得了
當然妳什麽暗網深網
妳什麽網幣是妳的
妳愛去哪去哪
那麽薇蘭原來給七哥偷偷塞包子錢
薇蘭現在有錢了
發給我七哥
花我把錢都給妳了
薇蘭把所有錢都捐給妳七哥了
妳老公也管不著
誰也管不著
錢就在我這
就妳我知道
是不是
這就是
誰也管不著的東西
它愛去哪去哪
這可就了不得了
回答完畢
謝謝
謝謝七哥
我就是跟七哥說壹下
我們其實戰友後面的材料素材組
有準備壹個PPT
是專門關於這個洗幣和虛擬貨幣經濟的
您看妳什麽時候
妳需要我們插入的話
妳就跟我們說壹下
絕對不可以
剛才您說的這個
OK
那好
薇蘭準備了
我們讓薇蘭
我們這樣
我先發表我的感言
然後我們給那個後臺的專馬姐壹點時間
把那個PPT叫下來
好吧
我先給我30秒鐘
我把妳剛才說的話
我發表壹下感言
這個妳剛才
謝謝文貴先生
跟我們解釋的這個概念
就是貨幣跟法幣的概念
其實我覺得
文貴先生總是可以用最簡單的語言
說到把最複雜的這個概念
說到我們普通人都可以聽得懂
我覺得這個就是真的
您真的是很牛
我沒有別的話說
我還是要恭維
因為妳說不要恭維
但是我沒辦法
我相信所有的戰友都有同感
所以說很謝謝妳
壹聽妳的這個書
我真的茅塞得開
我知道什麽是貨幣
什麽是法幣
但是我也準備了壹些關於這個許幣的
我閱讀了您之前所有關於許幣的這個
直播的這個記錄
那我待會在節目當中再分享
我們先讓中馬姐準備好了
就把我們的這個PPT切入
我們讓薇蘭戰友給大家講一下
謝謝
好的 謝謝大家
然後感謝緹哥剛剛直播
其實這個PPT裏面講的內容
基本上緹哥已經講的差不多了
然後我們看到第壹頁
是虛擬貨幣與許幣的關系
我們可以看下壹頁
這裏講了暗網
講到了緹哥提到的陽春網
怎樣操作這些暗網等等
然後為什麽這個
暗網是具有匿名並難以被置中等等
然後在這個暗網上存在很多的這些毒品交易
個人資料比如說前幾天的Facebook
它的資料這個洩漏
然後它的在這些暗網上的社情交易
比如說這種兒童社情等等
然後暴力、孤凶殺人
然後軍火交易、假鈔啊
從GDP印的這些假鈔等等
都是通過什麽暗網的渠道
然後交易出來的
還有賭博等非法其他的交易
我們看下壹頁
然後這裏講了
加密貨幣暗網市場的首選支出方式就是比特幣
希哥剛剛也提到了
這個比特幣是因為有暗網的存在
才支持了它這個用用層面
然後包括它的這個價格的支撐
然後這裏邊我們的團隊也總結了壹些
加密貨幣、混幣的服務器等等
然後我們看下壹頁
這壹頁呢是講了區塊鏈的誤區
比如說是不是越區中心化越好
然後這裏邊呢就是剛剛希哥也解釋了
這個不是越區中心化越好
然後包括希哥說的這個貨幣和法幣的區別
也解釋了這個區中心化和中心化的這些區別
好的然後我們看下壹頁
還有這裏邊講區塊鏈的應用
比如說比特幣的這種公有鏈
然後包括這些聯盟鏈
具體什麽是聯盟鏈
可以給大家解釋壹下
聯盟鏈是指若干個機構共同參與管理的區塊鏈
每個機構都運行著壹個或多個節點
其中的數據只允許系統內不同的機構進行讀寫和發送交易
並且共同來記錄交易數據
所以聯盟鏈上的讀寫、權限以及記賬規則
都是按照聯盟規則來私人訂製的
這裏邊列舉了就是喜馬拉雅生態系統
這個也是未來的聯盟鏈
在這個聯盟鏈上可能會有很多的機構、企業參與進來
然後這裏邊列舉了R3聯盟
這個R3聯盟可能我們在爆料革命很熟悉的這些機構
包括平安集團
包括招商銀行
包括中國外匯交易中心、中國民生銀行
都是加入了R3的區塊鏈聯盟
我們可以看下一頁
然後為什麽喜馬拉雅生態不是完全去中心化的
這也是剛剛七哥也解釋了
不是說越去中心化就越好
然後包括它的喜馬拉雅生態的中心化反洗前監管體系
以滿足法律合規要求
並且更加保障使用者的合法安全
令洗避更容易被國際接受
所以這個也是去國界的一個金融體系
然後不僅僅是在新中國聯邦流通
可以成為國際流通結算儲蓄貨幣
然後同時呢
我們的洗避的金融系統的高效性與便捷
它應用了最新JPMorgan的CORUM system
比如說我們的加密貨幣非常中心的這個共識機制
我們的洗避也應用了非常先進的PoA技術
就是Proof of Authority
好的然後我們可以看下一頁
好的然後這個也是洗避去中心化
技術中心化
然後發行規則去中心化公開透明
好的感謝導播
這是我們的DPT
想說壹下
我要跟妳們說壹下
Richer我跟妳們說壹下
特別是這有壹個很大的兩個誤區
這個壹定要記住啊
我們為什麽喜馬拉雅這個要有這個中心化的管理模式
但是用的是去中心化的技術
大家壹定記住這就我說比特幣壹定會消亡的
就是當妳這個是去中心化的時候
它只能成為犯罪和消除工具
那麽我現在我請問壹下戰友們
妳們現在都說是2100萬個這個比特幣
誰能就是這個這些天很多世界級大佬說
妳怎麽知道就有2100萬比特幣呢
妳告訴我誰能回答這個問題
誰能回答這個問題
永遠宇宙之間沒有人能回答
誰回答只要張嘴說我能有回答
立馬妳們會弄死
啥叫法幣知道嗎
以法用強大的妳不可抗拒的國家權利
讓妳相信衡量妳生意價值的幣
這叫做法幣
壹不聽話就法辦妳的幣
強制性的
啥叫這個比特幣
依法完全的讓妳按照它的規則讓妳相信的一個
妳不能確認的叫去中心化的假幣就叫比特幣
假幣什麽叫假幣妳怎麽知道2100萬個
我可以告訴妳任何懂壹點常識企劃戰技術的事
絕對妳確認不了是2100萬還是4100萬
第二它不是2100萬
它行就2110萬我找誰核實權
因為妳的去中心化的技術
去中心化的責任
它的擁有者的時候它就永遠不可確認
它就是個犯罪工具
它就是個洗錢工具
它有局限性
所以它只能在暗網使用和吵架使用
最重要的事情別忘了
到現在為止4%的人擁有96%的這個比特幣
妳想想是誰在制定規則
它完全不是去中心化的
它是壹個超區塊鏈的最早寫入代碼的
在長鏈裏面有了技術埋伏的去中心化擁有者的
真實是中心化的技術的比特幣
那麼洗幣恰恰相反
洗幣從第壹天就有負責人就有法人
這是它最重要的價值之壹
就是妳有什麽事妳可以找它
也就是說妳的20%剛才戰友說
妳怎麽確定20%黃金的問題什麽意思
現在我就可以回答妳這個問題
比特幣沒有人回答妳
什麽叫20%妳看白皮書
因為比特幣沒白皮書
只有技術白皮書
洗幣有白皮書有法人有公司有地址妳可以找
就是所有每年它整個的洗幣交易處的價值的20%的錢
按照當年買了當年的黃金
這些就屬於妳的
就這麽簡單好回答吧
今年可能是壹萬塊錢壹顆
明年是十萬塊錢壹顆沒問題
妳這些都在那裏呢
所有所有的洗幣的市場交易後的產生的價值
買成了黃金在那裏
怎麽兌換呢
是由洗幣的發行者
如果洗幣不值錢了
它可以把所有的這20%黃金賣掉
兌換給妳成為妳的錢
或者把20%黃金的所有價值
在大家同意下成為妳的東西
這叫生意價值嗎
這很清楚在這個白皮書上都有
所以它是去中心化的技術
非中心化的責任
這是對妳有法可依
有人可找
有公司可找
而且有人必須在技術上和在任何行為上回答妳的問題
這是第二個就大家很關心20%
第三個就是洗幣和洗美元之間的掛鉤
大家沒有注意到這是非常可怕的
妳們不註意這個是不要加入洗幣
洗美元和洗幣之間最牛在那裡
我一分鐘就可以把洗幣在市場賣掉
回到我的洗美元
回到妳的法幣單位
法幣單位打開了什麼
今天妳再是個假的法幣
回到了美元
它是全世界流通的
妳可以馬上去買任何東西去
就是所有的虛擬幣它有一個門
就是一個範圍的
就是一個房間裏邊
它不能出去花的
但是妳這個洗幣
隨時我就拿著可以離開這個房間
到全世界去花去
這個牛了
它把壹切去中心化的幣和價值
所有的虛幻
也就是區塊鏈的法幣
建成了區塊鏈的貨幣
牛吧這是牛吧
妳隨時可以走
比特幣妳只能走了到妳的比特幣裏面去
然後妳把比特幣賣完以後
在外面走
那是壹個很長的商業過程
這個是直接就洗幣可以換成洗美元
大家要記住
這第二個剛才我回答的價值
這非常非常重要的
七哥今天為啥不搭領帶
跟這沒關系
壹會兒要回答
我先說到這兒
好嗎
接著說Rachel妳們
對我就想說
其實因為七哥那天有講
就是說在直播在那個蓋特的時候
妳有講就是有些人想唱出來洗幣
他們故意混淆概念
就是說這個洗幣的技術的去中心化
其實就是意思就是說不好
但是妳那天在蓋特的直播就是把分開了
就是說這個我們是責任上要中心
越中心越好
因為妳找得到責任人
因為我們做事情
因為在西方很多如果大家有工作的話
就說accountability
妳一定要有accountability
因為很多人如果沒有責任
妳不擔責任的話
妳可以做事情不管責任的話
沒有人可以追溯到妳的話
這就造成了中共的今天的下場
這些壞人可以做盡
把壞事做盡
而且沒有法律的審判
所以說在責任上
妳是一定要有非常明確的誰來負責
所以說這是為什麼那些委內
那些中共唱衰我們的就是很混淆事情
就像七哥上次舉的例子說
華爾街的人給妳說了壹個貌似很有道理的
說金錢沒有國界
很多人想想金錢是沒有國界
這個美金可以換成日圓
日圓可以換成人民幣
好像是沒有國界
是沒有國界
但是金錢是有主人的
所以說這些壞人永遠就在假話裏面
換上壹點點真的邏輯來忽悠妳
所以說這是為什麼我們要
壹下就看破這個人的詭計
所以這是我想說的
那個我叫花博士和ST妳們來補充壹下
妳先說吧
我沒有什麽可補充的
我只是想大家給七哥點贊
我覺得他講完以後我就明白了
為什麽我們這個喜幣和喜道理有那麽了不起
謝謝
謝謝喜幣和喜美顏
我也沒有什麽可說的
讓茂本說吧
茂本想跟妳說
好嘞好嘞
我是這麽想的
這個喜幣和喜美顏的掛鉤
真的是非常的天才設計
因為什麽呢
就是這個喜幣就像壹個海納百番
妳這個美元妳進到我這個體系裏面來
妳就必須要換個喜幣
這樣子才能加密才能安全
因為妳這個虛擬幣它是浮動的
妳美元妳就是壹比壹了
那麽它就更多的會進去
進去之後妳就不能買更多的黃金
黃金的價值上來之後
就會推動整個喜幣的價值的上升
然後會有更多的會進來
那麽當這個就是很多人去賣喜幣的時候
那麽它有把就是
怎麽說呢它就是兩個池子
兩個池子壹邊是美元
或者是歐元日元各種元
這邊是這個喜幣
就是它是就是壹個平衡器
我覺得就是這個美
喜美元或喜歐元喜日元是中間的壹個媒介
對就是讓它更加的這個平衡
就這樣
好嘞那我聽聽薇蘭的想法
好的謝謝Rachel
我覺得現在我們大家面臨的整個經濟危機
包括可能將要發生的經濟大崩盤
當這個事情發生的時候
唯壹的解決辦法就是把這些過去的體系推倒重建
然後建立壹套新的體系
那這個新的體系的話
肯定不可能再沿用過去的這些規則
那就是我們的加密貨幣
包括我們的喜幣
就是未來這個金融體系
現在已經建出來的雛形的開始
好的
所以我們的體系的潛力其實是非常無限的
對我也很興奮
因為七哥剛才又著重點出
怎麼樣從法幣變成貨幣
這點真的是很厲害
我不得不佩服七哥的設計
因為你光有鑄幣權還沒有用
你還要有流通
因為只有因為七哥曾經說過
貨幣要有價值
它就壹定要有流通
那其實這個架構的設計
就是從喜幣可以換到喜美元
這個法幣的這樣壹個過程
其實就是把全球的所有的
怎麼講不是世界大同吧
但是就是真正實現了全球化
真正在壹定意義上實現了貨幣全球化
我們把當中的所有的中間商
所有那些騙子
可以挖坑的這些人全部給棄除了
所以說這個真的是很厲害
而且等新中國聯邦
等中共被滅了之後
我們新中國聯邦的新中國人
我們的數量加在壹塊
加上我們的這個流通的能力
我相信這個
我非常的興奮
我不敢相信這個以後會是什麽樣的
壹個壹個壹個美好的前景
我覺得真的是無限的
而且七哥說過
曾經以前說過有很多數字
我們其實戰友真是應該記住
我們不光是有這麽棒的這個架構
而且我們有很好的抵禦黑客的能力
因為七哥曾經說過
你有三個獨立的這個中心
這三個獨立中心
三個獨立中心
包括你的店都是獨立的
就說我不得不說
七哥這個真的沒有第二個人了
真的前無古人後無來者
就說我們把所有都準備好了
包括這個百分之二十的黃金
包括他的流通
包括他的這個支付系統
包括我們選的這個JP Morgan的這個partner
包括就是真的太厲害了
我不知道怎麽講
所以我覺得那些唱衰洗地的人
你就等著哭吧
然後我們所有能夠拿到洗地
不管是壹個還是十個還是五十個
真的就是有可能改變妳命運的這麽壹個機會
黃雪七哥
瑞士說的非常好
七哥不敢當
但是關於洗地說實話
妳連門上沒摸著呢
妳要摸著的時候
妳壹定說七哥現在要衝過去
我得嫁給妳去
別讓妳老公聽見開玩笑啊
絕對是妳還沒吸收到那個份呢
真的我不跟妳開
妳別看
愛麗絲妳別看
妳看花工在那啊
妳別看
我說妳都會每天妳得把線掛牆上仰視啊
因為這不是我開玩笑的
因為七哥是每天跟世界最高手過
妳就別過手
妳別說那些親民賊了
哎呀
他的窮的
他連那叫啥
避他的就是紙幣他見過幾個
銘幣他有沒有啊
妳要露大腦袋
妳問他銘幣
叫他把那銘幣拿出來
他也拿不出來
超過壹千美金的銘幣出來啊
就這些人不值得理他
跟他不是壹回事
咱們是天上的鷹
他是地上的就是小區
他怎麽知道蒼蠅在藍天中的
在這飛翔的自由呢
他不懂的
妳不用在乎
七哥在乎是什麽
妳們要在乎什麽
跟全人類在交手
最高手
就那華爾街大佬都傻乎乎的
真的很傻
我再跟妳們說兩個問題啊
妳們記住啊
今天我說的這兩個問題妳們要記住
喜馬拉雅整個聯儲
喜聯儲
當他宣布他的投資者機構
記住啊
投資者機構真正的投錢
不是誰
不是貓盆小哥投的
也不是花王投的
也不是妳的這個梅蘭投的
也不是妳對誰投的
是真正可信服的人投的
也不是七哥的男朋友女朋友投的
就有權威的機構投了喜聯儲
認可妳的價格
就是說我評估妳是10億美元
我評估妳是20億美元
我評估妳是200億美元
這個是整個喜帝未來最牛的
最關鍵之一
什麽意思大家知道嗎
妳自己玩是吧
妳自己關上門是不是
買兩個按摩機器
妳叫得再高潮
那叫自吟知道了嗎
是不是
妳叫花王跟Estes在屋裏
他倆怎麽喊
他記著自己假喊的
妳就認爲這倆人搞出來的東西
這叫什麽這叫高潮
這是完全兩回事
就誰能跟喜帝來玩真高潮
這個是證明了妳的
我大概七哥有時候講的是黃色
但是大家能懂
知道嗎
以黃傳達真相是最好的方式
就像抖音就這麽成功的
所以說妳們要記住
看誰投喜聯儲
投了評估認可價多少錢
這是第壹條
第二條記住七哥說的話
喜帝真正的值10億
前三個月妳千萬別在乎
他漲了100萬
他跌到壹毛錢
0.001分妳都別在乎
喜帝真正的擁有者是在兩年後
他幾乎才能告訴妳
是否妳應該持有和不應該持有
喜帝壹定是掙錢的
誰要賠的錢我可以說我百分之百賠
我百分之百給妳
誰賠的錢我承擔
他壹定會掙的
他只是掙多少而已
但是對妳來講
說老實話
妳說掙個3倍、5倍、10倍、100倍
妳掙完錢以後
妳拿走了我會告訴妳
妳什麽都沒有
真正的想瞭解喜帝的人
是在兩三年以後
就像當年比特幣
當時我們買的時候
千萬塊錢
我說有多少買多少
我們買的喜帝
到現在我們還有很多呢
我們基金裏邊說
我才知道基金有那麽多喜帝
七哥當時聽妳的
都是壹千多塊錢買的
我們都沒有買
這才是真正的
妳想想壹萬賣兩萬賣
不就全完了嗎
對呀這就是關鍵嘛
那麽第三位告訴妳
就喜帝第二個衡量
什麽時候掙錢
在三年後
但是喜帝在上市後
就壹周以後
十年後上市後
什麽時候對妳來講
妳知道他是會增長他的價值的
就是他的流通量
他到哪使用
他到基帆省買了個內戶
他是基帆省
他買了壹個卡是G卡
如果有跟完全G系列沒關系的機構
開始有壹個地方接受
對他都不是壹樣
那對戰友是最大的利益
是什麽妳知道嗎
看直播的戰友
我們在海外的戰友
大概在幾百萬人
不要說幾百萬人都加入
就幾十萬人加入未來
誰能把喜帝作為當地國家代理權
和把喜帝整個的喜支付
記住喜支付是他所有的未來
啥叫支付知道嗎
就是妳的子彈能打到什麽地方
喜帝是把槍
喜帝第壹槍就打向了基帆省的內戶
第2槍打向了G club
打了壹張卡證明子彈管用槍管用
全世界的所有的槍
都是放在家裏沒試過
所以妳說多少錢多少錢
都是妳家的事
不知道妳到時能打鳥啊
還到時子彈管不管用啊
戰時喜帝第壹槍基帆省內戶
第2槍G club
如果戰友們代理了這個
我能拿著槍
未來的時候我能代表妳
打出壹個德國寶馬回來
妳是德國代理權
妳將擁有寶馬
十個寶馬都可能
寶馬不會有十年的未來的
奔馳戴姆勒都完了
戴姆勒公司妳沒發現
所有人的錢都走了
看去哪兒了知道吧
AMG的整個團隊全部離開
去了阿斯汀馬丁
去搞電車去了
戴姆勒總公司的
另外壹個研發的未來的
所謂清潔能源的技術
980%全部離開
去了奔馳戴姆勒
德國的製造車業
就像當年美國的費城壹樣
廢鐵壹般
為啥我說妳要是能買
寶馬接受了洗地支付
我們就可以把所有
這證明了我能這個子彈
那麽槍能打寶馬
那在日本的戰友
如果妳能把他在日本說
像我們日本二尊
我能把日本的某酒店系統全下來
接受支付
妳就打下了日本的所有酒店
如果瑞士能在加拿大
把那個最大的全世界的
叫牛郎網
能打下來接受牛郎介紹
可以支付洗地
妳就打下了牛郎網
貓本妳聽懂我意思了嗎
妳要在澳大利亞
妳能把他買這個袋鼠皮
就能打下袋鼠皮
就這個所有的幣
它是個子彈
它這個幣的生態圈就是核心
那麽當妳上市後發現
無數個獵物回來的時候
妳就知道它壹定會大升值了
比例是多少我可以告訴妳啊
洗地簽署壹個百億的合同
它的反應都是千倍以上
它的反應市場給的價格
我有一塊錢的交易
它壹定是千倍
而不是二十倍三十倍
不像今天金融市場互聯網
妳有壹塊廣告費
我給妳三十倍的這個市場價值
它那是千倍甚至是更高的
妳就能評估出它這個任何幣啊
任何幣
任何虛擬幣
當它列到就是有人實際交易的價值
因為它是貨幣
它會成為貨幣
它不是法幣
它成為貨幣了
那麽我可以告訴大家
妳們很快妳們會聽到
我相信洗地簽署
在壹兩個月內就會宣布
我們誰來投錢了
投了多少錢
那麽跟妳有啥關系知道嗎
所有投GTV的人
GigLab的人
妳們擁有百分之五的洗地簽署的這個股份
那什麽概念呢
妳要會算賬
今天妳要會算賬
瑞士妳給大家算個賬
如果人家認可洗地簽署100億
我評估值100億
我投了多少錢
我拿真錢進來了
比如說高盛
高盛說我現在投了
我認可這洗地簽署100億
我投10億
進來了我入股百分之十
那妳的百
妳想想如果10億百分之十的話
妳擁有百分之五整個新GTV
那妳就5億了
5億就是現金就是妳的
那5億股未來會值多少錢呢
上市最起碼30倍吧
30倍是多少錢
最簡單的算賬
所以妳們現在很快
包括60天妳就會收到
妳就會收到信息
洗地簽署有多少人投
第二個洗地上市後
除了交易價格外
它列到了什麽樣的獵物
妳說薇蘭下去
就找她老公去耍假去了
讓洗地加入我們寶馬吧
賣寶馬吧
一哄哄高興了誇成了
就買壹臺寶馬最小的車都可以
這在市場
這個獵物我打到了
它成了實際交易的
所以有本事的戰友
身邊不論男的女的
使盡妳的美女帥哥的本事
使勁跟對方去假去
妳別老是這個薇蘭睡德國人
妳把德國人的車給我們睡過來
讓洗地有點收穫
知道了吧
貓本妳不要在這兒待著看啊
妳別老是去賣黃金啊
妳把妳的黃金賣給洗地
妳才是牛人
我家裏有黃金
我現在用我的公司交易給洗地了
我接受洗地買
牛了
牛了妳為什麽去賣給那三家公司去啊
妳把妳的黃金放到妳公司去
妳相信七哥嗎
七哥現在我讓薇蘭借點洗地給我
我就買妳的這個黃金
咱倆交易成了
黃金給我了
我買成黃金了
兩公司交易
這是多大的事啊
我們向全世界宣布洗地完成第一筆交易
從貓本公司買回了
一尊黃金還是一百克黃金
這就是事實啊
咱別造假啊
妳知道這意味著什麽
這就是所有人玩的假子彈
從電腦上玩的假子彈
在現實中
咱們把子彈變成真的能打人
就這麽簡單
聽懂我意思了嗎
今天妳們懂得洗地以後
最後我還要跟大家
剛才我看到很多人問了
很多很多的問題啊
我會告訴大家
如果妳懂得洗臉儲這啥事兒就輸
妳在未來
妳在未來不用多
不用三年五年
就三個月妳會逐漸的知道洗臉儲
洗臉儲現在是什麽呢
它還得有些錢
是要靠傳統銀行
因為妳付的買洗幣
妳都付的美元啊
日元的什麽的
洗臉儲很快當大家
增加了流通性以後
當洗臉儲和洗幣和洗美元
增加流通以後
它自己就是壹個銀行和金融機構
如果戰友們都去使用洗美元
洗幣去交易支付
互相間都去用的時候
很快妳會發現
全世界都到洗臉儲來開賬號
而不是洗臉儲的咱們的戰友們
去到人家開賬號
我們就廢掉了過去
就是從娘臺裏長大
妳必須出來的時候有壹個胎盤
妳跟母胎連著呢
妳只有剪斷那個幾代的時候
妳才獨立了
剪斷幾代的所有的
能量就靠戰友
和洗幣的用戶者
洗美元的使用者
這就是大家10月在娘臺裏長大
妳離不開這個幾代
就是傳統銀行制約妳的
當妳把這個剪斷的時候
妳就是天下妳就是長大了
妳可能會超過妳的母胎
妳可能會超過世界妳可能超過壹切
這就是戰友們壹定要善用洗美元
洗臉儲錢
妳壹定要善用洗美元
善用洗幣
而且戰友們最核心的利益
是各農場和戰友們未來
所有的洗幣的支付的代理權
它真的可以讓妳成為
巨大巨大的
有錢人
就是當年
J.P.摩根
還有羅斯柴爾德
羅斯柴爾德當年就是叫Mark
壹個國家國王
在歐洲借給人家戰爭
人家打仗我借給妳黃金
最後是Mark
羅斯柴爾德去了我來幫妳來聯繫國家
誰打仗借錢
最後這國王死了把黃金全給委託給他支付
就成立成立了
羅斯柴爾德
今天的洗幣就是這樣
當年的羅斯柴爾德
誰要想今天能
代理好洗幣的支付權
和在保地區的代理權
妳絕對是羅斯柴爾德
而且是永恆的羅斯柴爾德
妳去好好看羅斯柴爾德的家族
怎麽後來生出三個兒子
壹個法國壹個英國
壹個留在德國
怎麽把黃金成為世界上的
真正的貨幣
真正控制著全世界
羅斯柴爾德到美國
被J.P.摩根幹掉的時候
J.P.摩根就說
我要把妳的所有的貨幣權
由美國這塊讓我來拿走
因為現在有股票
有股票就要我把妳給拿走
最後就把羅斯柴爾德從美國給踢出去了
日漸示威
後來從法國也給踢出去了
但是最後是什麽今天我們洗幣
和洗美元擁有壹個
股票和黃金
連在壹起的
這麽壹個新的貨幣時代
妳擁有兩個手
兩個時代的綜合結合
如果妳擁有代理權妳就是最牛的
妳去想想
誰都最牛的任何壹個人
說我拿到加拿大的這個代理權
未來妳想想洗幣洗美元
妳就是絕對是
財富超過什麽傑克瑪
就根本狗屁都不是
她都out了
我壹會兒我們再談傑克瑪
現在我們繼續說下壹個問題吧
越來越多的洗幣的事
時間也不多了
好 下壹個話題妳想說什麽
我們準備了
有當前的這個中共國
面臨的問題包括經濟各方面的
還有疫苗的更新
還有壹個就是
打土豪分田地的
這個罪惡歷史
妳看壹看
我打出來了這個
妳都寫的
我很認真
我現在
我看我們幾個問題談疫苗的問題
國內經濟還有香港錯
我們今天肯定談不完了
我們就談上今天
談壹個核心的問題
主要是看看馬雲這個情況
然後呢我覺得大家準備的
國內的經濟情況這塊
咱們大家誰做著批評題咱們做壹下
然後咱就開始談壹談
從國內經濟情況看馬雲
這個到西班牙到底咋回事
大家註意今天這很關鍵
很關鍵
誰來做國內經濟然後我來說
好吧 謝謝
好嘞 我們的這個
花國師和FTC
我們讓導播春馬姐
接近來 謝謝
好的 有點急不可來想聽聽
馬雲的 我就這樣講快壹點
這是在我們
這幾天總結出來的
國內經濟當前面臨的問題
和前面衰退的形勢
GDP的分數雖然它還是
有增長 但是跟以前比來
已經大不如前了
從同比增長的9.8
兩年平均下來就降到了5.2
跟上半年比的話
現在的平均增速已經
也回落了0.1%
尤其是由於
很大的事件讓我們看到了
房地產的銷售和投資
也因此大幅下降
今年7月份
的房地產銷售
這個總面積下降了
8.5%
跟上一個月比下滑了16%
房地產的投資
這兩年平均的
增長是6.4%
但是跟上個月比來也下降了0.8%
這已經是連續三個月下滑了
順便提醒大家
所有這些數據都是
中共國的官方數據
所以大家也就是捏著鼻子聽
它的實際情況
第一這是到7月份
現在已經是10月份了
這幾個月都是越來越壞
第二它總會
只會說好不會說壞
所以實際情況肯定是要比這個嚴重得多
在幾個方面可以看出來
第一個是基建投資
基建投資明顯是在下降
同比的增長
1到7月份是
4.6%
兩年平均
前一年比方說你是10
第二年它降個180
它兩年平均還可以有2%
兩年平均
已經是增長只有0.9%了
上個月比幾
已經下降了1.5%
這是基建的投資
投資下降了
它的整個經濟
也就是後續伐利了
消費
不管是商品的消費和服務的消費
總體來說也是出現回落
整個社會的
商品零售總額
所有的商品零售總額這兩年
平均下來它只剩了
3.6%的增長
那麼考慮到以前它的很高
現在就在下降
跟上個月比降了1.3%
出口
這是中國創會的三道
出口增速下滑
7月份
雖然同比
雖然增長
比上個月已經開始下降
下降了2.2%
同時增速
下滑導致
外匯肯定在創會能力越來越差
但同時國內的
通脹
越來越厲害
生產價格
指數的同比
上漲了9%
也就是說
生產物資的
漲幅
9%
消費者指數
由於食品的價格
尤其是豬肉的價格沒有漲上去
導致食品的價格
不漲
非食品的各種零售
也都漲
顯得明顯的
大眾商品
非零售的生產資料商品
通脹
漲得非常高
7月份已經到9%
上漲的指數
好請下一頁
同時另一個方面
社保
上次七哥
直播已經說到了
1000多億的
1000多億美元的社保
只有4%
給10億老百姓用的
96%
1.3億的共產黨退休幹部
家人我們知道那些
高幹病房幹修所等等
全國有2萬個幹修所
所以我們老百姓非常可憐
就是不夠的錢
我們也只能
4%
96%都被吞了
好
對
但同時即使是這個錢
也已經入不敷出了
現在全國的社會保險
已經出現了
6200億元人民幣的缺口
而且這個缺口
按照現在的比例
到2035年
就空了
要想補償它
中共國的數據也是
胡扯2035年就空了
但是它說要補償它
要在2050年前投入
11.28萬億
這數字互相
不能說的
但至少空了這個事實
右邊這個圖大家能看到
藍色的線
現在還繼續加入
社保的增速
逐漸明顯下降
而紅色的是要拿社保的人
拿社保的人明顯線
越來越多
就要取社保
越來越少的人加入社保
而社保明顯
現在還有這麼一個巨大的
虧空
這也是危機即將爆發的
前兆
請翻到下一頁
說到中國的失業情況
北京大學它做了一個
研究
在6月底做了一個網上的調查
調查了6000人
結果這6000人顯示了
這裡面有15%是失業的
另外5%是處於
半失業
也就是說20%的人
基本上處於失業狀況
按照這個比例算中國
就差不多1.5億人失業
而且這還得考慮到
所有這些網上調查
至少這個人還能上網
我們還有大批的
根本連手機都沒有
要這麼考慮的話
失業的人就會更多
可能不是1.5億
可能是2億以上了
請看下一頁
這是中國通貨膨脹的形勢
剛才說的
7月份的時候
生產物資的指數
已經同比上漲了
9%
7月份是9%
9月份已經到了10.7%
另外還有一個
很糟糕的
生產物資指數上漲的同時
消費指數上漲明顯跟不上
形成了一個剪刀叉
這個意思就是說
工廠的生產資料
的價格漲得很高
但是銷售價格跟不上
這樣就會導致
大批的中小企業
他就撐不住了
因為他不賺錢了
甚至要虧空了
所以他買進來的東西
生產加工以後賣出去
還不能保證
眼見的不僅是大批的失業潮
而且失業潮的同時
就有更多的中小企業要倒閉
倒閉了以後
就導致更多的失業
這就是一個經濟上的
叫做滯脹
所以工資下降
甚至沒有
但是物價還是繼續漲
下一頁就是中國另一個危機
就是房地產的債務危機
房地產債務危機從恆大這方面
我們就能看出來
總共中國現在在海外的融資
達到了
86萬億
這差不多就是全年的GDP了
然後
折合著美元13萬
5億的美元
至少現在
欠海外的債務
就達到了5萬億
這5萬億
而且這些東西都還有很多隱性的
還沒有爆出來的
所以這樣的話
這5萬億虧了
還不出去
不僅是中國經濟
而且還會導致全球的經濟崩潰
請看下一頁
這個
就是中國官方
總債務
中國的官方口徑總債務是96萬億
其中
有政府的
中央政府的債務
有地方政府的債務
有隱性債務
光一個隱性債務差不多就是中國GDP的一半
全年GDP的一半
那麼根據我們問先生之前的
大直播的爆料
實際的比這還糟
實際上債務總額達到了
107萬億
就是全年的GDP
全年的GDP還不到這個
全年的國家總收入
應該只有這個的可能五分之一
這就是說你債台高築
已經無法收場了
請看下一頁
這就是總體的形勢
一方面經濟在不斷下滑
失業潮和倒閉潮
同時物價還在上漲
物價在不斷上漲
再一個
中國經濟現在是完全
是全球
完全是求告無門了
同時整個國家負債累累
這些國家負債累累
國企這些東西都可以倒閉
倒閉了也就是說老百姓的錢
已經血本無歸了
銀行老百姓的錢可能已經血本無歸了
那麼老百姓還要怎麼樣才能活得下去
這是中共
經濟現在的重啟
就是這麼個前景
我們把話筒再交還給杜池
好了七哥我看戰友都等級了
您快來跟我們說說馬雲的
這個消息吧
好在說馬雲之前
我們先說一個基本的邏輯
大家一再說
咱有common sense的邏輯性
謝謝我們的花王
做的這麼好的presentation
大家一定有耐心看每個
presentation都是大家
看七哥直播那就不叫大直播
做的非常好大家認真要學習
當你忽視到
這個細節的時候你就不會有正常的
這個邏輯思維
我給舉大家例子我們爆料到今天
已經是我從2015年的
一月份正式開始
跟共產黨的pk
從暗的較量到2017年正式
爆料到現在
大家看一看已經是五六年的時間
大家有沒有人
想過在喜帝上市之前
就連你這個天天講
講財經的Arranger
還是說我們的貓本小哥
你們沒有任何人想過一個問題
七哥這幾年
滅共當中這錢哪來的
你們算過賬沒有
咱花了多少錢在滅共
大家算上賬去
包括現在你們還沒有拿到手的喜帝
所有的喜帝的錢
沒有一分錢不在賬上的
他也不可能動是吧
都在那擱著呢
沒有一毛錢可以動的
大家去算一算
管律師費我們花多少錢
多少錢打官司
被那些親民給我捐款捐出去
多少錢
這些年七哥天天開著飛機跑了
沒飯了吃大街了
你看看他喝了咖啡是吧
坐著小飛機
七哥穿著破爛不堪的西裝
還別著銅做的這種信仰之星
多少錢
沒有人去思考過
我可以告訴大家
這就是中國人我們爆料革命的人
就是最應該有的東西
這就是我跟外國人大吊吊的說
就是歐洲的
華爾街的美國你看這幫人
他資本主義他有他的優越性啊
誰這樣都給我算賬
麥爾斯郭你是壹般人嗎
你幹了這幾年
你就精神危險危機
就不說經濟上
是多少錢大家算這筆賬
怎麽活下來的
從這件事情你可以看
壹個邏輯就判斷壹個人的能力
你才能判斷
郭文貴這人是有啥能力
有啥尿腺性
你都像路達腦片去賣壹個
五年前我賣壹個兩美金壹個的
郭文貴爆料簡報
就妳們幾個沒有壹個人在打理我的
妳們都不會同框
同心跟這裏跟七哥直播
茂飛小哥得把我那壹雕像
天天拿尿刺我
我跟你說
這就是壹篇子
怎麽可能啊
大家叫正常的邏輯
這是壹定的
人有多正人就有多邪
什麽叫正和邪
人有多大的正義的能量
當妳成為他的敵人的時候
他就多大聲的消滅對妳來講就是邪惡的
這就是我七哥壹再告大家
要common sense要常識
沒有人去想過
第二和大家有沒有想過
七哥到現在為止
所有的機械我真的是壹分骨沒有
我還能這麽幹
二屆大家去想壹想
壹分七哥壹分骨
我連個賬號連信用卡都沒有
如果有壹塊錢
有壹分骨在郭文貴的名下
或者郭文貴跟他全裏有代持
那妳七哥就是個王八蛋
我承擔壹切法律的新聞在直播上說
這不是開玩笑的兄弟姐妹
妳告訴我人類上
連耶穌穆罕默德到最後也沒做到
他要信仲的妳還得奉養的吧
我沒讓妳們天天怎麽著吧
開個玩笑還經常被蹭是不是
這就是大家要common sense
妳理解問題的本質
就郭文貴是想幹啥的
爆料革命性聯邦是幹啥的
我們不來自於錢
我們不是欲取欲全
我們必將不會死在錢上
我們不會敗倒在權力的下面
妳們聽著我說是這意思
壹個不為錢而爆料的革命
他不會倒在錢面前
壹個不是想當皇帝和政治運動的領袖
他壹定會死在權力面前
反過來今天說中國了
所有中國的經濟和權力
都犯了人類上
有史以來
人類以來最終的經濟
擁有了權力之後
就貪爛財富
和貪戀權力
他必死在權力的寶座之上
東西方皆如此
壹個擁有了財富的人
他就想擁有人民的信仰
尊養
還想擁有統治人力的權力
那他必將死在權力的面前
這就是真的我認為永遠不變的規則
包括在任何地方
不要有任何幻想
而且壹旦興起
壹旦滅落
壹旦付諸行動
將再也無法回頭
就有權力的人
當妳貪了巨額財富以後
說老子現在把錢退了
我繼續當清官不可能了
清官只要說妳過了那個縣
他就再也不是清官
所以有錢的人
我想毛克縣長
總書記還是副國級
只要妳幹了妳想再回去
當商人當不了
妳都想當曾國藩
馬雲馬明哲馬化騰都想曾國藩
導致了習近平
坐在那裏
說習近平去找宋平去了
是不是
這事怎麽能發生呢宋老
我還真沒想到
這個馬雲
想推翻這個體制
我還不敢想
王岐山想殺我
孟建柱孫立雄
王岐山竟然給我操划那麽大壹局
宋平半天給他說壹句
他說
三馬
亂滑呀已經不是今天了
什麽叫三馬亂滑呀
咱們老說五湖亂滑
三馬亂滑
妳看看只要馬明哲馬化騰
馬雲出現的地方
他說是所有中國人
所有跟隨的地方
三馬代表了壹切
代表了經濟的力量
國際化現在和未來
和互聯網
很好地給習上了個課
三馬是
2017年爆料開始到現在
習他沒有人相信
沒有人相信
還有壹個人家宋平跟他說
他說妳現在妳知道還有什麽說法嗎
他告訴習
他說所有的企業界
上海的經濟家
還有知識界
法律界
都盼著妳出事
大家聽懂這個話
宋平老人家佩服
我多次跟老人家喝酒交流
咱打倒共產黨
但是宋平的政治智慧
那非同壹般
他經常去盤古我們聊天
也幫過我忙
老人家到現在到處來說我
不管妳們怎麽說
郭文貴絕非壹般人
在什麽時代都非壹般人
而且誰壹罵我
說妳們去想想郭文貴的過去
再說郭文貴未來能幹什麽嗎
因為他了解我的過去
我們倆是對立的
他是共產黨
但是從個人來講
這老頭不簡單
他這個話妳想想
提到點子上了
江澤仁
中國的所有的企業家
所有的文化知識界
法律界都等著習死
等著習出事呢
習啊
他說妳真這麽覺得嗎
我覺得全國人民對我怎麽樣怎麽樣
說了很多
他真很天真
這人跟我講的時候
當場在現場的
就是宋平的家裏面
跟了他多少年
習也都知道我無法暴露他
跟我是老鄉
壹生未婚就照顧他老人家
他說習當時還很天真
給宋老解釋我受到什麽愛戴
宋平說沒錯
窮人都希望妳在
窮人都說妳好
還給妳立交相呢
妳是窮人的代表
除了窮人之外
都希望妳出事
哇塞這話
兄弟姐妹今天這個爆料是最核心的
中國已經是完全結局化了
窮人希望習近平好
中國所有的
國產階級和文化階級
法律界
這個私人企業家金融界
什麽這房地產商都想習
嘎嘣著
聽懂了吧
這事大吧這事
這事有多大啊
這個事妳去驗證去吧剛才妳看看啊
這就是花王啊花王
好花之王我的兄弟
妳念到這裏面核心
所有這些經濟的不健康所有這些問題的
核心的問題假騙偷
這就是中國已經出現明顯的結局化
都是玩假的
更加誇張
大家想想啊
我今天再說第二段啊
妳們今天壹會兒就拿筆做成英文的
把我這段發出去啊
作為歷史上最最重要的啊
我對妳們所有的戰友表示抗議
前天這麽大的爆料
根本沒有達到我們想要的效果
我現在開始說啊妳們記住啊時間點
我記住
妳們記住我的時間點
開始啊就從這邊開始啊
好咱們今天是
10月20號
文貴與壹對
美女帥哥戰友
我們今天大直播
講到關於馬雲的問題
我們用今天這直播希望來記載
今天中國最重要的壹個
歷史的時刻
我說這個時間點啊沒有什麽
今天冬季的消息妳記住
很快妳會驗證啊
第壹條
我上次直播說的
江志成被抓
和江志成被放
記住江志成是2020年
被抓過兩次
而且馬上被釋放
包括
這個吳征
包括馬雲也曾經
被抓也被問話那時候的王健林
是我們第壹個爆出王健林被抓的啊
這幾個戰事上大家記住
這個關鍵點啊他們那個時候
被抓的時候啊
妳知道他那個時候是什麽嗎妳們知道嗎
他是上市公司什麽身份
妳們記住了嗎
妳們沒有壹個人
說清楚的
他們是美國上市公司的法人
和主席他是大股東
包括當時王健林有上市公司
徐兄妳知道我說啥意思妳聽懂了嗎
沒聽懂吧妳們都沒聽懂
花王也沒聽懂
我告訴妳這全是
刑事犯罪
因為當妳是上市公司主席
妳任何刑事被調查
妳必須馬上公告
如果不公告
所有在上市上造成的股票損失
妳都得賠
記住啊這是刑事罪啊
這是詐騙刑事罪
這些壹眾上市公司
包括當時
徐家印都是被抓起來被問話
刑事調查明確就叫刑事調查
配合調查
這些人全都沒公告
妳像江志成被抓了沒問題
他不是上市公司的職務
但妳馬雲這些人都是
妳包括微信妳包括平安滿明哲
都在去年發生過當時的王健林
好那麼這個我們不說
接下來往下說的事情
2020年的
3月份
王立軍被抓以後
然後是4月19號
這個時候我找馬雲
發的就是
中華人民共和國
刑事調查偵查書
不是經濟調查
接著就給馬雲發的是
經濟犯罪調查書
這些馬雲全都沒公佈
那個時候馬雲沒有
記住馬雲是什麽時候
所謂的自動的
離開了上市公司
阿里巴巴的所謂的幾個法人
職務的大家看壹看啊
這個是都在之前發生的
從那離開了
阿里巴巴的所謂上市公司
控股公司的職務
CEO董事長之後
馬雲始終還是大股東
大股東之壹
大家要記住這個問題啊
那麽接下來我說的老闆多了
妳像那個潘石屹
還有這個張鑫
他兩口子現在大家記住
妳們誰要買了潘石屹的說服股票
妳們還有馬雲的股票
還有什麽王健林的
還有馬明哲的馬化騰的股票
妳們聽住妳們將有歷史上
最大的賺錢的機會
而且幾乎百分之百贏
幾乎在百分之百贏
妳只要在任何妳的國家上市壹百分之百贏
而且妳現在也可以回頭去買
這些上市公司
在那個時間段以前的股票
妳買完妳就可以起訴了
妳們現在這個同框同心的七哥直播的幾個人
妳們就可以組成壹個
叫訴訟團就可以告
妳像那個潘石屹
他現在是被通緝
他被刑事調查
他被經濟犯罪調查
是2020年的5月份開始
他沒有公告
這叫刑事犯罪
好
那麼2020年的10月1號
2號3號
就馬雲的傻叉
在配合調查被放出來之後
螞蟻金服上市
然後被打電話回去
本來從香港上市
和上海上市改出說上海上市
把他抓起來
他也沒有即時公告
也沒有如實公告
這是更次多次的
金融犯罪、經濟犯罪
大家記住這話
這是潘石屹兩口子
那壹定要進監獄的
這錢都要被發光的
包括我旁邊什麼GM大樓的股份
都是拿走
包括完全掩蓋中國政府
刑事犯罪的調查的
其中壹切的手續
都會有人弄出來
而且你被任何人起訴他
律師有合理合法的調查這個數據
他必須得給
好 我再說馬雲
馬雲從2020年10月3號
自己公佈
被約談
他不是被約談
他是刑事調查
從123之後
屢次出來
拿到公司裏邊到外面
拿自己的金融票據
配合調查
被所謂的刑事控制
訴訟期間
和共產黨達成了
到外面去把所有錢都拿回來
涉及誰呢
他的副手叫于楓
于楓的全家也是被抓的
他20幾個高管
全部家人被抓
馬雲到今天
是百分之百的失去自由狀態
百分之百
郭文貴附法律說
現在跟著馬雲的人是多少人呢
大家記住我今天說的話
看我直播的人
跟著馬雲在西班牙的20個人
來自中國政府
7個是中國的
公安部
衣局還有國家安全部的警察
全是殺手級的
持武器的
所有這些人都是假名
跟當年的海航的王健去
是壹個情況
當時的裴南南
是用的假護照
現在是中央警衛局
和公安部的經濟偵察局
和政保局的
殺手級的特警用假身份
但他們是國家公務員
他是中國的軍人
用假護照到任何國家都是
非法的
大家記住我的話
他在任何國家
我們現在有任何老百姓都可以抓捕他
這20個人對馬雲
實施的是壹種逮捕和綁架
因為馬雲的家的
母親、岳父、
妻子、兒子
還有親戚
28個人是被關在拘押狀態
讓馬雲到香港去處理資產
然後馬雲飛往
西班牙是
10月
14號申請的
申請的理由是西班牙
賣掉自己的遊艇
賣掉自己島上的三大塊地
還有在那裏地區
親自到西班牙簽名的
幾個控股公司
兩架飛機
到了西班牙
我請告訴大家,你們去查壹查
誰先爆出馬雲飛西班牙的
這個網站一定是共產黨
第壹個,這兩架飛機怎麽飛的
告訴我,是什麽飛行記錄
你怎麽知道是飛這個島
你怎麽是知道它坐了遊艇
為什麽你知道信息
這是情報機構幹的
幹的是什麽
為什麽這麽幹,知道嗎
兩個目的,讓馬雲到西班牙
在綁架狀態的情況下
去處理自己的物業和資產遊艇
同時
放出這個信息
是為了抬高整個阿裏巴巴
上市的股價
抬高之後,共產黨
讓馬雲馬上將自己
代持和自己股票出手
這是公開的共產黨
國家級的操縱股市形勢詐騙
記住啊
所有全世界的
信用機構記錄郭文貴今天說的話
10月20號
中國共產黨和馬雲
在綁架馬雲28個人
和他21個高管的
全部家人
20個中國的警察和中紀委
政府官員,包括人民銀行
20個人裏邊7個是來自警察特警
另外的來自中紀委
還有來自中國的
所有人民銀行
這些國家政府高官們
隱藏公務身份
到西班牙去
操縱海外媒體
炒作抬高阿裏巴巴的
股價
這是公開的國際的形勢操作
和犯罪
大家聽懂我的意思了嗎?這是我說的第二個重點
接下來在西班牙
幫助西班牙放置消息這些網站
一定是共產黨
百分之百共產黨,因為你不可能
在馬雲起飛前
中國的記事常委他都不知道
你坐什麽飛機起飛的,去了多少人
還有香港什麽,都是胡扯的
所有去西班牙的地方
我會告訴大家
這20個人我知道每個人的名字
我知道每個人的身份
我知道他們每個人的家庭背景
他們的家人也是被綁架的
怕他們跟馬雲來串通
但是我會負責任
今天第三個告訴大家
這20個綁架馬雲的
中國所有來自各部門的
讓馬雲在海外出資出產的人
幾乎一半已經被馬雲
給賄賂了
馬雲
很快有可能,要麽就在被
王健這樣被弄死
要麽馬雲就被送到某國
因為馬雲是不能來美國的
不能去日本,只能在歐洲
歐洲共產黨說了算
如果馬雲失控
那就是馬雲被這20個人
收買的12個人給放出來了
如果馬雲被殺
那就是這20個人
是走的無間道
代表江家把馬雲做掉
如果這兩樣都沒發生
股價大家記住
漲完以後一定馬雲的股價
會被賣,會大量的拋售
詐騙成功,但最後的結局
他還得回彎兩個
要麽被殺,要麽送到監獄去
一定是這結局
我今天直播告訴大家
這是其中的一段
大家現在馬雲在幹什麽
馬雲處理的資產又涉及多少筆呢
大概3000多筆
在美國
最重要的人物大家知道是誰嗎
叫蔡中信
蔡中信你可以來告我啊
就買了楊吉瑞的
美國的所謂臺灣的蔡中信
蔡中信買的楊吉瑞的錢
幾十億美元
還剛剛在我對面
在紐約Sancho Park
220號
全買他的最貴的房子
對面是15號
是當年的海棠買的
還有對面157號
是王岐山買的,已經都賣完了
這個上面最頂樓五樓
五層最高2.5億美元成交的
是馬雲的房子
不是蔡中信的
現在要求全部都能賣掉
蔡中信所有持有的財富
75%都是馬雲的
這涉及到什麽
這涉及到什麽這知道了嗎
大家知道什麽意思了嗎
這叫洗錢
不如實的
在美國政府
稅務局和在美國
交易當中
如實披露最終受益人
這是洗錢
蔡中信收錢洗錢
蔡中信洗掉了馬雲的75%的錢
最後我再告訴大家
我今天負責任的告訴大家
所有馬雲
這跟隨馬雲的20個人當中
涉及到中國的老闆
中國的什麽黃手龍
到位的都是小人物啊
主要是江志成
江志成的博裕投資都在哪裏
大家看一看,微信
滴滴喇車
上海銀行
星業銀行
下面涉及到上千個基金
所有的
包括抖音
全部都是他們
接下來大家要想到的問題
在美國
融資和上市的
像抖音
這樣和江志成
馬雲有關系有關聯的
還有上市公司跟阿里巴巴上市
有一切關聯的
包括平安的路金所
跟江志成有關系的
都是被刑事調查的
他有向美國政府申報嗎
所有沒有向美國政府申報的
像給美國納稅人
國家造成損失的
包括在美國融資當中
沒有如實提供融資條件
和文件的
都屬於詐欺隊
所以說兄弟姐妹們
現在中共正在
一秒每秒的速度
在中國搞一場
經濟大革命
這場經濟大革命的目的
主要是
加強共產黨的領導
和統治權力
同時掠奪全世界
在中國
所有的投資
包括最終的目的是
和美國西方發動一場經濟的
超限戰
而發動這場經濟的超限戰的
工具就是馬雲
江志成 馬明哲 馬化騰
潘石屹 王健林
像是個民生的董文彪
盧志強的一堆
中國上萬名的企業家
作為一個超限戰的
一個前線人物
最終將把美國的
和歐洲的養老基金
和社會保險基金
和美國的股市和經濟
打垮
這是今天爆料的主題
我先說到這 謝謝
大家想發言嗎
這個七哥以前一直說
我們不怕他們不做
不怕他們做什麼
就怕他們不幹事
現在這個習這樣大刀闊斧
將這些內鬥都出手了
所以說他們做事
互相廝殺的時候
其實就把子彈扔給了我們
你剛才點的每一個點
其實都是可以幫助國際社會
還有包括我們自己的國內的投資者
也就可以利用中國現有的法律
來告他們
欺詐和欺騙罪
但是在美國跟美國上市
他們同時也都是在美國上市的一些公司
比如說阿里巴巴什麼的
其實也可以通過美國今天的法律
來以法制裁這些人
就是說到的就是
不要用中共國的這種黑漆黑的體制
對這個
對這些
判私刑
就像這個江家
你剛才說的是江家代表江家
把馬雲殺了
是錯的還是就是這個意思
是啊
現在江家發現馬雲
他真的往回弄錢
很多江家的錢不想弄回去
把你幹掉就完了
跟王岐山一樣
現在因為馬雲這樣折騰下去
你想想結局是什麽
他就會把王岐山
把孟建柱把江家全毀掉
其實就是說馬雲真的很可憐
他講的真的太醜了
這個也很可憐
因為他之前不是還說
馬雲還要跟江家勾兌
要去暗殺
想辦法殺習近平
其實我覺得他就是真的在中共
之前不管你是幫誰
和誰結盟都是
這麽如此的脆弱跟短暫
到今天為止他連自己的
這麽powerful的一個人這麽有權力有錢的一個人
竟然落到這樣的下場
我覺得也是真的
看清絞肉機體制的這個邪惡
我就說到這
我交給其他的戰友花博士和SD
好的
我接著Richard說
確實中共的絞肉機絞到現在
基本上以前的刀片都變成了肉票了
就剩最後幾個
刀票了
所以中共我想它確實自取滅亡
到了最後了
互相殘殺刀光劍影的地步了
習近平割完了中共老百姓的韭菜
割企業家
割完了割他的這些各個江派
等等曾派
然後已經到了四道見紅了
最後是華爾街
這幫人發現他們也變成了
習近平的韭菜了
全世界的各個金融機構發現
自己也成了受害者了
在這種情況下肯定全世界
在全受金融打擊的同時
全世界也不得不醒來
也必須得反擊了
這也就是習近平帶著
中共最後走上絕路了
中共全世界已經徹底崩了
當然我們可能是要承受
金融這方面的衝擊和災難
但是共產黨也就是
走到底了
它就是徹底暴露了它的拼命
已經是到最後富裕完上拼命的
所以這就是最後的
黑暗期吧
黎明前的黑暗到了
好的我們現在花博士
已經說完了
我也沒有太多的要分享的
H
謝謝
馬飛翔哥
好的
謝謝Rachel
我想到七哥曾經說過
我們爆料革命是打掃戰場的
就是七哥剛才的爆料
就把很多關於馬雲的
這些事情告訴了
他們的對手
很多信息點
這些事件就屬於刑事犯罪
給了那些對手有一個抓手
這些事情是真實的
而且他確實被抓了
這些東西就告訴了這些對手
你們可以去提出他
把你們之前損失的錢拿回來
我覺得
讓他們互相的這種鬥
會加速共產黨的滅亡吧
好的Rachel
謝謝薇蘭
好謝謝
我已經把衣服脫了
爆料太大了
我就看著
沒人脫
還是薇蘭夠意思
我跟你說薇蘭我打斷你壹下
薇蘭就是今天這個樣子
曾經我北京有壹個
特別特別漂亮的下屬
真漂亮就跟妳壹模壹樣
就今天妳看著妳說
我就壹種走神妳知道吧
這個特別特別像
因為她很漂亮
我從來職業不會的
開會我叫她來
馬上她不說話我讓她老坐在那
北京姑娘
沒有妳的開會實在很無聊
誰愛看男人的臉老看下去
然後妳老看著
就有壹天在會上說
郭先生咱倆不發生點啥事嗎
我說發生了就不好
妳就不能來開會了
今天挺好看妳挺好
同框共心
沒有同床
看著妳很強說謝謝薇蘭
好謝謝七哥
真的是萬分的榮幸
就是能參加爆料革命大直播
及這些萬千的目光於壹身
能站在這個平台上
真的是非常的榮幸
所以珍惜每壹分每壹秒
然後七哥今天也是爆了大料了
把這些其實
所謂的commentsense
就是大家應該已經知道的信息
就是馬雲消失了這麽長的時間
他西方這些政府
包括這些金融機構
他能不知道嗎
他應該是知道他是出了事的
但是為什麽馬雲沒有披露出來
這些西方的新聞媒體
也沒有去把這個料爆出來
但今天七哥把這個猛料爆出來
那後面的話金融市場
會怎麽樣的反應
我覺得我們的意義
我們的爆料革命
身上扛富的這個
其實使命是非常重要的
包括他們手裏裏邊握了這些
西方的養老基金
我們要讓這些西方的
包括西方人
他這些錢投到這些機構裏邊
的老百姓知道真相
所以我覺得七哥的爆料意義
真的是非常的重大
好 謝謝七哥
對 隨時
七哥還給你
我說是吧
我就說您繼續
您繼續
好 我先說兩個問題
我就為了省時間
我就接著說這兩個問題
第一個問題我想從這件事
剛開始說的
馬雲這些人圖謀權力
在西方很正常
川普他就是
他公開圖謀權力圖謀幾十年
對吧 他就選上總統了
在美國是個人要飯的
強姦犯也可以強姦選總統
你選不選是你的權利
他要的是他的權利
我想說是什麽呢
在中國這個國家
還是個封建主義的國家
如果不把共產黨這個
獨裁給摧翻的話
你什麽都是有罪的
你真的是瞭解不了
你瞭解不了
你真的是兩口子雙修
他說你耍流氓
他可以娶小二小三
他叫談戀愛 叫風花雪月
一個沒有法治
沒有民主
沒有信仰的國家
是沒有任何公平和真相
在這個基礎上
那所謂的習近平和宋平的對話
這些人恨他
和習近平恨這些人
都是變態的
你習近平啥不允許讓馬雲圖謀權力
你習近平什麽不讓企業家和知識者圖謀權力
你有什麽權力
你憑什麽這麽做
你本身你就是錯的
這就像過去的皇帝
看劍士劇你起草一聽到兩姐說
姐從那皇上叫了
叫的不行
但我沒辦法跟你起草聽見解釋
我解釋不過去
說誰誰誰皇帝是個壞人
因為他的妃子出賣了他
我說憑什麽皇帝
可以娶那麽多妃子
你一輩子見不了皇帝來光信你
憑啥就不能解決生理問題
是吧但是你給你起草的
也說不了這話對吧
他就用想當然認為皇帝的妃子不能背叛皇帝
那我問你嫂子
我說我要娶上三千個妃子
我的妃子現在不能離你是其中一個
你會不會找別人娶人
相當的道理
哎呀對呀
我說這就是天理
你不能把他們那個所有的講述
認為是合理的
不合理皇帝娶三千個妃子就是不對的
妃子不賣你
不給你戴綠帽子才是不對的
這就是中國企業家
我憑啥不能改變你政治
我憑什麽不能參與政治
所以中國所有想買的人物
他是正確的
他沒有犯錯
他犯錯了依法審他
你不能這麽對待他
他和余峰他倆成立的雲峰基金
不管弄了多少錢
你說他經濟問題
不能說他以政治為目的搞他經濟問題
那麽現在中國現在有第二個問題
我們就來了
所有中國的經濟界企業界
你想合法的中國經營有多難
幾乎不可能
那就像你一個人要活下去
那你要生存下去
你那個環境就沒有跟你生存的環境