提哥早 战友们早 最近的战友们早
听得到吗 声音听得到吗 现在听得到
战友们晚上好
听得到 听得到
战友们好
大家好 大家好
战友们晚上好
开始的大直播
那提哥我先
要不要先我们介绍一下自己
然后我们再把这个还给你
还是你
我们先来介绍一下自己吧 好不好
好的 那我们今天直播间有几位
第一次上我们提哥大直播的战友
那我先让他们来介绍自己
我们先从我的左手边的
这个花博士和Afty
你们先来
好
好 我是Afty
我来自杨帆农场
提哥好
说吗 我这边没有声音
我听不到声音
杨帆农场 杨帆农场
花博士
你这到底是男女的花呀
还是自然的花呀 你俩口子
哪个花
太好了
啊 我是吧
鲜花是吧
已经被好几个开了
你这个老黄
不要装愣
我说对不起
我是因为有故事
以后再跟大家说
很高兴啊 提哥
我原来想著可能你到内宫以后
以后才有机会跟你说话
没想到这么细灵的这么早
可以跟你一起做节目了
非常开心
好 OK
那我们下一位猫奔小哥
好 提哥好
瑞秀好
薇兰好
Afty
花博士好
战友们晚上好
我是
这是我这边耳机听到声音
大家好
好嘞
那我刚才听我们的薇兰说
她在调整
她好像有一些技术上的问题
那我们先等一下
等她这个话筒OK了之后
再跟大家打招呼
那我来介绍
我从来都没有介绍过我自己
我突然自己意识到
我从来都没有说我自己的名字
我今天我听不到你们说话
但是应该你们能听得到我话的
我叫瑞秀
身心女孩
我来自加拿大的枫叶农场
很高兴今天作为主持人
又和提哥和战友们同框
跟著她进行大直播
那我先还给提哥您来吧
好了
没事
薇兰可以吗薇兰
终于好了
大家好
我是薇兰不好意思
好你先听说一下
有一点问题
大家好
我是来自英国伦敦喜庄园的薇兰
很高兴今天有机会
参加提哥的大直播
然后跟我们的瑞秀
花博士艾萨和墨尔本小哥同台
然后进行今天的爆料革命节目
好
这个谁
这个瑞秀今天是我们的大直播
今天特别高兴尊敬战友们好
今天是9月20号
我还以为是这个19号呢
这个时间是真够快的
今天特别开心
10月20号
我这时间是真没概念啊
花博士艾萨夫妇两个
今天又是双双出镜
还有我们的薇兰
来自德国的薇兰
然后呢
今天就是我们瑞秀
这个大直播主持人
墨尔本小哥来自澳大利亚
我们这一晃啊
说到大直播已经过了好几好几期了
大直播的这个过后的反应啊
可以说是毫不夸张都是核弹级的
那么你们呢
感受只是边缘的这种核弹的这种震荡
我真是太重心了
在这个前天直播完以后呢
哎呀我的天呐
我觉得是继419直播之后
可能是上一次大直播完以后
震荡最大了
就咱们这个浪是一次比一次高
影响一次比一次大
那么处及到各方的利益啊
都很多
特别是
就是我的过去的这些关系啊朋友啊
这个处及太多了
就是壹出到大钱的时候
就是涉及的人太多了
有人在日本
有人在台湾
有人在欧洲开会分别都说
哎呀请郭先生不要提我们了
很少找我的
都是找我们的机器合作者
就是说这一出到大钱的时候
跟我的利益都错综复杂
全球都联系在壹起了
这个妳们都不是当事人
妳们没有感受的
妳像薇兰
她是个德国老公
是不是老造汽车的
只有汽车骨架上去上下
别的跟她有关系
她没啥主动的
妳知道吗
有啥主动的
我们花国是两口子整花的
是不是啊
花上下跟她有关系
猫盆小哥是卖猫的
是吧
猫有东西跟妳有关系
Richard展那块是干嘛
是搞浪漫主义的
是不是搞哲学的
妳说妳们没感受的
妳说妳们没感受
我的感受太深了
特别是这几天
就是我们能感受到国内
这些大佬们
所谓的经济家
政治家
所有的人
都知道我戳开了个天大的窟窿
他说文贵妳不是在
共产党在海外的媒体的那个袋子里边
缝了多少年
拉了个口子
是所有的中国
壹个封闭的安静的
像火药桶的社会
拉了个大口子
所以说我们大直播的意义重大
意义重大
所以说所有的在这块看直播的战友们
我们不是搞媒体的
我们不是来让妳来给我们点赞的
也不是让妳买我们东西的
我们是让全世界从噩梦中醒来
全世界人们看到这个
共产党的恶魔的真相
所以我们每次都是用心用生命在直播
这不是开办的玩笑的
我们今天刚开始的时候
我们要谈壹下
就上次直播的影响
这个我先说到这
现在请我们交个主持人
妳先交大家都谈壹谈吧
好的我现在谢谢希哥
那我就让我们直播的战友先来
我们的花博士跟Este
妳们先来谈壹谈
我们上次的这个直播的感想
我们就控制在30秒钟吧
壹个月30秒钟
两位壹分钟
好的30秒
来之前战友们提醒我了
说尽量少说话
因为我们的话没有希哥的话有营养
我很有感受这个战友说的那个
就是说和419比
和419比我自己在节目里我也说过
我说希哥当年站出来
第壹次直播那个时候是壹人第壹国
但这次的大直播是向全世界的
邪恶势力开战了
所以这个意义确实是很震撼
我们可能只感受到壹点点
但这已经是让我们觉得很不壹样了
妳来说吧
好我来说两句
我今天有点紧张
很开心能够跟大家同框
是希哥的
其实讲的很多东西
我其实都听不太懂
但是就像因为我出国也是时间比较长
所以我今天是来学习的
好的谢谢两位
那我们的这个未来妳来吧
妳也是第壹次
妳先来
好的谢谢
上壹次大直播其实对我最震撼的应该是
Atlis报的这个器官遗址的事情
因为在海外在当时刚出国的时候
我记得是在澳大利亚
然后我们去中国城吃饭的时候
会看到很多这些法轮功
在那边宣传器官遗址
然后当时我在想
妳这帮人应该是被洗脑的
然后还让我去看这些信息
但是我就是躲著他们走的那种感觉
但是现在听完希哥的大直播我发现
我当时是被洗脑的
然后是希哥让我们认清了中共的这个邪恶
然后包括把这些真相展示给大家
所以很期待希哥再次把
比如说马航的这些真相等等
这些事情都给全世界展示出来
好的谢谢
谢谢薇兰
包粉小哥
好的谢谢大家
上一次直播完之后
我现在最直观的这个感受
就是我们现在很多战友在澳大利亚
可以把钱汇到外面去
做这个G系列投资的时候
现在已经很难了
很多账户被盯上了
这是我最直观的感受
就是上次希哥说完盗国贼
他们在很多的国家
现在就是在出手出资产
然后可能是我觉得中共有计划了
在对我们进行这种封锁
这是我个人的最直观的感受
好的希哥
好的谢谢
我看完上次的我就觉得我特别高兴
我一直开心非常非常开心
为什么我觉得
因为在上次直播里面
虽然很多的很惊人很振奋的消息
但是最主要的我看到希哥在喊话
因为我们在打仗的时候
什么时候喊话是很重要的
就比如说两军对垒的时候
你什么时候名骨
鸡骨名鲸你什么时候派出你的将领
但希哥真的是在对墙内的人喊话
所以我觉得那次的直播
包括收看的人数是
我们一直在上台阶
但是上了一个大台阶
如果我说平时我们都是走一格一格
那天我们走了三格一起走的
所以说我觉得那天的直播真的我能感受到
我相信希哥一定是爆棚的手机
所以说我特别感恩
谢谢希哥
谢谢战友
而且现在真的是我们爆料革命以来
最直播当中最全面
最全面及美色
智慧能力苦干
医生的最完美的最全面的我们的女主播
这就是爆料革命
走了壹个说谣言
路大脑腺
所以这突然间就闯进来
这么多人
今天你看到你们几个
都是在这几个人在那哼在前面的时候
你们都不出来直播的
所以说我这有时候就是
跟战友们说
我希望战友们能懂
就是爆料革命新中国联邦的力量
绝不是你现在能独得懂的
就像路大脑腺石耀炎
他以为他俩就是最高了
我俩就是天花板了
华博士你俩有感觉吗
在这之前
你从没想过你今天跟希哥在这个铜化矿来直播
咱今天的互联网世界
铜矿
铜矿跟铜床是基本上是壹样的
真的是
咱们现在是铜矿铜心
咱们在过日子
这不是开玩笑
华博士你别笑
壹看华博士是爱色之徒
小心爱色吧
你看他笑的脸比花还花了
是吧
咱们现在铜矿铜心和过去铜床
壹梦铜床铜梦是壹道理的
夫妻形容好
铜床铜梦夫妻
铜床壹梦这是不愿意
咱们是铜矿铜心
灭共
而且你看路大脑袋石耀炎这个例子非常有意思
包括当时的九指腰
你再往回看
他们都觉得自己是天花板
他都觉得世界是最伟大的
横在那儿没有人可以超越了
共产党就是这样子的
他在中国领导著这所谓的十四页人民
没有共产党就没有新中国
就在昨天晚上
这是我的壹个也是很尊重那个老大姐
说文贵
我可以为妳死啊
我为妳什么都可以做呀
我也同意妳做了壹些事情
妳也共产党还太早了
把共产党壹分两菜吧
这多好啊
没有共产党没有新中国
我说大姐真不能同意
没有共产党才有新中国
她说我也知道
妳灭了乱咋办呢
我说妳看看爆料革命
蛇妖炎
觉得我们就没有所谓的医学
也没有以毒灭共了
妳看看我们的Eglise来了以后
多么的朴实
我们有多少医生出来站出来
路大脑片以为他不直播
天天就没人会直播了
我说妳觉得他现在不成了笑话了吗
四处逃窜
妳觉得当时九指腰以为
没他就没有爆料革命了
妳觉得没有他也没爆料革命
我大姐我壹点儿不谦虚
爆料革命来到这个世界上以后
包括新中国联邦
没有郭文贵妳看有没有灭共谁
壹定会有
妳们现在都觉得好像爱妻哥不会的
壹定会的
我们人类我们中国人就是壹个思维
没有了郭文贵就没爆料革命
没有了路大脑袋就没有了这个
没有蛇妖炎就没有了以毒灭共
就像当年没有毛泽东没有新中国
死了秦仲华地球再没人了
没人再防敌了没防殉奴了
这都是胡扯
所以大家记住这个地球上没谁都行
但是这个地球上人什么都可以有
但是真的不能有害人之心
真的不能没有真假善恶之分
我们的直播当中最重要的就是这些东西
这个新中国联邦最重要的就是这些东西
我们现在比如洗币
壹谈到洗币现在全世界兴奋
什么叫区块链
什么叫中心化区块链大家都说不清楚
怎么来的
TOR这个洋葱网怎么来的
大家记住
所有的虚拟币中本冲研究的问题
所谓的去中心化
去中心化的目的
就是去除第三方代理人
就像我们爆料革命说的
宗教和信仰之间的关系
我们信什么东西
不需要中介
不需要买房子要个中介
那么我们现在的银行系统
所谓的银行都是中介
都是A分嘛
那么所有的货币化都是政府控制的
但是大家今天要谈到壹个问题
咱先谈这个去中心化之前
我想请教现在的主持
茂奔小哥你最年轻啊
你这里边搞工程的
我请问你
法币
法币的核心意义是什么
法币是不是就是兑换黄金
政府承诺
兑现你货币
是这个意思吗
茂奔
不是
法币它就是
是什么
政府就是壹个流氓集团
它拿张白纸来买你的东西
买你的真金白银是这样的
我个人的看法
它证明什么
白纸证明什么
证明就是
怎么说呢
政府它就是壹个流氓集团吧
它就是瓜分老百姓
它是作用是干啥的
用壹张白纸
什么其个
Ranger
我现在请问主持人什么是法币啊
不知道
不知道吧
这个不知道
薇兰老有钱了
薇兰妳说啥是法币啊
法币是衡量价值的壹个尺度
也是同时存储价值的壹个
哪个价值啊我的妹妹啊
产品的价值
就是我们生活当中的
这些食物的价值
用
用这个货币衡量的
法博士自己搞花形啊
然而法博士爱著它
妳俩说说
啥叫法币
法币是不是个兑现环境
那干啥的
我也不懂啊
但是我觉得这个
货币可能是这样
货币首先是取代了
就以物易物的时候
那么就需要有壹个
抽象的壹个便宜兑换的东西
这就是货币
那么法币呢
其实我是不知道
我只是觉得
法币可能是以政府
或者是任何统治集团
以它的信用来背书的壹个
对于它的价值
就取决于这个
这个政府它是不是
有信用啊
壹般来说
法币是不是这个概念
就是靠
仅仅只是靠政府的信用
来支撑
妳说说
那个刚刚
快速的
快速的看了壹下
那个维基百科
刚刚才在
还在课谱
还是说
政府发行的举计
这个法币
好 还给主持人
严格讲
今天说
为啥说这个话
今天就讲这个话
咱们在洗笔上之前
我们所有人都会问壹个问题
妳所有花的钱是啥
妳从来没问过
从来没问过
没有人答应
就包括今天战友们
历来我问问题
几乎90%的人
在咱们这个
下边留言都能是答对的
今天没有壹个答对的
法币是第三方的中介
欧元等国家成关
保证都是错的
我告诉妳
我当时
我在清婚看书所
当时啊
抓紧妳说
那清婚看书有多少人才吧
当时北大的壹个哥们进去
跟我讲
我跟妳说什么叫钱
那时候我在里边是号长
是不是
是不是给号长讲讲什么叫钱
货币
我在那里才学会了什么叫法币
什么叫货币
法币
就是政府
就是政府所谓的
指定妳
强制妳使用
代表妳生产力的
在社会流通的
在某个区域内
妳在妳的国不管用
别国不管用
区域内的
壹种衡量价值券
记住啊
这是在某个
就是在妳的国家
在妳的范围内
发行的强迫妳
代表妳生产力的
和剩余价值的
可以交换物质的壹种证券
在法币
在过去
货币啊
货币和法币两回事
货币过去什么
过去什么
是拿金和银
或拿物质锚定的
那个叫货币
那么
政府发行了货币
叫法币是什么呢
法币不承诺
兑换任何的物质
包括金银
和代表衡量各种
任何物价
物质和价值
大家记住啊
法币的核心就是
不给妳承诺兑现任何金银
它没有任何东西兑现
也没有说这是信用啊
这法币不是信用
货币和法币两回事
货币是过去在法币之前
是代表著金银和物质的兑换价值
和兑换券
叫做货币
法币是政府发行
强制妳执行
代表妳生产力
代表在某个范围内换物质的
这叫法币
好咱现在说到这的时候就知道
为什么宗本聪要发明壹个所谓
宗本聪什么时候开始
80年代
互联网之前大家在研究
怎么壹个去中心化的壹个法币
或者是货币
这个时候大家都解决不了
怎么就把政府这个王八蛋
剥削达人给弄掉了
妳不干掉政府这个东西
妳的钱永远被政府控制
他说是值钱的事
他说不值钱就不值钱
在互联网上
最后就是什么呢
大家记住
所有的妳是个人
妳是个人
那么所有的中介
就第三方
就是银行也好
政府也好
记住啊
它是根据什么呢
第三方的中介
然后呢
货币里面是权力
决定著妳往妳和
另外壹方的个人之间的使用
但有了虚拟货币
和中本雄
第壹个
它让妳根据什么呢
妳和任何人不发生关系
妳只和规则发生关系
这个中心化就是规则
过去就是政府和银行制定规则
我说啥这就是啥
未来会钱
我不让妳会就不让妳会
我说妳洗钱就洗钱
我认为妳是合法的合法
使它代表著规则和权力
它来决定妳可以到第二方第三方
中本雄干的壹件事
老子就完全跟从规则
妳不是权力能决定
它用代码来代替了规则
这个代码不可更改
不可篡改
不可剥夺
不可造假
那怎么做这个代码呢
就在互联网上
就写这个代码叫长链
也就说长链
过去叫Cryptocurrency
现在叫Blockchain
就是用来长链记录了
记录了所有的数字
妳这个造不了假
这个这个长链的数据当中
有三个核心的问题
时间的戳
它就是时间
妳什么都可以改
妳不能改了时间
它记录了妳
时间的戳
和妳写的代码的链的长
也就是咱今天说
妳就是时间加上量
然后呢
所有人都是公开账本
分开式账本
所有人都知道
妳要造假
大家都得造假
那不可能
它有痕迹的
基于三条
它成了Blockchain
Blockchain就是不允许
更改的时间和数据
大家分享这公开账本
所以它叫去掉了
中心就去掉了权利和规则
那就成了什么
1到1
就我跟任何人之间
是我和妳的关系
不受任何人影响
唯一受监督
就是咱俩的历史和时间
这叫去中心化
那么比特币的诞生是什么呢
它去中心化记录
比特币是技术上去了中心化
就说的是Blockchain区块链
但它更牛的在哪里呢
它没有创造者
它把创造者给隐藏起来了
妳找不著负责人
记住啊
当妳这个区块链技术
它是叫技术的去中心化
拥有者没有去中心化是壹回事
拥有者去中心化就是比特币
所以比特币当时在
有了壹个暗网
暗网、深网记住啊
暗网和深网是两回事啊
大家记住暗网和深网是两回事啊
深网严格讲是6万亿今年的GDP
暗网是将近3万多亿
暗网绝大多是犯罪
深网又更存在
包括政府也用深网加密系统
不可寻找的
不用用这个email地址的
只要加密技术
那么在这种情况下
大家要记住啊
所有我们今天看到的比特币
就是在成了壹个犯罪
洗钱回避政府的壹种加密技术的币
那么第三个问题大家要记住
所有的加密的币
叫区块链black chain capital currency
它是干什么呢
它都是在自己研究了壹种写出来的币
这个当时妳的价值是什么呢
谁来使用妳
它有价值没使用妳什么价值都没有
零
也就是任何区块链
当它不能扩延到地外的时候
范围小的时候没有价值
比特币的能就能在了它进入了暗网
暗网的人都用它
所以它就占有了
三万多亿到六万亿的整个的市场
大家懂我意思了吗
如果没人使用像狗币
比如像火币
火币完全洗钱
它没有任何消费能力
它完全是洗钱
表面上价值六百亿
它洗钱洗了将近两千亿美元
两千亿啊
火币是两千亿美元
就大家完全是放了存钱的东西了
但是它往外使用往外延没有
没有人接受它
它就没有意义了
是的吗
不管什么样的币
当没有人使用的时候
它就没有任何价值
只在这个范围内管用
所以不管妳加密不加密
完全价值取决于妳多少食物交换
反过来说了
在区块链当中
它也存在法币和货币的两种
大家听懂了吗
啥叫法币
我告诉妳
大家乱发的所有区块链
全都叫法币
像个火币
都是区块链中的法币
不承诺任何兑现
不承诺任何金银
不承诺任何信用
妳买了就是玩
没了就没了
未来可能会别人接受
也可能不接受
那就没了
什么叫货币
区块链中的所有的发明的
虚拟货币的比特币
它有了实用价值
它也不叫货币
它只是一个法币
它只是代表著技术去中心化
没有政府可查
没有人负责任
叫管拥有者去中心化
技术去中心化
我再回到妳们喜币
咱们大家的妳们喜币
反正七哥壹个没有
我今天律师提前说
郭先生妳再说喜币的时候
壹定说妳们的喜币
不能说我们
妳们的喜币
我来说我们这全员都没有
这帮王八蛋太黑了
这就是资本的邪恶
我跟你说资本的邪恶
这就我要去删了
太坏了这帮孙子
什么叫
我说妳们的喜币
七哥当时给设计出来的
它有第壹个它是货币的属性
为什么
它有20%的黄金
牛包
它第壹天的诞生就是货币
它就有价值的
而且是跟金子挂钩的
不跟任何直接明确金子
不管它涨多少钱都会20%变成金子
这是人类到今天
即使黄金时代
大家记住啊
当时所有的金本位的时候
微臣妳们谁能说出来
多少美金壹盎司
黄金代表多少美元
妳记得吗
当时黄金和金本位的时候
大家记得吗
没人知道吧
我告诉妳
34.5美金壹盎司
就是25.9克
25.5克
当时美元啊
就是我这美元
34.5美金等壹25克黄金
后来美国这叫做布雷森系统
后来就把它废掉了
妳算算啊
如果按照当时美元和黄金的挂钩
妳们算算这样布雷森系统的时候
25克的黄金等壹35美金
现在黄金是多少钱
大家算算我这不算出来啊
多少钱
34克
这咱说25克
25克现在多少钱
等多少美金
多少钱
我是说壹盎司
2万美元了
2万美元了是吗
现在黄金是1800美金
全盈25倍
就等于现在4万5千美元
4万5千美元
4万5千美元是吧
就是过去的33美金
现在变成了4万多美元
姐妹们
我们的花王兄弟夫夫啊
当年就是妳那个美军
才多少年啊
35成了4万多美金了
美国今年妳想想啊
美国发行的美元是多少钱
它得存多少黄金
算过没有
妳去想想这是为什么这都是壹帮骗子
所有的法币全是全是骗子
人类真的是很荒唐
不像妳想象的那么伟大
任何国家的主权货币
就所谓的主权货币
法币全是骗子
那么今天发明的虚块链
虚块链是现代化的数据的骗子
都叫法币
都是骗子
没什么
因为法币的第壹个主题
它叫什么
不承诺以任何实物和价值可兑换的
货币金银为法币
不是我说的哦
妳明白了吗
妳们不用闹了
哪天说妳的钱是纸了
妳根本没有权利到
因为第壹天就这样
什么叫货币
和某种物质挂钩
衡量妳的生产能力价值可兑换的
货币包括金银等贵重物质的
叫货币
而且它没有去性
就是妳这个黄金白金到全世界去
人类混到今天
我们竟然全部都是玩假的了
到了虚块链来的时候
啥叫比特币
比特币就是告诉妳
互联网没有主国没有主人的
完全的百分之百的法币
也就是不和任何能量东西挂钩的
任何虚拟货币全人类的
那么现在有几家
也所谓的说我们跟黄金挂钩的
去查查
它注明什么
什么叫黄金挂钩
妳去查查去
所有黄金挂钩最后壹句话
我们的主性主题是叫法币性质
说白了我可以不兑现
全人类有史以来只有洗币在上面
这是我告诉妳们
妳不写这个妳就不用玩
妳不能用我这个创意
这就是真正的叫洗炼柱
把人类上唯壹的妳的生产力
不受主权国家范围限制的和黄金记录
黄金记录
黄金指定挂钩的20%
记住啊量化这词
俩字是妳的生命
有些人说黄金挂钩它没有量化
量化后的
Rachel妳要好好做这个直播妳们
未来每天在那边直播
妳找妳那些美女姐妹们
妳们好好解释解释
我们花王夫妻猫本小哥
妳们好好解释
我说的每个字量化
妳广说挂钩了
挂钩什么
0.1 0.2 0.100
我们是量化
而且是法律量化
唯壹的
所以说我告诉大家
记住什么叫去中心化
跟妳半毛钱管
去中心化是技术
去中化的权利这是两个事
去中化的权利是给洗钱人用的
妳有什么钱要洗
去中化的技术
是让妳不受政府监管
能让妳钱安全
1到1保密的
妳有没有这个需要
如果去中心化的币
和去中化的技术
都是法币的话
妳再次记住了现代化的权利
那么现在告诉妳
洗地是去中化的技术
去中心化的技术
叫区块链 blockchain
capital currency
任何人不可追踪
任何人不可剥夺
任何人不可知道
这绝对是这个技术
然后加上了
法币
不 货币化的属性
可查的
可控制的
有价值的
这就是它牛的地方
今天七哥先讲到这儿
我再往下讲
把妳们讲糊涂了
七哥的脑子东西
跟妳讲出来
妳们几个绝对是
都是炸裂板的
七哥讲的话
别说什么教授
我就没见一个是教授能讲出人话的
妳听的人瞎嘚嘚嘚嘚
多少人讲什么货币区块链
区块链
凡是出来骂虚拟货币的
第一他不懂金融
第二个
绝大多数买
制造
包括区块链技术的
没有人真实告诉妳真话
妳相信了吗
妳们明白了吗
今天我直播这个重点
从来没有人告诉妳区块链
为什么区块链
区块链价值什么
它缺点什么
没有人告诉妳
政府官员骂区块链
他从来不告诉妳
骂他原因是什么
因为他是个骗子
他是法币的主人
他当然不接受
妳区块链能把他的钱
剥夺了他欺骗妳
垄断妳的这种有限范围内的法币权
那么很多区块链造出来
它是现代化的法币
他也不想告诉妳真相
这两边都是骗子
妳们从没听过壹个人讲过这话
我是全球第壹人
我说的话
如果任何的地球人讲过这个话
妳给我找个壹个人来
郭文贵今天是要放骨皮
妳们再也不要理他壹个
没有壹个人讲过
我是第壹个
好今天说到这
妳们几个什么感受
吹风的话就不要说了
掌声还是可以的
那我请我们的这个
花博士和SD先来吧
两位花博士SD
花博士妳先说
好我先说
我就是觉得茅塞顿开
货币通货膨胀逐渐贬值
这个我知道
但是我觉得7个人点出了它的核心
就是它是欺骗性的
也就是说这个通货膨胀
它是可以没边的
就是完全可以被人为的
或者政府的控制
所以实际上这个货币
所有的货币它只是给妳壹个符号
就是便宜妳
但是它的价值没有
政府没给妳保证
它想什么通货膨胀
那都是它壹句话
我觉得这是7个点出来的本质
就是它是欺骗妳
只要它不跟黄金挂钩
不和任何食物挂钩
它的价值就是完全浮动
不受限制了
而我们的洗币就是不壹样的
就是洗币和所有的
其他的区块量货币
它的共同的好处是什么呢
它是所有的货币都是唯壹性
可追踪性
而且不可消失
虽然这样的话
它不可丢失可以追踪
但是其他的货币
它都没有和实际价值的东西挂钩
所以它壹样还是可以通货膨胀
还是可以浮动
但是我们的洗币是和黄金挂钩了
也就是说
妳不管出现任何经济危机
妳比方说
美元经济危机了
大家都去买黄金
妳马上美元就不值钱了
因为黄金价格涨上去了
实际上就是妳美元就不值钱了
但我们的洗币不会
我们的洗币和黄金就是固定的比率
所以妳不管任何的金融风暴
金融危机
我这个价值就是在那
如果黄金涨
我也涨
所以这样的话
我们这个就是有个坚强的后盾
就是这个东西不会贬值
它只会增值
而且同时保证它的唯壹性
同时它这个
又不完全去中原化
就是能保证
不会被黑暗势力利用去洗钱
所以我觉得这个确实是没有
世界上还没有任何壹个法币或者货币
能有这些特性的
那个我听了七哥讲了以后
我真的是觉得了解到
了解到不少
但是我唯壹壹个concern的
就是我在想
我以前壹直以为所有国家的货币
它发这个法币的时候
壹直都是国家的那个黄金储备量
为基础发的
就现在才知道它
它实际上
国家它大量通货本账
它根本就做不到这样的
现在才知道是骗我们的
只有我们这个我们这个洗金
它是20%
这个就是法定的
而且是量化了的
我觉得这个是
真的是骗不了人的
我说完了
谢谢两位的点评
猫的小哥你来
好的
我想到就是经营天然不是货币
货币天然是经营
之所以是这样子
因为这个经营的这个稀缺性
所以说大家都偏好经营
那么这个七哥做这个洗币
然后呢
20%跟黄金挂钩就决定了
就是这个让这个洗币回归到
这个货币的这个价值
还有壹个我能想到的壹点
就是洗币之所以牛的
因为现在就是
如果你拿著这个黄金
你很难去这个各个地方去兑换
你比如说昨天我去就是
卖一些存的这种这个这个金条
然后就会发现
我们那个就整个墨尔本
只有三家公司它可以卖
然后呢这个卖的也还是在同壹栋楼
然后这栋楼里面人
所有都打过疫苗了
然后我就在想
你说如果说真的遇到问题
对吧他们因为都打过疫苗了
发生了灾难
人都没了我去卖给谁啊
对吧那你有这个洗币
它存在云端
它永远的就不可善改
对吧
就是你的财富就保持在那个地方
所以我觉得七哥太牛了
非常
好的我们想著谢谢薇兰
好的感谢七哥
听了今天七哥的大直播
比看任何的节目
和包括上任何的课都给力
七哥壹句话就简明了
什么是法币
什么是货币的区别
包括在加密货币市场上
什么是法币和真正的货币的加密货币
所以真的是听七哥的大直播
胜过读十年的书
然后还有就是七哥也说了
这个加密货币的这个核心所在
这个时间戳啊
包括它的这个数据的记录
以及它的平台的公开
然后包括为什么
比特币它存在的原因
就是因为有暗网的存在
然后其实我也有壹个非常想问七哥的问题
就是既然比特币通过暗网
它可以存在
那我们的洗币未来
它通过什么样的壹个形式
把它的用用价值展现出来
好的谢谢
好我先回答壹两个事啊
另外壹个就是
对啊
我律师我跟你说
律师我还说
妳这做直播
大家都看妳们很多直播
壹定把重点讲出来
就是大家听不懂
我告诉大家
妳们想壹想啊
我们传统的法币是有没有去中心化
可能去中心化
有没有去中心化
大家想想
我告诉大家啊
妳们肯定回答不了
现金是什么
现金是什么形式知道吗
现金当这个当这个世界上的货币
有人人有钞票的时候
包括有这个银元还有金元的时候
它就是去中心化的
什么叫去中心化
去中心化就是不可查
我给谁了
不人知道
唯有经过第三方
薇兰把钱偷偷给七哥了
把她老公德国的丈夫的钱偷偷给七哥了
没让她老公知道
也不用经过银行
这就叫去中心化
现金就是去中心化的
第壹方最早的去中心化
是不是薇兰
妳给我了也不用妳老公批
妳把钱偷偷塞给妳七哥壹包钱
快走吧七哥是吧
带著我的壹百万快跑吧
这就叫去中心化啊
在政府第三方必须由银行支付的银行的汇款
那是非中心化
我让妳汇我不让妳汇
大家记住啊
去中心化现金本身就是去中心化的
就是没有经过第三方的支付方式叫去中心化
而且这个货币我认妳认
它就形成交易了嘛
我认为薇兰给我的是钱
妳不是塞给我壹包卫生纸
我带著跑了抱著
啊我以为是丢我马克了
它不是那概念
妳是钱
另外壹个刚才毛泽东哥说的很关键
黄金食物
哇塞妳到那个现在出现人类灾难的时候
上哪去买黄金
谁买妳黄金
它怎么证明妳的黄金是真的
这个问题
还有妳带著出去
有没有安全风险
妳能抱著路吗
是不是啊壹系列的问题
大家记住
这就是未来
记住啊
不壹定是喜币
但是壹定会
我让他们
咱们可能单独再来壹个东西
壹定会有真的实物的币
就实物去中心化的货币
货币啊不是法币
我让妳们拥有
就像小哥今天说
我偷著壹个全世界认可的壹个金币
像过去双龙币含金量多少
就可以兑钱的
从大到小
那么另外刚才薇兰说的
妳问的问题
我们的喜币啊
是未来
最根本的事
在第壹天
未来可能就是下周了
也可能是下壹周了
它就会形成现场交易
它不用做
它就买壹个内裤到西班牙
它就是世界上第壹家
流通的
加密的
不是法币
叫货币
这可就牛大了
就不用任何东西
只要是
我说我求妳们喜马拉雅
这个连主啊
妳们要兑现当初的承诺
妳第壹天买壹张G club卡
妳买壹张
买壹个内裤到西班牙
它就是人类有史以来
诞生之日期
可衡量可交易的
无限范围的加密货币去中心化
妳听懂了么薇兰
那什么意思
我能到西班牙买个内裤
我能买妳壹个卡
未来我就可以到任何地方
我去买么薇兰老公的宝马骑车去
是不是
我可以去到Rachel家里买妳家的房子去
我可以买华王的花去
我可以买猫本小哥的猫去
未来都是有可能的
它关键形成了事实交易
它有交易的合法性
它无限的范围给打开了
它不是有限的范围内
更重要的事情
它在背后可以
这个人拿到的这个东西
还是洗美元也好
还是洗币也好
它是跟黄金挂钩的
洗美元是百分之百的流通货币
叫法金币
黄金百分之二十的
是Hcoin
那这个它就了不得了
当然妳什么暗网深网
妳什么网币是妳的
妳爱去哪去哪
那么薇兰原来给七哥偷偷塞包子钱
薇兰现在有钱了
发给我七哥
花我把钱都给妳了
薇兰把所有钱都捐给妳七哥了
妳老公也管不著
谁也管不著
钱就在我这
就妳我知道
是不是
这就是
谁也管不著的东西
它爱去哪去哪
这可就了不得了
回答完毕
谢谢
谢谢七哥
我就是跟七哥说壹下
我们其实战友后面的材料素材组
有准备壹个PPT
是专门关于这个洗币和虚拟货币经济的
您看妳什么时候
妳需要我们插入的话
妳就跟我们说壹下
绝对不可以
刚才您说的这个
OK
那好
薇兰准备了
我们让薇兰
我们这样
我先发表我的感言
然后我们给那个后台的专马姐壹点时间
把那个PPT叫下来
好吧
我先给我30秒钟
我把妳刚才说的话
我发表壹下感言
这个妳刚才
谢谢文贵先生
跟我们解释的这个概念
就是货币跟法币的概念
其实我觉得
文贵先生总是可以用最简单的语言
说到把最复杂的这个概念
说到我们普通人都可以听得懂
我觉得这个就是真的
您真的是很牛
我没有别的话说
我还是要恭维
因为妳说不要恭维
但是我没办法
我相信所有的战友都有同感
所以说很谢谢妳
壹听妳的这个书
我真的茅塞得开
我知道什么是货币
什么是法币
但是我也准备了壹些关于这个许币的
我阅读了您之前所有关于许币的这个
直播的这个记录
那我待会在节目当中再分享
我们先让中马姐准备好了
就把我们的这个PPT切入
我们让薇兰战友给大家讲一下
谢谢
好的 谢谢大家
然后感谢缇哥刚刚直播
其实这个PPT里面讲的内容
基本上缇哥已经讲的差不多了
然后我们看到第壹页
是虚拟货币与许币的关系
我们可以看下壹页
这里讲了暗网
讲到了缇哥提到的阳春网
怎样操作这些暗网等等
然后为什么这个
暗网是具有匿名并难以被置中等等
然后在这个暗网上存在很多的这些毒品交易
个人资料比如说前几天的Facebook
它的资料这个泄漏
然后它的在这些暗网上的社情交易
比如说这种儿童社情等等
然后暴力、孤凶杀人
然后军火交易、假钞啊
从GDP印的这些假钞等等
都是通过什么暗网的渠道
然后交易出来的
还有赌博等非法其他的交易
我们看下壹页
然后这里讲了
加密货币暗网市场的首选支出方式就是比特币
希哥刚刚也提到了
这个比特币是因为有暗网的存在
才支持了它这个用用层面
然后包括它的这个价格的支撑
然后这里边我们的团队也总结了壹些
加密货币、混币的服务器等等
然后我们看下壹页
这壹页呢是讲了区块链的误区
比如说是不是越区中心化越好
然后这里边呢就是刚刚希哥也解释了
这个不是越区中心化越好
然后包括希哥说的这个货币和法币的区别
也解释了这个区中心化和中心化的这些区别
好的然后我们看下壹页
还有这里边讲区块链的应用
比如说比特币的这种公有链
然后包括这些联盟链
具体什么是联盟链
可以给大家解释壹下
联盟链是指若干个机构共同参与管理的区块链
每个机构都运行著壹个或多个节点
其中的数据只允许系统内不同的机构进行读写和发送交易
并且共同来记录交易数据
所以联盟链上的读写、权限以及记账规则
都是按照联盟规则来私人订制的
这里边列举了就是喜马拉雅生态系统
这个也是未来的联盟链
在这个联盟链上可能会有很多的机构、企业参与进来
然后这里边列举了R3联盟
这个R3联盟可能我们在爆料革命很熟悉的这些机构
包括平安集团
包括招商银行
包括中国外汇交易中心、中国民生银行
都是加入了R3的区块链联盟
我们可以看下一页
然后为什么喜马拉雅生态不是完全去中心化的
这也是刚刚七哥也解释了
不是说越去中心化就越好
然后包括它的喜马拉雅生态的中心化反洗前监管体系
以满足法律合规要求
并且更加保障使用者的合法安全
令洗避更容易被国际接受
所以这个也是去国界的一个金融体系
然后不仅仅是在新中国联邦流通
可以成为国际流通结算储蓄货币
然后同时呢
我们的洗避的金融系统的高效性与便捷
它应用了最新JPMorgan的CORUM system
比如说我们的加密货币非常中心的这个共识机制
我们的洗避也应用了非常先进的PoA技术
就是Proof of Authority
好的然后我们可以看下一页
好的然后这个也是洗避去中心化
技术中心化
然后发行规则去中心化公开透明
好的感谢导播
这是我们的DPT
想说壹下
我要跟妳们说壹下
Richer我跟妳们说壹下
特别是这有壹个很大的两个误区
这个壹定要记住啊
我们为什么喜马拉雅这个要有这个中心化的管理模式
但是用的是去中心化的技术
大家壹定记住这就我说比特币壹定会消亡的
就是当妳这个是去中心化的时候
它只能成为犯罪和消除工具
那么我现在我请问壹下战友们
妳们现在都说是2100万个这个比特币
谁能就是这个这些天很多世界级大佬说
妳怎么知道就有2100万比特币呢
妳告诉我谁能回答这个问题
谁能回答这个问题
永远宇宙之间没有人能回答
谁回答只要张嘴说我能有回答
立马妳们会弄死
啥叫法币知道吗
以法用强大的妳不可抗拒的国家权利
让妳相信衡量妳生意价值的币
这叫做法币
壹不听话就法办妳的币
强制性的
啥叫这个比特币
依法完全的让妳按照它的规则让妳相信的一个
妳不能确认的叫去中心化的假币就叫比特币
假币什么叫假币妳怎么知道2100万个
我可以告诉妳任何懂壹点常识企划战技术的事
绝对妳确认不了是2100万还是4100万
第二它不是2100万
它行就2110万我找谁核实权
因为妳的去中心化的技术
去中心化的责任
它的拥有者的时候它就永远不可确认
它就是个犯罪工具
它就是个洗钱工具
它有局限性
所以它只能在暗网使用和吵架使用
最重要的事情别忘了
到现在为止4%的人拥有96%的这个比特币
妳想想是谁在制定规则
它完全不是去中心化的
它是壹个超区块链的最早写入代码的
在长链里面有了技术埋伏的去中心化拥有者的
真实是中心化的技术的比特币
那么洗币恰恰相反
洗币从第壹天就有负责人就有法人
这是它最重要的价值之壹
就是妳有什么事妳可以找它
也就是说妳的20%刚才战友说
妳怎么确定20%黄金的问题什么意思
现在我就可以回答妳这个问题
比特币没有人回答妳
什么叫20%妳看白皮书
因为比特币没白皮书
只有技术白皮书
洗币有白皮书有法人有公司有地址妳可以找
就是所有每年它整个的洗币交易处的价值的20%的钱
按照当年买了当年的黄金
这些就属于妳的
就这么简单好回答吧
今年可能是壹万块钱壹颗
明年是十万块钱壹颗没问题
妳这些都在那里呢
所有所有的洗币的市场交易后的产生的价值
买成了黄金在那里
怎么兑换呢
是由洗币的发行者
如果洗币不值钱了
它可以把所有的这20%黄金卖掉
兑换给妳成为妳的钱
或者把20%黄金的所有价值
在大家同意下成为妳的东西
这叫生意价值吗
这很清楚在这个白皮书上都有
所以它是去中心化的技术
非中心化的责任
这是对妳有法可依
有人可找
有公司可找
而且有人必须在技术上和在任何行为上回答妳的问题
这是第二个就大家很关心20%
第三个就是洗币和洗美元之间的挂钩
大家没有注意到这是非常可怕的
妳们不注意这个是不要加入洗币
洗美元和洗币之间最牛在那里
我一分钟就可以把洗币在市场卖掉
回到我的洗美元
回到妳的法币单位
法币单位打开了什么
今天妳再是个假的法币
回到了美元
它是全世界流通的
妳可以马上去买任何东西去
就是所有的虚拟币它有一个门
就是一个范围的
就是一个房间里边
它不能出去花的
但是妳这个洗币
随时我就拿著可以离开这个房间
到全世界去花去
这个牛了
它把壹切去中心化的币和价值
所有的虚幻
也就是区块链的法币
建成了区块链的货币
牛吧这是牛吧
妳随时可以走
比特币妳只能走了到妳的比特币里面去
然后妳把比特币卖完以后
在外面走
那是壹个很长的商业过程
这个是直接就洗币可以换成洗美元
大家要记住
这第二个刚才我回答的价值
这非常非常重要的
七哥今天为啥不搭领带
跟这没关系
壹会儿要回答
我先说到这儿
好吗
接著说Rachel妳们
对我就想说
其实因为七哥那天有讲
就是说在直播在那个盖特的时候
妳有讲就是有些人想唱出来洗币
他们故意混淆概念
就是说这个洗币的技术的去中心化
其实就是意思就是说不好
但是妳那天在盖特的直播就是把分开了
就是说这个我们是责任上要中心
越中心越好
因为妳找得到责任人
因为我们做事情
因为在西方很多如果大家有工作的话
就说accountability
妳一定要有accountability
因为很多人如果没有责任
妳不担责任的话
妳可以做事情不管责任的话
没有人可以追溯到妳的话
这就造成了中共的今天的下场
这些坏人可以做尽
把坏事做尽
而且没有法律的审判
所以说在责任上
妳是一定要有非常明确的谁来负责
所以说这是为什么那些委内
那些中共唱衰我们的就是很混淆事情
就像七哥上次举的例子说
华尔街的人给妳说了壹个貌似很有道理的
说金钱没有国界
很多人想想金钱是没有国界
这个美金可以换成日圆
日圆可以换成人民币
好像是没有国界
是没有国界
但是金钱是有主人的
所以说这些坏人永远就在假话里面
换上壹点点真的逻辑来忽悠妳
所以说这是为什么我们要
壹下就看破这个人的诡计
所以这是我想说的
那个我叫花博士和ST妳们来补充壹下
妳先说吧
我没有什么可补充的
我只是想大家给七哥点赞
我觉得他讲完以后我就明白了
为什么我们这个喜币和喜道理有那么了不起
谢谢
谢谢喜币和喜美颜
我也没有什么可说的
让茂本说吧
茂本想跟妳说
好嘞好嘞
我是这么想的
这个喜币和喜美颜的挂钩
真的是非常的天才设计
因为什么呢
就是这个喜币就像壹个海纳百番
妳这个美元妳进到我这个体系里面来
妳就必须要换个喜币
这样子才能加密才能安全
因为妳这个虚拟币它是浮动的
妳美元妳就是壹比壹了
那么它就更多的会进去
进去之后妳就不能买更多的黄金
黄金的价值上来之后
就会推动整个喜币的价值的上升
然后会有更多的会进来
那么当这个就是很多人去卖喜币的时候
那么它有把就是
怎么说呢它就是两个池子
两个池子壹边是美元
或者是欧元日元各种元
这边是这个喜币
就是它是就是壹个平衡器
我觉得就是这个美
喜美元或喜欧元喜日元是中间的壹个媒介
对就是让它更加的这个平衡
就这样
好嘞那我听听薇兰的想法
好的谢谢Rachel
我觉得现在我们大家面临的整个经济危机
包括可能将要发生的经济大崩盘
当这个事情发生的时候
唯壹的解决办法就是把这些过去的体系推倒重建
然后建立壹套新的体系
那这个新的体系的话
肯定不可能再沿用过去的这些规则
那就是我们的加密货币
包括我们的喜币
就是未来这个金融体系
现在已经建出来的雏形的开始
好的
所以我们的体系的潜力其实是非常无限的
对我也很兴奋
因为七哥刚才又著重点出
怎么样从法币变成货币
这点真的是很厉害
我不得不佩服七哥的设计
因为你光有铸币权还没有用
你还要有流通
因为只有因为七哥曾经说过
货币要有价值
它就壹定要有流通
那其实这个架构的设计
就是从喜币可以换到喜美元
这个法币的这样壹个过程
其实就是把全球的所有的
怎么讲不是世界大同吧
但是就是真正实现了全球化
真正在壹定意义上实现了货币全球化
我们把当中的所有的中间商
所有那些骗子
可以挖坑的这些人全部给弃除了
所以说这个真的是很厉害
而且等新中国联邦
等中共被灭了之后
我们新中国联邦的新中国人
我们的数量加在壹块
加上我们的这个流通的能力
我相信这个
我非常的兴奋
我不敢相信这个以后会是什么样的
壹个壹个壹个美好的前景
我觉得真的是无限的
而且七哥说过
曾经以前说过有很多数字
我们其实战友真是应该记住
我们不光是有这么棒的这个架构
而且我们有很好的抵御黑客的能力
因为七哥曾经说过
你有三个独立的这个中心
这三个独立中心
三个独立中心
包括你的店都是独立的
就说我不得不说
七哥这个真的没有第二个人了
真的前无古人后无来者
就说我们把所有都准备好了
包括这个百分之二十的黄金
包括他的流通
包括他的这个支付系统
包括我们选的这个JP Morgan的这个partner
包括就是真的太厉害了
我不知道怎么讲
所以我觉得那些唱衰洗地的人
你就等著哭吧
然后我们所有能够拿到洗地
不管是壹个还是十个还是五十个
真的就是有可能改变妳命运的这么壹个机会
黄雪七哥
瑞士说的非常好
七哥不敢当
但是关于洗地说实话
妳连门上没摸著呢
妳要摸著的时候
妳壹定说七哥现在要冲过去
我得嫁给妳去
别让妳老公听见开玩笑啊
绝对是妳还没吸收到那个份呢
真的我不跟妳开
妳别看
爱丽丝妳别看
妳看花工在那啊
妳别看
我说妳都会每天妳得把线挂墙上仰视啊
因为这不是我开玩笑的
因为七哥是每天跟世界最高手过
妳就别过手
妳别说那些亲民贼了
哎呀
他的穷的
他连那叫啥
避他的就是纸币他见过几个
铭币他有没有啊
妳要露大脑袋
妳问他铭币
叫他把那铭币拿出来
他也拿不出来
超过壹千美金的铭币出来啊
就这些人不值得理他
跟他不是壹回事
咱们是天上的鹰
他是地上的就是小区
他怎么知道苍蝇在蓝天中的
在这飞翔的自由呢
他不懂的
妳不用在乎
七哥在乎是什么
妳们要在乎什么
跟全人类在交手
最高手
就那华尔街大佬都傻乎乎的
真的很傻
我再跟妳们说两个问题啊
妳们记住啊
今天我说的这两个问题妳们要记住
喜马拉雅整个联储
喜联储
当他宣布他的投资者机构
记住啊
投资者机构真正的投钱
不是谁
不是猫盆小哥投的
也不是花王投的
也不是妳的这个梅兰投的
也不是妳对谁投的
是真正可信服的人投的
也不是七哥的男朋友女朋友投的
就有权威的机构投了喜联储
认可妳的价格
就是说我评估妳是10亿美元
我评估妳是20亿美元
我评估妳是200亿美元
这个是整个喜帝未来最牛的
最关键之一
什么意思大家知道吗
妳自己玩是吧
妳自己关上门是不是
买两个按摩机器
妳叫得再高潮
那叫自吟知道了吗
是不是
妳叫花王跟Estes在屋里
他俩怎么喊
他记著自己假喊的
妳就认为这俩人搞出来的东西
这叫什么这叫高潮
这是完全两回事
就谁能跟喜帝来玩真高潮
这个是证明了妳的
我大概七哥有时候讲的是黄色
但是大家能懂
知道吗
以黄传达真相是最好的方式
就像抖音就这么成功的
所以说妳们要记住
看谁投喜联储
投了评估认可价多少钱
这是第壹条
第二条记住七哥说的话
喜帝真正的值10亿
前三个月妳千万别在乎
他涨了100万
他跌到壹毛钱
0.001分妳都别在乎
喜帝真正的拥有者是在两年后
他几乎才能告诉妳
是否妳应该持有和不应该持有
喜帝壹定是挣钱的
谁要赔的钱我可以说我百分之百赔
我百分之百给妳
谁赔的钱我承担
他壹定会挣的
他只是挣多少而已
但是对妳来讲
说老实话
妳说挣个3倍、5倍、10倍、100倍
妳挣完钱以后
妳拿走了我会告诉妳
妳什么都没有
真正的想了解喜帝的人
是在两三年以后
就像当年比特币
当时我们买的时候
千万块钱
我说有多少买多少
我们买的喜帝
到现在我们还有很多呢
我们基金里边说
我才知道基金有那么多喜帝
七哥当时听妳的
都是壹千多块钱买的
我们都没有买
这才是真正的
妳想想壹万卖两万卖
不就全完了吗
对呀这就是关键嘛
那么第三位告诉妳
就喜帝第二个衡量
什么时候挣钱
在三年后
但是喜帝在上市后
就壹周以后
十年后上市后
什么时候对妳来讲
妳知道他是会增长他的价值的
就是他的流通量
他到哪使用
他到基帆省买了个内户
他是基帆省
他买了壹个卡是G卡
如果有跟完全G系列没关系的机构
开始有壹个地方接受
对他都不是壹样
那对战友是最大的利益
是什么妳知道吗
看直播的战友
我们在海外的战友
大概在几百万人
不要说几百万人都加入
就几十万人加入未来
谁能把喜帝作为当地国家代理权
和把喜帝整个的喜支付
记住喜支付是他所有的未来
啥叫支付知道吗
就是妳的子弹能打到什么地方
喜帝是把枪
喜帝第壹枪就打向了基帆省的内户
第2枪打向了G club
打了壹张卡证明子弹管用枪管用
全世界的所有的枪
都是放在家里没试过
所以妳说多少钱多少钱
都是妳家的事
不知道妳到时能打鸟啊
还到时子弹管不管用啊
战时喜帝第壹枪基帆省内户
第2枪G club
如果战友们代理了这个
我能拿著枪
未来的时候我能代表妳
打出壹个德国宝马回来
妳是德国代理权
妳将拥有宝马
十个宝马都可能
宝马不会有十年的未来的
奔驰戴姆勒都完了
戴姆勒公司妳没发现
所有人的钱都走了
看去哪儿了知道吧
AMG的整个团队全部离开
去了阿斯汀马丁
去搞电车去了
戴姆勒总公司的
另外壹个研发的未来的
所谓清洁能源的技术
980%全部离开
去了奔驰戴姆勒
德国的制造车业
就像当年美国的费城壹样
废铁壹般
为啥我说妳要是能买
宝马接受了洗地支付
我们就可以把所有
这证明了我能这个子弹
那么枪能打宝马
那在日本的战友
如果妳能把他在日本说
像我们日本二尊
我能把日本的某酒店系统全下来
接受支付
妳就打下了日本的所有酒店
如果瑞士能在加拿大
把那个最大的全世界的
叫牛郎网
能打下来接受牛郎介绍
可以支付洗地
妳就打下了牛郎网
猫本妳听懂我意思了吗
妳要在澳大利亚
妳能把他买这个袋鼠皮
就能打下袋鼠皮
就这个所有的币
它是个子弹
它这个币的生态圈就是核心
那么当妳上市后发现
无数个猎物回来的时候
妳就知道它壹定会大升值了
比例是多少我可以告诉妳啊
洗地签署壹个百亿的合同
它的反应都是千倍以上
它的反应市场给的价格
我有一块钱的交易
它壹定是千倍
而不是二十倍三十倍
不像今天金融市场互联网
妳有壹块广告费
我给妳三十倍的这个市场价值
它那是千倍甚至是更高的
妳就能评估出它这个任何币啊
任何币
任何虚拟币
当它列到就是有人实际交易的价值
因为它是货币
它会成为货币
它不是法币
它成为货币了
那么我可以告诉大家
妳们很快妳们会听到
我相信洗地签署
在壹两个月内就会宣布
我们谁来投钱了
投了多少钱
那么跟妳有啥关系知道吗
所有投GTV的人
GigLab的人
妳们拥有百分之五的洗地签署的这个股份
那什么概念呢
妳要会算账
今天妳要会算账
瑞士妳给大家算个账
如果人家认可洗地签署100亿
我评估值100亿
我投了多少钱
我拿真钱进来了
比如说高盛
高盛说我现在投了
我认可这洗地签署100亿
我投10亿
进来了我入股百分之十
那妳的百
妳想想如果10亿百分之十的话
妳拥有百分之五整个新GTV
那妳就5亿了
5亿就是现金就是妳的
那5亿股未来会值多少钱呢
上市最起码30倍吧
30倍是多少钱
最简单的算账
所以妳们现在很快
包括60天妳就会收到
妳就会收到信息
洗地签署有多少人投
第二个洗地上市后
除了交易价格外
它列到了什么样的猎物
妳说薇兰下去
就找她老公去耍假去了
让洗地加入我们宝马吧
卖宝马吧
一哄哄高兴了夸成了
就买壹台宝马最小的车都可以
这在市场
这个猎物我打到了
它成了实际交易的
所以有本事的战友
身边不论男的女的
使尽妳的美女帅哥的本事
使劲跟对方去假去
妳别老是这个薇兰睡德国人
妳把德国人的车给我们睡过来
让洗地有点收获
知道了吧
猫本妳不要在这儿待著看啊
妳别老是去卖黄金啊
妳把妳的黄金卖给洗地
妳才是牛人
我家里有黄金
我现在用我的公司交易给洗地了
我接受洗地买
牛了
牛了妳为什么去卖给那三家公司去啊
妳把妳的黄金放到妳公司去
妳相信七哥吗
七哥现在我让薇兰借点洗地给我
我就买妳的这个黄金
咱俩交易成了
黄金给我了
我买成黄金了
两公司交易
这是多大的事啊
我们向全世界宣布洗地完成第一笔交易
从猫本公司买回了
一尊黄金还是一百克黄金
这就是事实啊
咱别造假啊
妳知道这意味著什么
这就是所有人玩的假子弹
从电脑上玩的假子弹
在现实中
咱们把子弹变成真的能打人
就这么简单
听懂我意思了吗
今天妳们懂得洗地以后
最后我还要跟大家
刚才我看到很多人问了
很多很多的问题啊
我会告诉大家
如果妳懂得洗脸储这啥事儿就输
妳在未来
妳在未来不用多
不用三年五年
就三个月妳会逐渐的知道洗脸储
洗脸储现在是什么呢
它还得有些钱
是要靠传统银行
因为妳付的买洗币
妳都付的美元啊
日元的什么的
洗脸储很快当大家
增加了流通性以后
当洗脸储和洗币和洗美元
增加流通以后
它自己就是壹个银行和金融机构
如果战友们都去使用洗美元
洗币去交易支付
互相间都去用的时候
很快妳会发现
全世界都到洗脸储来开账号
而不是洗脸储的咱们的战友们
去到人家开账号
我们就废掉了过去
就是从娘台里长大
妳必须出来的时候有壹个胎盘
妳跟母胎连著呢
妳只有剪断那个几代的时候
妳才独立了
剪断几代的所有的
能量就靠战友
和洗币的用户者
洗美元的使用者
这就是大家10月在娘台里长大
妳离不开这个几代
就是传统银行制约妳的
当妳把这个剪断的时候
妳就是天下妳就是长大了
妳可能会超过妳的母胎
妳可能会超过世界妳可能超过壹切
这就是战友们壹定要善用洗美元
洗脸储钱
妳壹定要善用洗美元
善用洗币
而且战友们最核心的利益
是各农场和战友们未来
所有的洗币的支付的代理权
它真的可以让妳成为
巨大巨大的
有钱人
就是当年
J.P.摩根
还有罗斯柴尔德
罗斯柴尔德当年就是叫Mark
壹个国家国王
在欧洲借给人家战争
人家打仗我借给妳黄金
最后是Mark
罗斯柴尔德去了我来帮妳来联系国家
谁打仗借钱
最后这国王死了把黄金全给委托给他支付
就成立成立了
罗斯柴尔德
今天的洗币就是这样
当年的罗斯柴尔德
谁要想今天能
代理好洗币的支付权
和在保地区的代理权
妳绝对是罗斯柴尔德
而且是永恒的罗斯柴尔德
妳去好好看罗斯柴尔德的家族
怎么后来生出三个儿子
壹个法国壹个英国
壹个留在德国
怎么把黄金成为世界上的
真正的货币
真正控制著全世界
罗斯柴尔德到美国
被J.P.摩根干掉的时候
J.P.摩根就说
我要把妳的所有的货币权
由美国这块让我来拿走
因为现在有股票
有股票就要我把妳给拿走
最后就把罗斯柴尔德从美国给踢出去了
日渐示威
后来从法国也给踢出去了
但是最后是什么今天我们洗币
和洗美元拥有壹个
股票和黄金
连在壹起的
这么壹个新的货币时代
妳拥有两个手
两个时代的综合结合
如果妳拥有代理权妳就是最牛的
妳去想想
谁都最牛的任何壹个人
说我拿到加拿大的这个代理权
未来妳想想洗币洗美元
妳就是绝对是
财富超过什么杰克玛
就根本狗屁都不是
她都out了
我壹会儿我们再谈杰克玛
现在我们继续说下壹个问题吧
越来越多的洗币的事
时间也不多了
好 下壹个话题妳想说什么
我们准备了
有当前的这个中共国
面临的问题包括经济各方面的
还有疫苗的更新
还有壹个就是
打土豪分田地的
这个罪恶历史
妳看壹看
我打出来了这个
妳都写的
我很认真
我现在
我看我们几个问题谈疫苗的问题
国内经济还有香港错
我们今天肯定谈不完了
我们就谈上今天
谈壹个核心的问题
主要是看看马云这个情况
然后呢我觉得大家准备的
国内的经济情况这块
咱们大家谁做著批评题咱们做壹下
然后咱就开始谈壹谈
从国内经济情况看马云
这个到西班牙到底咋回事
大家注意今天这很关键
很关键
谁来做国内经济然后我来说
好吧 谢谢
好嘞 我们的这个
花国师和FTC
我们让导播春马姐
接近来 谢谢
好的 有点急不可来想听听
马云的 我就这样讲快壹点
这是在我们
这几天总结出来的
国内经济当前面临的问题
和前面衰退的形势
GDP的分数虽然它还是
有增长 但是跟以前比来
已经大不如前了
从同比增长的9.8
两年平均下来就降到了5.2
跟上半年比的话
现在的平均增速已经
也回落了0.1%
尤其是由于
很大的事件让我们看到了
房地产的销售和投资
也因此大幅下降
今年7月份
的房地产销售
这个总面积下降了
8.5%
跟上一个月比下滑了16%
房地产的投资
这两年平均的
增长是6.4%
但是跟上个月比来也下降了0.8%
这已经是连续三个月下滑了
顺便提醒大家
所有这些数据都是
中共国的官方数据
所以大家也就是捏著鼻子听
它的实际情况
第一这是到7月份
现在已经是10月份了
这几个月都是越来越坏
第二它总会
只会说好不会说坏
所以实际情况肯定是要比这个严重得多
在几个方面可以看出来
第一个是基建投资
基建投资明显是在下降
同比的增长
1到7月份是
4.6%
两年平均
前一年比方说你是10
第二年它降个180
它两年平均还可以有2%
两年平均
已经是增长只有0.9%了
上个月比几
已经下降了1.5%
这是基建的投资
投资下降了
它的整个经济
也就是后续伐利了
消费
不管是商品的消费和服务的消费
总体来说也是出现回落
整个社会的
商品零售总额
所有的商品零售总额这两年
平均下来它只剩了
3.6%的增长
那么考虑到以前它的很高
现在就在下降
跟上个月比降了1.3%
出口
这是中国创会的三道
出口增速下滑
7月份
虽然同比
虽然增长
比上个月已经开始下降
下降了2.2%
同时增速
下滑导致
外汇肯定在创会能力越来越差
但同时国内的
通胀
越来越厉害
生产价格
指数的同比
上涨了9%
也就是说
生产物资的
涨幅
9%
消费者指数
由于食品的价格
尤其是猪肉的价格没有涨上去
导致食品的价格
不涨
非食品的各种零售
也都涨
显得明显的
大众商品
非零售的生产资料商品
通胀
涨得非常高
7月份已经到9%
上涨的指数
好请下一页
同时另一个方面
社保
上次七哥
直播已经说到了
1000多亿的
1000多亿美元的社保
只有4%
给10亿老百姓用的
96%
1.3亿的共产党退休干部
家人我们知道那些
高干病房干修所等等
全国有2万个干修所
所以我们老百姓非常可怜
就是不够的钱
我们也只能
4%
96%都被吞了
好
对
但同时即使是这个钱
也已经入不敷出了
现在全国的社会保险
已经出现了
6200亿元人民币的缺口
而且这个缺口
按照现在的比例
到2035年
就空了
要想补偿它
中共国的数据也是
胡扯2035年就空了
但是它说要补偿它
要在2050年前投入
11.28万亿
这数字互相
不能说的
但至少空了这个事实
右边这个图大家能看到
蓝色的线
现在还继续加入
社保的增速
逐渐明显下降
而红色的是要拿社保的人
拿社保的人明显线
越来越多
就要取社保
越来越少的人加入社保
而社保明显
现在还有这么一个巨大的
亏空
这也是危机即将爆发的
前兆
请翻到下一页
说到中国的失业情况
北京大学它做了一个
研究
在6月底做了一个网上的调查
调查了6000人
结果这6000人显示了
这里面有15%是失业的
另外5%是处于
半失业
也就是说20%的人
基本上处于失业状况
按照这个比例算中国
就差不多1.5亿人失业
而且这还得考虑到
所有这些网上调查
至少这个人还能上网
我们还有大批的
根本连手机都没有
要这么考虑的话
失业的人就会更多
可能不是1.5亿
可能是2亿以上了
请看下一页
这是中国通货膨胀的形势
刚才说的
7月份的时候
生产物资的指数
已经同比上涨了
9%
7月份是9%
9月份已经到了10.7%
另外还有一个
很糟糕的
生产物资指数上涨的同时
消费指数上涨明显跟不上
形成了一个剪刀叉
这个意思就是说
工厂的生产资料
的价格涨得很高
但是销售价格跟不上
这样就会导致
大批的中小企业
他就撑不住了
因为他不赚钱了
甚至要亏空了
所以他买进来的东西
生产加工以后卖出去
还不能保证
眼见的不仅是大批的失业潮
而且失业潮的同时
就有更多的中小企业要倒闭
倒闭了以后
就导致更多的失业
这就是一个经济上的
叫做滞胀
所以工资下降
甚至没有
但是物价还是继续涨
下一页就是中国另一个危机
就是房地产的债务危机
房地产债务危机从恒大这方面
我们就能看出来
总共中国现在在海外的融资
达到了
86万亿
这差不多就是全年的GDP了
然后
折合著美元13万
5亿的美元
至少现在
欠海外的债务
就达到了5万亿
这5万亿
而且这些东西都还有很多隐性的
还没有爆出来的
所以这样的话
这5万亿亏了
还不出去
不仅是中国经济
而且还会导致全球的经济崩溃
请看下一页
这个
就是中国官方
总债务
中国的官方口径总债务是96万亿
其中
有政府的
中央政府的债务
有地方政府的债务
有隐性债务
光一个隐性债务差不多就是中国GDP的一半
全年GDP的一半
那么根据我们问先生之前的
大直播的爆料
实际的比这还糟
实际上债务总额达到了
107万亿
就是全年的GDP
全年的GDP还不到这个
全年的国家总收入
应该只有这个的可能五分之一
这就是说你债台高筑
已经无法收场了
请看下一页
这就是总体的形势
一方面经济在不断下滑
失业潮和倒闭潮
同时物价还在上涨
物价在不断上涨
再一个
中国经济现在是完全
是全球
完全是求告无门了
同时整个国家负债累累
这些国家负债累累
国企这些东西都可以倒闭
倒闭了也就是说老百姓的钱
已经血本无归了
银行老百姓的钱可能已经血本无归了
那么老百姓还要怎么样才能活得下去
这是中共
经济现在的重启
就是这么个前景
我们把话筒再交还给杜池
好了七哥我看战友都等级了
您快来跟我们说说马云的
这个消息吧
好在说马云之前
我们先说一个基本的逻辑
大家一再说
咱有common sense的逻辑性
谢谢我们的花王
做的这么好的presentation
大家一定有耐心看每个
presentation都是大家
看七哥直播那就不叫大直播
做的非常好大家认真要学习
当你忽视到
这个细节的时候你就不会有正常的
这个逻辑思维
我给举大家例子我们爆料到今天
已经是我从2015年的
一月份正式开始
跟共产党的pk
从暗的较量到2017年正式
爆料到现在
大家看一看已经是五六年的时间
大家有没有人
想过在喜帝上市之前
就连你这个天天讲
讲财经的Arranger
还是说我们的猫本小哥
你们没有任何人想过一个问题
七哥这几年
灭共当中这钱哪来的
你们算过账没有
咱花了多少钱在灭共
大家算上账去
包括现在你们还没有拿到手的喜帝
所有的喜帝的钱
没有一分钱不在账上的
他也不可能动是吧
都在那搁著呢
没有一毛钱可以动的
大家去算一算
管律师费我们花多少钱
多少钱打官司
被那些亲民给我捐款捐出去
多少钱
这些年七哥天天开著飞机跑了
没饭了吃大街了
你看看他喝了咖啡是吧
坐著小飞机
七哥穿著破烂不堪的西装
还别著铜做的这种信仰之星
多少钱
没有人去思考过
我可以告诉大家
这就是中国人我们爆料革命的人
就是最应该有的东西
这就是我跟外国人大吊吊的说
就是欧洲的
华尔街的美国你看这帮人
他资本主义他有他的优越性啊
谁这样都给我算账
麦尔斯郭你是壹般人吗
你干了这几年
你就精神危险危机
就不说经济上
是多少钱大家算这笔账
怎么活下来的
从这件事情你可以看
壹个逻辑就判断壹个人的能力
你才能判断
郭文贵这人是有啥能力
有啥尿腺性
你都像路达脑片去卖壹个
五年前我卖壹个两美金壹个的
郭文贵爆料简报
就妳们几个没有壹个人在打理我的
妳们都不会同框
同心跟这里跟七哥直播
茂飞小哥得把我那壹雕像
天天拿尿刺我
我跟你说
这就是壹篇子
怎么可能啊
大家叫正常的逻辑
这是壹定的
人有多正人就有多邪
什么叫正和邪
人有多大的正义的能量
当妳成为他的敌人的时候
他就多大声的消灭对妳来讲就是邪恶的
这就是我七哥壹再告大家
要common sense要常识
没有人去想过
第二和大家有没有想过
七哥到现在为止
所有的机械我真的是壹分骨没有
我还能这么干
二届大家去想壹想
壹分七哥壹分骨
我连个账号连信用卡都没有
如果有壹块钱
有壹分骨在郭文贵的名下
或者郭文贵跟他全里有代持
那妳七哥就是个王八蛋
我承担壹切法律的新闻在直播上说
这不是开玩笑的兄弟姐妹
妳告诉我人类上
连耶稣穆罕默德到最后也没做到
他要信仲的妳还得奉养的吧
我没让妳们天天怎么著吧
开个玩笑还经常被蹭是不是
这就是大家要common sense
妳理解问题的本质
就郭文贵是想干啥的
爆料革命性联邦是干啥的
我们不来自于钱
我们不是欲取欲全
我们必将不会死在钱上
我们不会败倒在权力的下面
妳们听著我说是这意思
壹个不为钱而爆料的革命
他不会倒在钱面前
壹个不是想当皇帝和政治运动的领袖
他壹定会死在权力面前
反过来今天说中国了
所有中国的经济和权力
都犯了人类上
有史以来
人类以来最终的经济
拥有了权力之后
就贪烂财富
和贪恋权力
他必死在权力的宝座之上
东西方皆如此
壹个拥有了财富的人
他就想拥有人民的信仰
尊养
还想拥有统治人力的权力
那他必将死在权力的面前
这就是真的我认为永远不变的规则
包括在任何地方
不要有任何幻想
而且壹旦兴起
壹旦灭落
壹旦付诸行动
将再也无法回头
就有权力的人
当妳贪了巨额财富以后
说老子现在把钱退了
我继续当清官不可能了
清官只要说妳过了那个县
他就再也不是清官
所以有钱的人
我想毛克县长
总书记还是副国级
只要妳干了妳想再回去
当商人当不了
妳都想当曾国藩
马云马明哲马化腾都想曾国藩
导致了习近平
坐在那里
说习近平去找宋平去了
是不是
这事怎么能发生呢宋老
我还真没想到
这个马云
想推翻这个体制
我还不敢想
王岐山想杀我
孟建柱孙立雄
王岐山竟然给我操划那么大壹局
宋平半天给他说壹句
他说
三马
乱滑呀已经不是今天了
什么叫三马乱滑呀
咱们老说五湖乱滑
三马乱滑
妳看看只要马明哲马化腾
马云出现的地方
他说是所有中国人
所有跟随的地方
三马代表了壹切
代表了经济的力量
国际化现在和未来
和互联网
很好地给习上了个课
三马是
2017年爆料开始到现在
习他没有人相信
没有人相信
还有壹个人家宋平跟他说
他说妳现在妳知道还有什么说法吗
他告诉习
他说所有的企业界
上海的经济家
还有知识界
法律界
都盼著妳出事
大家听懂这个话
宋平老人家佩服
我多次跟老人家喝酒交流
咱打倒共产党
但是宋平的政治智慧
那非同壹般
他经常去盘古我们聊天
也帮过我忙
老人家到现在到处来说我
不管妳们怎么说
郭文贵绝非壹般人
在什么时代都非壹般人
而且谁壹骂我
说妳们去想想郭文贵的过去
再说郭文贵未来能干什么吗
因为他了解我的过去
我们俩是对立的
他是共产党
但是从个人来讲
这老头不简单
他这个话妳想想
提到点子上了
江泽仁
中国的所有的企业家
所有的文化知识界
法律界都等著习死
等著习出事呢
习啊
他说妳真这么觉得吗
我觉得全国人民对我怎么样怎么样
说了很多
他真很天真
这人跟我讲的时候
当场在现场的
就是宋平的家里面
跟了他多少年
习也都知道我无法暴露他
跟我是老乡
壹生未婚就照顾他老人家
他说习当时还很天真
给宋老解释我受到什么爱戴
宋平说没错
穷人都希望妳在
穷人都说妳好
还给妳立交相呢
妳是穷人的代表
除了穷人之外
都希望妳出事
哇塞这话
兄弟姐妹今天这个爆料是最核心的
中国已经是完全结局化了
穷人希望习近平好
中国所有的
国产阶级和文化阶级
法律界
这个私人企业家金融界
什么这房地产商都想习
嘎嘣著
听懂了吧
这事大吧这事
这事有多大啊
这个事妳去验证去吧刚才妳看看啊
这就是花王啊花王
好花之王我的兄弟
妳念到这里面核心
所有这些经济的不健康所有这些问题的
核心的问题假骗偷
这就是中国已经出现明显的结局化
都是玩假的
更加夸张
大家想想啊
我今天再说第二段啊
妳们今天壹会儿就拿笔做成英文的
把我这段发出去啊
作为历史上最最重要的啊
我对妳们所有的战友表示抗议
前天这么大的爆料
根本没有达到我们想要的效果
我现在开始说啊妳们记住啊时间点
我记住
妳们记住我的时间点
开始啊就从这边开始啊
好咱们今天是
10月20号
文贵与壹对
美女帅哥战友
我们今天大直播
讲到关于马云的问题
我们用今天这直播希望来记载
今天中国最重要的壹个
历史的时刻
我说这个时间点啊没有什么
今天冬季的消息妳记住
很快妳会验证啊
第壹条
我上次直播说的
江志成被抓
和江志成被放
记住江志成是2020年
被抓过两次
而且马上被释放
包括
这个吴征
包括马云也曾经
被抓也被问话那时候的王健林
是我们第壹个爆出王健林被抓的啊
这几个战事上大家记住
这个关键点啊他们那个时候
被抓的时候啊
妳知道他那个时候是什么吗妳们知道吗
他是上市公司什么身份
妳们记住了吗
妳们没有壹个人
说清楚的
他们是美国上市公司的法人
和主席他是大股东
包括当时王健林有上市公司
徐兄妳知道我说啥意思妳听懂了吗
没听懂吧妳们都没听懂
花王也没听懂
我告诉妳这全是
刑事犯罪
因为当妳是上市公司主席
妳任何刑事被调查
妳必须马上公告
如果不公告
所有在上市上造成的股票损失
妳都得赔
记住啊这是刑事罪啊
这是诈骗刑事罪
这些壹众上市公司
包括当时
徐家印都是被抓起来被问话
刑事调查明确就叫刑事调查
配合调查
这些人全都没公告
妳像江志成被抓了没问题
他不是上市公司的职务
但妳马云这些人都是
妳包括微信妳包括平安满明哲
都在去年发生过当时的王健林
好那么这个我们不说
接下来往下说的事情
2020年的
3月份
王立军被抓以后
然后是4月19号
这个时候我找马云
发的就是
中华人民共和国
刑事调查侦查书
不是经济调查
接著就给马云发的是
经济犯罪调查书
这些马云全都没公布
那个时候马云没有
记住马云是什么时候
所谓的自动的
离开了上市公司
阿里巴巴的所谓的几个法人
职务的大家看壹看啊
这个是都在之前发生的
从那离开了
阿里巴巴的所谓上市公司
控股公司的职务
CEO董事长之后
马云始终还是大股东
大股东之壹
大家要记住这个问题啊
那么接下来我说的老板多了
妳像那个潘石屹
还有这个张鑫
他两口子现在大家记住
妳们谁要买了潘石屹的说服股票
妳们还有马云的股票
还有什么王健林的
还有马明哲的马化腾的股票
妳们听住妳们将有历史上
最大的赚钱的机会
而且几乎百分之百赢
几乎在百分之百赢
妳只要在任何妳的国家上市壹百分之百赢
而且妳现在也可以回头去买
这些上市公司
在那个时间段以前的股票
妳买完妳就可以起诉了
妳们现在这个同框同心的七哥直播的几个人
妳们就可以组成壹个
叫诉讼团就可以告
妳像那个潘石屹
他现在是被通缉
他被刑事调查
他被经济犯罪调查
是2020年的5月份开始
他没有公告
这叫刑事犯罪
好
那么2020年的10月1号
2号3号
就马云的傻叉
在配合调查被放出来之后
蚂蚁金服上市
然后被打电话回去
本来从香港上市
和上海上市改出说上海上市
把他抓起来
他也没有即时公告
也没有如实公告
这是更次多次的
金融犯罪、经济犯罪
大家记住这话
这是潘石屹两口子
那壹定要进监狱的
这钱都要被发光的
包括我旁边什么GM大楼的股份
都是拿走
包括完全掩盖中国政府
刑事犯罪的调查的
其中壹切的手续
都会有人弄出来
而且你被任何人起诉他
律师有合理合法的调查这个数据
他必须得给
好 我再说马云
马云从2020年10月3号
自己公布
被约谈
他不是被约谈
他是刑事调查
从123之后
屡次出来
拿到公司里边到外面
拿自己的金融票据
配合调查
被所谓的刑事控制
诉讼期间
和共产党达成了
到外面去把所有钱都拿回来
涉及谁呢
他的副手叫于枫
于枫的全家也是被抓的
他20几个高管
全部家人被抓
马云到今天
是百分之百的失去自由状态
百分之百
郭文贵附法律说
现在跟著马云的人是多少人呢
大家记住我今天说的话
看我直播的人
跟著马云在西班牙的20个人
来自中国政府
7个是中国的
公安部
衣局还有国家安全部的警察
全是杀手级的
持武器的
所有这些人都是假名
跟当年的海航的王健去
是壹个情况
当时的裴南南
是用的假护照
现在是中央警卫局
和公安部的经济侦察局
和政保局的
杀手级的特警用假身份
但他们是国家公务员
他是中国的军人
用假护照到任何国家都是
非法的
大家记住我的话
他在任何国家
我们现在有任何老百姓都可以抓捕他
这20个人对马云
实施的是壹种逮捕和绑架
因为马云的家的
母亲、岳父、
妻子、儿子
还有亲戚
28个人是被关在拘押状态
让马云到香港去处理资产
然后马云飞往
西班牙是
10月
14号申请的
申请的理由是西班牙
卖掉自己的游艇
卖掉自己岛上的三大块地
还有在那里地区
亲自到西班牙签名的
几个控股公司
两架飞机
到了西班牙
我请告诉大家,你们去查壹查
谁先爆出马云飞西班牙的
这个网站一定是共产党
第壹个,这两架飞机怎么飞的
告诉我,是什么飞行记录
你怎么知道是飞这个岛
你怎么是知道它坐了游艇
为什么你知道信息
这是情报机构干的
干的是什么
为什么这么干,知道吗
两个目的,让马云到西班牙
在绑架状态的情况下
去处理自己的物业和资产游艇
同时
放出这个信息
是为了抬高整个阿里巴巴
上市的股价
抬高之后,共产党
让马云马上将自己
代持和自己股票出手
这是公开的共产党
国家级的操纵股市形势诈骗
记住啊
所有全世界的
信用机构记录郭文贵今天说的话
10月20号
中国共产党和马云
在绑架马云28个人
和他21个高管的
全部家人
20个中国的警察和中纪委
政府官员,包括人民银行
20个人里边7个是来自警察特警
另外的来自中纪委
还有来自中国的
所有人民银行
这些国家政府高官们
隐藏公务身份
到西班牙去
操纵海外媒体
炒作抬高阿里巴巴的
股价
这是公开的国际的形势操作
和犯罪
大家听懂我的意思了吗?这是我说的第二个重点
接下来在西班牙
帮助西班牙放置消息这些网站
一定是共产党
百分之百共产党,因为你不可能
在马云起飞前
中国的记事常委他都不知道
你坐什么飞机起飞的,去了多少人
还有香港什么,都是胡扯的
所有去西班牙的地方
我会告诉大家
这20个人我知道每个人的名字
我知道每个人的身份
我知道他们每个人的家庭背景
他们的家人也是被绑架的
怕他们跟马云来串通
但是我会负责任
今天第三个告诉大家
这20个绑架马云的
中国所有来自各部门的
让马云在海外出资出产的人
几乎一半已经被马云
给贿赂了
马云
很快有可能,要么就在被
王健这样被弄死
要么马云就被送到某国
因为马云是不能来美国的
不能去日本,只能在欧洲
欧洲共产党说了算
如果马云失控
那就是马云被这20个人
收买的12个人给放出来了
如果马云被杀
那就是这20个人
是走的无间道
代表江家把马云做掉
如果这两样都没发生
股价大家记住
涨完以后一定马云的股价
会被卖,会大量的抛售
诈骗成功,但最后的结局
他还得回弯两个
要么被杀,要么送到监狱去
一定是这结局
我今天直播告诉大家
这是其中的一段
大家现在马云在干什么
马云处理的资产又涉及多少笔呢
大概3000多笔
在美国
最重要的人物大家知道是谁吗
叫蔡中信
蔡中信你可以来告我啊
就买了杨吉瑞的
美国的所谓台湾的蔡中信
蔡中信买的杨吉瑞的钱
几十亿美元
还刚刚在我对面
在纽约Sancho Park
220号
全买他的最贵的房子
对面是15号
是当年的海棠买的
还有对面157号
是王岐山买的,已经都卖完了
这个上面最顶楼五楼
五层最高2.5亿美元成交的
是马云的房子
不是蔡中信的
现在要求全部都能卖掉
蔡中信所有持有的财富
75%都是马云的
这涉及到什么
这涉及到什么这知道了吗
大家知道什么意思了吗
这叫洗钱
不如实的
在美国政府
税务局和在美国
交易当中
如实披露最终受益人
这是洗钱
蔡中信收钱洗钱
蔡中信洗掉了马云的75%的钱
最后我再告诉大家
我今天负责任的告诉大家
所有马云
这跟随马云的20个人当中
涉及到中国的老板
中国的什么黄手龙
到位的都是小人物啊
主要是江志成
江志成的博裕投资都在哪里
大家看一看,微信
滴滴喇车
上海银行
星业银行
下面涉及到上千个基金
所有的
包括抖音
全部都是他们
接下来大家要想到的问题
在美国
融资和上市的
像抖音
这样和江志成
马云有关系有关联的
还有上市公司跟阿里巴巴上市
有一切关联的
包括平安的路金所
跟江志成有关系的
都是被刑事调查的
他有向美国政府申报吗
所有没有向美国政府申报的
像给美国纳税人
国家造成损失的
包括在美国融资当中
没有如实提供融资条件
和文件的
都属于诈欺队
所以说兄弟姐妹们
现在中共正在
一秒每秒的速度
在中国搞一场
经济大革命
这场经济大革命的目的
主要是
加强共产党的领导
和统治权力
同时掠夺全世界
在中国
所有的投资
包括最终的目的是
和美国西方发动一场经济的
超限战
而发动这场经济的超限战的
工具就是马云
江志成 马明哲 马化腾
潘石屹 王健林
像是个民生的董文彪
卢志强的一堆
中国上万名的企业家
作为一个超限战的
一个前线人物
最终将把美国的
和欧洲的养老基金
和社会保险基金
和美国的股市和经济
打垮
这是今天爆料的主题
我先说到这 谢谢
大家想发言吗
这个七哥以前一直说
我们不怕他们不做
不怕他们做什么
就怕他们不干事
现在这个习这样大刀阔斧
将这些内斗都出手了
所以说他们做事
互相厮杀的时候
其实就把子弹扔给了我们
你刚才点的每一个点
其实都是可以帮助国际社会
还有包括我们自己的国内的投资者
也就可以利用中国现有的法律
来告他们
欺诈和欺骗罪
但是在美国跟美国上市
他们同时也都是在美国上市的一些公司
比如说阿里巴巴什么的
其实也可以通过美国今天的法律
来以法制裁这些人
就是说到的就是
不要用中共国的这种黑漆黑的体制
对这个
对这些
判私刑
就像这个江家
你刚才说的是江家代表江家
把马云杀了
是错的还是就是这个意思
是啊
现在江家发现马云
他真的往回弄钱
很多江家的钱不想弄回去
把你干掉就完了
跟王岐山一样
现在因为马云这样折腾下去
你想想结局是什么
他就会把王岐山
把孟建柱把江家全毁掉
其实就是说马云真的很可怜
他讲的真的太丑了
这个也很可怜
因为他之前不是还说
马云还要跟江家勾兑
要去暗杀
想办法杀习近平
其实我觉得他就是真的在中共
之前不管你是帮谁
和谁结盟都是
这么如此的脆弱跟短暂
到今天为止他连自己的
这么powerful的一个人这么有权力有钱的一个人
竟然落到这样的下场
我觉得也是真的
看清绞肉机体制的这个邪恶
我就说到这
我交给其他的战友花博士和SD
好的
我接著Richard说
确实中共的绞肉机绞到现在
基本上以前的刀片都变成了肉票了
就剩最后几个
刀票了
所以中共我想它确实自取灭亡
到了最后了
互相残杀刀光剑影的地步了
习近平割完了中共老百姓的韭菜
割企业家
割完了割他的这些各个江派
等等曾派
然后已经到了四道见红了
最后是华尔街
这帮人发现他们也变成了
习近平的韭菜了
全世界的各个金融机构发现
自己也成了受害者了
在这种情况下肯定全世界
在全受金融打击的同时
全世界也不得不醒来
也必须得反击了
这也就是习近平带著
中共最后走上绝路了
中共全世界已经彻底崩了
当然我们可能是要承受
金融这方面的冲击和灾难
但是共产党也就是
走到底了
它就是彻底暴露了它的拼命
已经是到最后富裕完上拼命的
所以这就是最后的
黑暗期吧
黎明前的黑暗到了
好的我们现在花博士
已经说完了
我也没有太多的要分享的
H
谢谢
马飞翔哥
好的
谢谢Rachel
我想到七哥曾经说过
我们爆料革命是打扫战场的
就是七哥刚才的爆料
就把很多关于马云的
这些事情告诉了
他们的对手
很多信息点
这些事件就属于刑事犯罪
给了那些对手有一个抓手
这些事情是真实的
而且他确实被抓了
这些东西就告诉了这些对手
你们可以去提出他
把你们之前损失的钱拿回来
我觉得
让他们互相的这种斗
会加速共产党的灭亡吧
好的Rachel
谢谢薇兰
好谢谢
我已经把衣服脱了
爆料太大了
我就看著
没人脱
还是薇兰够意思
我跟你说薇兰我打断你壹下
薇兰就是今天这个样子
曾经我北京有壹个
特别特别漂亮的下属
真漂亮就跟妳壹模壹样
就今天妳看著妳说
我就壹种走神妳知道吧
这个特别特别像
因为她很漂亮
我从来职业不会的
开会我叫她来
马上她不说话我让她老坐在那
北京姑娘
没有妳的开会实在很无聊
谁爱看男人的脸老看下去
然后妳老看著
就有壹天在会上说
郭先生咱俩不发生点啥事吗
我说发生了就不好
妳就不能来开会了
今天挺好看妳挺好
同框共心
没有同床
看著妳很强说谢谢薇兰
好谢谢七哥
真的是万分的荣幸
就是能参加爆料革命大直播
及这些万千的目光于壹身
能站在这个平台上
真的是非常的荣幸
所以珍惜每壹分每壹秒
然后七哥今天也是爆了大料了
把这些其实
所谓的commentsense
就是大家应该已经知道的信息
就是马云消失了这么长的时间
他西方这些政府
包括这些金融机构
他能不知道吗
他应该是知道他是出了事的
但是为什么马云没有披露出来
这些西方的新闻媒体
也没有去把这个料爆出来
但今天七哥把这个猛料爆出来
那后面的话金融市场
会怎么样的反应
我觉得我们的意义
我们的爆料革命
身上扛富的这个
其实使命是非常重要的
包括他们手里里边握了这些
西方的养老基金
我们要让这些西方的
包括西方人
他这些钱投到这些机构里边
的老百姓知道真相
所以我觉得七哥的爆料意义
真的是非常的重大
好 谢谢七哥
对 随时
七哥还给你
我说是吧
我就说您继续
您继续
好 我先说两个问题
我就为了省时间
我就接著说这两个问题
第一个问题我想从这件事
刚开始说的
马云这些人图谋权力
在西方很正常
川普他就是
他公开图谋权力图谋几十年
对吧 他就选上总统了
在美国是个人要饭的
强奸犯也可以强奸选总统
你选不选是你的权利
他要的是他的权利
我想说是什么呢
在中国这个国家
还是个封建主义的国家
如果不把共产党这个
独裁给摧翻的话
你什么都是有罪的
你真的是了解不了
你了解不了
你真的是两口子双修
他说你耍流氓
他可以娶小二小三
他叫谈恋爱 叫风花雪月
一个没有法治
没有民主
没有信仰的国家
是没有任何公平和真相
在这个基础上
那所谓的习近平和宋平的对话
这些人恨他
和习近平恨这些人
都是变态的
你习近平啥不允许让马云图谋权力
你习近平什么不让企业家和知识者图谋权力
你有什么权力
你凭什么这么做
你本身你就是错的
这就像过去的皇帝
看剑士剧你起草一听到两姐说
姐从那皇上叫了
叫的不行
但我没办法跟你起草听见解释
我解释不过去
说谁谁谁皇帝是个坏人
因为他的妃子出卖了他
我说凭什么皇帝
可以娶那么多妃子
你一辈子见不了皇帝来光信你
凭啥就不能解决生理问题
是吧但是你给你起草的
也说不了这话对吧
他就用想当然认为皇帝的妃子不能背叛皇帝
那我问你嫂子
我说我要娶上三千个妃子
我的妃子现在不能离你是其中一个
你会不会找别人娶人
相当的道理
哎呀对呀
我说这就是天理
你不能把他们那个所有的讲述
认为是合理的
不合理皇帝娶三千个妃子就是不对的
妃子不卖你
不给你戴绿帽子才是不对的
这就是中国企业家
我凭啥不能改变你政治
我凭什么不能参与政治
所以中国所有想买的人物
他是正确的
他没有犯错
他犯错了依法审他
你不能这么对待他
他和余峰他俩成立的云峰基金
不管弄了多少钱
你说他经济问题
不能说他以政治为目的搞他经济问题
那么现在中国现在有第二个问题
我们就来了
所有中国的经济界企业界
你想合法的中国经营有多难
几乎不可能
那就像你一个人要活下去
那你要生存下去
你那个环境就没有跟你生存的环境