最近的全球战友们大家好,欢迎再次来到文贵大直播
今天是2022年2月23日美东时间,很高兴能跟七哥再次同心同矿
今天的嘉宾是来自雅典娜农场的雷蒙、平和文首
我们先请三位给大家打个招呼,最后把时间交给七哥
好的,雷蒙
好的,七哥好,全球的暴露革命战友们好,我是雷蒙
非常开心再次来到七哥的大直播,好的,平
好,七哥好,全球的战友们好,我是雅典娜农场的著名美女主播,平
很开心来到这里,谢谢
大家好,我是雅典娜农场的非专业大V路克斯
很高兴在这边再跟大家见面,谢谢
好的,那我们先把时间交给七哥,让七哥跟大家打个招呼
七哥没开麦
我咋不开麦啊,咋回事啊
天呐,尊敬的战友们好啊
茂盆小哥好,雷蒙啊,Tim好,路克斯好
这都是大咖,大咖,今天是雅典娜
今天是我们2月23号,农历也是2月23号好像是啊
我从来搞不清羊粒农历,我从来记不住周末,1月份啊
今天好像都记住了
突然间这个脑子开窍了,记住时间了啊
因为这个时间对我们很重要
上一次直播,就上一次直播,18号的时候
我说两到三次大直播,世界将大变
世界变了吗?
如果在2019年5月份我说香港的时候
我香港的运动将改进世界
没人能阻止了香港的这一场的大灾难
大家往后看,香港经历了什么事情
香港的事情有没有到全世界去
到了2019年年底,爆料革命新中国联盟又说
我们新中国联盟告诉全世界
病毒是不可控的,是人传人的
全世界做好最坏的准备
马上到你家门口,当时没人信
说明是阴谋论者,后来什么样
2021年1月份2月份我们又说
这个病毒会死百万千万的人数亿人传染
而且是不可控
会对世界的经济政治带来巨大的灾难
不仅如此,我们告诉大家这是神话无息
而且病毒不是目的,疫苗才是目的
现在看看大家是什么情况
事情都变多少回了,在我们爆料革命说的
2017年9月份我在华盛顿
我在那次人生第一次直播的新闻发布会上
共产党采用了一切之手段主持的新闻发布会
连美国前三大的哈德遵研究所
哈德遵研究所都把我提出来主持我的演讲
我接我在美国华盛顿王祖新闻中心
国际新闻中心发布的那场新发布会
我现在想想就像前一分钟似的
告诉全世界,人类,特别是西方
正在被黑暗所笼罩,已经在你头上了
就是共产主义
我们说了蓝金黄方案,3F方案
搞弱美国,搞乱美国,搞死美国
我们告诉了蓝金黄对西方媒体的控制
政治的控制,以及民主法治制度的控制
再看到我们接下来到了今年一次又一次的
清号数,一维紧速
经济,台湾,乌克兰,香港双龙计划
而且完全永远接受不了的冬奥会开幕式
从137个人到97个人到30几个人
最后是一个半
最后冬奥会闭幕式闭不了幕
以及我们向全世界告诉北京没有雪
冬奥会不会有雪上下木,是人造雪上下木
将万年的自然栽埋
左链女事情,彭帅事情
现在人类自从张高丽事情以后
全世界的人们都有了叫什么
海空热,宇宙无限大
银河无限大,地球之力一杀
最近刚刚发现,在银河系之外
又多了一个150倍的一个星河系
150倍的多大呀
我估计这张高丽现在要改说法了
张高丽彭帅事件
谷爱玲事件给了世界的警钟
共产党以黑治国、以假治国、以骗治国
以警治国的一切手段
从香港逐渐蔓延到全世界
我昨天是我们这个战友老马
发了四个视频
一个女学生被一群学生摁在地上
阴道里边倒咖啡
一个老师大孩子
那就是比希特勒对待犹太人当时还惨
然后一个中国的很富裕的家庭小孩
拎着一条可爱的狗
在高楼上给扔下去虐待他
叫人就是那种惨状
用什么样的话
你都无法解除你心中的愤恨
这就是共产主义
弥灭人性
你看到刚刚
就刚刚我跟你们几个在直播前
我说了几句话
中间我一个同事
父亲刚刚过世
昨天给我发信息
打疫苗
肯定是打疫苗
他没说
他说是血管的事
肯定打疫苗
今天晚上两点钟
我们韩国的一个秘密战友
老婆过世
四十五岁
他就是支持灭共
爆料革命
他老婆坚决不支持
打了三针不算数
又偷着打一针
他说他身体好
就是打疫苗
然后我们在看到
我们直播到今天乌克兰事情的时候
全世界都玩游戏的时候
然后记住我父亲打了这场牌
我一会给你讲讲这场牌
父亲怎么玩的
什么西方英国搞出来什么
什么五大银行三大寡头制裁
然后拜登特别严肃认真的
搞了个新闻发布会
然后法格坚决制裁
北约坚决制裁
这真是太监拎着拐棍
装作很常吓唬人
实际上不管用
这里边的背后故事是啥呀
这个真的是
一会我给你们解释解释
这就是美国和西方的政治
这就是人类的政治
我们中国人一定要懂得
心中联邦要懂得
没有人可以让帮我们灭共
只能有人利用我们灭共
我们是唯一能灭共的
一会我给你说一说
这是美国给世界的政治舞台上
表演的一个
你看看
他Murkin跑到枯素联合国
到YouGun告状去的表情
那不是真的告状
那是在世界玩的政治
你看印度的
谁都不得罪
你看看美国向全世界
玩的一场最大的赢的游戏
但是最后的输价你都想不到
一万多里度的万里长征
一年的走两回的
共产党的万里长征
也就是从北京到纽约再回去
两万五千里长征就这个数字
两万五千里之外的中国人买单
是联合国的大戏
普京去搞乌克兰
以及所有谁看到的演戏结果
包括美国人全世界展示了一个
这个世界不能没有我
这个世界不能没有我的游戏
谁买单
中国人
灾难啊
看到老百姓被孩子
被在阴道里倒咖啡
被人家欺负
狗从楼上扔下来
无辜的狗
锁炼女24年
现在搞不清她爹她妈是谁
身份是谁
所有是报道人全杀
一个县竟然封路
全网上删除
这个世界不灭共
这个世界就被灭了
我们我们长多帅还好
还有有用吗
我们多年性多厉害有用吗
只要共产党在
你什么喜逼喜怜处
就共产党这帮老杂毛
这帮流氓不除
这个毒思想不除
我可以告诉大家
所有的中国人
你的子女孩子
都会像我们不能放出来
那些视频一样
被人家锁炼女锁起来
强奸了
强奸你24年
生的谁的孩子都不知道
就像马云一样
混了上万亿了
查你
再查你
我查死你
就像七哥的龙头
龙头让你惹你了
你不是无神主义吗
你把龙头变成了龟头
你还不要脸的
上大学搞冬奥会
开幕式直播
你祖族八辈
要点脸吧
没有信仰的
无神论的共产党
你这么迷信盘古龙头
都把你毁了吗
无产阶级
你无产阶级
现在瑞士银行的所有的钱
都是过去你70岁的共产党的钱
你无产阶级你只有钱是吗
你不要钱
钱算不算有产呢
就这样的共产党
还要被称为比爹娘还亲的共产党
把你变成锁炼女
生不知道谁的爹的八个孩子
这样的冬奥会
这样的雪上运动
这样的彭帅
这样的谷爱玲
要点脸吧
但凡是中国人
醒来吧
你们四个没睡着吧
如果没睡着的话
该你们发言了
谢谢西哥
就这么多年来
一直就是坚持不懈的向世界
传播真相
拯救人类
然后今天刚刚也得知
我的其中一个家里成员
又打了疫苗
半年前说是没有打
然后现在刚知道是骗人的
已经打了
如果没有七个一直的传播真相
可能我们所有人
都是打了两针三针疫苗了
所以共产党必须要把它灭了
因为实在是太邪恶了
它威胁到我们所有人
生命健康安全
好的
我们今天西哥
我们准备了四个话题
太漂亮了
不是
你们是拥有啊
今天我这四个哨子
发现啥不一样了吗
你们曾经买的那个号
看有多大
你看我这个多大
这个大一些
大很多
这两个
这是你们原来买的
看
好漂亮
太漂亮了
一会再跟你说
开始
第一个话题
我们准备了四个话题
准备了四个话题
第一个是
普京掠夺乌克兰背后的目的
我们先就是分享一下PPT
然后让嘉宾分享一下
我们再开始可以吗
好
请
好的
那请我们的
施南Erik分享一下
第一个话题
好的
人类大重启已经开始
感谢麦克阿瑟来自雅典娜
香草山的丁丁
还有雅典娜的姐夫叔叔
你听Erik施南的心情就好了
太好了
普京五舰意欲何为
2月22日
俄议会承认
乌克兰敦尼兹克和卢干斯克独立
并签署友好合作互主条约
同日
普京坚决反对乌克兰加入北约
而且
俄罗斯的军队已经进入了
乌克兰的东部独立区
普京意欲左右逢源
摆脱困境
让北约停止东扩
控制欧洲的能源和经济
增加与美国的谈判筹码
重演克里米亚事件
继续骗取中共的美元
转移国内政治经济矛盾焦点
美欧真正的实力
让普京不敢玉石俱焚
西方制裁大棒轻轻落下
2月22日
英国对五家俄罗斯银行
与普京关系密切的三名富豪
实施制裁
同日
德国将冻结
北溪天然气2号管道项目的认证
美国将对俄罗斯对外经济银行
和军事银行进行制裁
对俄罗斯精英及其家人的实施制裁
并且对俄罗斯主权债务实行制裁
2月23日
日本暂停对敦利斯克和盧干斯克
这两个地方官员的签证
冻结其资产
禁止于这两个地区进出口贸易
禁止俄在日本进行
和流通新的主权债券
普京与北京冬奥会
郭先生提供的两页情报
让普京认清中共不遵守承诺
毫无信用可言
普京实地看到中共疫情防控造假
运动场地造假
对外宣传造假
普京眼中
习太阳是独富民贼
中共四面楚歌
自身难保
对中共玩一把是一把
可倒霉的是中国老百姓
习近平进退失据
死路一条
习普秘密联盟
预计欧亚两周
普已经做出姿态
逼习攻台
习若攻台
中共三分钟就会被灭
若闭关锁国
国内经济崩塌
人权问题集中爆发
中共内部血腥的政治内斗
习死共亡
病毒疫苗追责
遭数十国联军围剿
西方与俄罗斯最后达成协议
俄罗斯出卖中共
合伙灭共
新中国联邦与世界新格局
强大准确的情报能力
影响世界金融格局的经济实力
郭文贵先生个人的政治魅力
人格魅力和战略智慧
影响着世界重要政治人物的决策
新中国联邦将引领正义力量
彻底铲除邪恶
感谢您的观看
感谢雅典娜和香草山农场
好的 谢谢Eric的分享
非常的棒 这个声音
有战友说想再听这个小故事
好的 我们请这个雷蒙
先简单的分享一下
好的 Harry
我们刚才也听那个斯兰分享了一下
就是乌克兰她在背后的一些目的
我们也非常关注
就是说现在是为了
响应普京的群盟战术
去夺取乌克兰
俄罗斯的一些小弟
像阿塞德
他们也宣布叙利亚也准备开始去承认
这两个地区为独立的国家
我们可以看到可能这些
独裁国家都开始陆续
对乌克兰进行这种
违公或者抢劫
我想请问七哥
这个狼群还会有哪些国家去加入
比如说像奇神
现在跟普京大帝
他们可能有点这种
滥凶滥地的这种意味
奇神的话会不会也会跟进
去承认这两个地区
一个合法的地位呢
谢谢七哥
谢谢雷蒙
大家看这个事情的时候
因为很多人
他都是所谓的都被那些专家
国际军事专家
政治专家
什么战略专家给分析的
一塌糊涂
这些人都是事后的足格
而且你看看
从伊拉克战争
从这个科索沃南斯拉夫战争
包括利比亚
你见过中文世界
有一个专家说对过
一件事吗
没有
为什么呢
因为所有这些专家
根本不是专家
他全是忽悠的忽悠家
骗家
而且是共产党的走狗
他即使有实话
就索赖女就在那呢
他就找不着他谁绑架
他真就是硬
他怎么可能有专家呢
但是我们战友们
绝大多数人都是被中文世界的忽悠
所以你看到我们
你到中文世界一看
到世界什么万维亚
多维亚、天维亚
凡是带维字的
都是共产党安全部的系统
就像中国什么神华啊
龙华啊
什么浙华、纳华都是共产党
这是海外的金融机构
印钞票搞钱的
你再看外国
再一看什么浙学城啊
社学城
什么大学城、文学城
你想这都是共产党的名
就是换那个马甲
就像封县在那
不管谁家门上一带大铁门
高墙锁起
家中没人出去打工
请联系个电话
屋里一定锁着索赖女的好几个
哪有人在农村
那么大铁门锁那么严实
你家种地的谁来捅你啊
捅你啥
这是个常识
但中国老百姓他就信
就是现在
习大神普大帝俩人玩的什么
欲取欲夺
突然
袭击
整个的双向战略
你取乌克兰我取台湾
就是习就这个冬奥会
开幕式完以后
那几天消失那几天
然后做手术
很多人竟然有大外宣出来
忽悠全世界人民说
习常委深夜
深夜
紧急改会期间
应对乌克兰的政策
对我们怎么有利没利
你说这话这谎能撒到什么
就直接说平啊
平是男的
平是泰国的人妖你就这么说得了
是吧
只有中国人
会相信说哎呀平是人妖
超级美女你什么超级美女
超主播大美女啊
美女大主播一定这么想
中国人都爱相信假话不会相信真话
你觉得中共如果跟普京
这次见面两个多小时见面
普京九个小时离开
要开七个小时
常委会对付英国乌克兰
危机你觉得这共产党不早就
完球蛋了吗
所有的七天
就是跟普京做完以后的
一系列的军事部署情报部署
战略部署
然后习
自己手术给做了受不了
他疼啊他不疼他不做
是吧
那么这个事情
你能看得出来就是普京
玩的啥游戏普京你看
超级牛叉的战略
大游家你能看得出来
全世界你看我先把
兵给你弄过去我把兵
让你看见弄过去把语论
在冬奥会以前倒出来让全世界
都知道我要揍他
我要揍他真刀真枪全
摆出来啊在前面摆的
什么是不是啊踢骨刀
踢肉刀戈尔刀
心脏刀一排
是吧真家伙
刀刀要命全世界
哎呦真来了真来了杀手战
炸弧最多就是美国
哎呦了不定啦
这个俄罗斯要去打乌克拉喽
真的要打了快撤吧
喊最多的
然后欧洲专业
真可能打真可能打
你要打我们叫制裁你经济制裁
你听到啊经济制裁
然后普京就
北京开冬奥会去了
是吧都开冬奥会到习那
两个多小时
原来的五十个小时
四十八小时最后二十个小时
最后九个小时你看我这传递染病了
他死人了我得走
是吧谁知道普京传递
第一个全世界公告染病的咱们
爆料革命是吧
谁呀咱第一个全世界公告的
咱说十三他说六个
是吧啊他不说
他不说死人的事
就走了
你说他给习两个半小时
用的翻译器扣脚趾子他讲的是啥
谁知道就咱知道
是吧包括要签署的
最关键的协议都没公布
包括人民币利用使用
人民币包括
用黄金的事情谁知道
没人知道但是现在你们都知道了
普京回去了
回去以后人家玩的啥招
发现了吗
撤兵撤兵撤兵
到处撤兵这叫
外交的游戏
你看谁来
巴西来德国
希尔兹来
是吧马克戎来马克戎
是吧
咱不说不过来叫
我叫做对你所及
对你所及不来
咱叫所及好了不要对你所及
对你所及可怜的对你
所及哎呀
咱们赶紧带额大哥帮忙吧
都在这说行
是吧马克戎
马克戎小姐亲自到
到了俄罗斯
俄罗斯说这是我的女人我要拿走
不行是吧
到了巴西说哥们你来带你穿挺好
是吧咱多谈点粮食的事
其他事你就别管了你也管不了
那意思在你
因为农民非洲你跑这各种啥
给你念的又握手又吃饭的
我给你弄点事是吧
这都是普京叫前菜
玩点前菜
就让你美国叫你
欧洲让你吆喝
然后欧洲就喊我要芸汐二号
跟你停了
是吧德国
西尔兹说我要停止向国会
申请的芸汐二号就是
开始供气气都铺完了
天天都已经供气了
大家别忘了法律上
德国把这个管道弄完了
它可以说法治不通过
但是私下这边放气你没有人管的
没有监督机构的
据我所知
每天的气一点不少卖
气都建完去年建完了
就开始供气了
48%的
所有的欧洲德国的
外来的气都要是从这儿来
一号二号气
谁舍得把它炸了
不可能都是政治程序
然后
普京这一折腾马上拜登
找人去了是吧德国开会
你别打了你别打
大家你们看到最重要的事情全人类
上有史以来比
希特勒当年认为德国人最大的
耻辱
比巴黎的一战
的所谓的这个停战
协定就是德国
希特勒发动
第二次世界大战
最大的一个1919
年的1913年的19
最大的协议
叫巴黎协议签署的
德国人赔地赔款不能超过
十万部队
这一幕你知道已经演完了
你知道啥时候演的吗
我想问雷蒙
Pin Lucas Moven
西方从来没有的屈辱协议
希特勒等那一刻
等了很久我等到了
你知道哪个协议吗
希特勒问问你们
大家记住
普京在两个月以前
就告诉我们被西方骗了
当初被西方骗
就是明斯克协议
包括乌克兰不通过
包括欧洲曾经两次
包括布什
当时从尼泊尔时期
我这都问过当事人
我说你们是不是
把他骗了
就是北约不通过
北约不通过
结果他光光光几个通过
然后乌克兰又通过
大家知道对尼斯克、卢干斯克
这两个地方不是开玩笑的
这对待
去上中国、台湾
福建省、张州
或者前面叫什么岛
就这个意思
你不通过就这么战略
普京说这回
大兵来以后第一件事
美国必须
你向我法律承诺
你绝对不通过
咱再坐下来聊
我再打不打乌克兰
你们最近注意到了吗
发生什么事
马克荣还有美国副总统
在德国在这个
见面以后
马克荣还有美国
亲自签上字的
普京的承诺
绝对北约不通过
这么秘密的协议
普京一下子就给撂到网上去了
人类上从来是有规矩的
不管多乱
国以国总统原首的通话
是永远不会出来的
你当时你记得希拉里和川普
他们这个所谓竞赛的
川普他们这个所谓竞赛当中
讲最多话说这个家伙
川普就不靠谱
精神不正常很不稳定
uncertainty
不可确定性
是攻击川普的最要点
说这家随时可以发动暗度
核按钮而且跟外国人家
领导人说的话他随时可以说
他嘴不靠谱就是uncertainty
嘴也不靠谱是人也不靠谱
结果发现川普不发动战争
川普嘴最靠谱也没有
核按钮核按钮是吧
这是国与国之间
不可发生的事情这对美国
和欧洲简直是羞辱到了
极点人家精一派
美国就跪下来了
求求你了大爷求求了
我签我签
然后法国是我签我签
签签
你们这是西方
有史以来你可查的
从罗马时代都没有的
而且人家瞬间就给你挂到外交部
往那上去
就这对不起
我照样
修理你马上
顿耶斯克
盧干斯克
马上通过
这是什么意思啊
你看看就是习大神
习太阳要把
海湾那个中间叫什么岛啊
泡打什么什么
古朗语
是不是古朗语
还是
古朗语
金门
把金门列为
中国什么什么法律通过
就这概念
你去想想这概念
如果是习大太阳把兵
派到那以后派到金门
然后夸他法律化
然后美国日本签署了
永远不和中国开战的准
而且记着所有的表态
经济惩罚
你打了我才经济惩罚
这时候两个国家
巴基说哎
这时候人家都放到网站上
如此自修主
美英法帝制
所有的西方国家
签署了一个完全
就像当年德国签下了
永不服气的
巴黎协定火车上签的
这我记得把那火车都托回德国去了
在这火车上
让法国英国签下来
羞辱的协议
把法国都投降了
你想想那种感觉
到现在德国人骨子里都那种傲慢
我们毕竟把火车托回来了
毕竟在那火车又让他们
签出了投降协议
你不要看这种民族主义
煽动你看看普大利
夸夸
就这几招
夸夸的菜一炒
直接是炒的
六肝尖肥里脊
然后爆锅肉
直接就给你弄得全世界慌了
改变世界规则
这个时候
你看看啥
美国
你看看默克恩
直接跑到联合国去哭诉
我的天哪
这个世界不得了了
你去哭诉一天哪
这是2020
这不是1919
这种哭诉联合国
都是演习
就是告诉全世界
这个世界
不能没有我
这个世界不能没有我
为啥
全世界都咄咄地说
欧洲多烂哪
都投降了
这是欧洲家里的事
东欧的
你看被欺负了
美国说你看看
谁能说只有我美国
这个战略最大赢家是美国
这个世界
不能没有我
而且一个字没出
就在这说话了
然后呢
你看看普大利玩什么
直接美国股市
看到没有
阴流直下七千尺
直下去了
阴流直下三千尺
大宗贸易
易飞冲云霄
你看
阴流直下七千尺
直飞云霄
这两个什么号
耐克标志
谁能控制耐克标志
谁能控制耐克标志啊
只有普大利
就这一段玩法
习太阳再脱身一万回也不可以玩
习太阳以为玩的普京
人家普京跟你玩的几样东西
告诉我对中国哪样有利
你给我说我听听
大宗贸易贵了
中国吃亏
因为你都进口型了
是吧
美国让全世界知道
别被欺负
只能美国说话管用
是吧
你想想谁行啊
你看到到联合国
那个哥们儿
发现什么事情了吗
告诉了全世界
谁是张伯伦
谁是丘吉尔
是吧
而且在联合国人家中国
驻联合国大使
知道了吗
叫张军吧
尔大使捏本齐亚
嘎哩碰机长
Yes
人家一机长
让联合国看着
在这哭诉联合国
然后印度
都没事
印度这回当妈咪当的非常好
各居所居
这就是世界的政治游戏
但是美国这种
这种只喊
只叫不脱裤子的感觉
让全世界知道
就这块风水独好
立他了不行
然后现在是
顿捏索基
现在极为痛苦
挣扎
普京用签字
用这个法律
用少量的兵
就政府了世界的金融经济
而现在
习太阳以为跟他勾兑的很好
有效地
拖住了美国对我们的
所谓的攻击
对我们整个是有利的
我们现在这个方面刺激
迅速
习太阳就想三小时内拿下
台湾
任何人不让你知道
就国安委
国内所有人都不让你知道
只有徐其亮他几个人知道
我这一按钮他啪就过去
我告诉你就在这一刻
他以为那一刻
全世界都乱了我都上去
但是没想到你记住
美国人就在等着了
美国人就要让你狼和
被之间形成忽咬的
局面然后全世界
一塌糊涂
已经完全最后蹦跃的时候
从天上已经掉下来的时候
已经把大家
要来说
这会来了一场大手
叫山姆大叔
咔一把接住
放在手里你会太平的
然后伸出美国山姆的大脚
蹦蹦两脚狼狈
踢一边去
这才是美国好莱坞的大权
拯救全人类拯救地球
这场大戏
所以说雷蒙你看到的时候
中国人是被耍
中国人将为习太阳
向为共产党
一次性买单这一次
一次性买单
行咱先说到这
容不容
雷蒙
谢谢西哥的分享
太棒了
我今天的衣服是全新的
你们都没看见的
后面好看吧
你看看
好精彩啊
是吧
这是鳄鱼皮吗
西哥
不是
这个是真正的小羊皮
小羊皮
老漂亮的
全世界只有两件
行
你说
我说西哥他什么都帅
这话说的
我每天都听见
那点不一样的吧
西哥你念错了
问题好了
就是
刚才听西哥讲了许多
美国啊
欧洲啊对整个这个
乌蛾的关系的一些观点
然后现在
好像是前天我就发现一个新闻
就是蓬佩奥可能要在余茂春
在3月2号到3月5号之间
去访台
我就想问一下西哥
这些政局这么变化多端的
那个习太阳和钟南坑
就会怎么去应对
现在这些状况呢
谢谢
这个事Ping问的特别好
这个蓬佩奥先生啊
他在任的时候就想去
因为他对他个人政治来讲
这是一个巨大的财富
都被他给拒绝了嘛
台湾嘛蔡总统
小鹰总统
我们现在叫索鹰总统也成为
顿捏索鸡
这是索鹰总统
所以说
他怎么让他去嘛
然后他后来一直要去
但是一直没有成型
这次去呢主要是这个蓬佩奥先生
他对他的选举美国他是
也表现他的个人取向
共产党他炸火截嗓子
啥事没有
对台湾也没有实质帮助
这已经是完全
如果在川普总统时期
这就是天大的事了
现在已经没有意义了
就是老共这个不要脸
你不要激孤了
你就看这个锁链女就看得出来
你看一个
现成能给疯了
能把锁链女
能整出多少个名字
多少个结婚证
还有他那个
愚蠢的犯罪分子的老公
竟然是未婚的证件
当地的妇联
一年有几百亿几十亿的经费
你就看着共产党
他没有底线没有下线
他去了炸火截嗓子就骂两句
他就拉倒了
你想想外交部竟然是锁链女
怪美国
锁链女怪美国
这种荒唐日子
你还觉得他在说啥你还在乎他
这个事情最可怕的
像路大脑的石耀炎
他现在说七哥是鸦王
你说你七哥是鸦王的老婆了
还是鸦王的闺女了
他一个十八岁的闺女
光着个定在大庭里转
这是他爹在干的事吗
跟鸦王啥关系啊
印花二十九块钱
两块钱的路大脑的语录
这事都干得出来
你像那个火鸡拱
竟然敢对着记者说
如果他们到我家来抗议
我就拿枪毙了他们
你觉得这是一个美国知音的
这个美国知音的中文部主任该说的话吗
美国任何人
合法的按照法律
到任何人的抗议他都是合法的
我就拿枪毙了
这个火鸡拱怎么
就是有本事弄两只的枪
只要到我的抗议我就毙了他
他要进你家了你当然你可以毙了他
但是你别忘了
这是中国人的误会
中国人认为谁上我家
我就可以毙了你在美国
这是美国法律你试试
这个人在有别人情况下
完全对你们形成威胁
他到你家去了
警察要抓他
你警告他
他对你更威胁你毙了他
你再没有任何决定你就把他给毙了他
你看你这说法美国不成天死人吗
火鸡拱无知到了极点
你看美国
只要是七哥爆料革命
咱一打得共产党满地扫牙的时候
共产党就来了
七哥是中共特务
你知道吗
昨天在苹果news上
我们的玉米地小妹发了信息
一大早上 哎呀郭先生
又一个污蔑你的文章
然后苹果news好长好长
又是你的
又是中国特务了你都看了
然后采访火鸡拱
什么路大脑史要员
你共产党你发现没有
他就过去几年如一日的
黑你七哥办法没见过
你们但凡得其奥妙
你就知道怎么玩
你看我对共产党
我觉得特别开心
他每次这么说我都特别开心
为什么
你觉得美国人过了五年
还不知道郭文贵是不是中国共产党
客户吗
你觉得五年了
美国人和西方人还不知道共产党
是不是真的要灭共吗
你觉得五年来
你觉得七哥还像他们说的是
一个撒谎者片子吗
你太小看美国人和西方人了吧
他这个在苹果news
华尔街日报登的同样的话题
还有每次采访人都不再见的
只要黑七哥一定采访火鸡拱
一定采访巴布布
一定采访什么路大脑的正好人
还有什么螃蟹
还有那个吃狗的那个
伊萨贝拉羊
外国人是狠
他这脑子他不自己
人家是没有小聪明
绝对有大智慧
为什么都是同一拨人
同一个路子
诸多都不会相信
华尔街日报是中共特务
哪有这种把他爹扔在马路上
把他娘弄死
把他弟弟杀了把盘古龙头变龟头
欲搭国贸一夜收走
全中国对杀
你觉得美国的国土安全部
司法部还有什么我们是
诈骗集团
这么多人都傻吗
诈骗去吗
而且喊着说请郭文贵诈骗我们吧
你觉得外国人傻吗
所以你看他这个路子的平
你就发现了一个很深
很简单很少的问题
就是共产党他是
没有任何底线的
他是没有任何逻辑思维的
他只有一条
他就是完全
瞪眼说瞎话
我就绑架了14亿中国人
我就是
这是我的肉票
我想干啥就干啥
我想说啥就说啥
这是他一切的逻辑
这就是外交部能说的话
说年女是美国的事
然后咱们听了几十年了
爹亲娘亲不如党亲
然后美国人水深火热之中
然后他们的儿女孙子全送到了水深火热之中
那么这种情况下
你在看他这个习太阳
还有这些人所说的话说
你不要往心里去
你不要在乎他怎么看
他怎么看他怎么说
你根本不要理他
就共产党怎么说怎么看
你就完全不要在乎
你只在乎他怎么愚蠢的行动
和他对人造成的伤害
虽然很多战友
还很在乎共产党怎么说
你还在乎他怎么说
他真的连个肛门都不是
他比路大脑的石耀元
你看路大脑石耀元火鸡拱
说谎话说到什么程度
你看火鸡拱采访的时候说什么话
你看到报道了吗
他为什么离开法治基金
你才为啥离开法治基金
猪都知道全人类都知道
他要拍电影
来了就要拍电影
作为董事要十万
二十万三十万五十万三百万五百万
一起二十万三十万
要拍电影
路大脑在申请了三十万的自己建音乐间
大家这不是我说的
你们到所有的法治基金社会去
路大脑的是要房子
要股份
要地位
他不讨厌唐导哥老班长
当联盟主席
不能联盟委员会
他全部代表了
他申请了三十万
光买音乐房
制造署的音乐间
给那个盲人墙子
就是怀疑他看到女儿光定那个
我一共当董事的
前一个月就提出来
拍电视剧
一集三十万美元
他本来离开被干掉以后
他去找何频去明镜
你问问何频他给何频出个什么价
我问过何频
何频你咋不用这个股小价
他说他出的价钱
很高
我一开价
都是一集几万几十万美元
他把他
就他那两下子
我这些我看到这个报道我特想笑
结果他说我为什么离开了法治基金呢
因为我不能说谎
我不能说那上面有几亿美元
我们法治基金占有多少钱
每月都是公布的
大家都可以查的
谁说我有几亿美元了
他离开的法治基金
原因是要拍电影
占有的几千万美元
不是几百万
路大脑子这个孙子
是要花三十几万
要么建他自己的所谓的
音乐建他会什么音乐
万里约炮的音乐
跟石耀炎吐痰
这样的音乐
就这谎言他也敢撒
我就看他想笑
我记过你不用准备两杆枪
你把那两个脚丫子从窗户
伸出来我们战友全都跑了
我估计全跑了
离家当袋鼠去了
你枪管用
我笑晕了
他我还准备两杆枪
他来我就毙了他
我想告诉火鸡口
你根本不需要
弄一只火鸡挂在门口
我们人都是远远避之
飞机都从这不敢路过
比北朝鲜金正日的枪都敢用
一大飞机下来了
你那两只架子只要一露出来
挂个照片我们都跑得暴抖鼠断
知道吗
就这谎他也敢杀
就像路大脑袋他要灭供
你靠啥灭供呢
靠你老婆
还有给你生了孩子你不养的媳妇
靠你那个愚蠢的头
和嘰嘰巴巴的嘴
靠你那个
少了十个咸
黄鸡蛋的蛇腰盐
叫鸡蛋盐
就这谎也有人听
为什么你知道吗
我们很多人脑子太空白
太无知
就像这个普京搞乌克兰
国内有战友提出说
提哥我刚参加完会
看来没打台湾的意图
最近不止对台
特别是我们这个省
都是对台最重要
还是让我们继续团结台湾
继续团结台湾
把老兵排挤
继续统战战略
搞对台湾
搞他的颜色革命
团结国民党
挑拨民进党
这是都省级干部
咱们的战友
半个战友说
我告诉他一句话
如果你不知道共产党
他有多假
你这一辈子就白活
你的小舅子打疫苗死一样
打了三针
他知道自己晚了
结果嘎嘣跟屁了
现在
战友们要看到的视频
不要看共产党怎么说
共产党这个
谎话
低级就像火鸡孔
用他两只所谓的枪
吓唬战友 威胁战友
这是犯罪啊
我们战友要提诉他
再跟他说法治基金说几个亿的事
法治基金要起诉他的
对不对
还有他弄来那个什么周孝正
在美国
据我所知啊
美国司法部
对待PAG 范伟健
还有火鸡孔这些人
还有周孝正 还有路大脑的史耀炎
都在调查
所以战友们一定你们要反映
这为啥战友们就凭
你们老是美女主播
是不是 最美的美女主播
你们得行动
不能敢靠嘴 你得靠手
不行你也得向那个火鸡孔
把脚丫子也露出来 是吧
经常敲两下子箭用你的脚丫子
给美国司法部国土部
传传这些人的信息
加速这些人的调查
这个咱们雅简大
做的非常好 最近行动比较多
猫粉小子在哪里
但是希望能做的更多一些
谢谢
谢谢齐哥
我们一定会行动
一定会更多的行动
包括向美国政府向澳洲政府
不断地传播这个真相
这个事我们一定会一直在做
好的
苏格斯
我想问一下齐哥
普京和齐奥在玩着死亡的游戏
那齐哥你有说过
普京可能会灭一尺
你还说过
共产党会灭于北方
从圣女德宝开始
可不可以帮我们解释一下
这东西的原因
谢谢
好 谢谢卢克斯
一看卢克斯的皮肤
都有钱人 是吧
在西方皮肤去晒的
红色皮肤都是billionaire
都是千亿富豪
千亿富豪
一看这一上面
只有你和毛本属于billionaire
我们这仨人都属于穷人
皮肤太白
蕾蒙也太白
我这是白中加黄
带黄色
你俩都是同色 都有钱人
这个非常简单
齐哥告诉过大家
中国的千年 过去的千年
从唐朝到现在
到晋朝水朝到现在
清朝 你可以看我们中国人
最美和中国人女人裹小脚
男人梳辫子
满人入关
一系列的历史当中
中国这个国家缺的就是教育
缺的就是信仰
杂教重生
杂教
各种信仰 各种教重生
什么教都是骗人的
杂教重生
然后杂家遍地
到处是这家那家
什么道家
什么道家入家
杂教遍地
然后就出现了
整个中国杂种重生
到处是一帮杂种
精神上的杂种
文化上的杂种
人性上的杂种
苦不堪言
这就像
人家大英帝国派去的
第一个不给
乾隆皇帝下跪的哥们
任斯克说的话
在城乡之内
城乡之外各洒娶一个媳妇
八百年的垃圾
从来没清理过
这个破船必须击沉
后来又来了个
邪恶的共产党
比爹娘还亲的共产党
抓地主杀地主
最后整成这样
中国人这个真的是一个
被诅咒的民族
一点都不为国
那么在过去这些千年当中
最可怕的就是来自北方
俄罗斯就今天的东欧
你看看共产党
来自在那过去的无数次
战争土地的离开
都是跟外蒙蒙古
匈奴
和北俄罗斯
中国你看两百年的
美国你从
1832年
1877年
美国人
瓦尔纳都已经到了中国去
已经跟中国开始来友好了
美国都
对中国逼宫逼境了
称为神圣的天国
没有理由
跟美国作对
中国的最好的协和议院
北京大学清华都是美国人
根据战争之后
各种遗留的款项跟你建的
科技文明人家带来的
在日本
侵略中国的时候
最帮助中国的就是美国
在俄罗斯多次要把中国
毁掉用核武器毁掉
是美国阻止
你结果你对美国来开干
你这不要脸的东西
随着这个北方
还有两个地理因素
我们大家老说土地什么黑河
什么海生崴
我老叫海生崴
海生崴海生崴都是那一块地
没很多人
有文化
所有这地方
大家要记住
地理上不是最重要的
重要的是文化
北方的
整个游牧的
还有整个
所有过去的马上文化
和战车文化
是整个中国人
大半个中国过去的苦难
过去的战争就是海洋文明
和陆地文明
第二个
就是一个强者和弱者
强者之间的巨大冲突
俄罗斯这个动物这些国家
包括已经原来属于中国的
阿哈塞拜疆、吉尔吉斯坦
哈尔吉斯坦
所有这些地方
都是过去都是彪悍的民族
汉人就天生
就是懦弱自私
就叫耕地主
这就来了
这是上千年来
是屡奸
屡杀
屡略、屡爽、屡成功
就是北方对中国人
就是汉人啊
就是他们强奸你、杀害你、虐待你
骗你、屡死屡成功
从没有知道失败过
我当时到圣彼得堡参加几个商务会议
所有的秘密会
跟俄罗斯私下喝完酒聊天
就俄罗斯人说
你见过中国人
言过俄罗斯人吗
当时叫俄罗斯民族
俄罗斯民族过去
从一个很小的民族
最后聚结成一个联邦剧情的一个国
包括当时的车臣的回民
穆斯林的一线
包括今天的乌克兰
原来北没有乌克兰
居府这地方
包括德国的东部
你见过中国人言过吗
这句话问得你心都疼
没有过
从来没有过
现在也不会
但悲剧的事情
我们把我们内贼给消灭
但是中国人要付出
巨大的代价
你看这几套餐玩完
这几招玩完你到普京街上会干啥
又打又不打
这七哥告诉过你们
这一个两个月前说一定玩的游戏
又打又不打
什么叫又打又不打
你看对聂斯克开两炮
你自己的反乌克兰
独立军打起来了
已经开枪了
美国人叫别打了
欧洲别打了
我签我签
你看我多够意思
我都这样了
美国很知道普京的舞步
知道你跳的是探戈
我就给你踩一跳呗
欧洲是个傻乎
英国的
所谓的五银三寡的处罚
都不是
你觉得这三个寡人把钱会放在英国吗
你觉得五个银行会把钱
在干这事之前会放在英国吗
那不是
陆克斯
我先上你家你偷钱了
我偷你家左抽屉右抽屉
陆克斯说七哥你先来
我啥时候来我一年以后来
你傻子把钱拿走得花了吧
然后法国和北京说
我们将对你的
所有的这些金融寡头制裁
个人但是没有名单
给你时间
是吧 毛本你快跑啊
快跑啊 我七哥要来了
是吧 这不就是个幺鹤吗
都幺鹤一年了
最后还给你时间 你们给你拿干净
快拿干净啊拿干净
蹲念索基只能在这哀呼了
就像索莱女一样
只能在医院里边喊谁去
每个医生随时给弄死她
谁呀
俄罗斯这些招最后的疼的
一定是最后
你发现欧洲人说
这是中国人给的金元
美国人说这是共产党
习太阳给他的帮助
所有的政治
经济物件说制裁
中国的时候你记住制裁
中国怎么制裁
具体的人民时间公司
这哪有你说
这是两狗相交
两个人狗连蛋了
狗一连蛋是
他俩爽了
现在是羊疼了
这还说羊什么事
你俩狗相交连蛋了
结果羊心还疼得哇哇叫
就是我们中国共产党
带领中国人民
你看到吧 全世界都没有发现
这两狗竟然连蛋
这还说我的事啊
最后发现羊疼
在旁边喵喵
谁啊 中国羊在疼呢
中国羊在流血
最后中国羊不但毛没了
命都没了
突然发现狼和贝和旁边的
看着这些狐狸
还有美帝国主义三不大叔
欧洲所谓北约兄弟
在旁边吃羊肉呢
这就是中国人的悲剧
一定是
这场玩游戏
源于洗太阳普大帝
灭于洗太阳和普大帝
最后中国的羊买单
羊狗相交
大家集体吃羊肉
捧在羊身上
简直是羊毛
那就是中国人民
卢克斯我否的东西你挺懂了吗
你别拖啊
你要拖我就赔拖了
我这个不能乱拖
这个是我第一次
在洛杉矶车游的时候穿的伴装
不能随便拖
而且特别是别人拖
那时候会流水
我要是拖了帅哥会流鼻血
血流成河所以我不能拖
你这是第一次洛杉矶
车游
刚才跟我说了你这个衣服
今天很有经典意义
你光拿着一个你这应该是
袜子内裤丝袜什么的
还有我的腹肌
四袜
纳米酱的所有的
当时穿的一套东西都里外
都得有
以后进我们的
新中国联邦叫托博馆
托博馆
其实你看
他都托了四袜了
我一定要有一些重口味的
对不对
等一等啊
你把我们定为学校主持啊
皇教主持
这个很重口味的
你干什么好啊
真重口味的
皮哥赔托
皮哥绝对赔托
赔托
不意思吧
赔托了啊
哥们吃的这样
只有两件
曾经有一件是给了魔女的
这一件是全手工的
羊皮的
现在世界只有两件
这个现在我们要马上上了
真的太舒服了
看看啊
皮哥今天赔托怎么样
够意思吧
谢谢皮哥
皮哥里面看了几遍
你的鞋
还有今天皮哥的夹克
未来都要进咱脱博馆
爆料革命脱博馆
我这发现脱了也挺好看
皮哥这个
哨子会上市吗
大的
皮哥这个大的哨子会上市吗
会的
我跟你说这是一年前
我当时他们
一般人在洛杉矶的时候我就说
我要这么大的
从这么小这么小发了三款了
这是昨天下午才送来
我当时是最早设计
我希望大的
但是呢设计师就不同意
设计师就认为是这个小的
小的也很好啊
因为它可以做为女性的很多装饰品
但是呢我希望当时
有大的有小的
我们爆料革命有这个大的时候
就是它的这个意义更大
你看看是吧
更大
这个太棒了这个
我小的时候
从上学就当班长
我到哪都班长
当班长
再一个就是兼体育
我都是有哨子
那时候哨子我认为是我的骄傲
我娘也不给我买鞋
我打了一双那个白的鞋
就是叫什么鞋白的网球鞋
装了以后刷完
拿那个粉笔还抹上
然后戴上哨子完了
觉得自己就觉得很大的光了
感觉很好
所以对哨子从小就有这种
吃泥之源
当时其中一个
差点把我破了
就另外一个同学
就是因为给我一个哨子
差点就跟他
差点在他家炕上
就开始发生那时候不懂啊
结果正在这的时候他妈进来了
把我们俩给骂一顿
你俩干什么
怎么回事
结果把我们俩吓半死的
他躲一边去了
结果后来就被一米一大姐给占了先锋了
你知道吗
所以哨子跟我很有缘分
很有缘分
陆克森你笑什么
好像你是处女似的
我笑什么
笑什么
笑什么脸疼脸疼
今天给我们爆大料
第二个PPT
我还有个问题想问您一下
第一个这个主题
您之前不是说过
三四大截炉之后
就是天翻地覆的事情发生吗
我们都知道敦聂刺客跟
如干刺客已经
普京大帝承认他们独立
除了这个之外
我们知道乌克兰局势
是一方面
有没有其他的方面
比如说世界的经济方面
或者说其他地区
会不会有一个配合
我今天要告诉大家
就是说上次
18号大直播完以后
大家一定要看到这个世界的变化
最大的赢家
最大的赢家一定是美国
拜登和
就是真的是跟他
谢尔肯他们做的这些事情
就是世界真正的政治玩家
就是使劲喊
俄罗斯打乌克兰使劲喊
喊到全世界都恐怖的时候
最后普京这个戏
普京以为自己
所谓的依法收回乌克兰
是吧
收到什么敦聂刺客
然后执起乌克兰
然后降服白俄罗斯
然后整个都看到我这多牛叉
然后利用中国的钱
达到我的目的
然后回到自己的所谓的
就是当年的
尼古拉时代
尼古拉二世帝国
是普京心中的梦想
用中国人的钱
回到尼古拉二世帝国
但是美国看明白了
买美国账嘛
都想跟中共玩跟普京玩
那好让你看看
到底这个世界谁是老大
尼古拉二世到底能不能成功
美国这招是真正的玩家
真是一箭多雕啊
一下子叫习太阳
把整个中共
把整个中国给拖下去
彻底完了
信完了信完了
第二普大帝自诀
于俄罗斯人民
一定是玩家
经济惩罚
政治内部调让
随时都可能触发时间
第三整个东欧国家
被威胁之下的
跟了普京的所有最后的经济
都会被触发
而且是来自哪里
来自一个他们无法摆脱的欧洲
这个欧洲
北约
本来你看看跟美国要
离心离德
这次美国来了个什么
来啊来啊你跟他玩啊
你对付这个普大帝去
美国只喊
就是不出手
你经不经济制裁你打不打
你不顾兵是你北约的事
所以美国只说不练
把整个
北约整个欧洲
拿下这一次普京
帮了美国什么忙
欧洲会毫无
犹豫的
迅速的百分之百的跟
美国不会在
欧洲我是一级
我要跟那个中国勾兑勾兑
我可以在中国
和这个所谓的
美国之间摆档一下子这个时代
过去了这件事过去了
澳大利亚
邪恶的澳大利亚现在的这个極端
你以为自己我在亚洲
我可以跟中共之间
飞一杯羹
我也可以跟美国讲讲述
我也可以跟欧洲来讲我算一级
它太早了
这回澳洲你能说上话吗
能你说话了吗
你能干啥呢
是吧
你卖点铁你卖点铁砂
整点代数你能干啥呀
你那几千万人民能干啥呀
你这一次疫苗就证明你澳洲
美国人这一次就证明你
澳大利亚还早了你太着急了
就像当时
陆大脑袋这个
太着急想篡位了
石耀炎要把七哥
爆料革命这个传进来
跟垃圾说你连你七哥的毛都
动不着是不是
他就太着急了就是石耀炎
就是现在的澳大利亚
然后陆大脑袋就是
现在的欧洲
美国人就让你看看
转眼转眼
更夸张的大家不要看了
世界上素质经济时代变化的数
这事儿大了
美国
这个国家印了几十万
亿的这个美钞
谁来买单呢
这回有了
所有的是经济
这个东西你们家里的
恐惧的结果就是
家里的孩子和钱去向
安全的地方
这回没地方选了去哪啊
加拿大雨水到如此
澳大利亚雨水到如此
欧洲危险到如此
俄罗斯是这个样子
中共国这个样子你告诉我钱去哪
只有来美利坚公会
天天喊着普京去
乌克兰最大的经济赢家
前进美国
这个世界需要
需要我
这就是美国的
酷苏联合国的原因
兄弟姐妹们
世界大变了
大变了
这就是真的是大变了
而且是从北往下
而且共产党现在完了
现在共产党你跟我说回到冬奥会以前
冬奥会是有史以来
最最观看率最低的
而且是一定会成为
一系列的恶名的
中国人为所付出的代价
我就难免中国人得到啥了
是你家能滑雪呢
还是你家免费治疗病呢
还是你们家房子免交贷款了
中国人付出代价太大了
我再告诉大家
掠夺乌克兰背后的目的
是本来
普大帝想和美国
真的要和解
和欧洲和解
但是
绝对是美国借
借力打力
你来吧我就顺手牵拳
然后就把你塞
狗啃屎
后面一个背躲着一个什么
叫习太阳
你顺便就牵过去
人才尽是
命丧黄泉
没有人可以阻止
咱下一个PPT吧
好的谢谢西哥
下一个是关于这个
阴澳欧法日等国家这个疫苗解封
基金免疫会是什么结果
有请施奈
群体免疫不可实现
疫苗真相解救人类
感谢
亚瑟DC农场
金星不染来自
羊帆农场
买卫羊帆农场
做看云起石羊帆农场
还有文津茜
文津茜香草山农场
来自
澳西的
梨虎
还有
澳西的吉拉斐31
世界正在改变
截止2月22日
英国和丹麦完全解封
美、日、欧、澳等十多国
正在逐渐放宽
和取消强制措施
全球民众抗争
如火如荼
加拿大卡车司机
和平抗议三周
政府启动紧急法案
予以取缔
全球各地自由车队
纷纷响应
跨全美车队已在路上
解封背后的真相
一、经济灾难
两年的经济封锁
临近崩溃
二、政治压力
民怨如火山爆发
加拿大卡车司机
永扛
重弹
三、疫苗灾难
政府企图把疫苗灾难
归咎于病毒
四、表面化的解封
高效的防治药物
比如胰维菌素等
仍然未开放或者推广
五、更换赚钱的手段
他们还在推广
疫苗后医症治疗药物
或新品种的疫苗
中共病毒是生化武器
群体免疫不可实现
比如刺突蛋白
其中含有
矮资病病毒和狂犬病病毒
还有软病毒也就是
蜂牛病
这些是无法依靠人体自我免疫
解除的
在疫苗的动物实验中
95%的人员化小数
在两到三周后死于
蜂牛病
这就相当于这个病毒在人类体
的身体中存在
18个月左右
另外恒河猴全部得了
老年痴呆症
软病毒是终极的生化武器
大脑对它灵容人
延迟发病
无法溯源、无法医治
上述信息
上述信息经多位科学家确认
包括艾滋病毒发现者
诺贝尔奖得主
吕克蒙塔尼耶教授
顶级大脑研究科学家
凯文·麦凯恩博士
核子心脏病专家
理查德·弗莱明博士
虽然解封
但是中共病毒的风险
极高,后果很严重
还有感染的风险
Omicron是特洛伊木马
貌似轻症传染
极强,后果严重
疫苗组通过
体液和脱落的病原体
传染给密切接触者
不断产生
高传染性且能逃脱
免疫系统的新变种病毒
感染给他人
中共病毒以及打疫苗
后的后遗症
包括血栓、癌症、艾滋病
蜂牛病、老年痴呆症
踏金森症、不孕不育等等
科学家警告
所有中共病毒的康复者
经有50%的概率
罹患癌症
疫苗灾难风险
非常高
将会导致很多突发疾病
或者猝死
即而会产生很多的交通事故
等各种公共安全隐患
接近后民众活动增加
这种感染机率会增大
为什么
新中国联邦完全掌握
决定人类命运的大势
新中国联邦
由无数为信仰而战的
中共内部和全球的战友
我们及时地获得
并且传递可靠的情报
所有的病毒和疫苗的
预警均被验证
郭文贵先生预警
病毒疫苗灾难的主要时间线
包括2017年10月5日
黑暗即将到来
2020年1月2日
中共病毒将全球大流行
2020年2月3日
中共病毒是生化武器
2020年2月15日
有解药
无疫苗
2020年12月3日
疫苗灾难即将来临
2021年8月30日
清蒿素是解药
加强自我防范
准备治疗药物
推动中共病毒源头的溯源
传播疫苗真相
请中国联邦消灭共匪
无苗族拯救人类
中共不等于中国人民
不等于中国
灭共是人类正义的必须
感谢您的观看
感谢DC杨帆和奥西农场
好 谢谢施南的分享
这个我纠正一下是叫奥亚
不是奥西
好的 齐哥
想问一下您
就是刚才分享的这个PBT
那么就是
之前大直播也问过类似的问题
就是说您说的欧洲科学家
研发的能彻底清除
病毒疫苗的机会
就疗法
您说的
病毒疫苗的机会就疗法
然后战友们还想了解一下
最近有没有一些进展
然后能否在这种人类
就是大死亡之前
通过这个机会就疗法
最大程度的拯救人类
因为毕竟有40几亿人
打了这个疫苗了
谢谢
我觉得现在比这个
我觉得我比原来乐观
我比原来乐观
我觉得
我觉得现在特别打了疫苗的
后来就是
我认为这种抗疫阻止
真相的揭发
不过我们新东联邦是天下第一公
第一个
无容置疑的班农先生战斗史
包括法国的
所有的生物科学家
埃斯丁的发明者
包括德国的一些科学家
很多很多
我觉得最后这个人类反应
还是不像大家想的那么绝望
我觉得后来呢
最起码国内咱知道的
有6亿到12亿之间的
疫苗是假的
我相信假的可能比它还多
中国这回造假可能还救了很多人
包括美国很多有良知的
医生护士
我知道很多很多
就是给你喷在地上不打
冒着这种危险的
有高智商的
认知的这些人
做了很多很多事情
反过来呢又说呢这个疫苗呢
就是质量篡查
不一样高低
各种原因也是老天的安排
有可能我觉得虽然
打了将近40多亿人
将近50亿打了这个疫苗
那么这个由于疫苗的真假
我觉得对人类带来危害
可能带来多少人呢大概20亿人
会有疾病
面临的死亡
20亿这是很恐怖的
我觉得这个疫苗可能最后导致人类
一定是就10亿到5亿之间的
直接影响死亡
或者直接进入了
这个残废的状态
这是很恐怖的
但是这个比咱们当初担心的
好太多了
那么接下来呢我觉得这个疫苗
的这个灾难呢会在全世界
会爆发起来你们没有感觉
到五月份你就懂得感觉会爆发
会爆发真早着呢
所以战友们一定要冷静
一定要沉住气
千万别着急
你不要拿着命去碰这个事
另外一个就是说我觉得
世界上会有其他办法什么
鸡尾酒疗法各种药
我觉得人类的创造力
集合在一起的时候可能会出现奇迹
我很
非常非常
我觉得相信在很快的时间
会有很有效的办法
会出来我们欧洲的科学家
这个这几天
给我联络的时候总是告诉
我说他说他现在比以前
更加认真
积极地看待这个疫苗的灾难
他认为科学家会找到
很多大家想象不到的办法
这让我特别兴奋
所以说大家记住
但你不要倒在无知前边
出击
很多人现在有一个潜在的
认为自己染上
病也不会死染上可能会更好
我告诉你这种
无知会真的要了你的命
最怕的是你死不了活不好
我没法发就像我们一个信息
就有些战友过去都是
站在前台的战友最近消失了
给我发信息这个脸
得病毒又挖的是洞
脖子这块挖的洞你看了以后
你心都碎了
就七哥的手机要让你们看一个小时
你们打着看你们都得精神崩溃
就像我发那里面的小视频
那个往阴道里边孩子
倒咖啡
往下扔狗那种我天天
多了去了咱们战友原来就够
咱们出来直播的战友
脸得了冠状病毒后悔
他就是以为
都染上没死我染上
可能是染上就是集体感染
集体什么感染了
疯子的想法
咱路上有个战友
也是这个想法
没打疫苗觉得我没打疫苗我染上
我能好结果夸他
到餐馆去了赚到这钱
结果咖啡染上了
整个人完了
不但完了他现在到这个什么
就是精神恍惚
谁话也听不进去就觉得
分分钟得死
对孩子对家人就是每天
我认为他这样成为全家里的
累赘
因为他天天在那就是把你们
怨这个怨那个的我说你一染上
你就别怨你家人了
这种灾难对社会是可怕的
他染上病他怨全天下人
连他家门口的松鼠
都怨上了
是不是
所以说我觉得大家要记住
在这个时候你不要
出去尝试
你不要染上病毒
你看他们战友进来无知的
我们三百年的菲菲
都染上一次病毒了他就越来越
一试没病毒了我就把我孩子送
去上学去了你说这不简直自杀
是吧你再解释
解释也没用你觉得心里想了
就是大家在这个疲劳
站面前你不要被疲劳
政府
谢谢这个
这是一个很好的问题非常感谢
谢谢齐哥
好的
那我们刚才看那个PTT啊就是说
这种集体免疫在这种
中共病毒本身就是生化武器的前提下
它根本就是不会发挥
任何的作用我们也注意到现在全球
疫苗的政策都在陆续的解封
那特别可能就从五月份开始
就会有很多一些单单性的事情
会陆续发生
那我们也注意到在中共
他好像现在还在继续在墙内
批准一些医药公司
一些疫苗的生产和一些
推广那如果是
按照这个思路的话
他在墙内的就是我们墙内
战友就很关注就是说
他这个强制疫苗的话
他会不会也在一个合适的时机呢
去进行解封
这样的话就是战友们
强烈的战友们或者说强烈的这些
老百姓他可能就没有这种
紧迫感可能也会
就是说放松之后呢也会
导致这个疫苗之后
产生一些大的一些伤亡
我觉得
兄弟这个
国内啊这个事情你还是
刚才就像Ping问的问题啊
再问他怎么看
就是你怎么分都没有
当成一个人看的时候你一切观点都错了
就是国内
你甭说这事
啥事他都出来了
人家
只要人家一说上月球
他就开始上太阳系
人家一说这个搞一个
苹果手机他就出于华为
就中国人这个复制
你像那个华为现在内部的一个
高管跟我说他七哥
华为有5G吗根本扯犊子的事情
就我大家讲过5G
一个长不断短不断的问题
他根本不是5G
他能把整个太阳忽悠到
以一国之力对抗美国
他胡扯的就是
他说中国这个造假包括最近
华为要把一系列的
过去并购的技术赔钱全卖掉
这是一个华为
芯片
全都是造假
那你这回疫苗来了这个疫苗经济
习已经到处喊啊
我们要共享疫苗经济
疫苗后经济
你不觉得这是啥概念
这有人给习太阳说了
这未来就马上疫苗就赚大钱
咱们就搞这个了
就拿这个威胁西方
你看啊我这造药市场
买药的多
十几亿人
你说卖给我药啊
我也可以造药啊
这就来了
这就是所谓的疫苗后经济
你刚才问的问题就是
所有的
现在黑龙江做那个什么
一个好几个
叫做哈药一厂
二厂四厂
还有做那个在哪
是在一村在那
做猪流感的猪情感的
一个药厂
现在也开始做人类疫苗了
给猪做情感疫苗
做疫苗的
所有厂都发现这都可以做疫苗
知道那里面有没有用
只要我不给你放上DV
那就可以
这就是整个中国的
悲剧
所有全世界有什么事
它先复制利用流行
来欺骗大众
这就是你看到
东北黑龙江一个战友
给我发信息就是那天我说了
发狮子的事情
战友说你看看啊
现在我就在起格我现在就在我手机
你看了你今天你觉得你受不了
你看这是我什么
这是我的一个表嫂
一摞开头发
那狮子一摞开
你看那狮子手机放大
你能吓死你了
一头都是狮子
一扑了都往炕上掉
然后掀开了
炕心里的被子
你看那戚哥掀开被子
你能恶心死你
白狮子黑狮子
黑狮子是吃饱了的
就是被子没长门用都是那白皮狮
鹿大脑的小眼
还有火鸡拱
这就是永远是白皮狮子吃不饱
那种知道了吗
你看中国人那可怜
在什么程度呢
他告诉我说戚哥这看化肥
你说是170块钱
去年是90块钱今年
是170他说那叫什么
已经270了
他说你说这农民怎么活呀
他说你就知道
老百姓都说你看
出了门
录的那个
坚决听党的
党要打疫苗
就打疫苗
打了两针
不管用三针才好使
用东北话说
我真想削你啊
你就真想削你啊
你没办法
就你刚才说的
他一定会在全国
你就会发现你老家里边过去
弄猪食的弄死了
狗材料的
什么开餐厅的都去搞疫苗去了
我给你们讲过
你们没注意我当年到云南去
就是跟我
枪毙的哥们儿于春莹
我们俩研究半年
他说我有一个好主意
他当时是
到产门
将军的女儿
后来离开以后
又跟当地的小官邑的
一个回民的女孩结婚
真好
到现在都无家人
你看这真的人间
还是有那种烈女的
他说七哥咱干啥
干避孕药
假避孕药
我说这个买的咋弄法
他说这个避孕药老贵了
然后就拿出这一把给我看
他说你看这避孕药
他说你看我跟这个小花
就吃这个避孕药
一块钱
才买这一盒
咱就搞大量的硬买
我说这个办法好啊
他说这上哪弄这厂子
压模纸
还有这个机器
现在哪国产呢日本产
咱弄两个机器
咱就压这个东西
最后他就说你看我找了几个人
放什么放什么东西
取名为云南
大理蝴蝶拳牌避孕药
后来就想想不对人家不知道
咱们就还是弄一个
德国日的品牌
中国人是喜欢日本品牌
这是我当时亲身经历
当时七哥没搞我说你疯了
避孕药搞假避孕药
最后就没搞避孕药
他搞成毒药去搞白粉去了
你知道你第一次就被抓住
然后就被枪毙了
400多克枪毙
白粉400多克枪毙
那400多个粉最后是被谁拿走了呢
就被警察拿走了
锁炼女一个人被绑架了24年
没人找不找
但是400个粉就能找着
你知道他枪毙之后
我一直恨他
我说你为什么不听我的
我说我绝不允许你犯毒
我绝不干你
毒和毒
绝不能干
结果很多年以后
我认识云南的政法人说
文贵啊
我因为你照顾你那个发小
余春莹
我佩服你
我当时一个莫名无闻的人
今天我成了云南的政法干部
我也帮他很多忙
你怎么就没想过一个问题
余春莹从买药到那么快被抓
你觉得那正常吗
她说云南绑架了10个20个人都找不着
你觉得正常吗
我说什么意思
她说卖药的和卖毒粉的
和抓毒粉的都是一伙人
我后来才知道
我那个兄弟说
为啥人生第一次犯毒他就被抓了
而且那永远抓毒品的人
都是要毒
他就是被干掉
现在他老婆也不知道
那么今天的中共国是谁
是中共放了毒
然后再让你去搞解药
然后再叫你打疫苗
打完疫苗再让你什么
再给解什么
疫苗的所谓的
这个不良反应的各种药
会铺天盖地
一模一样
卖毒粉的 造毒粉的
喝刺毒粉的 抓毒粉的
都是一伙人
会铺天盖地
有多少的党员 9500党员
有多少坏党员怎么得有几百万个
这几百万个或几十万个
一定会出来几千几万个
疫苗厂出来
一点都不用担心 雷蒙
会让你惊掉下巴
只要共产党在的话
谢谢
谢谢七哥
好 下面七哥
好 停
好的
刚才七哥直播的时候
也说了5月份之后
就是疫苗的灾难开始
曾经在大直播当中
七哥说
以后我们大家都要减少出行
然后减少坐飞机的次数
那也就是说整个人类
可能要进入一个病亡的状态
刚才七哥说比较乐观
可能只有三分之一的人
可能会进入这种状态
但是我们这些有苗
就是无苗有弊的人
就是将来要做哪些准备
应对这些
人们生活已经
发生改变的这样的
疫苗后时代呢
谢谢
好 谢谢
停 我觉得
真的是这个
这个我是每天都面临的
很多人在国内战友在问我
体制人在问我
世界上各国人都在问我
好像我真的很懂事的
好像我有权利做
首先我只代表我本人
我没有权利告诉大家正确的答案
因为每个人都身处环境不同
而且不等同意
我是爆料革命的创始人
我就有资格
提供什么你们要遵守的方案
完全不是啊 你们一定要独立的思考
独立的判断
就我本人而言
我是做好了长期的
适应一个
新的人类的生活方式的准备
在我的灭共之前
我一切都是
反正我想就是一切都灭共
怎么安全的
怎么有效的灭共
2025年以前我就想这个
2025年以后
我要想的事情真的就是
有权利
那么你看这个最近
我们看到这个国内很多战友说
七哥 我听到你的话了
从大城市京上广
回到了县城 回到老家
回到了县城老家
随之而来的
就是发现了锁链女事件
就成出不去
这不是今天发生 也不是几个月
从去年很多战友给我说
就是各个县城和城镇人
那个无知
形成所谓几千年的村
族务 利益保护
几个家族
承包了当地的公检法 税务 工商
所有的什么
连良局 卫生局
工商局
就是各县镇的十字路口
你别人都掺和不进来
都是已经是 霸王已经是
全都是全地形式给它搞起来了
像我们安徽的战友
回家以后他说七哥
我从七文华毕业的回来
我还来一工作
一来叫我到法庭去
给我弄了一个叫什么
法官 法庭助理
我也花了钱了
我家也有点后台
但是跟另外一个人形成了冲突
在考核当中
我现在就进入了一个
所谓我老家县城两大帮派的斗争
他说
那比那个在北京那个要残酷得多
而且这里没有底线
你死我活
我亲眼看到
法官把一个律师
就在法庭把人撵出去以后
直接在法庭就被枪撵了
他说
我就听到这个律师大叫
他说 我就犹豫
我是冲进去 我还是装进去不见
他说 我就给我家亲戚打电话
我亲戚说 你找死呢
这事成天发生
你敢喊喊试试 你肯定被消灭
你肯定被收获
他说 我就只有闭嘴及格
但这种事情后来我发现
他说 我已经习以为常
他不是法官强奸律师
他法警也敢强奸律师
他为什么
律师全拿人家钱
当法官和法警
发现他俩之间
有够小把柄的时候
直接就把你强奸就办了
然后告诉你
你想不要律师执照
你想不想继续执照
你想要你就给我闭嘴
他说 机哥
你这事
他说 这个县城就这么黑啊
我当一次英雄我没了
他说 下个事继续下去
所以说
现在生活方式
他说 我不能再待在县城了
我到大城市去
我可能还能把我安全起来
我待在这 我成了相马了
所有人都想干掉我
他说 现在我发现每个人都想杀我的感觉
我说 你赶快回去离开吧
所以说 兄弟警察们 你知道中国是什么灾难
中国就是
越底层越不适合人居住
除非你就不把自己当人
你进入到那个原始时代
姐姐也可以睡
嫂子也可以睡
然后呢 就坚信
所有的国安党高官相信的
只要不和自己上床的女人
就不能相信的原则
都得搞上床
不管是你啊 还是姐 还是妹 将就打脑袋一样
自己亲闺女18岁也得光顿定的
在大庭上晃荡 每天让她看
你看 这是在中国
我说 稀客就觉得很对不住我
有很多战友听了我的
回到了县城 成绩让你们受了怎么多苦
这确实是个现实问题
你是躲了毒了
躲不了共产党这个人毒
病毒
那么又有了澳大利亚的战友说
七哥 我听了你的了
我就从堪培拉
还有从悉尼的
就到其他的几个地区
去待着去了
结果他是非常非常好的
这人很土实
从早上醒来
听到地上发动车的声音
到晚上发动车的声音
几乎前后都差不差半小时
定点睡觉
定点起床
看的是大海
闻的是风
但是这个人都很礼貌
很好
这是澳大利亚
他不适合中共国
听到的全是强奸的声音
不是发动汽车的声音
新西兰战友也不一样
所以战友一样
你如果不做好未来
三到五年 十年八年的世界
大动荡的时代
你一定会被动荡掉
绝对是一个西方的
东西方阵营的PK
包括俄罗斯
就中 俄 美
或者是美中俄
还是俄中美
然后是欧洲
你千万别小看了
一个在亚洲的日本
还有崛起的
澳大利亚和加拿大
这所有的这些国家
都在动荡之中
这个时候你的能力
你有啥能力你待在啥地方
你没啥能力你待错地方
那是个灾难
还有一个 你千万别在这块一冲动
像加拿大这个大卡车运动一样
希哥第一个说 你们千万别冲上去
你冲上去就完了
加拿大人被抓出去
你中国人被抓了 不一定把你放
就像那个盖特
内部竟然做出决定
要把盖特的logo变成加拿大
大卡车 完了 那死定了
死定了就
你这种正常判断 那不是你扛得了的
说白了
咱们能看希哥直播的干友们
除了新中国联邦
能给你安全的 给你紧急的帮助
你家属谁能给你
你告诉我
录他脑袋 去买他两块钱的
录这个语言
二十九块钱的袋子能不能救你
蛇腰炎
跟你晃荡下身的能不能救你
火鸡股呢
两只嘴牙子伸出来
咔嚓 还有九指腰
能不能救你
是不是
这是脑残加心残的一帮畜生
他能帮了你吗
你看那欺民贼伪类
动不动就是建议你
警告你
你就没有赏
你建议我说你是老几啊
不要被郭文贵骗了
我凭啥相信你被郭文贵骗了
那你能不能问他
你能不能我找一个郭文贵来帮我
你能不能骗我一下子呢
我建议你
一动就建议
然后让你冷静
然后看清真相
这帮孙子 你说他在犯罪的时候
你看清真相
你跟了这人你就死定了
火鸡股就给你弄两碗饺子
弄两只鸭子
九指腰给你弄个断辣酒
九指都上了
他连法庭的文章都不接
录他脑袋就躲这个法律文件
你觉得他多疯狂
所以说兄弟姐妹们
你们要根据自己的能力
增加辨别
善恶 真假的能力
是你生存下去唯一的法宝
还有一个 未来这些年的
动荡当中你一定要理智冷静
一错
导致你一切都毁掉
生活方式
真的是要慎重
要长期打算
这是个动荡的世界
你让我说现在
我没有任何一个比
没有比新中国联邦洗脸厨
能给你任何你所要的东西了
G-Fansion
这是我今天刚穿的一件
你想哪就找一下
G-Fansion G-Class
我给他带过什么
那你别买啊
谁让你买了 你别买
别投资 有种
后悔死你
是不是 后悔死你
一万次都不拿到
现在你看到这些所有的来
法爆料革命的啥
都是 吃不着葡萄说葡萄酸
羡慕 妒忌 恨
好些那些欺民
所谓的伪类们
私下有人说 哎呀老郭
我听了都烦
你最可怕的是什么
就这个人吧
晃的扭的步来了
你就觉得很恶心
他就是来想摸你一把
想掏你一把
你能不能别那么low呢
哎呀 我跟你和解
我向你道歉
我错了 我愿意和你一起灭共
你就看他对着B来的
就是说这个全眼睛盯着B呢
就这样
就这么下烂 下三烂
就像这小时候在东北看到的
摄影家来
哎呀 你们家是哪
实际上看你家框里有没有大饼子
能不能给我办法大饼子
听说你感冒了
我来看看你
然后就大饼子
远隔半米大饼子都进到嘴里面去了
就那种吃相的难看
但是这时候就有人
就上这个当
真以为来关心你的病情来了
真来问函问咋来了
所以说
唯一救你的这里
什么都可以破产
脑子这块不会破产
眼睛不要被蒙住了
最起码的尝试
咱下一个PVTV兄弟
好的 七哥
可能陆克斯是不是还有个问题
不好意思
最近又有内部一个音频流出来了
说这个Omicron
只针对支气管
不会伤害肺部
影响不大
所以西方这些政府全部都解封了
当时七哥有说过有没有一定要等到5月份
中间这些资讯
可以跟大家分享一下吗
谢谢
我听了那个
那位黄先生吧
是在哈佛的一个教授说的
他大部分说的是对的
肯定不对的
科学家马上看这个就给我打电话说
Omicron不是管轻肺的
不是只进咽部不到肺部的
它是进大脑的
你一定要看到这个问题
它是进大脑的Omicron
而且是窒息的人很多的
这是完全说法是不对的
它唯一的
还有一个Omicron是什么呢
它致死率没那么高
这是真的
但是它的这个副作用是中缓期
对大脑伤害
很多人现在就是大脑失忆
最早的冠状病毒让你没味觉
然后肺部咳嗽
这个不让你咳嗽
它进大脑
而且更重要的发现了一个很可怕的问题
就是这个血栓
就是血管
它整个血栓是很夸张
像刚刚我们一个同事他的父亲过世
我相信一定是
他说的血管组一定是这个疫苗
我有一个特别好的一个兄弟
就像我的亲兄弟一样
他原来做过手术
做了四五年了
头两天就尿血
然后尿血现在就看好了
没事
他以为又是癌症复发呢
其实不是
它就是这个疫苗的事
它没有常识
一个战友一个军人
身体还好的
这个头一段时间
组织上打了两次疫苗
但是两次都打的假的
他特别不得已
我毕竟有这个权利
我把我下半身几乎都打的假的
我说你干了好事
结果回去了染上了奥米康
他不敢说啊
你们知道共产党
最大的官方的秘密
就个人身体是国家机密
所有人的肾能力
更换器官是国家机密
领导最高机密
那能让你知道吗
所有的高官领养孩子
是个人的最高机密
所有高官都干嘛你知道吗
都在外面搞了女人以后
然后找人
所以中国的民政部的那个部长
我跟他很熟
很熟
现在被抓的囚的了
很有钱
叫李什么了前年被抓的
他帮最多的就是
各部级和各省级领养孩子
什么
我和路克斯在外面生一孩子
我是一正部级
我咋把和路克斯孩子合法变成我呢
一胎制啊
我不能叫路克斯啊
我也不能告诉别人啊
我也不能叫郭文贵啊
这时候我就需要一个猫本小哥
来出来了
民政部
郭文贵领养一个孩子
他叫郭路克斯
一经过鉴定
就是郭路克斯
合法到我陵下
我领养的孩子
这是党的领导金翼啊
再一个领导
有病了你不能对外说
是不是啊
如果你换过身
领导升级大半啊
绝对是这时候找猫本小哥
或者是找雷蒙院长
开个证明
我看病私下看不要留记录
那么这些国内得了冠状病毒
奥米康的当然不让人家知道啊
一下把自己给醒过了
副手就上来了
咱这哥们得了奥米康
我现在
以岳父有病为名
在家新疆我染上奥米康
你看这就是共产党
共产党啊
得了奥米康绝不让组织知道
因为你借机就被副手干掉了
这就是悲剧吧
鸡哥打喷嚏是真的啊
这个不能掩盖
所以说
他在家呆了几天
他发现了一个问题
奥米康有个问题
他说不是我染了奥米康
我最后找了谁染了我
他说就是我旁边人家
奥米康也没向我汇报
这家伙染上奥米康
为什么 脑梗
到医院以后医生说
阳性
他找出病毒了
结果他就问你到底啥染上的
五天前染上
跟着他这个原因
好几个染上 几乎都有一个
鼻子 哼 堵
眼睛不转圈
脑梗
所以你说
共产党那个奥米康的阳性阴性
那全扯王八犊子的事
一个当地的村长
一个当地的村长染上奥米康
一定会告诉全村长我染上奥米康了
因为他就会被隔离
他要利用他的权利
让你全部去
合同合作安定
老子啥事没有 就这帮流氓的共产党
所以回答你的问题
路克斯
非常简单
非常简单 没有什么真相
而且奥米康不要
黄先生说的绝对不对
这绝对可以致命的
而且
西方选择了集体感染
但是没有选择的选择
因为整个疫苗
压力他们已经有预期了
再弄下去 经济崩溃了
政治崩溃了
那你就集体感染
最起码他不是嘎嘣死
慢慢死 而且确确实实
现在看来
凡是不打疫苗的人
或打了疫针的人
对奥米康的抗力是打过疫苗的
而且奥米康最大的问题是
奥米康加疫苗
就反应极快
脑口性梗加严格 肛门梗
没打疫苗的毕竟
占了一半 还打了疫苗
少一三针的 少多过一半
你不要忘了
全世界四十几人打疫苗
真正的打三针的
可没那么多
所以说咱要积极地看
就对奥米康的抗力是很好
但是千万别迷信 染上奥米康
最可怕的是对你的脑部 神经
刺激是永远的
谢谢