黨說 為什麽拿下香港三件事 它要幹的
第一個 軍隊 我要象征性進去
所謂的當年的英軍指揮部變成了解放軍指揮部
象征性 要派軍
第二 就是拿下香港交易所
這就是我說的算
第三個事 它不再特首 它都可以放棄
它要幹啥 要拿下立會
立法委員會
這個立法委員會就一直折騰到去年
2012年就兩年前 2019年
前反法 公安法 就是想拿下立法會
就是不讓老百姓說話 就不允許你投票
就是我說誰就是誰 就這麽簡單
拿下立法會 做了香港部隊 拿下交易所
錢 投票權 所有的一切都是我說的算
在這種情況下 香港可以說做出了世界的驚人之舉
香港人的反抗
維護100年來香港有法治 不能說絕對民主
是有法治 有基本上的民主的雛形
這是很健康的這麽一個社會制度
很適合中國人待在這麽個社會環境
而且向世界證明了中國人可以擁有法治民主
也擁有投票權 而且會展示這個世界最好的一面
但是共產黨進來以後
把香港的所有這幾個東西
立法會就完全成了共產黨的尿桶了 是吧
想尿誰 尿誰 是吧
第二個就大家看到 也是大家最不願意的
也是你們最最在乎的
就是我們今天所看到的經濟 國際金融城市 交易所
完全是不能改變這場經濟 完全不能控制 假 騙 偷
那麽軍隊就不用提了 那就是香港軍隊在胡扯的
就是嚇唬香港人的 中國軍隊是對外的
到香港的軍隊是啥 是幫助香港人國防 港防
他是防港去了 是吧 防止港人
大家都看到從過去黑警 這一系列的事情
所以派到香港的所謂理由 保護香港人受外國人的侵略
結果變成了全部是鎮壓香港人的防港部隊
不是駐港部隊是防港部隊
第二 香港交易所主要是中國對外的開放大門
和把金融和香港地位國際化
中國人和世界交流的金融平臺
結果變成了香港交易所變成了對內開放
徹底關掉國際上的交流
而且對國際上不是樹立中的形象
徹底的改變中國人在世界國際形象
第三個 立法會
進入立法會是給香港人更多的民主
然後他告訴大家 現在我讓香港人知道
我是共產黨是香港人民的主人
從民主變成了共產黨我是香港的主人
這三個巨大的改變它都會體現在金融上
但有一段時間李小加等人這些間諜特務
我參與過N次這樣的談判
當年就是這個安全部的耿部長董部長
還有徐永耀張嘴閉嘴必須拿在香港交易所
第二 非洲安格拉石油是我們穩定的石油供應器
然後是中東的阿聯酋 沙特 伊朗
是我們整個的石油能源供應的未來
北邊俄羅斯那是我們的政治石油考量
然後再進出我們一定要實現以上的戰略
那就是什麼
讓伊朗的石油還有中東的石油交易
包括中共的石油交易形成第二個資金池子
來支助共產黨在海外的國際投資
什麼華能啊 華龍啊 華元啊
代華這的這些都是在海外洗錢的操作人民幣外匯的
中國人民幣在海外不能花
很少中國人不知道這事也在乎這事
你不能往外花錢就不值錢 就叫紙
它根本連幣都不是 就是紙
來擦屁股紙它有時候都不值
那麼這要操作你人民幣往外花錢是共產黨說了算
那就是所謂香港的國際金融市場
這個時候大家知道了香港
在2019年香港遣返法
所謂的公安法發生以後
香港的三萬五千個點和三萬三千點之間已經完全是假的
到三萬三到三萬的時候
也完全是共產黨拿自己的水墜出來的了
就是安紅現在需要換腎
共產黨就給他弄了什麼
你別換腎了
把你的腎的管接到我這來吧
我來說了算
就共產黨完全在北京控制了資金的大量的交易和往來
用所有的國企佔據了香港
從國企的2.5%佔據了60%在香港市場
2.5是60啥概念
慶秋草原身上流的血
現在是流著七哥的60的血的時候
你還有話語權嗎
是吧
你就沒話語權了
我讓你現在哭就哭
讓你笑就得笑
因為我來決定
你沒有任何選擇權的
所以在這種情況下
香港硬撐三萬點是什麼
三萬點你知道香港股市總價值多少錢嗎
大家知道嗎
誰能知道三萬三千點的時候是值多少錢
知道嗎
大家
大家有知道的嗎
看看下面戰友
沒有人能回答得了
大家知道
在香港所有的三萬三千點的金融市場佔了60是國有企業的時候
他的基於國有企業絕大多數90%在美國上市
包括PAG
太平
安聯盟
還有什麼阿里巴巴
都是共產黨控制的企業和間接企業
所謂的國有企業
3.2萬億
不是3萬億
最高達到4萬億美元
這絕大多數都是中國共產黨控制的國際財富來影響到香港的那個市場
現在最大的過去這兩周
你發現美國又是爆料革命
新中國聯邦
你七哥說出來
中概股會成為災難股
美國這場人類歷史上沒有過一個國家的股票能迅速的竟然有的跌到90%
大公司都二十幾三十幾兩位數的跌
你這多少人死了呀
你知道被踩死那些那些螞蟻
那些韭菜永遠沒有發生的機會的
很恐怖啊
特別是中東的
還有亞洲的好多
我的朋友傾家蕩產
傾家蕩產
啥都沒有了
中概股這個時候
它這個5萬億美元到4.5萬億美元的整個市值的時候
它是靠60%是中概股
海外股
間諜企業
國有企業
還有所謂的沙克
伊朗
背後控制的企業來承擔
這次戰爭爆發是什麼概念
大家看到跌到2萬
為啥是得2萬股不行呢
跌到2萬股的時候
就國有企業也撐不住了
就變成2萬億美元的時候
它就國有企業撐不住了
國有企業撐不住了
往下是什麽呢
香港特別是金融票據
CDF啊CDC啊
這種金融票據
金融工具
它是一個連環性的
說白了都是金融騙局
就是賣了
賣明天賣後天
後天再賣大後天
完全都是騙局
然後是人民幣外匯的
向下的操作
然後用期貨來平衡
中間的這些空倉
然後又做了很多渦輪
來彌補這些所有的
市場中的風險
這叫金融工具
什麽叫金融工具
你們要記住啊
人類上有金融工具這四個字
就是合法的詐騙手段
金融工具
任何都是金融詐騙手段
任何國家包括美國
製作華爾街出現了
所謂對沖基金
還所謂封閉基金
開放基金
是所有的什麽PE
槓桿的時候
這一切都是騙局
百分之百的騙局
你不用想這個基本邏輯就知道
什麽叫金融工具
金融槓桿啊
不就是把災難
借錢泡沫往後推嗎
然後把99的人給全部幹掉
剩下0.01的人
拿掉那個殘渣骨頭
就叫槓桿基金
大部分時間給你小錢
最後把全部錢拿走
你要我的利我謀你的本
就這麽簡單
而共產黨在香港
跟國際上玩的遊戲是什麽
絕大多數都是金融工具
也就是國際騙局
國際金融騙局在香港
就叫國際金融城市的
仰賴生存下唯一的手段
那麽現在騙局被揭穿
為什麽
戰爭到來了
香港的碼頭貿易
香港的所有的貨幣和金融貸款
金融工具
也就是對沖基金
這基金的
作為國際上投資的
對大陸的過橋城市
投資的主體
共產黨快完了
你覺得靠它活著的人還能行嗎
豬都沒了
那毛還能活著嗎
它肯定沒了
所以說這個時候豬都死了
毛肯定要墮落
它跌下兩萬點的時候
什麽概念
18000點戰友們
幾乎剩下的都是血汗錢
18000點裏面的60%到70%
還是共產黨控制的
那共產黨現在整個它值多少錢呢
18000點大概在2萬億到18000億
就這個概念
那麼18000億的幾萬家企業
去掉共產黨還剩下5千億
也就4000到5千億美元
我告訴你啊
香港跟美元的匯率掛鉤的
它的最低限
它不能少於5千億美元
因為它香港的GDP
香港的每年的政府盈利就是5千億美元
低於5千億了
它就破產了
港幣就不能活
所以它跌破2萬點的時候
它就失去了和美元掛鉤的
香港的GDP的基礎
就沒有了
這個是跟美元掛鉤是5千億保證什麼呢
港幣7塊7毛3
7塊7毛3
5千億5千億
少於5千億
低於7塊7毛3
掛鉤就不行了
現在還咬著
還咬著啊
共產黨讓香港還咬著美國的這個屎蕨子
還不鬆口
這回喊著
你這個咬著美國屎蕨子不鬆口啊
我老娘老罵人說
你就是這個死腦袋
咬著屎蕨子不鬆口
就是明知人家是個屎
你還咬著人家幹啥呢
你立著人家你活不了
現在共產黨小李在兌水
是吧
繼續咬著美國的屎蕨子
但是它難在哪了
就剛才我一開始給你們爆料一樣
韓主任說的話
還有建韓正的人說
快跑吧
習的身體出問題了
中國共產黨的機率出問題了
中國共產黨的經濟出問題了
而且現在是要跟烏克蘭
和俄羅斯這種戰爭
沒有人能活過去
所以現在有朋友說
凡是說這話的都是好朋友
快跑吧
人吃人的社會來了
香港這場經濟大崩潰
還有反腐
共產黨會拿出來多少錢呢
以補香港現在大概2000億美元的差距
2000億
也就15000億人民幣
它還一定得給你頂回來
它一定給你頂回來
頂回來再頂幾回
它以為還能把改變賬的撐住
但撐住我啪嘰下來
港幣這個5000億美元的美元掛鉤
沒有的時候
共產黨失去的是什麼
不是錢
不是洗錢
我就知道大家會說洗錢什麼什麼
都不是
大家記住
共產黨失去香港這個時候
最大的問題他擔心的是什麼
廣東
香港垮
一定最疼的不是香港
最疼的是廣東
廣東1萬多億的美元的GDP會垮
廣東的人才會流失
廣東的工廠會流失
廣東的本來國際上的投資
已經什麼過去的三來一補
到什麼中外合資優惠企業
高科技企業
到現在所謂的P2P經濟
全部崩化
廣東的崩化
這是共產黨的噩夢
為什麼
會形成廣東人在歷史上
這麼多年就證明這個
思想先進
不信邪
很現實
而且行動力極強
而絕大多數是中國人的精英
去不了美國的就去歐洲
去不了歐洲的就去你們澳大利亞
找袋鼠去了
澳大利亞再不行就去新西蘭
是吧
去看山看水等著買棺材板去了
再不行的
就去那些什麼法國呀
德國呀
英語區
咱那塊穿上一個便宜的西裝
裝作工業國家的樣子
是吧
然後再不行去俄羅斯了
就去烏克蘭了
再不行就去非洲了
是吧
再不行
那就撤回亞洲去了
越南緬甸
是吧
再不行
在國內去深圳吧
是吧
所以這精英幾乎都在那兒呢
科技
這個時候
共產黨它是噩夢
大噩夢
這會出現什麼
當年的逃荒
都在往東北逃荒
東北這回你就準備好了
一個男人娶好幾個媳婦
一個媳婦能找好幾個男朋友
這東北絕對是吧
都讓人家去啃玉米去了
再次逃荒
所以香港的金融市場迸大戰
別看說港幣垮不垮
跟我毛關係
凱爾巴斯坐在那港幣那邊掙錢
我這一說心裡話
我根本不感興趣
凱爾巴斯最近老跟我們視頻
最近老跟我們視頻
我就不跟他視頻
我們一起滅共
我就不跟他滅共
我們戰友都告他了
要他賠錢
是不是
他必須得賠錢
我要的事情
我看好香港的事情
因為香港金融市場的崩垮
整個廣東經濟的崩垮
廣東經濟的崩垮
常委裡面
百分之六七十在廣東都有利益
老的新的都有
加劇內部的內抗
然後軍隊的崩塌
徹底一夜之間就幹掉了
產生盡快的
齊奧塞斯庫效應
這是我在乎的
謝謝文智
謝謝齊哥
我們戰友們可能應該都知道
這個齊奧塞斯庫的效應
當年還曾經數十萬人在廣場
是給他歡呼給他祝賀的
但是突然人群中
出來一個聲音
打倒齊奧塞斯庫
結果一下子
十萬多人馬上就已經
槍口掉轉了
我想大家已經從齊哥的這個分析中
已經知道了
真正他的意義到底是什麼
也就是說
這個地位已經不保
哪怕中共再用一部分錢去
彌補這個假改變賬
但是他不是飲吃某量
他是飲吃某某某某某
早就把這個吃空了
所以剛才文智問齊哥的問題
其實已經很堅定得到答案
其實就是
這個倉庫已經要空掉了
那個我不知道那個草原
現在我把這個話題投給草原
就是草原聽了剛才上述
齊哥再次跟我們詳細解釋的話
那麼草原有什麼相關問題
需要問 謝謝
好的 非常感謝
剛才來講
今天我們的這個大直播
非常地給力在我們奧西的專場
齊哥一開場就給我們報了兩個大料
這兩個大料
剛才我聽下來的話
以這麼一方面來講的話就是說
中南坑已經是屬於軍心分散
他們自己已經是知道
自己是到了一個沒有可能再去
再去那個迴返的時候
迴光反照的這種可能性幾乎是沒有了
然後另外一點證明了
我們爆料革命的將有無處不在
我們的情報能力絕對是一流
中南坑的一舉一動
現在爆料革命的掌握之中
經濟徹底的崩潰
也意味著金融的崩潰
那麼改天這樣子也要倒了
連糧食都不夠
那麼可見這個情況來講
已經是目不准睹
我認為也是就是說
到一共滅共的第三道大門
已經是不是已經開始啟動了 齊哥
我覺得還不能這麼說
就是說最重要的應該說就是
上次這個疫苗災難這個事情發生以後
特別是這個俄烏戰爭這種事情
這個第三道大門大家都這麼判斷
但我最近根據我自己看
我覺得臺灣還是最關鍵
就是臺灣如果不把臺灣這個事
它沒開戰
第三道大門還不能說徹底開始
還不能說徹底開始
那麼現在大家要看到的是
香港的這個疫苗
還有香港的冠狀病毒的災難
這個不是一會兒兩會能停的了
它可能會很長時間
很長時間
而且香港這種整個的病毒災難對香港
你看絕大多是60%到75%都死的人
絕大多是香港的老年人
還有香港女性比較多
而且這個病毒傳染出來
現在大家發現症狀是什麼情況
就是說老冠狀病毒和歐米康的混合體
這兩天跟我們歐洲科學家一直保持聯繫
他說在吉林
現在你看吉林這個地方
西哥出生的地方
就吉林這塊的病毒現在傳染速度特別快
但是吉林這個地方歷來就是造假第一
東北這個地方什麼都是假的
除了東北的抗熱乎是真的
沒有什麼是真東西
東北人要搞政治
東北人搞金融一定是詐騙金融
一定是假金融假經濟
沒有一樣是真的
就連趙美山搞的那個娛樂集團都是假的
所以這個吉林就是老病
但是老病他就一定是犯造假
在東北那個地方是無法無天
無道德這個地方
而寵上的叫魯莽主義
然後他們誤以為那叫英雄主義
能殺能砍能吹
在這個東北的地方是很糟糕的地方
所以我一生都抱怨啊
這件事啊我說我出生在一個
中國最最垃圾的東北的地方
吉林省潘石縣洪吉嶺鎮
趙家溝村
結果我們趙家溝現在都隔離了
哇塞趙家溝都隔離了
可能由宇宙以來第一次趙家溝隔離
一共八戶人家他都隔離了
就這他在說幾千個人傳染你信嗎?
我們的戰友有在華電的
有在潘石的
有在湖南的
都紛紛跟我說七哥我們這全關了
我們這出200我出300
光戰友跟我說的數加在一起
也最起碼七八千了
所以這個咱們歐洲科學家說幾話說七哥
從這個角度來看
共產黨的病毒現在是已經搂不住了
這個測試核糖核酸所謂的清零政策
你想過嗎?
曹元
這是人類上最最荒誕的
不可思議的愚蠢的政治狂妄的
災難的結果
你怎麼可能政治清零呢?
政治清零就變成了政治欺騙
政治欺騙就變成人道災難
人道災難就可能變成不可收拾的大劫難
又向文化大革命大躍進
所以吉林的某位副省長是我的非常好的哥們
最近給我聯繫
我說你最近在準備啥呢?
老用他的所謂的某餐廳
接待人員的手機給我聯繫
在東北也很可憐的哥們
也不是當地人
他說東北的地方七哥你說太對了
這地方說真話都是找死的
只有使勁忽悠
他說我們現在就是說這病啊
很快就會過去
有偉大的習主席習太陽領導很快就會過去
相信黨病毒很快離我們遠去
他說我知道這是災難
告訴你七哥我先去準備好吧
反正我家人都出去了也都有洗地
我都哪天不行我就找個樹
我就吊死了
一個吉林副省長
我估計他家人現在可能看到
我不知道在下面我沒看到他家人
他都準備上吊了
我說你這上吊的後果和原因動機是啥呀哥們
他說吉林人他有壹個跟遼寧人和黑龍江人不壹樣
他說吉林人的教育普遍比遼寧黑龍江還低
啥都相信電視
啥都相信報紙
他說吉林這個窮地方農業大省
他報紙賣量是最高的這三省
他說黨說啥他信啥
他說接下來要再控制不住
死人的時候埋著沒地方埋著
那麼在這種情況下我要告訴你
就香港的病毒和吉林的病毒
還有廣東深圳的病毒的瘋
會帶來的什麽房地產
房地產這個共產黨現在堅決不能把這個腰帶
最後壹條這個扣子給記下去壹掉就裸了
那麽房地產要在哪兒垮呢可能不是在廣東垮
可能開始最重要的城市
從黑龍江吉林還有我說北京市已經沒有錢發工資了
在福建前線作戰
包括大連胡主島的人藏字島的人就沒錢發工資了
房地產垮不垮它壹定垮
房地產垮金融垮不垮它壹定垮
這不是最恐怖的恐怖在哪裏兄弟姐妹妳知道嗎
迅速共產黨搞的城市化天然氣還有嗎
電怎麽辦供應鏈還有嗎
互聯網要不要掐
如果再來了美國壹個SWIFE再說壹個制裁
兄弟姐妹們甭說妳吃肉喝水了
妳喝貓屎坑的水都找不著
十幾億人把所有能喝的都給妳喝了
迅速的18億噸糧食18億噸糧食壹天吃多少
妳就無法想壹下這個地球什麽都給中國都不夠用了
突然會變成這是壹個魔鬼的壹個國家
那麽在這種情況下草原現在妳要看到
我們新中國聯邦給中國人帶來了什麽
真正的是唯壹的能解決能救壹部分人的希望
支付系統
支付系統現在就在香港金融危機
俄無戰爭看出來妳有金磚銀磚妳有鑽石有鳥用不能兌現
它不能解決妳的飢餓不能解決妳的醫藥
解決妳當時孩子和家人所需要的錢
妳看從俄無戰場出來的女人帶著孩子
她帶著金磚鑽石對她是好事嗎
她會死得很慘
波蘭人都可能把她幹掉不用說是蘇聯人俄羅斯人了
就叫路大腦袋我估計馬上去前線去殺人去了
九指腰這幫孫子
所以說兄弟姐妹們從這一系列來看
我們會發現共產黨的死亡徹底已經是全面性的
說第三道大門在這種情況下一定是最後共產黨利益來作法
內部問題轉移視線外部解決大臺灣
它要打臺灣這件事情美國人現在已經深信不疑
這就不是妳七哥在這和妳們在這呼籲了
美國人深信不疑全世界深信不疑
它是基於情報和軍事各方面
以及共產黨習近平是吧
習近平他絕對不相信我們說的話
就是他身邊人十個有八個都跟美國人同桌了
十個跟八個都跟美國人同桌
妳想那韓主任都叫這朋友快走吧
妳覺得他會相信嗎
所以說他最終只有第三道大門打臺灣
所以說現在香港的事情呢
是經濟上是個導火索
就是北部和南部的整個的房地產失控
和整個病毒的失控
會導致共產黨瘋狂的行動打臺灣
那第三道大門開了結束了
謝謝曹元
謝謝七哥
我們第二個話題了吧
是不是要開第二個了
我們還有一個PPT
對 第二個PPT
對 尤其導播給我們放一下 謝謝
新中國聯邦的救援行動
贏得世界讚譽和尊重
3月13日救援大巴救出173人
以累計救出1252人
在特殊戶北下
3月14日開始
華人第一次深入烏克蘭境內
營救難民
3月14日
新中國聯邦法治基金救援團隊
在NFSC帳篷參加了
由各救援組織發起的救援基地負責人會議
給國際救援組織提供媒體場所和NFSC現磨熱咖啡
最大宗教電視臺TBN
韓國KBS
美聯社
蘋果社
SUN
Daily Express
波蘭FAKT等
實地採訪了救援行動
正義感動的外國友人
德國鋼琴家
波蘭出租公司老闆
波蘭製片人等
紛紛加入救援行動
我們是消滅中共的新中國聯邦人
新中國聯邦
準備營救的100多名困在烏克蘭的中國電臺工作人員
被中共搶先送到捷克
這是草菅人民的中共的被逼舉動
中共無恥至極
公然向世界撒謊
說在波蘭的新中國聯邦救援人員
居然是他們派出的
污衊新中國聯邦的救援行動
販布虛假消息
欺騙全世界和國內人民
誤導困在烏克蘭的中國同胞
中共的假醜惡
在世界媒體面前又落分了一遍
中美會談
中共站著吼跪著求
趴著舔
以下信息純屬猜測
中共懇求美方不要使用SWIFT制裁
取消所有制裁
停止印太戰略計劃
在臺灣問題上睜一隻眼閉一隻眼
遏制壓縮新中國聯邦的國際空間
中共將繼續奴役14億奴隸
為達爾斯黨大功構建新型大國關係
實現中美控制
同時承諾美方將出賣俄羅斯
調停俄烏戰爭
控制疫情找出替罪羊
穩定中東局勢確保世界能源安全
不使用核武器威脅等
獨裁與民主的最後較量
郭先生說過
如果誤判中共會在俄烏戰爭中收手
放棄支持俄羅斯停止中東能源戰爭
美歐將為此付出巨大代價
美國警告中共不要向俄羅斯提供
包括無人機在內的軍事裝備和武器
不要幫助俄羅斯逃避西方的金融制裁
不要利用俄國危機發動未受挑釁的攻擊
暗指攻臺
但如果中共膽敢冒天下之大不為
西方將切斷中共的SWIFT
甚至進行軍事打擊
文貴絕勝千里
中共步步入坑
中共作為俄羅斯背後金主拼命燒錢
同時一帶一路國家遇荷難前
香港和中共股市中概股
中共金融崩潰在即
SWIFT制裁大棒即將落下
HP和孔取錢
拋槓中共挽救百姓
中共是真沒錢了
只能等著內鬥死亡
感謝您的觀看
感謝七七成功農場
安谷香草山雅典娜農場
謝謝剛才這個GDP分享
戴吉和剛才希特談的
有沒有其他問題沒有 謝謝
好 謝謝郭先生
也謝謝您剛剛所朗誦的GDP
我其實對一個問題特別感興趣
就是中共在這一帶一路
讓很多鄰國的這些小國家負債累累
這些國家在看見中共被制裁的時候
他們會是群起而攻之
或者是他們認為在這個上面
他鬥不過中共還是鬥不過中共
會不會使用這種暴力排華的手段
然後讓整個在海外的華人
遭受很多的這些災難
郭先生你可不可以解讀一下
希哥你那邊聲音我們聽不到
沒有開聲音
可以了吧現在可以了吧
可以了
就是我謝謝文蘭
這個排華事件一定會發生
只是大小
只是大小的問題
這個另外一個就是說
你說那周圍小國家
由於這個共產黨的藍金黃
這個債務的問題
這個一旦把你參與過
這些小國家的經濟來往啊
國家來往你就會發現
有些不是你國家小
有些國家是
國家本身就小
而且這國家呢
他沒有信仰
經濟又小
而且一天天一會兒跟這個好呢
跟那個好
老想一會兒
就像那個魯大腦袋
一看川普失事了
就要把希哥滅了
要搶走爆料革命
誰要把希哥踢出去
他最有代表性還有九指腰
就是這種沒有信仰的這種行為結果
他一定是
他是有可以有根可查的
這些小國家多這特性
沒任何信仰沒有原則
你像新加坡這種多富裕的國家
你看看他有一點點臉嗎
打疫苗各種方面
真不要臉
骨子裡恨死共產黨了
但是天天抱著共產黨親
我愛你呀我愛你呀
然後到了美國這邊說
你們趕快消滅共產黨吧
我天天欺負我們
你看今天草原在這
哈薩斯克坦
吉爾基斯坦
哈薩貝疆
包括新疆
你看著很多人反抗
最後都給共產黨上床
最後是所有這些東西
你像哈薩耶夫
是不是
哈薩貝疆
哈爾基斯坦
這些人都是骨子裡邊恨共產黨的
那最後又認親爹呀
又認乾爹呀
然後把自己的乾閨女都送給共產黨睡覺去
甘當人家的這個走狗
這就是就包括那個哈爾巴耶夫
那是我本人見過多少次的家人啊
在骨子裡看不起共產黨這幫老雜毛
這幫土豹子的
所以說最後這些國家一定是跟他PK
但是呢這些是根本不信
完全就在滅共的事上
你別指望他們
這些是沒有良知
沒有力量
沒有信仰
共產黨那麼大的塊沒有任何鳥用的
你知道嗎
但是到最後這些賬肯定給你賴掉了
就是中國人悲哀的事情
自己家
目的你買不起
沒有社保
看病看不起
但是中國在國際共產黨100年
給對外援助世界排第一
這真的是
你是荒唐到什麽程度
我們這些人到國外來
你才明白
為啥人家
那麽多富裕的法國英國援助
中國援助
因為你援不援助不是中國人說了算
是共產黨說了算
寧予外賊不予家奴
給外面的任何人
就是給俄羅斯這種
殺過那麽多中國人的國家
是不是啊
在柬埔寨害死那麽多人的國家
印尼殺了50萬華人
幾百萬華人被遭殃的人
當時把中國人當火雞烤輪尖
雞尖的印尼人
晴天給人家支柱
晴天給人家外援
一個蘇哈托家族就帶了
就帶了當時40億美元不要了
免去債務
就是中國共產黨的瘋狂
你要看到在這些小伙債務上
最後就是騙走拉倒
結果後來發現
都是共產黨這些所謂高官
在這些小的國家
給他們贊助拿回扣
這就像咱們戰友當中遇到一個常委
你覺得遇到一個這麽大人物常委
常委說
安宏啊
我給你弄點錢吧
搞點什麽
澳大利亞什麽統戰工作
我給你拿100億
安宏當然就非常榮幸啊是吧
但是100億你拿走1000塊錢
99.99我都拿走
就這安宏也很高興
這小伙就扮演這種做法用的
這裏沒有情沒有愛沒有真
最後騙的都是中國人
就這麽簡單
這就是中國人就東北30年
就那副德行
福建過去50年知識共產黨那麽多
四川成都重慶是死那麽多人的打仗
無論是越戰還是印度戰爭
還是當時是國民黨死那麽多人
你去看看去
四川整個的地方有
除了幾個城市之外有多麽的窮
這麽多綁架女索煉女都來自那裏
悲哀呀
所以說回答的答案是
一點都沒有用
一定是排華
而且所有得不到東西不找共產黨
都找我們這些華人來報仇
就像新疆人
我跟很多新疆朋友說
你為什麽要殺漢人呢
漢人是被共產黨給虐待
跟你們壹樣的待遇
你把那漢人給他在大街上亂砍
然後把那女人小孩給強姦
強姦完以後跟那印尼人壹樣
從陰道裏穿出來
從嘴裏穿出來
就這壹個攝像頭
就這壹個視頻
中國安全部放給美國大使館
美國大使館說我們不管這事了
這把新疆事件延後了30年都不止
就人家外國人沒法幫你了
你新疆這樣走
這是我看到的真相
那麽現在在這些小國家
妳壹定要記住
我們華人最重要的事情
要團結起來反抗消滅共產黨
否則妳壹定會成為共產黨的替罪羊
而且不要愚蠢的在這時候做過激的行動
否則妳就會變成30年前的新疆
謝謝文藍
我們今天說到歌
我哥今天要放壹下
現在我們的歌聲
索戀夢
剛才我說的跟韓主任見面那個人
說我出來以後
我給他身邊人發了那個歌
他說還真是認真聽了
說這哥們咋會唱這麽好的
然後上海的某副秘書長給他說
他說郭文貴這個歌唱完以後
他說我對郭文貴的寡慕相看
他說他這個原來壹直播
說唱歌我都受不了
他說郭文貴壹唱歌我都知道這個傢伙
他說這個人是不是精神有問題呢
他說他就他那嗓子壹敢在唱歌
還抽著血加唱
他說這歌他能唱這樣
這個人沒他幹不了的事
確實就是咱們的戰友啊
在這個電話中就給我唱著
七哥唱壹次哭壹次
這個真是
他說要埋葬這邪惡敵中共這個詞
我真是覺得唱太有力量了
還有砸碎
我們要砸碎這鐵鎖
真是太棒了
多少音樂加
我就不能說是嚇死你們兄弟姐妹們
都說七哥這首歌的力量
可能爆料得了壹個利器
咱們今天第壹次要公開放啊等等啊
倒數十秒啊
是第壹次是由我們啊
真正的專業導演
和唐明老師
威廉王老師
我們剪輯出來的啊壹個視頻
七哥是錄了整兩三天
其中壹個就唱了九個小時
我那幾天你看我的臉
你看我的眼睛
已經都受不了了
我真的都走不出來了
剛才我這樣說七哥你眼袋
我昨晚睡得最好的
睡了四個小時
睡了四個小時睡得最好的
現在我覺得我能全打兩頭牛
現在我們來放壹放
第壹次播放
這個新的咱們MV視頻
索烈夢大家認真聽謝謝
啊
我本話壹多
被拐遍山中
從此情人
又相隔
相隔
究竟二十年
我受盡了折磨
這個世界
不要我
醒來吧
別再諷刺了我
抱著所有懦弱
只為受
憑我孤寂忍受
要來當
那天和地共同
那時全巴洛
且做壹番作
這就是我的壹生
妳若不醒來
還在夢裏遊走
就是幾句做足夠
啊
我本話壹多
被拐遍山中
從此情人
又相隔
究竟二十年
我受盡了折磨
這個世界
不要我
醒來吧
別再諷刺了我
抱著所有懦弱
只為受
憑我孤寂忍受
要來當
那天和地共同
醒來吧
別再諷刺了我
抱著所有懦弱
只為受
憑我孤寂忍受
要來當
那天和地共同
駕駛全巴羅
別做壹半步
這就是我的壹生
從寶貝迎來
從紫妖沾著火
我們再追著結果
很多很多中國人
實際上當我面臨災難的時候
都是選擇了放棄
懦弱
還有放棄了
對真相的
面對的這種本能
所以說我們中國人
最好找的藉口
現在學個壹遍
咱們今天這裏的所有參與這個
錄製和創作這個歌的人
我們選擇了戰鬥
兄弟姐妹們
這一刻我們真的證明
我們不白活
不要給自己的懦弱和失敗
找藉口
就像我剛才說的
失敗者總有
總是比勝利者
有更多的理由和藉口
戰爭無力
我們沒有任何理由
沒有任何藉口
只有壹個 奮鬥 戰鬥
直到消滅共產黨
謝謝兄弟姐妹們
感謝
感謝啊
我談談感受吧
消滅中共法西斯
自由屬於人民
我稍微改了改
二戰的法西斯自由屬於人民
還有呢這個沒想到
剛才最後有這麼剔割的
這麼壹段慷慨之言
就是失敗有失敗無數個藉口
但是成功就只要做壹個
我想我們戰友敢於拋條烙面
敢於衝到前沿
敢於拋紮捨葉
敢於傾家蕩產
就是因為堅定的相信
壹定要退翻中共
沒有任何選擇
來 文治團的感受
謝謝
我覺得就是我之前
是壹個很冷漠的人
然後也是個小人物
所以我之前壹直不知道我為什麼
就是這麼冷漠 後來我看過張愛玲的壹個
她寫了壹篇文章
她提到其實中國人百年前也是這個樣子
她說有中國人有個毛病
就是我們看戲的時候特別容易反動
然後哭掉戲的話啦
但到了外邊呢路有動死谷
看到那些機槍交迫的人
我們其實是心如這個
就是硬實樣的這樣的壹種感覺
被她描述那種人
然後我真的很感恩能夠參加爆料革命
在這裏我只想說七哥和所有的戰友們
就像您剛才最後所說的
我雖然是個小人物
但文治在我呼吸終結之前
我永遠拒絕跟邪惡站在壹起
我希望我盡我自己的一點所能
能夠take down the CCP
大家壹起加油
草原談談感受 謝謝
好的非常
今天阿紅姐和我是作為今天嘉賓裏面的兩位女性
尤其是這是鐵鍊女
真的就是像哥裏面講到的
我們每壹個人在這個中共國家
都是鐵鍊女
這個鐵鍊可能是掛在我們的脖子上
可能也是我們沒有看到的
但是在我們每個人的身上都是插馬的血環
我們不是要富貴的生活
我們不是要其他
我們只是想要壹個尊嚴
像壹個人壹樣的去活著
就這麽壹點點尊嚴
我們中國人自己站出來
去把他滅掉
我這次感覺到
為什麽陸克萊人在這次戰爭中
得到這麽多人的幫助
或者得到這麽多人的正義的支持
就是因為他們有反抗的精神
這個精神就是我們新中國兩幫人
或者我們中國人最最需要去學習的
我覺得加上這壹點
當我們去幫助別人的時候
別人對你投來的那種眼光
和那種感覺
真的是讓人覺得
特別的非常的舒心
我覺得此生可以有機會
跟著爆料革命
可以跟著七哥們壹起去滅共
站在這裏 我覺得真的
這一輩子都值了 好 謝謝
好的 參加了爆料革命以後
其實經過了這個病毒
給很多人傳播了這個疫苗的真相
和這個特別是在解藥
包括不管是這個青奧蘇也好
還是這個奧布梅森的也好
包括到現在救治烏克蘭人
所有每次我這個
跟隨爆料革命所傳播的真實的信息
每次我得到的反饋
都是非常非常好的
而且這種的好
並不是別人像這個
就隨口誇你一樣
他們是從心底裏發自內心的
向你感謝
因為你讓他們不打了疫苗
你給他們講述了很多疫苗的這個真相
你通過秘密發言組
發言的大量的視頻
和所有農場發言的大量的視頻
告訴他們這個疫苗是有毒的
到現在很遺憾的是
我有很多的這個同事
他們已經打完第三針
因為工作的原因
然後他們的家人出現了這種
疫苗副作用
我竭盡我的全力給他們解釋青奧蘇
我也把身邊的青奧蘇
發給他們
他們吃完了以後
都是由衷的感謝
而且非常相信爆料人民
相信我們新中國聯邦
所做的每一件事情
都是為了正義
為了整個世界的和平
為了人類
為了我們終極的目標
所有的行動他們看在眼裏
所以我每次和他們交流的時候
都是他們發自內心的
對我們的尊重
非常感謝國際社會非常感謝爆料人民
謝謝
下面我們把華語權交給希哥
我們剛才聽完這歌
這歌的真是我這
很少有的就這個歌把我真的唱的
我真的受不了現在我一整天受不了
就回身就是
冰冷就眼淚就流
就要流下來
我們在臺灣的
有兩個戰友
他一直默默的支持爆料革命
他現在也在這個
剛才我發現他一直在看
他是音樂界的
是一個很重要的人物
但是是背後的操作的人
他說我看透了
中國所謂這幾年什麼好聲音
音樂
我看透了中國所謂的大咖啡
他說所有的這些良知們
他說最後都在前面前變得
一文不值
人格近視
他說整個中國大陸
就是一樣東西是最重要的
就是錢
為了錢一切
都可以不要
他說
這個實在太恐怖了
他說甭說唱歌了
你看國內那些明星啊
名人啊
就是那樣炫耀的
包啊房啊錢啊
特殊車牌啊
就是一個特權階級
所有的崇拜者
每個人都知道共產黨是混蛋
誰都想共產黨
誰都想當共產黨
誰都想當共產黨上床
他說共產黨內部的共產黨當官
也都知道共產黨是個流氓機制
都是黑社會
甚至自己會被抓
甚至都深信自己早晚會被抓
還往上擠
這個鎖鏈女的事情
真的是讓人太揪心了
四年一個13歲的女孩子
被破了處到處給翻發
最後給扔到農村裡
在地上躺24年
我說她養豬
她養24年也很難養活
她怎麼活過來的呢
我們男人女人都是來自女人的子宮
女人的殷道
這些男人去戳這個女人的殷道的時候
他知不知道上進天良啊
中國人你說
啥時候會有良知有正義
看電影看劇看舞台劇
都哭得一塌糊塗
出進門扭過身去
就像奴隸主一樣
對待身邊比自己弱的人
什麼時候都想別人對自己很善良
但從來不對別人善良
給別人張嘴閉嘴
都是真理真相
從來不把真相真理給別人
這個民族沒有信仰
這個民族
現在精神到極定了
到極定了無法形容的程度
這個歌當中你看這每個詞
就唐平和維聯王
還有剛才的小光導演阿剛導演
我們每個人都被觸動了靈魂
我們前面的墨鏡小白
是這個攝影師
我覺得我們這次錄的
絕對是電影級水平
我當時給我設計的動作
我說我啥動作也不能有
我就想唱
我就想唱出中國人的悲哀
你看到我的表情的時候
我就是在那種狀態之中
我不想要什麼
當時在摸摸耳機
什麼呀 畫畫手
中國人伸出手
還弄點蓮花紙
我都不想要
那一刻我的狀態
就是我自己
而這首歌我是壹電就唱過了
而且唱的這是五音很準
五音很準
而且歌詞全部背下來
現在是張嘴就來
我現在很納悶的事情
外國人我聽了壹遍的人
都哭的受不了
我給幾個外國朋友
就是壹張嘴壹唱
外國人眼淚刷起來了
但中國人卻很冷漠
中國人很多人不去傳播這個歌
對這個歌的敏感度
幾乎是可以評量出來
壹個人的良知
壹個人的人性
我們每個人
都是鎖鏈人
每個人包括我包括妳
所以說
這個歌這個真的是太偉大
唐平那個
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
那個就是當初我要的
百分之百做到了
就是壹個女人
壹個中華民族被按在地上
強姦輪姦
剪掉舌頭
牙齒巴摟
妳說這個詞
牙齒全巴摟
鐵鎖壹斑駁
這句話的時候妳去想壹想
這是每個字裏面是壹個人的人生啊
這就是我的人生
這個調
妳去想壹想
妳若不醒來
還在夢裏遊走
這種
叫後來我唱的時候說
大家壹定醒來吧
不要再如此的冷酷
啊我覺得這
為什麽這每個字不能打開
中國人愚昧
失去了這麽多年的良知
我突然想到中國某個
導演有壹次
坐在我車上
到壹個朋友家去吃飯
結果壹下是個旁邊認出來的
幾個當兵的跟上來
簽簽字吧
然後旁邊有個小明星跟著
結果那明星當場就罵那個叫簽字當兵的
原話就是
罵
我都很驚訝我說這小孩
怎麽這樣
妳怎麽這麽滾
我說看導演
我說這導演
滾一邊滾遠點
我很驚訝
這麽受尊重的導演和這樣這個明星
妳怎麽對待他們
導演說句話
這幫中國人都這麽愚蠢
我們有什麽不一樣的
比妳還想睡娘們呢
比妳還談錢
我們比誰能活得窩壁的
成天被人家欺負
那照我們現在怎麽著法不法呢
那是無知的混蛋
我當時我真的是對我來講
我真的是很驚訝的
那是當時最火的導演和演員之壹
他這麽看待同胞
後來我跟他聊天的時候
我打開了他的心靈
他講了很多關於中國人的那些
我為啥過去是反共
現在共產黨讓我幹啥我幹啥
我發現共產黨對中國人的這個虐待
中國人很享受
我們拯救不了他們
我們就別當這犧牲品了
那麽我們就當統治他們那壹部分吧
這是雞哥的親身經歷
這都幾十年的事了
兄弟姐妹們
我們中國人能不能別再當這樣的人
能不能別都成為當成
鎖鏈男鎖鏈女
天天傷害那些無辜的弱小的人
把那壹個13歲女孩綁去
當性工具
這麽樣的強奸淪奸
生了8個孩不是壹個爹的孩子
今天我們在烏克蘭戰爭前線
看到臺灣人
臺灣人
剛才長島哥讓我看有兩個華人面孔在現場
想盡辦法
找我們的麻煩
大家妳去想想中國人
去看路大腦袋蛇腰炎九指腰
還有高冰沉那些
委內的所有直播的人
妳想想他沒有多無知
他能給妳什麽
路大腦袋除了每天
去看看谷歌
然後就看18歲的女兒
當街來看自己的姑娘
在家裏跑來跑去裸體
然後把安宏這樣的人騙去
給他免費當了壹年的主播
副播
多恐怖啊
他能誕生什麽
他能創造什麽
如果他能滅共
我們就給他舔他的定去
咱有農場主
頭一段給戰友下面說
我們農場主
在下面說郭文貴就靠說直播
郭文貴就能滅共嗎
有農場主
就現在的農場主
竟然有說這樣的話
這個世界多可怕
妳愛壹個人實際妳不愛他
妳也感謝壹個人實際妳不感謝他
妳相信壹個人妳實際不相信他
妳知道還有這比的再變態的嗎
妳活著壹輩子都活著
自己不相信的壹個
所謂的情和生活環境中
是多麽大的悲劇呢
爆料革命的海航
香港經濟
馬雲
韓正
王岐山
孟建柱
孫力軍
傅振華
胡舒立
吳征
要是來哪個有好下場了
人類上還有我們這樣爆料革命
這麽偉大的嗎
我們騙妳啥
就像人家外國那時候
那騙妳啥
唯壹壹個讓妳中國人合法掙了錢的
在過去壹百年
唯壹壹個合法讓妳掙到錢的
妳付出啥
妳上個直播妳傳傳信息
妳就被騙了
妳們的爹媽
老婆孩子被人家給玩
壹玩三代沒被騙
祖宗好幾代給共產黨打工
到現在骨髓盒買不起
妳沒被騙
那妳遠離我們不就完了嗎
妳擔心我騙妳啥
是給妳上床
是騙妳點餅乾
我們要妳錢了
對了剛才那個叫臺灣大牛
在所謂的換匯的事
大家要註意壹下
凡是臺灣大牛的換匯壹概都是假的
不管真假錢都壹律阻止
所有被騙的錢
臺灣農場都得還回去
我告訴妳臺灣農場
不管誰被騙的錢妳必須解決
大牛現在不是農場主
是政經
我在這兒宣布
咱必須得還回去這個錢
妳農場主妳農場
打開的這個換匯
現在出來個假大牛
被騙走幾十萬
那妳們要解決這個錢
我再次重申壹下
妳們不要在沒有和本人聯絡的情況下去匯錢
臺灣大牛有個假賬號
就匯了35萬
妳說這有多愚蠢啊
如果這種錢不騙妳的話
妳覺得它對得住妳嗎妳這種智商
妳為啥不和大牛聯系上妳就給它匯錢呢
像當年的壹珠寶被騙的很多朋友
連人都沒見過
給妳20%
還私下許諾50%的回報
妳就該給個錢
那叫騙
就像七哥到今天
是不是
共產黨PAG
篡尾劍
伊薩貝拉楊
共產黨給我安排了70多個官司
它有壹個官司找出七個撒古謊
有壹個法官判決
我郭文貴撒古謊
共產黨的大外宣把我定成郭三秒
妳說我三不三秒
跟妳當好人壞人有關系嗎
我又不跟妳上床妳又不用給我試壹試
郭強姦
我又不強姦妳妳不見我不就完了嗎
我怎麽能強姦得了妳呢
我強姦妳報警不就完了嗎
郭騙子我騙妳啥
我騙妳錢
妳別搭理我不就完了嗎
妳別拿錢不就完了嗎
是吧
但是郭騙子
郭強姦郭三秒
和妳正義不欺負弱小
有良知
不要站在邪惡的
俄羅斯這邊
不要
去像這些騙子壹樣去欺騙弱小
行不行呢
不要像索內尼發生以後
好多人竟然去蹭人家的流量
在那直播
妳說這人該死啊
能不能做點像人壹樣的東西呢
現在我們在前線救援
竟然有人破壞救援
懷疑我們救援
想盡壹個發展擊毀我們救援
我們救援挨著妳個屁的事了
妳有本事妳就去
我們不行妳行妳上
就像九指腰壹樣
洗幣不行建個傻幣
趕快啊傻幣啊
去買傻幣啊
GTV不行就傻TV
快去啊傻TV啊
路大腦袋賣29個塊錢袋子
買啊妳不買
妳相信路大腦袋不買妳是尊子
買啊九指腰都能滅共
壹毒滅共
找他去啊他給妳炒10個黃雞蛋
我們拉著妳了嗎
我們強迫妳了嗎
但是就有些人的精神變態
他天生就是個奴隸
奴才
他不受人虐待不受人
變的難受
砸鍋的好多人
妳知道我們昨天有壹個很誇張
昨天我快睡覺了
有壹個戰友發現妳
七哥我必須要跟妳說實話
我媽是誰
我都忘了我妳媽是誰
再說啊曾經
是砸鍋的人
我下午壹大就想起來了
我那個當時就是妳媽呀
我說妳咋早沒跟我說
他說我媽現在也後悔了
他說我媽旁邊的人打了壹秒死了
我媽打兩針害怕
我沒打壹針
但是我七哥我可從來沒離開過爆料革命
我覺得我媽是活的
他媽是個很重要的
很重要的砸鍋者當初啊
現在是他媽後悔了
為什麽昨天還告訴我呢
他媽去檢查出來癌症
而且醫生很強烈的
非常粗魯的告訴他
他說我這是疫苗的事
妳再說疫苗我就報警妳不要亂來疫苗
這在德國啊在德國發生的事
德國
我不能恭喜他得了癌症
但是他得了癌症我認為是天意啊
當初七哥對他特別好
從沒見過面就通通啊
後來就開始砸鍋
而且我們還給他私下的支助
他壹萬多美金買設備買電腦
這種人
這是有代表性的
我們招你惹你了
從爆料革命到今天我們騙過誰壹分錢
是七哥失去了上千億的資產
老娘命上皇權
我這幾百個同事被抓
劉彥平跟我的對話
孫力軍對話不是我安排的吧
妳們竟然有人把我打成特福共產黨
還有人類這再荒唐的嗎
就像現在說俄羅斯打烏克蘭
是拯救全人類
因為他有三個什麼核電廠
妳說這種王八蛋邏輯也敢有人信敢傳
鎖鏈女體現是中國人的愚昧
無知貪婪
我們整個中國社會
這種呼害的社會
妳連人家習的辦公室主任
還有朋友
韓正還有個朋友
還有個人性
我們看到有多少爆料革命出現
這些委內們
還壹點人性沒
像狗壹樣活著
有很多明星
比如說某個明星
上周的時候說七哥
最大的興趣就是天天晚上看妳直播
這是我的精神失良
他說妳罵的都對說太對
我說我從小看著妳成為明星世界巨星
我說妳能說這話
我說妳對得起當初我在陪妳
我說妳生幾個孩子
妳多有名
妳多有錢
妳最終都會死去的
妳死就是妳問問妳自己來這個世界
妳幹過什麼事
妳吃好了喝好了穿好了成了明星了
又能咋地呢
妳的兒女妳的孩子
怎麼看待妳呢
我們這個歌唱出來以後
香港的幾個大明星
還有天王級的人物
壹定要加入爆料革命
我說我真的妳加入不了
因為妳要出點什麽事
我們這個負擔太重
我們不歡迎妳我們也不能接受妳
但是唐萍這個歌
真的震撼了
說這是真正的音樂
她真的能把人的靈魂給拯救了
她跟我說她哭
她女兒有抑鬱症
女兒聽著歌就是哭
說爸爸妳要支持她
這個郭白白太了不起了
這個歌唱太好了
為什麽我能唱出這樣的歌
為什麽整個中國14億人
男的唱女調女的唱男調
永遠是複製
妳愛我我愛妳妳恨我我恨妳
唱過有壹個有良知的歌嗎
所有的中國人都愛唱
北京的金山上出來壹個紅太陽
東方紅太陽從中國出來毛澤東
我覺得如果再不看不聽
聽不明白這兩首歌的人
妳真的是白活世界上
看到我們前線救援的戰友們
他們的壹聲
他說我到前線救過人
無論是文耀
無論是阿丙無論是尼克
無論是文科還是文革
還是大衛任何人
他壹聲我到前線救過人
他是壹輩子的驕傲
我曾經到新疆殺過人
我曾經到西藏殺過西藏人
我曾經到香港殺過香港人
我也參與了
殺掉臺灣人的戰爭
妳告訴我妳到墳墓裏能安息嗎
妳看到過所聯軍妳沒有發聲
妳覺得妳這裏能安息嗎
人活著真的要鬧明白
兄弟姐妹們
希哥見了無數有錢人
沒有壹個我真心尊重的
狗屁不是
在女人在錢面前
壹輩子都跟錢當錢奴隸
跟老婆離婚跟老公離婚
只想壹產爭壹產
最後找小三找包小男孩包女孩
最後就倒成那點困擾在眼上
給那些完全不知道沒有任何關係
所謂的血緣關係當了大共宅
人生都得有意思
妳為啥來到這個世界上
這個鎖鏈女
鐵索夢這個歌
把我內心的壹切都唱出來
我們壹定要砸碎我們所有人
套在精神上
脖子上這個鐵索
共產黨
必須讓中國人有信仰
必須讓中國人知道
人是最重要的
中國所有的東西都值錢
救人不值錢
兄弟姐妹們每次直播
區隔都感觸頗深
今天現在11點14分
我們現在壹起先為
75億全人類的同胞
祈求和平健康
為烏克蘭戰場的所有的父女兒童
為他們祈福
為我們14億新中國聯邦的
所有中國同胞
爆料革命戰友和家人
新疆西藏
臺灣香港的同胞們祈福