党说 为什么拿下香港三件事 它要干的
第一个 军队 我要象征性进去
所谓的当年的英军指挥部变成了解放军指挥部
象征性 要派军
第二 就是拿下香港交易所
这就是我说的算
第三个事 它不再特首 它都可以放弃
它要干啥 要拿下立会
立法委员会
这个立法委员会就一直折腾到去年
2012年就两年前 2019年
前反法 公安法 就是想拿下立法会
就是不让老百姓说话 就不允许你投票
就是我说谁就是谁 就这么简单
拿下立法会 做了香港部队 拿下交易所
钱 投票权 所有的一切都是我说的算
在这种情况下 香港可以说做出了世界的惊人之举
香港人的反抗
维护100年来香港有法治 不能说绝对民主
是有法治 有基本上的民主的雏形
这是很健康的这么一个社会制度
很适合中国人待在这么个社会环境
而且向世界证明了中国人可以拥有法治民主
也拥有投票权 而且会展示这个世界最好的一面
但是共产党进来以后
把香港的所有这几个东西
立法会就完全成了共产党的尿桶了 是吧
想尿谁 尿谁 是吧
第二个就大家看到 也是大家最不愿意的
也是你们最最在乎的
就是我们今天所看到的经济 国际金融城市 交易所
完全是不能改变这场经济 完全不能控制 假 骗 偷
那么军队就不用提了 那就是香港军队在胡扯的
就是吓唬香港人的 中国军队是对外的
到香港的军队是啥 是帮助香港人国防 港防
他是防港去了 是吧 防止港人
大家都看到从过去黑警 这一系列的事情
所以派到香港的所谓理由 保护香港人受外国人的侵略
结果变成了全部是镇压香港人的防港部队
不是驻港部队是防港部队
第二 香港交易所主要是中国对外的开放大门
和把金融和香港地位国际化
中国人和世界交流的金融平台
结果变成了香港交易所变成了对内开放
彻底关掉国际上的交流
而且对国际上不是树立中的形象
彻底的改变中国人在世界国际形象
第三个 立法会
进入立法会是给香港人更多的民主
然后他告诉大家 现在我让香港人知道
我是共产党是香港人民的主人
从民主变成了共产党我是香港的主人
这三个巨大的改变它都会体现在金融上
但有一段时间李小加等人这些间谍特务
我参与过N次这样的谈判
当年就是这个安全部的耿部长董部长
还有徐永耀张嘴闭嘴必须拿在香港交易所
第二 非洲安格拉石油是我们稳定的石油供应器
然后是中东的阿联酋 沙特 伊朗
是我们整个的石油能源供应的未来
北边俄罗斯那是我们的政治石油考量
然后再进出我们一定要实现以上的战略
那就是什么
让伊朗的石油还有中东的石油交易
包括中共的石油交易形成第二个资金池子
来支助共产党在海外的国际投资
什么华能啊 华龙啊 华元啊
代华这的这些都是在海外洗钱的操作人民币外汇的
中国人民币在海外不能花
很少中国人不知道这事也在乎这事
你不能往外花钱就不值钱 就叫纸
它根本连币都不是 就是纸
来擦屁股纸它有时候都不值
那么这要操作你人民币往外花钱是共产党说了算
那就是所谓香港的国际金融市场
这个时候大家知道了香港
在2019年香港遣返法
所谓的公安法发生以后
香港的三万五千个点和三万三千点之间已经完全是假的
到三万三到三万的时候
也完全是共产党拿自己的水坠出来的了
就是安红现在需要换肾
共产党就给他弄了什么
你别换肾了
把你的肾的管接到我这来吧
我来说了算
就共产党完全在北京控制了资金的大量的交易和往来
用所有的国企占据了香港
从国企的2.5%占据了60%在香港市场
2.5是60啥概念
庆秋草原身上流的血
现在是流著七哥的60的血的时候
你还有话语权吗
是吧
你就没话语权了
我让你现在哭就哭
让你笑就得笑
因为我来决定
你没有任何选择权的
所以在这种情况下
香港硬撑三万点是什么
三万点你知道香港股市总价值多少钱吗
大家知道吗
谁能知道三万三千点的时候是值多少钱
知道吗
大家
大家有知道的吗
看看下面战友
没有人能回答得了
大家知道
在香港所有的三万三千点的金融市场占了60是国有企业的时候
他的基于国有企业绝大多数90%在美国上市
包括PAG
太平
安联盟
还有什么阿里巴巴
都是共产党控制的企业和间接企业
所谓的国有企业
3.2万亿
不是3万亿
最高达到4万亿美元
这绝大多数都是中国共产党控制的国际财富来影响到香港的那个市场
现在最大的过去这两周
你发现美国又是爆料革命
新中国联邦
你七哥说出来
中概股会成为灾难股
美国这场人类历史上没有过一个国家的股票能迅速的竟然有的跌到90%
大公司都二十几三十几两位数的跌
你这多少人死了呀
你知道被踩死那些那些蚂蚁
那些韭菜永远没有发生的机会的
很恐怖啊
特别是中东的
还有亚洲的好多
我的朋友倾家荡产
倾家荡产
啥都没有了
中概股这个时候
它这个5万亿美元到4.5万亿美元的整个市值的时候
它是靠60%是中概股
海外股
间谍企业
国有企业
还有所谓的沙克
伊朗
背后控制的企业来承担
这次战争爆发是什么概念
大家看到跌到2万
为啥是得2万股不行呢
跌到2万股的时候
就国有企业也撑不住了
就变成2万亿美元的时候
它就国有企业撑不住了
国有企业撑不住了
往下是什么呢
香港特别是金融票据
CDF啊CDC啊
这种金融票据
金融工具
它是一个连环性的
说白了都是金融骗局
就是卖了
卖明天卖后天
后天再卖大后天
完全都是骗局
然后是人民币外汇的
向下的操作
然后用期货来平衡
中间的这些空仓
然后又做了很多涡轮
来弥补这些所有的
市场中的风险
这叫金融工具
什么叫金融工具
你们要记住啊
人类上有金融工具这四个字
就是合法的诈骗手段
金融工具
任何都是金融诈骗手段
任何国家包括美国
制作华尔街出现了
所谓对冲基金
还所谓封闭基金
开放基金
是所有的什么PE
杠杆的时候
这一切都是骗局
百分之百的骗局
你不用想这个基本逻辑就知道
什么叫金融工具
金融杠杆啊
不就是把灾难
借钱泡沫往后推吗
然后把99的人给全部干掉
剩下0.01的人
拿掉那个残渣骨头
就叫杠杆基金
大部分时间给你小钱
最后把全部钱拿走
你要我的利我谋你的本
就这么简单
而共产党在香港
跟国际上玩的游戏是什么
绝大多数都是金融工具
也就是国际骗局
国际金融骗局在香港
就叫国际金融城市的
仰赖生存下唯一的手段
那么现在骗局被揭穿
为什么
战争到来了
香港的码头贸易
香港的所有的货币和金融贷款
金融工具
也就是对冲基金
这基金的
作为国际上投资的
对大陆的过桥城市
投资的主体
共产党快完了
你觉得靠它活著的人还能行吗
猪都没了
那毛还能活著吗
它肯定没了
所以说这个时候猪都死了
毛肯定要堕落
它跌下两万点的时候
什么概念
18000点战友们
几乎剩下的都是血汗钱
18000点里面的60%到70%
还是共产党控制的
那共产党现在整个它值多少钱呢
18000点大概在2万亿到18000亿
就这个概念
那么18000亿的几万家企业
去掉共产党还剩下5千亿
也就4000到5千亿美元
我告诉你啊
香港跟美元的汇率挂钩的
它的最低限
它不能少于5千亿美元
因为它香港的GDP
香港的每年的政府盈利就是5千亿美元
低于5千亿了
它就破产了
港币就不能活
所以它跌破2万点的时候
它就失去了和美元挂钩的
香港的GDP的基础
就没有了
这个是跟美元挂钩是5千亿保证什么呢
港币7块7毛3
7块7毛3
5千亿5千亿
少于5千亿
低于7块7毛3
挂钩就不行了
现在还咬著
还咬著啊
共产党让香港还咬著美国的这个屎蕨子
还不松口
这回喊著
你这个咬著美国屎蕨子不松口啊
我老娘老骂人说
你就是这个死脑袋
咬著屎蕨子不松口
就是明知人家是个屎
你还咬著人家干啥呢
你立著人家你活不了
现在共产党小李在兑水
是吧
继续咬著美国的屎蕨子
但是它难在哪了
就刚才我一开始给你们爆料一样
韩主任说的话
还有建韩正的人说
快跑吧
习的身体出问题了
中国共产党的机率出问题了
中国共产党的经济出问题了
而且现在是要跟乌克兰
和俄罗斯这种战争
没有人能活过去
所以现在有朋友说
凡是说这话的都是好朋友
快跑吧
人吃人的社会来了
香港这场经济大崩溃
还有反腐
共产党会拿出来多少钱呢
以补香港现在大概2000亿美元的差距
2000亿
也就15000亿人民币
它还一定得给你顶回来
它一定给你顶回来
顶回来再顶几回
它以为还能把改变账的撑住
但撑住我啪叽下来
港币这个5000亿美元的美元挂钩
没有的时候
共产党失去的是什么
不是钱
不是洗钱
我就知道大家会说洗钱什么什么
都不是
大家记住
共产党失去香港这个时候
最大的问题他担心的是什么
广东
香港垮
一定最疼的不是香港
最疼的是广东
广东1万多亿的美元的GDP会垮
广东的人才会流失
广东的工厂会流失
广东的本来国际上的投资
已经什么过去的三来一补
到什么中外合资优惠企业
高科技企业
到现在所谓的P2P经济
全部崩化
广东的崩化
这是共产党的噩梦
为什么
会形成广东人在历史上
这么多年就证明这个
思想先进
不信邪
很现实
而且行动力极强
而绝大多数是中国人的精英
去不了美国的就去欧洲
去不了欧洲的就去你们澳大利亚
找袋鼠去了
澳大利亚再不行就去新西兰
是吧
去看山看水等著买棺材板去了
再不行的
就去那些什么法国呀
德国呀
英语区
咱那块穿上一个便宜的西装
装作工业国家的样子
是吧
然后再不行去俄罗斯了
就去乌克兰了
再不行就去非洲了
是吧
再不行
那就撤回亚洲去了
越南缅甸
是吧
再不行
在国内去深圳吧
是吧
所以这精英几乎都在那儿呢
科技
这个时候
共产党它是噩梦
大噩梦
这会出现什么
当年的逃荒
都在往东北逃荒
东北这回你就准备好了
一个男人娶好几个媳妇
一个媳妇能找好几个男朋友
这东北绝对是吧
都让人家去啃玉米去了
再次逃荒
所以香港的金融市场迸大战
别看说港币垮不垮
跟我毛关系
凯尔巴斯坐在那港币那边挣钱
我这一说心里话
我根本不感兴趣
凯尔巴斯最近老跟我们视频
最近老跟我们视频
我就不跟他视频
我们一起灭共
我就不跟他灭共
我们战友都告他了
要他赔钱
是不是
他必须得赔钱
我要的事情
我看好香港的事情
因为香港金融市场的崩垮
整个广东经济的崩垮
广东经济的崩垮
常委里面
百分之六七十在广东都有利益
老的新的都有
加剧内部的内抗
然后军队的崩塌
彻底一夜之间就干掉了
产生尽快的
齐奥塞斯库效应
这是我在乎的
谢谢文智
谢谢齐哥
我们战友们可能应该都知道
这个齐奥塞斯库的效应
当年还曾经数十万人在广场
是给他欢呼给他祝贺的
但是突然人群中
出来一个声音
打倒齐奥塞斯库
结果一下子
十万多人马上就已经
枪口掉转了
我想大家已经从齐哥的这个分析中
已经知道了
真正他的意义到底是什么
也就是说
这个地位已经不保
哪怕中共再用一部分钱去
弥补这个假改变账
但是他不是饮吃某量
他是饮吃某某某某某
早就把这个吃空了
所以刚才文智问齐哥的问题
其实已经很坚定得到答案
其实就是
这个仓库已经要空掉了
那个我不知道那个草原
现在我把这个话题投给草原
就是草原听了刚才上述
齐哥再次跟我们详细解释的话
那么草原有什么相关问题
需要问 谢谢
好的 非常感谢
刚才来讲
今天我们的这个大直播
非常地给力在我们奥西的专场
齐哥一开场就给我们报了两个大料
这两个大料
刚才我听下来的话
以这么一方面来讲的话就是说
中南坑已经是属于军心分散
他们自己已经是知道
自己是到了一个没有可能再去
再去那个回返的时候
回光反照的这种可能性几乎是没有了
然后另外一点证明了
我们爆料革命的将有无处不在
我们的情报能力绝对是一流
中南坑的一举一动
现在爆料革命的掌握之中
经济彻底的崩溃
也意味著金融的崩溃
那么改天这样子也要倒了
连粮食都不够
那么可见这个情况来讲
已经是目不准睹
我认为也是就是说
到一共灭共的第三道大门
已经是不是已经开始启动了 齐哥
我觉得还不能这么说
就是说最重要的应该说就是
上次这个疫苗灾难这个事情发生以后
特别是这个俄乌战争这种事情
这个第三道大门大家都这么判断
但我最近根据我自己看
我觉得台湾还是最关键
就是台湾如果不把台湾这个事
它没开战
第三道大门还不能说彻底开始
还不能说彻底开始
那么现在大家要看到的是
香港的这个疫苗
还有香港的冠状病毒的灾难
这个不是一会儿两会能停的了
它可能会很长时间
很长时间
而且香港这种整个的病毒灾难对香港
你看绝大多是60%到75%都死的人
绝大多是香港的老年人
还有香港女性比较多
而且这个病毒传染出来
现在大家发现症状是什么情况
就是说老冠状病毒和欧米康的混合体
这两天跟我们欧洲科学家一直保持联系
他说在吉林
现在你看吉林这个地方
西哥出生的地方
就吉林这块的病毒现在传染速度特别快
但是吉林这个地方历来就是造假第一
东北这个地方什么都是假的
除了东北的抗热乎是真的
没有什么是真东西
东北人要搞政治
东北人搞金融一定是诈骗金融
一定是假金融假经济
没有一样是真的
就连赵美山搞的那个娱乐集团都是假的
所以这个吉林就是老病
但是老病他就一定是犯造假
在东北那个地方是无法无天
无道德这个地方
而宠上的叫鲁莽主义
然后他们误以为那叫英雄主义
能杀能砍能吹
在这个东北的地方是很糟糕的地方
所以我一生都抱怨啊
这件事啊我说我出生在一个
中国最最垃圾的东北的地方
吉林省潘石县洪吉岭镇
赵家沟村
结果我们赵家沟现在都隔离了
哇塞赵家沟都隔离了
可能由宇宙以来第一次赵家沟隔离
一共八户人家他都隔离了
就这他在说几千个人传染你信吗?
我们的战友有在华电的
有在潘石的
有在湖南的
都纷纷跟我说七哥我们这全关了
我们这出200我出300
光战友跟我说的数加在一起
也最起码七八千了
所以这个咱们欧洲科学家说几话说七哥
从这个角度来看
共产党的病毒现在是已经搂不住了
这个测试核糖核酸所谓的清零政策
你想过吗?
曹元
这是人类上最最荒诞的
不可思议的愚蠢的政治狂妄的
灾难的结果
你怎么可能政治清零呢?
政治清零就变成了政治欺骗
政治欺骗就变成人道灾难
人道灾难就可能变成不可收拾的大劫难
又向文化大革命大跃进
所以吉林的某位副省长是我的非常好的哥们
最近给我联系
我说你最近在准备啥呢?
老用他的所谓的某餐厅
接待人员的手机给我联系
在东北也很可怜的哥们
也不是当地人
他说东北的地方七哥你说太对了
这地方说真话都是找死的
只有使劲忽悠
他说我们现在就是说这病啊
很快就会过去
有伟大的习主席习太阳领导很快就会过去
相信党病毒很快离我们远去
他说我知道这是灾难
告诉你七哥我先去准备好吧
反正我家人都出去了也都有洗地
我都哪天不行我就找个树
我就吊死了
一个吉林副省长
我估计他家人现在可能看到
我不知道在下面我没看到他家人
他都准备上吊了
我说你这上吊的后果和原因动机是啥呀哥们
他说吉林人他有壹个跟辽宁人和黑龙江人不壹样
他说吉林人的教育普遍比辽宁黑龙江还低
啥都相信电视
啥都相信报纸
他说吉林这个穷地方农业大省
他报纸卖量是最高的这三省
他说党说啥他信啥
他说接下来要再控制不住
死人的时候埋著没地方埋著
那么在这种情况下我要告诉你
就香港的病毒和吉林的病毒
还有广东深圳的病毒的疯
会带来的什么房地产
房地产这个共产党现在坚决不能把这个腰带
最后壹条这个扣子给记下去壹掉就裸了
那么房地产要在哪儿垮呢可能不是在广东垮
可能开始最重要的城市
从黑龙江吉林还有我说北京市已经没有钱发工资了
在福建前线作战
包括大连胡主岛的人藏字岛的人就没钱发工资了
房地产垮不垮它壹定垮
房地产垮金融垮不垮它壹定垮
这不是最恐怖的恐怖在哪里兄弟姐妹妳知道吗
迅速共产党搞的城市化天然气还有吗
电怎么办供应链还有吗
互联网要不要掐
如果再来了美国壹个SWIFE再说壹个制裁
兄弟姐妹们甭说妳吃肉喝水了
妳喝猫屎坑的水都找不著
十几亿人把所有能喝的都给妳喝了
迅速的18亿吨粮食18亿吨粮食壹天吃多少
妳就无法想壹下这个地球什么都给中国都不够用了
突然会变成这是壹个魔鬼的壹个国家
那么在这种情况下草原现在妳要看到
我们新中国联邦给中国人带来了什么
真正的是唯壹的能解决能救壹部分人的希望
支付系统
支付系统现在就在香港金融危机
俄无战争看出来妳有金砖银砖妳有钻石有鸟用不能兑现
它不能解决妳的饥饿不能解决妳的医药
解决妳当时孩子和家人所需要的钱
妳看从俄无战场出来的女人带著孩子
她带著金砖钻石对她是好事吗
她会死得很惨
波兰人都可能把她干掉不用说是苏联人俄罗斯人了
就叫路大脑袋我估计马上去前线去杀人去了
九指腰这帮孙子
所以说兄弟姐妹们从这一系列来看
我们会发现共产党的死亡彻底已经是全面性的
说第三道大门在这种情况下一定是最后共产党利益来作法
内部问题转移视线外部解决大台湾
它要打台湾这件事情美国人现在已经深信不疑
这就不是妳七哥在这和妳们在这呼吁了
美国人深信不疑全世界深信不疑
它是基于情报和军事各方面
以及共产党习近平是吧
习近平他绝对不相信我们说的话
就是他身边人十个有八个都跟美国人同桌了
十个跟八个都跟美国人同桌
妳想那韩主任都叫这朋友快走吧
妳觉得他会相信吗
所以说他最终只有第三道大门打台湾
所以说现在香港的事情呢
是经济上是个导火索
就是北部和南部的整个的房地产失控
和整个病毒的失控
会导致共产党疯狂的行动打台湾
那第三道大门开了结束了
谢谢曹元
谢谢七哥
我们第二个话题了吧
是不是要开第二个了
我们还有一个PPT
对 第二个PPT
对 尤其导播给我们放一下 谢谢
新中国联邦的救援行动
赢得世界赞誉和尊重
3月13日救援大巴救出173人
以累计救出1252人
在特殊户北下
3月14日开始
华人第一次深入乌克兰境内
营救难民
3月14日
新中国联邦法治基金救援团队
在NFSC帐篷参加了
由各救援组织发起的救援基地负责人会议
给国际救援组织提供媒体场所和NFSC现磨热咖啡
最大宗教电视台TBN
韩国KBS
美联社
苹果社
SUN
Daily Express
波兰FAKT等
实地采访了救援行动
正义感动的外国友人
德国钢琴家
波兰出租公司老板
波兰制片人等
纷纷加入救援行动
我们是消灭中共的新中国联邦人
新中国联邦
准备营救的100多名困在乌克兰的中国电台工作人员
被中共抢先送到捷克
这是草菅人民的中共的被逼举动
中共无耻至极
公然向世界撒谎
说在波兰的新中国联邦救援人员
居然是他们派出的
污蔑新中国联邦的救援行动
贩布虚假消息
欺骗全世界和国内人民
误导困在乌克兰的中国同胞
中共的假丑恶
在世界媒体面前又落分了一遍
中美会谈
中共站著吼跪著求
趴著舔
以下信息纯属猜测
中共恳求美方不要使用SWIFT制裁
取消所有制裁
停止印太战略计划
在台湾问题上睁一只眼闭一只眼
遏制压缩新中国联邦的国际空间
中共将继续奴役14亿奴隶
为达尔斯党大功构建新型大国关系
实现中美控制
同时承诺美方将出卖俄罗斯
调停俄乌战争
控制疫情找出替罪羊
稳定中东局势确保世界能源安全
不使用核武器威胁等
独裁与民主的最后较量
郭先生说过
如果误判中共会在俄乌战争中收手
放弃支持俄罗斯停止中东能源战争
美欧将为此付出巨大代价
美国警告中共不要向俄罗斯提供
包括无人机在内的军事装备和武器
不要帮助俄罗斯逃避西方的金融制裁
不要利用俄国危机发动未受挑衅的攻击
暗指攻台
但如果中共胆敢冒天下之大不为
西方将切断中共的SWIFT
甚至进行军事打击
文贵绝胜千里
中共步步入坑
中共作为俄罗斯背后金主拼命烧钱
同时一带一路国家遇荷难前
香港和中共股市中概股
中共金融崩溃在即
SWIFT制裁大棒即将落下
HP和孔取钱
抛杠中共挽救百姓
中共是真没钱了
只能等著内斗死亡
感谢您的观看
感谢七七成功农场
安谷香草山雅典娜农场
谢谢刚才这个GDP分享
戴吉和刚才希特谈的
有没有其他问题没有 谢谢
好 谢谢郭先生
也谢谢您刚刚所朗诵的GDP
我其实对一个问题特别感兴趣
就是中共在这一带一路
让很多邻国的这些小国家负债累累
这些国家在看见中共被制裁的时候
他们会是群起而攻之
或者是他们认为在这个上面
他斗不过中共还是斗不过中共
会不会使用这种暴力排华的手段
然后让整个在海外的华人
遭受很多的这些灾难
郭先生你可不可以解读一下
希哥你那边声音我们听不到
没有开声音
可以了吧现在可以了吧
可以了
就是我谢谢文兰
这个排华事件一定会发生
只是大小
只是大小的问题
这个另外一个就是说
你说那周围小国家
由于这个共产党的蓝金黄
这个债务的问题
这个一旦把你参与过
这些小国家的经济来往啊
国家来往你就会发现
有些不是你国家小
有些国家是
国家本身就小
而且这国家呢
他没有信仰
经济又小
而且一天天一会儿跟这个好呢
跟那个好
老想一会儿
就像那个鲁大脑袋
一看川普失事了
就要把希哥灭了
要抢走爆料革命
谁要把希哥踢出去
他最有代表性还有九指腰
就是这种没有信仰的这种行为结果
他一定是
他是有可以有根可查的
这些小国家多这特性
没任何信仰没有原则
你像新加坡这种多富裕的国家
你看看他有一点点脸吗
打疫苗各种方面
真不要脸
骨子里恨死共产党了
但是天天抱著共产党亲
我爱你呀我爱你呀
然后到了美国这边说
你们赶快消灭共产党吧
我天天欺负我们
你看今天草原在这
哈萨斯克坦
吉尔基斯坦
哈萨贝疆
包括新疆
你看著很多人反抗
最后都给共产党上床
最后是所有这些东西
你像哈萨耶夫
是不是
哈萨贝疆
哈尔基斯坦
这些人都是骨子里边恨共产党的
那最后又认亲爹呀
又认干爹呀
然后把自己的干闺女都送给共产党睡觉去
甘当人家的这个走狗
这就是就包括那个哈尔巴耶夫
那是我本人见过多少次的家人啊
在骨子里看不起共产党这帮老杂毛
这帮土豹子的
所以说最后这些国家一定是跟他PK
但是呢这些是根本不信
完全就在灭共的事上
你别指望他们
这些是没有良知
没有力量
没有信仰
共产党那么大的块没有任何鸟用的
你知道吗
但是到最后这些账肯定给你赖掉了
就是中国人悲哀的事情
自己家
目的你买不起
没有社保
看病看不起
但是中国在国际共产党100年
给对外援助世界排第一
这真的是
你是荒唐到什么程度
我们这些人到国外来
你才明白
为啥人家
那么多富裕的法国英国援助
中国援助
因为你援不援助不是中国人说了算
是共产党说了算
宁予外贼不予家奴
给外面的任何人
就是给俄罗斯这种
杀过那么多中国人的国家
是不是啊
在柬埔寨害死那么多人的国家
印尼杀了50万华人
几百万华人被遭殃的人
当时把中国人当火鸡烤轮尖
鸡尖的印尼人
晴天给人家支柱
晴天给人家外援
一个苏哈托家族就带了
就带了当时40亿美元不要了
免去债务
就是中国共产党的疯狂
你要看到在这些小伙债务上
最后就是骗走拉倒
结果后来发现
都是共产党这些所谓高官
在这些小的国家
给他们赞助拿回扣
这就像咱们战友当中遇到一个常委
你觉得遇到一个这么大人物常委
常委说
安宏啊
我给你弄点钱吧
搞点什么
澳大利亚什么统战工作
我给你拿100亿
安宏当然就非常荣幸啊是吧
但是100亿你拿走1000块钱
99.99我都拿走
就这安宏也很高兴
这小伙就扮演这种做法用的
这里没有情没有爱没有真
最后骗的都是中国人
就这么简单
这就是中国人就东北30年
就那副德行
福建过去50年知识共产党那么多
四川成都重庆是死那么多人的打仗
无论是越战还是印度战争
还是当时是国民党死那么多人
你去看看去
四川整个的地方有
除了几个城市之外有多么的穷
这么多绑架女索炼女都来自那里
悲哀呀
所以说回答的答案是
一点都没有用
一定是排华
而且所有得不到东西不找共产党
都找我们这些华人来报仇
就像新疆人
我跟很多新疆朋友说
你为什么要杀汉人呢
汉人是被共产党给虐待
跟你们壹样的待遇
你把那汉人给他在大街上乱砍
然后把那女人小孩给强奸
强奸完以后跟那印尼人壹样
从阴道里穿出来
从嘴里穿出来
就这壹个摄像头
就这壹个视频
中国安全部放给美国大使馆
美国大使馆说我们不管这事了
这把新疆事件延后了30年都不止
就人家外国人没法帮你了
你新疆这样走
这是我看到的真相
那么现在在这些小国家
妳壹定要记住
我们华人最重要的事情
要团结起来反抗消灭共产党
否则妳壹定会成为共产党的替罪羊
而且不要愚蠢的在这时候做过激的行动
否则妳就会变成30年前的新疆
谢谢文蓝
我们今天说到歌
我哥今天要放壹下
现在我们的歌声
索恋梦
刚才我说的跟韩主任见面那个人
说我出来以后
我给他身边人发了那个歌
他说还真是认真听了
说这哥们咋会唱这么好的
然后上海的某副秘书长给他说
他说郭文贵这个歌唱完以后
他说我对郭文贵的寡慕相看
他说他这个原来壹直播
说唱歌我都受不了
他说郭文贵壹唱歌我都知道这个家伙
他说这个人是不是精神有问题呢
他说他就他那嗓子壹敢在唱歌
还抽著血加唱
他说这歌他能唱这样
这个人没他干不了的事
确实就是咱们的战友啊
在这个电话中就给我唱著
七哥唱壹次哭壹次
这个真是
他说要埋葬这邪恶敌中共这个词
我真是觉得唱太有力量了
还有砸碎
我们要砸碎这铁锁
真是太棒了
多少音乐加
我就不能说是吓死你们兄弟姐妹们
都说七哥这首歌的力量
可能爆料得了壹个利器
咱们今天第壹次要公开放啊等等啊
倒数十秒啊
是第壹次是由我们啊
真正的专业导演
和唐明老师
威廉王老师
我们剪辑出来的啊壹个视频
七哥是录了整两三天
其中壹个就唱了九个小时
我那几天你看我的脸
你看我的眼睛
已经都受不了了
我真的都走不出来了
刚才我这样说七哥你眼袋
我昨晚睡得最好的
睡了四个小时
睡了四个小时睡得最好的
现在我觉得我能全打两头牛
现在我们来放壹放
第壹次播放
这个新的咱们MV视频
索烈梦大家认真听谢谢
啊
我本话壹多
被拐遍山中
从此情人
又相隔
相隔
究竟二十年
我受尽了折磨
这个世界
不要我
醒来吧
别再讽刺了我
抱著所有懦弱
只为受
凭我孤寂忍受
要来当
那天和地共同
那时全巴洛
且做壹番作
这就是我的壹生
妳若不醒来
还在梦里游走
就是几句做足够
啊
我本话壹多
被拐遍山中
从此情人
又相隔
究竟二十年
我受尽了折磨
这个世界
不要我
醒来吧
别再讽刺了我
抱著所有懦弱
只为受
凭我孤寂忍受
要来当
那天和地共同
醒来吧
别再讽刺了我
抱著所有懦弱
只为受
凭我孤寂忍受
要来当
那天和地共同
驾驶全巴罗
别做壹半步
这就是我的壹生
从宝贝迎来
从紫妖沾著火
我们再追著结果
很多很多中国人
实际上当我面临灾难的时候
都是选择了放弃
懦弱
还有放弃了
对真相的
面对的这种本能
所以说我们中国人
最好找的借口
现在学个壹遍
咱们今天这里的所有参与这个
录制和创作这个歌的人
我们选择了战斗
兄弟姐妹们
这一刻我们真的证明
我们不白活
不要给自己的懦弱和失败
找借口
就像我刚才说的
失败者总有
总是比胜利者
有更多的理由和借口
战争无力
我们没有任何理由
没有任何借口
只有壹个 奋斗 战斗
直到消灭共产党
谢谢兄弟姐妹们
感谢
感谢啊
我谈谈感受吧
消灭中共法西斯
自由属于人民
我稍微改了改
二战的法西斯自由属于人民
还有呢这个没想到
刚才最后有这么剔割的
这么壹段慷慨之言
就是失败有失败无数个借口
但是成功就只要做壹个
我想我们战友敢于抛条烙面
敢于冲到前沿
敢于抛扎舍叶
敢于倾家荡产
就是因为坚定的相信
壹定要退翻中共
没有任何选择
来 文治团的感受
谢谢
我觉得就是我之前
是壹个很冷漠的人
然后也是个小人物
所以我之前壹直不知道我为什么
就是这么冷漠 后来我看过张爱玲的壹个
她写了壹篇文章
她提到其实中国人百年前也是这个样子
她说有中国人有个毛病
就是我们看戏的时候特别容易反动
然后哭掉戏的话啦
但到了外边呢路有动死谷
看到那些机枪交迫的人
我们其实是心如这个
就是硬实样的这样的壹种感觉
被她描述那种人
然后我真的很感恩能够参加爆料革命
在这里我只想说七哥和所有的战友们
就像您刚才最后所说的
我虽然是个小人物
但文治在我呼吸终结之前
我永远拒绝跟邪恶站在壹起
我希望我尽我自己的一点所能
能够take down the CCP
大家壹起加油
草原谈谈感受 谢谢
好的非常
今天阿红姐和我是作为今天嘉宾里面的两位女性
尤其是这是铁链女
真的就是像哥里面讲到的
我们每壹个人在这个中共国家
都是铁链女
这个铁链可能是挂在我们的脖子上
可能也是我们没有看到的
但是在我们每个人的身上都是插马的血环
我们不是要富贵的生活
我们不是要其他
我们只是想要壹个尊严
像壹个人壹样的去活著
就这么壹点点尊严
我们中国人自己站出来
去把他灭掉
我这次感觉到
为什么陆克莱人在这次战争中
得到这么多人的帮助
或者得到这么多人的正义的支持
就是因为他们有反抗的精神
这个精神就是我们新中国两帮人
或者我们中国人最最需要去学习的
我觉得加上这壹点
当我们去帮助别人的时候
别人对你投来的那种眼光
和那种感觉
真的是让人觉得
特别的非常的舒心
我觉得此生可以有机会
跟著爆料革命
可以跟著七哥们壹起去灭共
站在这里 我觉得真的
这一辈子都值了 好 谢谢
好的 参加了爆料革命以后
其实经过了这个病毒
给很多人传播了这个疫苗的真相
和这个特别是在解药
包括不管是这个青奥苏也好
还是这个奥布梅森的也好
包括到现在救治乌克兰人
所有每次我这个
跟随爆料革命所传播的真实的信息
每次我得到的反馈
都是非常非常好的
而且这种的好
并不是别人像这个
就随口夸你一样
他们是从心底里发自内心的
向你感谢
因为你让他们不打了疫苗
你给他们讲述了很多疫苗的这个真相
你通过秘密发言组
发言的大量的视频
和所有农场发言的大量的视频
告诉他们这个疫苗是有毒的
到现在很遗憾的是
我有很多的这个同事
他们已经打完第三针
因为工作的原因
然后他们的家人出现了这种
疫苗副作用
我竭尽我的全力给他们解释青奥苏
我也把身边的青奥苏
发给他们
他们吃完了以后
都是由衷的感谢
而且非常相信爆料人民
相信我们新中国联邦
所做的每一件事情
都是为了正义
为了整个世界的和平
为了人类
为了我们终极的目标
所有的行动他们看在眼里
所以我每次和他们交流的时候
都是他们发自内心的
对我们的尊重
非常感谢国际社会非常感谢爆料人民
谢谢
下面我们把华语权交给希哥
我们刚才听完这歌
这歌的真是我这
很少有的就这个歌把我真的唱的
我真的受不了现在我一整天受不了
就回身就是
冰冷就眼泪就流
就要流下来
我们在台湾的
有两个战友
他一直默默的支持爆料革命
他现在也在这个
刚才我发现他一直在看
他是音乐界的
是一个很重要的人物
但是是背后的操作的人
他说我看透了
中国所谓这几年什么好声音
音乐
我看透了中国所谓的大咖啡
他说所有的这些良知们
他说最后都在前面前变得
一文不值
人格近视
他说整个中国大陆
就是一样东西是最重要的
就是钱
为了钱一切
都可以不要
他说
这个实在太恐怖了
他说甭说唱歌了
你看国内那些明星啊
名人啊
就是那样炫耀的
包啊房啊钱啊
特殊车牌啊
就是一个特权阶级
所有的崇拜者
每个人都知道共产党是混蛋
谁都想共产党
谁都想当共产党
谁都想当共产党上床
他说共产党内部的共产党当官
也都知道共产党是个流氓机制
都是黑社会
甚至自己会被抓
甚至都深信自己早晚会被抓
还往上挤
这个锁链女的事情
真的是让人太揪心了
四年一个13岁的女孩子
被破了处到处给翻发
最后给扔到农村里
在地上躺24年
我说她养猪
她养24年也很难养活
她怎么活过来的呢
我们男人女人都是来自女人的子宫
女人的殷道
这些男人去戳这个女人的殷道的时候
他知不知道上进天良啊
中国人你说
啥时候会有良知有正义
看电影看剧看舞台剧
都哭得一塌糊涂
出进门扭过身去
就像奴隶主一样
对待身边比自己弱的人
什么时候都想别人对自己很善良
但从来不对别人善良
给别人张嘴闭嘴
都是真理真相
从来不把真相真理给别人
这个民族没有信仰
这个民族
现在精神到极定了
到极定了无法形容的程度
这个歌当中你看这每个词
就唐平和维联王
还有刚才的小光导演阿刚导演
我们每个人都被触动了灵魂
我们前面的墨镜小白
是这个摄影师
我觉得我们这次录的
绝对是电影级水平
我当时给我设计的动作
我说我啥动作也不能有
我就想唱
我就想唱出中国人的悲哀
你看到我的表情的时候
我就是在那种状态之中
我不想要什么
当时在摸摸耳机
什么呀 画画手
中国人伸出手
还弄点莲花纸
我都不想要
那一刻我的状态
就是我自己
而这首歌我是壹电就唱过了
而且唱的这是五音很准
五音很准
而且歌词全部背下来
现在是张嘴就来
我现在很纳闷的事情
外国人我听了壹遍的人
都哭的受不了
我给几个外国朋友
就是壹张嘴壹唱
外国人眼泪刷起来了
但中国人却很冷漠
中国人很多人不去传播这个歌
对这个歌的敏感度
几乎是可以评量出来
壹个人的良知
壹个人的人性
我们每个人
都是锁链人
每个人包括我包括妳
所以说
这个歌这个真的是太伟大
唐平那个
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
那个就是当初我要的
百分之百做到了
就是壹个女人
壹个中华民族被按在地上
强奸轮奸
剪掉舌头
牙齿巴搂
妳说这个词
牙齿全巴搂
铁锁壹斑驳
这句话的时候妳去想壹想
这是每个字里面是壹个人的人生啊
这就是我的人生
这个调
妳去想壹想
妳若不醒来
还在梦里游走
这种
叫后来我唱的时候说
大家壹定醒来吧
不要再如此的冷酷
啊我觉得这
为什么这每个字不能打开
中国人愚昧
失去了这么多年的良知
我突然想到中国某个
导演有壹次
坐在我车上
到壹个朋友家去吃饭
结果壹下是个旁边认出来的
几个当兵的跟上来
签签字吧
然后旁边有个小明星跟著
结果那明星当场就骂那个叫签字当兵的
原话就是
骂
我都很惊讶我说这小孩
怎么这样
妳怎么这么滚
我说看导演
我说这导演
滚一边滚远点
我很惊讶
这么受尊重的导演和这样这个明星
妳怎么对待他们
导演说句话
这帮中国人都这么愚蠢
我们有什么不一样的
比妳还想睡娘们呢
比妳还谈钱
我们比谁能活得窝壁的
成天被人家欺负
那照我们现在怎么著法不法呢
那是无知的混蛋
我当时我真的是对我来讲
我真的是很惊讶的
那是当时最火的导演和演员之壹
他这么看待同胞
后来我跟他聊天的时候
我打开了他的心灵
他讲了很多关于中国人的那些
我为啥过去是反共
现在共产党让我干啥我干啥
我发现共产党对中国人的这个虐待
中国人很享受
我们拯救不了他们
我们就别当这牺牲品了
那么我们就当统治他们那壹部分吧
这是鸡哥的亲身经历
这都几十年的事了
兄弟姐妹们
我们中国人能不能别再当这样的人
能不能别都成为当成
锁链男锁链女
天天伤害那些无辜的弱小的人
把那壹个13岁女孩绑去
当性工具
这么样的强奸沦奸
生了8个孩不是壹个爹的孩子
今天我们在乌克兰战争前线
看到台湾人
台湾人
刚才长岛哥让我看有两个华人面孔在现场
想尽办法
找我们的麻烦
大家妳去想想中国人
去看路大脑袋蛇腰炎九指腰
还有高冰沉那些
委内的所有直播的人
妳想想他没有多无知
他能给妳什么
路大脑袋除了每天
去看看谷歌
然后就看18岁的女儿
当街来看自己的姑娘
在家里跑来跑去裸体
然后把安宏这样的人骗去
给他免费当了壹年的主播
副播
多恐怖啊
他能诞生什么
他能创造什么
如果他能灭共
我们就给他舔他的定去
咱有农场主
头一段给战友下面说
我们农场主
在下面说郭文贵就靠说直播
郭文贵就能灭共吗
有农场主
就现在的农场主
竟然有说这样的话
这个世界多可怕
妳爱壹个人实际妳不爱他
妳也感谢壹个人实际妳不感谢他
妳相信壹个人妳实际不相信他
妳知道还有这比的再变态的吗
妳活著壹辈子都活著
自己不相信的壹个
所谓的情和生活环境中
是多么大的悲剧呢
爆料革命的海航
香港经济
马云
韩正
王岐山
孟建柱
孙力军
傅振华
胡舒立
吴征
要是来哪个有好下场了
人类上还有我们这样爆料革命
这么伟大的吗
我们骗妳啥
就像人家外国那时候
那骗妳啥
唯壹壹个让妳中国人合法挣了钱的
在过去壹百年
唯壹壹个合法让妳挣到钱的
妳付出啥
妳上个直播妳传传信息
妳就被骗了
妳们的爹妈
老婆孩子被人家给玩
壹玩三代没被骗
祖宗好几代给共产党打工
到现在骨髓盒买不起
妳没被骗
那妳远离我们不就完了吗
妳担心我骗妳啥
是给妳上床
是骗妳点饼干
我们要妳钱了
对了刚才那个叫台湾大牛
在所谓的换汇的事
大家要注意壹下
凡是台湾大牛的换汇壹概都是假的
不管真假钱都壹律阻止
所有被骗的钱
台湾农场都得还回去
我告诉妳台湾农场
不管谁被骗的钱妳必须解决
大牛现在不是农场主
是政经
我在这儿宣布
咱必须得还回去这个钱
妳农场主妳农场
打开的这个换汇
现在出来个假大牛
被骗走几十万
那妳们要解决这个钱
我再次重申壹下
妳们不要在没有和本人联络的情况下去汇钱
台湾大牛有个假账号
就汇了35万
妳说这有多愚蠢啊
如果这种钱不骗妳的话
妳觉得它对得住妳吗妳这种智商
妳为啥不和大牛联系上妳就给它汇钱呢
像当年的壹珠宝被骗的很多朋友
连人都没见过
给妳20%
还私下许诺50%的回报
妳就该给个钱
那叫骗
就像七哥到今天
是不是
共产党PAG
篡尾剑
伊萨贝拉杨
共产党给我安排了70多个官司
它有壹个官司找出七个撒古谎
有壹个法官判决
我郭文贵撒古谎
共产党的大外宣把我定成郭三秒
妳说我三不三秒
跟妳当好人坏人有关系吗
我又不跟妳上床妳又不用给我试壹试
郭强奸
我又不强奸妳妳不见我不就完了吗
我怎么能强奸得了妳呢
我强奸妳报警不就完了吗
郭骗子我骗妳啥
我骗妳钱
妳别搭理我不就完了吗
妳别拿钱不就完了吗
是吧
但是郭骗子
郭强奸郭三秒
和妳正义不欺负弱小
有良知
不要站在邪恶的
俄罗斯这边
不要
去像这些骗子壹样去欺骗弱小
行不行呢
不要像索内尼发生以后
好多人竟然去蹭人家的流量
在那直播
妳说这人该死啊
能不能做点像人壹样的东西呢
现在我们在前线救援
竟然有人破坏救援
怀疑我们救援
想尽壹个发展击毁我们救援
我们救援挨著妳个屁的事了
妳有本事妳就去
我们不行妳行妳上
就像九指腰壹样
洗币不行建个傻币
赶快啊傻币啊
去买傻币啊
GTV不行就傻TV
快去啊傻TV啊
路大脑袋卖29个块钱袋子
买啊妳不买
妳相信路大脑袋不买妳是尊子
买啊九指腰都能灭共
壹毒灭共
找他去啊他给妳炒10个黄鸡蛋
我们拉著妳了吗
我们强迫妳了吗
但是就有些人的精神变态
他天生就是个奴隶
奴才
他不受人虐待不受人
变的难受
砸锅的好多人
妳知道我们昨天有壹个很夸张
昨天我快睡觉了
有壹个战友发现妳
七哥我必须要跟妳说实话
我妈是谁
我都忘了我妳妈是谁
再说啊曾经
是砸锅的人
我下午壹大就想起来了
我那个当时就是妳妈呀
我说妳咋早没跟我说
他说我妈现在也后悔了
他说我妈旁边的人打了壹秒死了
我妈打两针害怕
我没打壹针
但是我七哥我可从来没离开过爆料革命
我觉得我妈是活的
他妈是个很重要的
很重要的砸锅者当初啊
现在是他妈后悔了
为什么昨天还告诉我呢
他妈去检查出来癌症
而且医生很强烈的
非常粗鲁的告诉他
他说我这是疫苗的事
妳再说疫苗我就报警妳不要乱来疫苗
这在德国啊在德国发生的事
德国
我不能恭喜他得了癌症
但是他得了癌症我认为是天意啊
当初七哥对他特别好
从没见过面就通通啊
后来就开始砸锅
而且我们还给他私下的支助
他壹万多美金买设备买电脑
这种人
这是有代表性的
我们招你惹你了
从爆料革命到今天我们骗过谁壹分钱
是七哥失去了上千亿的资产
老娘命上皇权
我这几百个同事被抓
刘彦平跟我的对话
孙力军对话不是我安排的吧
妳们竟然有人把我打成特福共产党
还有人类这再荒唐的吗
就像现在说俄罗斯打乌克兰
是拯救全人类
因为他有三个什么核电厂
妳说这种王八蛋逻辑也敢有人信敢传
锁链女体现是中国人的愚昧
无知贪婪
我们整个中国社会
这种呼害的社会
妳连人家习的办公室主任
还有朋友
韩正还有个朋友
还有个人性
我们看到有多少爆料革命出现
这些委内们
还壹点人性没
像狗壹样活著
有很多明星
比如说某个明星
上周的时候说七哥
最大的兴趣就是天天晚上看妳直播
这是我的精神失良
他说妳骂的都对说太对
我说我从小看著妳成为明星世界巨星
我说妳能说这话
我说妳对得起当初我在陪妳
我说妳生几个孩子
妳多有名
妳多有钱
妳最终都会死去的
妳死就是妳问问妳自己来这个世界
妳干过什么事
妳吃好了喝好了穿好了成了明星了
又能咋地呢
妳的儿女妳的孩子
怎么看待妳呢
我们这个歌唱出来以后
香港的几个大明星
还有天王级的人物
壹定要加入爆料革命
我说我真的妳加入不了
因为妳要出点什么事
我们这个负担太重
我们不欢迎妳我们也不能接受妳
但是唐萍这个歌
真的震撼了
说这是真正的音乐
她真的能把人的灵魂给拯救了
她跟我说她哭
她女儿有抑郁症
女儿听著歌就是哭
说爸爸妳要支持她
这个郭白白太了不起了
这个歌唱太好了
为什么我能唱出这样的歌
为什么整个中国14亿人
男的唱女调女的唱男调
永远是复制
妳爱我我爱妳妳恨我我恨妳
唱过有壹个有良知的歌吗
所有的中国人都爱唱
北京的金山上出来壹个红太阳
东方红太阳从中国出来毛泽东
我觉得如果再不看不听
听不明白这两首歌的人
妳真的是白活世界上
看到我们前线救援的战友们
他们的壹声
他说我到前线救过人
无论是文耀
无论是阿丙无论是尼克
无论是文科还是文革
还是大卫任何人
他壹声我到前线救过人
他是壹辈子的骄傲
我曾经到新疆杀过人
我曾经到西藏杀过西藏人
我曾经到香港杀过香港人
我也参与了
杀掉台湾人的战争
妳告诉我妳到坟墓里能安息吗
妳看到过所联军妳没有发声
妳觉得妳这里能安息吗
人活著真的要闹明白
兄弟姐妹们
希哥见了无数有钱人
没有壹个我真心尊重的
狗屁不是
在女人在钱面前
壹辈子都跟钱当钱奴隶
跟老婆离婚跟老公离婚
只想壹产争壹产
最后找小三找包小男孩包女孩
最后就倒成那点困扰在眼上
给那些完全不知道没有任何关系
所谓的血缘关系当了大共宅
人生都得有意思
妳为啥来到这个世界上
这个锁链女
铁索梦这个歌
把我内心的壹切都唱出来
我们壹定要砸碎我们所有人
套在精神上
脖子上这个铁索
共产党
必须让中国人有信仰
必须让中国人知道
人是最重要的
中国所有的东西都值钱
救人不值钱
兄弟姐妹们每次直播
区隔都感触颇深
今天现在11点14分
我们现在壹起先为
75亿全人类的同胞
祈求和平健康
为乌克兰战场的所有的父女儿童
为他们祈福
为我们14亿新中国联邦的
所有中国同胞
爆料革命战友和家人
新疆西藏
台湾香港的同胞们祈福