死去了 就像越南战争一样
我看到那些所有的人 都上街送死去了
我们这一样是战争 你是用智慧和机会能让你活下来
你不要 智慧和运气 你千万不要往下冲
你以为有勇气呢 兄弟 这不可以的
所以你们不要去碰这个毒 不要去这个事
另外一个就是小蔡在那说的话 就是这个外国人
要吃播啊 要吃播 本来我说完我要走呢 就吃播吧
这个是今天是来自于山东老家的
你们一会儿可以那个谁 小白Q妹啊
你们给我查一下子 叫山东沈县顾胜 阳阳丁
咱叫陆国斌 今天是高人啊 高人做的啊
你七嫂今天专门做了一个叫做 不是郭氏做郭丙
是岳氏做郭丙啊 等会儿给你们准备好流口水
想想都好 所以说刚才你俩讲的话
在德国遇到这事 你以为这外国人 他都是不是的
我告诉你说到这 刚才就一定要记住 媒体真比核武器利
你说我给你举个最简单的例子
哈尔滨是当年 我一个很好的朋友
就信七哥爆料革命就信到不行了
就在前天的时候 他干出了一个多么愚蠢的事
你就想想啊 自己偷偷打了两针疫苗 一次打两针
为什么 他是发现我身边没有打疫苗死的
而且所有的媒体给他报道 都是疫苗没事
他那几个都打了 文贵说的都对 但是这个事毕竟对
但是非常不信 他打完疫苗就进医院
他不进医院我不知道啊 家人给我发信息
你说这种 这个媒体不给你开放 他只有一个信息 微信
微信把所有都评别
你再看美国这个打疫苗的 哇噻 简直是疯狂了
你看我家楼下就有那个打疫苗的车
我一站在那里就是看到有人过去 站着等着打疫苗
你看到世界最高文明教育的 最聪明的民族犹太人
要打第四第五针
所有这次疫苗的犯罪 就两个邪恶的主要是最可怕的
共产党 全世界的媒体
哎呀呀 哎呀我的妈呀 口水来吧
哎 你说挑择镜头去啊
哎呀我的妈呀 这你们该打活呀今天
我今天本来想说实话 不想吃 不想吃播的
但是呢 国内的战友说 七哥 我们看你吃播
调整了我们生活的态度 看完你直播我全都吃
大家一定看到这个肉锅病
这个肉锅病就是它真的是在50米之外
我试过啊 我家那个房子是56米
你及早从56米外面出房
香锅我在北边都闻到味道 为什么
这里是五花肉丁 还有葱
啊 羊肉是吧 今天是羊肉的
哎呀 羊肉 羊羊饼出来了 看到了吧 像不像
像不像 兄妹 我就流汗喇子了
绝对活不了了 他们已经是 看到了吧 像不像
刚才那个病跟我老家一模一样啊
还有创新口味的 比如说鸡蛋炒 看看
还有鲨鱼 这个鲨鱼简直就是
你及早都说的鲨鱼简直不知道有多好
这个鲨鱼你们含嘴细话
鲨鱼啊 叫鲨鱼
这是山东 这是当年南德湖度
这谁呀 不是我女同学吧
哈哈哈哈 你笑啥呀 你看你那边淫荡的笑
一说女同学你就这样笑
我跟你说 这个入国病才厉害在哪里啊
这个面是烫面 烫面 这个面要擀多长呢
像我这个桌子一样 这么大
然后再放上以后 放上这个 然后这个油刷一面
然后用这个椒盐刷一点 然后把这个葱花和肉放进去
一层一层地卷 它才能做成这样的肉国病
这个肉味咬下去的时候呢 什么味道呢
就是鼻子那个肉味 和葱味要呛鼻子 然后呛嗓子
在我们老家说什么 叫呛嗓香 呛嗓子的香
然后你吃下去 一口咬下去就别提了
我跟你说我小时候我吃多少呢 看到这是两个
还有鸳鸯饼 两个是一对 我吃七对
七对 七个 七个就是十四个嘛 我吃七个为前奏
吃完这七个以后 下一轮轮到我再吃 再吃七个
七个就是就这么吃 就吃了二十八个 二十八个
现在你们准备好了吗
依萨贝拉也来看 依萨贝拉来听点吧 欢迎来
哎呀 中英混血的依萨贝拉
我每次要 我先给你们看一下 咱看了啊 看了啊
哎呀 这个馋死我们了
哎 还有馅 大胃啊 我跟你说 像大胃这种胃口的人
搁这才能吃 真的能吃二十个
你绝对能吃二十个 齐哥 我说心里话啊
你打我不疼 你搁这我不怕 你就您吃东西我真是强忍
哈哈哈哈 这个时候你看啊
胡辣汤 面衣胡辣汤 为啥我不先喝胡辣汤呢
这贺纳胡辣汤 这小福利咱们就受不了了 一定是这时候
小福利想家了
这个胡辣汤 然后记住啊 你看啊
你几嫂做这个辣椒汤 这辣椒汤 这辣椒汤
然后记住啊 你看啊 你几嫂做这个辣椒
我不能先吃 我要先吃个原味 这个辣椒怎么吃你看到啊
这辣椒怎么做 知道吗 是拿油炸完再蒸 蒸完再炒
爆炸 然后
看看啊 看着很简单 你们要看这个过程 我觉得你们真的馋死你们
你看菲菲在家爱做菜 但是我给菲菲说了
我说带你家去吃 你那小笼包只弄三笼 她说她妈会做
但她妈不戴手套 说还拿手使劲捏 我绝对不吃啊
你妈不戴手套 我绝对不吃 告诉你妈 救命之分那不能忘了
不能那么捏 你几嫂子吃饭只要不戴手套 我不吃了
我都不吃的 不是开玩笑 这个白菜心我会告诉大家
哪天我给你展示做白菜心 我给韩国人做过一次
韩国人说我韩国人做所有的青菜 腌菜 还有这个辣菜全世界第一
但你绝对没有看过一个真正的做这个的 这是我们老家的绝活
这个白菜做出的辣到什么程度 要辣到你就是不咳嗽
但是让你嗓子直接好像觉得
嗓子里面拿着烧火棍捅了一下一样 还不能咳嗽啊
哎呦 二位兄弟 你要能活下去 我扶你
我在东北哈尔滨 跟很多哈尔滨当年的学生吃到猪一出饺子
我说哥们 我弄点这个山东的白菜心 它必须是老醋
必须是蒸过的炸辣椒 尖辣 就那个尖椒王
而且这里边一定有点那个 就是捞过的那个鱼汤 过一下
然后 兄弟啊 你看这程序啊
有这感觉啊 饮食让我爱这个伟大的国家
你要问我为什么爱这个中国 第一件事是饮食
这是唯一为共产党来糟蹋的东西
我确实爱这个国家
你要问我为什么爱这个中国 第一件事是饮食
这是唯一为共产党来糟蹋的东西
我去韩国人 韩国人做的最好吃的流行
35个小吃 什么五种面包啊 牛油 全是搞牛油做出来的
我说这不是好东西 排湾小吃绝对棒
日本没有啥了不起的 就那几样东西 精致但是很少
全世界中东的主要是面食 羊肉为主
在西方美国就没有这汉堡包 汉堡包
是什么郭宝胜 肉大脑袋 史晓妍爱吃的
那没有任何文化 没有时间
这东西 做这一个肉锅面需要10个小时
10个小时啊
昨天下午你至少是从4点钟开始做的
你知道啊 某明星 中国某明星 跟我闺女拍电影
你至少都给郭美送去了 这个事
要吃完以后 咱得有郭美药
让你妈再弄点 你妈那个肉锅并吃吧
这时候你再喝一个胡辣汤 小福利 你知道啥感觉啊
这个胡辣汤是什么做法 知道吗
你们上网查一查 哎 有胡辣汤吗
查查 朋友们 这几个人已经是完全砍拿子
淹没了整个办公室了
真正的河南胡辣汤 你查查
胡辣汤里边的核心辣是哪来的 你们知道吗
核心辣是哪来的 胡椒粉 胡椒
胡椒 胡椒打做是最好的
用锅炒一下 背干了 然后给它那个 给它粘碎了
或者是用刀给它拍碎的
简型东北人
胡椒这么做法是东北人这么做
还有一些现代山东人 胡椒不是这样做的兄弟
胡椒真正做法 胡椒是干什么 胡椒最高的做法
直接爆盐 就是那个大粒盐
把盐炒热了 炒盐了 倒进去
倒进去以后 赶快炒 火炒 几乎冒烟一样
就扣出来 焖上大概几十秒
然后把盐留下来 把胡椒拿出来
菊盐 胡椒 就是现在的感觉
你吃的时候 它把你那个血管给你膨胀的感觉
要不然你吃火椒 胡椒当辣椒吃了 胡椒不是辣椒
胡椒最重要的就是真的是让你充味的
这就是为什么这个肉锅饼要烫面
它要兜着住这里边 你看不清楚 这上百层的 上百层的皮
加胡椒 胡椒汤
对 烫面容易起疼 是吧 搁点油 是吧
对呀
你找个经典的 这么多看不清楚
我好饿 我只能喝水 救命啊
胡辣汤现在一定是这样 你放了多长时间了
就什么 没有任何节油 你放油多长时间了 完了 一层油
不害自己吗 还有放牛油
那牛油就是整个血管就是刹刺刹的
还有这里边的面筋一点也不能凉
控制在40度左右 36度到40度
你看 就是这个 你看
放一点点天然的木耳 你看在这里 是吧
胡椒的辣 这个时候喝完这个了
你再来点这个 是吧 真正的辣白菜心 爽一下口
哎呀 醉了 就这胡辣汤
哎呀 就这胡辣汤
往下再下一张 有视频吗 点一下
咱们每天在推广中国美食
看到这个时候 刚才那个爽完口是干啥的 兄弟姐妹们
爽口吃饭
我看没有任何人脱啊 我这饭都没任何人脱
我说了十几个小时 你们就不脱啊
哎呀 宝贝 我保证让你出去洗澡时候活命
这脱了真好看 脱了以后年轻20岁
脱了真好 哎呀 咱就喜欢脱
我跟你说 背后保住你啊
哎呀 好好脱 绝对保证你吃上这个入锅饼啊
铁哥 咱战友们就从铁哥这一口
咱都得跟铁哥灭光道理 是吧
我今天看你们都撑到啥时候
我跟你讲啊 我这很多 啊对了 看错辣汤啊
哇 对了 看见面筋了吗
啊 这是面筋啊 你看见面筋了吗
对 那个面筋可以洗出来
然后那个面筋那个水还可以蒸凉皮
哇 嗯 对了
我要喝一口酸辣胡辣汤 我看都受不了
你们看 你们没啥喝的 我这应该能喝
差距就在这儿了 你看着没有啊
我们有水喝
哎呀 我的妈呀
哎呀 面筋发起了
对了 这个面筋一定要发起来才行
香油 这是山东河南必吃的东西 香油啊
也叫芝麻油 是非常非常重要的
就这个入锅饼是用香油啊 就是拿香油要蘸一下 敷一下
然后那个面里边就有那个香油的 就是那个小芝麻味
然后呢 刚才你们看完以后你们喝啥呀
你们只能喝水 我喝胡辣汤
幸福就是这样的一种不同
然后呢 这是第四块
大卫
上次七哥那个大直播
对 上次七哥大直播不是晒那个羊肉吗
老弟直接就露屁了 是吧 一下就坐不住了
这个面真的是 我跟你说 我给很多外国的这些过去的元首的朋友
曾经到北京去 盘古七星酒店从第一天就有入锅饼
还是不要钱的 就是去送给你入锅饼
外交部的杨洁篪 王毅带着法国总统 法国总理 法国外交部长
法国什么这部长那部长
欧联盟所有当年奥运会去北京的人
还有后来一直到这个几天前被关抑
所有外交部和外国元首来
包括俄罗斯的普京所有人都到盘古吃饭
吃盘古的日餐 吃盘古的入锅饼 吃盘古的那个鸽村宴
你知道一个外国人吃的最多
现在打破记录 你在盘古一人吃最多的是多少 你知道吗
大家猜猜 你们可以上网查一查
你们可以上网查一查盘古入锅饼 50个
盘古鸳鸯饼 一个外国人当着当时的令计划的面看着吃
他说我昨天晚上到现在我没吃饭
11点到那里吃了三四个小时 会议都改了
喝茅台吃入锅饼 你们都知道这人应该是谁吧
当然受令计划也牵连了
他吃这个入锅饼了 给他蒸了三次
这入锅饼怎么吃知道吗 小口吃就不好吃 大口吃
兄弟姐妹们 查到盘古七星酒店入锅饼
这里面可能只有柯美吃过 所有人都没有吃过这东西
还有她先生瑞恩可能是吃过
唐萍可能去过 唐萍这属于混家也去过 硬要滚直娘
这个入锅饼为什么七哥带到盘古去
因为这是来自我老家古城 古城镇的东西
而且这个是当年难得糊涂这四个字
是谁 大家想想是谁说的
跟他啥故事 我讲过直播中 谁能记起来
鸳鸯顶的故事 谁记得 还真不记得
是苏东坡的那个诗里面吗 谁
苏东坡的那个诗里面 我有点没印象了
再想想 我都讲过了 大伟兄弟 你不记得很遗憾
评论区答案一致 郑板桥
郑板桥
对了 当年郑板桥是在我老家古城范县当县长
当地发洪灾 饿死很多人 淹死很多人
他跟毛泽东一样 为了证明自己的青年
说我三年不吃肉 但是他有病 不吃肉 是不是
他老婆给他撑了个招 就整了个鸳鸯顶
这个饼里面有肉 他只吃饼没吃肉
中国人这造假的历史一看得出来
这就叫鸳鸯顶的由来 而且是鸳鸯顶 一吃就吃俩
你不能吃一个 你看他不吃肉 他吃饼 吃俩鸳鸯顶
他表达了爱情
这个鸳鸯顶最厉害的一个故事是在什么时候呢
我告诉大家 跟共产党有关系
我们老家叫古城 过去是叫老范县 或者出了个新范县
新范县出现了三大人物
范县的西边就是华县道口烧鸡 造紫阳的家
还有出现中国铁道部部长叫段君毅
我见造紫阳的时候我问他 我说你最想吃的是啥
道口烧鸡 道口谁家烧鸡呢
道口的李家烧鸡 李婆婆烧鸡 已经没了 算了
而且是这个家人是被共产党弄死的
我专门去找了华县李婆婆烧鸡 那个烧鸡绝对是好
道口烧鸡有他族的山东烧鸡 德州烧鸡和华县道口真的是好
而且我都会做
然后就说吃这个老范县就为了来骨诚一个国民
他给我讲了这儿故事
他说你知道当年共产党所谓打游击你老家
那地方是被杀日本人
跟所有的汉奸一起统治你们老家
统治你们老家 粮食供应最稳定的地方给日本人
就其中是我老家古城
他说当时共产党的一帮部队到了老范县去
就是找了一群娘们 就是找了一群女人当成异计玩
叫这些女人当中其中的人就出来给他做鸳鸯饼
做鸳鸯饼后来赵紫阳听说有多好吃
说古城的娘们非常好
那么土的地方怎么那么好的娘们 原话
他说最后了解他古城出没意义
我老家真的是出没意义的地方
郑板桥当年说这个黄河两岸
我老家就往前走 就从古城上级大堤就是河南
下来大堤就是相鸽之间六米 叫黄鸿大堤
希哥当年挑战所有全世界江湖黄河大堤上见
黄河大堤上见 都是希哥一人挑战一群人
黄河大堤上有一家肉锅店
非常有名的当时就是叫郑板桥肉锅店
叫共产党把全家之后给杀掉了
所以郑板桥的鸳鸯饼和今天七哥七少给你们做这个
鸳鸯饼
鸯饼啊
有汉的历史啊
横划多少代呀
共产党宁可杀人的要取肉锅饼
所以我到北京以后
在郑州一达北京都有肉锅饼
谁吃完肉锅饼过来
我说你知道为啥叫肉锅饼吗
郑板桥你知道吗
难得糊涂是为什么良心发现了
没法说实话
中国人是不接受实话的
淹死多少人不能让你知道
为啥淹死人不能让你知道
然后他不想当官
要想当官你就不要说实话
最后是告诉他
我为了老百姓我不吃肉
但是我吃饼
老百姓来跑都吃不着
我在吃饼
饼里还有肉
还这么高级还是烫面的
想想吧
当你看着我在这块吃饼的时候
你去想想中国老百姓
淹死的人
郑州那些被淹死水灾的人
还有现在病毒肆虐的人
都像你们现在跟我关系一样
正眼看着你就咬不着
共产党的官员在家里边就这样吃个饼
是吧
毛泽东也是这样
我就吃四个菜
是吧
红烧肉鱼
你还能吃啥
地上跑的
海里游的
海鲜是吧
然后青菜
然后吃辣椒
是吧
这还有啥呀
这万条地的海产
只吃饼
但饼里边有大葱
鲜葱
五花肉或羊肉
你没有看到我流油的感觉
一咬下去全是油啊
而且这油是从水直接滑到嗓子里
那种油而不腻的感觉
是你们在屏幕上看不到的
你说中南坑里边人
就像我现在吃的东西
那么享受
就像你们现在动的菜一样
你只能看着
就这么简单
哎我的妈
我吃了几个了我都知道
你看多少层
看多少层
那个里边啥馅给大家介绍一下
羊肉
葱
啊
葱羊肉葱
然后呢
少许的啊
你起草做的有点有点有点
有点现代化了啊
你起草就得放点那个
那个那个那个
就是那个蟹腿
就是放上切几个蟹腿搁里边
这有点鲜味
所以你吃那个油的时候呢
它是粘在那个肉上的
你一咬的时候呢
它是它是烫面
它是它很滑
所以那个油就
啪这种爽就滑进去了
就特别香
还有海鲜的味道
你看那么多层
这时候该吃啥了
胡辣糖
再用这个胡椒
枪枪嗓
是吧
你往枪锅不枪嗓不行啊
然后刚才吃这个
这种辣椒皮
大皮子
是吧
爽爽口
这种爆略的吃法
是吧
直接的吃法
跟那个刀叉
弄着一个牛排在那切
你这有多大的差距呀
这是多大的差距呀
所以说
兄弟姐妹们
哎我快吃完了
青藤
对
替哥您吃这
对替哥您大口吃这个饼
大口吃肉
是不是应该配上
九面中共这个音乐背景啊
不行
你别转移视线
我现在开始弹
最后一个问题
你别转移视线
你别来这套啊
你别忽悠我
碰过时间
我就要弹你们
你们想吃这东西的时候
享受这时候
你们有一天记住
我们的农场
替哥饮气三零一后
所有来者
这些饭
绝对管够
我和你
把酒当歌
拿着肉锅饼
对着酒喝
一定会的
我向你们保证
一定会保证
而且呢
我们战友当中要出现
最起码十个到一百个
会做肉锅饼的人
到这来
第一件事学替哥的几道菜
是吧
锅式烧鸡
然后肉锅饼
大鱼饺子
山东的羊肉饺子
是吧
鸽子宴
鸽子宴这个太残忍了
要不要弄啊
然后非常非常
替哥给你炒几个小菜
都要带回到农场去
大家都要享受
带回是技术
然后要在这儿
让你们天天跟我一起吃
感受到吃的感受
你酒灭中共
酒灭中共干嘛
咱现在不是酒啊
咱下一个问题
冬奥会你先说说PPT
然后咱们再说啊
好
替哥我也会做
我会做的是肉夹馍
跟您这个还差一点
但是我也是很喜欢肉夹馍
我也做肉夹馍
我会给你们做肉夹馍的
我给你们做肉夹馍
做出的馅呢
你去看看那个
做出馅啥做的
拿竹刀做馅的
你从来没吃过
没有
拿竹子刀
不能拿铁刀
拿竹刀
炖出的五花肉的馅子
不能拿刀做的
夸夸夸
大竹刀啊
做出来
然后把那个馅搞熟
不能要菲菲的妈妈手捏裹
那不能捏裹
戴着手套
夸一抓一手
塞到整个这个饼里边
而且那个油一炸全出来那种
你看着就得给你做
你做个PPT
冬奥会这个
好的
那请大卫来讲一下我这个PPT
残忍的时间过去了
好的
我们关注到这个抵制冬奥的PPT
彭帅被迫澄清
好
下一页
嗯
这个事件呢趋即在发酵
那么呢
12月16日
美国前驻联合国大使
基尼·黑利和共和党参议员
特德·克鲁兹
还有汤姆·科顿
告诫社交媒体明星们
不要拿中共的薪水来宣传
被美国等西方国家
外交抵制的PPT冬奥
12月20号
傅文贵先生在盖特爆料
中共支付1000多亿美刀
求普京出席北京冬奥
普京同意以个人名义参加
12月21日
北美国家冰球联盟
决定不派球员参加北京冬奥
好
谢谢
下一页
那么著名的网球运动员
彭帅事件始末
2021年10月2号
中国排名最高的网球运动员
彭帅
发表微博称
他早年前遭现年75岁的中共前常委
副总理张高丽性侵
后被特发展为不能关系
该起20多分钟后
即遭全网删除
彭帅提后与外界失去联系
那么11月17号
中共官媒
环球电视网
在其官方推特账号下
以英文
发布一封给WTA的主席
西蒙的信
该信由于出现明显编辑痕迹光标
这个光标引发公众质疑
西蒙也表示
很难相信是彭帅本人所写
11月21号
奥委会在官网发布了主席
巴赫与彭帅的视频通话照片
并且转述了彭帅正在北京和亲友
重度美好时光
忘其隐私得到尊重
国际社会纷纷谴责
奥委会是中共公关的马仔
12月2号
WTA宣布退出中国所有赛事
包括香港
西蒙表示非常怀疑彭帅是否自有安全
且没有受到恐吓
12月21号
彭帅接受《沿河早报》采访时
曾经表示
发给WTA主席西蒙的邮件是真的
感谢国际奥委会主席巴赫
并且与其进行视频通话
他从未说过或写过任何信息
就是到今天
这个最新事件的一个发展
阿教
好 谢谢导播
那么彭帅事件是中国国的宣传机器
是如何运转的
我们可以看一下
《中和纽约时报》的这个报道
和《非盈利调查新闻编辑室》
Pro Public的报道
彭帅指控指指中共国的这种不透明
政治体制这种最高层
为了扼杀言论并且改写事实
中共用上了屡试不爽的舆论宣传战术
这些策略让北京得以度过一系列国际政治危机
包括1989年的六四学生运动
2019年香港抗议活动
还有对新冠疫情的处理方式等等
在国内全网封锁不留任何痕迹
在国外不置一词直到不得不开口
拿出形象自证
然后找一个外国人改变形象
海量虚假账号
散布虚假信息混淆视频
质疑批评者的动机
然后制造双方对立
中共的这一招并不能总是取得成功的
这是大家非常熟悉的共产党的操作
谢谢 下一页
那么外界的各界反应大家可以看一下
首先就是彭帅接受采访
从开始寒暄的流利到回答问题的左闪回避
都可以感知到他受到的压力和伤害以及恐惧
彭帅发微博后新浪微博被约谈罚款
国际女子网球协会给法新社的一份声明中也说
彭帅的采访并没有缓解对他的关切
性侵发生性关系本来就是两码事
一个是犯罪一个是丑闻
另外就是彭帅近距离采访的时候
在周围并无噪音干扰之下
多次表示听不清楚
就这么一个简单的问题反复确认
他当下的这种拙剧的态度
表示出他内心高度紧张
生怕没能准确地把握组织上交代的信息
而释放出去
英国保守党人权委员会B.Roger在WTA
WTA是绝对正确的
彭帅的新视频可以作为教科书里的逼供案例
这个战友们应该是看到这个视频了
我们有一个评析
当这份视频的结论
当前这份视频的结论很清楚
彭帅没有否认是他自己发了那条
谈他和张高丽关系的微博
而只是说他与张高丽的关系不是性侵而已
战友们要注意这个逻辑的点
更加的造假
好 谢谢战友们 谢谢观看 谢谢
好 谢谢大卫哥的分享
也谢谢所有制作TPT的战友
那我想先问问 我不知道想问问
齐哥回来了
我一直听着呢 你们说我一直听着呢
绝对没有漏下一句话
好的 齐哥
就是彭帅这个事情出来那个视频
我反正也看了
刚才那个里头提到了好多那个要点
就是彭帅作为一个在世界上
我也去查过
他有几个几任
有几个几任从2009年开始
有很多的这个
他都是外籍的这个coach他的教练
但是所以说他要说他英语
不能自己写一个很简短的文章
说明问题的话
这个我也不太相信
而且他在那个现场真的是
闪烁其词
好几次 听不见
这么年轻的一个人
我不相信他有听力问题
还有一个我觉得最奇怪的就是
一个北京人
其实他是湖南人
他跑到上海
跟一帮上海人
这个姚明 王立芹
还有另外一个翻船的女运动员
也都是上海人
一起去看比赛
没有叫一个北京的伙伴
或者那个闺蜜去
我觉得也是很蹊跷的一件事情
而且最重要的是
采访是让新加坡的媒体采访
并没有让那你的《南华早报》
你国内的这些
所有其他的媒体
为什么不能采访他
对 反正这个里头猫腻很多
这个一看就是假的
我想请所有的其他的嘉宾
发表一下你们的看法
发表之前
我先给大家献了一个情报
你不再说
要不然说完以后
咱们就说远了
我先给大家说一下
感谢大家说的这个视频
我现在今天
咱们继续吃播以后
严肃的谈这个话题呢
就跟今天的话题非常接近
我再次重申
彭帅的事件
我们现在了解的非常清楚
这是由国安委员会
叫紧急处理小组
亲自来处理的案件
这我今天第一次说
由当时北京市国安局
就是北京市国安局
是相当于小半个安全部
你千万记录
安全部编制三千多人
北京市安全局就上千人
他是在北京地保安全
然后第三才轮到上海局
北京市安局的紧急处理小组
来处理这个事情
及时的对在微博上
进行所有的信息相关链接
发酵处理
马上对彭帅的家人
包括什么表亲表弟的
全部采取措施
但当然他把他妈
地气的被请起来
马上弄起来
进行前面了解之后
迅速向中央
做出了紧急处理两条方案
第一个这件事情的政治评估
会对共产党的冬奥会
带来剧烈的影响
会被所谓的西方反华势力所利用
后果不堪想象
第二彭帅的事情说的是事实
而且彭帅很有可能
在这个一系列的说出来以后
还会有更多的行动
最后中央做出决定
不惜一切代价
这原话啊
这都是原话
这是中国最爱说的
不惜一切代价
不考虑任何后果
就是这样彭帅
死一百回都不拉倒
必须将这件事情
在冬奥会前
彻底的在全世界的平息
然后让各个相关部门
马上启动紧急机制
共产党这个紧急机制
你一定别小看了
就像潜伏的人
你在Voice
你在HBO
是不是
毛明啊
他是不同的人
对付你小司机
就不用大炮了
对付尼克拉
对付郭文贵
就需要三尾剑了
就这样大炮就来了
金融界 媒体界
都是这样子
那么处理这个事情
只有一个女性
我不能具体说谁
是非常非常
就很少有的一个性
这是中国国安系统的牛人
这个女的
她是亲自找彭帅
跟她家人谈的
明确告诉她
从今天今日起
你已经不是什么彭帅
你也不是什么彭帅的爹妈
你就是我国 我党
所有中国人民
代表着我们的尊严
和世界形象的事情
你们已经成为民族的罪人了
你们就是万死都不能
来解决你对中国带来的伤害
跟随他的大概四五个所谓的谈判专家
谈判专家就是
有爆破 有地雷
专门要让你当场搅枪的人
长达二十几个小时
跟彭帅家人分别的谈心
是不是
然后端茶倒水的
来吧
哎呀 彭帅你不容易啊
可以理解
我也有女儿啊
就是摊在我女儿身上
我咋办呢 是吧
当然得这么做了 是吧
你小吗 是吧
但是
但是嘛
你国家利益重要吗
是吧
这是党的利益啊
还说你能要到什么呢
你到外国去
外国能给你什么呢
天天媒体采访你
盯着你
让你看看中国人
谁谁谁在国外被采访
消失了
谁谁谁被国外采访
抛弃了
谁谁被国外媒体工具用完
当成垃圾了
那你的结果呢
你的事业毁了
你家产毁了
你是千古罪人啊
现在是谁想利用你啊
你的所有的所谓的国际网球组织和网球协会
他是给你钱吗
不会给你钱
然后包括海外的一些什么
海外的一些犯罪集团
像郭文贵
爆料革命
大肆渲染
这是我说的
我刚才说这个都是大概的
不是百分百
百分百八九十
为啥要渲染呢
因为他跟美国CIA合作
反华势力嘛
你想谁能受得了一个人类上最牛的谈判专家
那都是忽悠人的
这是示弱的
另外一波又来了
你看看
自从你这事报道以后
海外多少媒体报道
你看看
我党在外交上遭受了重大挫折
如果因为你冬奥会不能举行
这个冬奥会给多少运动员带来的梦
谁谁谁你知道
练了几年了
让国家花了多少钱
是吧
党和国家为了事情
张家口整个开发
是为了民族复兴
百年大忌
你给毁了
都毁在你手里了
你这一条命
那算什么
你的个人的生活
怎么能给国家和党民族连在一起呢
后果很严重
彭帅傻了
是吧
但是我说的是事实
第三波又来了
彭帅
你要了解到这件事情
张高丽是党和国家领导人
你俩个人的事情
你俩个人的生活
现在已经完全代替了
中华人民共和国14里面的最外形象
相当于所有的中国国家领导人
和所有像你父亲这样的年轻人
都有可能是成为张高丽这个事情
你把所有的运动员的前程全毁了
然后我现在给你看看
国外
我们所了解的这些势力
接下来怎么利用这个事件
你会有什么样的结果
有那么严重吗
再来一段
一波人
哎呀
赶快检查彭帅身体
我看你都很疲劳
像你过来的那样
赶快检查身体
检查完你精神高度紧张
你高度紧张
你精神上现在高度压力
你立神经病就差一线治疗
啥意思知道吧
我随时和你把你变成神经病
我说这个百分之百的法
据我今天说的话
这都是发生的事啊
彭帅说我精神没问题
你有问题了
你有没有问题不是你说的帅
我们是专家呀
你这个你常年
你知道彭帅吃了11年的抑郁症的药啊
彭帅
11年
记住我说的话
彭帅吃了11年的抑郁症的药
说你的抑郁症和暴躁症
和现在你整个你的精神是属于啊
精神不健康状态
很严重
彭帅多次打胎
多次打胎啊
可不是一次两次
多次堕胎
说你看你多次堕胎造成的
你复科也有毛病
精神也有疾病
你再折腾下去你就成疯子了
言外之意大家都懂
我随时愿意成疯子
而且彭帅在和张高丽期间
和其他三个男人啊
都短暂的重聚过
也有两次堕胎
说你在这个你这三个男友中间
后来张高丽听说了
威胁他弄死他又回来了
知道吗
这这这我才听说这个
这三个在这个跟张高丽
这个被他这个
性侵犯和性威胁性交易的情况下
有了三个男友都被张高丽给搞定了
给威胁的
消失的消失
其中一个被抓起来
现在还关在千军的监狱里
说这个人是有强烈的精神
这个杀人倾向
但是就是关没有判
就是彭帅的男友之一
不是运动界的啊
是一个这个做生意的
家里边是一个很有钱的人
天津当地的
这都是我刚知道的事情
这一波谈完
基本上彭帅就快变成神经病了
最后出场了
谁出场你知道代表怎么谈
你们大家都想不到
啊
叫做体育界明星界
还有党和国家领导人
最高威望的人出来这个谈话
大家猜的是谁啊
今天就是要吃播以后
有劲才给你们爆料
不坚持到最后的人
就不让你听到这事
把彭帅直接请了
彭帅说我们跟你见个开会
啊
直接开着车
直接去了一个最特别的地方
你就去哪了
谁跟他谈话谁猜猜
那个国家体育总局的
是是那个
管文化的前两天
彭副主席
大家有说什么袁伟民
彭丽媛
孙进芳
什么成龙
李瑞环
彭丽媛
你们大家都没有想到
姚明
带着他
当时他被双规的地点
是在北京的
北边的好奇怪的地方
在那个墙城外面
有一个庇暑庄园
现在搞的
很新的一个区
在那个地方双规地点
双规的塔
上百人啊
就说带你去这个地方去看看
就是见个人
上车以后
直接进玉泉山
到玉泉山直接习近平
韩正
栗战书亲了他
大家去想想
这个议论
你想想郝海东先生
周永未必要在国内干这事
我估计常委全出来谈了
要他俩在国内
我估计
我估计这几个七个人
一针钉一把枪
就把他俩给逼了
亲自啊
习啊
在玉泉山小会小餐厅
玉泉山小餐厅小会
是啥概念你们知道吗
整个的墙
两米三厚水仪墙
地下室九米高
小会室全封闭
那个墙上用那个小鸡翅木
雕刻的叫做大团圆
你们没有去过
那你看过那国安大设施
你真的一个照片都找不着
就他那个墙上那个翡翠
就像许才厚他家一样
那个翡翠当时啊
在2011年我去的时候
当时2011年
刚刚开始翡翠的评估
说就值20亿
别在餐厅亲自见她
苦口婆说
一句不谈张高丽的事情
一句不谈她的性质
听听她对冬奥会的一些建议
很关心你的身体
给你讲讲中国人的屈辱历史
然后坐那会还吃了点小餐
然后就要送走了
彭帅你都去哪了吗
从中南海出
从那个一泉山出来
所有的刚才你说的那些名人
举一键什么姚明都来了
直接是送到安全部万寿路
再看看去查查
安全部在你们的西边
有一个钓鱼山庄
就钓鱼山庄
旁边的一个秘密的
就安全部地点
上那儿就处于监管庄
所有人陪着你
最后说明他
要按照国家
维护国家民族利益
你要说话
安排的媒体是谁家知道吗
安排了五家
这你就能看到
共产党在世界媒体多牛
新加坡媒体谁来采访
看着没有
你就想想他有多牛
他在世界媒体上
然后呢还要准备要CNN
接受CNN采访
还要准备CNNBBC采访
而定义要日本媒体采访
最后要叫国际奥林匹克会
奥林国家奥林匹克会
有电视台的
有航空公司的
你大家记住
安排他们采访
五家世界级媒体
接下来彭帅还有
马上被采访出来的
还有记者
大量的外籍媒体采访
当然采访的人
一定是自己人了
不管是外人
当你看到刚才大卫兄弟
咱们战友们
做的这个PPT的时候
你千万兄弟去问问
你要闻到这中的味道
十四亿人的一个国家政权
在全人类面前
谁都知道
他本人是被性侵了
这个年龄的老人
跟一个这样的女人
发生十七八年的关系
他是不正常的
而且他这个年龄
是不正常的
而且他是个官员
这种官员
和那个年龄发生关系
这是不对的
是犯法的
是犯罪的
他现在要变成
不是性侵
是我自愿
这个世界上
真的是我强奸了你
让你说
咱是爱情
我没强奸你
何况当时
他是一个刚刚那个少女
更重要的是
长达一二十年的
保持这种关系
其中三任男友
一个被关在监狱
两个小时
找不着了
他要没有利用政治权力
他怎么能达到这个
他要没有这种政治权力
怎么可能
你看七哥的马蕊
在美国纽约
总共来了三百多天
结果说
我在十八楼
一个公开的酒店公寓里
强迫绑架他三年
绑架了三年
中间旅行三十几次
强奸锐马
从纽约不强奸
强奸为谁呀
就在我直播的房间
强奸为谁
你看看这么多窗子
对着警察住院公园
我强奸
还有安保系统
还有摄像机
我强奸为谁
为谁没报案
去了哪了
去了巴哈马
又强奸去了
在一个狭窄的船厂里
强奸他大喊大叫
而且是处女
我的天哪
流了一床的血呀
血流成河呀
你看这个处女魔有多厚
这处女魔比那个
玉泉山那个强度的厚
又怎么能流那么多血呀
三十岁的马蕊马
是处女
血流成船
血流成河
你想当年的彭帅
血能流多少
然后马蕊旅行到香港
去跟他爸他妈过年
过年回来以后
继续被强奸被绑架
然后到了伦敦
到了伦敦
还给他送钱
还送包子饺子吃
还有现金
继续被强奸为谁
然后又被强奸两次
然后从蓝骨头变成了红骨头
粉骨头变成蓝骨头
你再想想彭帅这个案件
当时在伦敦
我住的房子
大家记住
第一我住在了
然后突然间谁认识了呢
Bernard Wood认识了他
胡舒立告诉了他
结果打电话说
有一女的被强奸
最后Bernard Wood
跟他见面了
哇塞
我扭啊
这故事编的
你看看
西哥的强奸案
和张高丽的被强奸案
彭帅强奸了张高丽
现在你没发现这问题吗
是彭帅又奸了张高丽
在谈话当中说
彭帅你是图谋了张高丽的权利的
他是帮了你忙的
帮你爸你妈搞了生意
帮你赚了钱了
你有利益出自心
试图说服让彭帅说
是我诱惑张高丽
最后是彭帅坚决不干
说我只接受
我不是被性侵我自愿的
我不能说我又奸了张高丽
就差点彭帅说
我又奸了张高丽
和七哥在美国纽约
把一共工作300天的马蕊
绑在一个纽约中央公园
最繁华地带
由安保的公共酒院绑架了三年
然后履行37次
在船上强奸以后
把30几岁的个处女
血流成血
形成什么样的对立
从纽约到巴哈马强奸
从巴哈马强奸到伦敦
最后落到了胡舒立本的五手里
你看这强奸案
和彭帅强奸张高丽
有异曲通宫之妙吗
最重要的事情
刚才小福利做出来
谁报道了七哥强奸案
又是在七哥和孙立军谈判
申请政庇的前一天
不差20天
你PAG告我
我91911
我要去申请政庇
不差20小时
维码强奸案出来
粉裤头就出来了
我这个强奸的事情可太大了
从纽约强奸到巴哈马
巴哈马强奸到伦敦
最后是血流成河
我就做了一个强奸案
巴哈马强奸到伦敦
最后是血流成河
我就没听说处女膜有这么厚的
能坚持30多年还能这么厚
小福利你已经不是处女了是吧
这不是小菲菲不是
你觉得有降战处女膜
我知道啊
我说你们当初第一届的时候
跟你先生
有没有血流那么多啊
说那个船上那个血流的
已经是一床都是血了
旁边的保镖房跟他相隔多远呢
55公分
不叫
是吧
他还不告状
经过半年后又到伦敦了
继续被强奸
而且强奸的房间里边呢
竟然有五六个员工就在门外边工作
他也不怕
你看看彭帅
这件事情从性侵
宇宙无限大地球是伊丽莎
转成了我没被性侵我从没说过
性侵和性两回事
一国之力这个党在全人类面前
弃之无用
敢撒如此之大谎
就像今天的以赛贝拉
他竟然把我们爆料革命
所有的GTV受害者
和共产党对我们
数以几百亿千亿次的骇客攻击
和对我们家人
他从来不说我爹被扔到马路上
也不说郭文贵的哥哥家人被抓起来
三抓三放两抓两放
他从来不说彭德伍这事
他一句不说
他就说你是个邪教
就说你是邪教分子
他从来不说我们为什么要Take down CCP
他也不说我当年的天安门
他也不说我八弟的事情
共产党在人类上控制
最大的邪恶力量就是媒体
这个以赛贝拉还有沃尔斯
他们在犯罪
这就是巨大的犯罪
你记住我们今天说的每句话
都会被历史验证
都会成为法庭出庭的证据
所以现在在说的疫苗的事情
和病毒的事情
最大的犯罪一定是媒体
这就是我要今天直播
咱们这重要异议兄弟姐妹们
不要在乎别人怎么说我
你觉得不好意思说我是骗子
你觉得共产党说了多少年
说了五年了
我骗谁了
我找了一个被骗的
那个螃蟹他有失掉一分钱吗
他得到了钱
他从来没失去过一分钱
他唯一和他拿的钱就是从我们这拿的钱
第二
说我们是邪教
谁被邪教了
哪个战友被邪教了
邪教的本质奉献性
控制你的行为和思想
定期的给予财富和利益
按照他的要求生育和婚姻和恋爱
并按照他的要求去反对某些群体
或反对人权和人性的和法律的行为和动机
我们有吗
没有
还有邪教一个更重要的本质
邪教首先是反人类的
反社会的
我们反人类反社会了吗
没有
暴力
这暴力就更夸张了
暴力是完全攻击手无寸铁
或对自己没有任何利益冲突和威胁的人
小四季有攻击这个人了吗
你以为他有攻击了吗
习右派支持川普的人
全是谎言
他绝不说当时他发生的
看到了我们的歌
搅滚歌
反共的歌
在全世界受到欢迎
他完全不说
习联储是郭文贵先生建议下
建立的给战友赚了几百亿美元
他从来不说
他不说GTV到最后是全是虚假报案
导致了只有6个人报案
导致了1240人失去了投资资格
失去了大量的利益
他从不说战友们被黑客被抓捕
多少人喝茶喝咖啡
他从不说我们救出的科学家
给世界报到什么真相
和彭帅和张高丽性侵
他18年用全力威胁的
现在叫彭帅承认
那是自愿的
甚至是谈恋爱
一曲同工之妙
就这还有人像支持卢大脑的施妖言
九指妖一样
支持共产党一样
还有共产党是爹亲娘亲不如党亲
如果你们看了我们直播
你不去亲
你不去亲你那个党爹党娘
你就是王八蛋
你就不相信我
你就相信他们
我保证你女儿你妈妈你姐姐
会变成下一个叫彭帅
这个是用什么样的邪恶的话
弃格子
我想起来
我有时候一看到彭帅被采访
我一个这样经历过风风雨雨
生死的人
我看到一个女人
一个国家冠军
看到我们身边郝海东招影妹妹这样子
都是局界出来的
为什么叶钊颖亲家才有这样的机会
郝海东有这样的机会
他付出失去了多少
彭帅在国内
他为什么就这样的情商和智商
当然彭帅是很无奈的
他家人全被说明确告诉他
你家人永远不可能属国
永远不可能再有自由
如果你不亲党的
明确告诉你
你就是人民国家废人
对你的审判马上就开始
你爸你妈
你家人全都不能这样
什么表弟做生意的全部都收
所有的
现在彭帅你叫他拿出个信用卡试试
所有的信用卡
所有的车
几率全部是查封状态
你再看看叶钊颖和郝海东这两个人
他俩出来以后说的话
和他两个现在受到的环境
新中国联邦和你中国共产党的差距咋就这么大呢
希哥现在就看到这真的肚子疼啊
14亿的中国人提起来
出来一个月招聘郝海东
既是我们的幸运
又是我们的悲哀
不是一般的悲哀
一个中国的运动员要靠一个世界
WTF的组织来给呼救去
世界的华人
世界的媒体
没有人替他说话
我们这个民族
这个国家的悲难和民族的灾难
这种可怜可悲可恨之处
已经用任何语言都无法形容
这就是共产党在全世界
看到能像以萨贝拉这样的人瞪眼儿撒谎
完全相信
因为以萨贝拉还有Voices
还有BHO
他最大的问题
你知道他相信什么吗
你们今天都没说出来
他认为我说你啥
你根本没能力反击
你也反击不了我
今天你没有说这个重点
所有这些黑杂的媒体都是一个原则
觉得我黑你
你根本不会
这就是中国人在外国所有的形象
他敢说穆斯林这样吗
他敢说犹太人吗
如果我是犹太人
我是穆斯林
吓死他他也不敢
如果那台小司机
你一过来
是犹太人
吓死他他也不敢
你俩是典型被种族歧视那种
新中国联邦是典型被种族歧视那种
而且歧视我们
种族歧视就是背后的黑手共产党
第二
他因为巨大的利益
和巨大的恐惧
就像这个所有的爆出的苹果
Amazon这些
我那天我说了我们我们绝对不恨他
但是你就有一个媒体Facebook
Facebook就没让我的账号存活过24小时
Facebook一年的广告费900亿美元
YouTube150亿美元
整个Twitter
现在还是赔钱
你告诉我Facebook没让我活过一个小时
我们屁啥告人家Twitter告人YouTube
我们得感谢人家
那你为什么Facebook让我们活超过1000知道吗
HBO和Wallet
他为什么在这时候要干什么
都是为了钱嘛
他敢对犹太人这么干吗
他敢对穆斯林这么干吗
所以大家要看到
这是你们大家看到
刚才直播几个小时
我想让你们知道
你们不知道被种族歧视是什么
因为你们压根就不相信自己被种族歧视
被种族歧视第一来自共产党
第二就是外国媒体
外国媒体对我们新中国联邦是典型种族歧视
这种邪恶到了我们心理情况
必须要站起来说话的时候
刚才我们很感谢村长各农场发起来
我们一定要在全球不同的国家
所有新中国联邦人发起来对这个以色列
还有整个Wallet和HBO的歧视
穷家荡产也得干
这可不是说感谢Twitter
感谢那时候社交媒体
它是完全有目的
有组织的
和共产党的勾兑和算尾箭
而且伊斯贝拉只能瞪眼大妄
他本人已经完全违背了职业道德
而且现在他已经对于
尼古勒斯对整个小司机
造成了人生最大的威胁和伤害
包括在前线的人
包括秦城
你们个人要起诉集体要起诉
我不相信任何一个法官
我们的全球起诉集体起诉
他们都判我们输
就他现在这种作为
如果战友们你们要像
你们要真的像这个共产党那个
这个宣传那样
我们是一帮犯罪分子
是一帮邪教分子
暴力分子的话
你们就不要行动
如果你们不是
你们一定要行动
否则我们会无数次被盖上这样的帽子
就会像彭帅一样
让你干啥你干啥
睡了你18年还得让你说你是自愿的
你们同不同意兄弟姐妹们
你们说说你们的观点
好的
我非常同意
作为一个当事人
算是一个当事人吧
我是觉得
我们在西方生活这么久
我们有
西方现在还有法律系统
我有法律体制
我们一定要是用这个法律
去维护自己的权益
而且文贵先生说
我们在西方生活这么久
我们一定要是用这个法律
去维护自己的权益
而且文贵先生刚才提到的这个歧视
我觉得真的是
我们要有自己的实力
自己靠自己的
因为我们做的是正确的事情
我们受到侵犯的时候
一定要靠自己的实力
靠法律去维护自己的权益
我觉得对这些不良媒体
就是要
因为我们知道在西方
为什么会对文贵先生
有这么多的阐述
其实他就是
欺负我们
有很多人觉得你打不起的官司
你跟他耗不起
那么我觉得我们现在
有足够的实力
我们不管是个人
还是我们的团体
就算是我们个人实力小
我们也可以团结在一起
这个classic lawsuit
我们一定要维护自己的权利
因为我们维护的
不光是我们自己的
我们维护的是全部华人的利益
所以全中国人的利益
所以从这个角度上来说
我们真的是坚决的
要跟他们这个去斗下去
尤其像这种不良媒体
而且我在这里我想问一点
尤其是我们的真正的实力
我们新中国联邦的实力
我们现在有自己的媒体平台
我们有GTV
我们有Git
其实我这里想简单的问一下
文贵先生一个很快的问题
我们除了利用法律
法律的这个武器
在西方捍卫自己的权益以外
我们在媒体上
在我们自己的频道上
还应该继续做哪样的一个
努力去维护我们自己的权益
首先像你啊 青藤啊 小四季
你看这个
尼克里首先一定要把你们的精力
给FBI报告
这是必须的
这是一定要报告的
这是他完全对我带来生命的威胁
你像把我们定义的
他这个视频什么一定要报案的
这是必须马上报案
第二个呢
就是你们要在媒体上啊
这暴露出这个他采访的整个动机
和背后多做直播啊 揭发他
同时是了解更多他们背后的交易和证据
第三个就是大家集体诉讼
一定要集体诉讼和个人诉讼
同时并开
然后你像大卫在英国的那个
他把爆料革命的新中国联邦都定义这种
还有所有涉及到用使用镜头的
所有人啊
所有的联盟啊
都要开始集体诉讼和个体诉讼
一定要诉到底
而且告的时候对以赛贝拉的个人
还有对这整个VOICE
还有HBO
还有散伍舰
包括他们这个HBO的这个整个的角色层
和VOICE的总编总导
全部包括那天录像师都得给他诉了
必须都得诉
而且一定多国诉讼
因为共产党会花巨大的钱来保护他们这些人
我们现在有法治基金
法治基金可以合法的
百分之百支持战友的这个资金诉讼
即使没有这个法治基金啊
你放心
咱们各农场咱们现在有这个
各种资金咱也都能支持大家的诉讼
绝不会妥协
请跟联盟统一保持安排
谢谢
我们现在有喜币
搞得定这些
不怕他们
好的
那我想听一下其他战友的想法
那这次先从飞飞开始吧
要不好吗
谢谢
没声音
听人老是在喊这个种族歧视
然后共产党老是在利用种族歧视
其实我觉得华人是被种族歧视
特别厉害的一个族群
其实我们真的就是
太怕事
然后老是躲在后面
那么这个越被人家这个递到墙角里去了嘛
所以我觉得说我们这一次
一定要
拿出这个中国人这个
风鼓出来
跟他们干到底
对吧
不能怂
那么这个
郭先生不知道能不能回答个问题
就是
不知道
之后这个彭帅和张高丽会是一个怎么样的
下场啊
或者怎么样一个结果
我在这块坐的时间长了以后
这小肚子穿饭以后
就感觉到肉锅饼现在吃往下串
吃往下串
这肉锅饼
你看我吃肉很爽
消化中就没那么爽了
所以说还得少吃啊
别在这块儿
一会儿下去猛吃一顿你们
别在那儿傻乎乎的
进去冰箱里掏空
别这样
我觉得这个
张高丽这件事情
她的个人啊
还有这整个她的家族
最终是一定会被审判的
而且张高丽玩处理啊
我告诉你
一个战友给我发了信息
发出来当年
她的女儿13岁的时候
还差几天13岁
就是认识张高丽
这个人是广东的一个朋友
广东惠州的
说当年她就通过了张高丽的秘书
开饭店的秘书
就贫苦人家
直接认识张高丽
就13岁的女儿
进了她办公室
一个小时女儿出来
给她告诉她妈说
她把我给强奸了
她妈都不相信的
后来她妈妈就觉得非常不可思议
在车上让女儿说
你有什么证据
她说你看我现在还有好多血
那真是不是马蕊的
那个一米厚的处女膜
她说真是很多处女血出来了
最后她妈回去以后商量
则内就要找她说法
最后是秘书出面协调
给家里边披了一大块地
搞房地产
家里就闭嘴了
给我发来了很多信息
就张高丽玩这个
大家都在广东都知道的
张高丽叫处女
是吧
彭帅这个事情
彭帅是一定要被消失的
你一定会什么精神病了
自杀了
出车祸了
是吧
跳墙死了
躲猫猫死了
一定会死
然后张高丽就消无声息
哪一天啊
当党需要的时候也会让她消失
都这些
谢谢
好
我简单回应一下
这个刚才七哥提到的这个
我们这个
用法律的武器
来捍卫咱们所有的新中国联邦战友的
这个提议呢
其实就是咱们以前
咱们一直爆料革命倡导的
以法内供
这就是具体的行动
我稍稍的给赵七哥也在
我给战友们简单汇报一下
BN的那个
我们的一个基本进程
我们已经给所有登记表
现在是100多人
目前啊
我们给大家发出来
律师准备的这个两个文件
已经发到你们
就是给你们回过来这个邮箱里了
就咱们用行动说话
我们有跟律师宣布的七哥
可以给咱七哥和解决团报备的
这个会议记录
和跟律师谈的记录
那么我们现在要什么呢
要的是典型案例
因为这个
从BN的这个性质来
要的典型案例
典型案例会
这些战友你签完这个文件
我才能合理合法
拿你的这个个人信息
所以咱们都是想到位了
然后再给你回到
你签好了
我们才去往下谈
这就是简单汇报
因为有些就说到保密
我仅仅在这里简单给大家回应一下
就是这次行动
我觉得这又是一次非常好的机会
咱们全球各农场利用本国的法律
那么我在这个英国这边
我们现在也有准备
比较充分的商业律师
法律师 刑律师
本来准备大年三十
发出病吧
这个咱都有充分准备了
所以呢
我这样说什么呢
兄弟姐妹咱别怕
咱们新中国联邦战友
不是共产党吓死的
咱们要战死
咱也不是吓死
也不是你共产党吓大的
所以在这个事儿面前
咱们绝不退缩
另外呢
我们也希望这个欧洲
其他的这个
各个国家的战友
来跟我们去到联系
来我英旗也行
你去哪个农场都不重要
有联盟委员会我们统一定的标准
勇敢的站出来
就是一句话
咱们跟谁爆料者们
跟谁剃割
跟共产党干到底
好吧
我就简单说一下
谢谢
我就是想说
那个就是
听了那个郭先生讲彭帅的事件
我觉得世界上最大的邪教
就是共产党
他利用了这个媒体
国家的这个机器
军队
甚至操控海外的媒体
然后对中国人的这种迫害
真的是
好像是种族大屠杀一样
所以我觉得
他们并不只是说对
新疆人和西藏人
也是对我们这些
所有的华人都是在攻击我们
另外的话呢
关于法律诉讼
我相信美国是个法治的国家
大家就知道
就是美国有一个高中生
叫做Nick Sandman
他就是当时CNN
就是用了一个假视频
然后做了一条假新闻
后来这个高中生就起诉了CNN
然后索要是两亿美元
后来他赢了
然后另外一个
美国17岁的一个小孩
叫Kyle Rittenhouse
就他也是
他的这个诉讼是赢了的
然后呢
但是美国的主流媒体
就说他是白人至上恐怖分子
结果现在这个学生
也是要起诉所有的这些主流媒体
所以我就想说我们华人
我们也不是nojo
我们在美国这个社会
我们就是要捍卫
自己的人权和尊严
谢谢
好的
那么
郭先生说
郭先生对于Isabel这个人
个人是没有任何意见的
但是对于我来说
可能是我年轻气盛
我对这个人看法
我可是有看法
这看法来自于哪里呢
就是大家再回头去看一看
他到我们现场去采访也好
包括采访郭文贵先生也好
他的那个微表情
他的言语里透露出来那些亲密
那些傲慢
那种
就让我一提一来
我就有一个问题
我是刚刚其实是想问郭先生
但是刚刚好像
郭先生刚刚他说了一些话
恰巧就给我解答了
那么这个问题其实是什么呢
就是说
你如果说我
我不管是从事任何一项工作的话
如果我做错了
不管是在工作上
还是说在个人生活
私人生活里面
如果说我做错的话
我真的会去思考
如果有人讲我
如果有人说我的话
是吧
至少我会去反思
我会去认真的对待
那么为什么
这个依撒贝尔这个人
他给我的感觉就是
他完全就是目空一切的
大家呢
因为我在这个节目之前
我是看过有这么一段
他在那种
在那个视频里放出来的
你会感觉他那个笑
他不是说我们这种开心的笑
不是说我们这种
发自肺腑的笑
他就是那种蔑视
轻蔑的笑
他为什么会有这种感觉
那个郭先生刚刚讲的那一点
我认为我找到答案了
就是
这就是赤裸裸的种族歧视
他针对于你特定人群
他就认为你
我就这么说你了
我就这么问你了
你为什么是散播这些假消息
就这么问郭先生
是不是
大家看着不生气吗
听着不生气吗
但是你再看一下他的嘴角
他的微表
他的微动作
包括在那里做采访
腿像蛇一样缠起来
他的身体也已经告诉你了
我就这么问你
我就这么侮辱你
在我看来
他不是一个采访
在我要站到他的位置来看的话
他就是一个赤裸裸的侮辱
我就上面侮辱你的
怎么样
我这约了你这么长时间
对不对
你不还是接受我采访了吗
我到你这个抗议现场去
是不是
你第一天没接受我们采访
你接着你还不是来了吗
咱说你看怎么样
我把你们耍了个团团转
他就是这么一个人
这就是赤裸裸的种族歧视
他这不也是说什么
香港
其实也叫华裔
但是他都能干出来这种行为
这背后绝对是跟共产党
是托不开关系的
那么对于这种人的话
我们能做的是什么
我们应该通过怎样的方式
来改变这个世界
对于我们叫黄皮肤的华人
特别是中国人
特别是中国大陆来的这些中国人
他们对我们的刻板印象
我们应该做一些什么
才能去改变
除了是说
大家普遍啊
什么这种自扫煤天雪呀
这个事不关你高高挂起呀
我把自己的什么家庭啊
孩子啊
给他们挣钱
帮他们买房子啊
买车呀
是不是给自己后代折腾那个
你除了这个之外
你能不能有一点
除了物质以外的追求
你除了这个
是吧
能不能有一点
除了温饱以外的追求
能不能就是说
真正去考虑一下
为什么我们这一群
从大陆出来的
特别是啊
这个你不管是利益群体
叫利益
这句话叫怎么说来的
叫既得利益者也好
或者说被压迫出来
不得不出来的那些人也好
为什么在西方给大家留下来的
就是这么一个概念
为什么美国历史上
它没有真的
任何一个种族进行有一个法案
为什么单单有针对华人
针对中国人的排华法案
为什么印尼那里可以出现排华事件
为什么现在在全世界范围内
这种事情针对于华裔的
甚至说他连
他分不清是你示意含义
是你这个东南亚裔
主要看你是黄皮肤的
这亚洲人
黑头发黄皮肤
黑头发这亚洲人
他们都对你一种
不管是行为上的语言上
包括你像这个叫
杨伯伯这种人
他是从行为上的
甚至他作为一个媒体同业人员
他完全知道
在他的这个职位
他如果做出这样的行为
他到底意味着什么
就像郭先生说的那样
那如果说我是一个犹太人
如果说我是一个黑人
如果说我是穆斯林
如果说我戴着穆斯林的帽子
戴在那里
我敢打一百个包票
只是一顶帽子
小发帽往那一带
他绝对不敢用那种语气
绝对不敢用那种轻蔑的笑
来面对我们这些
在外面的抗议者
所以说呢
我们确实是应该行动起来
这个在我们起地上市当天
我大致算一下
应该是
应该不说当天吧
上市的前一周
至少也是前一个月
我们创造了数千个千万富翁
创造了数百个亿万富翁
那么我们现在已经
有了充足的子弹
是不是
我们应该有更多的行动
我们可以做更多的事情
那至少对于我来说呢
经过了从2017年
一直到现在
这么长时间以来的
爆料革命洗礼
有这么样一个郭文贵先生
是吧
我甚至可以说
我自己的父亲
我自己的父母
我自己家人兄弟
他都没有像他这样
把他的这个
几十年积攒下来的知识
经验
阅历
做人的道理
做事情的道理
这么事无继续
这么有内心的
交给我
所以说
经过这么长时间的洗礼
好的 谢谢
很多战友呢
都有跟我们
跟我一样的这个想法
那么接下来的话
我们不能再做以待彼
我们必须要做点什么
我们不能再像之前的那些
给我们
给这个全世界造成刻板印象的
那些华人一样
什么都不做
只是坐吃等死
只是考虑自己是
住什么样的房子
开什么样的车
自己的这些孩子
自己的这些后代
给他有没有买房子
有没有给他买车
他的阅共怎么办
他这个
他的这个
叫夏阿姨
夏阿姨
好的
就是
一句话小司机
反督了劲干他们
是吧
用法律的武器
一起搞他们
好的
就交给小福利和那个
小福利夫妻
谢谢
谢谢秦腾
其实我们整一段
从他们共匪在
诽谤郭先生的过程当中
我们知道马蕊这个人
是从来都没有露过面的
但是付钱的人是谁呢
付钱的人是吴征
吴征是什么人
吴征是美国登记在案的间谍
为什么他作为媒体
他不去问这些
他作为一个媒体
他去曝光去挖掘的时候
他不应该去找找这种
已经摆在明面上
已经有证据
完全有证据的事情呢
他包括这个什么
Everybody对吧
这也是案子已经结束了
司法程序跟文件
已经放在这里
你为什么不问这些
你为什么不问
有这些事实根据的
已经有这个判决的案子来问
为什么非要去审判
非要去把这么大一个盆子
扣在郭先生的头上
我想说你凭什么去审判
你作为一个媒体
凭什么说我们是阴谋论
为什么你说我们是阴谋论
我们就是阴谋论
你什么时候拿到的这个
审判的权利
他们的审判的权利
就是因为他们控制了
他们控制了媒体
所以也看到我们的GTV
GNews该有多么的重要
战友们看到了
将会看到原版的视频
文贵先生会放出来
我们就能看到HBO wife
派杨蓓蓓去干这个事情
杨蓓蓓完全就是
为了把这件事情做完
后头有共产党的支持
她也就是
完全就是一个后援无耻之人
我们能看得到
文贵先生每一个回答完毕之后
的结束都会指出
你们就是无良媒体
你们就是虚假
你们就是骗子
他根本就无所谓
下一个问题继续问
然后文贵先生
答完他的问题之后
会再说你们就是骗子
你们就是共产党派来的
诸如此类的问题
那个人继续下一个问题
真的是后援无耻
非常非常的精彩
等着我们期待
视频被公开的推出
这个视频
已经有再做出来了
后续的时候
大家都可以看到了
就是看我们爆料革命
看郭先生讲什么时候放
咱们就放
就让全世界看一看
这些无良媒体
他们是怎样造谣
怎样撒谎
怎样挖坑
去造成这种种族歧视
他那种回答当中
轻蔑的
就好像郭先生说
说不定下次我就要告你
你看他那个表情
轻蔑的
好像你要告我
你怎么能告我
你怎么能告共产党呢
好的非常感谢各位的点评
其实我是觉得
从开始讲到最后
所有的都是跟媒体有关
媒体的这个力量
和媒体能够把
黑的说成白的
把白的说成黑的
对吧
他们可以掩盖所有的真相
掩盖所有的真实信息
可以被统治阶层
用来愚弄老百姓
但是我从这个事件里头
我们也看到了
中共对我们的恐惧
对爆料革命的恐惧
我们看到
我感觉了他们的
他们的那种恐惧
因为他们恐惧了
所以他们才出手了
他们才会
接下来有这么一轮的行动
那我相信
刚刚像文明先生说的
他们还会有接下来
更大的行动
但是我相信
我们爆料革命
一定靠的是实力
如果我们没有实力
我们也不会去灭共
如果没有实力
我们也不可能魂活下去
所以我相信
所有的爆料革命
所有的观众在这里
能看到我们这个直播的
都应该是坚定这个信心
跟随爆料革命
跟随七哥
我们坚决的灭共到底
我们很快这个新年就到
我们的大行动也开始
这是我们真正反击的时候
好的
那我交还给文贵先生
谢谢
非常感谢兄弟姐妹
每天给你们直播的时候
我都在想
为什么咱们这个大直播
最早从小福利小三用开始
到我们菲菲
咱们这整个英喜全面的合作
这个做出今天这么好的节目
而且每个人的提示
每个人的表现
都完全是
每次都能给大家惊喜
而且咱们是直播
实际上我不相信有任何直播
像我们那么真实
那么长时间
涉及这么广泛的
但是我们所有的直播谈的话题
就是一个邪恶的共产党
邪恶的共产党
第二个就是我们所有的病毒
疫苗灾难
冬奥会
包括我们面临的经济危机
还有所有的真相的问题
都是一个
共产党利用的
唯一的最大的工具
媒体还有法律
大家记住
在西方媒体法律
几乎决定了你生存
他们恐惧我们的原因
攻击我们的就是GTV
是吧
是说盖克等所有的这些
因为他们知道世界上
唯一的一些
我们这些人站在一起
对他们整个的
全世界的犯罪行为
和过去干过的坏事
和现在正在干的坏事
和未来想干的坏事
完全
就是唯一的一个能揭穿它
消灭它
让它感到恐惧的媒体
这是它的核心原因
另外一个就是
华尔街也好
西方的诸流媒体
所有的媒体
因为过去拿到它的钱
现在还在拿到钱
受他们的威胁
受他们的操控
跟他们站在一起
同时因为利益所致
我们的存在影响了他们的贪婪
和对整个全球人民
有良知的人民
宗教信仰
追求法治民主独立的人
给这些人洗脑影响了他们
和获取最大的利益影响了他们
这样的话
他们得不到最大的利益
和影响他们的洗脑
他们就没有安全感
所以他们邪恶站在了一起
那更加要说明我们所有人
我们有实力
我们要行动
还有我们要团结
更重要的事情
我们要有勇气
希哥明知他是谁
2011年的访问
我都黑过我一次
我还要让他被他黑
这就是我们的站位
和我们的角度
我们要通过自己的流血
证明敌人的邪恶和凶残
通过自己的被羞辱
被冤枉
证明自己
让全世界看到
被冤枉以后
你下个你
你能承受得了吗
还有像彭帅这样的事件
如果你家出现了彭帅
你能得到彭帅这种待遇吗
如果你家人被招入了一个
马蕊处女魔这样的事件
你能活得下去吗
还有当时跟王彦廷的性害视频
我也没什么想听听
我一听我声音
原来那么性感
我真希望那是真的
是吧
但那不是真的
还有跟我的侄儿媳妇
性交
王彦廷说我侄儿媳妇
是吧
双面间谍
双面间谍的爹
双面间谍的哥哥
双面间谍的资产
双面间谍的所有
全被资产查封
就这种荒唐的事情
在世界演的时候
我们要问大家一个问题
如果没有爆料革命
你能知道什么
你一定是跟谁邪恶那些人
和被洗脑那些人
和被利用的牺牲者
所以爆料革命是重要的
和能拯救天下的这种神圣的使命
和我们对信仰自由
独立的法治和民主的向往
永远记住
只有在彭帅身上
你才能看到郝海东
和叶钊颖妹妹
她多重要
你一行对比
你就明白了运动员的
完全不从事结果
彭帅要是能自由的话
一定会讲出
和钊颖和郝海东一样的话
像伊萨贝拉这样的年轻孩子
他如果不被共产党
和Wallis这种洗脑
他不会做出这种造假
明显是媒体犯罪
专业犯罪的事情
他不会做出来
他不知道对这人造成一生中的影响
他给别人戴上一个邪教的帽子
有多么的可怕
瞪眼撒谎
他对这个尼克利
小斯基
对清恒
所有人带来可能生命的危险
他完全没有意识到
就因为他傲慢
不过他骨子里的种族歧视
我是一半中国人
一半英国人
只有比你高三级
甚至高八级
我见太多这种故事了
是吧
这种无知这种愚昧
没有法治观念
还要打着一个所谓的民主的人
那这是很可怕的
所以说这种丑恶
在世界上的蔓延
对我们每个人都是一个威胁
最后兄弟姐妹们
现在你一定要看完整版的
七哥备访直播
如果七哥当时
不是意识到他来黑我们
我们就不会要求直播
而且完整的直播是由英喜
全面在几个月以前
多次进行最低研究的结果
现在英喜的视频出品
天下唯一
绝对很少一切
这就刚才咱们那个战友
刚才说的
他说自从大直播那个片头
还有专业化
由所有的
由英喜搞的这个专业化
包括由唐萍
Q妹
墨镜
小白
来参加所有这些专业化以后
一切都改变了
咱们像一个新中国联邦的
这么一个体制
一个品位的这个
整个这个频道了
太棒了
感谢英喜的战友
感谢今天小福利
墨定夫妻
感谢小司机
感谢Nifla
感谢大卫兄弟
感谢菲菲
感谢秦腾
Q妹
墨镜
所有的背后的兄弟姐妹们的辛苦
今天的直播到此为止
千万要看
七哥YouTube上和GTV盖特上
播出的完整版
Voice
造假
最底视频
你会深深的爱上七哥
你会看到七哥的智慧
还有七哥的勇气
还有这个小毛孩子到来挑战七哥的代价
好好看看吧
谢谢
七哥
我就补一句
其实我们早就爱上你了
你说我相信是真的
昨天晚上我就梦见你了
哎呀
Eric会吃醋的
再见
好了
七哥辛苦了
加油
辛苦
好的
Zither Harp
自由
有多么熟悉的字眼
却不知不觉
比我越来越遥远
曾经那个一级风花的少年
为了胜利只能拼命争天
财富
是他们画下的炸地
气魂背后反应全都是陷阱
各种经济暴雷
房家门的地坠
拆解空间漏一片天黑
Welcome to the world
To the new world
Get high to the moon
Welcome to the world
To the new world
Get high to the moon
Welcome to the world
安全
虽然加密技术出手
但你的台子没人能夺走
稳定地
不动地
设理精彩无双
还有二十怕黄金挂钩
摧毁
不停压榨你的机器
续此不再做金钱的奴隶
无力
连出的大门
永远都可以