某個農場有1000萬個幣
我介紹了給戰友成立個基金
就戰友第一天
1000萬個幣是多少錢
是不是 人家成立基金第一天就這資產
牛吧
你只要會用
對不對
好謝謝
謝謝七哥 那我們
三位嘉賓有沒有什麼關於這個喜幣的評價或者問題
從大根開始
謝謝
好的
喜幣這一塊我個人就是根據看七哥直播是這樣理解的
就是說
這個世界有沒有新中國聯邦世界的科技也
其實已經沒法發展了
他到達一個瓶頸了
最大的問題是人
就像我們老百姓
跟企業之間跟
政府之間已經沒有信任了
當沒有信任的時候你這個科技是沒法發展
現在我們戴的那個智能手錶它能監測心跳
它能很好地幫助你的健康
但是人們不再相信它包括現在的手機
大家都覺得它
你在監聽我
然後包括社交媒體等等包括政府
然後
就是我們出現喜幣
喜幣對喜幣七中心化我自己的理解其實就是我們
爆料跟每天說的為真不破
它又不讓你知道但是我這又是真實的
就是為真不破
我們現在的選舉啊未來的選舉都需要這一點
所以說在這一點
層面上我覺得我們這個回到七哥說的我們要建立一個什麼
然後我們是不是新中國聯邦政道主義
在這個地球上又建立人類之間最新的信任
因為未來所有的科技所有的技術所有的東西發展如果沒有了信任的話
它是沒法發展的
這是我對喜幣的個人理解
其他的其實我就是我本人就是七哥的小謎弟
然後每天能夠看他的直播
然後能夠猜到一點
然後後面會發現猜的看出來是正確的就是我每天
最開心的事情了
然後我本人也在享受這個
好的謝謝
Aggres 請
七哥說是戰友在這個集系列的戰筆
你看戰友掌握10個億的喜幣中的6個億
所有戰友又擁有這個喜聯酬的5%
還有蓋特5%的份額
我的理解就是只要我們能夠把控住自己手上的喜幣
那這個集系列就可以把我們都集結在一起
如果你過早讓這些喜幣脫手的話
那就意味著你放棄了你這個份額你這個權力
同時對我們這個新中國聯邦也是一個損失
所以我的理解就是說大家就
把持住自己手上的已經現有的喜幣
能夠盡量收集更多的在現在這個可行的範圍
這個價錢裡面收集更多
能夠保持住我們的新中國聯邦的這個完整性
謝謝
好謝謝小新女士請
好我一直記得文貴先生說過一句話就是
沒有投票的投資都是投機
我最近兩天一直在想這句話
就是什麼意思就是沒有投票的投資就是投機
那投票其實就是你信不信這個
這個企業或者是這個喜幣的未來
如果你信那你就
就像文貴先生的這麼多投資的成功的經驗
他相信這個企業會有未來
他就放在那裡就不用管了
就相當於我沒有
然後我就繼續做我其他的事情
所以這個呢也是我就覺得這個信還是不信
一定要是就是我需要
work on就需要自己努力的地方
那文貴先生說你看
前面剛才我們在說這個宗教還有信仰的那裡
就是你到底信不信你自己
我覺得我這確實還在work on
到底要信不信我自己
但我信文貴先生
那我就是在慢慢的在更加的相信自己
但是我信文貴先生啊好謝謝
好的謝謝小新女士
就是我想就是分享一點
我就之前齊哥教過我們說這個人生最重要的是決策
那麼我覺得這個
我們我做個人來說
我覺得我做最重要的這個投資決策
就是我在這個20年的時候
這個賣掉了我們這個溫哥華的這個house
然後投資了這個G系列
我覺得這應該是我目前做的就是最重要的
而且最正確的一個決策
因為我們不要忘了
我們不光有喜幣
我們還有這個GTV
還有新GTV的股份
然後還有喜聯儲的股份
蓋瑟股份等等等等
然後對就就分享到這裡
這個您看我們是這個接下來講那個後面
我看有戰友想去這個聊一下關於班農
很關心班農先生的事情
我們是不是可以講一下班農先生這個PVP
然後您來評價一下
謝謝
好我就這樣
我說所以咱們下一個話題呢
班農先生咱其實說班農先生的事
再說那個房地產的事
國內這個房地產危機啊
我在這我要請教你一個人一個問題
你這是200萬幣啊被拿走啊
200多萬幣也拿走
你當時啥感受你恨不恨齊哥
你現在心不心疼的話
你簡單給齊哥說說
咱們就開始下一個話題
那個這個我先我先糾正一下
就說這個齊哥
我是120萬個幣
這不是200萬幣
哦120萬幣
就這麼多
對120萬幣
120萬幣很誇張
你啥感覺啊
其實齊哥我一開始
我第一次聽齊哥這個講說
有的戰友沒有得到
包括牆內的戰友
然後包括後邊投資戰友的時候
我其實就是那個時候
我就給齊哥發了信息
我說齊哥我覺得我這個拿的太多了
然後這個就是我可以啊捐錢幣
因為我說如果是我設身處地的
為這個其他人想
啊假如我沒有幣
就是我一個幣也沒有
然後我投資也沒有配額
那我的心裡也是這個不舒服的
而且還有一點我當然想的
就是說這個幣越多人擁有
越流通就是它是越值錢的吧
所以說我當時就是這樣的想法
然後就是後面當然這個
我們有這個調整
然後事實上也不光是我
是整個的這個工程團隊
應該是我記得一共是有
啊幾十個人
大概有一千多萬個這個配額
是給了我們後邊的
啊戰友和牆內的戰友
所以就像這個就像我剛剛說的
我覺得就是設身處地
跟其他人一樣想嘛
然後也就是覺得
這個是這是我應該做的
而且是我願意去做的
啊還有一點我想分享
就是說啊這個心中聯邦
賦予我的這個財富是我的幸運
那麼如果說我以後擁有這個財富
如果我只知道吃喝玩樂的話
那我是不值得
我這個人是不值得尊敬的
那如果我拿這個錢去作惡的話
那我一定是遭天打五雷轟的
所以我覺得擁有這財富也是一種
怎麼說這個責任吧
對
啊謝謝齊哥
我已經知道你的所有這些
我都會記在咱們心中聯邦的歷史上
曾經有這樣的年輕人
真是最早要提出來捐幣的
包括戰友要捐幣的
分給戰友的我都給你們記著了
而特別拿回了幣以後
這個王彥平過說
他說我以沒有任何說法的
沒有任何啊都是讓我很感動啊
這個來日方長啊
我現在請教這個號第一個問題
5%的戰友們擁有的洗聯儲的股份
等於一千億幣裡邊有多少幣戰友們擁有
500萬
一千億裡邊5%
你現在讓你媳婦趕快給你準備寫離婚書去吧
不問你問題了啊
500萬你算一千億的5%是500萬啊
好
哦
咱現在說
啊
咱一千億的5%
一千億的5%啊
這個大家去算一算
你想想我們經濟TV的投資
即新GTV的控股公司擁有洗聯儲的5%
它是什麼概念
它是價值多少錢
你就算算去
你所有的幣裡邊掛了這麼大的尾巴呢
啊
這個這個蓋克昨天晚上我們吃晚餐的時候
有一個人說哎呀
他說蓋克真的會成為世界第一
啊
身邊太多人喜歡蓋克了
你們還擁有5%的蓋克股
啊
但是記住
提前離場的這就永遠跟你沒關系
啊
新GTV的投資啊
G-Class啊
還有這個洗幣
那就一定沒有了
包括洗幣未來大家千萬記住啊
洗幣有沒有未來洗幣
就現在這個保護大家的時候
啊
咱們派出新國防軍的時候
還有一個我們接下來建設國防軍的時候
包括我們整個系列往下發展的時候
這是大家能看出你到底信不信洗聯儲
你信不信新中國聯邦
它是非常重要的
經歷過G-Class
經歷過新GTV
老GTV的投資
經歷過G翻身
經歷過蓋克
經歷過洗聯儲
經歷過洗幣的套現
你就看著誰是真兄弟姐妹
誰是真列共
誰是真戰友
啊
大家都說路大老天和石耀延是三百萬
是吧
他現在已經價值一億沒了快
但你們想過
如果石耀
九指腰要留在這裡
它是多少
它一定是高過三百萬
洛伊當初都拿了一百二十萬的格度
那你想想九指腰可能是五百萬
它一千萬的格度可能
如果他繼續幹
都是很有可能的
九指腰現在是多少錢呢
我的老天爺呀
兩三億美元吧
啊
這就是一個淘汰的過程
人家現在在他家
被賣掉的房子裡邊小車庫裡邊
現在正在做著他的撒幣夢呢
是吧
這就是一個事實啊
戰友們
不用往前看
我就讓你們往後看
共產黨永遠說
是吧
叫中國夢啊
我們是挨著靠近都市的夢
咱們現在是讓我看齊和看了
是看歷史
往後看
往後看完你再說
咱們今天怎麼判斷
咱們接下個話題說說班農先生這個請謝謝
啊好的
呃
這我剛我看這個
我再補充這個一句十秒鐘
就是說剛剛有戰友說我是捐幣
我究竟我不是捐幣
我是這個拿去這個額度
那麼也不是說我把幣給捐了
而是這個錢回來之後
我還可以繼續投卡項目
然後投GTV的股票
然後還有我覺得還是可以
賺很多很多錢
謝謝
然後那個我們有
我們有那個就是
呃
我們班農先生的一個PVT
然後也是我們戰友這個進行準備的
然後這塊非常導播方向
然後請我們小新女士來介紹一下
啊謝謝
啊好謝謝羅伊
啊這個PVT呢
是由啊產供旗下和散兵戰友準備的
然後PVT製作呢
是由Bobby文俊戰友和健身健身戰友
啊文婉的中審是三票先生和頑童戰友
啊
那我們來看第一頁
是班農先生被美國司法部起訴
啊2021年11月12日
美國司法部以未能按時遵循眾議院
特別委員會的傳喚
藐視國會為由起訴班農先生
好麻煩下一頁
啊這個呢是班農事件的一個背景
那這個美國眾議院特別委員會
是今年的6月28日成立的
他的目的是為了調查
就今年1月6日
發生的所謂國會大廈的一個暴動
那這個委員會的成員比較有意思
他是由七名民主黨議員
和兩位共和黨議員組成
然後這是一個大概的時間線
就是從9月23號
啊眾議院特別調查委員會
向班農先生發出傳票
要求他提供材料
啊然後10月7日的啊
班農先生通過律師
啊說啊因為川普總統的請求
傳票中所要求的內容
可能受行政特權
或者其他特權的保護
不便遵從國會的傳信
然後之後呢
啊班農先生再次通過律師回覆
啊在委員會和川普總統達成協議
或者是法院
釐清行政特權
和其他特權的範圍之前
將不會遵從委員會的要求
啊所以啊今年
啊10月19號的時候
眾議院特別委員會
啟動了藐視國會的程序
ok好啊麻煩下一頁啊謝謝啊
這個是一個非常巧合的時間
就是11月12日啊
的同一天
是第五巡迴上訴法庭
下令繼續維持法令11月
6日簽發的對拜登強制疫苗令的
臨時禁令啊
所以現在這個疫苗強制令
還是啊被被暫停的
然後這一天呢剛好離2022年
也就是明年的中期選舉
正好相差整整一年
嗯好麻煩下一頁啊
這個是啊戰友們總結的
班農先生被起訴的一個意義
第一個是班農先生這件事件呢
是美國國會和司法界
被中共嚴重藍金黃的
又一個標誌性事件啊
這也再次的驗證了龍貴先生
和爆料革命對美國警告的一個準確性
啊那第二個呢
是啊美國保守派會進一步的意識到
民主黨和左派繼續掌控
美國國會帶來的危害
會對這個大選驗票工作
進行一個更嚴格的監督
最大限度的遏制民主黨
大選舞弊的一個行為啊
最後一個啊的起訴的意義呢是
共和黨保守派開始真正的覺醒啊
莫須莫須有的一個藐視國會罪
可能發生在他們每一個人的身上
所以中期選舉呢
將是共和黨保守派的一個背水一戰
好謝謝下一頁啊
這個呢也是戰友總結的
對班農先生政治前途的影響啊
對班農先生個人來說
這是又又一次的挑戰啊
他去年在Lady May上被逮捕一樣
這將會激發他的鬥志
那讓他更加緊密的和新中國聯邦站在一起啊
最後啊第二個可能的影響呢
是班農先生是因為揭露中共邪惡啊
病毒真相和反對疫苗而受到迫害
那班農先生將成為美國乃至全世界的英雄啊
如果班農先生參加2024年總統大選的話
這將是會一個最有價值的一個政治資本
好麻煩下一頁
謝謝啊
這個呢是戰友總結的
對爆料革命和新中國聯邦的影響
那短期呢
CCP會利用媒體炒作此事啊
試圖抹黑新中國聯邦
那我們也知道這個
Bloomberg最近啊
就是報道這個洗臂也和這個班農先生聯合
聯繫來了一起
然後接下來一個中長期的影響呢
可能是更多的美國
歐洲或者是日本民眾會認識到新中國聯邦
在爆料啊
疫苗真相方面的貢獻
會更加的支持新中國聯邦
同時我們應該謹慎極端勢力煽動反華籌劃
好好謝謝大家
好的謝謝小新
謝謝所有準備這個精美PVP的戰友們呢
現在還給七哥請七哥來評價
啊
剛剛這班農先生發了一堆信息
關心海外華人這個安全問題
剛才你看他一直關心
他把新中國聯邦這個創始人啊
這個宣言人啊
當成他一生最大的榮耀
中國人和外國人真的
我覺得這年最大的不同
就是你聽外國人說話吧
就像這號人啊
不一定所有人
就他說話的是真話
他不是虛假的感情表達
他不像昭高麗似的是不是
這個這個這個宇宙無限大
地球是一粒沙
我想幹啥就幹啥
他就給你洗腦
他自己也胡說八道瞪眼說
是吧
就像那個當時廣州市的某紀委書記跟我吃飯
這個吃飯前保利的
你們看到那個劉萍啊
劉萍的頭還很少
在那簽的保利的合約啊
這個然後呢
這是他的李濱海
哇塞
什麼什麼翠菊董事長
都是三部啊
總參出來的
鄭家的兵
那他那時候派你們的老百姓是真不了解的
就他們那個派別都向中央中書記
那都一出來
那都是鼻子往天上看的啊
等晚上的紀委書記來吃飯
哇塞
所有人都很謙虛了
這紀委書記當時給我講了一句話
他說文貴
今天我到來以後
你這個小酒喝的很順啊
有沒有人欺負你啊
給你哥說一聲啊
然後我就說一句
我說你就沉醉點裝孫子
他當時就愣在那兒了
你想當時他都沒面子
我說你們所有說話都是假話
不是說今天你來了我喝順的
是你來我喝的很不順
好像我拿著你來嚇我
你趕快走
當時都全都傻了
你趕快快點開
我站起來
我說你不走我就走了
就你親個就這性格
你能想想中國人幾個這性格的
我跟誰吃飯不高興
我說我不喜歡你出去
我得罪人很多的去了
這不納不長的是吧
你滾
特別是北京醫院的幾個什麼院長
副院長
還有北京腫瘤醫院的
還有什麼什麼什麼什麼什麼醫院
什麼零六啊
什麼零一醫院的院長
那都以為是那院院長一出來
剛才知道那些人
三零一醫院的
那都屬於那好像將軍級別的似的
哇塞
這鼻子都往上弄的
哎呀
誰是剛出去錦濤家
剛去慶民家是吧
剛去皇居的家人找我
哇塞
都能的不得了
我一看這人我就火就上來了
你說這種小人啊
滾得遠遠的
我就不給你吃飯
我從來不出去吃飯的
就共產黨不說一句真話
我和班農打交道
最大的就是政客我都不相信
班農在說實話
他真說實話
我愛他就愛在這方面
就是這好壞壞事他都說實話
我跟他在船上過了120天
現在所有人問我
你怎麼和班農過了120天
我說每天打電話上進我臥室
他不來啊
我說小德的同居
他每天在船上睡
我在船上睡
阿拉每天他站一家的
我站一家的啊
永遠沒有同床
因為慶民的戰友趙曉雯說我是同性戀嘛
你們記得嗎
我和律師壹見面說我和律師結婚了
我和班農壹上船啊
我們倆就上床了
你說這幫孫子有多low啊
所以班農事情啊
我最有發言權的人的個性
我在他身上每天都拿共產黨
這就是美國和中國之間最大的差距
你在美國撒了謊
你是要付代價的
就這個政客是要付代價
你別以為他撒了謊就怎麽
是終生付出代價
第二
在美國的政客名人
你說話要負責任的
弄班農為啥給他發批呢
他也沒到現場
約了就好
他就說了
你們要從正門進
你們要注意啊
誰誰誰你們團結在壹起
這啥批事沒有啊
那些人殺人的抓人的
沒有啥就把他弄砸了
這就這壹句話
就你要負責任
因為影響力太大
中國共產黨
哎
就宇宙無限大了
地球是壹面沙了
把人都搞成肚子都大了
搞了十八年了
都不負責任
那廣州的紀委書記當著我桌子面
竟然敢說
我郭文貴坐在那是因為
小九喝的是因為他這個不要臉的東西
他就不知道我郭文貴是什麽人
所以這個當官這個理所當然給中國洗腦的
老子坐在這
你就是吃我的飯
我和班農在壹起他從來沒這樣過
什麽大人物在壹起的時候
他們說
因為我
你看看郭文貴在什麽樣
從來沒有
永遠我説話
他拿筆來做筆記
從認識我
第壹天到現在就做筆記
然後他這老屯
你還在哪了
他過兩年壹年他就找你來
當時幾月幾號
你給我說的是啥
所以你跟他說話也得小心
你像盧大腦袋是要沿著湖噴噴
是不是
他再說完他都不記得了
那都不會完了嗎
所以班農此人是我們新中國聯邦
最要學習的壹個榜樣
能到了世界大市集的
能說真話
他還知道說話負責任
戰鬥史是最狂妄的
最極端的右派
這個這個政治
輿情新聞辦公室
你見他説話過殺
恨
騙
你現在忽略略過嗎
從來沒有忽略略過
這就是我們要學習的榜樣
結果美國這回搞他這個
最重要是你們要知道
希哥在四十幾天前就告訴他
你會因為1月6號
法庭會幹倒你
戰鬥史幹倒你
包括川普會在紐約
發起他刑事訴訟
川普organization
會用法院幹掉川普
讓你永遠沒有參選者
不是美國決定
是共產黨決定
所以我當時就說了
千萬川普別加入蓋特
為什麼就是他那個Spagg一上市以後
人家那個蓋特投資委員會
人家主席人家誇就打了
恭喜你Miles
我說什麼
川普終於可以不來我們這了
我說你啥意思啊
你這是真這麼想嗎
他說川普如果加入我們這個
他我是要退出去
我們是有準備的
他說我跟你說的不是開玩笑
這個事過以後
他竟然給我打電話
我說剛剛呢
有人說川普總統可能要回來加入蓋特
他說他給我們多少錢
我說你要多少錢
給我二十億
我說你加一千塊
意味著什麼
投資者相信文貴的判斷和情報
川普和班農相信我
或者不相信我
班農絕對相信
他不認為共產黨有這麼大的力量
你們沒有知道四十多天前
七個月告訴他一定會發生
他不是
這是共產黨做的決定
意味著什麼
共產黨在美國是躲死了
就昨天晚上的深談當中說
打不打臺灣的問題
我說你們所有都看錯了
你看中國對印度當年的戰爭
當時對整個越南的戰爭
當時印度的總理跟誰睡覺呢
跟英國的女皇子家族成員
在那邊搞破鞋呢
是不是
亂搞呢
中共讓人家打進去
做夢都沒想到
是吧
那麼就是共產黨所有的戰爭和瘋狂行為
他認為你這個國家被我控制了
或者說你我打的都是為了內部政治鬥爭
像在美國這件事
他又來了
他覺得美國這個國家我可以控制
我說了算
我就可以讓你叫誰抓
叫誰死
所以班農事情
他最大的一面讓美國人看到中共在美國
對美國人的威脅
他要對這個賣糖葫蘆的
賣這漢堡包的威脅還真沒那麼嚴重
他威脅的是美國所有的共和黨派
都是有權有勢的人
這回證明了
哇塞哇塞
哎呀啊
四十多年前就決定要弄我
他自己都不相信
共和黨內部開會說
邁克斯郭的情報都準
這回呀
不一定發生
那準了嗎
準了
這是啥問題呀
共產黨就有本事撂你
你看著下個就是川普
一定有法律在紐約對他的訴訟
然後對他的整個幹掉他
讓他閉嘴
讓他失去選舉資格
這對這幾天的所有的關於班農事件
戰友沒有一個分析對的
希哥要告訴你的事情
此事最大收益
讓我們知道
美國最起碼的官方更加高看我們
新中國聯邦和爆料國
而且他們覺得我們需要真正的國防力量
他們真正嚴肅的
更加嚴肅的問題
加急的說承認新中國聯邦的代表性
更重要的事情
他們現在心服口服的是
共產黨在美國確實他們每個人的威脅
這個意義大了去了
剛才TPT我都沒看
我知道你們會這麼說
你們也不知道
另外一個班農事情這會意味著什麼
美國媒體大衝擊
大衝擊
就班農事件
你看高興的是誰
不高興的是誰
你看得出來
疫苗沒人報導
美國嚴肅媒體的50%到75%的廣告費來自何方
你知道嗎
你知道是哪兒嗎
中共
不知道
或者間接
嚴肅媒體的廣告費用
投資你是來自什麼地方
嚴肅媒體
像CNN
福克斯
紐約時報
華爾街
你是多少
是來自什麼樣領域
跟你有關係的
我才問你
來自疫苗領域
大藥商嗎
所以全是大藥商
全世界
就特別是美國的嚴肅媒體的50%到65%到70%的廣告費
來自於大藥商
所以疫苗沒人說話呀
疫苗沒人說話
共產黨的事也沒人說話
哎
X你想的問題嗎
為什麼疫苗沒人說
共產黨在美國對班農生的也沒人說
說什麼它是一個老闆呢
對吧
協格這個共產黨一個老闆
這對美國威脅大了去了
所以你們今天的PPT
剛才小心
我不用說你們也沒得到
你也沒說出來
是吧
希哥就用你們的單純來證明
希哥的與你們的御眾不同
希哥的偉大
不要臉了
開始啊
所以說
現在寫情書
先自我抬高一下
所以說
兄弟姐妹你看到沒有
這就是咱爆料革命新的新的革命
這不是你瞎胡扯的
這不亂鬧電
站在未來說
說歷史
王八蛋話是吧
胡秋冽冽
就是瞎編的
我們提前42天的警報證明了以下的問題
而且這些對班農大媒體
對他的整個的封殺
還有整個的完全無視真相的忽視
然後看好要抓這個班農
我問他你啥時候可以抓呀
趕快抓呀
他說我等著呢
沒抓呀
我說你趕快抓了吧
現在我真希望你們到某個我們小船上等著
現在在船上把你給抓走啊
所以說這次班農無疑成為美國的政治教父
這是絕對的
更讓他團結了
剛剛你們看到
我剛剛看到這個川普發出的新的文章啊
我發給你們群裡邊
這是很大的事情
所以說兄弟姐妹們
這個時候對咱們新中國聯邦的一個宣言人
成了世界的焦點
是吧
成了一個
成了一個美國的政治當中最重要的風水標
受益者當然新中國聯邦
是吧
這個意義大到哪去了
談班農不談郭文貴好像這事都過不去
是吧
談班農不談新中國聯邦都過不去
我看那個叫布隆伯格是吧
布隆伯格
我老說布隆伯格
來的那個中國小女孩
那個女孩長挺漂亮
這啥名啊
若伊那個叫
長得好像跟我們小新友長得像雙胞胎似的
寫了一篇我們那什麼這個二十七個B的這個B啊
很有意思啊
好
所以說我對班農先生這個說法
就是說新中國聯邦的絕對資產上天的幫助
然後美國政治對共產黨的協作勢力再次的雄實
而且在我們滅共的前夜
共產黨走向瘋狂前夜的瘋狂啊
而且對美國形成了政治上兩黨都認為的威脅
這為什麼民主黨出來了
幹覺得這是不正常
這是有點過了
有點過了啊
過了啊
班農是美國建國以來
華盛頓由始以來
第一個因國會山死踢呢
不到位被逮捕的人
唯一一個
行了
他爹聽說高興
他爹說我兒子這我絕對是美國英雄了
他爹手無主導啊
一百多歲老人家啊
這就是美國人和中國人的不同啊
你去找的也是看到班農要去消遣
你去找他下班了
哎
怎麼回事啊
又抓了
他美國抓了馬上就釋放
不像中國人一抓就消失
也不像把你抓了以後
直接把你弄大臉去了
我說不會這樣子
幾乎就是到他家立國會
我說大概兩百米
他到國會去
兩小時
聽說是律師要帶他去
做完證就回家了
不是是中國和美國的不同
所以說中國人一說抓就嚇得花斗
你嫂子更有感覺
你嫂子被抓過
是吧
但你嫂子最抓得還挺好
還裡邊還抽煙呢
是吧
還給他煙愁呢
都稱他國泰
全都很尊敬
國泰
郭夫人
然後呢
抽煙
給你抽煙
他帶你去機場出去吃火鍋了
我那天剛問
我說你以後說有沒有不告訴我的秘密呀
比如說你洗澡的時候有裸洗
人家看著你呀
是不是
什麼耍流氓啊
什麼說我有什麼小事
真不是
每個人
不論大領導小時候都通稱
郭夫人
郭泰
他說有大領導來了
叫慶芝
然後呢
進來以後就說
抽煙是吧
抽煙
然後說
想吃啥你就說啥啊
這個你們不簡單
辦了那麼多案子
你們公司是我們最尊敬的
這麼團結
你月清之不簡單的
十幾歲嫁給郭文貴這樣的人
還幾十年沒離婚
你啥本事啊
惠惠你啊
對你洗澡都是很很佩服
很尊敬
他說我能入洗澡是關上門的
沒有保護措施
他說也沒有攝像頭
給我絕對的尊敬
說那武警
每個人都把我當神對待
我說還不知道你這待遇呢
對郭美也是
所以說這些人我一個都不能忘
最後這個都得有弊
都得加入到我們那個同事
這個盤古裕達
大老闆家具
方正
鄭全
海通的整個員工的真正的永遠的基金裏邊去
他們的家人孩子上學都會納入進去
特別特別感謝
原來我真沒想問
我也不願意問
這問完以後
我覺得這些人得有弊
那麼同時大家能看到你嫂子
昨天班農的這個恐懼就知道中西不同
班農反正當成高興就在這兒
爹高興
你說我這跑到外國來把我娘給嚇死了
我爹給嚇得中風了
是吧
我哥一嫂子一抓走
把我這哥嫂子嚇得都是昏過去了
這就是為什麼要信中國聯邦
說有法嗎
你抓就抓唄
你也不能給消失了
我覺得你把馬雲的爹他媽給抓了
二十八個人
是吧
關在杭州
原來是在整個是在那個蘇州
現在給送回杭州了
是一個武警的一個一個駐地
七層樓全是馬雲家族在裏面待著
好知好合
黑菜四季
但是前提是你別出去
這叫什麼流氓啊
這是政府
所以共產黨不滅
天下真是沒法生存
從班農事件
我們要看到美國的法律的
不管怎麼政治迫害
他沒把班農消失了
他沒把班農抓起來扔監獄去
他沒把班農帶上繳繞手銬去
這層我也要看到兄弟姐妹
謝謝
謝謝七哥
那七哥您看我們是繼續談論這個班農先生這個話題
還是我們接下一個話題
讓咱們每位發發言
咱們下個話題唄
好的
那請這個從大根先生開始吧
每人30秒鐘來詢問一下
謝謝
好
自從聽了七哥說40多天都說
班農這個事情了
那班農肯定是沒事的
哦
那班農跟我們肯定也做了一定準備了
然後七哥在1月6號的時候提到
呃
當時川普成立了
Maga黨
就是美國的
美國的跟這個黨
然後班農當面對這些事情的話
那他唯一的選擇就是繼續戰鬥
而且會衝在最前面去戰鬥
那會不會就是
就是他
對班農來說可能也沒有選擇
那會不會在經過這個過程之後
他
就是因為他現在屬於政治評論的一個人員
而不是涉入到政治當中
那有沒有可能走到那一步呢
謝謝
班農不會
他要選總統
我第一個是站在鏡頭前天天反彈
我給他說的很清楚
他要選總統是美國的災難
他生活中一塌糊塗啊
他一塌糊塗啊
這個這個
他有這麼漂亮的女朋友啊
他有這麼好的爹
這麼好的一個大家族
這麼好的教育背景
當過軍人
但是他完全沒有時間概念
啥事
我每天就抱怨他
我說你要做一個deliverable的一個人啊
他不deliverable
說完以後就給你
是吧
那這美國當總統
他要當美國總統
美國的災難絕反對啊
我也不相信他有這個
他有這個願望
他不想
但他一定是美國未來
他在活著的時間裡影響美國深遠的
絕對是夸兩黨
不僅是一個黨
是政治教父級的人
美國歷史上唯一的一個人物啊
叫胡佛
是掌握情報的
搞司法的
這美國那麼多年
那是一個有點有點半悔半好的這麼一個人物
但是川班農絕對是個胡佛
這個他培養的川普總統
選上了2016年
然後又是一系列的事情啊
包括美國這個這次佛吉尼亞的選舉
包括這次這個郭桂山事件
包括班農的平民主義
包括創建了新中國聯邦
發言宣言人
他這是無從置以的影響是影響世界的
他的夢想就是
沒了共產黨去香港
海平山頂
獅子山上
要要要過他一輩子最幸福的生活
他是夢想
他愛香港
愛到了發瘋啊
因為他年輕時候在潛水井去香港
他愛中國人
愛上海人
愛到發瘋啊
壹吃中國餐就是完全就不行了
壹來這盤子轉到我前面
三分之二沒了
轉到前面就三分之二就沒了
愛吃中國的總統
看中國人誰都好看
你這玩意兒怎麼辦
所以說班農先生
他沒有選總統的可能
我也反對選總統
他也沒有什麽條件選上總統
謝謝
謝謝這個
Avis女士請
我就想從2020年大選
美國大選開始
民主黨這麽造假舞弊
其實所有的所謂的愛國者
就是mega支持者
其實都是看在眼裏
但是必須忍氣吞聲
儘管是咬牙切齒
現在可以看到共和黨壹點點在開始反擊
而且是執行在已經開始有行動
班農先生這次的這個事件
所謂事件
其實真的是可以不僅反映出
班農先生自己本人的鬥志
同時真的是喚醒了美國的愛國者
喚醒了民主黨當中的
就是那些還在沉睡曾經沉睡的人
所以作為幾乎是共和黨黨員的我
我覺得真的對我來說是很大的鼓勵
我覺得美國還是有希望的
謝謝
好 謝謝
小心
我是想分享一下
就是最近這個新聞也比較火
然後我跟我的朋友在聊這個事情的時候
他們都說你看這個CNN或者其他的左媒
都只放班農先生說的那一段話
就比如說你從前門進
你要發出來你的聲音
然後就來拿這個事情炒作
然後我就想這個就跟咱們文貴先生
還有班農先生的媒體的宣傳是一樣的
他們都只截取一段話
斷章取義
然後來放大
來造這個所謂的假新聞
然後我就覺得這個我們現在
就《爆料革命》和《新中國聯邦》做的事情
真的非常非常的重要
就在這個世界的黑暗中一束光
然後給大家傳遞一個真相
當然我們現在作為《爆料革命》戰友
像對我個人來說
我覺得我看到的還是冰山的一角
那我都意識到這個事情
就是這個什麼是真的 什麼是假的
那文貴先生站的是一個更高的一個角度
所以我們每一個戰友
每天做的每一份事情
比如說轉一個蓋特
寫一篇GNews
做一個直播都是對這個真相
一個非常好的傳播
所以非常非常感恩這個《爆料革命》
和《新中國聯邦》
好的 謝謝小新
這個剛才那個七哥說
班農先生這種對中國人的感情
我也是有所體會的
最開始我去年的時候
最早在民意翻譯組幫助這個班農先生
準備那個班農戰友們上節目的時候
跟他就是有過這種通話
然後和包括今年的六四
我們有幸這個有機會到這個紐約
和這個班農和其他的這個美國英雄們
一起有過這種短暫的交流和見面
和這種接觸
然後我是非常非常驚訝的
就是能夠有這樣的這個英雄級的人物
然後還這麼謙卑
還這麼樣對中國人友善
然後去跟我們很平等的去交流
所以我也是特別特別的崇拜班農先生
然後也支持班農先生
那麼七哥您看下面我們還有一個話題
就是我們的關於這個
所謂共產黨的六中全會
所謂分享財富共同富裕這個
然後我們有一個
也是很棒的PVT
是否現在讓這個Aquius給大家介紹一下
好的請請請請謝謝
好那請導播把我們的這個
最後一個PVT的共同富裕成就危機放一下
然後請Aquius給我們介紹一下
謝謝
好的謝謝
我就當一回不合格的播音員
這個素材是由泰山和Nine Lee戰友準備的
是Sultres和青山戰友準備的這個
漂亮完美的PVT
這個是這些牛人都去哪了
照片裡面有孫強
他是TPG中國區管理合夥人
黑土地集團創始人
中華股權投資協會創始人
兼第一任主席
還有正義去創立通橫集團
2002年加入泰盟投資集團
在房地產礦業資源
消費品等領域
投資超過5億美元
還有歐亞平
他是白士達控股主席
2013年10月9日被馬雲馬化成
馬明哲推薦為重安保險企業的法人
重安在縣最大股東
還有曾偉
這個PVT有點被擋住了
他是宗權控股有限
這個我被擋住了
可能閱讀有點困難
讓我再看一下
宗旅權控股公司
謝謝謝謝齊哥
他是宗旅權控股有限公司
創始人
業務涉及地產開發
休閒度假文化傳媒的累計投資
額逾80億人民幣
還有花園投資
它是1966年成立以來
花瓶投資累計
募集了19支私募股權基金
以對全球40多個國家的
940家企業累計投資
超過了940億美元
目前花瓶投資在全球管理
超過640億美元的資產
投資於不同行業
不同發展階段的超過205家企業
有很多企業在右側
那麼泰盟投資集團有限公司
這個泰盟投資集團成立於2002年
是專注於亞洲的投資管理公司
旗下管理的資產
超過160億美元
涵蓋私人股權投資
房地產及絕對回報策略
由德國一商香港商人
加號室
加號室已經離任
他是前德國副總理
Philip Rosler的養父
這個副總理是姚一鳴的兒子姚明偉
當年在越南的私生創立的
現實投資上市及非上市各類其他企業
那麼還有瑞環資本
泰盟資本集團旗下的公司
投資了DWAC
下面這個複雜的網絡
蜘蛛網般的關係圖
從川普的那個媒體新媒體
跟那個SPAC的合作為入口
看到這個當中的密密麻麻各種人
各種團體
最後出口繞到了
還是到了海航
跟王岐山掛上了勾
因為他通過這個Dutch Bank的一支銀行
最後還是跟中國的這個權貴資本聯繫起來
那麼下面是中安在線
歐亞平
他是何方神聖
竟能夠打動三碼
同時為其站台
2017年根據中安招股說明書中
企業購價顯示
IPO前夜螞蟻金服佔股16.04%
為名義上的第一大股東
騰訊和平安各佔12.09%的股份
並列第二大股東
但實際上佔股11.28%的
深圳市佳德信投資有限公司
佔股7.25%的優福控股有限公司
他是中安員工持股平台
和佔股6.53%的
深圳日訓網絡科技股份有限公司的
實際控制人均為歐亞非兄弟
此外佔股2.42%的深圳
深圳市日訓互聯網有限公司
極可能是歐亞平的關聯公司
三碼只是代持的白手套
歐亞平歐亞非兄弟為何方神聖
又是誰的白手套呢
這些人就牛人都去哪了
我特別喜歡這張照片
黑名單裡面的三碼都站在前面
馬明哲 馬化騰 馬雲
還有沈藍騰 許家印 柳傳志
安石屹 董文彪 魯志強
余敏鴻 王健林
劉強東 董明珠
李彥鴻 任正非 史玉柱
在共同出於號召下
他們不是在監獄
就是在取監獄的路上
我們共同富裕的同時
全球經濟正在搖搖欲墜
避險資金正在尋找諾亞方舟
搖搖欲墜的全球經濟
中共白手套企業的股價
大家可以看到的股價都全線下跌
跳水勢
無論是騰訊控股 新東方 阿里巴巴
中安在線 中國恆大全都是一律跳水
搖搖欲墜的全球經濟 保險
2013到2020年
險資在大力資產配置上
權益和另類資產佔比提升
以銀行存款
債券為代表的固定收益業
資產佔比從73%下降到49%
股票及基金投資從10%提升到10%
其他投資佔比從17%增至38%
其中不乏基建 不動產等另類資產
經濟一旦崩塌
權益和另類資產投資必然遭到損失
險資必然無法收回
全國購買醫療養老重大疾病保險的保民
無從佩服
搖搖欲墜的全球經濟
物價飛漲和供應鏈的斷裂
美國10月份的CPI同比提升6.2%
通脹促及30年的最高點
從汽油到麵包 美國物價飛漲
拜登說扭轉通脹是當務之舉
那麼知情人士對《華盛頓郵報》表示
美國白宮官員最近幾周探討過
部署國民警衛隊來解決供應鏈上的擠壓問題
因為美國大家知道特別是靠
西海岸的各大港口貨輪排隊
而那個碼頭是堆積
所以他們現在已經考慮要到
要用國民警衛隊來解決這個運輸問題
那麼結合我未先前大直播的內容
股市下跌 地產爆雷 銀行壞帳率上升
保險資金不能及時賠付
正在大面積發生
那麼搖搖欲墜的全球經濟
諾亞方州在哪裡呢
全球經濟智障 病毒疫苗災難
中共房地產危機 全球供應鏈斷裂
大家都在尋找諾亞方州
它就是極系列生態圈
極系列生態圈
具有足夠影響力的國際品牌
在生產上
以G-Club會員為代表
包括尤其聯儲
Edgecoin
Edgedollar
喜馬拉雅 exchange
GTV G-News
蓋特 G-Club
還有G-Fashion
是一個巨大的生態圈
它們是我們的諾亞方州
謝謝
好的
謝謝Aquis的介紹
然後也謝謝所有背後戰友的準備
還給齊哥請評價一下
謝謝
謝謝戰友們在做的精美的PPT
謝謝我們Aquis今天的朗讀
這個讓一個醫學的大家朗讀這個為難他了
我們下回要調整一下
你讓他念這個真的是
這個有點太為難他了
他搞不明白
咱們下次再調整
調整調整
這讓他太為難了
但是非常感謝
我覺得整個看完這個PPT
大家可以看到
這個世界我面臨著整個世界
我面臨著整個是
真的是各個方面的大重啟
共產黨
現在對這些所有的企業這種抓和捕
包括你像王健林
像吳曉輝
這個葉簡寧
這些人
你看都忘了
蕭建華
一個一個的
還多了
咱說不完了
你們記得1120
當時王健那個新聞發布會
在牆上說
迷失了中國的寧人那個牆
我覺得那個是當時對我特別震撼
是班農先生創意說
Miles我們要一開始
蹦蹦蹦
這就絕對是個媒體大師
他說在中國
被迷失了一百個人啊
什麼一千個人啊
大家你看看西方媒體很多人啊
他們就被這個震撼了
他們沒有公開在媒體上說
但是我見了媒體的人
都是把那一段作為說
哇那個對我們太震撼了
這就是你要做媒體啊
那不是你吹牛的
那就是班農就是個大師
啪啪啪地出來
然後說還在繼續中
現在你看看多少人消失死亡
然後你再想想現在的徐家印
很快啊
徐家印
我相信這周應該差不多
不會超過兩周時間
一定會宣布破產
今天這個PVT裡面
沒有想到的一個最大問題
恆大的破產
將給大家帶來什麼
你會看著啊
你真的會看到這個
大家一定要記住七哥說的話
七哥過去說的都兌現了
但這個一定也會兌現的
恆大的整個倒下去
它不是最重要的
融創一定會倒
富力一定會倒
和聲創戰一定會倒
碧桂園一定會倒
王健林已經啥都不是倒就完了
你想想這個潘石一個小小別獨子
已經徹底完蛋了
在紐約藏著呢
已經被通緝了
是吧
而且共產黨發誓要把潘石屹全家弄回去
頭兩天有個國內的那個警察
那個中紀委的辦案主任跟我說
他說我們現在被授權
對潘石屹全家
採取一切可以採取的必要手段
他以為他中紀委的哥們
都是我的好哥們
都是都認識二十年三十年
我都知道是誰
還有王岐山的周亮
他以為周亮能保他呢
對不對
他一定會
他們這個下這個令是從來沒有的
就不惜一切代價和手段要把他全家弄回去
包括他兒子
那麼你要看到這個時候
如果是恆大宣佈破產
剛才你做的BBT的時候
養老保險沒了
所有的銀行的錢要不開來了
現在據說是恆大現在成立一個叫什麼
這個清算委員會
清算委員會是由警察和紀委
在當地政府官員和銀行成立的清算委員會
或者叫債務處理委員會
就是先把這個名改了
不叫破產
然後再忽悠你們大家忽悠忽悠
你就被破產了
這是共產黨過去所謂銀行搞的啊
所謂不良資產公司
大家看到賴小平
他叫不良資產
我讓你變成不良資產
你就變成不良資產
一轉身不良資產
你就變成最優質
就這麼胡編胡弄
騙的全是老百姓
說共產黨現在把恆大這個破產的事情
你看西方主流媒體不敢報
說會對西方帶來了擔憂
主題啊
全世界沒有敢跨越這個標準的
說所有的恆大破產的結果
可能的結果發生
會對西方的所有的金融帶來了擔憂
你說這什麼完不淡化
什麼叫擔憂啊
你們要看到剛才我問埃格斯那句話
為什麼這些大醫藥公司控制的媒體下
不說疫苗
同時也不說共產黨的這些事兒
你發現了嗎
他牛在那兒了
他是一個主人
就恆大的事情
也是統一的標準
統一的語言
就是這是一幫人
這是一幫孫子
所以這主流媒體太壞了
太壞了
那麼接下來房地產
這些崩塌不是他的擔憂
一定是崩潰的下去
絕對不是拋不線上去
絕對從天上不是扔一個蘋果
是扔一顆大石頭下來的感覺
你走著看
現在剛才說那個供應鏈要去國民警衛隊
他沒有鬧明白
你用什麼對國民警衛隊
你都給打疫苗了
國民警衛隊有家人
他有孩子要上學
你發完了錢
這根本物價上漲以後
這邊給你一百
然後這邊給你個
這杯子水過去一塊錢
變成兩百塊錢了
給你一百有什麼用啊
這時候通貨通賬
這時候給你弄鈔票
全是政治操作嘛
就大家全完蛋嘛
國民警衛隊怎麼管用呢
是不是
不管用的
供應鏈的問題是疫苗造成的
是這個病毒造成的
是你這不良的疫苗政策造成的
對吧
那麼接下來共產黨的房地產一倒塌
誇插美國的七萬億美元投資
你還能找回來嗎
洗腦了就一句話
老子就讓你經濟大崩潰
我就順便打臺灣
這是多簡單的事情啊
糧山水湖三國演義
無數次諸葛亮
陸迅
司馬爺用的辦法
東邊點我
西邊是燒你糧倉去
是吧
這邊是打擊小城
那邊是把你引開注意力
攻你的老窩去
不都是這招嗎
現在習就用這招
習從小愛看三國啊
跟你
現在你今早也看三國了
了不得了
我不是說你今早能夠弄出什麼幺蛾子出來
涉及我
我很有心啊
他懂太多了
對我不安全
你知道嗎
這個時候不安全
他只是看三國
我有點後腦勺發涼了
你知道嗎
你想想習近平愛看三國
是吧
你都不知道他家不得
他現在想給美國家裡邊經濟搞垮
歐洲經濟搞垮
他下一步就只舉臺灣了
還要弄這個呢
就像當年這弄關羽一樣是吧
最後曹操
曹氏家族堅決不參與殺關羽
讓陸迅這個傻子
讓孫全去殺去
我們只喊不殺
是吧
關羽最後傻乎乎的等著啊
是不是曹家賓啊
他以為曹操再不放他一步呢
最後是陸迅來了
直接把頭給砍了
是吧
一樣的道理
兄弟姐妹們
今年習玩著一樣的招
房地產絕對是讓你破產
破的越慘越好
然後把美國的7萬億給他幹了
把歐洲這十幾萬億給他滅了
你覺得美國現在能說是擔憂嗎
你繼續擔憂吧
是不是
我們新中國聯邦在這塊就看笑話
兩邊戰場打完以後
來收拾戰場
就是我新中國聯邦
他只能加速這些國家承認新中國聯邦
他只能加速新中國聯邦的洗幣
蓋特
GTV升職
吉凡遜
吉格拉夫升職
沒有
別來啊
你別來不就完了嗎
是吧
另外一個要看到整個房地產在國內
現在就老百姓這種侵蝕啊
什麼叫共享財富啊
馬雲這個人啊
我說他要麼他就是在裡面給弄死他
要麼就馬雲就有可能就是跑出來
他沒有任何
他想關在監獄的可能性都沒有
馬雲知道的太多了
將製程的情商和智商
認為新加坡竟然是安全的藏錢的地方
你覺得中國共產黨內部的人
害誰有多高的智商嗎
結果從新加坡給逮回去了
是吧
現在限制出行
照樣往回拿錢
你覺得江澤民的孫子都這樣
他還是馬雲的老大
馬化騰是吧
是哪個這麼老大
剛才你們看到那個視頻裡邊幾個人
我發這個照片啥意思
知道解釋嗎
你七哥2008年在全中國最牛的時候
全世界只有一個地方聚集全人類的精英的地方
七哥是王
那時候有他們嗎
當時的華平基金現在還牛的孫強
他娶的這個這個小毛
網球冠軍網球這個這個運動員
也是趙穎妹妹的這個同事
剛才你們看到的另外一個女的
是國際奧林匹克
中國代表李鴻是吧
那塊很大的地方
你看那個就穿白衣服那個是吧
我估計是熊照稱的啊
人家帶著那些人都在那
世界精英
香港精英
港澳精英
人類最有錢的人都在那相聚
華平基金
歐亞平是上海
搞平安
你看搞馬化騰
三馬搞上去又搞了個歐亞平
歐亞平你看玩得很大
你們都不知道玩得很大
還有PAG的正義
還有PAG的創始人
當年你看看七哥
這些人現在到哪去了
除了正義
現在躲在加拿大不敢回國
這人基本全晚了
死的死抓的法
其實還沒往外推呢
你看香港當時的何紹雄
何紹雄真漂亮
生活中的何紹雄
真是很少見這樣氣質美麗
皮膚好
眼睛有神
腦子聰明
何家裡邊我認為他絕對是進入精英
但是不幸啊
他根據家世
他跟共產黨搞什麼政協委員什麼
這代表代表自己搞沒了
現在是愛從性去了
不愛一性了
那裡邊七哥還沒推呢
你所有看到今天的所謂的牛人
都在旁邊站著呢
多了去了
我讓戰友們要知道
七哥98公斤就胖那個豬頭那個樣
有戰友說
那是哎
雖然是擺拍
抓拍擺拍
我那真不是擺拍
七哥過去24小時
有自己的攝影師
自己的攝像師
我無數不帶的
所以我生活也是透明的
咔咔咔就拍了
我看一眼就給拍多了
我就覺得特別傻那樣啊
傻的這胖的那個豬頭很好
98公斤啊
但是我相信我那是有一段人一定超過100多公斤
1999年2000年
我在紐約1999年是當時是瘦到73公斤
最瘦的時候
回去迅速就長到了98公斤
是光屁股裸撐啊
穿上衣服肯定超100多公斤
那個辦公室是當時在北辰東路的
當時盤古叫摩根中心
我在那摩根中心裡用的傢俱和那木頭
你看到是什麽概念嗎
大家有很多真的戰友們真不
我是考驗書戰友
你們對中國的經濟和能人
你們真都不知道
都沒猜準
所以那辦公室也不知道
那個辦公室當年是裝修最快的時間
62天花了一個多億裝修人的錢
用了不到一年時間就毀掉了
所有那裏的傢俱你都沒看到
那是壹個意大利的Ducati的傢俱
到現在都是經典限量版
你們開玩笑的那是
那裏邊人不知道是誰
其中壹個人啊
就是壹個很重要很重要爆料革命的人
是美國臺積電的最核心人物之壹
當年是我的下屬
看到臺積電發生什麽事了嗎
幾個高管全辭職了
今天可以告訴大家
臺積電共產黨想拿走
T哥還惦記著呢
是吧
妳想拿走
我們還惦記著呢
TCMZ
TCMZ幹掉了
我們的個性就漲壹百倍壹千倍
不幹掉
個性也會漲
他倆又壹聯合全球控制
我讓妳叫臺灣人看看
當年妳的牛叉人物就是我的下屬
是吧
就是我的下屬
現在我們要把臺積電幾個親共者全給他修理面子
通過誰啊
決定TCMZ不是臺灣高管
是美國
TCMZ的老闆是美國人
不要忘了
華爾街和美國政府
壹批壹批給他換掉
咱百分百共產黨的夢徹底給他
徹底不要永遠變成夢
另外壹個妳看到裏面重要人物
華平基金
我想說什麽
看到華平旁邊的曾偉
那不是曾慶紅的兒子
到現在妳們都不知道
那都多少年的事了
戰友們真是
那這個假曾偉
鍾瑞全的曾偉和曾慶紅的曾偉是兩個人
還有人在臺灣瞎
曾慶紅的兒子
妳叫人家笑話
跟他爆料
跟沒那麽長時間了
他叫鍾瑞全的曾偉
也離婚了
娶了壹個明星
在香港當時200
2013年被抓
待了幾年放出來了
就因為行賄
那麽這個人妳想想
當時他連個入場票都沒有
最後壹分鐘我給他的票
入門票
鳳凰在劉長樂都沒有入場票
我給他的票
劉紀言
安全部的大間諜平臺
還有小吳小莉這些人
都是我給他的票
希哥當時牛的壹個全球的奧運會
我幾千張票
我壹盒壹盒的放盒
我都有照片
我都來給妳們未來
我找找給妳們推出去
希哥壹盒壹盒的跳
各場子就那麽牛
什麽美國前總統都找我要票
親自來
是吧
我那是綠區
兄弟姐妹們
我告訴妳
希哥搞滅共
西中國聯盟搞
他是有基礎的
不是鹿大腦袋
蛇腰炎
九指腰跑到美國來
找個老人家結婚了
弄個綠卡
他就可以搞革命了
不是蛇腰炎
這個什麽
尼泊爾人還是什麽人啊
就可以當歌劇家了
不是鹿大腦袋
是吧
躲了點
再跑到美國來
偷兩口痰
他就可以說代表全人類了
找個再臨地
那麽哪那麽簡單呢
妳壹定通過歷史判斷這人的當下
絕對不要通過這人所謂站在未來
說歷史
這種流氓邏輯
這是個愚蠢到家的事
另外我可以看到照片牽手那個
就當時救我的
說韜哥救了我
那時候共產黨已經
因為那時候把我瞭解在清風的事
發現我在海外這個接觸的人
特別是某際會啊
這個在歐洲接待我
被共產黨的情報機構掌握了
說這個小子表演受不了威脅
那個時候共產黨
妳看不是沒覺醒過
他們覺醒過
這像長得像胖子那個豬頭似的郭文貴
油膩至極
這小子為什麽到歐洲北歐
又去共濟會
又去什麽這什麽骷髏會
這會大會的接待他神神秘秘的
這小子英文都不講
他們怎麽溝通的
共產黨的心裏情報很厲害的
把這小子給除掉了
說清風的事情
只有我們知道
這小子當時八九六四都賣摩托車捐款
他弟弟當場這個被打死
他能跟共產黨拉倒嗎
後來你看又把我弄成什麽
黨和國家最高貢獻者
要給我一擊容易勳章
你看共產黨真是威逼利誘啊
都來了
但是契合逃過了一次次生死
你看我在盤古地下室
你看我穿的那個
這個我最喜歡的啊
米老鼠的衣服
我好多好多米老鼠衣服
我特別喜歡米老鼠
在工地的開會
七哥從啥時候開始
清風看叔叔當號長
清風之前
七哥有中國最早的擁有兩架汽車
三臺私人摩托車
七哥在這個之前
七哥啥時候
那都八九年八八年的時候了
七哥八五年都結婚了
我八五年結婚的時候
X你幹啥呢
X你幹什麽呢你
你在哪呢
胡椒作業
不是啊
努心還穿褲襠褲呢吧
是不是浩弟你還穿褲襠褲呢吧
我爺沒出生的吧
弄弄啊
我我還沒結和呢
我爸媽還沒認識呢
對啊
你這和你這個時候
八五年我結婚
八六年我有的我兒子
開玩笑嗎
八三年七哥都是汽車摩托車了
我我從我記事起
我旁邊小兄弟
我就是王
我就是頭
我今天早上一個
這個我的女同學啊
給我發信息說
七哥我們集體啊
老同學要向你要點幣
那這怎麽得給我幣
我們就按市場價格買了就行啊
我跟我說
你還記得當年咱當年嗎
我說剛剛的東北
剛剛開春
特別漂亮
春暖花開啊
大家都上地幹活了
我說
結果是我們幾個小朋友
你是其中兩個女生之一
在這趙家舟的後山上啊
我們在討論問題
為什麽紅旗人
礦上的人
他們有糧票可以買發糕纸
為什麽他們有錢
咱沒錢啊
我說
當時你告訴我說
七哥咱應該搶他的錢
搶他糧票去
我搶了打不過他
咱得偷
咱偷誰的呢
就偷那個發糧票的人
最後我們研究完以後
直接沖入食堂
潛入進去
那時候人這很天真
就賣糧票的
就那些發糕票的
就在那個板上
就在小鐵盒裏邊
什麽一斤票
五斤票
二兩票
那個票糧票就在那兒擱著
拿那票可以買食堂去啊
可以買發糕啊
買饅頭
我說咱們大家進去以後
我說你一把就給抱到懷裏去了
我說別動別動
這抱著懷著
它會找著咱不行
咱就把這裏邊
每樣拿走一部分
結果我們每樣拿走一部分
然後我們就分別的小孩
開始去裏邊去領發糕吃
他給今天校運的七哥
你簡直就像咱們當時一樣
我說回來以後
我說你升級成從第七老婆
升級成第二老婆了
我們那時候一堆小媳婦
旁邊都是我媳婦
這是我兄弟
我是頭
他那時候都比我大七八歲
都是我那生成二老婆那一堆
說七哥從小就當頭的
那不是開玩笑的
就解決兄弟姐妹吃發糕的問題
到最後才沒找到我們
是吧
我們也沒承認
偷了很多發糕
過了一段很好的日子
所以說你看我後來走向社會
七哥最早有摩托車
在我生命中
我是最早有摩托車騎車
對吧
然後開著古城包子鋪
對不對
倒賣牛仔裝
我倒賣牛仔裝的時候
鄧麗君實在說你們在哪呢
是不是
電子鳥
你們在哪呢
我進北京炮兵大院
北京軍情大院
你們在哪呢
哪有這些王八蛋
剛才說那些富豪啊
但你看到七哥即使在這種情況下
創建了裕達盤古
方正海通
一系列的基金公司
七哥從來沒出過名
沒人知道我
七哥的眼睛
不管我多胖
我的眼神你可以看到
對共產黨的殺戮
對共產黨的恨
日積月累
現在我到平靜下來
因為我覺得這個理想和信仰一定會實現
我反而很平靜
那個時候我是每天都不能平靜的
說實在話
沒有一天平靜過
那真是我那30多年跟共產黨周旋到現在
太多了
我每個照片給你們發
太多太多故事
所以你看那些照片
你看這些人
他們全完了
戰友們永遠不要成為金錢的奴隸
永遠不要和邪惡者為伍
永遠不要激攻盡力
永遠不要被眼前的現象給迷惑
這就剛才小新問的什麼叫信仰和宗教的問題
新中國聯邦人最重要的事情
就學會辯別真假
知善惡
你看我周邊那些能人
我跟誰攪和一起去
你看咱們拿你來說
性的問題
我讓你們開玩笑
在我們生活中
性這個問題幾乎都是多餘到多到不能再多的
它是災難
它不是需要
對我這樣人
我相信艾格斯當醫生
他說我懂得這個感覺
是吧
這生活上太多了
這都是負擔
負擔
從小到大
是不是
七哥是在這方面
包括你看看那些在中國的社會上
這個性的問題不是問題
別拿性說
拿性說是很low的
是共產黨給你戴的帽子
第二
錢的問題
錢是貫穿整個中國的核心問題
還有一個就是善惡的問題
中國人不知善惡是核心的問題
不知真假才是中國社會的根本的根本的問題
這就是中國沒宗教沒信仰
更不要說我們的新中國要創造的人類的新的生存模式
你從這些所有的這些豪華生活
看那裡邊人現在都是世界上的精英啊
你們不知道啊
兄弟姐妹們
你們不知道是因為你們過去太不了解中國了
你們旁邊有個女的
你們不知道
那是個牛人的牛人的牛人
那不是一般
都現在沒跟人猜出來是誰
我很多照片我慢慢給你們放
我讓你們看你們都猜
我們補一補
過去30年真正的中國牛人就是郭榮貴
沒有第二個
有我的時候沒有他們
我搞房地產的時候
中國只有一個兩個房地產叫中房和深房
我搞牛仔褲
我倒賣這個所有電子錶的時候
從1982年83年
中國有幾個企業家告訴我
誰知道馬勝利
誰知道穆齊忠
希哥到黑龍江
到黑河
是不是
到布拉克森斯維克
倒賣鐵的時候
希哥才年僅13歲多壹點
希哥85年結婚
這不是吹牛的吧
這是妳嫂子可以做證吧
是吧
我兒子都36了
妳們想啥呢
對不對啊
希哥的過去可以告訴妳們
希哥有能力
現在共產黨有信心帶妳們走入新中國聯邦
喜馬拉雅
昨天我女兒突然問我壹句
妳的喜馬拉雅
是不是我小時候妳給我說的故事
我就被妳吱聲
妳起草問我
妳這個叫喜連鎖
喜馬拉雅啥意思
妳起草問我
我就沒回答她
沒有任何人真正瞭解
為什麼叫喜馬拉雅
唯有任何人知道
為什麼叫喜帝
戰友們
妳們不知道的東西太多了
咱大致微弄幾個小時
有些人嫌長的
妳就別看
是吧
妳等壹天妳會發現
妳每次
妳落下壹次都是妳人生巨大的損失
我們在改變著人類
改變著世界
我們在創造無數個真正的人類的美好的
真正的神話的變為現實的
這麼壹個群體
我們創造無數個未來的財富的精英家族
我們創造無數個有良知的
有信仰的
未來能影響人類走向的哲學家
科學家
這不是我們吹牛
從七國的幾十年前
妳可以看到現在
我說的我出生的地方
吉林省潘石縣
洪吉嶺鎮大嶺的大堆
趙家溝村
去看看
中華人民共和國
這個吉林省潘石縣
洪吉嶺鎮大嶺的大堆
趙家溝村
我還得寫國償問壹下
得信啊
但是我旁邊有個叫吉林涅槓公司
涅槓軍事特區
我父母
我父母是在那裏的
吉林涅槓當時被下方有涅槓的工人
他不是農民
主極山東省申縣
古城鎮
蛇麗四鄉西曹營大堆
還有東曹營西曹營
就是曹曹安營炸彈的地方
山東省最窮的縣
最窮的村
最窮的鄉
最窮的就是我們趙家
東北吉林省最窮的
也是最特別的
最陽氣的軍事特區
就妳七個單身無敵
妳看看我的歷史
我公開我的歷史
我不像潘石屹壹個孫子似的
他臉從哪上鳥
鳥低大學不敢說
大學畢業
在學校不說
是吧
王健林似的
他爹這是誰
從來不敢說
我是窮人
妳啥窮人呢
我們才是窮人
這就為啥戰友跟我說
我們這些窮民人我很不開心
妳壹定要記住
就是因為我們這些窮人走在一起
我們才真正的自豪
所以剛才看這些房地產
這些事情
在PPT看這些照片的時候
大家要想到
妳們未來再看妳今天照片
同心同慌
妳再看十年以後
妳自己
我的媽呀
當年跟雞哥
當時直播什麼樣
我老提醒妳們
把當下活明白
就是妳的未來
壹個不懂得把當下活好的人
妳根本不可能
妳要麽是抑鬱症
要麽就是精神病
因為明天就是今天
昨天已經過去
妳永遠不可能回去
妳不能改變
昨天就是今天
人生只有一天
我在新聞看守所
當時這個
我們的大師說文貴
人生就壹天
我給妳們講無數的故事
我把人生壹下就糊塗了
三萬六千天
壹百年
24小時
妳們怎麽過也是24小時
人生沒有明天
沒有昨天
就今天
人生活著就壹天
睜眼閉眼
就是壹天
作為壹生之出身
妳更應該明白
躺在這兒是屍體
它不是壹個人
靈魂它存在的
靈魂絕對存在的
人絕對是不滅的
妳就是壹個肉體
只是妳的工具而已
當妳真的相信的時候
妳就明白了
我如果太多說話
我跟妳們說
妳們就在壹生面前
她跟死人打交道
屍體打交道的人
她絕對沒有奇特的經歷
我有太多經歷告訴妳
人是不死不滅的
生既是死
死既是生
這是為什麽七哥不懼生死
所有人活在了病
抑鬱症
包括艾莉絲
壹講到那些人的心痛
那說明妳根本不合格當這個醫生
如果妳有七哥這個境界
妳就把這事全都看透了
因為妳看透的時候
妳才會放下
我就像我看到那幾十個人
在我前面槍斃以後
我不認為他們就是壹個
我接受不了
但是我覺得這是應該的
他們的死是有他們的緣分
有他的回報
有他的生命和價值
如果輪到我
我不會猶豫的
那有什麽猶豫的
咱早晚都會在壹天
是不是
這種恐懼是壹個動物的肉體的本能
我不認為那些人就死去
我認為他死去
我就活不到今天了
我就認為他們就天天幫著我呢
我所有的經歷
都證明不是我壹個人的能力
昨天晚上妳寄託的
給我警告說
妳寄託的這太誇張了
昨天早上
他說
哎
妳可得想明白的事啊
妳別老說說
妳戰友什麽6億個幣
6億個幣
那要沒有妳戰友
妳們這上市
妳能上成功嗎
我說是啊
沒有戰友
我們上不成功
他說
話說這錢妳從家拿多少錢
妳拿多少錢
人家戰友6千萬
那戰友拿了錢呢
他說
妳們這人會不會生壞心眼子
想著了
見妳戰友的錢
我說妳是啥心眼子
我說妳怎麽看待我的
我說我說了不算
哎
這不行
我可知道妳啥本事啊
他說
那戰友的錢
妳們那人不會見妳吧
然後說
妳們那什麽洗臉處的人會不會見妳啊
我說
百分之百沒人見妳
那6千萬美元
說妳們要見妳是6億6億個幣啊
我說
越青州同志不會有人見妳
我跟妳發誓也不會見妳
妳嫂子為什麽會這樣想
她現在就擔心
是有人見妳戰友的幣啊
這幣的戰友可得留住啊
這可了不得啊
我說
當然了不得了
她為什麽那樣
我聽風說說
看書說
妳嫂子帶著郭強郭美
郭美才三個月
我回到家
妳嫂子身上幾百塊錢
吃了幾天
十幾天鹹菜
我爹我娘家裡十幾塊錢
我二舅
這當時我二舅
當時我的二舅傻乎乎的
從外面弄著一條狗肉
讓我去吃
我當然不吃狗了
肯定不吃啊
是吧
就說補補
結果我那小兄弟們來
給我拿著羊肉豬肉
嘩嘩嘩地過去
我當時淚如雨下
當時我兒子已經不認識我了
帶著個那個
在老家都帶著那個什麽軍人的假帽子
我說
所有這些東西
你們都拿著你們吃
我只吃了壹點點
我第二天就離開家了
離開家以後的錢
我在車票錢都是借的
都借了
我再回來的時候身上就拆了兩萬多塊錢
然後就開始從家裏面又搬到了鄭州
就去了鄭州了
妳嫂子這個經歷
她知道窮人的苦
她過過
她家是我們老家最富裕的
妳嫂子家從來不缺錢
不缺肉的
她家有店
她父母都是從軍人出身
家裏有店
人家家裏有現金
她從來沒有苦
沒有挨餓過
什麽肉隨便吃
說妳嫂子的皮膚
那好是因為她家吃羊肉吃出來的
吃大白饅子
我是吃東北大餅子出來的
是不是
那肉汁都過得不錯了
怎麽能壹樣呢
說妳妻嫂子
她懂得這個當時清風之後的我這種苦
她對戰友們有錢
她高興的不得了
然後妳可讓這戰友把錢弄好了
他們多有錢
家裏有多少錢
因為她過過苦日
她也過過好日
她這個心能那麽正
就是因為她深信這個世界上是輪迴報應
她真信輪迴報應
所以七哥
妳們講那麽多的時候
今天看到我非洲賬片和房地產
大家兄弟要記住壹句話
共產黨做的惡就該得報應了
那些邪惡的房地產商該得報應了
那些邪惡的保險公司騙老百姓
所有的保險險子都給妳移到海外去了
都給妳弄走了
有個屁險子
什麽都不會存在
另外壹個兄弟要相信妳的境界
我剛才給艾克斯我說
看了上次直播很沉重
說明妳沒境界
七哥離妳太遠
要離妳近的話
開車就去妳家了
是不是
妳老公不在
我得避險了
是不是
要不然就去妳家
給妳談心去了
宇宙無限大
地球是壹粒沙
艾克斯
咱想幹啥就幹啥
跟妳聊這故事去了
七哥
咱跟妳單聊聊
絕對半小時
讓妳把妳所有的困惑全化
七代壹定妳生在這兒
妳見這些東西
讓妳見到
不是讓妳讓妳死在見到上
是讓妳把見到的事情給它
現在變成妳現在這個樣子
減少那種事情的發生
妳再完成妳的使命
就像我在幹的事
而不是
純居然那60個人被殺
我天天哭死我
啥用沒有
我辜負了他們
我是讓減少這60人再殺的可能性
我讓他們不那麼簡單的說
就殺完就拉倒
我得給他們算帳
我要讓他們被殺的原因
發揮出他們的價值
那他們就值了
妳這樣想的時候
妳幹勁就來了嘛
對不對
要不然咱們壹分鐘也活不了了
其實這個說的很興奮
說的很多
現在接著下個話題
還是上個話題的主題
謝謝七哥
剛剛講到這個七嫂
對於我們戰友真的是這種愛
然後講到喜帝
那麼我們大家也可以看一下右上角
我們的喜帝已經達到了29塊
哎呦
我又停下來了
剛才在講
那個我們嘉賓可以
壹會我們準備壹個30秒鐘的壹個評論
或者是問題
那麼我這裏還有壹個小問題
就是就關於
就關於剛剛七哥講到的這個
美國的7萬億的房地產融創和航大
然後還有臺灣的問題
就是打臺灣
就是共產黨用這兩個辦法去威脅美國
那麼我想問壹下七哥
就關於美國和中共
如果他就是為了不打臺灣
為了房地產不這麽快的爆雷
他勾兌的話
他會有哪壹些這個妥協
七哥方便講壹下
我覺得他就現在美國就是想拖到中期選舉嘛
就經濟別爆雷
股票別爆雷
那就是對臺灣
就是你可能你要打
我就不管了
香港的事
當然不管了
是吧
然後呢
習的這個這所謂的修憲
那當然也不能譴責了
冠狀病毒不能循原了
疫苗的問題
當然也閉嘴不說了
西方的媒體更不能批席了
不就這些人嗎
就是美國的國際警察的角色不當了嘛
就警察脫下了衣服
說耍流氓了嘛
說看著看著壹個小偷
在強姦輪姦說
你幹得不錯呀
挺有勁啊
你身體好啊
就這意思吧
美國就這麽嘛
是吧
但是最終結果
美國這個國家偉大在哪裏
你越待在美國要偉大
就是在美國這個國家
不是誰說了算
你不可能永遠說了算
你不可能覺得
就剛才埃格勒斯講的話
講得非常好
是不是
他看到他對美國有信心
美國絕對有信心
你對加拿大有信心
美國改加拿大
加拿大就是個小跟屁蟲
它根本不是個獨立的國家
美國現在幹啥呢
你看我們今天
你看看啊
我們耗盡
帶著老婆還能在美國生存
你想過嗎
你終身都要感謝美國
你這樣的漂亮媳婦
在中國你很危險啊
那麽好就給你安排個什麽
就給你幹掉了
像小新這樣的老師
基本上要不你變魔了
要不然就壹定會把你
假冒把你辦掉的
千萬別告訴你說你多純潔
我見的多了
去了去了去了啊
我就告訴妳
壹個廣東省某個縣的
壹個公安局副局長喝醉酒
跟我說
七哥
今天晚上安排兩個小姑娘
我說謝謝了
他說壹個從西藏來的
壹個是我們當地的
都是14歲處女
我說妳玩過多少處女呀
哎呀
我也不記得了
七哥
打個三四百個吧
他說我覺得處女呀
忘了我
這哥們那個小指甲桿
就帶鉤那種廣東的啊
就摳鼻子
咔咔的
那剖耳朵那種
妳知道我當時我就恨不得
我壹把的脖子都在擰斷了
妳知道嗎
所以我跟他喝酒
這樣幾大杯下酒
他就喝的不行人生
我也喝的基本不行了
但是我不能說什麽
我不是妳們電影中描述那種英雄
我幹什麽
這就是我恨共產黨
第二天告訴我說
七哥昨天喝多了
昨天事都沒安排完
我們旁邊有兩個小學老師啊
剛來的
妳要不要痛快壹下子
壹看看
這就是壹個破公安局副局長
就能給安排兩個女老師
妳這小新正號人不都給妳安排了嗎
妳沒有反抗
別說妳多正派
妳跟妳沒關系
妳真的小號
就妳在票上
就在中國
妳說妳跟領導吃幾次飯
妳還能全貨著回來
是吧
這不像X
我就不好意思
X就這樣人
我就絕對被藍金還過
他只是他不願意說而已
妳那麽漂亮
怎麽可能不被藍金還過
是不是
那只是
妳要說妳沒有
我絕對不相信
絕對不相信
就妳的長相
我就知道
是共產黨的那種人
超級喜歡的
看著妳拉不動腿那種
但是妳不願把經歷說出來就不說
我要告訴大家
共產黨的邪惡
和它的所有的這一切
是這個體制
讓我們所有人能看到的
也就是今天我們大家都能說的
美國這個國家跟它最不一樣的
美國這個國家
至於最後是有人找妳算賬
妳幹壞事找妳算賬
在中國沒人找妳壞人算賬
X我把妳跟藍金還了
妳去出國吧
妳別在中國呆著了
中國的小心
我把妳幹掉了
妳出國去吧
浩迪的老婆我搶了
妳最好出國
在中國妳沒有發生的餘地
美國這個國家它不一樣
妳有發生的餘地
這就是愛美國呀
所以說這回這個美國
現在共產黨在美國搞這一套房地產危機
讓美國妥協
妳記住說越妥協越好
美國人才惱怒的
我身邊已經感受到了很多人已經受不了了
哇塞說這個班農的事情
還有這個現在一系列的事
他們覺得這個瘋了
這非要消滅共產黨
會有一堆的妥協
會很慘
海灣人香港人
我們有很多企業都會受到禍害
但最終是好事
所以咱現在這樣
先開始為75億世界的同類
14億新中國聯邦同胞爆料革命戰友家人們
海灣同胞
香港同胞
新疆同胞
西藏同胞祈福
然後咱問幾個問題
我要下線啊
時間三十二了啊
阿彌陀佛
就剛才還說就是美國這個妥協
還有一個東西
我覺得在金融上會妥協的
在金融上啊
因為他買美國那麼多國債嘛
他怕他把這一萬億砸下去
砸兩千億
美國就下來了
很可怕的啊
這我覺得他會
在這個方面會妥協
嗯
大家看著吧啊
新中國聯邦來講
咱們金融這都是機會
還有什麼問題
再問個問題
我下線了
兄弟姐問問啊
好的
嗯
那謝奇哥
那這個我們嘉賓三位有沒有問題
嗯
小新
我有一個問題
不知道這個問題可能太太太幼稚了
因為我有點想不太通
就是
目前因為這個疫情的關係
啊這個供應鏈受到了損害
然後前段時間有一段新聞
就是
啊在洛杉磯的
港頭
碼頭
就捏貨
那個什麼機裝箱船都
沒有人去工作
招不到人
24小時什麼
呃一個星期七天都招不到人
所以我的問題就是
今天早上我來
在這個辦公室的路上
然後我就看到紐約很早的時候
都是就是
無家可歸的人在地上躺著
就非常的可憐
我的問題就是
既然有這麼多工作崗位
然後給的錢還比以前好多
為什麼
還是找不到人
為什麼沒有人
啊
去去做這些工作
對
啊謝謝
看美國呢
我覺得你首先就業的問題
不要看紐約和洛杉磯
洛杉磯是美國毒品氾濫
這個稱為一個全世界最多流浪失所的
因為毒品的問題
還有一個所謂的那個民主制度啊
這不工作
因為不工作領的領來的錢比工作還多
他就不工作了
啊西伊米也最多
在紐約也是這樣的問題
毒品和所謂的這個民主黨的救濟
讓很多人不願意工作啊
這是核心的原因
不即使沒有這個這個供應鏈的問題
他也是這樣啊
你完全這樣
一直就是
這十幾年越來越嚴重啊
你到加州更誇張
那麼去這整個的
所謂供應鏈的事情發生
現在大家看到都是什麼沒人卸貨呀
然後貨這個這個弄不下
可不是這個原因
他根本就冠狀病毒和疫苗
人家不敢去冒著命去給你去給你卸這個貨去
而且他完全美國沒有應對這個
整個冠狀病毒的這個保險方案
說我得的時候你給我多少保險
他沒有
那我幹嘛就為了十幾美金
二十美金去冒你這個生命危險
他就不去幹了
所以這個社會的保障和保險
沒有給這些工人的保障
他就不去上班
第二個不要忘了
美國的所有這些勞苦工人的
上面的高層管理層都是白人
這些白人就更怕死是吧
我也不信
現在是一半人不想打疫苗
一半人沒了
打了疫苗了
這些白人們人家現在更不想去染病毒
又一半沒了
他不是不是不是那個機裝箱
很多人都亂解釋
所有供應鏈的核心在哪裡
核心供應鏈是在運輸的船上
不管你是中共國的始發地
和到美國的這個發貨的目的地
它中間是那個供應船
他這個開船的人現在是個大問題了
不是什麼人都可以開船的啊
這個運輸過程中的船將近百分之六七十人
漲了兩倍工資的不冒險
因為當你上過那個大船
你就知道了
即刻到非洲去
就是坐過很長
最多坐過三十多天的船
真能吐到你叫死的感覺
大海一點都不好玩
那種吐那種顛倒
他真的把你扔在房子上是亂扔的感覺
特別是大貨船
大家帶著方便麵
再帶點吃的東西
那難受死了
這些人上去得冠狀病毒的機會太大
所以這人就不去了
沒有中間環節
哪有你卸貨的船去
這些壓的貨是原來弄的貨壓在那
就沒人給你搬了
你知道了嗎
這是惡行旋回
說供應鏈的核心是中間運輸出了大問題
技術工人
高端工人
電腦工人
沒了
下游的跟不上了
不幹了
社會保障沒有了
能不能恢復
不可能恢復
為什麼
三點全完
生產地
工廠沒工人
裝卸沒工人
裝上船沒人開船
裝上開船下來卸沒人
卸了沒人就給你往外分發
疫苗災難不解
疫苗不解全你搞什麼
供應鏈亂扯
凡是這個殘留的人
就是有時候七哥實在太聰明
見識太多
你知道嗎
就是這也是個痛苦的事
就看著有的人太傻
你知道嗎
就根本不懂
早晨呢
完完全全沒有開始
災難還沒有開始
小心生活不太好了
好
再來一個問題我就走了
再來一個問題啊
好
那Aggliss
我問的問題是針對七哥他本人
七哥
我看你還還在抽雪茄
你的醫生沒有建議過這個
抽雪茄對你的過敏會加重嗎
哎呀
絕對建議
這兩天這兩天有點過分
每天抽兩根雪茄
前兩天
你嫂子說
你再這樣抽的話就不行了
你只能抽一根
醫生都說
我的私人醫生說
你一天抽一根沒問題
但抽兩根不行
我這什麼就高興事太多了
一高興就想去試著拿抽雪茄
這是一個
第二個就是個很大的問題
我又不能喝酒
還沒有雙休
是不是啊
你說我這啥都沒了
就剩個抽雪茄了
就壞了
這種思想作祟
但是抽完以後真的不好
抽太多了
謝謝
你的建議是啥呀
你給我問我了
我的問題誰在問我
以後你問我
越直接越好
只要減一半就可以
減半就沒事了是吧
關鍵我這酒袋這麼長了
以後這麼長了
你這減半是減哪一半
哪一半
謝謝
太可愛了
我的妹妹
因為你們這樣的兄弟姐妹
七哥真是戰鬥的值啊
謝謝
都不管電擊幣
還電擊七哥的健康
非常感謝
還有誰要問的沒有
大哥有問題嗎
謝謝七哥有事
我們就
我就不問了
謝謝
剛剛我看留言裡面有
剛剛我看留言裡面有戰友
還在問說
就說剛剛七哥說我們
還是不理解
為什麼叫喜帝
為什麼叫喜馬來亞
那戰友問
那為什麼叫喜馬來亞
能不能給我們解惑一下
方便是如何
我會讓戰友們
提前說這個事的時候
會讓戰友們去看兩樣東西
看一本書
然後你們好好現在就可以研究
喜馬來亞山
它是什麼時候來的
喜馬來亞山在亞洲人的世界
扮演什麼作用
然後你們再
我綜合了我過去幾年爆料
喜馬來亞跟七哥有什麼樣的淵源
我的什麼樣的追求和奮鬥的目標
你們就慢慢就
小心的問題可以回答了
到底什麼樣的宗教和信仰
浩元每次問七哥
你是不是想幹這個
我有啥想法
他一定馬上就罰七哥
你是不是想幹這個
我都給他
從來不回答他
這是新中國聯盟爆料革命
可以驗證的
過去三十幾年的
就是我們就是要初心開始之言
一定記住
喜帝喜聯儲
一定會把世界的金融徹底改變
他一定最終會超過比特幣之前
比特幣一定會消失
你們看到這些信息
會被90%的消失
你們走著看
我說話不代表喜帝
完全個人承擔法律
跟他們沒半毛關係
好吧
謝謝兄弟姐妹們
還有什麼要問的沒有
我覺得沒有了七哥
那個書名叫什麼
您說那個有本書
書名叫喜馬拉雅山嗎
就叫喜馬拉雅山
就專門
有很多版本的
有印度版本的
有這個英語版本的
還有西班牙版
就叫喜馬拉雅山
你好好看看就知道
特有意思
那就今天感謝洛伊今天主持
這確實棒
今天我們的永新老師
一會兒收清書吧
我的好弟
好好看好你的媳婦
你別
你看啥
你看好你的媳婦老實猜
X一定放下你心中的負擔
相信七哥
你相信七哥是被槍斃的人
親眼所見
我當時能到今天
要把他變成你的信仰
和你的動力
這些人在你生命的出現
都是跟你生命有關係的
你不能被這些東西給撂倒
而把他變為
回報這些東西
真的你
只要你悟到的時候
你不會有任何的不愉快
你會更愉快
因為你相信你的使命
然後繼續你堅持你信的
所有的這些與疫苗
與共產黨的鬥爭當中去
感謝今天在現場的Rin
感謝這個墨鏡兄弟
還有小白
還有我們的副村長
也升級了村長的長島哥
這個現場的兄弟姐妹們
今天都非常非常棒
後臺今天做了那麼多
PPT的兄弟姐妹們
你們的每次PPT
不要擔心誰看誰理解不了
只要在這播出去
就無數人會再次的看
它就會成為一個輝煌的歷史
和我們走向未來最好的見證
你做什麼事情
都在乎別人的時候
你什麼都不行
那天我又說你氣少了
最近老聊三國
我說你喜歡抄抄啥
他說抄抄這人厲害
臨死的時候說
現在的人不懂我
過去人不懂我
現在人不懂我
我死了以後
這世人還不懂我
我還是我
我倆越看著這個
抄抄越厲害
實際上我在那笑
抄抄之所以能贏
你嫂子佩服他
能當龍能當蟲
愛才
他說這個愛才
還老給我提醒你嫂子
怕我這個文化什麼都不管
他說我說的是人才的才
他每次提醒我
我說是啊
我明白人才的才
就為了愛才
能屈能伸
什麼關羽這啦那啦的
誰的話都聽
什麼人都問
你去找到學到的
我想告訴兄弟姐妹們
我們生活新中國聯邦
最重要的一件事
就是要學會聆聽
更不要在乎別人對我們這種評價
凡是在乎別人評價的
你一定不會超越你自己
你不可能超越別人
因為誰都可以影響
咱們新中國聯邦就真的這麼牛
你要不服
就過來咱兌現一下子
咱脫了衣服
咱倫兩下子
是吧
深陷陽果下彈線
咱走走看
你覺得今天洗臉處
這個幣不管用
不要不就完了嗎
戰友們就拿了6000萬美元
是吧
現在總估值
是不是
是29了
剛才我看嚇死人了
2.9萬億美元
前天報道布魯伯格
叫什麼
叫那個女孩叫什麼
那個女孩叫什麼
叫宋莉的
好漂亮的女孩
這女孩加入咱爆料革命不錯
叫啥
我看剛才木蘭發給我了
這叫什麼玩意
這個這個這個
這一個姓宋的小女孩是吧
那小女孩
中國小孩寫的27個billion
現在已經29個billion了
是吧
就今年的10億流通
你們拿了6000萬
6個億
6000萬的美金
你覺得這個夢是不是值得你做呢
那麼兄弟姐妹們
接下來是什麼
我們也看到改變世界
真不是
我們能把世界改變了
你覺得我們改
我們還管不好中國嗎
還讓中國好不了嗎
這就是兄弟姐妹們
讓事實和證明大家
我們一定會實現我們的喜馬拉雅
我當時在喜馬拉雅的時候
所有親民賊民運分子
後來我打電話
文貴不要說喜馬拉雅
這太土了這話
實現民主主義社會
有個大禍一個個的
民主主義社會
你太笑看郭文貴了吧
什麼主義都是某種範圍內的
一種標準而已
我們是什麼
我們要把所有的地球上人類可想象的
範圍內重新定義
絕大多認可的一個未來的生存模式
人到人哪來的
人應該到哪去
我們該怎麼生存
還有什麼傻貨主義呢
什麼主義丟不丟人
在下面罵我
郭文貴說喜馬拉雅
什麼叫喜馬拉雅
什麼狗屁喜馬拉雅
無知可悲可恨之人
永遠不知道自己可悲可恨
你永遠記住
你像王健林
他覺得自己牛著呢
是吧
我們新中國聯邦人就要真正的做到
既愛自己
也愛別人
不被任何人所影響
任何人影響了你
都是你的失敗
但是我們能像草草一樣
既能虛心
能聽
愛才華
能為你牽馬拽凳
但是我還是要做我的草草
對吧
這才是牛人呢
哎呀
我說完的話
我說說這時候我剛剛的興起
就這時候繼續個三四個小時直播
對我來講才是好
你們也都看過我這直播
這個算了
我今天你看
我一會還要出去開會
還得給你們掙錢去
這個投資機構
說願不願意給我們20分鐘
到我家來喝個下午茶
然後聊聊你的喜連楚和蓋特
我說不是我的喜連楚
不是我的蓋特
但是我願意跟你聊聊
因為我是結構設計師
這個大佬是王岐山的哥們
現在跟王岐山也翻臉了
找不著王岐山了
去了中國三周過人定了
結果王岐山沒見他
現在是要跟咱們行動聯盟走在一起了
兄弟姐妹們再次感謝你們
謝謝
所以謝謝
謝謝我們的大根
謝謝AX
謝謝啊
我先走了小心啊
謝謝唐導師
好的
那我們現在這個
由我們導播放一下後面的視頻吧
謝謝所有的戰友們
謝謝大家
我記得你可以
好 謝謝
蒼海一聲笑
草草別共草
我愛你