某个农场有1000万个币
我介绍了给战友成立个基金
就战友第一天
1000万个币是多少钱
是不是 人家成立基金第一天就这资产
牛吧
你只要会用
对不对
好谢谢
谢谢七哥 那我们
三位嘉宾有没有什么关于这个喜币的评价或者问题
从大根开始
谢谢
好的
喜币这一块我个人就是根据看七哥直播是这样理解的
就是说
这个世界有没有新中国联邦世界的科技也
其实已经没法发展了
他到达一个瓶颈了
最大的问题是人
就像我们老百姓
跟企业之间跟
政府之间已经没有信任了
当没有信任的时候你这个科技是没法发展
现在我们戴的那个智能手表它能监测心跳
它能很好地帮助你的健康
但是人们不再相信它包括现在的手机
大家都觉得它
你在监听我
然后包括社交媒体等等包括政府
然后
就是我们出现喜币
喜币对喜币七中心化我自己的理解其实就是我们
爆料跟每天说的为真不破
它又不让你知道但是我这又是真实的
就是为真不破
我们现在的选举啊未来的选举都需要这一点
所以说在这一点
层面上我觉得我们这个回到七哥说的我们要建立一个什么
然后我们是不是新中国联邦政道主义
在这个地球上又建立人类之间最新的信任
因为未来所有的科技所有的技术所有的东西发展如果没有了信任的话
它是没法发展的
这是我对喜币的个人理解
其他的其实我就是我本人就是七哥的小谜弟
然后每天能够看他的直播
然后能够猜到一点
然后后面会发现猜的看出来是正确的就是我每天
最开心的事情了
然后我本人也在享受这个
好的谢谢
Aggres 请
七哥说是战友在这个集系列的战笔
你看战友掌握10个亿的喜币中的6个亿
所有战友又拥有这个喜联酬的5%
还有盖特5%的份额
我的理解就是只要我们能够把控住自己手上的喜币
那这个集系列就可以把我们都集结在一起
如果你过早让这些喜币脱手的话
那就意味著你放弃了你这个份额你这个权力
同时对我们这个新中国联邦也是一个损失
所以我的理解就是说大家就
把持住自己手上的已经现有的喜币
能够尽量收集更多的在现在这个可行的范围
这个价钱里面收集更多
能够保持住我们的新中国联邦的这个完整性
谢谢
好谢谢小新女士请
好我一直记得文贵先生说过一句话就是
没有投票的投资都是投机
我最近两天一直在想这句话
就是什么意思就是没有投票的投资就是投机
那投票其实就是你信不信这个
这个企业或者是这个喜币的未来
如果你信那你就
就像文贵先生的这么多投资的成功的经验
他相信这个企业会有未来
他就放在那里就不用管了
就相当于我没有
然后我就继续做我其他的事情
所以这个呢也是我就觉得这个信还是不信
一定要是就是我需要
work on就需要自己努力的地方
那文贵先生说你看
前面刚才我们在说这个宗教还有信仰的那里
就是你到底信不信你自己
我觉得我这确实还在work on
到底要信不信我自己
但我信文贵先生
那我就是在慢慢的在更加的相信自己
但是我信文贵先生啊好谢谢
好的谢谢小新女士
就是我想就是分享一点
我就之前齐哥教过我们说这个人生最重要的是决策
那么我觉得这个
我们我做个人来说
我觉得我做最重要的这个投资决策
就是我在这个20年的时候
这个卖掉了我们这个温哥华的这个house
然后投资了这个G系列
我觉得这应该是我目前做的就是最重要的
而且最正确的一个决策
因为我们不要忘了
我们不光有喜币
我们还有这个GTV
还有新GTV的股份
然后还有喜联储的股份
盖瑟股份等等等等
然后对就就分享到这里
这个您看我们是这个接下来讲那个后面
我看有战友想去这个聊一下关于班农
很关心班农先生的事情
我们是不是可以讲一下班农先生这个PVP
然后您来评价一下
谢谢
好我就这样
我说所以咱们下一个话题呢
班农先生咱其实说班农先生的事
再说那个房地产的事
国内这个房地产危机啊
我在这我要请教你一个人一个问题
你这是200万币啊被拿走啊
200多万币也拿走
你当时啥感受你恨不恨齐哥
你现在心不心疼的话
你简单给齐哥说说
咱们就开始下一个话题
那个这个我先我先纠正一下
就说这个齐哥
我是120万个币
这不是200万币
哦120万币
就这么多
对120万币
120万币很夸张
你啥感觉啊
其实齐哥我一开始
我第一次听齐哥这个讲说
有的战友没有得到
包括墙内的战友
然后包括后边投资战友的时候
我其实就是那个时候
我就给齐哥发了信息
我说齐哥我觉得我这个拿的太多了
然后这个就是我可以啊捐钱币
因为我说如果是我设身处地的
为这个其他人想
啊假如我没有币
就是我一个币也没有
然后我投资也没有配额
那我的心里也是这个不舒服的
而且还有一点我当然想的
就是说这个币越多人拥有
越流通就是它是越值钱的吧
所以说我当时就是这样的想法
然后就是后面当然这个
我们有这个调整
然后事实上也不光是我
是整个的这个工程团队
应该是我记得一共是有
啊几十个人
大概有一千多万个这个配额
是给了我们后边的
啊战友和墙内的战友
所以就像这个就像我刚刚说的
我觉得就是设身处地
跟其他人一样想嘛
然后也就是觉得
这个是这是我应该做的
而且是我愿意去做的
啊还有一点我想分享
就是说啊这个心中联邦
赋予我的这个财富是我的幸运
那么如果说我以后拥有这个财富
如果我只知道吃喝玩乐的话
那我是不值得
我这个人是不值得尊敬的
那如果我拿这个钱去作恶的话
那我一定是遭天打五雷轰的
所以我觉得拥有这财富也是一种
怎么说这个责任吧
对
啊谢谢齐哥
我已经知道你的所有这些
我都会记在咱们心中联邦的历史上
曾经有这样的年轻人
真是最早要提出来捐币的
包括战友要捐币的
分给战友的我都给你们记著了
而特别拿回了币以后
这个王彦平过说
他说我以没有任何说法的
没有任何啊都是让我很感动啊
这个来日方长啊
我现在请教这个号第一个问题
5%的战友们拥有的洗联储的股份
等于一千亿币里边有多少币战友们拥有
500万
一千亿里边5%
你现在让你媳妇赶快给你准备写离婚书去吧
不问你问题了啊
500万你算一千亿的5%是500万啊
好
哦
咱现在说
啊
咱一千亿的5%
一千亿的5%啊
这个大家去算一算
你想想我们经济TV的投资
即新GTV的控股公司拥有洗联储的5%
它是什么概念
它是价值多少钱
你就算算去
你所有的币里边挂了这么大的尾巴呢
啊
这个这个盖克昨天晚上我们吃晚餐的时候
有一个人说哎呀
他说盖克真的会成为世界第一
啊
身边太多人喜欢盖克了
你们还拥有5%的盖克股
啊
但是记住
提前离场的这就永远跟你没关系
啊
新GTV的投资啊
G-Class啊
还有这个洗币
那就一定没有了
包括洗币未来大家千万记住啊
洗币有没有未来洗币
就现在这个保护大家的时候
啊
咱们派出新国防军的时候
还有一个我们接下来建设国防军的时候
包括我们整个系列往下发展的时候
这是大家能看出你到底信不信洗联储
你信不信新中国联邦
它是非常重要的
经历过G-Class
经历过新GTV
老GTV的投资
经历过G翻身
经历过盖克
经历过洗联储
经历过洗币的套现
你就看著谁是真兄弟姐妹
谁是真列共
谁是真战友
啊
大家都说路大老天和石耀延是三百万
是吧
他现在已经价值一亿没了快
但你们想过
如果石耀
九指腰要留在这里
它是多少
它一定是高过三百万
洛伊当初都拿了一百二十万的格度
那你想想九指腰可能是五百万
它一千万的格度可能
如果他继续干
都是很有可能的
九指腰现在是多少钱呢
我的老天爷呀
两三亿美元吧
啊
这就是一个淘汰的过程
人家现在在他家
被卖掉的房子里边小车库里边
现在正在做著他的撒币梦呢
是吧
这就是一个事实啊
战友们
不用往前看
我就让你们往后看
共产党永远说
是吧
叫中国梦啊
我们是挨著靠近都市的梦
咱们现在是让我看齐和看了
是看历史
往后看
往后看完你再说
咱们今天怎么判断
咱们接下个话题说说班农先生这个请谢谢
啊好的
呃
这我刚我看这个
我再补充这个一句十秒钟
就是说刚刚有战友说我是捐币
我究竟我不是捐币
我是这个拿去这个额度
那么也不是说我把币给捐了
而是这个钱回来之后
我还可以继续投卡项目
然后投GTV的股票
然后还有我觉得还是可以
赚很多很多钱
谢谢
然后那个我们有
我们有那个就是
呃
我们班农先生的一个PVT
然后也是我们战友这个进行准备的
然后这块非常导播方向
然后请我们小新女士来介绍一下
啊谢谢
啊好谢谢罗伊
啊这个PVT呢
是由啊产供旗下和散兵战友准备的
然后PVT制作呢
是由Bobby文俊战友和健身健身战友
啊文婉的中审是三票先生和顽童战友
啊
那我们来看第一页
是班农先生被美国司法部起诉
啊2021年11月12日
美国司法部以未能按时遵循众议院
特别委员会的传唤
藐视国会为由起诉班农先生
好麻烦下一页
啊这个呢是班农事件的一个背景
那这个美国众议院特别委员会
是今年的6月28日成立的
他的目的是为了调查
就今年1月6日
发生的所谓国会大厦的一个暴动
那这个委员会的成员比较有意思
他是由七名民主党议员
和两位共和党议员组成
然后这是一个大概的时间线
就是从9月23号
啊众议院特别调查委员会
向班农先生发出传票
要求他提供材料
啊然后10月7日的啊
班农先生通过律师
啊说啊因为川普总统的请求
传票中所要求的内容
可能受行政特权
或者其他特权的保护
不便遵从国会的传信
然后之后呢
啊班农先生再次通过律师回复
啊在委员会和川普总统达成协议
或者是法院
厘清行政特权
和其他特权的范围之前
将不会遵从委员会的要求
啊所以啊今年
啊10月19号的时候
众议院特别委员会
启动了藐视国会的程序
ok好啊麻烦下一页啊谢谢啊
这个是一个非常巧合的时间
就是11月12日啊
的同一天
是第五巡回上诉法庭
下令继续维持法令11月
6日签发的对拜登强制疫苗令的
临时禁令啊
所以现在这个疫苗强制令
还是啊被被暂停的
然后这一天呢刚好离2022年
也就是明年的中期选举
正好相差整整一年
嗯好麻烦下一页啊
这个是啊战友们总结的
班农先生被起诉的一个意义
第一个是班农先生这件事件呢
是美国国会和司法界
被中共严重蓝金黄的
又一个标志性事件啊
这也再次的验证了龙贵先生
和爆料革命对美国警告的一个准确性
啊那第二个呢
是啊美国保守派会进一步的意识到
民主党和左派继续掌控
美国国会带来的危害
会对这个大选验票工作
进行一个更严格的监督
最大限度的遏制民主党
大选舞弊的一个行为啊
最后一个啊的起诉的意义呢是
共和党保守派开始真正的觉醒啊
莫须莫须有的一个藐视国会罪
可能发生在他们每一个人的身上
所以中期选举呢
将是共和党保守派的一个背水一战
好谢谢下一页啊
这个呢也是战友总结的
对班农先生政治前途的影响啊
对班农先生个人来说
这是又又一次的挑战啊
他去年在Lady May上被逮捕一样
这将会激发他的斗志
那让他更加紧密的和新中国联邦站在一起啊
最后啊第二个可能的影响呢
是班农先生是因为揭露中共邪恶啊
病毒真相和反对疫苗而受到迫害
那班农先生将成为美国乃至全世界的英雄啊
如果班农先生参加2024年总统大选的话
这将是会一个最有价值的一个政治资本
好麻烦下一页
谢谢啊
这个呢是战友总结的
对爆料革命和新中国联邦的影响
那短期呢
CCP会利用媒体炒作此事啊
试图抹黑新中国联邦
那我们也知道这个
Bloomberg最近啊
就是报道这个洗臂也和这个班农先生联合
联系来了一起
然后接下来一个中长期的影响呢
可能是更多的美国
欧洲或者是日本民众会认识到新中国联邦
在爆料啊
疫苗真相方面的贡献
会更加的支持新中国联邦
同时我们应该谨慎极端势力煽动反华筹划
好好谢谢大家
好的谢谢小新
谢谢所有准备这个精美PVP的战友们呢
现在还给七哥请七哥来评价
啊
刚刚这班农先生发了一堆信息
关心海外华人这个安全问题
刚才你看他一直关心
他把新中国联邦这个创始人啊
这个宣言人啊
当成他一生最大的荣耀
中国人和外国人真的
我觉得这年最大的不同
就是你听外国人说话吧
就像这号人啊
不一定所有人
就他说话的是真话
他不是虚假的感情表达
他不像昭高丽似的是不是
这个这个这个宇宙无限大
地球是一粒沙
我想干啥就干啥
他就给你洗脑
他自己也胡说八道瞪眼说
是吧
就像那个当时广州市的某纪委书记跟我吃饭
这个吃饭前保利的
你们看到那个刘萍啊
刘萍的头还很少
在那签的保利的合约啊
这个然后呢
这是他的李滨海
哇塞
什么什么翠菊董事长
都是三部啊
总参出来的
郑家的兵
那他那时候派你们的老百姓是真不了解的
就他们那个派别都向中央中书记
那都一出来
那都是鼻子往天上看的啊
等晚上的纪委书记来吃饭
哇塞
所有人都很谦虚了
这纪委书记当时给我讲了一句话
他说文贵
今天我到来以后
你这个小酒喝的很顺啊
有没有人欺负你啊
给你哥说一声啊
然后我就说一句
我说你就沉醉点装孙子
他当时就愣在那儿了
你想当时他都没面子
我说你们所有说话都是假话
不是说今天你来了我喝顺的
是你来我喝的很不顺
好像我拿著你来吓我
你赶快走
当时都全都傻了
你赶快快点开
我站起来
我说你不走我就走了
就你亲个就这性格
你能想想中国人几个这性格的
我跟谁吃饭不高兴
我说我不喜欢你出去
我得罪人很多的去了
这不纳不长的是吧
你滚
特别是北京医院的几个什么院长
副院长
还有北京肿瘤医院的
还有什么什么什么什么什么医院
什么零六啊
什么零一医院的院长
那都以为是那院院长一出来
刚才知道那些人
三零一医院的
那都属于那好像将军级别的似的
哇塞
这鼻子都往上弄的
哎呀
谁是刚出去锦涛家
刚去庆民家是吧
刚去皇居的家人找我
哇塞
都能的不得了
我一看这人我就火就上来了
你说这种小人啊
滚得远远的
我就不给你吃饭
我从来不出去吃饭的
就共产党不说一句真话
我和班农打交道
最大的就是政客我都不相信
班农在说实话
他真说实话
我爱他就爱在这方面
就是这好坏坏事他都说实话
我跟他在船上过了120天
现在所有人问我
你怎么和班农过了120天
我说每天打电话上进我卧室
他不来啊
我说小德的同居
他每天在船上睡
我在船上睡
阿拉每天他站一家的
我站一家的啊
永远没有同床
因为庆民的战友赵晓雯说我是同性恋嘛
你们记得吗
我和律师壹见面说我和律师结婚了
我和班农壹上船啊
我们俩就上床了
你说这帮孙子有多low啊
所以班农事情啊
我最有发言权的人的个性
我在他身上每天都拿共产党
这就是美国和中国之间最大的差距
你在美国撒了谎
你是要付代价的
就这个政客是要付代价
你别以为他撒了谎就怎么
是终生付出代价
第二
在美国的政客名人
你说话要负责任的
弄班农为啥给他发批呢
他也没到现场
约了就好
他就说了
你们要从正门进
你们要注意啊
谁谁谁你们团结在壹起
这啥批事没有啊
那些人杀人的抓人的
没有啥就把他弄砸了
这就这壹句话
就你要负责任
因为影响力太大
中国共产党
哎
就宇宙无限大了
地球是壹面沙了
把人都搞成肚子都大了
搞了十八年了
都不负责任
那广州的纪委书记当著我桌子面
竟然敢说
我郭文贵坐在那是因为
小九喝的是因为他这个不要脸的东西
他就不知道我郭文贵是什么人
所以这个当官这个理所当然给中国洗脑的
老子坐在这
你就是吃我的饭
我和班农在壹起他从来没这样过
什么大人物在壹起的时候
他们说
因为我
你看看郭文贵在什么样
从来没有
永远我说话
他拿笔来做笔记
从认识我
第壹天到现在就做笔记
然后他这老屯
你还在哪了
他过两年壹年他就找你来
当时几月几号
你给我说的是啥
所以你跟他说话也得小心
你像卢大脑袋是要沿著湖喷喷
是不是
他再说完他都不记得了
那都不会完了吗
所以班农此人是我们新中国联邦
最要学习的壹个榜样
能到了世界大市集的
能说真话
他还知道说话负责任
战斗史是最狂妄的
最极端的右派
这个这个政治
舆情新闻办公室
你见他说话过杀
恨
骗
你现在忽略略过吗
从来没有忽略略过
这就是我们要学习的榜样
结果美国这回搞他这个
最重要是你们要知道
希哥在四十几天前就告诉他
你会因为1月6号
法庭会干倒你
战斗史干倒你
包括川普会在纽约
发起他刑事诉讼
川普organization
会用法院干掉川普
让你永远没有参选者
不是美国决定
是共产党决定
所以我当时就说了
千万川普别加入盖特
为什么就是他那个Spagg一上市以后
人家那个盖特投资委员会
人家主席人家夸就打了
恭喜你Miles
我说什么
川普终于可以不来我们这了
我说你啥意思啊
你这是真这么想吗
他说川普如果加入我们这个
他我是要退出去
我们是有准备的
他说我跟你说的不是开玩笑
这个事过以后
他竟然给我打电话
我说刚刚呢
有人说川普总统可能要回来加入盖特
他说他给我们多少钱
我说你要多少钱
给我二十亿
我说你加一千块
意味著什么
投资者相信文贵的判断和情报
川普和班农相信我
或者不相信我
班农绝对相信
他不认为共产党有这么大的力量
你们没有知道四十多天前
七个月告诉他一定会发生
他不是
这是共产党做的决定
意味著什么
共产党在美国是躲死了
就昨天晚上的深谈当中说
打不打台湾的问题
我说你们所有都看错了
你看中国对印度当年的战争
当时对整个越南的战争
当时印度的总理跟谁睡觉呢
跟英国的女皇子家族成员
在那边搞破鞋呢
是不是
乱搞呢
中共让人家打进去
做梦都没想到
是吧
那么就是共产党所有的战争和疯狂行为
他认为你这个国家被我控制了
或者说你我打的都是为了内部政治斗争
像在美国这件事
他又来了
他觉得美国这个国家我可以控制
我说了算
我就可以让你叫谁抓
叫谁死
所以班农事情
他最大的一面让美国人看到中共在美国
对美国人的威胁
他要对这个卖糖葫芦的
卖这汉堡包的威胁还真没那么严重
他威胁的是美国所有的共和党派
都是有权有势的人
这回证明了
哇塞哇塞
哎呀啊
四十多年前就决定要弄我
他自己都不相信
共和党内部开会说
迈克斯郭的情报都准
这回呀
不一定发生
那准了吗
准了
这是啥问题呀
共产党就有本事撂你
你看著下个就是川普
一定有法律在纽约对他的诉讼
然后对他的整个干掉他
让他闭嘴
让他失去选举资格
这对这几天的所有的关于班农事件
战友没有一个分析对的
希哥要告诉你的事情
此事最大收益
让我们知道
美国最起码的官方更加高看我们
新中国联邦和爆料国
而且他们觉得我们需要真正的国防力量
他们真正严肃的
更加严肃的问题
加急的说承认新中国联邦的代表性
更重要的事情
他们现在心服口服的是
共产党在美国确实他们每个人的威胁
这个意义大了去了
刚才TPT我都没看
我知道你们会这么说
你们也不知道
另外一个班农事情这会意味著什么
美国媒体大冲击
大冲击
就班农事件
你看高兴的是谁
不高兴的是谁
你看得出来
疫苗没人报导
美国严肃媒体的50%到75%的广告费来自何方
你知道吗
你知道是哪儿吗
中共
不知道
或者间接
严肃媒体的广告费用
投资你是来自什么地方
严肃媒体
像CNN
福克斯
纽约时报
华尔街
你是多少
是来自什么样领域
跟你有关系的
我才问你
来自疫苗领域
大药商吗
所以全是大药商
全世界
就特别是美国的严肃媒体的50%到65%到70%的广告费
来自于大药商
所以疫苗没人说话呀
疫苗没人说话
共产党的事也没人说话
哎
X你想的问题吗
为什么疫苗没人说
共产党在美国对班农生的也没人说
说什么它是一个老板呢
对吧
协格这个共产党一个老板
这对美国威胁大了去了
所以你们今天的PPT
刚才小心
我不用说你们也没得到
你也没说出来
是吧
希哥就用你们的单纯来证明
希哥的与你们的御众不同
希哥的伟大
不要脸了
开始啊
所以说
现在写情书
先自我抬高一下
所以说
兄弟姐妹你看到没有
这就是咱爆料革命新的新的革命
这不是你瞎胡扯的
这不乱闹电
站在未来说
说历史
王八蛋话是吧
胡秋冽冽
就是瞎编的
我们提前42天的警报证明了以下的问题
而且这些对班农大媒体
对他的整个的封杀
还有整个的完全无视真相的忽视
然后看好要抓这个班农
我问他你啥时候可以抓呀
赶快抓呀
他说我等著呢
没抓呀
我说你赶快抓了吧
现在我真希望你们到某个我们小船上等著
现在在船上把你给抓走啊
所以说这次班农无疑成为美国的政治教父
这是绝对的
更让他团结了
刚刚你们看到
我刚刚看到这个川普发出的新的文章啊
我发给你们群里边
这是很大的事情
所以说兄弟姐妹们
这个时候对咱们新中国联邦的一个宣言人
成了世界的焦点
是吧
成了一个
成了一个美国的政治当中最重要的风水标
受益者当然新中国联邦
是吧
这个意义大到哪去了
谈班农不谈郭文贵好像这事都过不去
是吧
谈班农不谈新中国联邦都过不去
我看那个叫布隆伯格是吧
布隆伯格
我老说布隆伯格
来的那个中国小女孩
那个女孩长挺漂亮
这啥名啊
若伊那个叫
长得好像跟我们小新友长得像双胞胎似的
写了一篇我们那什么这个二十七个B的这个B啊
很有意思啊
好
所以说我对班农先生这个说法
就是说新中国联邦的绝对资产上天的帮助
然后美国政治对共产党的协作势力再次的雄实
而且在我们灭共的前夜
共产党走向疯狂前夜的疯狂啊
而且对美国形成了政治上两党都认为的威胁
这为什么民主党出来了
干觉得这是不正常
这是有点过了
有点过了啊
过了啊
班农是美国建国以来
华盛顿由始以来
第一个因国会山死踢呢
不到位被逮捕的人
唯一一个
行了
他爹听说高兴
他爹说我儿子这我绝对是美国英雄了
他爹手无主导啊
一百多岁老人家啊
这就是美国人和中国人的不同啊
你去找的也是看到班农要去消遣
你去找他下班了
哎
怎么回事啊
又抓了
他美国抓了马上就释放
不像中国人一抓就消失
也不像把你抓了以后
直接把你弄大脸去了
我说不会这样子
几乎就是到他家立国会
我说大概两百米
他到国会去
两小时
听说是律师要带他去
做完证就回家了
不是是中国和美国的不同
所以说中国人一说抓就吓得花斗
你嫂子更有感觉
你嫂子被抓过
是吧
但你嫂子最抓得还挺好
还里边还抽烟呢
是吧
还给他烟愁呢
都称他国泰
全都很尊敬
国泰
郭夫人
然后呢
抽烟
给你抽烟
他带你去机场出去吃火锅了
我那天刚问
我说你以后说有没有不告诉我的秘密呀
比如说你洗澡的时候有裸洗
人家看著你呀
是不是
什么耍流氓啊
什么说我有什么小事
真不是
每个人
不论大领导小时候都通称
郭夫人
郭泰
他说有大领导来了
叫庆芝
然后呢
进来以后就说
抽烟是吧
抽烟
然后说
想吃啥你就说啥啊
这个你们不简单
办了那么多案子
你们公司是我们最尊敬的
这么团结
你月清之不简单的
十几岁嫁给郭文贵这样的人
还几十年没离婚
你啥本事啊
惠惠你啊
对你洗澡都是很很佩服
很尊敬
他说我能入洗澡是关上门的
没有保护措施
他说也没有摄像头
给我绝对的尊敬
说那武警
每个人都把我当神对待
我说还不知道你这待遇呢
对郭美也是
所以说这些人我一个都不能忘
最后这个都得有弊
都得加入到我们那个同事
这个盘古裕达
大老板家具
方正
郑全
海通的整个员工的真正的永远的基金里边去
他们的家人孩子上学都会纳入进去
特别特别感谢
原来我真没想问
我也不愿意问
这问完以后
我觉得这些人得有弊
那么同时大家能看到你嫂子
昨天班农的这个恐惧就知道中西不同
班农反正当成高兴就在这儿
爹高兴
你说我这跑到外国来把我娘给吓死了
我爹给吓得中风了
是吧
我哥一嫂子一抓走
把我这哥嫂子吓得都是昏过去了
这就是为什么要信中国联邦
说有法吗
你抓就抓呗
你也不能给消失了
我觉得你把马云的爹他妈给抓了
二十八个人
是吧
关在杭州
原来是在整个是在那个苏州
现在给送回杭州了
是一个武警的一个一个驻地
七层楼全是马云家族在里面待著
好知好合
黑菜四季
但是前提是你别出去
这叫什么流氓啊
这是政府
所以共产党不灭
天下真是没法生存
从班农事件
我们要看到美国的法律的
不管怎么政治迫害
他没把班农消失了
他没把班农抓起来扔监狱去
他没把班农带上缴绕手铐去
这层我也要看到兄弟姐妹
谢谢
谢谢七哥
那七哥您看我们是继续谈论这个班农先生这个话题
还是我们接下一个话题
让咱们每位发发言
咱们下个话题呗
好的
那请这个从大根先生开始吧
每人30秒钟来询问一下
谢谢
好
自从听了七哥说40多天都说
班农这个事情了
那班农肯定是没事的
哦
那班农跟我们肯定也做了一定准备了
然后七哥在1月6号的时候提到
呃
当时川普成立了
Maga党
就是美国的
美国的跟这个党
然后班农当面对这些事情的话
那他唯一的选择就是继续战斗
而且会冲在最前面去战斗
那会不会就是
就是他
对班农来说可能也没有选择
那会不会在经过这个过程之后
他
就是因为他现在属于政治评论的一个人员
而不是涉入到政治当中
那有没有可能走到那一步呢
谢谢
班农不会
他要选总统
我第一个是站在镜头前天天反弹
我给他说的很清楚
他要选总统是美国的灾难
他生活中一塌糊涂啊
他一塌糊涂啊
这个这个
他有这么漂亮的女朋友啊
他有这么好的爹
这么好的一个大家族
这么好的教育背景
当过军人
但是他完全没有时间概念
啥事
我每天就抱怨他
我说你要做一个deliverable的一个人啊
他不deliverable
说完以后就给你
是吧
那这美国当总统
他要当美国总统
美国的灾难绝反对啊
我也不相信他有这个
他有这个愿望
他不想
但他一定是美国未来
他在活著的时间里影响美国深远的
绝对是夸两党
不仅是一个党
是政治教父级的人
美国历史上唯一的一个人物啊
叫胡佛
是掌握情报的
搞司法的
这美国那么多年
那是一个有点有点半悔半好的这么一个人物
但是川班农绝对是个胡佛
这个他培养的川普总统
选上了2016年
然后又是一系列的事情啊
包括美国这个这次佛吉尼亚的选举
包括这次这个郭桂山事件
包括班农的平民主义
包括创建了新中国联邦
发言宣言人
他这是无从置以的影响是影响世界的
他的梦想就是
没了共产党去香港
海平山顶
狮子山上
要要要过他一辈子最幸福的生活
他是梦想
他爱香港
爱到了发疯啊
因为他年轻时候在潜水井去香港
他爱中国人
爱上海人
爱到发疯啊
壹吃中国餐就是完全就不行了
壹来这盘子转到我前面
三分之二没了
转到前面就三分之二就没了
爱吃中国的总统
看中国人谁都好看
你这玩意儿怎么办
所以说班农先生
他没有选总统的可能
我也反对选总统
他也没有什么条件选上总统
谢谢
谢谢这个
Avis女士请
我就想从2020年大选
美国大选开始
民主党这么造假舞弊
其实所有的所谓的爱国者
就是mega支持者
其实都是看在眼里
但是必须忍气吞声
尽管是咬牙切齿
现在可以看到共和党壹点点在开始反击
而且是执行在已经开始有行动
班农先生这次的这个事件
所谓事件
其实真的是可以不仅反映出
班农先生自己本人的斗志
同时真的是唤醒了美国的爱国者
唤醒了民主党当中的
就是那些还在沉睡曾经沉睡的人
所以作为几乎是共和党党员的我
我觉得真的对我来说是很大的鼓励
我觉得美国还是有希望的
谢谢
好 谢谢
小心
我是想分享一下
就是最近这个新闻也比较火
然后我跟我的朋友在聊这个事情的时候
他们都说你看这个CNN或者其他的左媒
都只放班农先生说的那一段话
就比如说你从前门进
你要发出来你的声音
然后就来拿这个事情炒作
然后我就想这个就跟咱们文贵先生
还有班农先生的媒体的宣传是一样的
他们都只截取一段话
断章取义
然后来放大
来造这个所谓的假新闻
然后我就觉得这个我们现在
就《爆料革命》和《新中国联邦》做的事情
真的非常非常的重要
就在这个世界的黑暗中一束光
然后给大家传递一个真相
当然我们现在作为《爆料革命》战友
像对我个人来说
我觉得我看到的还是冰山的一角
那我都意识到这个事情
就是这个什么是真的 什么是假的
那文贵先生站的是一个更高的一个角度
所以我们每一个战友
每天做的每一份事情
比如说转一个盖特
写一篇GNews
做一个直播都是对这个真相
一个非常好的传播
所以非常非常感恩这个《爆料革命》
和《新中国联邦》
好的 谢谢小新
这个刚才那个七哥说
班农先生这种对中国人的感情
我也是有所体会的
最开始我去年的时候
最早在民意翻译组帮助这个班农先生
准备那个班农战友们上节目的时候
跟他就是有过这种通话
然后和包括今年的六四
我们有幸这个有机会到这个纽约
和这个班农和其他的这个美国英雄们
一起有过这种短暂的交流和见面
和这种接触
然后我是非常非常惊讶的
就是能够有这样的这个英雄级的人物
然后还这么谦卑
还这么样对中国人友善
然后去跟我们很平等的去交流
所以我也是特别特别的崇拜班农先生
然后也支持班农先生
那么七哥您看下面我们还有一个话题
就是我们的关于这个
所谓共产党的六中全会
所谓分享财富共同富裕这个
然后我们有一个
也是很棒的PVT
是否现在让这个Aquius给大家介绍一下
好的请请请请谢谢
好那请导播把我们的这个
最后一个PVT的共同富裕成就危机放一下
然后请Aquius给我们介绍一下
谢谢
好的谢谢
我就当一回不合格的播音员
这个素材是由泰山和Nine Lee战友准备的
是Sultres和青山战友准备的这个
漂亮完美的PVT
这个是这些牛人都去哪了
照片里面有孙强
他是TPG中国区管理合伙人
黑土地集团创始人
中华股权投资协会创始人
兼第一任主席
还有正义去创立通横集团
2002年加入泰盟投资集团
在房地产矿业资源
消费品等领域
投资超过5亿美元
还有欧亚平
他是白士达控股主席
2013年10月9日被马云马化成
马明哲推荐为重安保险企业的法人
重安在县最大股东
还有曾伟
这个PVT有点被挡住了
他是宗权控股有限
这个我被挡住了
可能阅读有点困难
让我再看一下
宗旅权控股公司
谢谢谢谢齐哥
他是宗旅权控股有限公司
创始人
业务涉及地产开发
休闲度假文化传媒的累计投资
额逾80亿人民币
还有花园投资
它是1966年成立以来
花瓶投资累计
募集了19支私募股权基金
以对全球40多个国家的
940家企业累计投资
超过了940亿美元
目前花瓶投资在全球管理
超过640亿美元的资产
投资于不同行业
不同发展阶段的超过205家企业
有很多企业在右侧
那么泰盟投资集团有限公司
这个泰盟投资集团成立于2002年
是专注于亚洲的投资管理公司
旗下管理的资产
超过160亿美元
涵盖私人股权投资
房地产及绝对回报策略
由德国一商香港商人
加号室
加号室已经离任
他是前德国副总理
Philip Rosler的养父
这个副总理是姚一鸣的儿子姚明伟
当年在越南的私生创立的
现实投资上市及非上市各类其他企业
那么还有瑞环资本
泰盟资本集团旗下的公司
投资了DWAC
下面这个复杂的网络
蜘蛛网般的关系图
从川普的那个媒体新媒体
跟那个SPAC的合作为入口
看到这个当中的密密麻麻各种人
各种团体
最后出口绕到了
还是到了海航
跟王岐山挂上了勾
因为他通过这个Dutch Bank的一支银行
最后还是跟中国的这个权贵资本联系起来
那么下面是中安在线
欧亚平
他是何方神圣
竟能够打动三码
同时为其站台
2017年根据中安招股说明书中
企业购价显示
IPO前夜蚂蚁金服占股16.04%
为名义上的第一大股东
腾讯和平安各占12.09%的股份
并列第二大股东
但实际上占股11.28%的
深圳市佳德信投资有限公司
占股7.25%的优福控股有限公司
他是中安员工持股平台
和占股6.53%的
深圳日训网络科技股份有限公司的
实际控制人均为欧亚非兄弟
此外占股2.42%的深圳
深圳市日训互联网有限公司
极可能是欧亚平的关联公司
三码只是代持的白手套
欧亚平欧亚非兄弟为何方神圣
又是谁的白手套呢
这些人就牛人都去哪了
我特别喜欢这张照片
黑名单里面的三码都站在前面
马明哲 马化腾 马云
还有沈蓝腾 许家印 柳传志
安石屹 董文彪 鲁志强
余敏鸿 王健林
刘强东 董明珠
李彦鸿 任正非 史玉柱
在共同出于号召下
他们不是在监狱
就是在取监狱的路上
我们共同富裕的同时
全球经济正在摇摇欲坠
避险资金正在寻找诺亚方舟
摇摇欲坠的全球经济
中共白手套企业的股价
大家可以看到的股价都全线下跌
跳水势
无论是腾讯控股 新东方 阿里巴巴
中安在线 中国恒大全都是一律跳水
摇摇欲坠的全球经济 保险
2013到2020年
险资在大力资产配置上
权益和另类资产占比提升
以银行存款
债券为代表的固定收益业
资产占比从73%下降到49%
股票及基金投资从10%提升到10%
其他投资占比从17%增至38%
其中不乏基建 不动产等另类资产
经济一旦崩塌
权益和另类资产投资必然遭到损失
险资必然无法收回
全国购买医疗养老重大疾病保险的保民
无从佩服
摇摇欲坠的全球经济
物价飞涨和供应链的断裂
美国10月份的CPI同比提升6.2%
通胀促及30年的最高点
从汽油到面包 美国物价飞涨
拜登说扭转通胀是当务之举
那么知情人士对《华盛顿邮报》表示
美国白宫官员最近几周探讨过
部署国民警卫队来解决供应链上的挤压问题
因为美国大家知道特别是靠
西海岸的各大港口货轮排队
而那个码头是堆积
所以他们现在已经考虑要到
要用国民警卫队来解决这个运输问题
那么结合我未先前大直播的内容
股市下跌 地产爆雷 银行坏帐率上升
保险资金不能及时赔付
正在大面积发生
那么摇摇欲坠的全球经济
诺亚方州在哪里呢
全球经济智障 病毒疫苗灾难
中共房地产危机 全球供应链断裂
大家都在寻找诺亚方州
它就是极系列生态圈
极系列生态圈
具有足够影响力的国际品牌
在生产上
以G-Club会员为代表
包括尤其联储
Edgecoin
Edgedollar
喜马拉雅 exchange
GTV G-News
盖特 G-Club
还有G-Fashion
是一个巨大的生态圈
它们是我们的诺亚方州
谢谢
好的
谢谢Aquis的介绍
然后也谢谢所有背后战友的准备
还给齐哥请评价一下
谢谢
谢谢战友们在做的精美的PPT
谢谢我们Aquis今天的朗读
这个让一个医学的大家朗读这个为难他了
我们下回要调整一下
你让他念这个真的是
这个有点太为难他了
他搞不明白
咱们下次再调整
调整调整
这让他太为难了
但是非常感谢
我觉得整个看完这个PPT
大家可以看到
这个世界我面临著整个世界
我面临著整个是
真的是各个方面的大重启
共产党
现在对这些所有的企业这种抓和捕
包括你像王健林
像吴晓辉
这个叶简宁
这些人
你看都忘了
萧建华
一个一个的
还多了
咱说不完了
你们记得1120
当时王健那个新闻发布会
在墙上说
迷失了中国的宁人那个墙
我觉得那个是当时对我特别震撼
是班农先生创意说
Miles我们要一开始
蹦蹦蹦
这就绝对是个媒体大师
他说在中国
被迷失了一百个人啊
什么一千个人啊
大家你看看西方媒体很多人啊
他们就被这个震撼了
他们没有公开在媒体上说
但是我见了媒体的人
都是把那一段作为说
哇那个对我们太震撼了
这就是你要做媒体啊
那不是你吹牛的
那就是班农就是个大师
啪啪啪地出来
然后说还在继续中
现在你看看多少人消失死亡
然后你再想想现在的徐家印
很快啊
徐家印
我相信这周应该差不多
不会超过两周时间
一定会宣布破产
今天这个PVT里面
没有想到的一个最大问题
恒大的破产
将给大家带来什么
你会看著啊
你真的会看到这个
大家一定要记住七哥说的话
七哥过去说的都兑现了
但这个一定也会兑现的
恒大的整个倒下去
它不是最重要的
融创一定会倒
富力一定会倒
和声创战一定会倒
碧桂园一定会倒
王健林已经啥都不是倒就完了
你想想这个潘石一个小小别独子
已经彻底完蛋了
在纽约藏著呢
已经被通缉了
是吧
而且共产党发誓要把潘石屹全家弄回去
头两天有个国内的那个警察
那个中纪委的办案主任跟我说
他说我们现在被授权
对潘石屹全家
采取一切可以采取的必要手段
他以为他中纪委的哥们
都是我的好哥们
都是都认识二十年三十年
我都知道是谁
还有王岐山的周亮
他以为周亮能保他呢
对不对
他一定会
他们这个下这个令是从来没有的
就不惜一切代价和手段要把他全家弄回去
包括他儿子
那么你要看到这个时候
如果是恒大宣布破产
刚才你做的BBT的时候
养老保险没了
所有的银行的钱要不开来了
现在据说是恒大现在成立一个叫什么
这个清算委员会
清算委员会是由警察和纪委
在当地政府官员和银行成立的清算委员会
或者叫债务处理委员会
就是先把这个名改了
不叫破产
然后再忽悠你们大家忽悠忽悠
你就被破产了
这是共产党过去所谓银行搞的啊
所谓不良资产公司
大家看到赖小平
他叫不良资产
我让你变成不良资产
你就变成不良资产
一转身不良资产
你就变成最优质
就这么胡编胡弄
骗的全是老百姓
说共产党现在把恒大这个破产的事情
你看西方主流媒体不敢报
说会对西方带来了担忧
主题啊
全世界没有敢跨越这个标准的
说所有的恒大破产的结果
可能的结果发生
会对西方的所有的金融带来了担忧
你说这什么完不淡化
什么叫担忧啊
你们要看到刚才我问埃格斯那句话
为什么这些大医药公司控制的媒体下
不说疫苗
同时也不说共产党的这些事儿
你发现了吗
他牛在那儿了
他是一个主人
就恒大的事情
也是统一的标准
统一的语言
就是这是一帮人
这是一帮孙子
所以这主流媒体太坏了
太坏了
那么接下来房地产
这些崩塌不是他的担忧
一定是崩溃的下去
绝对不是抛不线上去
绝对从天上不是扔一个苹果
是扔一颗大石头下来的感觉
你走著看
现在刚才说那个供应链要去国民警卫队
他没有闹明白
你用什么对国民警卫队
你都给打疫苗了
国民警卫队有家人
他有孩子要上学
你发完了钱
这根本物价上涨以后
这边给你一百
然后这边给你个
这杯子水过去一块钱
变成两百块钱了
给你一百有什么用啊
这时候通货通账
这时候给你弄钞票
全是政治操作嘛
就大家全完蛋嘛
国民警卫队怎么管用呢
是不是
不管用的
供应链的问题是疫苗造成的
是这个病毒造成的
是你这不良的疫苗政策造成的
对吧
那么接下来共产党的房地产一倒塌
夸插美国的七万亿美元投资
你还能找回来吗
洗脑了就一句话
老子就让你经济大崩溃
我就顺便打台湾
这是多简单的事情啊
粮山水湖三国演义
无数次诸葛亮
陆迅
司马爷用的办法
东边点我
西边是烧你粮仓去
是吧
这边是打击小城
那边是把你引开注意力
攻你的老窝去
不都是这招吗
现在习就用这招
习从小爱看三国啊
跟你
现在你今早也看三国了
了不得了
我不是说你今早能够弄出什么幺蛾子出来
涉及我
我很有心啊
他懂太多了
对我不安全
你知道吗
这个时候不安全
他只是看三国
我有点后脑勺发凉了
你知道吗
你想想习近平爱看三国
是吧
你都不知道他家不得
他现在想给美国家里边经济搞垮
欧洲经济搞垮
他下一步就只举台湾了
还要弄这个呢
就像当年这弄关羽一样是吧
最后曹操
曹氏家族坚决不参与杀关羽
让陆迅这个傻子
让孙全去杀去
我们只喊不杀
是吧
关羽最后傻乎乎的等著啊
是不是曹家宾啊
他以为曹操再不放他一步呢
最后是陆迅来了
直接把头给砍了
是吧
一样的道理
兄弟姐妹们
今年习玩著一样的招
房地产绝对是让你破产
破的越惨越好
然后把美国的7万亿给他干了
把欧洲这十几万亿给他灭了
你觉得美国现在能说是担忧吗
你继续担忧吧
是不是
我们新中国联邦在这块就看笑话
两边战场打完以后
来收拾战场
就是我新中国联邦
他只能加速这些国家承认新中国联邦
他只能加速新中国联邦的洗币
盖特
GTV升职
吉凡逊
吉格拉夫升职
没有
别来啊
你别来不就完了吗
是吧
另外一个要看到整个房地产在国内
现在就老百姓这种侵蚀啊
什么叫共享财富啊
马云这个人啊
我说他要么他就是在里面给弄死他
要么就马云就有可能就是跑出来
他没有任何
他想关在监狱的可能性都没有
马云知道的太多了
将制程的情商和智商
认为新加坡竟然是安全的藏钱的地方
你觉得中国共产党内部的人
害谁有多高的智商吗
结果从新加坡给逮回去了
是吧
现在限制出行
照样往回拿钱
你觉得江泽民的孙子都这样
他还是马云的老大
马化腾是吧
是哪个这么老大
刚才你们看到那个视频里边几个人
我发这个照片啥意思
知道解释吗
你七哥2008年在全中国最牛的时候
全世界只有一个地方聚集全人类的精英的地方
七哥是王
那时候有他们吗
当时的华平基金现在还牛的孙强
他娶的这个这个小毛
网球冠军网球这个这个运动员
也是赵颖妹妹的这个同事
刚才你们看到的另外一个女的
是国际奥林匹克
中国代表李鸿是吧
那块很大的地方
你看那个就穿白衣服那个是吧
我估计是熊照称的啊
人家带著那些人都在那
世界精英
香港精英
港澳精英
人类最有钱的人都在那相聚
华平基金
欧亚平是上海
搞平安
你看搞马化腾
三马搞上去又搞了个欧亚平
欧亚平你看玩得很大
你们都不知道玩得很大
还有PAG的正义
还有PAG的创始人
当年你看看七哥
这些人现在到哪去了
除了正义
现在躲在加拿大不敢回国
这人基本全晚了
死的死抓的法
其实还没往外推呢
你看香港当时的何绍雄
何绍雄真漂亮
生活中的何绍雄
真是很少见这样气质美丽
皮肤好
眼睛有神
脑子聪明
何家里边我认为他绝对是进入精英
但是不幸啊
他根据家世
他跟共产党搞什么政协委员什么
这代表代表自己搞没了
现在是爱从性去了
不爱一性了
那里边七哥还没推呢
你所有看到今天的所谓的牛人
都在旁边站著呢
多了去了
我让战友们要知道
七哥98公斤就胖那个猪头那个样
有战友说
那是哎
虽然是摆拍
抓拍摆拍
我那真不是摆拍
七哥过去24小时
有自己的摄影师
自己的摄像师
我无数不带的
所以我生活也是透明的
咔咔咔就拍了
我看一眼就给拍多了
我就觉得特别傻那样啊
傻的这胖的那个猪头很好
98公斤啊
但是我相信我那是有一段人一定超过100多公斤
1999年2000年
我在纽约1999年是当时是瘦到73公斤
最瘦的时候
回去迅速就长到了98公斤
是光屁股裸撑啊
穿上衣服肯定超100多公斤
那个办公室是当时在北辰东路的
当时盘古叫摩根中心
我在那摩根中心里用的家具和那木头
你看到是什么概念吗
大家有很多真的战友们真不
我是考验书战友
你们对中国的经济和能人
你们真都不知道
都没猜准
所以那办公室也不知道
那个办公室当年是装修最快的时间
62天花了一个多亿装修人的钱
用了不到一年时间就毁掉了
所有那里的家具你都没看到
那是壹个意大利的Ducati的家具
到现在都是经典限量版
你们开玩笑的那是
那里边人不知道是谁
其中壹个人啊
就是壹个很重要很重要爆料革命的人
是美国台积电的最核心人物之壹
当年是我的下属
看到台积电发生什么事了吗
几个高管全辞职了
今天可以告诉大家
台积电共产党想拿走
T哥还惦记著呢
是吧
妳想拿走
我们还惦记著呢
TCMZ
TCMZ干掉了
我们的个性就涨壹百倍壹千倍
不干掉
个性也会涨
他俩又壹联合全球控制
我让妳叫台湾人看看
当年妳的牛叉人物就是我的下属
是吧
就是我的下属
现在我们要把台积电几个亲共者全给他修理面子
通过谁啊
决定TCMZ不是台湾高管
是美国
TCMZ的老板是美国人
不要忘了
华尔街和美国政府
壹批壹批给他换掉
咱百分百共产党的梦彻底给他
彻底不要永远变成梦
另外壹个妳看到里面重要人物
华平基金
我想说什么
看到华平旁边的曾伟
那不是曾庆红的儿子
到现在妳们都不知道
那都多少年的事了
战友们真是
那这个假曾伟
钟瑞全的曾伟和曾庆红的曾伟是两个人
还有人在台湾瞎
曾庆红的儿子
妳叫人家笑话
跟他爆料
跟没那么长时间了
他叫钟瑞全的曾伟
也离婚了
娶了壹个明星
在香港当时200
2013年被抓
待了几年放出来了
就因为行贿
那么这个人妳想想
当时他连个入场票都没有
最后壹分钟我给他的票
入门票
凤凰在刘长乐都没有入场票
我给他的票
刘纪言
安全部的大间谍平台
还有小吴小莉这些人
都是我给他的票
希哥当时牛的壹个全球的奥运会
我几千张票
我壹盒壹盒的放盒
我都有照片
我都来给妳们未来
我找找给妳们推出去
希哥壹盒壹盒的跳
各场子就那么牛
什么美国前总统都找我要票
亲自来
是吧
我那是绿区
兄弟姐妹们
我告诉妳
希哥搞灭共
西中国联盟搞
他是有基础的
不是鹿大脑袋
蛇腰炎
九指腰跑到美国来
找个老人家结婚了
弄个绿卡
他就可以搞革命了
不是蛇腰炎
这个什么
尼泊尔人还是什么人啊
就可以当歌剧家了
不是鹿大脑袋
是吧
躲了点
再跑到美国来
偷两口痰
他就可以说代表全人类了
找个再临地
那么哪那么简单呢
妳壹定通过历史判断这人的当下
绝对不要通过这人所谓站在未来
说历史
这种流氓逻辑
这是个愚蠢到家的事
另外我可以看到照片牵手那个
就当时救我的
说韬哥救了我
那时候共产党已经
因为那时候把我了解在清风的事
发现我在海外这个接触的人
特别是某际会啊
这个在欧洲接待我
被共产党的情报机构掌握了
说这个小子表演受不了威胁
那个时候共产党
妳看不是没觉醒过
他们觉醒过
这像长得像胖子那个猪头似的郭文贵
油腻至极
这小子为什么到欧洲北欧
又去共济会
又去什么这什么骷髅会
这会大会的接待他神神秘秘的
这小子英文都不讲
他们怎么沟通的
共产党的心里情报很厉害的
把这小子给除掉了
说清风的事情
只有我们知道
这小子当时八九六四都卖摩托车捐款
他弟弟当场这个被打死
他能跟共产党拉倒吗
后来你看又把我弄成什么
党和国家最高贡献者
要给我一击容易勋章
你看共产党真是威逼利诱啊
都来了
但是契合逃过了一次次生死
你看我在盘古地下室
你看我穿的那个
这个我最喜欢的啊
米老鼠的衣服
我好多好多米老鼠衣服
我特别喜欢米老鼠
在工地的开会
七哥从啥时候开始
清风看叔叔当号长
清风之前
七哥有中国最早的拥有两架汽车
三台私人摩托车
七哥在这个之前
七哥啥时候
那都八九年八八年的时候了
七哥八五年都结婚了
我八五年结婚的时候
X你干啥呢
X你干什么呢你
你在哪呢
胡椒作业
不是啊
努心还穿裤裆裤呢吧
是不是浩弟你还穿裤裆裤呢吧
我爷没出生的吧
弄弄啊
我我还没结和呢
我爸妈还没认识呢
对啊
你这和你这个时候
八五年我结婚
八六年我有的我儿子
开玩笑吗
八三年七哥都是汽车摩托车了
我我从我记事起
我旁边小兄弟
我就是王
我就是头
我今天早上一个
这个我的女同学啊
给我发信息说
七哥我们集体啊
老同学要向你要点币
那这怎么得给我币
我们就按市场价格买了就行啊
我跟我说
你还记得当年咱当年吗
我说刚刚的东北
刚刚开春
特别漂亮
春暖花开啊
大家都上地干活了
我说
结果是我们几个小朋友
你是其中两个女生之一
在这赵家舟的后山上啊
我们在讨论问题
为什么红旗人
矿上的人
他们有粮票可以买发糕纸
为什么他们有钱
咱没钱啊
我说
当时你告诉我说
七哥咱应该抢他的钱
抢他粮票去
我抢了打不过他
咱得偷
咱偷谁的呢
就偷那个发粮票的人
最后我们研究完以后
直接冲入食堂
潜入进去
那时候人这很天真
就卖粮票的
就那些发糕票的
就在那个板上
就在小铁盒里边
什么一斤票
五斤票
二两票
那个票粮票就在那儿搁著
拿那票可以买食堂去啊
可以买发糕啊
买馒头
我说咱们大家进去以后
我说你一把就给抱到怀里去了
我说别动别动
这抱著怀著
它会找著咱不行
咱就把这里边
每样拿走一部分
结果我们每样拿走一部分
然后我们就分别的小孩
开始去里边去领发糕吃
他给今天校运的七哥
你简直就像咱们当时一样
我说回来以后
我说你升级成从第七老婆
升级成第二老婆了
我们那时候一堆小媳妇
旁边都是我媳妇
这是我兄弟
我是头
他那时候都比我大七八岁
都是我那生成二老婆那一堆
说七哥从小就当头的
那不是开玩笑的
就解决兄弟姐妹吃发糕的问题
到最后才没找到我们
是吧
我们也没承认
偷了很多发糕
过了一段很好的日子
所以说你看我后来走向社会
七哥最早有摩托车
在我生命中
我是最早有摩托车骑车
对吧
然后开著古城包子铺
对不对
倒卖牛仔装
我倒卖牛仔装的时候
邓丽君实在说你们在哪呢
是不是
电子鸟
你们在哪呢
我进北京炮兵大院
北京军情大院
你们在哪呢
哪有这些王八蛋
刚才说那些富豪啊
但你看到七哥即使在这种情况下
创建了裕达盘古
方正海通
一系列的基金公司
七哥从来没出过名
没人知道我
七哥的眼睛
不管我多胖
我的眼神你可以看到
对共产党的杀戮
对共产党的恨
日积月累
现在我到平静下来
因为我觉得这个理想和信仰一定会实现
我反而很平静
那个时候我是每天都不能平静的
说实在话
没有一天平静过
那真是我那30多年跟共产党周旋到现在
太多了
我每个照片给你们发
太多太多故事
所以你看那些照片
你看这些人
他们全完了
战友们永远不要成为金钱的奴隶
永远不要和邪恶者为伍
永远不要激攻尽力
永远不要被眼前的现象给迷惑
这就刚才小新问的什么叫信仰和宗教的问题
新中国联邦人最重要的事情
就学会辩别真假
知善恶
你看我周边那些能人
我跟谁搅和一起去
你看咱们拿你来说
性的问题
我让你们开玩笑
在我们生活中
性这个问题几乎都是多余到多到不能再多的
它是灾难
它不是需要
对我这样人
我相信艾格斯当医生
他说我懂得这个感觉
是吧
这生活上太多了
这都是负担
负担
从小到大
是不是
七哥是在这方面
包括你看看那些在中国的社会上
这个性的问题不是问题
别拿性说
拿性说是很low的
是共产党给你戴的帽子
第二
钱的问题
钱是贯穿整个中国的核心问题
还有一个就是善恶的问题
中国人不知善恶是核心的问题
不知真假才是中国社会的根本的根本的问题
这就是中国没宗教没信仰
更不要说我们的新中国要创造的人类的新的生存模式
你从这些所有的这些豪华生活
看那里边人现在都是世界上的精英啊
你们不知道啊
兄弟姐妹们
你们不知道是因为你们过去太不了解中国了
你们旁边有个女的
你们不知道
那是个牛人的牛人的牛人
那不是一般
都现在没跟人猜出来是谁
我很多照片我慢慢给你们放
我让你们看你们都猜
我们补一补
过去30年真正的中国牛人就是郭荣贵
没有第二个
有我的时候没有他们
我搞房地产的时候
中国只有一个两个房地产叫中房和深房
我搞牛仔裤
我倒卖这个所有电子表的时候
从1982年83年
中国有几个企业家告诉我
谁知道马胜利
谁知道穆齐忠
希哥到黑龙江
到黑河
是不是
到布拉克森斯维克
倒卖铁的时候
希哥才年仅13岁多壹点
希哥85年结婚
这不是吹牛的吧
这是妳嫂子可以做证吧
是吧
我儿子都36了
妳们想啥呢
对不对啊
希哥的过去可以告诉妳们
希哥有能力
现在共产党有信心带妳们走入新中国联邦
喜马拉雅
昨天我女儿突然问我壹句
妳的喜马拉雅
是不是我小时候妳给我说的故事
我就被妳吱声
妳起草问我
妳这个叫喜连锁
喜马拉雅啥意思
妳起草问我
我就没回答她
没有任何人真正了解
为什么叫喜马拉雅
唯有任何人知道
为什么叫喜帝
战友们
妳们不知道的东西太多了
咱大致微弄几个小时
有些人嫌长的
妳就别看
是吧
妳等壹天妳会发现
妳每次
妳落下壹次都是妳人生巨大的损失
我们在改变著人类
改变著世界
我们在创造无数个真正的人类的美好的
真正的神话的变为现实的
这么壹个群体
我们创造无数个未来的财富的精英家族
我们创造无数个有良知的
有信仰的
未来能影响人类走向的哲学家
科学家
这不是我们吹牛
从七国的几十年前
妳可以看到现在
我说的我出生的地方
吉林省潘石县
洪吉岭镇大岭的大堆
赵家沟村
去看看
中华人民共和国
这个吉林省潘石县
洪吉岭镇大岭的大堆
赵家沟村
我还得写国偿问壹下
得信啊
但是我旁边有个叫吉林涅杠公司
涅杠军事特区
我父母
我父母是在那里的
吉林涅杠当时被下方有涅杠的工人
他不是农民
主极山东省申县
古城镇
蛇丽四乡西曹营大堆
还有东曹营西曹营
就是曹曹安营炸弹的地方
山东省最穷的县
最穷的村
最穷的乡
最穷的就是我们赵家
东北吉林省最穷的
也是最特别的
最阳气的军事特区
就妳七个单身无敌
妳看看我的历史
我公开我的历史
我不像潘石屹壹个孙子似的
他脸从哪上鸟
鸟低大学不敢说
大学毕业
在学校不说
是吧
王健林似的
他爹这是谁
从来不敢说
我是穷人
妳啥穷人呢
我们才是穷人
这就为啥战友跟我说
我们这些穷民人我很不开心
妳壹定要记住
就是因为我们这些穷人走在一起
我们才真正的自豪
所以刚才看这些房地产
这些事情
在PPT看这些照片的时候
大家要想到
妳们未来再看妳今天照片
同心同慌
妳再看十年以后
妳自己
我的妈呀
当年跟鸡哥
当时直播什么样
我老提醒妳们
把当下活明白
就是妳的未来
壹个不懂得把当下活好的人
妳根本不可能
妳要么是抑郁症
要么就是精神病
因为明天就是今天
昨天已经过去
妳永远不可能回去
妳不能改变
昨天就是今天
人生只有一天
我在新闻看守所
当时这个
我们的大师说文贵
人生就壹天
我给妳们讲无数的故事
我把人生壹下就糊涂了
三万六千天
壹百年
24小时
妳们怎么过也是24小时
人生没有明天
没有昨天
就今天
人生活著就壹天
睁眼闭眼
就是壹天
作为壹生之出身
妳更应该明白
躺在这儿是尸体
它不是壹个人
灵魂它存在的
灵魂绝对存在的
人绝对是不灭的
妳就是壹个肉体
只是妳的工具而已
当妳真的相信的时候
妳就明白了
我如果太多说话
我跟妳们说
妳们就在壹生面前
她跟死人打交道
尸体打交道的人
她绝对没有奇特的经历
我有太多经历告诉妳
人是不死不灭的
生既是死
死既是生
这是为什么七哥不惧生死
所有人活在了病
抑郁症
包括艾莉丝
壹讲到那些人的心痛
那说明妳根本不合格当这个医生
如果妳有七哥这个境界
妳就把这事全都看透了
因为妳看透的时候
妳才会放下
我就像我看到那几十个人
在我前面枪毙以后
我不认为他们就是壹个
我接受不了
但是我觉得这是应该的
他们的死是有他们的缘分
有他的回报
有他的生命和价值
如果轮到我
我不会犹豫的
那有什么犹豫的
咱早晚都会在壹天
是不是
这种恐惧是壹个动物的肉体的本能
我不认为那些人就死去
我认为他死去
我就活不到今天了
我就认为他们就天天帮著我呢
我所有的经历
都证明不是我壹个人的能力
昨天晚上妳寄托的
给我警告说
妳寄托的这太夸张了
昨天早上
他说
哎
妳可得想明白的事啊
妳别老说说
妳战友什么6亿个币
6亿个币
那要没有妳战友
妳们这上市
妳能上成功吗
我说是啊
没有战友
我们上不成功
他说
话说这钱妳从家拿多少钱
妳拿多少钱
人家战友6千万
那战友拿了钱呢
他说
妳们这人会不会生坏心眼子
想著了
见妳战友的钱
我说妳是啥心眼子
我说妳怎么看待我的
我说我说了不算
哎
这不行
我可知道妳啥本事啊
他说
那战友的钱
妳们那人不会见妳吧
然后说
妳们那什么洗脸处的人会不会见妳啊
我说
百分之百没人见妳
那6千万美元
说妳们要见妳是6亿6亿个币啊
我说
越青州同志不会有人见妳
我跟妳发誓也不会见妳
妳嫂子为什么会这样想
她现在就担心
是有人见妳战友的币啊
这币的战友可得留住啊
这可了不得啊
我说
当然了不得了
她为什么那样
我听风说说
看书说
妳嫂子带著郭强郭美
郭美才三个月
我回到家
妳嫂子身上几百块钱
吃了几天
十几天咸菜
我爹我娘家里十几块钱
我二舅
这当时我二舅
当时我的二舅傻乎乎的
从外面弄著一条狗肉
让我去吃
我当然不吃狗了
肯定不吃啊
是吧
就说补补
结果我那小兄弟们来
给我拿著羊肉猪肉
哗哗哗地过去
我当时泪如雨下
当时我儿子已经不认识我了
带著个那个
在老家都带著那个什么军人的假帽子
我说
所有这些东西
你们都拿著你们吃
我只吃了壹点点
我第二天就离开家了
离开家以后的钱
我在车票钱都是借的
都借了
我再回来的时候身上就拆了两万多块钱
然后就开始从家里面又搬到了郑州
就去了郑州了
妳嫂子这个经历
她知道穷人的苦
她过过
她家是我们老家最富裕的
妳嫂子家从来不缺钱
不缺肉的
她家有店
她父母都是从军人出身
家里有店
人家家里有现金
她从来没有苦
没有挨饿过
什么肉随便吃
说妳嫂子的皮肤
那好是因为她家吃羊肉吃出来的
吃大白馒子
我是吃东北大饼子出来的
是不是
那肉汁都过得不错了
怎么能壹样呢
说妳妻嫂子
她懂得这个当时清风之后的我这种苦
她对战友们有钱
她高兴的不得了
然后妳可让这战友把钱弄好了
他们多有钱
家里有多少钱
因为她过过苦日
她也过过好日
她这个心能那么正
就是因为她深信这个世界上是轮回报应
她真信轮回报应
所以七哥
妳们讲那么多的时候
今天看到我非洲账片和房地产
大家兄弟要记住壹句话
共产党做的恶就该得报应了
那些邪恶的房地产商该得报应了
那些邪恶的保险公司骗老百姓
所有的保险险子都给妳移到海外去了
都给妳弄走了
有个屁险子
什么都不会存在
另外壹个兄弟要相信妳的境界
我刚才给艾克斯我说
看了上次直播很沉重
说明妳没境界
七哥离妳太远
要离妳近的话
开车就去妳家了
是不是
妳老公不在
我得避险了
是不是
要不然就去妳家
给妳谈心去了
宇宙无限大
地球是壹粒沙
艾克斯
咱想干啥就干啥
跟妳聊这故事去了
七哥
咱跟妳单聊聊
绝对半小时
让妳把妳所有的困惑全化
七代壹定妳生在这儿
妳见这些东西
让妳见到
不是让妳让妳死在见到上
是让妳把见到的事情给它
现在变成妳现在这个样子
减少那种事情的发生
妳再完成妳的使命
就像我在干的事
而不是
纯居然那60个人被杀
我天天哭死我
啥用没有
我辜负了他们
我是让减少这60人再杀的可能性
我让他们不那么简单的说
就杀完就拉倒
我得给他们算帐
我要让他们被杀的原因
发挥出他们的价值
那他们就值了
妳这样想的时候
妳干劲就来了嘛
对不对
要不然咱们壹分钟也活不了了
其实这个说的很兴奋
说的很多
现在接著下个话题
还是上个话题的主题
谢谢七哥
刚刚讲到这个七嫂
对于我们战友真的是这种爱
然后讲到喜帝
那么我们大家也可以看一下右上角
我们的喜帝已经达到了29块
哎呦
我又停下来了
刚才在讲
那个我们嘉宾可以
壹会我们准备壹个30秒钟的壹个评论
或者是问题
那么我这里还有壹个小问题
就是就关于
就关于刚刚七哥讲到的这个
美国的7万亿的房地产融创和航大
然后还有台湾的问题
就是打台湾
就是共产党用这两个办法去威胁美国
那么我想问壹下七哥
就关于美国和中共
如果他就是为了不打台湾
为了房地产不这么快的爆雷
他勾兑的话
他会有哪壹些这个妥协
七哥方便讲壹下
我觉得他就现在美国就是想拖到中期选举嘛
就经济别爆雷
股票别爆雷
那就是对台湾
就是你可能你要打
我就不管了
香港的事
当然不管了
是吧
然后呢
习的这个这所谓的修宪
那当然也不能谴责了
冠状病毒不能循原了
疫苗的问题
当然也闭嘴不说了
西方的媒体更不能批席了
不就这些人吗
就是美国的国际警察的角色不当了嘛
就警察脱下了衣服
说耍流氓了嘛
说看著看著壹个小偷
在强奸轮奸说
你干得不错呀
挺有劲啊
你身体好啊
就这意思吧
美国就这么嘛
是吧
但是最终结果
美国这个国家伟大在哪里
你越待在美国要伟大
就是在美国这个国家
不是谁说了算
你不可能永远说了算
你不可能觉得
就刚才埃格勒斯讲的话
讲得非常好
是不是
他看到他对美国有信心
美国绝对有信心
你对加拿大有信心
美国改加拿大
加拿大就是个小跟屁虫
它根本不是个独立的国家
美国现在干啥呢
你看我们今天
你看看啊
我们耗尽
带著老婆还能在美国生存
你想过吗
你终身都要感谢美国
你这样的漂亮媳妇
在中国你很危险啊
那么好就给你安排个什么
就给你干掉了
像小新这样的老师
基本上要不你变魔了
要不然就壹定会把你
假冒把你办掉的
千万别告诉你说你多纯洁
我见的多了
去了去了去了啊
我就告诉妳
壹个广东省某个县的
壹个公安局副局长喝醉酒
跟我说
七哥
今天晚上安排两个小姑娘
我说谢谢了
他说壹个从西藏来的
壹个是我们当地的
都是14岁处女
我说妳玩过多少处女呀
哎呀
我也不记得了
七哥
打个三四百个吧
他说我觉得处女呀
忘了我
这哥们那个小指甲杆
就带钩那种广东的啊
就抠鼻子
咔咔的
那剖耳朵那种
妳知道我当时我就恨不得
我壹把的脖子都在拧断了
妳知道吗
所以我跟他喝酒
这样几大杯下酒
他就喝的不行人生
我也喝的基本不行了
但是我不能说什么
我不是妳们电影中描述那种英雄
我干什么
这就是我恨共产党
第二天告诉我说
七哥昨天喝多了
昨天事都没安排完
我们旁边有两个小学老师啊
刚来的
妳要不要痛快壹下子
壹看看
这就是壹个破公安局副局长
就能给安排两个女老师
妳这小新正号人不都给妳安排了吗
妳没有反抗
别说妳多正派
妳跟妳没关系
妳真的小号
就妳在票上
就在中国
妳说妳跟领导吃几次饭
妳还能全货著回来
是吧
这不像X
我就不好意思
X就这样人
我就绝对被蓝金还过
他只是他不愿意说而已
妳那么漂亮
怎么可能不被蓝金还过
是不是
那只是
妳要说妳没有
我绝对不相信
绝对不相信
就妳的长相
我就知道
是共产党的那种人
超级喜欢的
看著妳拉不动腿那种
但是妳不愿把经历说出来就不说
我要告诉大家
共产党的邪恶
和它的所有的这一切
是这个体制
让我们所有人能看到的
也就是今天我们大家都能说的
美国这个国家跟它最不一样的
美国这个国家
至于最后是有人找妳算账
妳干坏事找妳算账
在中国没人找妳坏人算账
X我把妳跟蓝金还了
妳去出国吧
妳别在中国呆著了
中国的小心
我把妳干掉了
妳出国去吧
浩迪的老婆我抢了
妳最好出国
在中国妳没有发生的余地
美国这个国家它不一样
妳有发生的余地
这就是爱美国呀
所以说这回这个美国
现在共产党在美国搞这一套房地产危机
让美国妥协
妳记住说越妥协越好
美国人才恼怒的
我身边已经感受到了很多人已经受不了了
哇塞说这个班农的事情
还有这个现在一系列的事
他们觉得这个疯了
这非要消灭共产党
会有一堆的妥协
会很惨
海湾人香港人
我们有很多企业都会受到祸害
但最终是好事
所以咱现在这样
先开始为75亿世界的同类
14亿新中国联邦同胞爆料革命战友家人们
海湾同胞
香港同胞
新疆同胞
西藏同胞祈福
然后咱问几个问题
我要下线啊
时间三十二了啊
阿弥陀佛
就刚才还说就是美国这个妥协
还有一个东西
我觉得在金融上会妥协的
在金融上啊
因为他买美国那么多国债嘛
他怕他把这一万亿砸下去
砸两千亿
美国就下来了
很可怕的啊
这我觉得他会
在这个方面会妥协
嗯
大家看著吧啊
新中国联邦来讲
咱们金融这都是机会
还有什么问题
再问个问题
我下线了
兄弟姐问问啊
好的
嗯
那谢奇哥
那这个我们嘉宾三位有没有问题
嗯
小新
我有一个问题
不知道这个问题可能太太太幼稚了
因为我有点想不太通
就是
目前因为这个疫情的关系
啊这个供应链受到了损害
然后前段时间有一段新闻
就是
啊在洛杉矶的
港头
码头
就捏货
那个什么机装箱船都
没有人去工作
招不到人
24小时什么
呃一个星期七天都招不到人
所以我的问题就是
今天早上我来
在这个办公室的路上
然后我就看到纽约很早的时候
都是就是
无家可归的人在地上躺著
就非常的可怜
我的问题就是
既然有这么多工作岗位
然后给的钱还比以前好多
为什么
还是找不到人
为什么没有人
啊
去去做这些工作
对
啊谢谢
看美国呢
我觉得你首先就业的问题
不要看纽约和洛杉矶
洛杉矶是美国毒品泛滥
这个称为一个全世界最多流浪失所的
因为毒品的问题
还有一个所谓的那个民主制度啊
这不工作
因为不工作领的领来的钱比工作还多
他就不工作了
啊西伊米也最多
在纽约也是这样的问题
毒品和所谓的这个民主党的救济
让很多人不愿意工作啊
这是核心的原因
不即使没有这个这个供应链的问题
他也是这样啊
你完全这样
一直就是
这十几年越来越严重啊
你到加州更夸张
那么去这整个的
所谓供应链的事情发生
现在大家看到都是什么没人卸货呀
然后货这个这个弄不下
可不是这个原因
他根本就冠状病毒和疫苗
人家不敢去冒著命去给你去给你卸这个货去
而且他完全美国没有应对这个
整个冠状病毒的这个保险方案
说我得的时候你给我多少保险
他没有
那我干嘛就为了十几美金
二十美金去冒你这个生命危险
他就不去干了
所以这个社会的保障和保险
没有给这些工人的保障
他就不去上班
第二个不要忘了
美国的所有这些劳苦工人的
上面的高层管理层都是白人
这些白人就更怕死是吧
我也不信
现在是一半人不想打疫苗
一半人没了
打了疫苗了
这些白人们人家现在更不想去染病毒
又一半没了
他不是不是不是那个机装箱
很多人都乱解释
所有供应链的核心在哪里
核心供应链是在运输的船上
不管你是中共国的始发地
和到美国的这个发货的目的地
它中间是那个供应船
他这个开船的人现在是个大问题了
不是什么人都可以开船的啊
这个运输过程中的船将近百分之六七十人
涨了两倍工资的不冒险
因为当你上过那个大船
你就知道了
即刻到非洲去
就是坐过很长
最多坐过三十多天的船
真能吐到你叫死的感觉
大海一点都不好玩
那种吐那种颠倒
他真的把你扔在房子上是乱扔的感觉
特别是大货船
大家带著方便面
再带点吃的东西
那难受死了
这些人上去得冠状病毒的机会太大
所以这人就不去了
没有中间环节
哪有你卸货的船去
这些压的货是原来弄的货压在那
就没人给你搬了
你知道了吗
这是恶行旋回
说供应链的核心是中间运输出了大问题
技术工人
高端工人
电脑工人
没了
下游的跟不上了
不干了
社会保障没有了
能不能恢复
不可能恢复
为什么
三点全完
生产地
工厂没工人
装卸没工人
装上船没人开船
装上开船下来卸没人
卸了没人就给你往外分发
疫苗灾难不解
疫苗不解全你搞什么
供应链乱扯
凡是这个残留的人
就是有时候七哥实在太聪明
见识太多
你知道吗
就是这也是个痛苦的事
就看著有的人太傻
你知道吗
就根本不懂
早晨呢
完完全全没有开始
灾难还没有开始
小心生活不太好了
好
再来一个问题我就走了
再来一个问题啊
好
那Aggliss
我问的问题是针对七哥他本人
七哥
我看你还还在抽雪茄
你的医生没有建议过这个
抽雪茄对你的过敏会加重吗
哎呀
绝对建议
这两天这两天有点过分
每天抽两根雪茄
前两天
你嫂子说
你再这样抽的话就不行了
你只能抽一根
医生都说
我的私人医生说
你一天抽一根没问题
但抽两根不行
我这什么就高兴事太多了
一高兴就想去试著拿抽雪茄
这是一个
第二个就是个很大的问题
我又不能喝酒
还没有双休
是不是啊
你说我这啥都没了
就剩个抽雪茄了
就坏了
这种思想作祟
但是抽完以后真的不好
抽太多了
谢谢
你的建议是啥呀
你给我问我了
我的问题谁在问我
以后你问我
越直接越好
只要减一半就可以
减半就没事了是吧
关键我这酒袋这么长了
以后这么长了
你这减半是减哪一半
哪一半
谢谢
太可爱了
我的妹妹
因为你们这样的兄弟姐妹
七哥真是战斗的值啊
谢谢
都不管电击币
还电击七哥的健康
非常感谢
还有谁要问的没有
大哥有问题吗
谢谢七哥有事
我们就
我就不问了
谢谢
刚刚我看留言里面有
刚刚我看留言里面有战友
还在问说
就说刚刚七哥说我们
还是不理解
为什么叫喜帝
为什么叫喜马来亚
那战友问
那为什么叫喜马来亚
能不能给我们解惑一下
方便是如何
我会让战友们
提前说这个事的时候
会让战友们去看两样东西
看一本书
然后你们好好现在就可以研究
喜马来亚山
它是什么时候来的
喜马来亚山在亚洲人的世界
扮演什么作用
然后你们再
我综合了我过去几年爆料
喜马来亚跟七哥有什么样的渊源
我的什么样的追求和奋斗的目标
你们就慢慢就
小心的问题可以回答了
到底什么样的宗教和信仰
浩元每次问七哥
你是不是想干这个
我有啥想法
他一定马上就罚七哥
你是不是想干这个
我都给他
从来不回答他
这是新中国联盟爆料革命
可以验证的
过去三十几年的
就是我们就是要初心开始之言
一定记住
喜帝喜联储
一定会把世界的金融彻底改变
他一定最终会超过比特币之前
比特币一定会消失
你们看到这些信息
会被90%的消失
你们走著看
我说话不代表喜帝
完全个人承担法律
跟他们没半毛关系
好吧
谢谢兄弟姐妹们
还有什么要问的没有
我觉得没有了七哥
那个书名叫什么
您说那个有本书
书名叫喜马拉雅山吗
就叫喜马拉雅山
就专门
有很多版本的
有印度版本的
有这个英语版本的
还有西班牙版
就叫喜马拉雅山
你好好看看就知道
特有意思
那就今天感谢洛伊今天主持
这确实棒
今天我们的永新老师
一会儿收清书吧
我的好弟
好好看好你的媳妇
你别
你看啥
你看好你的媳妇老实猜
X一定放下你心中的负担
相信七哥
你相信七哥是被枪毙的人
亲眼所见
我当时能到今天
要把他变成你的信仰
和你的动力
这些人在你生命的出现
都是跟你生命有关系的
你不能被这些东西给撂倒
而把他变为
回报这些东西
真的你
只要你悟到的时候
你不会有任何的不愉快
你会更愉快
因为你相信你的使命
然后继续你坚持你信的
所有的这些与疫苗
与共产党的斗争当中去
感谢今天在现场的Rin
感谢这个墨镜兄弟
还有小白
还有我们的副村长
也升级了村长的长岛哥
这个现场的兄弟姐妹们
今天都非常非常棒
后台今天做了那么多
PPT的兄弟姐妹们
你们的每次PPT
不要担心谁看谁理解不了
只要在这播出去
就无数人会再次的看
它就会成为一个辉煌的历史
和我们走向未来最好的见证
你做什么事情
都在乎别人的时候
你什么都不行
那天我又说你气少了
最近老聊三国
我说你喜欢抄抄啥
他说抄抄这人厉害
临死的时候说
现在的人不懂我
过去人不懂我
现在人不懂我
我死了以后
这世人还不懂我
我还是我
我俩越看著这个
抄抄越厉害
实际上我在那笑
抄抄之所以能赢
你嫂子佩服他
能当龙能当虫
爱才
他说这个爱才
还老给我提醒你嫂子
怕我这个文化什么都不管
他说我说的是人才的才
他每次提醒我
我说是啊
我明白人才的才
就为了爱才
能屈能伸
什么关羽这啦那啦的
谁的话都听
什么人都问
你去找到学到的
我想告诉兄弟姐妹们
我们生活新中国联邦
最重要的一件事
就是要学会聆听
更不要在乎别人对我们这种评价
凡是在乎别人评价的
你一定不会超越你自己
你不可能超越别人
因为谁都可以影响
咱们新中国联邦就真的这么牛
你要不服
就过来咱兑现一下子
咱脱了衣服
咱伦两下子
是吧
深陷阳果下弹线
咱走走看
你觉得今天洗脸处
这个币不管用
不要不就完了吗
战友们就拿了6000万美元
是吧
现在总估值
是不是
是29了
刚才我看吓死人了
2.9万亿美元
前天报道布鲁伯格
叫什么
叫那个女孩叫什么
那个女孩叫什么
叫宋莉的
好漂亮的女孩
这女孩加入咱爆料革命不错
叫啥
我看刚才木兰发给我了
这叫什么玩意
这个这个这个
这一个姓宋的小女孩是吧
那小女孩
中国小孩写的27个billion
现在已经29个billion了
是吧
就今年的10亿流通
你们拿了6000万
6个亿
6000万的美金
你觉得这个梦是不是值得你做呢
那么兄弟姐妹们
接下来是什么
我们也看到改变世界
真不是
我们能把世界改变了
你觉得我们改
我们还管不好中国吗
还让中国好不了吗
这就是兄弟姐妹们
让事实和证明大家
我们一定会实现我们的喜马拉雅
我当时在喜马拉雅的时候
所有亲民贼民运分子
后来我打电话
文贵不要说喜马拉雅
这太土了这话
实现民主主义社会
有个大祸一个个的
民主主义社会
你太笑看郭文贵了吧
什么主义都是某种范围内的
一种标准而已
我们是什么
我们要把所有的地球上人类可想象的
范围内重新定义
绝大多认可的一个未来的生存模式
人到人哪来的
人应该到哪去
我们该怎么生存
还有什么傻货主义呢
什么主义丢不丢人
在下面骂我
郭文贵说喜马拉雅
什么叫喜马拉雅
什么狗屁喜马拉雅
无知可悲可恨之人
永远不知道自己可悲可恨
你永远记住
你像王健林
他觉得自己牛著呢
是吧
我们新中国联邦人就要真正的做到
既爱自己
也爱别人
不被任何人所影响
任何人影响了你
都是你的失败
但是我们能像草草一样
既能虚心
能听
爱才华
能为你牵马拽凳
但是我还是要做我的草草
对吧
这才是牛人呢
哎呀
我说完的话
我说说这时候我刚刚的兴起
就这时候继续个三四个小时直播
对我来讲才是好
你们也都看过我这直播
这个算了
我今天你看
我一会还要出去开会
还得给你们挣钱去
这个投资机构
说愿不愿意给我们20分钟
到我家来喝个下午茶
然后聊聊你的喜连楚和盖特
我说不是我的喜连楚
不是我的盖特
但是我愿意跟你聊聊
因为我是结构设计师
这个大佬是王岐山的哥们
现在跟王岐山也翻脸了
找不著王岐山了
去了中国三周过人定了
结果王岐山没见他
现在是要跟咱们行动联盟走在一起了
兄弟姐妹们再次感谢你们
谢谢
所以谢谢
谢谢我们的大根
谢谢AX
谢谢啊
我先走了小心啊
谢谢唐导师
好的
那我们现在这个
由我们导播放一下后面的视频吧
谢谢所有的战友们
谢谢大家
我记得你可以
好 谢谢
苍海一声笑
草草别共草
我爱你