這個不知道什麽回事兒呢
現在基本同步了
好 兄弟姐妹們
今天幾月幾號我得看一看
6月14號 7月14號
真正的兄弟姐妹們大家好 7月14號
七哥文貴跟戰友們今天
這個亂聊直播
我在亂聊直播前跟戰友們先聊幾個
大家我相信啊
都在問的問題
也都在想的問題
我想大家還是要分享一下
咱今天的直播呢
咱就是談這個話題
我請問所有的兄弟姐妹們戰友們
你們自己想一想
我們的使命是幹什麽的
是消滅共產黨
消滅共產黨
如果你真的相信這份事業能幹成功的話
你覺得像這個
王定剛
滅亡的王
光定的定
這個剛是水剛的剛
王定剛
大家壹定要記住啊
從此該這麽叫他
叫王定剛
叫這什麽
陸德
陸德騙
騙陸德都行
陸德騙王定剛
或王定格
陸大腦袋都行
但壹定叫他王定剛
他不剛減了肥嗎
是不是
咱幫他這個
各方面上多讓他減點肥
大家你們記住我的話啊
多叫這個
過幾個月你就知道了
念念不忘
必有迴響
王定剛
這個閆麗夢
這個妖精就叫他蛇
叫蛇驚炎
蛇妖炎
定名為蛇妖炎
我看到很多戰友都這麽叫了
在這之前也都叫他王定剛
這咋能起得好
說到這的時候呢
在我們在這個正在
我相信在相機前面
在國內
四川武當山上
武當山上有壹個咱們的戰友
叫金雲
金雲兄弟
文貴在此跟您感謝了啊
感謝了啊
咱是道家的
因為這是道家戰友
咱就行道家禮了
道家禮了啊
這個金雲先生啊
是我們的老戰友
從這個2017年到現在
他是壹個年齡比我大將近壹半
快幾百的人了
是我的老朋友
這個蛇妖炎最早出來的時候
我們倆搞過不愉快
他第壹次看到他出鏡
他說七哥
這個人你就錯了
他說他是壹個蛇驚
蛇驚變的
我說你這
你咋看人叫蛇驚變的呀
他說他是個蛇驚
然後說這個王定剛啊
王定剛這個傢伙就是個賴蛤蟆變的
他說這倆人見面以後
他必將粘合在壹起
而且這倆人會給他
給你帶來傷害噁心
當時我對金雲先生啊
真是我說的神神叨叨的
後來很多事吧
包括咱們的6月4號啊
定為新中國聯邦的國慶年
他都同意
那麼很多事我還是問問他啊
中國的壹驚八卦嘛
那麼頭兩天他還知道我病了
在我病了之後呢
他說七哥啊
兩周前給你發信息
這個所謂這個農曆的這個月啊
對你身體啊可能有樣啊
你要注意
你不聽
然後讓我要避水避開水
同時啊
金雲大師啊
我們金雲兄弟
他告訴我說
你要這樣那樣避開什麼
防止小人
防止如何防止如何
我說這
你要老聽他的
我就沒把動作來
也沒聽他的
但是就在這個頭兩天大家看到啊
我都已經是病成那樣了
還是跟矽谷來的小楊
還有Christine
還有他帶來的美國朋友
酋長啊
酋長叫部落的部落長酋長
還是見了四個小時
我還去了自由女神
拜敢拜自由女神啊
對我們7月4號啊
這個蓋特上線的加持啊
那麼都沒事
回來以後
這傢伙咳嗽
嗓子啞冒火
就像一個煙囪一樣
說不出話了
怎麼都不行了
醫生來看
當場測試沒有感冒
不是感冒
然後是病毒
這病毒呢
又不是這個那個共產黨病毒啊
跟共產黨血液抽兩次血測試
都不是
這個時候金銀大師啊
給我發了個信息
七哥你相信我的
你要大放點血
明天就管你好
要不然你頭疼受不了
頭兩天那個頭疼欲裂啊
最後是呢
就在這個時候
就在這個時候啊
這個我呢還好
就馬上
戰友發現了
在這種情況下
我就盯了他的
讓醫生來抽了一堆管子
抽了一堆血
第二天早上就不疼了
金雲大師你真牛
第二天早上頭就不怎麼疼了
然後這醫生幾次上加萊來看
然後呢
昨天還是說去做個腦掃描去
又去做個腦掃描
沒事
啥事沒有
肺掃描啥事沒有
然後呢
咱金雲大師說了
你要千萬不要打坐
不要念經
要靜身握氣
昨天晚上我和長島哥
聯盟委員會開會
我還咳嗽個不停呢
然後呢
我就是我堅信我今天直播沒事
上樓沖了個涼睡覺
睡覺
但是這幾天沒打坐了
這幾天也沒鍛煉身體了
醒來以後直接下來
吃個海參鮑魚
直接衝過來直播
然後沒聲音
然後衝播
然後到現在
你看
這個咱們金雲大師定義為啊
閆麗夢這個畜生
還有王靖岡陸德陸大腦袋
為蛇精
這讓我很驚訝
那麼蛇妖啊
這蛇妖
現在都看到
這真是蛇毒之心啊
蛇蝎之心女人啊
閆麗夢
還有陸德啊
王靖岡陸德
陸縣子
說到這說啊
我想說一下兄弟姐妹們
我想問一下戰友們
如果滅完共以後
王靖岡和閆麗夢這號人
還在我們的爆料革命事業當中
你覺得我們能滅得了共
滅完共的形式是什麼樣子呢
大家想想
你再往回想想
當初砸鍋的什麼李洪寬
是吧
夏業良
郭寶勝
什麼雞腿潘火雞拱
還有蹦芽莊
咱都數不清了一個又一個了
現在都幹啥呢
他們都做什麼呢
如果這些人一直在我們隊伍裡
到達爆料革命的最後
勝利的時刻和我們一起相聚盤鼓
你噁不噁心呢
人生
還有你的事業
你所有的一生都在這
走向一個新的世界
實現你的理想和你的希望
無論是這個人類還是世界
還是大自然
還是我們生存的環境
都是優勝劣敗的一個環境
在一個滅共的事業當中
如果不經歷這樣的事情
那是不正常的
是不可能的
這種優勝劣敗的過程
永遠不會停止
王定剛
鹿大腦袋
鹿騙子
蛇妖閆麗夢
這樣的人未來還會出現
未來會出現的頻率像壹
可能壹周出壹個雞屎盤
壹個月就出壹個蛇妖閆麗夢
會經常有
這種悲恩啊
忘恩啊
富裔之小人
不缺乏
這種優勝劣敗的過程
就像妳每天早上吃完飯
妳晚上妳要大便壹樣
妳必須早上吃的飯
妳得排出去
七哥說過
妳不能因為壹天上過壹次大便
拉過壹次屎
妳因為這壹天都是臭的
是吧
妳必須面對
妳每天都得排便
還都得排尿
像王定剛
鹿大腦的鹿騙
還有他老婆蔡清
還有這個
妳像這個蛇妖閆麗夢
他必然是妳一生中需要排泄的垃圾
從歷史到現在人類
妳生活當中
想想戰友們
妳活壹輩子能和妳到老
能和妳壹直保持關系的朋友
和妳現在人有幾個
它是人性
它是必然
它是客觀的
同時
戰友們要想到
我們這個滅共的事業當中
是人類上最難的事業
它是必然的
大家都想問壹個問題
閆麗夢
蛇妖
還有鹿定剛大腦袋
王定剛
鹿大腦袋
他倆啥時候知道的
我說實在話
戰友們
妳們可能很失望
我到這個
他那天晚上上視頻罵妳七個時候
就頭壹天是因為那個美國被美軍開除的叫塞林
塞林
在整個網路上胡說八道胡罵的時候
我是在這個群裏讓這個長島哥
我正在咳嗽感冒頭疼
把王定剛
鹿大腦袋這個騙子
還有蛇妖
蛇妖閆麗夢移出咱們的戰友群
稍後呢
第二天
他就當天晚上
他就開始罵我們
就在他罵我的同時
我正在和妳起草
妳起草在跟我說話
頭疼欲裂
說閨妳打電話郭美
在這個給這個蛇妖閆麗夢
買了壹個同樣Snowpin種的狗
在韓國已經上飛機
比這段花的錢還多
然後我就
我看到那個木蘭
還有長島哥在群裏發信息
說路德開始打鍋了
蛇妖開始罵鍋了
還有這個蛇妖罵郭文貴了
什麽誇張的言談呢
什麽什麽要得報應啊
要被收網了
什麽信息
我說告訴郭美吧
這個狗就不要給他發了
然後妳嫂子就說
妳咋回事啊
妳不是跟路德
路言那個言科學家有問題了吧
他說妳不要這樣啊
就妳嫂子在那邊跟我急
所以我就說了壹句
我說妳很善良
希望妳壹直保持善良
但這事妳不懂
所以說在這之前
徐克沒想跟他翻臉
也沒有
這根本沒有
那麽今年春節
妳妻嫂子跟我們沒做飯
過年春節給他做了八個菜
給閻麗夢送去了
但願吃了這妳妻嫂飯的人啊
妳妻嫂為這個第二次做燒雞
就給閻麗夢
這是對我本人
對我家人的壹個巨大的羞辱
閻麗夢不會得好報應了
這個女人一定不得好死
我家都沒吃
妳嫂子在跟我哥哥
我爹我娘太沒做過妳過年飯
和我的家人廚師忙活了
真的是壹星期
摘毛
然後弄什麽聯合
對面還搖頭
妳搖什麽頭
妳做了飯給妖精吃了
也挺榮幸的
那麽
妳說說從來沒有過
實在壹個人在這不容易
給他做了壹堆飯
在我們山東人這個過年
過年是不能往外送東西的
但是大年三十
第壹頓飯送給了他
還有餃子
我們家從來沒幹過
從來沒幹過這事
就這個女人
她不會得好死的
萬箭穿心都不會打到這個女人
她跟她媽媽和她爸爸是壹個德性的
我們在國內的爆料的戰友
跟她爸她媽接觸的
後來就是把她分開問話
戰友們說可能妳很失望
她母親就是長期的有情人
她父親也偷情
所以她父母並不和
蛇妖閆麗夢是跟她爸爸好
然後她母親跟那個蛇妖閆麗夢恨訴不和
因為閆麗夢壹路之上都是睡上去的
到解放軍醫學院
到香港
包括去實習
到什麽湖南上學
壹路靠睡
就這麽個東西
妳知道嗎
這是為啥閆麗夢啊
她骨子裏她就不是個好人
那王定剛就更不用說了是吧
這個鹿大腦袋
妳去想想啊
鹿大腦袋
她上門女婿跟那個九指腰是壹樣的
都是上門女婿啊
都是來倒插門的
是吧
然後說到九指腰了
剛才我看到個戰友發信息說
九指腰出來說話了啊
九指腰說所有他的閆妹妹出來啊
反新都是他欺騙的結果
王定剛啊
棄暗投明是他祈禱的結果
那九指腰能不能祈禱壹下
上帝把妳那個指頭給變成十個指頭呢
九指腰能不能祈禱壹下
讓真的是美國不會把妳送進監獄去
妳能不能祈禱壹下
把戰友的錢都還給戰友去啊
九指腰夠狠啊
太好了
希望這個九指腰軍團盡快建立啊
和這個蛇腰閆麗夢
還有這個王定剛啊
滅亡的王
光定的定啊
這個水鋼的鋼王定剛
錄大腦來錄騙子啊
盡快相聚
都變成九指幫啊
還有八指幫七指啊
太好了
所以王定剛呢是個倒查門
倒查人家家屬
借了壹堆債
騙了壹堆錢
最後還跟人家搞混血
搞搞女人啊
搞完以後
最後人家家沒辦法的轟出來
在這個時候又搞了他的秘書
秘書又給他生了孩子
同時有個小三兒給他生了孩子
這個時候呢
小菜給搞了
也懷孕了
到了法拉盛生孩子
這時候在拉斯維德斯的壹個首要開公司的秘書
又給搞出壹孩子
這些孩子四零八落
從不認養
是吧
又在日本
又在國內的
妳就這麽壹個垃圾
他能是好人嗎
他從來沒有當過老闆
他都想找個老闆
第壹個老闆是他老丈人
這是幫他洗錢的
人家家有錢有勢
把老丈人給給炒了
把人家閨女給睡了
然後呢
在睡別的女人
最後給趕出門
然後在睡秘書
睡完秘書
秘書弄了
然後秘書去生孩子
他又跟別的女人又搞上了
又生孩子
然後選曾水炎啊
什麽這會那會
他永遠是背叛
永遠是背叛
所以說這個王定剛啊
他這個舌經舌妖言
他倆是個本質
是不用講的
他們家族和他所有的人文背景
教育歷史就可以說明
但是七個眼沒想到是吧
也沒有從來沒想過說
把他倆變成好人
爆料革命和新中國聯邦
我們要做的是什麽呀
把壞人變成好人
不是把好人變成壞人
我們和共產黨的不壹樣
我們相信神
相信佛
萬佛萬神
就是相信每個人都可能變好
就王定剛這個人壹接觸以後
每十秒鐘吐一次痰
我說了多次
妳不要這麽吐痰是吧
就這種阿咋的男人
能跟閆麗夢親吻
閆麗夢舌妖言能給他吸痰
能睡覺
路德家裏面撒孩子
閨女十六七了
這個時候
閆麗夢住在他家裏面
他當著他老婆孩子的面
他倆能偷情
他老婆明知
最後他老婆沒辦法了
想辦法把我們所謂
救出來壹個盲人戰友都想給睡了
我都擔心他們家那個路
有沒有給睡了
妳說這壹幫的畜生的東西
它不是個好東西
但是不是因為它是不是好東西
我們就變成什麽東西
我們希望把這個不好的東西
變成好東西
就像過去的雞腿盼
蹦芽裝
火雞拱
九指腰
這些心靈、身靈都不健全的人
希望他們變成好人
但是新中國聯邦不可能想啥做啥
也不能想啥做到啥
對吧
妳沒想到
妳說誰能想到七哥壹覺醒來
發現了我是那個什麽
把戰友們帶上滅共的這個船的人
然後我把這個船給鑿了
鑿了呢
還不讓戰友們離開
然後我要跑
我都沒聽明白啊
妳說這個大家都在船上
我把船鑿了我往哪跑
我在美國
我能跑哪國去
我連加拿大現在都去不了
只能去去旁邊的幾個小國家
我往哪跑
爆料革命的大本營在美國
妳天下能跑哪裏去
還有壹個說綁架戰友不讓離開
包含這個蛇腰炎和王定剛入大腦袋
任何壹個戰友
現在妳說想離開爆料革命
大家問問自己
妳可以離開嗎
誰不讓妳離開了
投資GTV所有投資的錢
在美國政府的監管賬號裏
每壹分錢
我從沒動過
GTV運行了壹年多了
花了這麽多錢
沒有戰友的壹分錢
隨時妳離開
不但妳隨時可以離開
妳根本不用給我說妳
不用我批准
SEC監管賬號
妳填單子拿錢走人
沒有壹個人可以阻擋妳
包括這個博士軍團
還有這個王定剛蛇腰炎的幹接
美軍賽林
在美國混不下去的賽林
在美國就是壹個loser
他連個屁都不是
賽林
You are the loser
You are nothing
You are just garbage
Selene
You are garbage
loser
Liar
You are joking
OK
賽林也在聽是吧
馬亨也在聽
是吧都在聽
妳就是個傻叉
妳就是個loser
妳還騙那些
在美國
美國人都沒人搭理妳
妳還跑那吃混飯
騙沒中國孩子
都是我們戰友
這個賽林
我要說到這的時候
在很早咱們戰友
在歐洲給他認識
而且是在院校裏的戰友
非常高的地位
跟我聯繫
就跟我說了賽林
這個需要什麽幫他查資料啊
什麽的啊
我說好你去幫他吧
後來說能不能給班農先生聯繫
是我給聯繫了班農
他那時候根本不知道什麽的
叫蛇妖言
最後他跟蛇妖言他聯繫上
咱們壹堆的戰友幫他在做事情
但是這個賽林是個什麽東西呢
他就是壹美國退伍
極為普通的這個退伍的人
神經有毛病
曾經跟蹤別人
威脅別人
他是要進法庭的
結果到了歐洲去
東躲西藏壹段時間
躲過了美國的這個審判
在美國在歐洲瞎胡裘騙
知道嗎
沒有任何白人跟他聯繫
因為他這個罪行都可以查得著的
最後這所謂的搞病毒
他原來跟那個班農戰鬥士那個
那個密斯的肖博士那個博士那個專家
病毒專家
是他的手下
知道了嗎
那麽在這種情況下就開始了
跟那個閆麟夢
和這個蛇妖言
和肚大腦袋就當親爹了
還有那個博博士
那是他親爺爺
張口閉嘴
中國人不行
那個博博士
那是他親爹
親爺爺
這個眉毛的那個禍
壹個小卒子
壹個根本不入流的所謂的軍事雜誌的記者
天天中國人這不行
那不行
天天戰鬥士
你是哪國人呢
你是狗糙的呀
你是狼族啊
你啊
你以為你啥樣的壹個loser
你連飯都吃不起你
你躲在背後天天罵中國人
所以這幫孫子很low
很low
然後就騙中國人了
然後呢這個時候
我竟然是啊
提議班農
還有GTV
每年給他發十萬美元給賽林
聘請他五年
還好這合同沒發給他
還好沒發給他
所以說那個賽林呢
跟著閆麟夢和路德啊
還有蛇妖言他們弄在壹起
這個博士軍權的羊爹
找羊爹的軍團們弄在了壹起
大家要想到這個問題啊
蛇妖言和這個美國的假軍人
已經不是軍事們
竟然炮製出壹出什麽
我把船給鑿了
我鑿了不讓妳離開
妳隨時都可以離開啊
有誰想離開需要申請嗎
G系列沒有壹分錢
G系列的每分錢都是政府監管
爆料革命到今天沒欠任何人壹分錢
所有法治基金法治社會的捐款
是由戰友全權監管
沒有任何壹個人對分
只有壹個人想騙過法治基金的錢
路德、王定剛、路大腦袋
所謂的當時
壹個咱們的盲人強的戰友
在國內和唐平啊
和很多戰友朋友救出來
到了他家以後
當時他竟然住在他家地下室
是我告訴他的
讓他壹定住在壹樓的臥室
那是我的房子
當時竟然把這個戰友放在地下室
就是這個盲人的戰友
看到了、聽到了
聽到了他每天晚上出去和閆麟夢約會
和他老婆蔡清
因為發現了他和閆麟夢的關系
跟他吵架
然後這位戰友告訴了我
我擔心這位戰友的生命安全
迅速把他轉移了
讓他離開了美國
他的簽證也到期了
這位強子就是滄海壹生肖
那個歌曲的吹笛子的那位先生
但是非常遺憾啊
他沒有站出來說話
他沒站出來說話
說不定明天也砸鍋了呢
而何德菲
今天在仙境中直播
哎呀 不鬧不鬧不鬧
所以說兄弟姐妹們
哎 兄弟姐妹們
大家你們看到了這個問題的時候
這個盲人強子被救出來的事情
到了他家裏面
坐在他家地下室
這些事情他都最後都告訴我
我把他轉移出去
所有的這些事情發生到今天
我想告訴大家的
這個鑿船這個事情
你就看得出來
他是什麽心理狀態
西哥把船鑿了
我要跑 我跑哪兒去呢
還不讓他們離開
咋不讓他離開呢
我都不知道我有啥權力
不讓任何人離開
第二個路德真的更那麽誇張了
王定剛這孫子
我是共產黨
郭文貴成了共產黨了
我是共產黨的特務
兄弟姐妹們
這種荒唐的邏輯
王定剛也說得出來
如大腦袋
這伯伯氏還有那個艾莉
你就不怕你得嗓癌嗎
你不怕得口腔癌嗎
你不怕給你家人證來癌症嗎
我成了中國共產黨了
然後我們是特務
更誇張的是
爆料革命的戰友們
竟然成了恐怖分子了
我們成了恐怖分子了
他成了好人了
是啊
趕快去找你們的九指腰
建個九指黨吧
是不是
跟艾莉博博士是吧
你們那個找楊潔的博博士
你們去
就是你這幫垃圾的話
能說到這個程度
你想想大家什麽時候開始的
是路德最早
所謂的
他那個還有博博士的楊潔
這個美國這個傻叉Loser
賽林
發狂言說我和吳征是一類的
說我們爆料革命是一幫極端分子
竟然這個時候路德敢公開直播中
竟然說
包括這個蛇妖言給他站臺
說是為了大業
在釣魚
正在北約成立一個特種軍部隊
而且是跟所謂的美國
弗林將軍北約合作
要準備要釣魚
把共產黨魚釣下來
我養你八輩祖宗
王定剛
蛇妖言
博博士
你們能長點人腦袋行不行
竟然威脅戰友
你先騙戰友是釣魚
幫助我們滅共
或者說你們敢攻擊他
就會代表美軍到美國
到全世界抓你們
我養你八輩祖宗
這可能是全人類我聽到最荒唐的邏輯
王定剛你這個loser
這個垃圾
你聽說過美國有史以來
美軍在美國國土上有一次執行任務的嗎
你聽說過CIA在美國有一次執法權嗎
一個退伍兵的一個賽林
代表美國和北約合作
去你大爺的你個王八蛋
你個loser
你這種垃圾
你一個博博士
你不是軍事記者嗎
你的親爹現在啥時候回的美軍呢
啥時候代表美國部隊的呀
你咋不讓他來抓我們呢
他到美國來執法抓我們每個人
誰攻擊他等於攻擊美軍
路德你見過你這樣的爹嗎
就這樣不要臉的話也說得出來
這種話他也敢說
突然間
威脅戰友們誰不能攻他
誰攻他就來代表美軍抓你們
代表北約抓你們
話音沒落
我們讓你請出去了
我們不讓你在這群裏了
完了
賽林現在出來了
攻擊我們了
他洋爹來攻擊我們了
又是國防部
又是FBI
我去你大爺
路德
蛇腰炎
你見過FBI
哪個不是我們安排的
你見過的國防部
你認識一個人嗎
你拿FBI嚇唬我們了
你這個孫子
你也太low了你
不再如此
笑話到了極點
到最後突然間出來直播
拉著蛇腰炎
找洋爹的博博博
還有這個氣喘吁吁的
估計得了肺癌的艾莉
還有那個完全讓我失望的那個墨博士
這個垃圾
說窮的盯上去
你這窮一萬輩子你
這幫垃圾們
完全是把嘴變成鋼門
兩頭都能用
站出來說什麼
這兩天你們都看到了
剛才那些視頻都看到了
攻擊每一個戰友
攻擊所有的爆料革命
攻擊G系列
剛才我看到湯平妹妹我發現
還攻擊我唱歌
就你玩那兩下吉他
你大爺我從來沒有一次聽過超過十秒鐘
你要懂音樂
你就不叫王靖岡了
你就不會長出那麼一個讓人看著
極不順眼的腦袋了
你就不會一天躲在家裡當宅男了
你根本沒有自信走出去
你還憑歌
攻擊所有的戰友
所有的爆料革命
你知道你過去的幾年
你都幹過啥
說過啥嗎
你有點常識嗎
所以說這個戰友們看到這一系列發生以後
我請戰友們要問一問
這樣的戰友
如果繼續下去
跟著我們爆料革命
我們將走向何方
我們將走向何方兄弟姐妹們
這些視頻你們都看到了
那麼反過來說了
說閆麗夢
為什麼被背叛呢
路德什麼帶腳江家兄弟姐妹們
我求求你們了好不好
江澤民家上星期剛死了個狗
這死了個狗呢
叫卡依撒
聽說江家為他舉行了隆重的葬禮
在他家活了十六七年
江家非常悲哀
路德想當那個狗去陪葬品
他都不配合時要言
他倆在國內
發給你了吧
你準備好就行了
好不著急
咱一會兒再訪
這個我想給大家說一下啊
什麼戰友們
咱別犯這個錯誤
咱不錯都成了王定剛了
是吧
他怎麼跟人家江家扯
還什麼江習派戰友們
別把咱自己爆料革命弄得太不真實
咱爆料革命
新中國聯邦絕對不可能成為哪壹派的鬥爭
誰也不敢跟咱弄在壹起
妳知道嗎
兄弟姐妹們不要把這麽說
那個王定剛
他給人家舔他把屁股當舌吃都不要他
哪輪得著他呀
是不是
他倆在國內是個什麼人呢
他倆因為爆料革命
他有了飽飯吃
那個那個蛇妖言在香港住著壹個所謂的連租房
到處跟人家亂睡覺
而且妳想想
他到了美國來
當時準備到讓他上電視臺
蛇妖言
他叫他去買衣服去
他選去買哭泣啪的
他壹下子就爆了十萬美元
十萬美元
他是個多燦爛的人
後來有幾個牌子
因為那個他剛來五六月份
整個美國紐約全部關掉了
在壹些電商送到門的情況下
花了六萬多美元勾植他的衣服
他連件相像的衣服都沒有
妳說路德搬家來
那壹尊加個東西還不出壹個攝像機前的
這幫子都是喪家之犬
妳把他給江家連起來
他連人家江家門他找得著嗎
妳太看得起他了
所以路德和王靖岡這個蛇妖言
不存在任何的所謂的幫派鬥爭
妳們太看得起了
不要弄得咱們丟人那麼滑稽
讓國內的戰友都看不起咱
這怎麽成壹幫神經病了
是不是都在這塊
就王靖岡這個孫子最大的禍害
就是把爆料革命的戰友弄得神情恍惚
每天神情恍惚
完全不照實際
帶入了壹個不真實的幻境裏邊
這嚴重的背離了我們的威震不和
蛇妖言和路德為啥背叛呢
是吧很多人在問這個問題
非常簡單
就是兩個人大家要清楚
他倆的男女不正常關系
當時王靖岡讓七哥救出來
這個所謂蛇妖言的時候
事實上七哥就被他利用
爆料革命被他利用
救了壹個他的女朋友
蛇妖言跟他勾勾搭搭
大家知道蛇妖言那個生活中的蛇妖言
妳看到那個人以後
就是那個廣東東碗路邊站的小姐
就是50塊錢壹次
100塊錢三次那種人
妳真把他當作攝像機前的人
和真實的人
就他那兩步走壹換過來
穿著那個褶不褶的褲子
就穿著個不著調的衣服
然後大牙花子壹露
在東莞大街上
就是那種50塊錢壹次
100塊錢三次的人
他跟誰都勾搭
妳看他見到那天在6月4號
在現場了嗎
見到外國人就跟人擁抱的時候
那個表情
他見到洋人他就嗨
所以他找壹外國人嘛
是不是
他找壹外國人
所以這個生活中是個極普通的人
他當時這個人是用這個
辦專案組在青島的專案組的說
山東省這個安全廳的說
他從小就是愛出風頭
就是往老男人面前鑽
就愛當第三者
偷雞分子
極會偷雞
那麽他爸他媽就是這個
壹輩子兩人都有自己的情人
就培養這麽壹怪種出來
所以他這個就是個賤貨
那麽在跟路德聯系上以後
當時路德那個打著爆料革命
那個王定剛多大呀
是吧
那雲盛多大呀
那就開始勾搭王定剛了
勾搭王定剛怎麽來呀
就是找齊哥
齊哥爆料革命把他救出來了
爆料革命香港的戰友為此付出
自由威脅
失去巨額財富的代價
那麽到了美國他倆
到了以後
記得從洛杉磯晚上
一直我們在聯系
就是路德這個事王定剛
他是個天下最小的小膽的男人
最自私的男人
就王定剛那個膽小的啥程度
你們慢慢走著看
這是所有砸郭和爆料革命的叛徒分子當中
最膽小的一個最窩囊
最自私的男人
就是當時閆麗夢都暈倒了
壹直在給我保持聯系
帶著他那個破盆破碗的
據說行李箱裏面三分之二
都是自己買的什麽小貓小狗的玩具
就這麽個東西
然後呢
這個時候王定剛已經睡覺去了
就找不著了
就這麽個東西
然後他就快死了
他就睡覺去了
就像那個當年六四直播王定剛
咱們戰友在那幫助處理
王定剛回屋睡覺也跟他老婆
他就這麽個東西
他就沒有任何忠誠和情意而言
他覺得把他騙來了
來了
結果閆麗夢跟他來了以後
到了紐約給他花五千美金住的最好的公寓
有壹天我打電話
他已經去了
王定剛在那兒了
壹整天
我們樓下派去特保的人給我發信息說
郭先生這個來的這個男的
中國男人跟這個女的關系不正常
他倆同居了
就他倆那個啦
那個啦
這個啦
啪啪啪啦
我當時我就快覺得不可能吧
後來是國內專案組的人
告訴我他從小的經歷
這是我長期不見閆麗夢的根本原因
但是我真沒往心裏去
說白了
那生存器是他家
他愛咋用咋用
那管他幹啥
對吧
那麽他這個兩個人
這種關係已經成了男女勾搭
而且他住在人家這個路德
他這個王定剛
小蔡清這不是個好人啊
住在他們家裏面
都勾搭成這樣了
他怎麽可能有救人類的偉大的理想
和道德呢
是人道德極差
是人沒人性
話又說過來了
大家說哎呀
那閆麗夢這個在這個這個英文非常好
戰友們懂英文都知道英文好不好
她英文很差
大家記住她形象啥樣
記得班農在6月4號那壹年的時候
上臺說什麽了嗎
當時我見你的最早見她的是班農
王定剛這個孫子路大腦袋之外
就是路班農先生見了四天
還有王彥平
王彥平見完以後直接跟我說
就像王彥平當初就討厭王定剛壹樣
他說這不是好人
我當時把王彥平罵半死的
這個閆麗夢來了
她說這個不是好人
她壹看就不是個誠實的人
我說妳瘋了
妳還看著我還不是好人呢
我是好人壞人啊
王彥平叫我罵壹頓
那個班農見到她以後
班農睡在地板上睡了四天
跟她見完
班農這人不誠實
壹個吐了巴嘰的
就啰哩啰嗦說起來話就不會停
話牢
就是話牢
後來我看到跟她視頻當中
就是這個路德訓斥這個
這個這個蛇妖言的時候說
啊妳懂什麽啊
無知
我說這啥關系這事
就完全就把這個蛇妖言就不當壹回事
睡過了
用過了
這路德就拿他不當壹回事了
這個王定剛
我在這時候已經看到
他這個蛇妖言
我希望他還能把我認為他有價值的那塊
就是跟國內聯系的微信
和有關病毒的信息繼續傳播下去
大家都知道
當時班農已經放棄了吧
所有人都放棄了
我沒有放棄
因為爆料革命
新中國聯邦需要壹個
就像我們找到了個保障
告訴別人說我們找到了個保障
別人不信啊
我們就找幾個旁邊的農民啊
找幾個要飯的都可以
說妳看這個人也跟我壹起看見了
他來證明
哎
是我看見了
這需要這麽個人
那就是這個蛇妖言出現了
他畢竟他是在香港實驗室出來的
雖然是睡過去的啊
睡過去的
完全睡過去的關係
聽說呢
馬里克完全是看待馬亨的
他老公的馬亨的關係
因為他睡了這個馬亨
聽說跟這個馬里克也睡過
也睡過啊
這個在睡覺的實驗室
所以殺老鼠去了
就這麽個關係
但是他畢竟經歷了
這個病毒期間跟國內的聯繫
他是個投機分子啊
他當時想和美軍合作
想派航空母艦去救他呢
他真的他心大了呢
他瘋了呢
結果是找到了路德
以身相許
最後咱爆料革命新中國聯邦
被他們利用了壹把
就救出了這麽個東西
他有用的價值就是那些東西
但是這話我們不能說
得找個人說
就讓他去說了
那麽現在他也說完了
當時啊
上戰鬥史
上這個福克斯是背後的幾個
特別是你們看到我們壹個律師啊
叫Victor
他幫助運作
還有另外壹個背後的招責力的
咱們的大姐
我們的投資合作者
親自奔跑
多個媒體
為他佈就了
奠平了這個之路
當然班農先生最關鍵的
當這個前天這個事情發生以後
這個這位大姐
第壹個給我發信息
哎呦我的媽呀
大姐說麥克斯發生什麽事情了
然後說這個垃圾想幹什麽呀
我很驚訝
我說妳怎麽說的垃圾呀
這是天使啊
這是安德爾是吧
這是英雄啊
他說他怎麽聽說他對妳開始攻擊了
這是個完全的白人大姐啊
在美國是絕對招責力的人物啊
未來他會站出來的
很大年齡了
我就說不要去理了
妳甭管這事
但是他說有個麻煩
在我們給他媒體上墊了這個路
怎麽辦
我說對呀
他現在已經說了
這個他已經控制了全世界國際的媒體
妳咋辦呢
是吧
這個大姐很生氣
但是大姐的讓我態度很驚訝
她相信我
相信爆料革命
知道它是垃圾
第二個班農先生知道以後
哇塞
班農先生就哇哇叫來了
啊
What's going on
怎麽發生什麽了
來了
然後Miles
美國人接受不了這個現實吧
是妳爆料革命新聯邦讓這個
蛇妖言
在美國
現在美國老百姓
都知道這個人
很多人因為戰鬥史
因為他上電視
還喜歡他
我美國人不可能一夜之間轉過頭來說
不喜歡他了
他說戰鬥史不可能不做他節目了
這是班農先生的話
我明確的告訴班農先生
這我都發了信息
我首先一個
爆料革命新中國聯邦
威爭不破
妳知道
我就是妳說了假話
我也會揭發妳
我不在乎妳所謂的戰鬥史
和美國媒體怎麽看我們
我只知道我該做什麽
我說我們讓他成為上天上落下那個屎
從天上落下那個屎
天屎
號稱天屎
我就讓他回到他原來的面目
他說王定剛是Nothing
他的狗屁啊
沒人答應他
他說我看了都煩
他說我看了王定剛都煩
我說他路頭上個屁啊
不答應他
他說這個閆麗夢
是不是要等壹段時間再給他PK啊
我說不行
不可以
我們已經開始行動
因為我們的律師啊
已經還有這個相關部門都找了班農先生
問那個落實的情況
他能不能停停
我不能停
壹秒鐘都不可以停
而且我告訴妳很明確
我會讓他回到他原來生
他來的地方
他不來自香港嗎
我壹定會讓閆麗夢回到他的香港去
路德不來自於廣東嗎
我就讓妳回到廣東去
咱不信走著看
咱走著看
神閑樣給我顯大顯
記住我今天郭文貴說的話
我們能把他救出來
我們能把他送回去
而且是完全依照美國法律
我們沒有什麽天天FBI
國土安全部
還有什麽
妳那個已經被美軍fire了
不敢回美國的壹個
是壹個loser的
賽林的
沒有
那是博博士的親爹
那是他親爹
妳們找他去
我們就按照美國法律
那麽另外壹個
他的這個蛇妖言
他的三個報告
他以法治基金寫的三個報告
我們已經要求這個網站給他盡快撤下來
用法治基金報必須撤下來
對路德、王定剛、路大腦袋
蛇妖言的法律行動
已經在過去採取完了
此時此刻就在我直播前
所有的團隊已經全面開始行動
從今天起
每壹分鐘都可以把路德請出去
按照康州的法律
可以把他請出去
馬上把他滾蛋
另外壹個
蛇妖言住的公寓
是法治基金付的錢
壹樣都不能少的把錢退回來
路德、王定剛住的房子的租金
還有他這兩
這僅僅的壹年多
消費的現金二十幾萬美元
他壹分不少
加壹起四五十萬美元
他都得拿回來
他現在裏面住每壹分鐘都算錢
蛇妖言他穿的那條內褲
他都得把錢都付出來
不是我們喊出來
來了全燒了
是不能給他留壹點餘地
我們的律師團隊會發給所有的媒體
所有的媒體的函
任何蛇妖言對外公佈的信息
如果你沒有徵求法治基金意見
沒有進行驗證
壹切後果自負
我們所有讓他上福克斯節目的人
都要代表個人和代表律師發函
蛇妖言所有說的話都未經科學驗證
壹旦在採訪後果和社會後果
和造成的所有的社會的不穩定因素
壹概有這個才負責
戰鬥史那些人
他們都在採訪
不穩定因素
壹概有這個才負責
戰鬥史那天班農先生最後說了
我把這個蛇妖言和路德
所有的直播的東西加上了字幕
感謝秘密翻譯組發給了他
秘密翻譯組人聽了以後全爆炸了
說這個王定剛這個孫子
簡直就是人間的垃圾
垃圾
蛇妖言他覺得就是個畜生
他說戰鬥史永不上他的節目
大家要想到七哥這兩三天
這就是戰略
大家要冷靜
如果咱先說了完了
這事兒這事兒不好辦了
是咱欺負人家
就這個王定剛路達腦袋
他是個生活中一弄就問我
哎郭先生
共產黨會不會殺我呀會怎麽對付我呀
壹說FBI來找他嚇得他半死的
他亮出來的所謂的Google
讓他查了個我R你8倍詛咒王定剛
我們每年收到了數以千計的這種調查的函
Google給你發個查你Email的配合調查函
你竟然說你不講G系列
王定剛你能不能不要low到那麽爆
在美國任何壹個人都會收到Google發的東西
而且這是調查九指腰
調查鳳凰農場
鳳凰農場
VOG你的九指妹妹
調查他的不是我們的
你竟然拿這個亮出來
竟然說
這時候你不談G系列藉口
我R你8倍詛咒路遙
路德你這個王八蛋王定剛
你有點常識行嗎
動不動就FBI在路上
動不動就撕了賽林是你爹
害什麽貝雷茂
你們這幫博士軍團
純那麽扯蛋的你們壹幫騙子
low到家了
low到家
這話你們博士軍團也敢說的出來
貝雷茂
壹個被美國發揚掉的壹個
壹個美國的low到爆的軍人
到美國隨便抓人攻擊他就是攻擊美國
你大爺的你們這博士軍團要點臉不要點臉
你把我們爆料革命戰友每個人都當成傻子當成豬了
coming coming
是不是
那麽大家要知道
我剛才說到的我們采取這些法律行動
所有的這些事情
不是像他們砍口炮壹樣
天天嚇唬人
我們走著看
我們不但通知這些媒體
不但要通知所有的合作者
所有他的三個報告全部都得下來
我們向美國正正的有關移民局司法部門
包括幫他提交的這個政治庇護
閆麗夢的
全部都將撤回
我們會向政府部門
整個全程怎麽從香港救他出來的
香港救他的人
我們花了像18萬港幣的機票
竟然路德說是他自己掏的
你大爺的來的
你能拿出18塊錢給別人都不錯了
但在香港因為救他被傷害的戰友
我們都會追責
這兩個是什麽原因呢
我告訴大家
我在6月底
就是6月4號這個紀念之後
我已經知道這個路德啊
王定剛啊
和這個閆麗夢
這倆人已經是
私心
兩個人偷情偷到了
已經是完全是瘋狂了
蛇妖吸這個王定剛的痰
已經吸到瘋了
我在6月4號那天
第一次見閆麗夢
讓我的感覺是極不舒服
就倆人那個偷情
在我面前那種
你說你七哥啥沒見過啊
就他真把自己當科學家
當天使了
就我看到他的臉
這個動態一走過來
就那樣一出來
哎呀我的媽呀
我說這不整個一東街的站街女嗎
這不是個
穿了個褲子折扎巴巴的
王定剛打電話就那個樣子
給他準備了衣服
馬上換兩三套
就這倆人看到衣服
看到給雨的時候
那種貪婪的眼光
就讓我太不舒服了
就兩個當著我的面
肆無忌憚
我們仨人吃飯喝酒
就倆人那個眼神
兩個人的交流
他把我當傻子
我當他電燈泡呢
你喝著這個一萬多美金的酒
你七嫂子給坐著燒雞
我這當時我就覺得
我說他怎麼配吃這些喝這些東西呢
本來晚上的回來呢
去你大爺的滾蛋吧你
我說有安全問題你別回來了
而且我一輩子都不想再見到他們
即使他今天不打過
我一輩子都不想見到他們
那完了之後我就告訴王彥平
我說這個
小心這個路德啊
還有這個閆麗夢這個石腰
我說這倆人早晚得有問題
然後呢
他說
他說王金剛那個房子
他還沒簽呢
我說什麼
不早就給他了嗎
以後不就給他了嗎
我們的律師給他寫了個增育的合同
他竟然來來回回談了五次
這就是天意啊
天意啊
這真是天意
老天有眼的
老天有眼
他竟然相信這些博博士的
還有這些找爹的博士的
說這個合同有問題
我們的律師說打開送房子
還有送出問題的嗎
他就沒簽
我當時很驚訝啊
我大概在6月10幾號左右吧
我說什麼
這房子沒過戶
他說是啊
王金剛沒簽啊
路大腦袋路向的沒簽
我就能一說就過
我還很驚訝
到是這個事發生以後
王彥平才把這個
律師跟他溝通的email給我看
說路德說這個有大問題
他沒簽
我今天早上蹲在洗手間的時候
王彥平給我發了個信息
他說這個
王定剛這個合同
王定剛認為這個合同
他給他設了局
我說太好了
老天哪
長眼哪
你們這房子要給吧
他還真後悔兄弟姐妹們
人能後悔嗎
咱不在乎那個錢
你說在那邊住著
你說我多噁心啊
是不是啊
你這幫狗男女是不是啊
你在那邊住著
我那樓板又不太好
他給我震歪了怎麼辦
是不是啊
是挺難受的
他就沒有接
我忽然忽然想
這個路德和這個蛇妖言
他倆什麼時候生歹戲呢
你們想一想
第一他倆從來就沒忠誠過
他倆就是來偷行相會來了
第二個
他這個蛇妖言在國際上
所謂出名了
出了名了
就是誰也控制不了我們了
完全可以滅掉爆料革命了
代替爆料革命
而把爆料革命全打成雞蛋全抓起來
他真就敢
他真這麼想
就這個閆麗夢
這個蛇妖言收了你這樣以後
他就是一個蛇的一個臉
蛇的眼睛
還是那種吃不飽
吃不飽飯的蛇
很濃很濃
滿嘴大牙花子
臭嘴臭氣熏天
這是非常差
土的掉渣
所以這種女人跟誰睡一次
也就那一次的火
是吧
他就這麼個東西
他就有這種神經鏡子
他就這種瘋子
你不要以為他是
他是因為爆料革命
成了所謂從天上掉下來的屎
還成了什麼英雄
成了英雄了
是不是
男女啊
陰陽的陰陽
成了英雄了
你覺得他在報告當中
到今天說的所有爆料革命
他有什麼價值
強力奎不是他說的
是紐約的大鬍子
還有國內的內部律師
是我們先說的
生化武器不是
王定剛
路大腦
你七哥2019年6月份就說了
共產黨要用生化武器
1月份我們就爆料了
我們國內戰友爆的料
都是比他多
強力奎不是他說的
疫苗就更不是他說的
強力奎加薪也不是他說的
爆料也不是他爆的
他唯一的貢獻
就是所謂的用他那個破嘴
我們借用了一把
把共產黨的所有的
這內部的情況
通過他的微信展示給了世界
這個他確實做到了
我們付出了很多代價
是我們讓他成為天使
從天上掉下來的屎
湊著一下共產黨
是我們讓他成為所謂的英雄
我們很容易讓他回到本性
他的出現對爆料革命
是重大利好
沒有一個人再可以停止
在今年的5月份之前
想5月份之前的爆料革命的滅
以毒滅共的形式我告訴大家
當這個拜登總統到歐洲
開完G7會以後
G7會的內幕你們是不知道的
真正的以毒滅共就結束了
剩下的都是瞎求賬戶了
美國政府90天的事情
如果說共產黨病毒跟他沒關係
好啊
那就沒關係吧
戰友們你們有啥損失啊
如果拜登宣佈這個病毒跟共產黨沒關係
是那個穿山甲出來的
從英雄閆麟夢的PR裡鑽出來的
跟咱啥關係啊
你怎麼著啊
咱找垃圾啊
世界死那麼多人
你覺得這事我們就著急去嗎
就我們著急嗎
如果他宣佈這是共產黨幹的事
戰友們你們多了個啥
多了兩耳朵啊
是不是啊
啥也不會多啊
我想告訴大家
病毒以毒滅共的真相
和以毒滅共的結果無人可以改變
就人類一定會消滅共產黨
還什麼閆麟夢
蛇妖炎
王定剛掌握了滅毒的國際形勢
戰友們拜託了不要這麼天真在
你憑他倆那樣走大街
連個飯都不敢去吃去
現在離開了爆料革命
他接著怎麼活著我都拿悶
看看九指腰
他嫁了個老頭子呢
活到今天那樣
活生啥了
他靠啥活著啊
王定剛帶著那幾個生了幾個孩子啊
他吃啥呀
蛇妖炎他怎麼活呀
他還得穿回他帶回來香港的那個
是不是打折的衣服再穿回去
你看他還會有一兩個個的媒體啊
來折騰折騰讓他採訪還上
但是最後
你看他會成為在美國的西方世界成為個多大的笑話
美國人是相信證據和事實的
他一說出王定剛和蛇妖炎講出對爆料革命那些話
他已經死定了決定了
美國人一看你說這話
對你救出來的法治基金
他對郭文貴他詛咒郭文貴去死吧
最後女神拜早點死吧
是吧
我們成了共產黨了這話
這他就完了
這不是老天給我們的禮嗎
我們提前讓他自爆
這是老天吶
叫他自爆自爆
這麼兩個禍害
而且他倆的價值也用完了
沒用了
成下都是累贅了
多好啊是不是
你說他經常去曼哈頓
叫我們的安保開著防彈車
帶著槍給他去看牙去
他那牙確實得看
他不看就是受不了
現在永遠沒那麼麻煩了
動不動就是保鏢就給他去看牙去了
動不動就保鏢跟他去曼哈頓了
他哪天再把我們的保鏢給睡著咋辦呢
所以說在關鍵的時刻
適當的時候
上天幫著我們廢掉
讓他自己廢掉這兩個垃圾
這對我們是最好的事
不但如此
在這個新中國聯邦的路上
接下來我們要走的事情
大家要記住7月4號之前
7月4號之後
和6月4號之前
6月4號的時候
新中國聯邦在國際上的地位和形勢
完全不一樣
記住我今天說的話
三個月
路德布說要看90天嗎
賽林要抓我們嗎
我們要等這個王八蛋
這個王定剛
你看七哥的下90天
給你們帶來什麼
新中國聯邦爆料革命
在6月4號
和7月4號之後
完全和歷史上已經不同
完全不同
它不同到什麼程度
我可以告訴大家
智的改變
共產黨會不會被滅
戰友們你們想都不用想
它想不被滅
咱想不滅共產黨都不行
共產黨最近幹了什麼事情
看看美國政府這幾天的行動
拜登總統對他的行動
經濟上的懲罰
和現在共產黨內部的經濟
咱就不說了
包括這個毒的真相
特別是像海航這一系列的事件
內外交困
我們已經把共產黨
打到了沒有了50%的命
它想再活回來
是絕不可能
如果大家不信
請您遠離
這很簡單
聽路德的話
聽王定剛的話
聽這個
蛇妖炎的話
不要理我們
三個月前跟著九指腰一樣
繼續跟九指腰
九指腰有飯吃
有投資機會
還有撒幣
還有什麼
撒幣的網站
格爾出
還要搞什麼STV
然後呢
先跟著王定剛
蛇妖炎
相信他去
戰友們這次好在哪裡呢
如果當時
九指腰不叛變的話
會害更多戰友
有人說
蛇妖炎
比當時的九指腰
壞一萬倍
影響一萬倍
兄弟們別老嚇唬自己
它真的沒有
九指腰對我們的傷害大
九指腰是因為
有些戰友的信息它有
很多在國內被核查了
這個蛇妖炎
王定剛就不算個屁了
蛇妖炎它對我們
只能是給我們增加我們的信用
和戰鬥力
我們會讓你看到
你從來沒看到真正的科學家
真正的讓西方
知道病毒真相的人
你會看到的
到那個時候你會知道
這個所謂的英雄
天上掉下那塊屎
和真正的科學家啥不同
戰友們
你會知道閆麗夢寫了幾個報告
就說垃圾
我的私人醫生我看病了
竟然花半小時說
郭先生我知道你接受不了
我們全部都看過你那個所謂的英雄的報告
它就是一把垃圾
沒有任何東西
這是他沒報之前
我心知肚明
但是他們不知道我們有真正的英雄
真正的科學家
我們已經
我們已經把你毒滅共的事兒
幹完了提前結束了
他傻乎乎在前面說
你講來講去就那幾條
還要擺破那手指
他的手指很差好不好
七哥啥沒見過
七哥曾經是幾大
模特公司的背後股東
啥樣人沒見過
就他還敢成為漂亮
他敢成為漂亮
那是因為攝像機的略近
是吧
你這不是開玩笑嗎
那麼這些我們真正的
科學家
真正的貢獻者和英雄出來的時候
你會發現
這些人真都是垃圾
那麼九指腰給我們的傷害
是戰友的安全
這些人有啥傷害他有啥傷害
他拉球倒了
對我們最大的貢獻
他最後的貢獻就是讓我們知道
這證明他是假的他是騙子
而且我們會讓世界看到
能讓他成為天上掉下來的屎
也會讓他變回到
他自己的蛇妖的身份去
按我們金雲大師的話說
他今年四月份
蛇妖之命
這個妖精的精氣已經沒了
四月份都沒了
說多叫王定剛
他也沒有多少月的蹦跶了
這就是天意
就是我們面前遇到的危險