这个不知道什么回事儿呢
现在基本同步了
好 兄弟姐妹们
今天几月几号我得看一看
6月14号 7月14号
真正的兄弟姐妹们大家好 7月14号
七哥文贵跟战友们今天
这个乱聊直播
我在乱聊直播前跟战友们先聊几个
大家我相信啊
都在问的问题
也都在想的问题
我想大家还是要分享一下
咱今天的直播呢
咱就是谈这个话题
我请问所有的兄弟姐妹们战友们
你们自己想一想
我们的使命是干什么的
是消灭共产党
消灭共产党
如果你真的相信这份事业能干成功的话
你觉得像这个
王定刚
灭亡的王
光定的定
这个刚是水刚的刚
王定刚
大家壹定要记住啊
从此该这么叫他
叫王定刚
叫这什么
陆德
陆德骗
骗陆德都行
陆德骗王定刚
或王定格
陆大脑袋都行
但壹定叫他王定刚
他不刚减了肥吗
是不是
咱帮他这个
各方面上多让他减点肥
大家你们记住我的话啊
多叫这个
过几个月你就知道了
念念不忘
必有回响
王定刚
这个闫丽梦
这个妖精就叫他蛇
叫蛇惊炎
蛇妖炎
定名为蛇妖炎
我看到很多战友都这么叫了
在这之前也都叫他王定刚
这咋能起得好
说到这的时候呢
在我们在这个正在
我相信在相机前面
在国内
四川武当山上
武当山上有壹个咱们的战友
叫金云
金云兄弟
文贵在此跟您感谢了啊
感谢了啊
咱是道家的
因为这是道家战友
咱就行道家礼了
道家礼了啊
这个金云先生啊
是我们的老战友
从这个2017年到现在
他是壹个年龄比我大将近壹半
快几百的人了
是我的老朋友
这个蛇妖炎最早出来的时候
我们俩搞过不愉快
他第壹次看到他出镜
他说七哥
这个人你就错了
他说他是壹个蛇惊
蛇惊变的
我说你这
你咋看人叫蛇惊变的呀
他说他是个蛇惊
然后说这个王定刚啊
王定刚这个家伙就是个赖蛤蟆变的
他说这俩人见面以后
他必将粘合在壹起
而且这俩人会给他
给你带来伤害恶心
当时我对金云先生啊
真是我说的神神叨叨的
后来很多事吧
包括咱们的6月4号啊
定为新中国联邦的国庆年
他都同意
那么很多事我还是问问他啊
中国的壹惊八卦嘛
那么头两天他还知道我病了
在我病了之后呢
他说七哥啊
两周前给你发信息
这个所谓这个农历的这个月啊
对你身体啊可能有样啊
你要注意
你不听
然后让我要避水避开水
同时啊
金云大师啊
我们金云兄弟
他告诉我说
你要这样那样避开什么
防止小人
防止如何防止如何
我说这
你要老听他的
我就没把动作来
也没听他的
但是就在这个头两天大家看到啊
我都已经是病成那样了
还是跟矽谷来的小杨
还有Christine
还有他带来的美国朋友
酋长啊
酋长叫部落的部落长酋长
还是见了四个小时
我还去了自由女神
拜敢拜自由女神啊
对我们7月4号啊
这个盖特上线的加持啊
那么都没事
回来以后
这家伙咳嗽
嗓子哑冒火
就像一个烟囱一样
说不出话了
怎么都不行了
医生来看
当场测试没有感冒
不是感冒
然后是病毒
这病毒呢
又不是这个那个共产党病毒啊
跟共产党血液抽两次血测试
都不是
这个时候金银大师啊
给我发了个信息
七哥你相信我的
你要大放点血
明天就管你好
要不然你头疼受不了
头两天那个头疼欲裂啊
最后是呢
就在这个时候
就在这个时候啊
这个我呢还好
就马上
战友发现了
在这种情况下
我就盯了他的
让医生来抽了一堆管子
抽了一堆血
第二天早上就不疼了
金云大师你真牛
第二天早上头就不怎么疼了
然后这医生几次上加莱来看
然后呢
昨天还是说去做个脑扫描去
又去做个脑扫描
没事
啥事没有
肺扫描啥事没有
然后呢
咱金云大师说了
你要千万不要打坐
不要念经
要静身握气
昨天晚上我和长岛哥
联盟委员会开会
我还咳嗽个不停呢
然后呢
我就是我坚信我今天直播没事
上楼冲了个凉睡觉
睡觉
但是这几天没打坐了
这几天也没锻炼身体了
醒来以后直接下来
吃个海参鲍鱼
直接冲过来直播
然后没声音
然后冲播
然后到现在
你看
这个咱们金云大师定义为啊
闫丽梦这个畜生
还有王靖冈陆德陆大脑袋
为蛇精
这让我很惊讶
那么蛇妖啊
这蛇妖
现在都看到
这真是蛇毒之心啊
蛇蝎之心女人啊
闫丽梦
还有陆德啊
王靖冈陆德
陆县子
说到这说啊
我想说一下兄弟姐妹们
我想问一下战友们
如果灭完共以后
王靖冈和闫丽梦这号人
还在我们的爆料革命事业当中
你觉得我们能灭得了共
灭完共的形式是什么样子呢
大家想想
你再往回想想
当初砸锅的什么李洪宽
是吧
夏业良
郭宝胜
什么鸡腿潘火鸡拱
还有蹦芽庄
咱都数不清了一个又一个了
现在都干啥呢
他们都做什么呢
如果这些人一直在我们队伍里
到达爆料革命的最后
胜利的时刻和我们一起相聚盘鼓
你恶不恶心呢
人生
还有你的事业
你所有的一生都在这
走向一个新的世界
实现你的理想和你的希望
无论是这个人类还是世界
还是大自然
还是我们生存的环境
都是优胜劣败的一个环境
在一个灭共的事业当中
如果不经历这样的事情
那是不正常的
是不可能的
这种优胜劣败的过程
永远不会停止
王定刚
鹿大脑袋
鹿骗子
蛇妖闫丽梦
这样的人未来还会出现
未来会出现的频率像壹
可能壹周出壹个鸡屎盘
壹个月就出壹个蛇妖闫丽梦
会经常有
这种悲恩啊
忘恩啊
富裔之小人
不缺乏
这种优胜劣败的过程
就像妳每天早上吃完饭
妳晚上妳要大便壹样
妳必须早上吃的饭
妳得排出去
七哥说过
妳不能因为壹天上过壹次大便
拉过壹次屎
妳因为这壹天都是臭的
是吧
妳必须面对
妳每天都得排便
还都得排尿
像王定刚
鹿大脑的鹿骗
还有他老婆蔡清
还有这个
妳像这个蛇妖闫丽梦
他必然是妳一生中需要排泄的垃圾
从历史到现在人类
妳生活当中
想想战友们
妳活壹辈子能和妳到老
能和妳壹直保持关系的朋友
和妳现在人有几个
它是人性
它是必然
它是客观的
同时
战友们要想到
我们这个灭共的事业当中
是人类上最难的事业
它是必然的
大家都想问壹个问题
闫丽梦
蛇妖
还有鹿定刚大脑袋
王定刚
鹿大脑袋
他俩啥时候知道的
我说实在话
战友们
妳们可能很失望
我到这个
他那天晚上上视频骂妳七个时候
就头壹天是因为那个美国被美军开除的叫塞林
塞林
在整个网路上胡说八道胡骂的时候
我是在这个群里让这个长岛哥
我正在咳嗽感冒头疼
把王定刚
鹿大脑袋这个骗子
还有蛇妖
蛇妖闫丽梦移出咱们的战友群
稍后呢
第二天
他就当天晚上
他就开始骂我们
就在他骂我的同时
我正在和妳起草
妳起草在跟我说话
头疼欲裂
说闺妳打电话郭美
在这个给这个蛇妖闫丽梦
买了壹个同样Snowpin种的狗
在韩国已经上飞机
比这段花的钱还多
然后我就
我看到那个木兰
还有长岛哥在群里发信息
说路德开始打锅了
蛇妖开始骂锅了
还有这个蛇妖骂郭文贵了
什么夸张的言谈呢
什么什么要得报应啊
要被收网了
什么信息
我说告诉郭美吧
这个狗就不要给他发了
然后妳嫂子就说
妳咋回事啊
妳不是跟路德
路言那个言科学家有问题了吧
他说妳不要这样啊
就妳嫂子在那边跟我急
所以我就说了壹句
我说妳很善良
希望妳壹直保持善良
但这事妳不懂
所以说在这之前
徐克没想跟他翻脸
也没有
这根本没有
那么今年春节
妳妻嫂子跟我们没做饭
过年春节给他做了八个菜
给阎丽梦送去了
但愿吃了这妳妻嫂饭的人啊
妳妻嫂为这个第二次做烧鸡
就给阎丽梦
这是对我本人
对我家人的壹个巨大的羞辱
阎丽梦不会得好报应了
这个女人一定不得好死
我家都没吃
妳嫂子在跟我哥哥
我爹我娘太没做过妳过年饭
和我的家人厨师忙活了
真的是壹星期
摘毛
然后弄什么联合
对面还摇头
妳摇什么头
妳做了饭给妖精吃了
也挺荣幸的
那么
妳说说从来没有过
实在壹个人在这不容易
给他做了壹堆饭
在我们山东人这个过年
过年是不能往外送东西的
但是大年三十
第壹顿饭送给了他
还有饺子
我们家从来没干过
从来没干过这事
就这个女人
她不会得好死的
万箭穿心都不会打到这个女人
她跟她妈妈和她爸爸是壹个德性的
我们在国内的爆料的战友
跟她爸她妈接触的
后来就是把她分开问话
战友们说可能妳很失望
她母亲就是长期的有情人
她父亲也偷情
所以她父母并不和
蛇妖闫丽梦是跟她爸爸好
然后她母亲跟那个蛇妖闫丽梦恨诉不和
因为闫丽梦壹路之上都是睡上去的
到解放军医学院
到香港
包括去实习
到什么湖南上学
壹路靠睡
就这么个东西
妳知道吗
这是为啥闫丽梦啊
她骨子里她就不是个好人
那王定刚就更不用说了是吧
这个鹿大脑袋
妳去想想啊
鹿大脑袋
她上门女婿跟那个九指腰是壹样的
都是上门女婿啊
都是来倒插门的
是吧
然后说到九指腰了
刚才我看到个战友发信息说
九指腰出来说话了啊
九指腰说所有他的闫妹妹出来啊
反新都是他欺骗的结果
王定刚啊
弃暗投明是他祈祷的结果
那九指腰能不能祈祷壹下
上帝把妳那个指头给变成十个指头呢
九指腰能不能祈祷壹下
让真的是美国不会把妳送进监狱去
妳能不能祈祷壹下
把战友的钱都还给战友去啊
九指腰够狠啊
太好了
希望这个九指腰军团尽快建立啊
和这个蛇腰闫丽梦
还有这个王定刚啊
灭亡的王
光定的定啊
这个水钢的钢王定刚
录大脑来录骗子啊
尽快相聚
都变成九指帮啊
还有八指帮七指啊
太好了
所以王定刚呢是个倒查门
倒查人家家属
借了壹堆债
骗了壹堆钱
最后还跟人家搞混血
搞搞女人啊
搞完以后
最后人家家没办法的轰出来
在这个时候又搞了他的秘书
秘书又给他生了孩子
同时有个小三儿给他生了孩子
这个时候呢
小菜给搞了
也怀孕了
到了法拉盛生孩子
这时候在拉斯维德斯的壹个首要开公司的秘书
又给搞出壹孩子
这些孩子四零八落
从不认养
是吧
又在日本
又在国内的
妳就这么壹个垃圾
他能是好人吗
他从来没有当过老板
他都想找个老板
第壹个老板是他老丈人
这是帮他洗钱的
人家家有钱有势
把老丈人给给炒了
把人家闺女给睡了
然后呢
在睡别的女人
最后给赶出门
然后在睡秘书
睡完秘书
秘书弄了
然后秘书去生孩子
他又跟别的女人又搞上了
又生孩子
然后选曾水炎啊
什么这会那会
他永远是背叛
永远是背叛
所以说这个王定刚啊
他这个舌经舌妖言
他俩是个本质
是不用讲的
他们家族和他所有的人文背景
教育历史就可以说明
但是七个眼没想到是吧
也没有从来没想过说
把他俩变成好人
爆料革命和新中国联邦
我们要做的是什么呀
把坏人变成好人
不是把好人变成坏人
我们和共产党的不壹样
我们相信神
相信佛
万佛万神
就是相信每个人都可能变好
就王定刚这个人壹接触以后
每十秒钟吐一次痰
我说了多次
妳不要这么吐痰是吧
就这种阿咋的男人
能跟闫丽梦亲吻
闫丽梦舌妖言能给他吸痰
能睡觉
路德家里面撒孩子
闺女十六七了
这个时候
闫丽梦住在他家里面
他当著他老婆孩子的面
他俩能偷情
他老婆明知
最后他老婆没办法了
想办法把我们所谓
救出来壹个盲人战友都想给睡了
我都担心他们家那个路
有没有给睡了
妳说这壹帮的畜生的东西
它不是个好东西
但是不是因为它是不是好东西
我们就变成什么东西
我们希望把这个不好的东西
变成好东西
就像过去的鸡腿盼
蹦芽装
火鸡拱
九指腰
这些心灵、身灵都不健全的人
希望他们变成好人
但是新中国联邦不可能想啥做啥
也不能想啥做到啥
对吧
妳没想到
妳说谁能想到七哥壹觉醒来
发现了我是那个什么
把战友们带上灭共的这个船的人
然后我把这个船给凿了
凿了呢
还不让战友们离开
然后我要跑
我都没听明白啊
妳说这个大家都在船上
我把船凿了我往哪跑
我在美国
我能跑哪国去
我连加拿大现在都去不了
只能去去旁边的几个小国家
我往哪跑
爆料革命的大本营在美国
妳天下能跑哪里去
还有壹个说绑架战友不让离开
包含这个蛇腰炎和王定刚入大脑袋
任何壹个战友
现在妳说想离开爆料革命
大家问问自己
妳可以离开吗
谁不让妳离开了
投资GTV所有投资的钱
在美国政府的监管账号里
每壹分钱
我从没动过
GTV运行了壹年多了
花了这么多钱
没有战友的壹分钱
随时妳离开
不但妳随时可以离开
妳根本不用给我说妳
不用我批准
SEC监管账号
妳填单子拿钱走人
没有壹个人可以阻挡妳
包括这个博士军团
还有这个王定刚蛇腰炎的干接
美军赛林
在美国混不下去的赛林
在美国就是壹个loser
他连个屁都不是
赛林
You are the loser
You are nothing
You are just garbage
Selene
You are garbage
loser
Liar
You are joking
OK
赛林也在听是吧
马亨也在听
是吧都在听
妳就是个傻叉
妳就是个loser
妳还骗那些
在美国
美国人都没人搭理妳
妳还跑那吃混饭
骗没中国孩子
都是我们战友
这个赛林
我要说到这的时候
在很早咱们战友
在欧洲给他认识
而且是在院校里的战友
非常高的地位
跟我联系
就跟我说了赛林
这个需要什么帮他查资料啊
什么的啊
我说好你去帮他吧
后来说能不能给班农先生联系
是我给联系了班农
他那时候根本不知道什么的
叫蛇妖言
最后他跟蛇妖言他联系上
咱们壹堆的战友帮他在做事情
但是这个赛林是个什么东西呢
他就是壹美国退伍
极为普通的这个退伍的人
神经有毛病
曾经跟踪别人
威胁别人
他是要进法庭的
结果到了欧洲去
东躲西藏壹段时间
躲过了美国的这个审判
在美国在欧洲瞎胡裘骗
知道吗
没有任何白人跟他联系
因为他这个罪行都可以查得著的
最后这所谓的搞病毒
他原来跟那个班农战斗士那个
那个密斯的肖博士那个博士那个专家
病毒专家
是他的手下
知道了吗
那么在这种情况下就开始了
跟那个闫麟梦
和这个蛇妖言
和肚大脑袋就当亲爹了
还有那个博博士
那是他亲爷爷
张口闭嘴
中国人不行
那个博博士
那是他亲爹
亲爷爷
这个眉毛的那个祸
壹个小卒子
壹个根本不入流的所谓的军事杂志的记者
天天中国人这不行
那不行
天天战斗士
你是哪国人呢
你是狗糙的呀
你是狼族啊
你啊
你以为你啥样的壹个loser
你连饭都吃不起你
你躲在背后天天骂中国人
所以这帮孙子很low
很low
然后就骗中国人了
然后呢这个时候
我竟然是啊
提议班农
还有GTV
每年给他发十万美元给赛林
聘请他五年
还好这合同没发给他
还好没发给他
所以说那个赛林呢
跟著闫麟梦和路德啊
还有蛇妖言他们弄在壹起
这个博士军权的羊爹
找羊爹的军团们弄在了壹起
大家要想到这个问题啊
蛇妖言和这个美国的假军人
已经不是军事们
竟然炮制出壹出什么
我把船给凿了
我凿了不让妳离开
妳随时都可以离开啊
有谁想离开需要申请吗
G系列没有壹分钱
G系列的每分钱都是政府监管
爆料革命到今天没欠任何人壹分钱
所有法治基金法治社会的捐款
是由战友全权监管
没有任何壹个人对分
只有壹个人想骗过法治基金的钱
路德、王定刚、路大脑袋
所谓的当时
壹个咱们的盲人强的战友
在国内和唐平啊
和很多战友朋友救出来
到了他家以后
当时他竟然住在他家地下室
是我告诉他的
让他壹定住在壹楼的卧室
那是我的房子
当时竟然把这个战友放在地下室
就是这个盲人的战友
看到了、听到了
听到了他每天晚上出去和闫麟梦约会
和他老婆蔡清
因为发现了他和闫麟梦的关系
跟他吵架
然后这位战友告诉了我
我担心这位战友的生命安全
迅速把他转移了
让他离开了美国
他的签证也到期了
这位强子就是沧海壹生肖
那个歌曲的吹笛子的那位先生
但是非常遗憾啊
他没有站出来说话
他没站出来说话
说不定明天也砸锅了呢
而何德菲
今天在仙境中直播
哎呀 不闹不闹不闹
所以说兄弟姐妹们
哎 兄弟姐妹们
大家你们看到了这个问题的时候
这个盲人强子被救出来的事情
到了他家里面
坐在他家地下室
这些事情他都最后都告诉我
我把他转移出去
所有的这些事情发生到今天
我想告诉大家的
这个凿船这个事情
你就看得出来
他是什么心理状态
西哥把船凿了
我要跑 我跑哪儿去呢
还不让他们离开
咋不让他离开呢
我都不知道我有啥权力
不让任何人离开
第二个路德真的更那么夸张了
王定刚这孙子
我是共产党
郭文贵成了共产党了
我是共产党的特务
兄弟姐妹们
这种荒唐的逻辑
王定刚也说得出来
如大脑袋
这伯伯氏还有那个艾莉
你就不怕你得嗓癌吗
你不怕得口腔癌吗
你不怕给你家人证来癌症吗
我成了中国共产党了
然后我们是特务
更夸张的是
爆料革命的战友们
竟然成了恐怖分子了
我们成了恐怖分子了
他成了好人了
是啊
赶快去找你们的九指腰
建个九指党吧
是不是
跟艾莉博博士是吧
你们那个找杨洁的博博士
你们去
就是你这帮垃圾的话
能说到这个程度
你想想大家什么时候开始的
是路德最早
所谓的
他那个还有博博士的杨洁
这个美国这个傻叉Loser
赛林
发狂言说我和吴征是一类的
说我们爆料革命是一帮极端分子
竟然这个时候路德敢公开直播中
竟然说
包括这个蛇妖言给他站台
说是为了大业
在钓鱼
正在北约成立一个特种军部队
而且是跟所谓的美国
弗林将军北约合作
要准备要钓鱼
把共产党鱼钓下来
我养你八辈祖宗
王定刚
蛇妖言
博博士
你们能长点人脑袋行不行
竟然威胁战友
你先骗战友是钓鱼
帮助我们灭共
或者说你们敢攻击他
就会代表美军到美国
到全世界抓你们
我养你八辈祖宗
这可能是全人类我听到最荒唐的逻辑
王定刚你这个loser
这个垃圾
你听说过美国有史以来
美军在美国国土上有一次执行任务的吗
你听说过CIA在美国有一次执法权吗
一个退伍兵的一个赛林
代表美国和北约合作
去你大爷的你个王八蛋
你个loser
你这种垃圾
你一个博博士
你不是军事记者吗
你的亲爹现在啥时候回的美军呢
啥时候代表美国部队的呀
你咋不让他来抓我们呢
他到美国来执法抓我们每个人
谁攻击他等于攻击美军
路德你见过你这样的爹吗
就这样不要脸的话也说得出来
这种话他也敢说
突然间
威胁战友们谁不能攻他
谁攻他就来代表美军抓你们
代表北约抓你们
话音没落
我们让你请出去了
我们不让你在这群里了
完了
赛林现在出来了
攻击我们了
他洋爹来攻击我们了
又是国防部
又是FBI
我去你大爷
路德
蛇腰炎
你见过FBI
哪个不是我们安排的
你见过的国防部
你认识一个人吗
你拿FBI吓唬我们了
你这个孙子
你也太low了你
不再如此
笑话到了极点
到最后突然间出来直播
拉著蛇腰炎
找洋爹的博博博
还有这个气喘吁吁的
估计得了肺癌的艾莉
还有那个完全让我失望的那个墨博士
这个垃圾
说穷的盯上去
你这穷一万辈子你
这帮垃圾们
完全是把嘴变成钢门
两头都能用
站出来说什么
这两天你们都看到了
刚才那些视频都看到了
攻击每一个战友
攻击所有的爆料革命
攻击G系列
刚才我看到汤平妹妹我发现
还攻击我唱歌
就你玩那两下吉他
你大爷我从来没有一次听过超过十秒钟
你要懂音乐
你就不叫王靖冈了
你就不会长出那么一个让人看著
极不顺眼的脑袋了
你就不会一天躲在家里当宅男了
你根本没有自信走出去
你还凭歌
攻击所有的战友
所有的爆料革命
你知道你过去的几年
你都干过啥
说过啥吗
你有点常识吗
所以说这个战友们看到这一系列发生以后
我请战友们要问一问
这样的战友
如果继续下去
跟著我们爆料革命
我们将走向何方
我们将走向何方兄弟姐妹们
这些视频你们都看到了
那么反过来说了
说闫丽梦
为什么被背叛呢
路德什么带脚江家兄弟姐妹们
我求求你们了好不好
江泽民家上星期刚死了个狗
这死了个狗呢
叫卡依撒
听说江家为他举行了隆重的葬礼
在他家活了十六七年
江家非常悲哀
路德想当那个狗去陪葬品
他都不配合时要言
他俩在国内
发给你了吧
你准备好就行了
好不著急
咱一会儿再访
这个我想给大家说一下啊
什么战友们
咱别犯这个错误
咱不错都成了王定刚了
是吧
他怎么跟人家江家扯
还什么江习派战友们
别把咱自己爆料革命弄得太不真实
咱爆料革命
新中国联邦绝对不可能成为哪壹派的斗争
谁也不敢跟咱弄在壹起
妳知道吗
兄弟姐妹们不要把这么说
那个王定刚
他给人家舔他把屁股当舌吃都不要他
哪轮得著他呀
是不是
他俩在国内是个什么人呢
他俩因为爆料革命
他有了饱饭吃
那个那个蛇妖言在香港住著壹个所谓的连租房
到处跟人家乱睡觉
而且妳想想
他到了美国来
当时准备到让他上电视台
蛇妖言
他叫他去买衣服去
他选去买哭泣啪的
他壹下子就爆了十万美元
十万美元
他是个多灿烂的人
后来有几个牌子
因为那个他刚来五六月份
整个美国纽约全部关掉了
在壹些电商送到门的情况下
花了六万多美元勾植他的衣服
他连件相像的衣服都没有
妳说路德搬家来
那壹尊加个东西还不出壹个摄像机前的
这帮子都是丧家之犬
妳把他给江家连起来
他连人家江家门他找得著吗
妳太看得起他了
所以路德和王靖冈这个蛇妖言
不存在任何的所谓的帮派斗争
妳们太看得起了
不要弄得咱们丢人那么滑稽
让国内的战友都看不起咱
这怎么成壹帮神经病了
是不是都在这块
就王靖冈这个孙子最大的祸害
就是把爆料革命的战友弄得神情恍惚
每天神情恍惚
完全不照实际
带入了壹个不真实的幻境里边
这严重的背离了我们的威震不和
蛇妖言和路德为啥背叛呢
是吧很多人在问这个问题
非常简单
就是两个人大家要清楚
他俩的男女不正常关系
当时王靖冈让七哥救出来
这个所谓蛇妖言的时候
事实上七哥就被他利用
爆料革命被他利用
救了壹个他的女朋友
蛇妖言跟他勾勾搭搭
大家知道蛇妖言那个生活中的蛇妖言
妳看到那个人以后
就是那个广东东碗路边站的小姐
就是50块钱壹次
100块钱三次那种人
妳真把他当作摄像机前的人
和真实的人
就他那两步走壹换过来
穿著那个褶不褶的裤子
就穿著个不著调的衣服
然后大牙花子壹露
在东莞大街上
就是那种50块钱壹次
100块钱三次的人
他跟谁都勾搭
妳看他见到那天在6月4号
在现场了吗
见到外国人就跟人拥抱的时候
那个表情
他见到洋人他就嗨
所以他找壹外国人嘛
是不是
他找壹外国人
所以这个生活中是个极普通的人
他当时这个人是用这个
办专案组在青岛的专案组的说
山东省这个安全厅的说
他从小就是爱出风头
就是往老男人面前钻
就爱当第三者
偷鸡分子
极会偷鸡
那么他爸他妈就是这个
壹辈子两人都有自己的情人
就培养这么壹怪种出来
所以他这个就是个贱货
那么在跟路德联系上以后
当时路德那个打著爆料革命
那个王定刚多大呀
是吧
那云盛多大呀
那就开始勾搭王定刚了
勾搭王定刚怎么来呀
就是找齐哥
齐哥爆料革命把他救出来了
爆料革命香港的战友为此付出
自由威胁
失去巨额财富的代价
那么到了美国他俩
到了以后
记得从洛杉矶晚上
一直我们在联系
就是路德这个事王定刚
他是个天下最小的小胆的男人
最自私的男人
就王定刚那个胆小的啥程度
你们慢慢走著看
这是所有砸郭和爆料革命的叛徒分子当中
最胆小的一个最窝囊
最自私的男人
就是当时闫丽梦都晕倒了
壹直在给我保持联系
带著他那个破盆破碗的
据说行李箱里面三分之二
都是自己买的什么小猫小狗的玩具
就这么个东西
然后呢
这个时候王定刚已经睡觉去了
就找不著了
就这么个东西
然后他就快死了
他就睡觉去了
就像那个当年六四直播王定刚
咱们战友在那帮助处理
王定刚回屋睡觉也跟他老婆
他就这么个东西
他就没有任何忠诚和情意而言
他觉得把他骗来了
来了
结果闫丽梦跟他来了以后
到了纽约给他花五千美金住的最好的公寓
有壹天我打电话
他已经去了
王定刚在那儿了
壹整天
我们楼下派去特保的人给我发信息说
郭先生这个来的这个男的
中国男人跟这个女的关系不正常
他俩同居了
就他俩那个啦
那个啦
这个啦
啪啪啪啦
我当时我就快觉得不可能吧
后来是国内专案组的人
告诉我他从小的经历
这是我长期不见闫丽梦的根本原因
但是我真没往心里去
说白了
那生存器是他家
他爱咋用咋用
那管他干啥
对吧
那么他这个两个人
这种关系已经成了男女勾搭
而且他住在人家这个路德
他这个王定刚
小蔡清这不是个好人啊
住在他们家里面
都勾搭成这样了
他怎么可能有救人类的伟大的理想
和道德呢
是人道德极差
是人没人性
话又说过来了
大家说哎呀
那闫丽梦这个在这个这个英文非常好
战友们懂英文都知道英文好不好
她英文很差
大家记住她形象啥样
记得班农在6月4号那壹年的时候
上台说什么了吗
当时我见你的最早见她的是班农
王定刚这个孙子路大脑袋之外
就是路班农先生见了四天
还有王彦平
王彦平见完以后直接跟我说
就像王彦平当初就讨厌王定刚壹样
他说这不是好人
我当时把王彦平骂半死的
这个闫丽梦来了
她说这个不是好人
她壹看就不是个诚实的人
我说妳疯了
妳还看著我还不是好人呢
我是好人坏人啊
王彦平叫我骂壹顿
那个班农见到她以后
班农睡在地板上睡了四天
跟她见完
班农这人不诚实
壹个吐了巴叽的
就啰哩啰嗦说起来话就不会停
话牢
就是话牢
后来我看到跟她视频当中
就是这个路德训斥这个
这个这个蛇妖言的时候说
啊妳懂什么啊
无知
我说这啥关系这事
就完全就把这个蛇妖言就不当壹回事
睡过了
用过了
这路德就拿他不当壹回事了
这个王定刚
我在这时候已经看到
他这个蛇妖言
我希望他还能把我认为他有价值的那块
就是跟国内联系的微信
和有关病毒的信息继续传播下去
大家都知道
当时班农已经放弃了吧
所有人都放弃了
我没有放弃
因为爆料革命
新中国联邦需要壹个
就像我们找到了个保障
告诉别人说我们找到了个保障
别人不信啊
我们就找几个旁边的农民啊
找几个要饭的都可以
说妳看这个人也跟我壹起看见了
他来证明
哎
是我看见了
这需要这么个人
那就是这个蛇妖言出现了
他毕竟他是在香港实验室出来的
虽然是睡过去的啊
睡过去的
完全睡过去的关系
听说呢
马里克完全是看待马亨的
他老公的马亨的关系
因为他睡了这个马亨
听说跟这个马里克也睡过
也睡过啊
这个在睡觉的实验室
所以杀老鼠去了
就这么个关系
但是他毕竟经历了
这个病毒期间跟国内的联系
他是个投机分子啊
他当时想和美军合作
想派航空母舰去救他呢
他真的他心大了呢
他疯了呢
结果是找到了路德
以身相许
最后咱爆料革命新中国联邦
被他们利用了壹把
就救出了这么个东西
他有用的价值就是那些东西
但是这话我们不能说
得找个人说
就让他去说了
那么现在他也说完了
当时啊
上战斗史
上这个福克斯是背后的几个
特别是你们看到我们壹个律师啊
叫Victor
他帮助运作
还有另外壹个背后的招责力的
咱们的大姐
我们的投资合作者
亲自奔跑
多个媒体
为他布就了
奠平了这个之路
当然班农先生最关键的
当这个前天这个事情发生以后
这个这位大姐
第壹个给我发信息
哎呦我的妈呀
大姐说麦克斯发生什么事情了
然后说这个垃圾想干什么呀
我很惊讶
我说妳怎么说的垃圾呀
这是天使啊
这是安德尔是吧
这是英雄啊
他说他怎么听说他对妳开始攻击了
这是个完全的白人大姐啊
在美国是绝对招责力的人物啊
未来他会站出来的
很大年龄了
我就说不要去理了
妳甭管这事
但是他说有个麻烦
在我们给他媒体上垫了这个路
怎么办
我说对呀
他现在已经说了
这个他已经控制了全世界国际的媒体
妳咋办呢
是吧
这个大姐很生气
但是大姐的让我态度很惊讶
她相信我
相信爆料革命
知道它是垃圾
第二个班农先生知道以后
哇塞
班农先生就哇哇叫来了
啊
What's going on
怎么发生什么了
来了
然后Miles
美国人接受不了这个现实吧
是妳爆料革命新联邦让这个
蛇妖言
在美国
现在美国老百姓
都知道这个人
很多人因为战斗史
因为他上电视
还喜欢他
我美国人不可能一夜之间转过头来说
不喜欢他了
他说战斗史不可能不做他节目了
这是班农先生的话
我明确的告诉班农先生
这我都发了信息
我首先一个
爆料革命新中国联邦
威争不破
妳知道
我就是妳说了假话
我也会揭发妳
我不在乎妳所谓的战斗史
和美国媒体怎么看我们
我只知道我该做什么
我说我们让他成为上天上落下那个屎
从天上落下那个屎
天屎
号称天屎
我就让他回到他原来的面目
他说王定刚是Nothing
他的狗屁啊
没人答应他
他说我看了都烦
他说我看了王定刚都烦
我说他路头上个屁啊
不答应他
他说这个闫丽梦
是不是要等壹段时间再给他PK啊
我说不行
不可以
我们已经开始行动
因为我们的律师啊
已经还有这个相关部门都找了班农先生
问那个落实的情况
他能不能停停
我不能停
壹秒钟都不可以停
而且我告诉妳很明确
我会让他回到他原来生
他来的地方
他不来自香港吗
我壹定会让闫丽梦回到他的香港去
路德不来自于广东吗
我就让妳回到广东去
咱不信走著看
咱走著看
神闲样给我显大显
记住我今天郭文贵说的话
我们能把他救出来
我们能把他送回去
而且是完全依照美国法律
我们没有什么天天FBI
国土安全部
还有什么
妳那个已经被美军fire了
不敢回美国的壹个
是壹个loser的
赛林的
没有
那是博博士的亲爹
那是他亲爹
妳们找他去
我们就按照美国法律
那么另外壹个
他的这个蛇妖言
他的三个报告
他以法治基金写的三个报告
我们已经要求这个网站给他尽快撤下来
用法治基金报必须撤下来
对路德、王定刚、路大脑袋
蛇妖言的法律行动
已经在过去采取完了
此时此刻就在我直播前
所有的团队已经全面开始行动
从今天起
每壹分钟都可以把路德请出去
按照康州的法律
可以把他请出去
马上把他滚蛋
另外壹个
蛇妖言住的公寓
是法治基金付的钱
壹样都不能少的把钱退回来
路德、王定刚住的房子的租金
还有他这两
这仅仅的壹年多
消费的现金二十几万美元
他壹分不少
加壹起四五十万美元
他都得拿回来
他现在里面住每壹分钟都算钱
蛇妖言他穿的那条内裤
他都得把钱都付出来
不是我们喊出来
来了全烧了
是不能给他留壹点余地
我们的律师团队会发给所有的媒体
所有的媒体的函
任何蛇妖言对外公布的信息
如果你没有征求法治基金意见
没有进行验证
壹切后果自负
我们所有让他上福克斯节目的人
都要代表个人和代表律师发函
蛇妖言所有说的话都未经科学验证
壹旦在采访后果和社会后果
和造成的所有的社会的不稳定因素
壹概有这个才负责
战斗史那些人
他们都在采访
不稳定因素
壹概有这个才负责
战斗史那天班农先生最后说了
我把这个蛇妖言和路德
所有的直播的东西加上了字幕
感谢秘密翻译组发给了他
秘密翻译组人听了以后全爆炸了
说这个王定刚这个孙子
简直就是人间的垃圾
垃圾
蛇妖言他觉得就是个畜生
他说战斗史永不上他的节目
大家要想到七哥这两三天
这就是战略
大家要冷静
如果咱先说了完了
这事儿这事儿不好办了
是咱欺负人家
就这个王定刚路达脑袋
他是个生活中一弄就问我
哎郭先生
共产党会不会杀我呀会怎么对付我呀
壹说FBI来找他吓得他半死的
他亮出来的所谓的Google
让他查了个我R你8倍诅咒王定刚
我们每年收到了数以千计的这种调查的函
Google给你发个查你Email的配合调查函
你竟然说你不讲G系列
王定刚你能不能不要low到那么爆
在美国任何壹个人都会收到Google发的东西
而且这是调查九指腰
调查凤凰农场
凤凰农场
VOG你的九指妹妹
调查他的不是我们的
你竟然拿这个亮出来
竟然说
这时候你不谈G系列借口
我R你8倍诅咒路遥
路德你这个王八蛋王定刚
你有点常识行吗
动不动就FBI在路上
动不动就撕了赛林是你爹
害什么贝雷茂
你们这帮博士军团
纯那么扯蛋的你们壹帮骗子
low到家了
low到家
这话你们博士军团也敢说的出来
贝雷茂
壹个被美国发扬掉的壹个
壹个美国的low到爆的军人
到美国随便抓人攻击他就是攻击美国
你大爷的你们这博士军团要点脸不要点脸
你把我们爆料革命战友每个人都当成傻子当成猪了
coming coming
是不是
那么大家要知道
我刚才说到的我们采取这些法律行动
所有的这些事情
不是像他们砍口炮壹样
天天吓唬人
我们走著看
我们不但通知这些媒体
不但要通知所有的合作者
所有他的三个报告全部都得下来
我们向美国正正的有关移民局司法部门
包括帮他提交的这个政治庇护
闫丽梦的
全部都将撤回
我们会向政府部门
整个全程怎么从香港救他出来的
香港救他的人
我们花了像18万港币的机票
竟然路德说是他自己掏的
你大爷的来的
你能拿出18块钱给别人都不错了
但在香港因为救他被伤害的战友
我们都会追责
这两个是什么原因呢
我告诉大家
我在6月底
就是6月4号这个纪念之后
我已经知道这个路德啊
王定刚啊
和这个闫丽梦
这俩人已经是
私心
两个人偷情偷到了
已经是完全是疯狂了
蛇妖吸这个王定刚的痰
已经吸到疯了
我在6月4号那天
第一次见闫丽梦
让我的感觉是极不舒服
就俩人那个偷情
在我面前那种
你说你七哥啥没见过啊
就他真把自己当科学家
当天使了
就我看到他的脸
这个动态一走过来
就那样一出来
哎呀我的妈呀
我说这不整个一东街的站街女吗
这不是个
穿了个裤子折扎巴巴的
王定刚打电话就那个样子
给他准备了衣服
马上换两三套
就这俩人看到衣服
看到给雨的时候
那种贪婪的眼光
就让我太不舒服了
就两个当著我的面
肆无忌惮
我们仨人吃饭喝酒
就俩人那个眼神
两个人的交流
他把我当傻子
我当他电灯泡呢
你喝著这个一万多美金的酒
你七嫂子给坐著烧鸡
我这当时我就觉得
我说他怎么配吃这些喝这些东西呢
本来晚上的回来呢
去你大爷的滚蛋吧你
我说有安全问题你别回来了
而且我一辈子都不想再见到他们
即使他今天不打过
我一辈子都不想见到他们
那完了之后我就告诉王彦平
我说这个
小心这个路德啊
还有这个闫丽梦这个石腰
我说这俩人早晚得有问题
然后呢
他说
他说王金刚那个房子
他还没签呢
我说什么
不早就给他了吗
以后不就给他了吗
我们的律师给他写了个增育的合同
他竟然来来回回谈了五次
这就是天意啊
天意啊
这真是天意
老天有眼的
老天有眼
他竟然相信这些博博士的
还有这些找爹的博士的
说这个合同有问题
我们的律师说打开送房子
还有送出问题的吗
他就没签
我当时很惊讶啊
我大概在6月10几号左右吧
我说什么
这房子没过户
他说是啊
王金刚没签啊
路大脑袋路向的没签
我就能一说就过
我还很惊讶
到是这个事发生以后
王彦平才把这个
律师跟他沟通的email给我看
说路德说这个有大问题
他没签
我今天早上蹲在洗手间的时候
王彦平给我发了个信息
他说这个
王定刚这个合同
王定刚认为这个合同
他给他设了局
我说太好了
老天哪
长眼哪
你们这房子要给吧
他还真后悔兄弟姐妹们
人能后悔吗
咱不在乎那个钱
你说在那边住著
你说我多恶心啊
是不是啊
你这帮狗男女是不是啊
你在那边住著
我那楼板又不太好
他给我震歪了怎么办
是不是啊
是挺难受的
他就没有接
我忽然忽然想
这个路德和这个蛇妖言
他俩什么时候生歹戏呢
你们想一想
第一他俩从来就没忠诚过
他俩就是来偷行相会来了
第二个
他这个蛇妖言在国际上
所谓出名了
出了名了
就是谁也控制不了我们了
完全可以灭掉爆料革命了
代替爆料革命
而把爆料革命全打成鸡蛋全抓起来
他真就敢
他真这么想
就这个闫丽梦
这个蛇妖言收了你这样以后
他就是一个蛇的一个脸
蛇的眼睛
还是那种吃不饱
吃不饱饭的蛇
很浓很浓
满嘴大牙花子
臭嘴臭气熏天
这是非常差
土的掉渣
所以这种女人跟谁睡一次
也就那一次的火
是吧
他就这么个东西
他就有这种神经镜子
他就这种疯子
你不要以为他是
他是因为爆料革命
成了所谓从天上掉下来的屎
还成了什么英雄
成了英雄了
是不是
男女啊
阴阳的阴阳
成了英雄了
你觉得他在报告当中
到今天说的所有爆料革命
他有什么价值
强力奎不是他说的
是纽约的大胡子
还有国内的内部律师
是我们先说的
生化武器不是
王定刚
路大脑
你七哥2019年6月份就说了
共产党要用生化武器
1月份我们就爆料了
我们国内战友爆的料
都是比他多
强力奎不是他说的
疫苗就更不是他说的
强力奎加薪也不是他说的
爆料也不是他爆的
他唯一的贡献
就是所谓的用他那个破嘴
我们借用了一把
把共产党的所有的
这内部的情况
通过他的微信展示给了世界
这个他确实做到了
我们付出了很多代价
是我们让他成为天使
从天上掉下来的屎
凑著一下共产党
是我们让他成为所谓的英雄
我们很容易让他回到本性
他的出现对爆料革命
是重大利好
没有一个人再可以停止
在今年的5月份之前
想5月份之前的爆料革命的灭
以毒灭共的形式我告诉大家
当这个拜登总统到欧洲
开完G7会以后
G7会的内幕你们是不知道的
真正的以毒灭共就结束了
剩下的都是瞎求账户了
美国政府90天的事情
如果说共产党病毒跟他没关系
好啊
那就没关系吧
战友们你们有啥损失啊
如果拜登宣布这个病毒跟共产党没关系
是那个穿山甲出来的
从英雄闫麟梦的PR里钻出来的
跟咱啥关系啊
你怎么著啊
咱找垃圾啊
世界死那么多人
你觉得这事我们就著急去吗
就我们著急吗
如果他宣布这是共产党干的事
战友们你们多了个啥
多了两耳朵啊
是不是啊
啥也不会多啊
我想告诉大家
病毒以毒灭共的真相
和以毒灭共的结果无人可以改变
就人类一定会消灭共产党
还什么闫麟梦
蛇妖炎
王定刚掌握了灭毒的国际形势
战友们拜托了不要这么天真在
你凭他俩那样走大街
连个饭都不敢去吃去
现在离开了爆料革命
他接著怎么活著我都拿闷
看看九指腰
他嫁了个老头子呢
活到今天那样
活生啥了
他靠啥活著啊
王定刚带著那几个生了几个孩子啊
他吃啥呀
蛇妖炎他怎么活呀
他还得穿回他带回来香港的那个
是不是打折的衣服再穿回去
你看他还会有一两个个的媒体啊
来折腾折腾让他采访还上
但是最后
你看他会成为在美国的西方世界成为个多大的笑话
美国人是相信证据和事实的
他一说出王定刚和蛇妖炎讲出对爆料革命那些话
他已经死定了决定了
美国人一看你说这话
对你救出来的法治基金
他对郭文贵他诅咒郭文贵去死吧
最后女神拜早点死吧
是吧
我们成了共产党了这话
这他就完了
这不是老天给我们的礼吗
我们提前让他自爆
这是老天呐
叫他自爆自爆
这么两个祸害
而且他俩的价值也用完了
没用了
成下都是累赘了
多好啊是不是
你说他经常去曼哈顿
叫我们的安保开著防弹车
带著枪给他去看牙去
他那牙确实得看
他不看就是受不了
现在永远没那么麻烦了
动不动就是保镖就给他去看牙去了
动不动就保镖跟他去曼哈顿了
他哪天再把我们的保镖给睡著咋办呢
所以说在关键的时刻
适当的时候
上天帮著我们废掉
让他自己废掉这两个垃圾
这对我们是最好的事
不但如此
在这个新中国联邦的路上
接下来我们要走的事情
大家要记住7月4号之前
7月4号之后
和6月4号之前
6月4号的时候
新中国联邦在国际上的地位和形势
完全不一样
记住我今天说的话
三个月
路德布说要看90天吗
赛林要抓我们吗
我们要等这个王八蛋
这个王定刚
你看七哥的下90天
给你们带来什么
新中国联邦爆料革命
在6月4号
和7月4号之后
完全和历史上已经不同
完全不同
它不同到什么程度
我可以告诉大家
智的改变
共产党会不会被灭
战友们你们想都不用想
它想不被灭
咱想不灭共产党都不行
共产党最近干了什么事情
看看美国政府这几天的行动
拜登总统对他的行动
经济上的惩罚
和现在共产党内部的经济
咱就不说了
包括这个毒的真相
特别是像海航这一系列的事件
内外交困
我们已经把共产党
打到了没有了50%的命
它想再活回来
是绝不可能
如果大家不信
请您远离
这很简单
听路德的话
听王定刚的话
听这个
蛇妖炎的话
不要理我们
三个月前跟著九指腰一样
继续跟九指腰
九指腰有饭吃
有投资机会
还有撒币
还有什么
撒币的网站
格尔出
还要搞什么STV
然后呢
先跟著王定刚
蛇妖炎
相信他去
战友们这次好在哪里呢
如果当时
九指腰不叛变的话
会害更多战友
有人说
蛇妖炎
比当时的九指腰
坏一万倍
影响一万倍
兄弟们别老吓唬自己
它真的没有
九指腰对我们的伤害大
九指腰是因为
有些战友的信息它有
很多在国内被核查了
这个蛇妖炎
王定刚就不算个屁了
蛇妖炎它对我们
只能是给我们增加我们的信用
和战斗力
我们会让你看到
你从来没看到真正的科学家
真正的让西方
知道病毒真相的人
你会看到的
到那个时候你会知道
这个所谓的英雄
天上掉下那块屎
和真正的科学家啥不同
战友们
你会知道闫丽梦写了几个报告
就说垃圾
我的私人医生我看病了
竟然花半小时说
郭先生我知道你接受不了
我们全部都看过你那个所谓的英雄的报告
它就是一把垃圾
没有任何东西
这是他没报之前
我心知肚明
但是他们不知道我们有真正的英雄
真正的科学家
我们已经
我们已经把你毒灭共的事儿
干完了提前结束了
他傻乎乎在前面说
你讲来讲去就那几条
还要摆破那手指
他的手指很差好不好
七哥啥没见过
七哥曾经是几大
模特公司的背后股东
啥样人没见过
就他还敢成为漂亮
他敢成为漂亮
那是因为摄像机的略近
是吧
你这不是开玩笑吗
那么这些我们真正的
科学家
真正的贡献者和英雄出来的时候
你会发现
这些人真都是垃圾
那么九指腰给我们的伤害
是战友的安全
这些人有啥伤害他有啥伤害
他拉球倒了
对我们最大的贡献
他最后的贡献就是让我们知道
这证明他是假的他是骗子
而且我们会让世界看到
能让他成为天上掉下来的屎
也会让他变回到
他自己的蛇妖的身份去
按我们金云大师的话说
他今年四月份
蛇妖之命
这个妖精的精气已经没了
四月份都没了
说多叫王定刚
他也没有多少月的蹦跶了
这就是天意
就是我们面前遇到的危险