我说你的麦没开是吗
对 好 谢谢
对对对 我的麦没开
请问问要
好的 七哥早
是我主播 对 对不起
七哥早
这个小Sara好
文空 战友好
尊敬的战友们
亲爱的同胞们
欢迎再次来到文贵大直播节目
今天我们这样吧
先请这个七哥和嘉宾们
给战友们打个招呼
刚才七哥没有开麦
谢谢
先让这个真一小Sara 文空
然后完了我再说 好吧
好的 谢谢郭叔
今天很开心
然后很荣幸跟文耀姐 文空
还有郭叔我们一起大直播
今天跟正常我们的小字辈
以及所有的抱儿带一样
每次上来是跟长辈们
前辈们多多学习
谢谢
好的 谢谢大家
大家好 我是文空
很高兴 很荣幸
能够再次跟七哥连线
然后参加这个五位大直播
然后上次参加直播的时候
我们好多战友还都是穷战友
现在发现我们好多战友
都已经是富翁了
欢迎大家加入这个富翁的行列
也感谢七哥带领我们走上了这条康庄大道
谢谢 谢谢大家
这是文耀 文空
我们的正义小Sara
刚才说这个老前辈
我没那么老好不好
谁跟你差不多老
你们怎么那么年轻干嘛
我们也不是
我们老黄了
现在还带着花呢
你干嘛我怎么那么老啊
人家文空跟你差不多大好不好
东北的小孩说话呀
就是这个这个这个家庭没教养啊
我找你妈投诉啊
你该说你们虽然都是跟我同辈
但是你们就是比我好说话多好听啊
是吧
文耀刚才脸都绿了
你们看一下今天穿的黄衣的
文耀和文耀比我小20多岁
但你们已经给我整成一辈去了
文耀 文空 正义小Sara 大家好
今天是11月5号啊
今天直播
我们今天四个人啊
本来也是五个人的家伙
中间这个威廉王睡觉不起床
因为挣了钱了
临时不来
我们临时把这框给他取消
就是刚才我们主播竟然是墨镜啊
小白决定等待威廉王到来
你说这是什么荒唐的情况啊
这么多全球战友直播等你威廉王起床
你在开玩笑的吗
这叫爆料革命战友
那些伪类共产党看我们什么
这叫爆料革命
新中国联邦全球期待等你威廉王起床
你这不是毁威廉王吗
是吧
但是我们威争不破
有啥说啥
我马上开始是吧
这是骑马的对不对
所以这个大家要记录有个纪律
你没纪律
真的是不行
我们是个新中国联邦
我们是爆料革命
真不是爆尿革命
你想来一下就尿一下
不想来就不尿
那不行的
那么还有一个出了个事
我今天早上我看了一下
哇塞
股票跌厕
从20.46跌
那个不是股票
咱们地啊
地值跌了剩17.3几最低峰啊
下回多次我说发生什么事了
共产党砸牌了
我就马上啊
我就我就告诉有战友要买的
我还给打电话
我说战友啊
快买啊
我给战友说快买
有机会共产党砸牌
但是在直播前
我才知道长岛哥老班长
以及体院群伍在这咋回事
就有咱们那个
我不知道什么群啊
现在这个到处讨论群
我是真的很吓人
这个群都是我一堆的消息
我都无法垫底
所以说咱们得把这个群啊
代表什么洗币洗联署发言要回答的
从这一分钟起你都得听
我先声明这个事啊
我再重申一遍
谁代表洗联署代表洗币发表观点
问答的你都得听
你到这个联盟委员会备案以后
备完案了洗联盟
给你认证完了
你才能回答有关任何洗币的问题
任何回答都是犯法的
犯法的啊
这个不是代表犯规的
但就这是很大的事
你记住他是上市公司
他在这个没上市前
你咧咧怎么回事
你是现在你这个真不行了
你比如说文喜成立那个什么联盟委员会
不是那个叫什么洗币社会后援会什么的啊
你可以叫什么洗币什么自愿的
但是你就这个洗币委员会
竟然他们的律师昨天下午告诉我说
郭先生我要起诉你
我在我吓尾大叫
我说说话突然问这一句
我说你什么事严肃的吗
你擅自成立洗币后援会
我说我没有成立啊
但是是你们战友成立的
就这么夸张啊
吓我一大跳
你知道吗
而且这巴哈马的大律师是法官出身
不苟言笑那种人
跟王岐山长特别像
你知道吗
也头上没多少毛
也是偏分那种
我说吓我一大叫
我说我们一定要告诉战友
他注意
就这刚说完
我想今天的直播就说
今天晚上
昨天晚上就出了什么第二个事
老凯在这个我们老凯节学组成员
在这个啥群的
我都不知道啊
回答战友说
我原来准备投新GTV的洗美来
我可不可以用来买洗币
老凯说不行
导致昨天晚上很多人把洗币
马上就开始卖卖股
这个老凯就是犯了大错特错
你知道吗
我很惊讶这件事情啊
哎一会文耀
我先让你说说
是不是咱俩差20岁
是不是年龄接近这种
你就知道那么多了
啥时候洗美元是第一天说的事情
你记了洗美元钱
你说了算
你爱买啥买啥
我说了吗
你买内裤
你买袜子
你买生照
只要对方接受
谁也不能挡你
包括洗美元说我这一秒钟进来
我这一秒钟走
你不能挡我
是吧
这是第一个定义
就是他自由
那现在回到你洗美元钱
人家当然自由了
人家买洗币
凭啥不让人家买啊
人家到年底给你洗联储
买那个新GTV股票的事情
人家愿意买就买
不买就走了
我就要洗币
我不出你GTV咋啦
这是常识啊
你凭啥不让人家动啊
洗联储如果失去了货币的自由权
和随时贴换的权利
他连个垃圾都不如
我第一个就是他最大的敌人
是吧
昨天有人推出来
他又是一个咱们的战友
成天捣乱的战友
今天早上看到发信息叫简体字
他擅自推出去
说这个在这个洗美元里边贴线
什么限格500
限格2000
不是在掌掌脑子行不行啊
你甭说你洗联储
你老天爷你也不能让人家不取钱
我们遇到过所有的银行不让战友取钱
最后都是什么
最后还是把钱给战友
但是谁还在谁理他们
甚至你可以起诉他
昨天是因为洗美元洗联储上面已经明确的告知
他是一个目前调试状态
就是洗美元
他有时候有人甚至限制2000的
还有发出限制20000的
他是个功能调整状态
永远不可能限制你钱走钱前进的
永远不可能我告诉你
包括你钱去了
洗美元的自由性是百分之百的价值
没有贴线和流通的自由性
狗屁都不是
当然买洗币了
你这个老凯这个说的话
这上市公司会告诉你的
这会告诉你的
所以从现在决定
我再告诉大家
任何人现在从盖特上
带有喜马拉雅递的
你把你账号赶快改了
还有喜马拉雅什么解说群的
你必须马上改了
你把账户加货户
谁谁谁自发的
我不承担货我责任
要不然你会引来一堆的诉讼
不是七哥能说了算的
我说没用的
连我都想告诉你这个傻货
我可是解释半天
那个那个那个驴脸
真的是很难看
那个驴脸
你知道吗
你知道他人家不认识我
那天上市的时候
说说这个货是谁呀
站着砍了一天十七个小时
都不认识我
是吧
人家说你就是郭文贵先生吗
我要告你
我才气死我了
但是你七哥也不能跟他打架
就说隔着电视机
我再重申一遍
老凯这样的说话
最后一次
我都不知道引致什么后果
任何铁学组
任何联盟委员会
任何投资者战友
你对洗币洗联储发出的话
微信授权
一切法律后果
你负责
而且法治金的法治会不会帮你了
你不知道这事
就是伊朗马斯克就说了一句
比你这个清一句
一百倍一万倍的话
是吧
我可能马上告他
不让他当总裁
罚他三千五百万
SED就这么简单
这是一场经济灾难啊
你跨境
你给人家二十块美金
你给人家干掉
你给变成了17美金
最低13美金
哇塞7美金
哎呦我的妈呀
到十九了现在你得说
我这一直不该说十九去了
你们看看
已经到十九了
对
你这几美金是七千亿洗联储没了
这战友们人家抛掉这个
人家可能买的是十八百的
十七买的
人家卖掉十三
人家赔多少钱啊
人家只要在洗美元里
想买啥买啥好不好
你没有任何人敢评价洗美元
你有问题
你可以说
你比如说
现在昨天那个战友叫简体字的
还有人发出来
说我受到什么什么什么限制
你这样的发
如果你是无意的发
或者是你有意法
或者造成损失
告你一百倍自发的
而且不是洗联储洗美元告你
战友告你
这里的文空
文耀
小Sara
全都是这个这个这个洗币的主人
哎
你这么说
我肯定要告你了
是吧
你啥都可以告他
三个人就形成集体诛众了
告死你了
你看现在19了
咱俩说的
是吧
早日市三块四啊
差六块钱啊
差六块钱
对战友来讲是多少钱
你都是60倍
好不好
六块钱的
你这会死人的
真的会死很多人的
你知道吗
这老凯这一句话
你要人命啊
你这是啊
战友们
今天我直播的
为啥今天直播
我一直你们文耀问我
哎
什么主题
我跟你们说
我说发生很多很多大事
咱们等待着先说这几个事
其中一个
我就就是在告诉大家
我要说到
你拥有财富
你永远要懂的
财富不是双一件
财富就是一个和你之间拥有了一个巨大的老虎
和你之间的抗争
稍加不是你就被他吃掉
也太容易
我一会讲这个问题
我今天专门
啊
你看我说写了两张
昨天啊
你看专门啊
专门昨天这个一个美国的老银行家
他说
我希望Miles告诉你
那些穷兄弟姐妹们
我一生
我家族创造了世界上50%的财富
跟他们分享
啊
他说
我父亲
我爷爷都告诉我说
人的一生中确实像中国人说的
危机中有机会
很聪明的中国人
但是中国人从来没有说过机会中的危机和财富中的危机
哎
这词往这地都听说
咱老说危机中有机会抓住
但是从来没有说机会和财富中的危机
你有了
你在危机中获得了财富
你获得财富
财富中就有危机
啊
哇塞
这个
我说我明天要讲
还有一个
他说
你要记住
平台投资
就是你这个事
你这是一个造币权
和股票和货币的区别
他说
我看到你直播中讲了
我女儿也给我都翻译了
他说
你还要加上一个最重要的一句话
你们的平台投资
股票和货币的区别
应该加上
一个最重要的句话
事实上
你们现在要投资的事叫做科技
货币
科技货币没有科技性就没了
科技货币必只能存在于法律的国家
是有科技
当科技没有主权的时候
科技货币是不存在的
就像中国共产党
没有人去买他的科技货币
老人家你讲得好
然后说
文贵告诉战友们
你们的投资
投机和投票权
这个关系要搞清楚
我们新中国联邦多幸运的
拥有一个资本主义的创始者
世界曾经用过这一半财富的人
跟我建议
要把投资投机和你们投票搞清楚
没有投票权的经济体
是不可能有投资的真实性
和真实能力性和未来的
没有投票的所有的投资都是投机
就像北朝鲜
就像香港现在一样
我昨天
深深的啊
我记下来
今天晚上就发生这事了
也老人家说对了吧
说对了吧
战友们滥用了你的投票权
老凯你是铁血组成员
你不能滥用这个铁血组的权利
那个叫前几次的战友
你不可以散似的
你只乱发消息
你这个这是吓人呐
这19了是吧
19了是吧
19块202了
你这叫战友是这是血本啊
这是昨天从13块出仓了
现在就可以告老凯去了
你把这钱拿回来吧
不是跟你开玩笑的
好吧
我先说到这
现在请主持人说
然后咱就说完
我再讲
好的
谢谢
谢谢七哥这样敲打我们
提醒我们必须先承认了
有很多战友在一生当中
求求你别毁亡
好七哥
好的
这样子
因为很多战友呢
也是一生当中第一次有过
这样大的一个机会
确实我们在这个过程当中
有很多需要成长
有很多需要学习
其实呢
这些天我们可以看到
无论是在盖特上
还是在GTV上
大家都是欢呼雀跃的
在做着所有关于洗地的一些节目
包括我自己也有
但是昨天七哥其实呢
已经有提到了
这个爆料革命没有周末
只有调整
那么其实我认为这就是
应该算是一种提醒吧
就是叫我们战友要想到
我们的任务是灭共
我们不可以忘掉
我们最初的目标和最终的目标
当然我们现在有财富了
这是好事
但是也是像七哥不断提醒的
这个价格
离最终的价格还远的呢
而且这也只是洗地
那么到后面
所有我们G系列的上市
我们离财富的喜马拉雅
还真的是走出了第一步
所以这所有的路上
需要学习的东西很多
其实七哥我今天有准备一个问题
我就是想基于现在大家这样的兴奋度
我是想让您今天
给大家说一些提醒的话吧
说白了就是浇一瓢凉水吧
我本来把这个准备到节目最后的
但是没想到一上来
我们就提到这个话题
所以不如您现在看我这样讲
我不用敲打这个词
让大家冷静冷静
因为没有
我用白话讲吧
很多战友是没有见过钱的
没有见过大钱
这是正常的七哥
我们感恩你给我们带来这些财富
所以也感谢你在一路上
交会战友们一路成长
一路学习
谢谢
谢谢文耀
这个昨天的咱们
下个纽约时间下午的时候
也就是大陆下午的时候
一个战友悄悄的给我发出信息
紧急我们俩有暗号
这个一紧急
我正在跟律师开会
我一天在这开会
我就马上出去接电话
一天话吓我一大跳
很声小的声音
他说我们家来了五六个警察
他说我现在是在隔壁屋
他说我就听到门咚咚咚的响
然后呢就没声音了
然后呢
一过了一会
他给我打过来
一个多小时以后
给我打过来
他有一百五十万个帝
这个战友他亲家全家
他的弟弟
娘家的弟弟
还有他的什么这个小姑子
全家都是集体为投资者
这几个警察来瞄的很准
因为他有一笔钱
被这个凤凰城九指腰给骗过
就所有当年投凤凰城的人
你现在能发现
基本上都被喝啥被弄
就是被所有跟九指腰占过边的人
几乎可能都有可能被共产党找过
这王八蛋绝对是把战友的信息给卖了
那么他呢
就是找他直接来
就找他那个小姑子
就说你有多少币
你投了这个凤凰农场
你参与的借款项目什么什么的一大堆
你敢
既然谁敢跟郭文贵
跟任何外来人一起
就拿着枪手头
我就我就崩了你
信不信
现在把这个币马上
你现在这个币要交给我
这昨天下午发生的事
他说我交了根本
现在我的币花不了
我来告诉你怎么花
这七哥是前天说的吧
就这警察不是来办案来了
他警察是来抢劫呀
这是来抢劫来了
而且告诉你敢报案
你敢跟个人谈
我绝对崩了你
我敢来我就敢办你
这是东北茅省的地方
但是我昨天离开办公室
都为常老哥说一句
昨天晚上他家
我说你一定要报案
避不避的事是两回事
他拿枪找你这事一回事
结果他就报案了
还真遇到
不知道是战友是好人
马上警察行动
还有检察院行动
这几个警察被抓了
而且让他先待在酒店里面
好吃好喝的
跟郑义祥12他们家很近
好人老说刚才我发信息呢
七哥你就说了
他说这帮孙子
他说我要不是提前一直看直播
我不许给保护自己
你看他还没想花地呢
就差点惹杀身之火呀
如果他要懦弱
或跟我没有联系
这完了
你把他当真警察了
你不知道出啥事了
例如原来是韩国农场的
现在现场原来的战友
砸这个哈森的
砸这个平常海的
后来我就来给踢出去了
哎
这个人现在不是砸整他
还有B
换了个名字
换了这个两万B
还给我发信息
很侥幸
哎
七哥你不要以为啥
我还有两万B呢
你看他全部交白来了
我说那你就拥有两万B吧
拥有好是吧
但是他忘了
你别嘚瑟呀
他在外面开始砸了
没有爆料革命
我也有两万B
他没想到
洗联储系统是在整个全球
你去看看
他是最
他敢叫板全世界最安全的网
这个虚拟货币系统
我们跟他签的协议
咱跟他
他是完全独立的
咱签的协议
这个人信息马上进入他们窟窿
进来以后
这个人是怎么来的
我就马上做出决定
停你的账号
两万B没了
是吧
你到处造谣洗皮
等你两万B就没了
是吧
有点找我来
哎
我这B怎么清理了
我你找洗联储
你跟我没关系
我也没有任何决定权
这两个例子
我告诉你
一个是左死
一个是无知
一个你不懂得财富给你带来什么
你不是准备好的
你跟老凯最辛苦的老凯是上市钱两口子
你傻乎乎
你讲这句话
他带他要讲
再讲的话
他不是说要赔钱的问题啊
13块到20块会要你的命呐
啊
还有一个青年体现
你傻乎乎请问
昨天从20到13
这个交易的所有的跌
你告诉我他说明了什么
你们一定要每人回答我30秒钟
从文空线开始
312现在绝对反应不来
最后才是我们这个高级高手是文耀
你说这30秒钟的交易下跌
说明了什么
呃
我感觉最直观的表现就是说明
我们现在市场是通的币很少
少量的币放出来之后
价格马上就下跌
所以这个应该是量流通的量很少
呃
这是我一点前嫌看吧
这个还有呢
文库
呃
还有就是
他哪门说他有人有人在放
就是接
我不好意思
没反应过来
这个问题重点没说出来啊
重点完全没说出来
这就为了刚才文耀说的
大家都是穷人
现在有钱了
你得斗常识
你不能说你家穷过去都拿铲子铲锅
现在住到酒店
你还拿铲子铲锅
是不是当年我跟我我娘当年去北京的时候
我娘那个人家人家家人家是掀开锅做饭的
我娘拿着旁边那个就是东北当年做那个哨
就是那种抢锅的那个抢哨
我娘找半天没找着就拿人家那个布去砸
哎呀别动别动
那是麻布啊
那是麻布
不能擦锅
哎我的妈呀
哎我娘不好意思
把我笑得快不行了
是吧
你这就是那典型的
大家有钱了
不是东北的大锅
就拿一个东北那个哨锁啊
就是刷锅擦
一把那个锅扎的给弄地上去了
是吧
人家家里面的地板
你说你那人家蒸汽锅
我娘拿着个麻布给他擦
你那是擦麻布
你这是两行形式好思维
啊
跟当年的我娘一样
你想啥话你说说吧
没声音
不好意思
好
我
我是完全看不懂这个K线图
就在11月1号
咱上市前一天
我都搞不明白股票是什么
然后夸插一下自己
就变成这个
体力的拥有者
一天天看着
其实怎么说
我可以想一下这两天
我这个
先是这个心情吧
可能也真的是这个无知者无畏
我没有说太大的
这个心理上的这个起伏
或者是看懂这个数字走
等等等
别说那话
别说这话
你回答我刚才问题
你听了就直接回答30秒
你就说说明了啥
你别说你感觉
谁要听你感觉
一会听你感觉
好
快说
我觉得就是买的
卖的人少
就是往外卖币的人少
然后
买币的又没有出现现在
大家反映我这一小你说错了
30秒钟过了
文耀你说文耀
几个我只能下菜了
我想在那个瞬间
大家看那个一颗针往下探
那只能说第一
大大部分的币在我们战友手上
第二
这是新中国联邦的力量
如果我们战友们统一做一件事的话
能对市场引起这样的波动
那是不得了的
我不知道我猜的对不对
谢谢齐哥
猜的对我告诉大家
实际上小Sara你的剧主
回答问题就回答问题
先别说你感情
别老谈恋爱
这个文空
你说了一沾点边
文耀也沾点边
这大家一定看到个核心本质
说明这是个真实的市场
你抛他就下
没人在控制
我们日本的一个战友
经常跟我发信息
跟他说
哎
齐哥呀
现在这个市场那么高
那这个护盘怎么护啊
把我一下子
这是我们一个很高端的战友啊
他没有
他没有一个基本的常识
你现在告诉我你护盘要多少钱
二十块钱
一个币的时候
你算算
我不要别的
我就小Sara
我小Sara自己手里的币就开始
我就抛
我我你护吧
你这是抛是啥
看见你得买啊
你得跟他现金给我吧
这个没有任何一秒钟的秒差都没有的
二十万乘上十万是多少钱
我要是乘一百万多少钱
你几几亿
你就出来了
你你护啥盘
你拿几亿护盘
你要几十亿
几百亿在这好不好
你谁护盘
你说
西南主席站上就拿了几百亿
人家你所有文空放在那钱里
我都可以
你都是办法的
都一毛钱
你查了过去五六年历史
也有那个就是这种稳定币啊
几个被抓的
全都是因为动用了人家稳定币的储备金
公司就彻底关了
你动了储备
关掉
终生进入全球市场
那个昨天说什么问题
昨天是真实交易啊
你没人控你的市场啊
你抛他就跌
这是一个最核心的
第二说明了什么问题啊
大家看到这个更重要的核心了没有
这个价格的真实的反应
他没有任何水分
第三个说明了什么问题
不是说不能贴线吗
你卖的卖的战友在留下请留言
你卖的完的币是不是钱到你美元账上去了
三大答案
老凯的一个错误
没有任何资料
都在大家吹哮中
证明了洗币
洗美元它的真实性
和它的伟大性
和它的系统的公平性没有黑手
你要增加信心啊
郑一小撒乱
如果刚才娘子说这种话来
你今天就这一分钟就跟下辈子不一样了
文口你要能和文耀能说出这话来
你那今天就成老司机了
这就是最简单的常识
服不服文耀
你服不服
服 大幸福
这不是有钱的事
这是个常识啊
是吧
我说的有道理没有
战友们有道理没有
立马看现场有卖自由飞翔的监控说
立马到账
我担心一晚上
他被不可能列入黑名单
我告诉大家啊
如果战友们你们要被列入黑名单
随便列入黑名单
我告诉大家
他无意中或者不公平的
不干徐天柱的
你一定要告诉
你不告诉他
你不是我的战友
我们的以后路长了呢
谁伤害我们战友的利益
天王老子我们给他干到底
这就是我们爆料革命
我们跟徐天柱是完全独立的
他想跟我们挂他就不想跟他挂
为什么
他是资本家
那些人跟咱之间是存利益关系
所以说
那些人没见过我
我还没见过他呢
对不对啊
他出现镜头
我也没有什么亲近感
这是百分之百是公开老天爷保证
是吧
我们跟他之间是利益关系
没有任何所谓的感情
不要忘了
我就直播中说的呀
这些孙子都不知道我是谁是吧
说我卡了十几个小时
这哥们这爷们是谁啊
当然我也不知道他是谁了
是吧
反过来说了
我们爆料革命制成你起来的
你敢侵犯我们利益
你看我们跟你拼不拼到底呀
你该给我们的给我们
我们一点都不感激你
因为没有我们就没有你
少我们一分也不行
凭什么列入黑名单
你给他列入试试
七个低个零的锤子倒下去
是不是
你们要记住这一点
凭什么列入黑名单
我卖洗地
你谁不让我卖啊
我洗美元的账上
我想怎么花怎么花
你第一天
你看白皮论写的很清楚啊
我的钱去哪我想走
你管都不能管
我想走就走
你想投资新GTV的
大家我不愿意投
我就不投啊
我先走啊
我们昨天下午开会
我在吵架是什么
新GTV的坚决不同意
所有的现在就在SEC监管的钱在接受
坚决不要啊
文耀也是其中之一
那不要
为啥不要
说哎
因为你这个你这个新GTV
再投的钱
我们风险太大
确实风险也大
你就给一笔石啊
现在你们这都赚钱了
你你们就搞去
我们不接受
我说你们这还没还没分肉
还没到嘴里边
你们就翻脸来
我说我们战友那一笔石咋了呀
他说天下没有
你这钱不能干
我说你们看
这就是这么加贼的
记住战友们
如果在西方
咱所有这个系列不按市场规则
咱不可能有今天的结果
你按市场规则
跟任何人争都是利益关系
只有咱们之间是亲人关系
这帮王八蛋没有一个是想往我们都是装钱的
他都是往自己都是装钱
投资机构有些是七哥的个人关系
绝对是考虑七哥的尊严面子
但是前提是他能赚钱
他不能赚钱
绝对不给你扯这个
在他们眼里面没有关系良心
他不管这个事
甚至你爆料革命是啥他都不管
所以说昨天我们就跟他吵啊
跟他争啊
人家坚决不要你这个所谓的几个亿的
包括特别是凤凰城的啊
来的那些钱
人家坚决不要
你给催回来
我也不要
凡是战友都不要
哇塞
这个吵的一塌糊涂
为什么他们还在乎这钱吗
一块钱上升
人家是四个机构的
有的共同投资者
人家干干净净的钱干嘛弄你的
要你那个钱
你现在那几亿美元
在他这块
简直就是小的梦
带小孩在那惹无穷无尽的麻烦
人家任何人作为投资者
是太正常的了
人家是有道理的
作为你来投资者
我要说我也这么想
接下来我们要反映一个问题啊
从现在我们先说完这个B的事
刚刚刚刚的事
大家记住了
基本了啊
现在我小报
战友们战友们啊
哎
咱能不能战友们一定要说正事
今天咱说有的事
咱接着下个节目
咱一会再回来说这事
安慰药
对不起
七哥对
啊等一下再继续
这个喜剧和喜联储的话题是吗
您想谈下一个
对了对了
咱一会再谈的话题
好的
那么我们今天还有一个主要话题
就是要从香港股市的大跌来看
现在中共国的经济到底有多糟糕
您打算谈这个话题吗
现在
对啊
我们先看看香港的股市啊
你香港股市过去三年最高是多少
现在是多少
先说一说
然后看一下经济图
然后看一下国内的房地产
最近跳楼的自杀的咋回事啊
你真以为国内很平静吗
然后看看那一段
然后咱们接着谈谈国内的房地产
跳楼死自杀死
香港的股市的跌动和糟糕的中共的经济体
到底发生什么
有视频先放一放
有有PPT
然后咱每个人咱来上一分钟的评价
然后来七个跟你们谈的这个问题
好的好的
请问导播后面后台有准备这方面的
也没有
谢谢
有没有视频准备
好的
那么我们请这个小沙若来给大家分享一下
把盛世下的楼椅
好的
下面
OK
盛世下的楼椅
我们看一下这个中共口里面
所谓的人民公仆
为人民服务到底是不是这样
看看现实现在是怎样
在2016年8月26日
下午杨改兰因极其贫穷
备受村干部的凌辱
在杀死四个孩子后
服毒自杀
服毒自杀后不致身亡
她丈夫在安葬完杨改兰及其子女后
也服毒自杀
在2016年
下一个
我们看
让世界少一个杨改兰
这是郭先生在2017年7月27号的时候
发出的
一定要让中国老百姓知道
中国和世界之间的差距
中国和文明之间的差距
自由和独裁之间的差距
民主和独裁之间的差距
真和假之间的差距
毛屎坑的蛆和海里的鱼之间的差距
让我们子子孙孙在阳光下活下去
这是2017年郭先生说的
也是同时那个时间都提到了
杨改兰的事件
下面是中共
共产党多存在一天
老百姓就多苦一天
下面我们看的是
让我们看这个是近日以来
国际经济每框域下
老百姓在生存和人权
得不到最基本的保障
人民对生活和未来
彻底失去希望
我们看最右边这个图
是2021年1月7号
也就是1月7号
这个应该是昨天晚上的事情吧
一个34岁成都女企业家罗莉莉
写五月大女孩坠楼身亡
这个到底是什么压迫之下
会做出这样的行为
而且都是女企业家
下面一个
盛世中的楼椅
不是个例
下面看这个大图是
90后女子不慎医疗
重负协助患病母亲跳楼
然后右边这个是
一妇女偷两个面包被抓后
挂牌示众
这就是文化大革命的那种样子
又出现了
然后最后让我们看
这个中国企业家非正常死亡近些年来
自上世纪80年代以来
自杀或非正常死亡企业家
有1200多人
这个是现在我们能知道的这些人名
不知道的不知道还有多少
其中包括海航集团董事长王健
2017年
然后小马芬腾集团原董事长李明
还有大连石德集团总经理徐鸣
Zappos创始人谢家华
武良业独立董事梁定长
贝壳创始人连董事长左辉
中医科技原董事长汪汉平
上海电器执行董事兼总裁黄欧
大家看一看吧
然后这个就是
关于这个我们中共现在的老百姓
以及我们所谓的有钱的这些人
现在的各种死
谢谢大家
好 谢谢小Sara
那么文空我们嘉宾先来分享一下
这个我们对这一点的观察和想法吧
谢谢 文空先来
好的 谢谢主持人
通过这个国内目前经常发生的跳楼事件
包括民生
从侧面可以反映出来
国内的民生并不像网络宣传的那样
现在是一个盛世状态下
大家都过得很幸福
然后每个人过得都很
这个叫什么
哎 忘住了
他们说的那个和谐盛世
然后岁月静好
其实并不像他们所说的那样
现在社会上有很多跳楼的事情
包括自杀 包括现在杨敢兰这样的事情
只是说媒体被操纵了
所以大家根本就看不到
而这个事件现在有一个非常有意思的现象
就是我发现
所有的这些跳楼的
你能看到的 在媒体上报道的
或者是露出来的都是普通人跳楼
真正的体制内或者是那些企业家
很多宣传说他们跳楼死
或者是这样抑郁症的怎么样
但是我们从来没看见过他们真正的是不是在跳楼
所以这就是说明
这侧面说明了中共这个企业家的死亡
很多都是非正常
而且媒体是把这些所有的真相
都是掩盖的
所以这个同时我们也能看到这个
民生的绝望和对比
我们现在新中国联邦席地上是
我们战友们这个群情激昂的
这个状态哈 就我们这边是一个
希望的一个状态
中共里面整个社会是一个绝望的状态
所以通过对比 没有对比就没有伤害
通过对比我们就能看到这个
中共这个体制下的邪恶
就已经到头了 人民已经
不管是从人民也好还是从这个
权力当选者来说也好
都是已经到了
是不保身不保命的一个状态
所以希望大家能够
更多的人能够看到这些问题
然后加入我们新中国联邦
加入爆料革命
不说我们看到这个席地的上升
所以应该有更多的人会来
加入我们新中国联邦和爆料革命 谢谢
谢谢文空战友说的好
谢谢Sara
我最后分享一点我自己的观察和看法
其实我有在想
现在的这些
跳楼和
现在的这个等等的自杀
状况吧 叫做自杀潮吧
我认为这真的是
仅仅是开始
因为如果我们去看
远了不用说 我们只要去看
前苏共解体时期
在前苏联解体之前
它的经济
是坍塌
以及当时这个苏共对于
苏联人民的种种压力
以及人们生活的种种压力
其实对照今天
中共国来看 灾难真的
仅仅是开始
大家有试想上一个直播
有提过大事是什么
欧盟三十多个国家
和中共国的
互惠力
取消了这个互惠国的
待遇 这当然是
这就说明有多少出口企业
会倒闭
那就是成千万上亿的人
会失业
那么这个背后又是上亿的
家庭 所以大家有想过吗
这个偷面包你现在还有的
偷啊 可能再过一阵
可能连面包店的老板
他自己都没有货了
所以这是何等的可怕
所以大家看这个自杀潮
底层最底层的民众
上到所谓的
所谓的精英阶层
一个个的都在
以这种方式来告别
这个事件 所以我认为
最糟糕的还没有来
同时像刚才文空战友
提的特别好
可是我们喜马拉雅
我们的洗地和洗脸处
像一颗星星
真的是以火箭的素质在上层
我不相信
墙内的人 尤其体制内的人
我不相信他们真的没有看到
我更不相信他们没有判断力
像七哥上次讲的
说我们的洗脸处
这个网站已经不用
翻墙就可以上了
今天早晨我有联系墙内的
一位战友 我说你知道吗
七哥有讲 他说我不知道
我说你试一试 你现在就试 我等着
结果他回头就去试
我听到了对方的欢呼
说真的呀 不可思议呀
真的是不用翻墙
就可以上我们的洗战了
所以这是怎样的一股力量
我真的希望
体制内的党员们
能够越来越多的
能够被唤醒
能够站到我们喜马拉雅这一边来
带领墙内的普通民众
让我们推翻
这个邪恶的体制
让我们一起走向美好的生活
好 谢谢 七哥请
谢谢文耀 谢文孔
我们今天
谈这个的时候
特别看 我们
当年开始爆料的时候就是海航
那个七八七飞机
七八七飞机后来发生的事情
我觉得从爆料革命以来
最让我感动的就是当时
这个战友做这个视频
就是天上的这个飞机
地上的蝼蚁 杨改兰的事件
那个音乐 在当时
爆料 中国没有
国际社交媒体的情况下
这太震撼了 受到
多国的海外政要
都是看过那个视频
加了英文字幕的都说
我看那个以后我很难过
每每他们就看着很多外国人
为此掉眼泪
我觉得这就是他们真实的
一个人性的一个共鸣
那么今天我们在看香港股市的时候
大家要记住 两万四千多
三百点 五百点
六百点 七百点 这么动来动去
七哥说过一个赶南帐的经济
无论是上海还是香港
共产党都定好的界限
你不能跨过这个界限
那就是说你这个 为什么要保
两万四呢 很多人不懂
你看看香港
是全世界排在
前二十名买美国国家国债的
大概的三千亿美元
你们可以查一下
两千批到三千亿美元
那么同时香港的
经济企业就是说
四千多亿五千亿美元
而且香港的港币是跟美元
挂钩的 就像咱那个
洗地的稳定币也跟美元
挂钩一样 跟美元挂钩的
因为现在世界最强势就是
流通货 就是美元嘛
它是稳定币嘛 所以香港
港币和美元有这个
两三千亿美元的美元
挂钩 它没有这个
基本的钱 它是挂不了钩的
你没有这个东西
这个美元被支撑
怎么挂钩 挂什么钩啊 是吧
就像我们现在洗美元
说我现在给洗美元挂钩 但我仗一美元没有
这不是扯蛋的嘛 是不是
你得有一块钱你能换一块钱
挂上钩 你有一百块
才能给一百块钱挂钩 你得一百块挂什么钩呢
是吧
那么香港这个过去呢
两万四千点和它
三千亿美元的美债
绝不能再低了 再低它就
挂不了钩了 不成钩了
是吧
那么你就看得出来过去这几年
从爆料开始 整个恒生的
所谓的指数 绝对是假的
为什么 你看国内的房地产
房地产现在
跌到什么程度了呢
大家都可以看一看 几个
大的所有前二十家房地产
公司 没有任何盈利的
可以说今年
你每年盈利
15到35的时候 香港恒生
也是两万四
你不盈利了 香港恒生还是
两万四 然后香港恒生说
我的指数里面包含大陆的指数
已经超过50%了
这让人说假话的吗
你在这个锅里面
有50%你家的羊肉
我这锅里面煮了一羊肉
我蒸一小沙我提供羊肉
所以我卖了羊肉汤 现在小沙上的羊肉
一分都没了 我还在卖羊肉汤
那你说
我说我的羊肉汤还是一块钱一碗
你不吃到娃娃肚子吗
我就这么简通俗的话告诉你们
最关键的事情
香港恒生指数里面
包含大陆的房地产指数
特别是几家金融机构指数
占了它百分之二十几
这里面占多少呢
百分之六七十都是香港的
还大陆的深圳的所谓
房地产按揭贷款
还有TAS 房地产TAS
那你看到香港
深圳有多少人跳楼呢
你见过报道吗
有几个报道跳楼的没钱了
没有
你见有人报道香港恒生和美元
挂钩的技术是什么吗 没有
你报道香港和大陆之间房地产
它有一个共同的共享指数
但是它这个大陆赔款以后
有多少违约
为什么不影响香港股数呢
没有
好了
就像杨改来当年死一样
只有一个小小的报道
说这个家伙神经病
给他三百美金的救济金
给他要回来你就死啊
你带了几个孩子就砍死几个孩子
三百美金不给
给三百人民币不给你
三百人民币的救济粮你还有牛啊
你吃你家牛啊
你不吃牛你砍死孩子你神经病
没有人报道他是
如何贫穷的
是如何被这个村长
把三百块钱给剥削的
后来查明是一千多美金的补助
被剥削完以后剩三百剥削完了
他老公也不在家
他连买酱油一千都没有了
他只有死了
发几个孩子是吧
看看李云迪和张高丽
是吧
宇宙无限大
地球是一面纱
我想干啥就干啥
是吧这多牛
当时李云迪
是花钱啊
找了一个
完全没有生活能力的三线演员
搞两下子给人家钱
而对方的愿意很感激
李云迪年龄也不差
最起码不戴着一头黑发
是吧长相也不差
是不是
李云迪跟我睡一晚上我给他钱
七哥给他钱我觉得那帅哥挺好的
有啥不行啊
结果还给你钱还给十几万
哇塞三万
两万
结果李云迪被朝阳群众给抓了
就事实就是
现在大家千万记住啊
李云迪跟政治事件半毛钱
关系都没有
很多人只要有事
共产党要转移风向
这都乱求扯
也太小看共产党了
李云迪就是
派出所的一个副所长
一个值班的人敲诈李云迪的钱
李云迪敲诈完了他老子不从了
结果就给爆出去了
爆出来弄得全国大
但是别忘了啊
你一定要看到
他爆出去的同时几乎不差
三分钟海外所谓
华人媒体网站就出来了
你一定要知道所有海外
中文的网站你仔细去看看去
有几个说反疫苗的
有几个说我们洗地的
有几个说我们好话的
你就知道都是共产党的王八蛋
所有注射地址都是天津
张高丽的事出来了
二十分钟啪全球
封杀
你讲张高丽的啊你去看一看去
几乎全球的中文媒体都一样
政治斗争
就是江西斗
只要有事政治斗争
张高丽是跟政治斗争毛的关系
都没有说
就是玩漏了玩差了
然后呢最后是江迈说
这孙子本来不是不好人弄得完了
但是还是给你屏蔽了
李云迪的又没有屏蔽
还要扩大
张高丽要全部删除
你见哪家海外媒体
和所谓正义的媒体有报道的
能说清楚的
这真跟政治上没有什么政治斗争的关系
他们真不需要用这种低级的东西
搞一下子
李云迪这个事情
和张高丽的事情
说明了中共为什么要
控制媒体
恒生古数指数
永远坚硬
吃伪格改变仗子
他就是真的说就是钢铁
铸成了也不能这么平均
这么硬下去
这完全就是说
没有人揭发恒生指数
更没有谈深圳多少人跳楼
也没谈多少人自杀
也没有人谈
刚才那个TPT做的时候我觉得从史以来最烂的TPT
昨天我说的这个
是什么概念
多找一些刚刚发生的
你的一层又是历史性的
海航的什么
你就这点资本吗
国内的到处自杀的
全家烧炭的
一堆一堆的
为啥不报道
特别是广交
会特别是
广东江苏江浙一带
出口性的服装厂
贸易纺织出口
型企业鞋子
东莞的各大企业海外
在国内统统倒闭
这些人基本上是
支撑香港恒生指数的
很多人都是上市公司很多人
这些企业我都在香港做
不在大陆做大家都懂得道理的
恒生指数还在那块
就差个几百点
你觉得那还是真的吗
如果是真的你不是
只能买三千亿美元
的美国的国债
过去这些年几乎都这样
因为人家都不好
你过得好你怎么一直就那样
钱呢 争一小撒一出来
流金挂银的是吧
狗卤子没饭吃
是吧
咱都穷了
越来金的越大他家应该钱更多
是不是
说明啥
脖子上挂的金量是假的
你存的款最少
你金量越来越大
我们越来越穷你哪来的钱
我让今天主题
是告诉大家
所有共产党媒体上不说的
或者说的是
让你干的事一定是相反的
凡是你看到今天香港市场上
发生的事情
和香港的金融都是假的
那你就知道香港金融一旦被戳破的时候
香港金融就是一场巨大的
国际灾难
大陆的房地产
的倒闭
它最大的反应第一个
它就是香港
共产党最不想说的事情就把这事
国际化
房地产违约危机
和债务危机和跳楼危机
国际化
而今天我要告诉大家的事情
你很快会看到这一刻的
在全球的蹦踏
好 咱看看咱们
世界上独持一家
到底是真钱假钱 洗地的
有没有这几天的流程表
看一看
这几天的整个的
市场的显示
有没有 看一看
请导播 好 谢谢
应该从第一天开始
现在是九块四了
文耀 你给大家说一说
从哪天 从哪天
说上一分钟 你们看一下
为什么这个股市
从第一天到现在
这个涨势说明啥
大家一人说上个一分钟
然后你们怎么看共产党的经济形成的强烈对比
好 导播
看我们把这个图怎么给拉开
好的 这个
好 大家等待的同时
我想跟大家说一下
这几天的走势呢
其实是从开始的
老班长来了
老班长好
你有听到声音吗
老班长 好的 谢谢
那我们是
怎么样把这个
习近平走势的图给
切回来
请老班长稀罕大家打声招呼吧
好 谢谢
战友们好
文贵先生好
大家好
太好了 太好了
老班长好
太牛了
老班长先生好
老班长好 太牛了
老班长先生是中国最为名的男主播
不敢
老班长你来
你先说一下
你从这个刚才说到的就是
香港的假恒生指数
赶本账的经济和大陆的到处跳楼死
和香港的一个
基本上一个
维持到的一个
所谓港币美元挂钩
以及大陆的
房地产的金融危机
和房贷危机
那么一系列的这种掩盖
和我们现在洗脸储上市
这些天从
1毛钱变成了
19块4毛钱
190倍的生长
这个真假之间的关系
未来的关系
你来说说他们有什么不同
老班长 谢谢
谢谢
我其实没有准备
瞎说
首先我们之前
也很多的节目都已经讲了
中共国这个房地产
也好 金融体系也好
这一切都在崩塌之中
实际上这个假的就是假的
它是扶不起来的
可能是你撑着它
房地产也好 金融规律
它有市场规律 它有金融规律
它是不会以人的意志为转移的
你只有靠做假数据
那假数据做出来
今天发生的这个货币
我们的洗币涨跌
这么瞬间子
它是真实的交易
有买有卖
有涨有跌
它恰恰就反映了一个市场的真实情况
谁也不能左右
开篇的时候
七哥对我们老凯特
做了一个批评
我觉得是很诚恳的
也是我们铁血主要学习的地方
我们首先没有资格
干涉这个股票
第二个我们没有
也没有这个能力去干涉
这样一个市场的行为
所以说这就是我们整个就是真实的
就像我们直播 有准备没准备
知道或不知道都是一样的
但是中共国的这个假
我觉得假
它为了政治的需求
捏造数据
制造的数据
它实际上不能够以这些
实际的经济为支撑的话
它的这个谎言的破产
也就是时间问题
那么香港的情况实际上
可能更加糟糕
我觉得香港这个已经
基本上失去了
一个金融中心的基本位置了
香港也失去了一个贸易中心的
基本位置了 香港的港币
已经失去了它本身的这个
所谓的联系货率
这种维持的根本的基础
所以说港币的崩塌
香港金融的崩塌
这是事实上的一个发生的事情
所以已经操控了
香港经济 已经操控了中国经济
以及房地产的遥遥欲坠
是势不可挡的
而我们也是另外一个势不可挡
就是我们这个洗币
在供求关系其实完全没有达到
现在
据我所知今天
这两天以来
墙内的 包括新西兰的
包括欧洲各地的
所有注册进来的用户太多了
其实真正的资金还没有进入
还没有时间通过KYC呢
还有在这个时候
大量资金借助之间
远远没有到 我们连连开始都没有算开始
不要看20块钱
我觉得一切都没有开始
我先胡说这么多 谢谢
一参加文贵先生的直播
我就很紧张
不用啊 老班长
说得很好 谢谢 感谢老班长
好的 这个我刚才也是
这个走势图呢
其实放不放没关系
因为这些天大家都是盯着看的
我觉得有一点
是很有意思的
在这个一开始
开始的头两天吧
这个图是呈一个非常
干净的一个阶梯状再往上走
当时在群里面
这个泰山兄和这个山豹先生
就在说啊
这就是在爬最后泰山的那个
最后的阶梯的那个南天门
那个地方
很好的一个形容
我还是这个观察
就是一方面是我们的席壁
如此的坚固的往上走
如此平稳的往上走
而且像昨天
半夜吧
或者说是今天凌晨的这个瞬间的
这个叫做大量的
出售
也能够反映这是一个公平的
真实的市场
但是看到香港这个
在房地产 由房地产
由更多的房地产违约
引起的更大的危机
不但是中共国也挺不住了
连带着全世界的这个经济危机
都会到来
再加上这个取消的所有的
最惠国待遇等等的
由这个外贸方面所引起的
失业
这个经济我想请七哥
待会儿给我大家讲一下
你有没有一个时间的限制
估计吧
因为您一直在提明年五月份以后
这个时间还是会是更早
谢谢
我想请问一下你们
四个人啊 只用三十秒
说出来 马上说
不能乱凑啊 没有就不说
世界上你们
一生中 就你们和战友中
听到最多的宇宙和沙子的关系
听谁说的
小Sara先来
开门
宇宙和沙子
现在已经火了
外国人都在问宇宙和沙子的关系了
宇宙很大
地球是一粒沙
想干啥就干啥
脱骨子脱骨子
啥都可以干
宇宙和沙子这个比例
谁说过 你听到的
一生中
在国内
现在
就这几年
没有
你呢 文宫
我最近听到最多的
就是张高丽说的
你呢 老板
很多都是哲学家说
我想说这个话
其实是我在很多年前我自己给自己说过
我对物理学感兴趣的时候
我就觉得宇宙很小
我们是一粒沙
宇宙和沙子是干这个事的
我引导不了这个事
也没有哪个理领导给我说这个话
这两天听得比较多
这个节目老是听到张高丽这么说
替哥也讲了
中南可能每个人都这么说
他说的目的不是在研究宇宙
也不是在研究哲学
他是向你扣裤子
文耀呢
你这几年听到这个故事说最多是谁
其实我必须承认
我听了最多就是
昨天在大直播里您说的
但是刚才你在问的瞬间我想到
我问你们的答案
今天全答错了
过去四五年
我在直播中说你们可以查证
最起码不低于十次
特别2018年
我都在船旁边海上说
宇宙无限大
地球连个沙子都不如
我们人应该有信仰
春夏秋冬
你看看这个
我就说了很多
今天在直播中我就问你们
小莎莎你说你四年来
从来没有鼻子落下
我直播老班长我绝对不信
你们四个全是撒谎骗我
国内的战友几之内的战友
一列反应七哥
要谈这个都不如你这四年
你讲过最多的宇宙无限大
人类和地球连不如
伊丽莎
所以你七哥在这老
这老杂毛玩的游戏
三万六千钱就玩了
你想我要忽悠文要
这个文空
忽悠你们那我一定是
宇宙无限大地球连个沙子都不如
咱们干啥呀
还活多少天啊
三万六千天七哥先做的
我告诉你三万六千天老杂毛
拿我这个都是忽悠小姑娘去
天面忽悠
那七哥估计一忽悠一领
特别像三个小姑娘
三万六千天愿意愣在那
赶快活着吧该干啥干啥
是不是
我要告诉大家七哥
知道共产党的游戏
张高丽的宇宙
无限大地球
十一面沙真的七哥
已经有几年讲说明我知道
共产游戏而且我们这件事
引起了共产党的共鸣
那么最多咱为啥说
跟咱那个洗币啊
洗年组上来有关系呢
七哥不是你光仅仅赚了钱
我告诉你你带来了
最大的冲击
就是你一直说的真和假的关系
共产党知道你的事是真的
它这是假的
它知道的啥都是假的
它带着你这个宇宙
无限大地球一面沙
都是老弟啊
只有你讲出来的我们体内才知道
七哥是在这个圈里混出来的
七哥才不会信
胡锦涛班新家那一句
有什么历史价值
他不会给你
吕永青那个冰棍不会给你
估计那书都是过去
不知道那水利部的那些书
我带他回去丢人
我站地上去是吧
七哥你说我们知道
还有最重要的事情
你的战友啊
所有这些战友
从穷变富
这是人类
美国人类历史上
最干净的最快的
一次
一切都改变了人类的奇迹般的
合法财富再分配
叫财富分配权
就是人类的公平不公平
是人类一直未知奋斗
中国人没有钱的时候
中国人这个这个穷的时候
中国人会说什么
中国人不会说这不公平
我的命不好
我前辈子没修好
我爹我妈太笨
或者周围的兄弟姐妹不顺眼
没有人去问
这个世界为什么不公平
这是不公平的
我们在西方看到了什么
西方人要看到
你过得比我好
他过得比我好我啥都没有
我一定会争取的
就是最牛的法官
发现这种不公平
法官对不起我都会给你照顾这个穷人
就是这西方社会
人的尊重和对公平的追求
是找体制的
我们的是已经被训成了
命不好爹妈不行
那么反过来了今天我们看到
我们大家在中国
从来没享受过喜币喜联储
这样真实的财富
你从来不觉得是共产党的错
你觉得那就是共产党就应该
是吧吴小晖啊
马明哲啊马化腾啊
马云啊董文彪人家就该
我爹我娘不行我也不行
甚至没有人
觉得这是不公平的
甚至没有觉得这是黑暗的
这才是人类的悲哀
他说在喜联储
给了全中国人展示的一个
任何中国人
当公平的法治下
公平的机会下
一个受
保护的财富的一个
社会稳定情况下
有独立的司法系统
情况下
你有公平的机会我们都诞生了
所以我们是一个
有法治公平社会的
诞生品中国人
不是说你有了一个
温家宝这样的爹
宇宙无限大的张高丽
你就能赚钱或者找一个
任干爹总理你就能赚钱
不是的
我们证明给了你看
战友们这个很多
现在在看直播的战友
你有把自己的老婆闺女
送给新中国联邦吗
你有搞无限大沙子的游戏吗
你有冒生命危险吗
你有犯法吗
你有犯罪吗
你做到了
为什么这是一个公平的
体制下你付出
你决策你承担责任
你就应该得到
好
大家想过没有
共产党这几天在内部说什么
他们向习报告
听说
真的所有当初的预测
真的发生了第一
没在巴哈马
美国和英国加拿大
等把这个洗地洗脸书
干掉我们受到
这些国家的最大的阻力
说我们提供的文件他们都不信
都不支持
就造出犯案
说这是涉嫌
洗钱啊犯罪啊
诈骗啊
为GTV洗钱
这话都敢说
这是人力银行把洗钱钱写出来的
你说咱跟GTV啥关系
说这是跟GTV是一伙的
为GTV洗钱
GTV才多大市值
这现在多少钱
人家各国政府你胡扯
官方的
栽赃陷害没成功
第二个
说购买量市场评估金融
他说现在
目前已经金融机构
近期上千家
已经过了KBC开了账号
未来这个价格是不可控的
我们现在1100多家
金融机构全球金融机构
现在开户了
说这个市值
已经达到了一臂迎一国
赢了我们国
共产党的海外
美元3万亿
现在实际上只有一万亿
我们的市值已经超过两万亿
一臂迎一国不是我说的
是人民银行
货币管理局和外汇管理局
潘功胜
还有蔡宇
我跟你无仇无冤
蔡宇
和所有的研究室人
报给潘功胜
就是昨天
我能知道你们这个文件
我就是这么牛啊
一臂迎一国一臂占一国
这不是实现了
1000多个金融机构开户
这不是我说的
还没开始呢
刚才老板说了
所有人家这些人开完洗美元
钱还没打进来呢
人家钱打进来
才跟你玩游戏
才跟你吵的时候
老实话
你听说自行车
看着人家开着法拉利
你只能在后面吃屁烟
你过去是腿足
你现在有自行车了
人家法拉利
你继续还是用腿
只是加了两个轮而已
所以说这就是游戏
没有人能停止没有人能主导
那么今天我们要告诉大家
什么呢
你们想想你们有没有一臂迎一国
两万亿美元的估值
两百亿美元的
现代的市值
你去想想人类上
谁做到的
你投伊朗马斯克
投了十年
如果你投了
你投了这个一百块钱的话
一千块钱的话今天是多少钱
大家没有
如果十年前你投了一千块钱
到今天应该是多少钱
二十万吧
你再算算
你投了一千块钱
现在是多少钱
二十万
两百万
一千不是一万
一千
现在是二十万
好好算算
两百万
你投了一千
你再今天
猜猜伊朗马斯克给你做
十年前投了一千
好好算算
猜过五
应该是二十万吧我记得
应该是二十万
两百倍吧
对
一千吧
对了大概
在一百八十万左右吧
可以说成两百万
一千
那你要是在几个月前投了一千
按照今天的算法
你是十年
一千变成二百万
是全世界最快的最高汇报的
现在你要是在几天前你投了
这个喜币
你投一千现在是多少钱
二百万
多少钱
二百万了
现在十九块钱
那就是一百九十万
二十万
一百九十倍了
一百九十八
我们用了不到三天的时间
不到三天的时间几乎
超过了伊朗马斯克
而且是真钱现金
超过了
我再
我告诉大家
伊朗马斯克的是股票
它是股票
它不是钱
你今天是股票
是钱
这完全两回事
你股票卖掉了就什么都没有了
你只能卖那个股票
这个股票的升值和这个完全两回事
所以说兄弟姐妹们
国内另外一个说法来了
说接下来
谁
这个洗联储
他一系列的
HP
还有这个打赏
还有一个贸易向下
我们虚拟货币
是唯一一个全世界
在上市前
就形成了事实交易
为什么
G club就卖了两千七百万
事实交易
完全是独立的吧
说一个虚拟货币
被其他机构已经形成
交易的只有一家
大家一定要记住这个
你买的卡
马上HP要买G fans
买实际交易的
没有任何人
贸易向下这个太牛了
如果没有G fans没有钱能做到吗
我们一臂赢了一个共产党
十四亿人的
所有的外汇的动物
而且是真钱真盈
而且是流通货
大家想的意义有多大吗
我们谈谈今天
咱下一个话题
中国的房地产
即将蹦踏之际
国内到处跳楼死
开车死
面临的最不确定的是
疫苗灾难
大家知道最近这两周疫苗
已经发现到什么程度了
政府逐渐开始划下来了
不要疫苗了
不要疫苗护照了
不但如此
你可以看到意愿科学家
辉瑞的丑闻各国家之间的交易
频繁都出来了
战友们
当你有钱的时候
有多少钱当你面临死亡的时候
还不是没有钱
老子一辈子没钱死就死求他了
就是有钱以后你怕死的感觉
及格经历过好多次
我可是亲身经历
及格是不怕死的人
突然听说
赚钱了
这不能死那么早
得享受一享受
感觉就来了
有钱人才有那种感觉
灭购那时候
说实在话
不是每天在念叨灭购
不就想不能死那么早
我得活着
想干这想干那想买那想
这是人本能
如果你有了这些钱
你等着说
我打了四针
我打了五针
可能要得癌症
可能很快就要死亡
那更痛苦
就像那个2003年
我被中纪委抓走的时候
叫着我打的时候
2003年了 兄弟姐妹们
刘志华的案子的时候
我那个对死亡的恐惧
远远超过青锋杆二手
千倍万倍
我就想了
但是我觉着不能死在里面
要给他周旋
而且感觉到被打的疼痛感
高于青锋
N倍万倍
咱过了太多好日子
有钱了吗
想出去的愿望
比这青锋杆二手
那不到N倍了就是
马上走一秒钟就待在这
我是先到了中日友好医院
治病 止血
回家洗澡
然后这一帮的宝马车
驾驶乘风机还得继续回到
西二华的北京的那个武警状态所去
你给我回家再回他状态所
小黑屋里面去
尿尿啥的还得跟着看
你就不舒服了
一秒钟都不想待了
战友们
我今天跟你们谈个问题
当你们今天有那么多钱的时候
你打了疫苗你啥感受
爆料革命
新中国联邦不但给了你钱
我们是世界上最高贵的族
叫什么
叫无苗族
无苗族
叫无苗族啊
这个精子
卵子可真值钱了
这精子现在
是过去的100万倍
你像这卵子你像小Sara
这卵子那绝对是
估计是千万倍
真的我闻药不是开玩笑的
你赶快把你卵子好好培养培养去
闻空白精子好好取取
这不是开玩笑的
这真的值钱啊
就像国内的战友说的
他们在体制内说他是七哥
原来你说精子的事
七哥喝多了
他说我闺女提前
真的是动了卵
现在我们家
觉得最好的就是闺女动了卵
还动了十几个卵
他说我们一个都不会浪费
想想老班长
有钱以后你打了疫苗
你知道国内现在疫苗
是有什么感觉吗
就像你看不到有多少人
跳楼死一样
我告诉大家
仅仅北京过去的一个月
在医院里边
所谓的癌症
和癌症晚期
北京就出现七万多起
北京死亡
就猝死
最起码两万起
他说我保守的说
两万起
这是谁啊
北京是卫生局的哥们告诉我
七哥绝对不是所谓的
什么三起两起
他说从武汉那边共产党承认
只死了七十多个人
你不觉得全世界在玩笑吗
怎么可能死七十多个人
你这太大玩笑了这不是
所以共产党这个造假流氓
造了这种
先夫说旨天诛地灭
他把老百姓当
猪狗啊
就像王岐山那个七八七飞机
啊七八七飞机
正常经营啊
海航海航是国家
国营的
他就变成私人的了
然后我一说冠军刘成杰孙瑶
他整个视频出来了
这个非冠军
这是孙瑶
在纪委办案点
这孙子敢造这么个假
你们
你们永远没有这感觉
这是我和你们之间最大的痛苦
就像隔着屏幕一样我想摸不着你们的感觉
你知道我那种痛苦
你七哥的痛苦
真的是万追扎心的感觉
这个民族
怎么到了这个程度了
还敢造一假视频
出来
然后我听到了这个疫苗
这事情咱们那个卫生局
那个哥们说他七哥跟你说
来的他是死的人啊
几乎路上说这个人
还有多大希望说有20%
直接送北门去
北门知道吗
就是昌平那块的一个胡档场
原来现在有一个过去
北京一定要记住
北京周围有一万多个垃圾堆
已经是一千年了
就是中国这么大的一个国
强大的国啊
从大清朝八百年垃圾清出北京外
还在那堆着没有处理的
后来是再往外拉
万个垃圾堆
你想北京城它就是一口痰吗
后来是七哥他才拿到奥运会以后
我跟北京市建议
假姓林刘奇
北京如果不把垃圾堆出来
你开奥运会你是丢人的
当时的副市长陈刚
到了丹麦挪威刘永青
吹闹的主席亲自提示
去考验了那个
垃圾发电
北京垃圾发电已经占了北京50%了
那些垃圾堆太没了
现在好几个没处理的垃圾堆
已经变成了烧人的地方
这是他原来的告诉我
七哥你知道那几个地方
这北门就是垃圾场
直接就给你烧完就扔垃圾堆
有如此什么感想
请听各位
帅哥美女评价评价
评价评价
好的
谢谢七哥
好我们请嘉宾来分享一下观点
这样老班长您先来吧
给这个
小沙若妹妹一点时间考虑
否则她总是第一个
好请老班长先来谢谢
声音
老班长您的麦怎么了
声音吗
好现在好了
刚才不好
又不好了
连接不太好了班长
您的麦好像连接不太好
好的文空请
好的
通过刚才七哥给大家讲的这些事实
我们心里面其实
看到我们那个洗地上市
包括我们那个一系列的
财富的成功
这个我们心里面很激动
也很开心的
但是听到我们同胞们在
遭受这样的痛苦
包括我们现在国内的同胞
还在接疫苗
受了更多的灾难
而且共产党还在强推这个疫苗
所以这个时候大家心里面
其实也是非常难受的
然后我发现
现在这个
洗地
中共国
这个投资
一直都是一个虚假经济
包括现在刚才七哥说的
香港股市
香港股市就相当于
中共经济的一个区域表一样
然后我们新中国联邦这个
Hcoin的指数
就相当于我们
新中国联邦的第一个指数
它通过一个数字的形式
通过一个真正的能够大家看得到
摸得到的一个价值体现
同时也能体现出来
我们新中国联邦这个经济
和包括我们这个实力
所有的唯真不破的真
然后中共国经济的虚假
这个赶面账的经济
而且现在它一个赶面账的经济
都已经撑不住了
这说明它的经济已经非常的脆弱
几乎就是一击溃的一个状态
然后我们国内的同胞们
还在一个水深火热的状态
这个时候而且我发现那个
刚才七哥讲
中共这个大外宣
包括所有的海外媒体
新西兰前两天就发生了这么一件事情
新西兰总理在出去那个
讲话的时候
然后有一个人
打断总理的那个
发这个新闻发布会
一直在插话
然后总理就说
你这样插话是不礼貌的
然后这个人就说你这样
不对人民说实话的话你是不礼貌的
两边互相指责不礼貌
然后这个总理就说
你要这样的话
我只能是把这个
会场移到那个室内了
这样的话就把你屏蔽掉了
然后最后那个人还是在说
那个会场就转移到那个室内了
然后大家我就看
那个报道说
这个下面好多人就说新西兰现在也没有
言论自由了嘛
说人家跟你提反对意见跟你提问题
你到底也没答出来问题
而且人家说你前两天死了一个
因为
感染新冠病毒
死亡的一例病例
就说这个女士叫什么名字
你可不可以透露她什么问题都没答
就干脆就回避这个问题
所以说新西兰的人民其实也是
感觉到了这个总理
也没有在正确的去
面对这个问题而是选择了回避
而且同时关键是最有意思的是
新西兰好多那个当地的
媒体报道中文媒体
包括在朋友圈包括在那个网站上
报道说这个
因为我们看到那个英文可以看到英文报道
英文报道说的是
这个这个人
他说他是在GTV
这个媒体上面做
做节目的然后
他的那个信息来源
他是一个美国人是原本
是这样说但是到中
共国这个所有的这个媒体转播
的时候转述的时候就说
是一个名不见经传的媒体
然后说来自于未经
核实的报道所有的东西
都是虚假的就是根本就不敢
提然后我还在下面回我说那
原本你们提到的这个GTV
这个是什么呀这个是这个
这个网站是怎么回事啊这是什么意思
把这个底下故意提了
这么一个问题
好的谢谢
谢谢文空七哥在
嘉宾们发言的时候您看您
可不可以调节一下您的
这个日光好像现在镜头
前面您这部分有点太亮了
可能需要把您的
遮阳再放上
放下一点好谢谢
好小沙拉请谢谢
好谢谢文耀姐
是我这个跟郭叔
这个纬度是一样我这边
后面太阳也升起来有点爆黄
对我也发现了对你
先讲吧是好
刚刚听完郭叔
讲的这些所有
的不正常死亡以及疫苗
死亡我就是
还有这个精子卵子
这个事情就是
国内的郭叔跟我们讲
国内的很多的这些中南方
包括这些党员
能听懂郭叔讲话都知道
未来的生命很可贵
就是未来人类能
延续下来的这个
使命或者这个
意义非常重要而我们现在
正在做着这个
存储
人类未来就是剩下
的最优质的还基因
就是因为近期
我们都知道这个所有
很多国家开始给这个
5到12岁的孩子
打疫苗是要
他们强制是要打
这个疫苗那么就是
反过来就看到了
疫苗死亡在成人身上以及
这个老人身上
已经是不知道
数以千计万计你就是
包括刚才郭叔讲到这个
北京的医院里面
就是这个
是打疫苗死还是这些
各种死的就差不多
十万人这种
死亡数字
所以你就想
这个他往孩子身上打
那么孩子基本上他也
活不了几年的了
而且小孩的抵抗力那么差
所以就能
另外一面就是映射出来
我们现在新中国联邦
我们爆料革命不仅
是在这个疫苗真相
上面告诉大家
告诉大家这个疫苗是有毒的
然后是不可以打疫苗
然后还有这个病毒的真相
它是来自于哪里
然后还给你解药
然后还告诉你这个
要存精子卵子
健康未来是保
保你的命在你
好几代人未来的几代人
所以这个真的是非常
的重要然后
谢谢
谢谢小沙拉
老班长请问您调好了吗
现在有声音吗
有的非常好
谢谢您请开始
好的我换了一个系统不好意思
刚才那个错了
其实刚刚西哥
分享这一段以后我觉得
挺感触的首先作为我们
新中国联邦人嘛
我们正在这个喜帝上
之后的这种欢愉之中
在人最幸福的时候
是这种最美好的东西
在向往追逐的过程中
每天都生活在希望之中
它是最美好的
可是当你打了疫苗之后
你每天生活在不确定之中
在惶恐之中
有时候真是灾难来的告诉你
真要死的时候你可能真不那么慌
你不知道哪天死是最恐怖的一件事情
我觉得所有打了疫苗的人都是一种悲哀
那么中共国
这个假大空
我就想起来前两天
这个欧洲
习近平议员的代表团
去了台湾
然后他们说的是什么
就在跟苏东昌的谈话中说
台湾是接受
中共国往年宣传的
第一线
就是中共国这种
信口雌黄
这个假大空已经是全世界著名的
就是说我们在西方国家最早就成性的
你一旦说谎就不再被
大家所认可
所以中共国刚刚西哥讲了
在巴拉马也好
在英国也好
在世界各地对我们洗臂的阻击
实际上是失败的
别看它今天还挺闹的
大家知道它是怎么获胜
但是区域中共国现在
滥传还有三金金
还不能给它翻脸
但事实上
这个欧洲在给它脱钩
经济脱钩
美国脱钩日本脱钩
失业率高企
泡沫已经形现
房产控制率
提高
已经达到匪夷所设计过
中共国的经济垮台
基本面完全没有它还有虚假的股市
楼市的撑着
那么中共国现在
只剩下谎言了
就是谎言加大胖的总值走关
它已经走了头了实际上
它也就不大在乎
再撒新谎它现在
对国内已经不在乎
我需不需要再编个谎言给你了
我就耍流氓了
脱物子就直接上了
对中共这个地方
我就充满了悲哀
它连骗老百姓的心情
就不愧是有了
过去我们叫胡萝卜加大胖
现在就是谎言加大胖
骗了你不听揍你完了
对世界也是这样
但遗憾的是像刚刚文空分享的新闻一样
这个谎言就像病毒一样的
它传播的很快
疫苗的情况下
疫苗这件事情把全世界的
虚伪的所谓自由民主
高大上的这些
科技的这种公平
为人类服务
这些
医疗界科技界人士
所有这些谎言都拉开
都撕下了
现在这个世界正像
很多国家正像这种
越来越用谎言来
统治大家了这是疫苗带来的
所以疫苗之战是人类的
终极之战也是我们灭共的
终极之战我觉得
当然还要包括我们的以前灭共
这一臂抵一国这个真不是开玩笑
我觉得每一天
我相信很多战友相当多的战友
有十万个B左右的
你想想每增长一块钱
你就做完了就变成了
你又增加了十万的这个美元
你想想你每天的心情是什么样的
而共产党那些虚假心情上
你要赔税
要被宇宙捧大地球是一粒沙
老子忽悠的上床
可怜巴巴的搁点全
最后他在各有才一法
又把你收了消电话这些都是这种悲惨的下场
我觉得喜悦的这件事情
侵上共产党的
实际上的这些
支持者们内心中
已经在崩塌了更不用说
陆大头我真想希望我们能成立一个
陆大头指数就是
设想一下当年给他的
三百万个点他每天的心情
陆大头指数今天是多少
我想这小子看了以后
真的这一头不知道装哪里才好了
我就是这么
乱说一通
谢谢
好的谢谢老班长
七哥你慢慢吃
这样的话我们嘉宾就再多说两句
这样子
刚才其实老班长有说到
陆大头确实
有战友就他
三百万个币他损失的
确实有做过一番这个
计算的
我想请这样请战友们能不能把
这个文盲战友的那个
叫做什么
发到盖特
发到咱们那个
对盖特
发到咱们这个主群里面去
文库你有吗
你找出来你现在找
待会麻烦你念一下
念给七哥听
文盲2020你可以在
盖特上搜一下然后把他
这一篇念出来
真的是有计算过的很有意思
好我现在讲一下
关于墙内的疫苗
我知道墙内现在是从3岁到
11岁已经开始
给孩子们注射疫苗了
所以我只想
跟我们的战友们说
我们尽最大努力
去救人吧因为我们是
新中国两方人我们有这个传播
疫苗真相的义务和实力
我们自己的人
无论如何不能去
打那么我们的亲戚和朋友
我们就尽最大的努力吧
就像刚才老班长说的
我们已经现在有一臂抵一国
这样的美好的未来
在等着我们
真正去做一些事情
去实施一些救助
是我们今天完全可以承担
起的使命
刘不配位就必有遭殃
后得宰物就必有福报
让我们做那个
后得宰物的人
请问文空你找出来了吗
抱歉我还没找到
好
我来说
刚才老班长接着文耀你的话题
文耀我跟你说今天
特别想谈那个话题
真的
这个世界上真的是很可怜
我爹我娘这么一个普通的农民
你在说的
他说人再穷
他穷就穷在你没脑子上
没智慧
没有善根
他觉得恶人不能长期支付
这是他想的
关键还是个智慧的问题
然后打疫苗
打疫苗是多可悲的事
要你的命
无知
无知让你终生的贫穷
还能毁掉你的家人
我们都是来自中国
为什么我们在这获得这样的自由
为什么我们获得这样的财富
因为我们
变变出了真和假
善和恶
不受共产党的蒙骗
不打疫苗
不让家人打疫苗
我们还能赚钱
一臂赢你一国
而且
我们没让任何人付出
从未接受捐款
没有任何黑暗
完全在法律阳光下
赚取的最合法的财物
就是国内的战友很多人说
你最重要的你这个币
就是现代的币
阳光下的币
还最重要的是
全球流通的币
这就是党内懂啊
你看想啥啊
你永远不会懂这个概念
因为你对这个钱
钱在这个家里藏了几个亿现金的
不敢存行
也花不出去
变不成美元
自己知道那是犯法的
那你不懂这感觉
我过去几十年
有多少当官说
文贵啊我加了点现金
新京家做买卖的能不能帮我
换成钱啊
买点卡呀
太清楚了你家什么这么多钱
一定是这个几个亿十几个亿的
人穷都不怕
你家里边放了一堆非法的钱
我觉得这是人怎么能活过来呢
所以他只能干一件事解压
给所有的小女孩讲
宇宙无限大
地球是一粒沙
他天天就是老婆站岗
然后自己去上床
他只能干这事
他是变态的结果
变态的结果
那么我们战友们
现在留在哪里呢
现在想想啊
这些鹿大脑的蛇腰炎九指腰
一片现在还能够
加拿大的高冰沉
那个边缘
我说实话我特想给高冰沉的耳朵
如果你们愿意的话
你们就给他点币
就太可怜了
这个长相长得太可怜了
就是他的老婆
怎么能跟他过
我们是个这么自信的民族
看上他是同类真够憋屈的
就那个脸能长成那样
我也真的佩服他爹他妈了
就这个孙子
你看他讲的那么多
战友们记住啊
竟然鹿大脑的说谁要换到一个DFBI
去抓球
这话能说出来
一他不跟美国FBI管
人家是巴卡马大英帝国
瑞士是吧
澳大利亚快球的你管不着
第二个现在你可以换个D40
看钱能不能赔你
是吧
第三个他敢撒这个谎
你知道撒这谎
啥结局吗老板长
你想过吗
这是犯罪啊
谁都可以告他
因为我相信你这句话说
换走了B回DFBI500B卖了
我追你一辈子
你们要记住我的话
除非你愿意当做
可以告鹿大脑的一辈子
还有高皮克曾说
就这话你只要是兑现了
你只要拿出证据来
你在家再告诉你
百分之百赢
所以由于我信了你了
我把我的B卖了
现在B增了
我也能证明你是撒谎的
你百分之一百赢我给你保证
输了我来付你律师费
更重要的九指腰
九指腰从第一天
开始砸锅就是什么
不会发生
永远不会有
然后他要找我撒币
现在B有了
那你曾经跟那九指腰那块
付过钱的时候老子因为
是吧
我也投资过你我也骗过我
这个B你说根本不会发生
现在发生了结果我是
你看我钱都在这了
你必须得赔
这是绝对百分之百赢
你现在所有在这个媒体上
砸过B的
影响了你没买成B的
你一定要去告他
而且告就百分之百赢
没有任何疑虑的
拿着我的钱拿着我的证据
拿着你的发的东西
你看那战友有懂的吗
都那么有钱了有一个战友能说清楚
刚才文耀还给路大脑在算账
你算完账你觉得他
你真的路大脑会吐血你觉得是吗
你觉得他会后悔是吗
我告诉你太不了解路大脑了
这就是我们今天说的一句话
无知的
七哥昨天写在纸上的
昨天是一位战友
跟我说我说我一定写下来
对了这我说错了
他这么说的
一币赢一国
无知无善
应付的不可承受的代价
应该用法律行动来解决
我刚才说
无知无善
这个人无知
你再没有善根
你应付出不可承受的代价
那么这些人
骗你让你无知
让你这个没有得到利益的
你应该用法律代价
你现在刚才没有你觉得没有法律代价
我们今天讲的事情
这些欺民贼
说的话只敢一讲
三十几年
你们从来没有
从来没有把他怎么着
就是因为
咱们这些人太懦弱太自私
你没有像挣钱这样的勇气
你拿出挣钱的千分之的勇气
他们就不会蒙骗你们
那么我们为什么要这么讲呢
中国人的可怜可悲
共产党讲了七十年
就是没有人去反抗
去铺穿他去证明他
他在中国
横行霸道七十年
让中国人无知到
什么程度
给孩子打疫苗
给老人打疫苗
无穷无尽的故事
北京那个卫生局的哥们说
七哥你知道现在生孩子
奇才每天都很多
现在我们给出很好的标准
一露头孩子一生出一露头
变态立马就拿那个纱布
直接从头上
在这就缠
直接缠死
扔包出去
就不让你活着出来了
一露视就缠死
他说出现什么现象
他这个一生啊一看不对劲就给你
就给你缠上了这孩子哇
一嗓子就给你拿纱布
一缠摔出来一剪
死掉
为什么这每天
每天这么发生啊
说现在呢就是强迫
这些这个妈妈
说你们生前要做一个那个
就是那个扫描嘛
说孩子正不正常嘛
他是关键是扫描说孩子正常
一出来就不正常在啥原因呢
打完疫苗的孩子心脏是动的
看孩子是个孩子
他一出来要不没眼要不然这孩子就是
什么都有还有出脑子
直接在大流了
直接他们就拿
就是医院下去
中国不能接受这些所谓的
产下来有残疾的孩子
直接就咔咔嚣咕
你知道你跟他跟我说什么
七哥你说悲哀在哪里吗
没见过多少父母觉得这是
打疫苗的错
他认为这是自己的错
你们要没有经历七哥
就像你们没有当过有钱人
现在包括老伯你们
你们晚上睡觉急着想我这钱在咋花
你们都得想
这事你有钱了
今天你有你以前你没有
就像你没有经历过七哥曾经
有钱的感觉一样
那么就像我这个痛苦
你们从来没经历过
你说这人跟我讲说你知道我啥感觉
兄弟姐妹们
这个国家这个民族到这程度
就杀人
这些医疗界科技界人士
所有这些谎言都拉开
都撕下了
现在这个世界
世界正像很多国家正像这种
越来越
用谎言来统治大家了
这是疫苗带来的
所以疫苗之战是人类的终极之战
也是我们灭共的终极之战我觉得
那么当然还要包括我们的
以前灭共这一臂抵一国
这个真不是开玩笑的我觉得每一天
我相信很多战友
相当多的战友有十万
有十万个b左右的
你想想每挣上一块钱
就变成了你又增加了十万个
这个美元啊
你想想你每天的心情是什么样的
而共产党那些虚假心情上
你要赔税要被宇宙
损大地球是一粒沙
老子忽悠的上床
可怜巴巴的折点钱
最后他在各有差一把又把你收了
肖建华这些都是这种悲惨的下场
我觉得洗脾的这件事情
已经让共产党的
实际上的这些
支持者们内心中已经在崩塌
更不用说陆大头
我们能不能成立一个陆大头指数
就是设想一下
当年给他的三百万个b
他每天的心情是什么
陆大头指数今天是多少
我想这小子看了以后真的被一投
不知道到哪里才好
我就是这么乱说一通
谢谢
好的
谢谢老班长 七哥你慢慢吃
这样的话我们嘉宾就再
多说两句好吧
这样子 刚才其实
老班长有说到这个陆大头
确实有这个战友
就他那个三百万个b
他损失的确实有
做过一番这个计算的
我想请这样 请战友们
能不能把这个文盲战友的
那个叫做什么
这个这个
发到盖特 盖文啊
发到咱们那个 对
发到咱们这个主群
里面去
文库你有吗 你找出来
现在找 然后待会儿麻烦你念一下
念给七哥听
对 文盲2020
你可以在盖特上搜一下
然后把他这一篇念出来
真的是有计算过的很有意思
好 我现在
讲一下这个关于墙内的疫苗
我知道墙内现在是从
3岁到11岁已经开始
给这个孩子们
注射疫苗了 所以我
只想跟这个我们的战友们
说 我们尽
最大努力去救人吧
因为我们是新中国联邦人
我们有这个传播疫苗真相的
义务和使命
我们自己的人无论如何不能
去打
那么我们的亲戚和朋友我们就尽
最大的努力吧 就像刚才
老班长说的 我们已经现在
有一臂抵抑国这样的
美好的未来在等着我们
那么真正去
做一些事情呢 去实施
一些救助呢 是我们今天
完全可以承担起的使命
得不配位就必有遭殃
厚德载物的
必有福报 让我们做
那个厚德载物的人
好的 拜拜