啊
哈喽哎呦哎呦哎呦哎呦哎呦哎呦哎呦哎呦哎呦哎呦哎呦哎呦啊
就这么就来了这就这么就来了
这下面是这是这个miniq 是不是啊
对对
我们西班牙的女主席
那个是她对面的哥哥呀
凯文是吗
另一位是风中
是我们大帅哥
然后小飞象
小飞侠夫妻
小王子
家家夫妻
现在中人
独自一人 你好可怜呐
我们的小Sara
那后面很多 所以说不方便拿出来
我们下边这是谁呀
风中志是吗
对 风中战友
风中战友
风中战友好酷啊
像歌星啊 我看着像告表滚的呀
谢谢西哥
圣诞快乐
大家开始 请小王子
总主持人啊 是吧
好 谢谢西哥
谢谢所有的战友们
首先呢 我们先请各位嘉宾
做一个自我介绍
那么我是来自
美东三岛山农场的小王子
我是来自台湾农场的
家家
好 下面请中人
大家好 我是来自
新西兰伊甸农场的中人
hello
下面请小Sara
小Sara没开麦
没开麦
Sara没开麦入不入啊
听到吗
hello
可以 好
经常犯这样的错误
哥叔好
全球的战友们好
然后同心同庄的我们的
中人 风中
QFANDA MINI Q
双飞侠 还有家家 小王子
大家好 今天很开心
过来做儿童节了感觉
谢谢
好 下面请我们
非常帅气的风中战友
给大家做个自我介绍
各位战友和
七哥好 今天圣诞节
快乐
我今天很开心跟大家同框
一起来过一个庆祝
圣诞节 谢谢
今天请我们来自西班牙的
QFANDA MINI Q
和大家祝贺
打个招呼
七哥好 然后
战友好 我们是来自
台湾宝岛农场
我们现在是住阿根廷
然后我是MINI Q
我是QFANDA
哥叔好
PANDA
MINI Q的PANDA
好 搞明白了
我们是
一三和一月福地的
儿女
啊
天哪
这个真的是
他一对儿女
还一对儿女
恭喜
下面请我们
现在目前在深山老龄中的
双飞夫妻给战友们
打个招呼
七哥好
战友们好
我们是小小战友里的
老黄瓜和老豆角
双飞侠 我是小飞侠
七哥好
嘉宾好 主持人好
全球战友们好 观众们好
我是来自台湾宝岛农场的
小飞侠
这次有幸混到了24以下
年龄组跟大家重新同框
大家圣诞快乐
谢谢
我们的双飞
组合有一个
希望可以在
圣诞节的时候为大家表演
一首歌曲
那么先请我们的双飞侠
先来开始表演
你先等一下啊
先等一下 嘉嘉
我先介绍一下饭 我的口水都快流了
什么了
今天这个呢
因为大家可能看不清楚
我来帮你介绍一下
这个是
酸菜的
就是你七嫂做的酸菜
看不见
你七嫂做的酸菜
酸菜的
看不见
也看也看不见
我没法给你们介绍
你七嫂研究的
这个独家秘籍
酸菜 哎呀真好吃
酸菜和羊肉丸子
这个是我最爱吃的
羊骨头棒 你看看这肉
哎呀
我们必须要吃的
辣椒皮
然后呢
这个是日本的角葱
日本的葱和蒜
还有这个真正的
咱们东北大豆角
现在是美国人制作的
然后呢
这块是青菜
青菜
然后呢 这是七哥金钱
大馒头
七哥大馒头
你看这个馒头弹到什么程度
你看我捏的时候
看看啊
这要
吹不吹牛啊
神鲜羊骨鲜哪鲜
看看啊
就我现在拿的都在熏香
我现在左边呢
是王彦霆
另外一个是还有我们的同事啊
今天一起吃
所以你只能看到我吃了
他们已经忍不住了
在你们唱之前你唱我们吃啊
很抱歉战友们
一起享受音乐加美食
千万别忘了 音乐和美食是我们中国人
最伟大的之一啊
永远不要忘了 现在请开始吧 谢谢
我这还没吃饭呢
好
那
在七哥虐待我们的同时
有请双飞组合
开始表演
好的
今天会给战友们
唱一首法语歌
然后是玫瑰人生
是我最早
学的一首歌
希望大家生日快乐
今天是
小飞向的solo
中文没有关系
有请
玫瑰加洋薯叶
他在我的心裡,他在我的心裡,
在每個星星的角落裡。
他在我的心裡,他在我的心裡。
非常感謝各位,感謝七哥。
真的是非常高興能在今天和大家,
在聖誕節的這個日子,
和大家分享音樂,
分享我們這個美好和快樂。
非常感謝。
今天我們是非常高興能在這裡
和大家一起來參加。
是的,謝謝大家。
謝謝。
謝謝,謝謝。
好,那麼我們就要準備
開始我們的樂器演奏了。
那麼首先我會和大家分享一下
關於很多我們自己會演奏的樂器。
首先我會給大家演奏的是這個樂器,
叫做空鳴鼓。
對。
好,那麼我就準備開始了,謝謝。
哇!
你看這個!
我願意把這款你的羊肉都給你倆吃,
我不吃了。
你倆,你倆這個太好了。
我倆覺得今天這個節目我沒搞明白。
你說你們在這搞音樂,我在這吃,
這簡直是暴民共產黨的,
做山貂似的,太不雅了。
但是你說,
哎呀,這本來要誘惑你們的,
結果讓你們現在音樂把我搞到現在
已經完全是魂跑到你們那去了。
安娜,安迪,我覺得你真的是,
你姐妹倆的眼神啊,
就這種眼神和國內的孩子的眼神,
簡直不是一回事。
你們眼中有神,
而且眼中還有情,
還有那種自信和魅力。
而且我覺得很重要的事情,
我覺得真的是,
就你倆真的在過去這特別六七個月,
我看你們節目真的變了人了。
唯一的我覺得,
就是我覺得你長得太快了。
就那天你和那個南希還有這個摩擦女,
你們仨搞節目啊,
問你戰友說誰最喜歡的,
你回答的問題。
哎呀,我當時,
我還好,我說這個長太快了。
你不應該回答這種成人的問題。
還有,你也不應該用成人的標準來要求你。
你跟摩擦女,
摩擦女拿她的標準來要求你,
這簡直是了,
是一個大象,
一個大象和小白兔說,
你能跟我比咱倆誰長得高嗎?
那怎麼可能呢?
他問你樹有多高,
他給你的答案永遠是不一樣的,
你是個成長的小白兔。
所以他的問題本身就是個坑,
你回答本身就對錯都是錯。
但是你那天還回答了,
你這個博士娘,
博士媽媽教的你,
有來有去的,
你那天就不應該回答。
就那天那個節目,
看出了你在成長中的尷尬。
你極早的參加了爆料公司,
極早的像小孩一樣參加了這種直播。
而且你這個成長,
你兩個簡直看得出來,
從過去念稿子、讀英文,
到最後你兩個看著這個面對的整個一切,
由任自如的這種自信和輕鬆,
是齊哥最願意看到的。
但是今天在看我們倆的時候,
我覺得又不一樣了。
我覺得除了你爸和你媽給我發的原來那些視頻,
我覺得音樂中更多的自由了,
更多的自由,
更多的自如。
這個太好太好。
很抱歉,
今天我在這塊很粗魯的吃和你的音樂,
非常不融洽,
非常不舒服,
很抱歉啊。
這個沒事,
聖誕節就是開心為重,
對吧?
別人我們就開心為重。
所以我們能看見這個郭帥這一次,
我們分享這個直播啊,
我們也很高興啊,
對吧?
我們就分享音樂嘛,
我們都分享啊,
所以這個很高興,
很開心的。
好,
在你們面前,
看上我現在不是聖誕老人了,
我現在給你們帶來了個混蛋老人。
這孩子們在搞音樂,
這個混蛋老人在那邊吃。
以後郭文貴有第二個,
一到聖誕時記著,
中國有個混蛋老人,
叫Miles Guo。
肯定郭文貴大作文章啊,
你看看這個Miles Guo啊,
這一代的下一代,
今年都二十五歲以前的下一代,
就如此自粗魯啊,
戴著那種手術刀式的手套,
還忍著在吃著一隻一隻的羊腿,
那邊是不滿十八歲的少女,
在挑了最中國最現代的古典音樂。
哇塞,這個注意很大啊,混蛋老人。
好,謝謝,謝謝,太棒了,太棒了。
哇,謝謝,謝謝。
其實我覺得這個是郭叔非常看得起我們啊,
其實我覺得這樣交流就非常好了,非常不錯。
其實對自然嘛,自然就是最棒的了。
OK,好,剛剛我和大家分享了啊,
空靈谷。
那麼現在我請起愛迪呢,
和大家分享她的樂器。
對。
謝謝。
大家好,我是G.I.D。
今天我要吹的樂器。
對,我今天要吹的是叫Tim Whistle。
對。
好,那請演奏,謝謝。
好。
謝謝。
謝謝,謝謝大家。
谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢
感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊
啊啊
啊
如果时间还够的话 喜爱迪还有这个乐器
也还可以表演
那我们就看着这个郭叔的这个吃播呀
感觉心满意足了 对吧
再来两首吧 太好了
再来两首吧 真的是
哇塞 一下把我带回到美丽的啊
中华的那种文化的氛围里去了
一下子我想了好多好多
来吧 请原谅我的你去吃的
今天的粗鲁的吃
你们去 你们再来两首
太棒了 太棒了 谢谢
好 谢谢 谢谢
OK 好 那请喜爱迪
对 好
喜爱迪 最好
一个服务师
谢谢大家
太灵朗了
好感觉
然后 你 longe来
越来的
谢谢
你使词很劳务
因为人家赞成了你看
所以又出来
谢谢
打他那个
嗯
谢谢
太厉害太厉害
太厉害
谢谢
刚刚这首呢
是一个非常有名的
民族歌曲
然后呢,喜爱的
稍微大一点的葫芦丝
来表现出一种很优美
很沉,非常沉稳的
这么一种美丽的
好,那麼我這兒還有,還沒完了,還有,那這首歌曲呢,是獻給我們很多的戰友們,我相信都非常清楚啊,這首歌曲,而且呢,應該很喜歡這首歌曲,那麼,這首歌曲呢,還有它的伴奏和它的這個音樂呢,我這個經過了四季的改編,還請大家一起來欣賞欣賞,OK?
好,我們就來一起欣賞一下音樂。
我要給孩子鼓掌,我得脫了。
好,謝謝,謝謝。
對,對,對,所以,在我們這個聖誕節的日子,還是希望大家,我們都開開心心,我們都享受生活,包括我們現在看到郭叔享受美食,也是享受生活,我們是這個美食念共嘛,對吧,還有,所以在今天的日子裡呢,我們都繼續開開心心,繼續向前,非常高興和大家演奏這個樂器,非常高興,非常開心。
希望大家分享快樂,謝謝。
謝謝,謝謝。
感謝,感謝。
看著這個郭叔吃,郭太棒了。
好,謝謝。
對,謝謝,謝謝。
對,是的,咱不是媽媽教的,這是就是倆句的一個詞,是的,對。
哎呀,這是咱中國人教育,他媽可夠厲害的,眼睛都胡麻,你知道嗎。
他媽是,他爸都是很,他爸屬於二把手,他媽屬於一把手,一把手加三把手這種。
這倆孩子教育的完全按標準的,對,是的,太可愛了,太可愛了。
你們這詞今天寫的,我覺得第二代希望與力量,絕了,絕了,希望與力量。
這是誰寫的我不知道,聖誕特別節目,這倆詞簡直希望,是人類生存下來的根本。
力量真的是,希望與力量,力量就是真的有信仰,有這個正道主義。
一旦邪惡了就要邪惡的力量。
所以說我們現在在面對著世界上邪惡力量的對我們的威脅,今天這個節目真的是太好了。
今天你要找出一開始是音樂,我就不準備吃啊,小王子。
你說這音樂和羊肉,我又放不一起去。
我本來要查你們的,現在結果是我被音樂給逗回來了這回。
你這是踹了我一斤羊腳啊,整得我現在狼狽不堪啊,小王子,家家。
好,咱請繼續看下一個節目,下一個節目是啥啊?
這個就是我們的反擊啊,我們後面還有一段。
我第一次吃的沒有狼狽不堪啊,中間停止下來的,什麼事都不能讓我中間停止。
真的是,現在唯一一次吃飯中間音樂實在是太高尚了,沒辦法。
所以說我就停下來了。
哇塞,在前面,咱這羊肉往一邊放,我老覺得放這有點過於粗魯。
咱這有點雅觀的行不行,放點豆餃子。
放點我們這老豆餃子象徵性的東西放在這啊。
你要喝那白酒,你把那酒給我拿來。
你看啊,我簡單打斷一下大家啊。
是剛才吃飯前,大概11點半的時候,你七嫂呢就給這個我們的管家打電話說。
因為我不喝酒你知道啊,我們家有沒有酒我都不知道了。
我都以為我們家都沒有這茅台了,今早還有珍藏茅台,特別版。
然後說要今天給王彥廷,要再喝一杯。
所以說你們現在你們的小孩,有沒有不過18歲的在這裡啊?
有沒有不過18歲的啊?
沒有,這一次沒有。
沒有啊。
啊,那下一組好。
啊,你們這你們未來都叫,我給王彥廷倒上來。
你看這個酒是什麼顏色,看到了嗎?
金色的。
哇,這這過去這一瓶,七哥就小周啦,是不是啊?
這太像了王彥廷,你快喝吧。
是吧,我們拿可樂給你噴下來。
大家戰友們啊,先祝所有的兄弟姐妹妹戰友們啊,聖誕節快樂。
啊,你們還有,還有誰啊?
本來我要反擊呢,就是啊,真有啊。
哎呀,我的媽呀,終於你把你家鋼給裝出來,你別拿的太小啦。
你弄個鋼唄,哎呀,我的媽呀,飛飛也是。
你不感覺旁邊有什麼恐懼拿來的。
潘大怎麼沒有啊?啊?
沒有準備。
沒準備,完了啦。
親手跟老手,都是,你看那老中醫都有招。
我一出招,全踢上去了。
你出手,我出腳,是不是啊?你出左手前,我出右腿。
這都是老中醫啦。
是因為他參加直播的,你看,瘋子子,你們都沒有準備。
掉在這了吧。
我想跟你說這個茅台啊,你至少。
我一條帶酒吧。
哎呦,你這也不小。
太好了,太好了。
就剛才你提早說,給完你倒這杯酒。
我要跟你們要重申壹下,妳看啊。
妳們未來面子都是下一半。
妳們的老婆,妳們的女朋友,妳們的愛人,妳的先生。
就是妳像我這樣的人啊,壹正壹邪。
這個既是佛又是魔的兩面人啊,我這妳提哥。
就是李友當年說的,妳要把郭文貴當敵人了。
妳就遇到了世界上最大的魔鬼。
妳要他是妳的朋友,妳就遇到了最大的佛祖。
啊,這樣的人妳當壹個人,當壹個人妳提嫂子面對的時候。
那妳想他多難。
是吧。
這個不是開玩笑的,36年的。
我今天第壹個要跟妳們分享,如何讓妳的愛。
既變成古董,但別把古董變成了古董商店的商品。
既要它時尚,但是它要歷久密間,還有古董的價值。
就古董店裏有時尚,時尚裏邊還有價值有古董。
曦哥有資格跟妳們說的話吧。
妳們誰有信心說妳們跟對方能過36年。
3.6年妳們都自己不敢拍胸脯,我跟妳說實話。
因為不是妳壹方決定的。
妳看剛才這杯酒就有裏邊的寓有涵意啊。
妳知道當年CCP黑我的時候,在網上到處說我和王彥霆做愛的那種聲音聲啊。
我自己都愛聽,沒事了我就覺得不夠刺激我就找出來聽聽啊。
但是我來的時候問妳嫂子,我說妳聽了沒有。
她說當時專案組在裏面讓我聽過。
然後我就給專案組說這絕對不是我先生。
我逼妳們瞭解古董貴這叫聲是什麽樣子。
專案組人都笑的不行了是吧。
來了之後妳嫂子,天下對王彥霆最好的絕對不是他爸他媽,絕對是妳妻嫂。
就我曾天就是罵王彥霆說她說妳妻嫂子跟我真翻大臉。
她真的是翻大臉,這旁邊的人都是跟我壹二十年的人。
他們可以做這種事,天地做這種事,今天是聖誕節了。
反而我問她的時候,到這兒來我問她的時候,她說最大受傷害者是王彥霆。
妳應該想盡辦法讓王彥霆免於受傷,還有讓她的丈夫不要誤會。
壹個女人做到這個程度不是那麽簡單的。
共產黨做的那個音頻做的很像,連我自己的下壹大臉好像我真幹過似的有時候。
有時候我自己都迷惑了是不是我真幹過這事啊。
我要找王彥霆合作妳有沒有這麽叫我。
這個只有王彥霆跟他老公知道,說他老公也被幹滅了。
多喝點吧,喝多壹會兒說實話,當著鏡頭。
壹會兒妳多叫壹幾聲妳也別虧了這杯酒。
這些都是小孩兒是吧,都不懂得怎麽叫。
所以說兄弟姐妹們,這杯酒妳嫂子妳看,她能知道今天王彥霆來,我們都是被隔離的。
我早上給郭臺發信息,我說我在蒸饅頭,我本來今天回去給妳吃饅頭的。
那天回家呢,結果沒回去把入鍋病給送來了,知道吧,就是要我們隔離。
我們本來今天要吃饅頭有計劃,我說得了我自己蒸,因為王彥霆愛吃饅頭。
王彥霆愛吃饅頭,我今天真的是為他蒸的。
說昨天晚上9點到10點鐘和麵,和麵今天早上7點20,我起來又開始揉的麵。
10點多又開始醒發做的饅頭妳們都看見了。
就是為王彥霆,我說妳看王彥霆昨天跟我說,我也吃完沒事了,我過去過聖誕。
這頓飯他愛吃羊肉,我也愛吃羊肉,他愛吃饅頭。
他愛吃饅頭,所以我們就這麼吃的。
妳提早又得加上壹杯酒,這個珍惜茅台。
所以人與人之間兄弟姐妹們,妳去看看,妳提早最有可能跟王彥霆成為敵人的。
也是共產黨最希望妳提早的手印王彥霆,還有像國內無數的視頻暴打王彥霆。
王彥霆最近提早的反擊或者是被扯光了身體的大鏡被人看,這就是中國無數的情況。
這就是我愛妳提早36年的根本原因。
我說王彥霆還有旁邊這些同事都有道理的,就是妳提早對所有身邊人從來沒有壹次大聲要求過。
就是每年,就是我們最窮的時候我從鄭州就發那個紅包。
他去發紅包,他真的把我們所有家裏邊有現金全給發出去,每年這樣。
每年這樣。
這樣的女人她才能hold得住我,天天計較,天天樹敵,天家東家長西家的。
妳妻嫂子從來不再對我說壹句人,所以我兒子我閨女敢又敢在前面說壹句什麽,那絕對不可能的。
妳妻嫂子絕對拿反正都論過去了。
昨天郭強發給我壹個笨笨和多多的兩個人那種恩愛都不提的視頻,然後他就吆喝他。
我說妳別老吆喝他,妳吆喝他幹什麽呀,我說妳那麽粗魯。
實際上他兩個狗養的真的比他孩子都親,他也不想結婚。
然後我兒子就說,我媽和妳小時候拿針扎我針都扎斷了,妳還說我管這個顏狗。
結果妳妻嫂子在裏邊發言了,說妳這個沒良心了。
如果沒有壹個嚴厲的爸爸和媽媽,妳就會像今天所有網絡上那些所謂的富二代。
成為萬人稱天下人所有都恨的人。
妳永遠就是,他是開玩笑了這個郭強。
他說就是要感謝爸爸媽媽就從小就管,我真拿針扎他,我不是假拿針扎他。
這就是教育孩子,妳看看壹個妳的男人妳的女人在教育孩子上如果跟妳不同調,這個事就完蛋了,這孩子就完了。
另外壹個最重要的大家要看到,就與人相處。
今天我特想跟妳們孩子分享,妳們可以問我什麽時候問的,今天無底下妳可以隨便問。
我特別看到妳們兄妹家人對象夫妻,我最想看到的事情就是壹輩子什麽都可以搞包裝,狗屎都可以搞包裝,千萬別把感情搞包裝。
愛情和感情壹旦被包裝,這是人類的悲哀。
妳活在壹個包裝的災難當中,而不幸的是天下九十幾的婚姻都是包裝的。
中國人幾乎百分之百了,都是災難的,哪有什麽忠誠而言的。
就像我最起碼我敢對著妳替嫂子,她問了我36年問我愛不愛她,我從來沒說我愛她過。
我都問她,妳說呢,妳替嫂子從來沒問我妳外面有沒有女人,我說妳說呢,從來沒有說過。
沒有,我發誓,我三十五次都發誓,我四十五次都發誓,從來沒幹過。
所以說兄弟姐妹們,今天我特別看到妳們今天25歲以下,特想新中國聯邦就是希望與力量。
什麽樣的希望是希望?希望發財,希望坐在寶馬裏自己鋪,也不願意坐在什麽自行車上笑。
那不叫希望,那是災難。
妳像今天我們的風之力量,妳這樣頭型,妳看這帥哥,妳看我今天這攀大,是不是啊?
還有mini Q,這都是新人上來了,妳看這長相,妳面臨的最大的問題就是誘惑。
妳壹定要相信妳七哥跟妳說的話,我見過天下所有的物質界,王子王孫,官二代富二代,所有人類妳能想象的設施,我都經歷了。
這點妳們不用懷疑吧,二十屆比他們高得多得多。
我從未見過壹個有錢的,有名的,有權力的所謂他們的二代,在錢,名,權的這種光環下,
他真的活得像個人樣,真的活得快樂,從來沒見過。
我昨天給我兒子說,我說妳爸爸妳媽媽壹生當中最最大的驕傲就是教育妳兩個。
不撒謊,不欺人,更不交涉,交涉疑慾。
大家說實在花錢誰不會花呀,這世界都會花,傻花什麽花都會花。
幹混蛋的事誰不會幹呢,是不是啊。
妳關鍵是很多人這個富二代在炫錢的時候,還有官二代有沒有想過,錢是妳掙的嗎?
花錢不是本事,掙錢才是本事,妳掙不到錢了嗎?
錢是來讓妳來作為壹個人表達妳壹個人性的,互相之間的各種關系生產力的交換。
妳怎麽會變成對別人的壹種征服和這種所謂的別人的傷害和炫耀呢?
而且人性是要駕馭財富的,他怎麽財富就駕馭了人性性的呢?
特別那官二代,那有名的,他媽是名人,在爸身上割的。
我壹看這孩子,我看了壹個有壹個,我從來沒見過幾個健康的。
躲在壹個名人和權力的人,還有像我這樣爹的人背後,這是孩子的不幸。
他很難過。
妳們最幸運的就沒有壹個像郭文貴這樣的父親,和像王岐山這樣的什麽父親,
像姚明山這樣的娘,像彭麗媛這樣的母親,習近平這樣的爹,還有什麽這個美國總統的爹。
我告訴妳,所有這些爹幾乎都是混蛋的該死的爹。
沒幾個是正八女人。
所以我今天跟妳們說,還有另外壹塊,愛妳們的爸爸媽媽。
為什麽愛他們?咱確實說中國的文化,不要說是人性。
最簡單,妳爸爸媽媽最起碼不會妳帶來權力的殺身之火。
富有的,不可確定的,失去和殺身之火。
和名人,當了名人給妳帶來的,他的衰老和必然衰老的周期,
他的不健康的心理和給妳帶來的魔咒。
在那種光環下,妳是不可能健康重蹈。
這是今天第壹個,第壹局,小王子家家第壹集KO七哥,徹底KO。
就是喜安娜喜安迪用音樂樂器KO掉七哥的羊腿。
七哥現在用老人家的精力KO掉妳們小年輕人。
答案現在是,2比2,2比2,或者1比1,懂不懂?
請下一局,開局吧!
能為七哥飄出我們的榮幸嗎?
好,謝謝七哥。
那我們知道今天呢,就是我們很多人,
包括我都是帶著請教的心下來的。
所以說我們的嘉賓呢,
每個人都準備了很多這個精心準備的問題想要問七哥。
所以說,那我們先從雙飛俠開始吧。
停。
好,謝謝小王子家家,謝謝七哥。
我覺得在那個問問題之前,
我特別想先感謝一下七哥,
然後和所有的爆料革命的戰友們。
因為前段時間我和飛俠身邊很多朋友都感染病毒,
然後包括有打過疫苗,然後產生了比較嚴重的後遺症。
所以我們前段時間經歷了身邊很多這樣的事情,
然後很多的朋友都是根據醫生的那個指導,
吃異位金素,吃氰酪素,然後好起來的。
然後他們現在沒有辦法出境,
所以我們兩個替所有的這些朋友們謝謝七哥,
謝謝背後的科學家和所有的戰友們。
好,那我們準備了一個問題,
剛才本來是說準備後面問的,
但是剛才七哥提到了這個身上的魔性和神性這個方面。
就我想問您一下這個,
您一直提到大善和大惡,
因為我之前有聽說說這個人,
他可能說是有一定的命運,
但是大善和大惡會改變這個一個人。
那我想問您大善和大惡之間的關係,
還有如何,就是如果沒有大惡,
是否也無法成為大善,
就是您能不能給我們講解一下這個關係。
按照這個佛徒的思想,
小飛俠問得特別好,
小飛俠是特別愛思考的人,
這個小飛俠我給他定義為要麽要成為先人,
要麽就是一文不值,
會成為毒鬼、酒鬼都可能,
因為他是愛思考的人,
我覺得他是一個,
他身上就具有魔和佛的兩面性很強烈,
所有的魔和佛我認為,
就是我覺得前世和來世,
現在當然是他是中間的,
現在現世就是來世的開始,
我認為魔和佛之間最重要的問題,
就是人身上對事情的認知,
這是根本的問題,
就是善惡的辯解,
實際上你對事情,
比如說現在你旁邊的小飛俠,
小飛俠你兩個相處,
你覺得小飛俠是你女朋友,
是因為你喜歡她,
基於各種的善待她,
善意的理解,
你突然間就一根筋發現,
小飛俠鼻子也不好看,
眼睛也不好看,
胸也不夠大,
沒有西班牙人的眉毛,
沒有整個北歐人的身材,
也沒有美國人的粗野,
想想也沒有法國人的浪漫,
你越想越不順眼,
哪兒都不順眼,
這就叫什麼,
這就叫魔,
反過來了,
你還記得第一夜你們在一起的時候嗎?
第一夜就看她哪兒多好,
她既有西班牙人的眉毛,
法國人的浪漫,
美國人的那種性感,
日本人的嬌柔,
中國上海姑娘們的甜認,
一切都好了,
像和蜂蜜一樣,
哪兒都是完美的,
一念之起,
魔佛之分,
當你伸手,
伸手的時候,
拿人家東西的時候,
就是一伸手,
伸手出去,
回來,
這就叫魔,
你從斗裡邊拿出來,
交給別人的時候,
一個收一個出,
交給幫一個窮人的時候,
或者雙手你捧給他的時候,
這就叫佛,
佛魔之怒就是一個我和他的問題,
善和惡的問題,
一念之起的問題,
能讓你變成魔的,
無非是利、名、權,
還有私心,
自我嘛,
這就貪嗔痴漫疑嘛,
我們沒有人能躲過貪嗔痴漫疑的,
我們現在所有一切都在貪嗔痴漫疑之中,
他只是把貪嗔痴漫疑做到極端的時候,
他就成了魔,
是吧,
那麼佛是好在哪兒呢?
我們只要講到佛的一面,
比如說我現在,
我跟你們在一起,
我只對我講的是真話,
我是自由的,
我沒有任何從你們手裡邊要拿回來的,
我所有都是雙手給你們,
這個你們是,
你們自己有感覺,
那這種情況下,
我就是佛,
是吧,
但對共產黨來講,
那我就是魔,
為什麼?
我是要從他身上拿回來的,
我要拿回他坑騙中國人的錢,
我要拿回他在新疆,
上海,
你們的老家,
建立的共產黨的,
中國的所謂的左主的權利,
和在西藏的大屠殺,
和香港的大屠殺,
和臺灣的威脅,
我要拿回中國人的尊嚴和人權,
屬於中國人一人一票想回的權利,
對他來講,
我就是魔,
所以他要找那個伊薩貝拉羊,
還有所有的這些東西,
把我定位叫邪教,
是吧,
你看我的樣子,
多像邪教教主,
我剛才看著樣子,
哎呦,
社會共產黨這照片,
一拍啥就說了,
再給你畫一下,
邪教教主賣回國,
一看,
還把兩張照片,
你說這小子有多自戀,
邪教教主要自戀,
還得穿花布衫,
還得戴墨鏡,
是吧,
就差這大圖子了,
然後旁邊一堆美女,
誰知道旁邊很多美女,
所以看著就像邪教,
共產黨就要把我,
對他來講,
我就是邪教,
我就是魔,
對待王岐山,
孟建柱,
孫立軍,
那絕對是魔中之魔,
因為我是取他東西回來的,
我取走了他一切的一切,
孫立軍,
還有孟建柱,
所有的人都覺得,
郭文貴什麼一生遇到最大的魔鬼,
沒有,
沒有人不這麼,
包括王岐山,
是吧,
還有像什麼,
趙長鵬,
必安的趙富昌鵬,
最近給所有的人說,
我遇到了天下,
我從來沒遇到的魔鬼,
我遇到的魔鬼就是郭文貴,
遇到了魔了,
我估計以撒貝拉羊也會這麼說,
哇塞,
我遇到魔了,
是吧,
肯定的,
散尾劍肯定遇到魔了,
對吧,
啥叫魔,
這就叫魔和佛之間之分,
所以小飛俠你要記住,
這個世界不可能永遠只有佛,
這個世界不可能永遠只有魔,
佛魔永遠會相並存在,
此消彼長,
在你的性格當中,
每個人心中都有魔的一面,
都有佛的一面,
如何找到佛的一面,
要有信仰,
要相信萬物世界是有主人的,
要相信這一切不是偶然的,
相信上天太陽和月亮,
和銀河系和地球之間它是有規律的,
但相信這個的時候,
你就記住,
善惡是你一切的,
善什麼就善什麼就惡,
這不用我說了,
是吧,
凡是對待人類和對待自然,
對待周圍環境,
對待任何東西,
具有傷害的,
違反自然邏輯的,
違反任何自然規律的都成為魔,
凡是與自然相生,
而且自然相長,
符合自然邏輯的,
它就是佛,
這下就簡單了,
所以說你現在,
你看你穿著今天的三道杆,
四道杆,
衣裳是吧,
很有個性,
旁邊喀嚓是吧,
兩邊兩來,
今天你倆黑白兩道,
是不是,
藍紅兩道,
你倆站著四道,
是吧,
然後你還有四道杆,
是不是,
你穿著個衣服,
你為什麼能夠選擇呢,
是你最美的衣服的一個評斷,
今天你穿的衣服就是佛,
如果今天你倆今天身上,
一把刀插在這兒,
一把劍插在這兒,
是不是,
滿臉流了血,
像個鬼一樣,
你就是中了魔道了,
那我今天你說壞了,
就像雙飛伏擊,
去雙休去吧,
你們就魔道了,
它就這麼簡單,
反自然邏輯的都叫魔,
傷害他人都叫魔,
每個人都有魔和佛的壹面,
我們每個人,
每個人,
七哥,
非常高興的事情,
從小讓我經歷了無限的痛苦,
和魔無數次打交道,
讓我找到了佛道,
否則我壹定是魔,
對李友來講,
我絕對是他的魔,
是吧,
李友的萬億亡國,
讓我被消失的,
寸草不生,
全家都進了監獄,
而且他的噩夢還沒開始呢,
他女兒,
是吧,
李榮,
還有他的弟弟,
我們都在盯著他的,
是吧,
我讓他在壹生中,
我就不希望李友早點死了,
真是七哥魔的面,
我不希望他早點死,
因為他死了,
他看不見他的後人的痛苦,
而且我還不會,
我都在法律範圍內,
我讓李友多活幾天,
我讓他看到他李家,
當時把我們的同事,
包括鄧州壹達國貿,
是昨天晚上平安夜,
國內平安夜,
昨天晚上,
所有裕達正式下交接,
妳看共產黨早的,
把裕達國貿交給萬達,
交給李友,
就在昨天晚上,
就是平安夜,
是吧,
我要讓他的後人,
永遠感受到,
讓他感受痛苦,
失去他最愛,
失去他最喜歡的壹切,
對他我絕對是魔,
回答完畢,
謝謝。
七哥,
我能再問壹個問題嗎?
行啊,
妳問問題之前,
我去漱口啊,
我漱口啊。
好。
好,
謝謝七哥剛才精彩的分享。
那麼,
其實呢,
我也有壹個問題,
想問壹下這個小Sara。
那麼,
小Sara知道,
我們從整個去年的聖誕節,
不只要讓戰友們寫壹書,
壹直到今天的聖誕節,
我們所有的戰友,
能夠坐在這裏,
跟七哥壹起做直播。
那麼,
作為妳整個壹個經歷,
經歷整個壹個過程,
壹個戰友,
妳對《爆料革命》,
在這過去的壹年中,
妳有什麽樣的升華,
有什麽樣的總結呢?
謝謝小王子,
謝謝嘉嘉。
我覺得這個問題,
從我們兩個的這個整個過程,
就看出來了吧。
從我們兩個整個在,
因為我們兩個屬於大家,
我們今天所有的夥伴們,
我們所有的戰友們,
都壹直是看著過來的,
也都是眼見為實的。
我覺得這個評判,
不在於我們自己怎麽說,
其實戰友們都看得到。
然後,
大家也都有壹個非常,
我覺得大家肯定都有壹個,
非常自己的壹個評判。
然而,
我自己來說呢,
這壹年,
經歷了夢幻般的旅程,
去了紐約,
然後見到了小夥伴,
見到了七哥,
我覺得這世界太美好了。
為什麽這個共產黨還存在呢?
其實,
在我的心裏,
或者是在我們這些小夥伴的,
現在這個成長的環境裏,
我們真的沒有共產黨在身邊了。
我們的整個環境,
有爆料革命的這種護航,
我們的未來,
有爆料革命,
新中國聯邦為我們打造的G系列,
我們所有的未來都是無限美好。
這就是我的感受,
能看到的。
你可以問問我們的新夥伴,
像我們的潘達,
還有我們的楓中。
好,
謝謝小三。
我覺得小三回答得非常非常棒。
下面我有壹個問題,
想問我們的楓中戰友。
我們知道我們楓中戰友呢,
也是新加入我們大直播的戰友。
他是壹位是在美國出生長大的,
壹位真正的壹個美籍華人。
American Born Chinese。
甚至楓中戰友,
據我了解,
他的第壹語言母語就是英語。
那麽,
作為壹位這樣的美籍華人,
什麽樣,
你是怎麽能夠接觸到爆料革命,
又怎麽能夠後來加入到爆料革命中呢,
能不能跟戰友們分享一下。
楓中。
謝謝小王子。
我覺得其實對於這個經歷其實是很長的。
就是我們大家在那個做戰友都是有壹個任務。
所以那個我們的主人要讓我們找到這個任務,
是要不斷的在考考我們的。
那我也是壹個草根。
所以更是要確定我是能夠走上這條路。
所以我就在看到美國的系統的時候,
我也是明白他們已經正在是想做那個共產主義化。
所以我這個其實我不知道我怎麽樣,
我其實是看不下去。
然後我有抱壹代的指導,
然後讓我找到了GTV還有GNews,
然後T哥。
所以就是因為有了這麽多的東西,
其實我也是很感謝大家。
我今天也沒有得到病毒,
也沒有打疫苗。
真的是很感謝大家。
我覺得這麽來到這裏,
向大家學習,
去好好的站在大家旁邊做戰友。
謝謝。
我覺得T哥的身體是混蛋老人,
絕對不是。
T哥絕對是我們的聖誕老人。
就是首先沒有疫苗,沒有得病毒,
然後就算得病毒我們可以吃藥,
這就是送我們最大的禮物。
還有我們的喜帝,
讓我們都變成了富二代。
對,謝謝,謝謝。
剛剛小悲傷有問題,請繼續。
謝謝大家,小王子。
然後我有個問題想問搖滾天王進行T哥。
這個問題是我來美國上學的時候,
我就一直在想。
就是T哥之前在直播的時候有提到過,
就是像賓大和波頓商學院裏面,
很多都是江浙一派的,
然後那些二代的小朋友去上的。
然後因為我的很多的朋友也在那邊上學,
然後我去那些學校參加過一些活動。
然後我就發現,
在這種美國的高校裏面,
他們的這種學生會的組織裏面,
尤其是所謂的小朋友裏的那種領導人,
他們的共產黨的背景,
或者是說爸爸媽媽是名人的情況就是特別多。
然後T哥之前講說冬奧會之後,
可能就是共產黨會對這些富二代官員帶下手。
所以我就想跟T哥對這方面的一個分析。
謝謝T哥。
謝謝,小悲傷。
你問的問題就是T哥專門有一個團隊,
秘密團隊在解決的問題。
大概咱十幾個人已經工作一年多了。
都是女性,
專門養就海外的共產黨的所謂的官三代。
還有一些在西方院校的一些情況。
沒事你就給我照幾張,你也老吃。
這種情況得留下來。
然後你接著吃,
一會兒我還得給你吃。
咱今天吃七個小時。
這個剛到的阿西凡人,
就在剛才,
就是在直播中剛到的,
都是全新的。
這個沒辦法,
這種,
還有這種袖子,
還有這個帽子的一整片的帽子。
這種感覺,
聖誕老人的帽子,
這個天下沒有,天下沒有。
看到沒有?
你看信仰之星在上面。
這感覺是吧?
你看看。
你說這玩意在紐約你穿出去,
你說說不管什麼族的人對咱啥感覺。
包括這裏邊這個高領的這個。
這種感覺,
現在混蛋老人越來越時尚。
回答小飛翔的問題,
混蛋老人有秘密的計劃。
過去混蛋老人都重新通知出來可能是,
還有聖誕老人,
七個可能是從夏日到日鑽出來。
但是絕對是消滅敵人以無形之如。
就你剛才問的問題,
我們在西方這些學校裏面有兩種人。
小飛翔你要註意到,
真有一部分人是國內的,
就是爺爺奶奶爸爸,
兩代人或三代人,
賺點錢,
辛辛苦苦,
省吃儉用,
把孫女孩子送出來。
這就是你們今天帶著我想說的話。
人生最大的惡和魔,
壞良心的,
就是恩將仇報。
恩將仇報的第一個就是對爹娘不孝。
還有壹個對親人背叛,
欺巫,
叫什麽坑爹族啊,
就是使勁兒花爹的錢,
花媽的錢,
兄弟姐妹的錢,
供妳上學,
而且找出各種理由。
我從小到大我認為這個事實上沒有比特在寫,
比共產黨還寫著。
就妳的親人妳的骨血,
趴在妳的身上像那個吸血的馬丁壹樣,
吸走妳的血液,
壹吸吸妳壹輩子。
這就是我們現在看到有些人啊,
他是在海外讀書,
就小飛翔說那個,
不管是妳兵大還是什麽的,
真的是來學習來了。
這部人也不乏有壞蛋,
他不學習,
吃喝挑賭,
搞點什麽跑車也亂搞壹通的。
英文也學不好,
英文還沒用七哥講的好呢。
那麽另外壹個就是有壹部分啊,
就是國內所謂的官二代,
富二代,
民二代,
他們不相信中國共產黨的教育,
他們就到海外來了。
這些人到了海外以後,
有些人很會藏的,
就像習近平的女兒,
藏的很深,
他能在美國那麽多年壹張照片被留出去,
從來都是經常參加party,
無數個朋友,
各界都有,
跟奧巴馬的兩個女兒都是很好的朋友。
妳看看他有照片出去嗎?
奧巴馬的女兒就有那麽多照片出去,
連希大馬都能照出去,
他沒有。
很多啊,
克強的女兒,
這是我看著長大的。
是不是啊?
那麽我看著長大的,
跟我家的孩子都熟得不得了。
是吧?
他現在的男朋友和原男朋友,
那都是我看著長大的。
包括呢,
國內的妳們知道的那些小屁孩,
好多都是我看的。
妳看,
他上學就倆地方嘛,
有錢的人嘛,
有權有名的,
美國和英國。
二流人才去澳大利亞,
去新西蘭。
是吧?
妳們,
妳現在小肥醬屬於壹流人,
妳像這個,
中人已經跑五流去了,
是吧?
他就跑袋鼠那去了。
是不是啊?
妳像這個加拿大,
爭壹小撒撒,
屬於壹點五流的,
對不對啊?
妳小王子,
現在那麽割大去了,
我在這兒抄壹流去了,
給家家,
家家我真擔心,
不知哪天就沒了,
哭著抹著,
比我早七個。
小王子,
我給甩了。
風之子在哪大學就業,
我不知道啊,
潘達我也不知道,
mini Q。
妳去想想,
這些人出來的這些孩子,
這些家族,
我可以告訴妳個最大的,
不管他藏多深,
善者不會超過壹半,
有善良的。
很多人不希望共產黨倒臺,
他是個本能,
他認為我家就是生來,
就是就該有名有權。
那種無知的傲慢,
和所謂的被皮洗腦後的那種感覺,
真的是人間的垃圾。
這個見的太多了。
我朋友的孩子,
我給送出國外上學。
我跟妳們舉的太多例子了,
就在這紐約就無窮無盡的例子。
就原來毛將軍的孩子,
我看著他長大的,
在國內還挺正常,
就是嬌生萬養。
到了海外兩年,
離開學校星期五,
初期染髮,
然後專找這個非中國籍男孩混。
混完以後,
星期天下午把頭髮洗完,
穿上壹如既往的衣服去上學去。
回國內穿著的衣服,
是他當時離開北京穿的衣服。
回去還穿著衣服。
但是爸爸媽媽太有錢了,
在他手裏邊,
在你新哲西買的房子,
買的公寓,
數以億計的資產代理著。
最後是,
就連我他都敢騙,
這孩子。
但是他是個晚輩,
我也不能戳穿他。
直到有壹天我知道,
他會把他家毀掉。
我就在壹個,
就是哥倫比亞的壹個分校,
就在上周的壹個分校,
我叫他,
我說妳記住,
妳再這樣下去會把妳家毀掉。
結果他有說壹句什麽,
我們家需要毀掉,
郭叔。
這個家我早就看不慣了,
我家的錢哪來的?
不都是行賄來的嗎?
我早想過了那些普通人的日子了。
我說,
有這九五不簡單啊,
我但願妳這話是真實的。
後來他爸被抓了,
被抓了,
判了個無期。
他在裏關了三年。
據說現在老的就是滿頭白髮啊,
生不育,
就是真的是生生不了,
死死不了。
我這樣的例子舉的多了。
這今天為啥,
我說25歲以下的跟妳們這個聊天上,
這個人哪,
選對象選錯壹次,
或者毀了妳貝多,
或者毀了妳半輩子。
職業要選錯了,
基本的壹生就結束了。
如果這兩樣都沒選錯,
妳要是說妳對這個人的和財富的判斷妳選錯了,
妳也毀了。
這就是哪個國家的監獄都在膨脹,
通貨在膨脹,
法幣在貶值在漲,
監獄在漲,
然後全世界的活臧場在漲。
有錢人的腰包在漲,
窮人的腰包在比。
這就是個這樣的時代。
妳們壹定要學會,
壹定要瞭解。
妳對妳們的挑戰,
這個世界的災難即將到來。
所以說小飛象回答妳,
妳在學校那些孩子們壹定要遠離他們。
壹定要遠離他們。
還有壹個,
就是妳也別覺得自己做偉大去幫人家,
說服人家去。
妳現在妳不具備這個能力。
妳沒這個力量,
妳有希望妳沒這個力量。
妳現在妳和妳像妳們這些孩子們
先把自己強大起來。
妳看小王子,
是不是啊?
我今天我來了,
我第壹句話就想問小王子,
妳旁邊有沒有總電源,
叫家家先保護起來。
是吧?
家家妳註意啊,
妳可不可以壹會兒給妳踹斷了,
我跟妳說,
家家我給妳沒完。
這回她踹斷就有妳的責任,
上次妳不在啊。
人家壹腳給踹到哥倫比亞去了。
對不對?
人家厲害吧?
小王子,
九十天,
七十幾天在華盛頓DC,
再生以後,
直接幹到那兒去,
然後綠卡拿了。
去年在給我商量啥,
去給我弄這個正批,
現在人家直接拿綠卡了,
妳說這牛吧?
這叫力啊。
妳服不服啊?
熊憲民二十幾年了,
還沒拿著,
熊憲民始末,
說還沒拿著綠卡呢。
是吧?
妳看他那多少人要結婚,
妳看看他,
九指腰是吧,
找人結婚,
睡了好多年,
白給人睡,
帶著兒子給人睡,
睡個綠卡回來。
那小王子就是自己,
還能夠大學,
還到DC抗議,
然後還能,
妳看跟綠卡,
還能夠大作文憑,
這就是妳們的力量。
是吧?
小飛將小飛俠,
我跟妳倆說過,
我說妳們壹定要在這種挑戰中重生,
我當面跟妳說,
我跟小莎瑞說過,
妳們不能被挑戰中倒下,
如果妳們倒下的時候,
我連看壹下都不會看妳的,
因為妳是個loser,
弱者不是說我同不同就者,
同不同就者是弱者,
根本就不應該接受同情,
弱者只有自立。
今天妳看MiniQ,
兄妹兩個,
她壹夜壹普提,
玉山,
她的媽妳都看見了,
這一對夫妻,
那個浪漫鏡,
是吧?
同同出臺,
壹對兒女,
跟妳的話說,
這樣的父母教出的孩子,
是因為她腦子有東西。
妳覺得熊憲民這樣人,
郭寶勝教出這樣的孩子嗎?
妳覺得那個螃蟹能教出這樣的孩子嗎?
是不是啊?
話又說過來了,
剛才小肥項的問題,
妳遇到了就郭寶勝的孩子以後,
妳能改變過來嗎?
妳遇到夏業良這個撇腿鴨的這種人的,
他的孩子妳能改得過來嗎?
妳改不過來,
我對小Sara情有獨鍾,
不是因為小Sara,
我是因為她有個媽,
我知道她媽,
她媽什麽老戰友。
她媽這個人的修行和文化素質修養,
那不是壹般的人,
是不是啊?
這不是開玩笑的,
妳包括中人,
中人會瞭解中人是因為她爸爸媽,
我太瞭解她孩子,
她父母太瞭解了,
是不是啊?
這個就是妳要面對的,
就有些人,
他的個種和基因和家庭環境小肥項,
妳改不了他的,
甚至妳都不需要理他,
而且註定有些人就是,
他壹生都是佛對妳面對人生,
有的就是魔,
妳改不了。
最後的是妳遇到這問題很正常,
新中國聯邦即將改變他們,
而且永遠記住,
蒼蠅永遠是永遠不會在乎妳老鼠怎麽樣的提教,
只是餓不餓的問題,
所以說蠅從來不問老鼠的感受,
是不是啊?
也不會在乎妳老鼠妳跑得怎麽快,
不要浪費妳的時間,
妳們要把妳的生命用到最好的地方,
不要浪費時間,
這句話我當年我記得在看守所的時候,
每個大師級的人物,
我太幸運的都大師級的人物,
總告訴我的話文貴,
不要浪費時間,
還有小錢那件事,
有些就是小錢,
妳不要糾結啊,
所有人都在那個塊兒八毛小錢上糾結來糾結去,
還講真理,
以後我吃虧不公平啊,
還有人小事浪費時間,
是妳人生最不要在乎的,
不要往回看,
不要在乎小錢,
不要在不應該人上浪費時間,
那妳才能走得更遠,
謝謝飛翔,
這衣服好不好看呢?
說實話,
好看,
超級好看,
太帥了,
謝謝七哥精彩的分享,
那下面由我們現在來自阿根廷的,
我們的Q10的兄妹,
來提問,
好,
這個我想問,
我們想問的就是說,
剛才你們有說到那個壞習慣啊,
然後我們最好奇就是說,
我們新中國年班的年輕人還是人民,
我們必須去掉的壞習慣是哪些,
然後我們必備的內涵,
來守護我們,
暴一代所創作的這一切,
要怎麼我們要怎麼去守護這些,
第一個我沒猜清楚,
第二個就是你們暴二代,
怎麼守護著暴一代的這些財富,
和這種信仰,
和這種資產,
第一句話是什麼,
妳說一下妳的Q,
第一是那個我們的,
我們必須去掉的壹些壞習慣,
壞習慣還是缺點,
我這個這個這個混蛋,
混蛋老人現在變成智慧老人了,
轉型很快啊,
是轉型很快啊,
現在轉型了,
智慧老人現在是啊,
現在又是,
我這不當博士了,
現在又裝智慧了,
所以我們中國共產黨的官員,
都是壹部德行的啊,
都是從小學變成初中生,
初中生變成博士生,
然後變成了教授,
然後變成指導天下,
給天下開藥方,
然後代表太陽是吧,
然後都智慧型了,
實際上都是人,
妳壹定記住我剛才所說的話,
我只把我的經歷,
個人觀點告訴妳們,
不代表我都是對的,
我再重申,
妳像今天MiniCo,
妳今天妳問這倆問題,
妳先問妳自己壹個最核心的問題,
妳爸妳媽給妳帶來的是什麽,
壹念壹普提和玉山給妳帶來的是什麽,
妳才知道什麽妳知道的,
妳不能把她倆給妳帶來喜帝,
妳跟妳妹妹妳倆說,
咱倆分喜帝啊,
妳50我50,
我是男孩啊,
我60妳30,
妳要看這個的時候,
妳啥也留不下,
是吧,
那第一個妳要去掉的是什麽,
人生所有妳看周邊的人,
都不知道什麽叫重點,
就永遠不知道什麽叫重點,
這是最可怕的,
就這壹桌的菜,
哪個菜是最重要的,
妳不能把這壹桌的菜全放妳胃裏面去,
妳是不可能的,
妳吃下的是壹少部分,
人生選擇也是最重要,
就像我在清風幹處所,
我在那裏邊如果我因為恐懼死亡,
恐懼虐待,
被嫉惡纏身,
完全失望,
怎麽可能有心思學習呢,
我不在裏邊學習,
我怎麽可能有今天的郭文貴呢,
我在恐懼和死亡威脅的面前,
根本不知道有沒有下壹個小時,
不能說明天了,
喝涼水泡棉花的情況下,
我還堅持著學習,
那麽妳要想壹想,
妳身邊妳爸妳媽給妳留著什麽,
玉山壹葉壹腐蹄,
我告訴妳,
任何壹個年輕人,
妳看那種初中文化妳不知道,
習近平生活中真的是愛學習的人,
他真的讀了很多書,
他不是假的,
再壹個就是妳要耍二炮,
妳耍不出妳要沒讀過書,
妳耍不出那個樣子出來的,
這就是我告訴妳,
希特勒,
卡扎菲利比亞妳要看到他們所有人,
獨裁,
還有斯大林都沒上學,
但是在後天的學習當中,
絕對是天下最無雙的那種人,
當然了,
希特勒也是那種人,
我不是那麽壞的人,
我也是那種後天學習的時候,
去比較慘的那種看守所,
所以說妳現在,
妳第一個妳要幹什麽,
去叫什麽,
妳們年輕人懶,
不愛學習,
妳不能到七分鋼鎖,
妳不能像希特勒是被抓好幾回,
在研究裏邊也是閑著無聊去讀書學習,
妳也不能像卡扎菲似的,
像希特勒似的,
都是被抓或者被困,
妳不能那樣,
妳們有機會學習,
妳一定要看守學習,
我到日本去,到俄羅斯去,
到北歐去,到丹麥、挪威,
我就覺得中國人是世界上最不文明的民族現在,
到人家哪個家裏邊,
都有書房都在學習,
妳只有到中國人家裏邊,
老闆辦公室都有書房,
都有書架,書全是從來沒打開過,
悲劇呀,
還裝神弄鬼,
還不說,
妳說妳不學吧,
還得擺壹根書架子,
還得拍出來,最近路大腦袋,
離開了那個,我給了那個房子之後,妳看啥,
背後放壹根書架,
我壹看這孫子嘍到爆了,
又回到中國農民企業家,
放壹根書,
還可以翻滾的書,
是吧,要裝文人嗎,
讀過書嗎,是不是,
希哥是鴨王嗎,是不是,
他是書王,是吧,
妳看有多嘍,他這個腦子的邏輯,
他壹離開我們這個土壤,
妳就發現,
妳把這個人壹提到,
換壹個裏邊,他就變了,
就是妳把這個王吧,
妳放到水裏邊,他那裏游,
妳把王吧放到沙子裏面去,
他也糊了,
沙子裏面也糊了,
他不覺得誰可不在水裏了,
我不糊了,王吧到哪都糊了,
所以那個王吧都打腦袋,
妳放水裏邊,他在那裏也糊了,
在水裏邊看著像個王吧,
但壹天妳把他回到原始的沙子裏面,
他也糊了,是吧,
腰子都放腦袋,不然放壹根書,
裝神弄鬼的,
但是妳要記住,
妳要真的學習,接高人,
這就是我給妳最好的建議,
還有妳如果能接觸宗教信仰的人士,
多接觸,早接觸,比不接觸,
比晚接觸好,
怎麽來妳爸妳媽給妳留下的財產,
妳怎麽處理啊,
精神財產是第壹的,
為啥妳爸妳媽,
玉山和葉虎提,
坐在那兒那個長相是那樣的,
他長相咋不像盧大腦袋那樣呢,
他怎麽不像九指腰那樣呢,
他怎麽不像石耀炎回神得瑟那種勁呢,
人的內心和身體,
絕對是,
他是成正比的,
妳看現在這裏在直播,
通心通關的每個人,
每天妳們都在不壹樣,
妳要最大的自然就學會妳爸妳媽,
沒有跟到這種俗世的沉淪,
還有他知道什麽叫善惡,
妳絕對沒有看到妳爸妳媽去打藥飯的,
搶藥飯的前景,
我給妳保證,
我給妳爸妳媽沒見過面,
我保證妳爸妳媽沒坐過這兒,
如果坐這兒他不會有金錢,
他不會去騙人家去,
他不會天天東加長西加短的,
傳這個緋聞,
傳咬舌頭去,
所以妳爸妳媽給妳留下最大的自然是什麽,
是善待別人,
永遠做妳自己相信的事,
永遠不隨波逐流,
新中國聯邦在妳爸妳媽身上,
給妳留下最大的東西,
不是洗地,
是所有的這些兄弟姐妹戰友,
妳爸妳媽給妳開拓了壹天,
人類上最美好的江山,
嚴格講,
就叫諾亞方舟,
Nose Arc,
我現在背這個詞叫Nose Arc,
Arch,A-R-K,
我都背下來了現在,
是吧,
Art Maintenance,
就叫做青豪素,
妳看看七哥的英文背得可以吧,
Nose Arc,
諾亞方舟,
妳爸給妳媽留下的諾亞方舟,
我的英文可以啊,
昨天晚上我給他們宣傳了半天,
我說我現在不但能背英文,
我還能會拼英文,
我搞明白了,
原來Art就是藝術,
Art Maintenance叫青豪素,
Nose Arc,
Arch,
諾亞方舟,我壹下就記住了,
跟Art說藝術這個有同詞,
是不是啊,
特別特別有用啊,
所以說,
學習讓妳很快樂很自信,
是不是啊,
我不敢跟妳們比英文,
我還不敢跟妳七嫂比英文嗎,
對不對啊,
我說的錯她也不懂,
關鍵是,
所以說學習很快樂的,
所以說MiniQ剛才告訴妳的答案,
希望妳真能聽進去,
今天智慧老人就回答到此,
謝謝啊,
還有啥問題請問,
好的,
請問Tip Panda還有問題,
有,
我是,
可以聽,
可以聽到嗎,
我是,
我就是,
我媽媽就是從2017年,
2018年開始看直播,
然後他們,
當時我就是對政治那些,
就是不是太感興趣,
就是自從,
妳跟Twins,
兩個姐妹他們,
連線,
然後他們,
我有看到妳就是,
妳那個智慧那個,
就是很,
很真實,
然後就讓我很,
就是很吸引,
然後就是我媽媽有跟我說過,
就是妳可能14歲的時候,
妳就,
錯選嗎,
然後妳就開始,
就是妳的人生,
有趨勢啊,
然後我想知道妳在那一段過程的,
酸甜苦辣,
還有就是,
就是妳,
當妳遇到挫折,
妳是怎麼振作起來的,
然後就是,
可以跟我們分享嗎,
謝謝。
Panda說的很真實啊,
我全明白了,
妳講的這個,
非常洋氣的中文,
當年我們剛改革,
我們小的時候,
像妳這樣說話的,
我們就認為是高級的人,
就用粵語講普通話的,
我們就高級,
我們老學啊,
這更洋氣啊,
像妳說話,
說中文,
粵語腔,
英語腔,
就更高級了,
OK不OK,
這個經歷妳就沒有,
因為我們在大陸閉關鎖國的時候,
一聽到鼻子哼哼哼哼,
我們就覺得這是在外國長大的,
一說中文普通話,
說成粵語腔,
那就是屬於洋派,
我們小時候就太土了嘛,
那麼在這麼土的社會,
在那麼小,
完全真的是諸葛不如,
你們沒有感受,
孩子們你們太幸福了,
你們真的沒有感受我小的時候,
妳想壹個冬天四五個月,
零下三十幾度到四十度,
穿著用棉花縫那個棉襖,
妳穿幾個月,
回來就晚上跟壹家七八個人睡在壹個炕上,
是吧,
早上起來還是這件衣服,
妳壹冬天四五個月不換,
裏邊甚至連褲衩都沒有,
脫了就是光定,
膝蓋的棉花就自然滑落了,
是吧,
上面這個插著鼻涕,
所以說我在看守所的時候,
搓火我懂,
還有壹個叫滑火柴,
他們偷進來火柴要點煙,
偷著抽煙,
我拿回來以後,
我就拿手裏晃,
就對著任何地方,
我插壹滑就著,
他們全都傻眼,
因為那時候在東北不是誰家都有火柴的,
那個火柴老弄不著,
妳家是窮的狠的,
所以小時候滑火柴那也是個火候,
在我的袖子上滑,
插壹滑大鼻涕,
插了壹中間壹滑就著了,
是真的,
這種經歷的長大,
妳就告訴我,
我從13歲不是處男,
14歲有愛的對象,
特別是15歲就開始結婚了,
對我們來講,
那時候沒有什麽苦,
真的沒有什麽苦孩子,
我們今天看來那是最大的財富,
那時候從小看到的所有的事情,
就是要爭取,
就是希望,
就是要改變,
我告訴妳,
我第一件事情清晰的記得,
就是改變父母和家人的這種沒有飯吃,
沒有錢買醬油,
買鹽,
還有我娘摘點青菜,
去賣點青菜,
賣點雞蛋,
買點油和鹽回來,
我就要改變他們的生活,
就是要改變父母,
而不是改變我自己,
然後這個娶媳婦找,
我就覺得,
我覺得我就是成熟,
現在看來我就真的是成熟了,
我那時候就是成熟的,
我就是已經是個男人了,
我個子就那麽高,
我遇到的辛酸苦辣實在是太多了,
但是我說的是,
睡在馬路上無數次,
經常餓的一兩天找不到飯吃,
我從來沒有覺得這個世界黑暗過,
這才是真實問題,
我真的直到,
我來清風看處所,
我都沒有感覺,
我到什麽時候才有的,
大概在30歲左右的時候,
就是90年的時候,
我才感覺到這個冬天,
陰天,氣候不一樣,
會對我情緒造成影響,
但是之前我沒有感覺的,
沒有任何感覺,
我一直在拼搏中,
還有一個就是,
說實在話,
我什麽都沒有覺得任何女的長得不好看,
我在這之前,
我嚴格講就在45歲以前,
沒覺得任何女的不好看,
我覺得適合女的都好看,
這就是好色之心,
變成天下皆美啊,
好色的人士,
審美觀都是很差的,
你知道嗎?
因為好色不等於戰友,
你首先好色,
不能那麽多分心,
大家這樣的,
鼻子長這樣,眼睛長這樣,耳朵長這樣,
然後你不能比我高,
你得塞我耳塵壹下,
那你這個以後很難找啊,
像找小飛俠這樣也很難,
但是太多標準了,
希克從小就沒有那麽多標準,
天下皆美啊,
所以說,
潘大你要記住,
當你人生中遇到你有太多標準的時候,
你要找什麽像這樣明星這樣的人,
像那樣的人,
像那樣的人,你壹生就毀了。
人生當中最重要的事情,
就是你不要把什麽東西都拿個標準去套上,
特別是你們的年齡的。
希克之所以過去沒有這個苦,
就是因為我從來不覺得,
再苦還能比苦的,
我在趙家溝的苦嗎?
我認為都比那個好。
而且我真的從小我就想,
我們家旁邊那個得癌症死的,
上吊死的,
我親眼看見上吊死的,
還有餓死的我都見過。
我總覺得我比他們是幸運的。
我從來不抱怨,
我人生的抱怨是最大的消極能量。
如果你要毀掉這個人,
你讓這個人學會抱怨,
他人自然會毀掉了自己。
你看所有的海外親民誰都是這樣子的,
他都是在抱怨。
你說他老班長,
他兩個吞死啊,
當時採訪我告訴大家最重要的事情,
就活你自己。
活你自己,吞死,
再一個,音樂,
不要跟隨什麼歌星,
不要被什麼幫派,
什麼搖滾派,嘻哈派,
民族歌手,什麼
胡扯的,什麼樣的東西
都是被淘汰的。
你喜歡怎麼上,發自你內心的,
就像那Muse和Jose
在音樂上定義一樣,
就是上天給我的,
就是我應該唱的。
什麼節奏啊,什麼節拍啊,
都是胡扯的,那是給沒有創造的人使用的。
音樂就是要打破,
重新重建。
我們今天人類上最好的
搖滾樂,嘻哈音樂,
就來自於黑人和非洲人,
和西方白人的教堂,
送死的音樂,
在隊伍中敲打出來的結果,
變成了嘻哈,
變成了搖滾。
到新奧爾良你會看見
無數個這樣的故事,教堂。
從新奧爾良你可以到了
整個的那個
龜谷,
舊金山,
然後到芝加哥,
然後到弗吉尼亞,
還有到布魯克林,
黑人的踢踏舞,
這就是在非洲的農民
累了,
還有一個冷,還有動不來了,
本能的保護要在這兒跳的,
就是腳打腳踏,
就跳出了舞,
我到非洲都看到了。
還有那些得了,
以前得了盲人症,盲盒症,
那個蟲子吃完就成瞎子了,
他沒有任何事情,他沒辦法,
他只有在草堂那邊,
一直在跳,每天在跳,
要不然獅子會來吃肉他的,
他發現有什麼動物來,
他就開始叫,還喊,
然後就變成今天西哥的
愛吃鋼琴,偷吃夢,
就是今天的西哥唱的歌,
就那個調子,是吧?
別咬我,別咬我,
然後我再,愛吃鋼琴,偷吃夢,
這就是小耿曰,
就是吶喊嘛,
是不是?本能嘛,是不是?
這就是這樣,所以你就做你自己啊,
你太在乎別人的時候,
潘大你就完了,
就你在乎,
最在乎別人怎麼看你,
西哥從小我是流氓,
我穿喇叭褲嘛,我穿女生衣,
長頭髮,流氓,
郭青是流氓,
誰叫我流氓我特開心啊,
因為我覺得叫我流氓說明他怕我,
他總比我叫壹個什麽妖犯鬼啊,
瓊斯鬼好聽的嘛,
這我流氓,我就流氓,
挺開心啊,叫我流你壹下吧,是不是?
那時候我回老家說,
郭青是流氓,
我說讓我流你壹下吧,下了都好,
我們在東北,
男的跟女的都說,我很小的時候,
我大概也就八九歲的時候,
看著那大姑娘在旁邊走了,
我就過去,大姐大姐,
看我壹眼吧,
大姐咱倆搞對象吧,就學會耍流氓了,
東北就流行吧,
大姐咱倆搞對象吧,
小屁孩搞對象,我捏死你,
咱倆還笑是吧,
那妳捏我唄,
從小就這樣,就這樣長大的,
大人喊我流氓的時候,我覺得特別榮幸,
我從來不在乎人怎麽看我,
人家說,那時候我的同學,
父母都是被下放也很窮,
壹說爸媽就覺得丟人,
我爸媽是農民,
不好意思低頭,
人家說你爹是誰,
我爹是老郭家,
知道郭金祖嗎,是我爹,
我娘,吳越鄉,
這是我母親,
就是賣菜的,有時候在菜市場,
我們家是農民,
我很小,我覺得爹娘是我的驕傲,
為什麽要以她為存呢,
他們之所以窮,
之所以說滿手的那個泥巴,
是吧,
然後每天那個窮困,
穿著特意不堪的衣裳,
我很小我認為,
這是我的驕傲,
這我們家的個兒八個裏邊,
不都是我這樣,
我剛才說過,
我的三哥當警察,
看著我娘挑著東西去賣菜去,
他就繞著我娘走,
他怕丟人啊,
我三哥那時候壹米九的大個子,
穿著警服,
是不是那時候有多牛啊,
那時候是那種白上衣,白警察,
藍褲子的警服,
我母親不到壹米五幾的個子,
太多丟人啊,
這就剛才就像你這個誰,
迷你Q問的那句話,
妳怎麽接受妳對待妳爸媽留下遺產,
自信,自愛,
還有真實的做自己,
特別像潘大你這樣的,
妳記得我和春思在那個訪問當中,
我真實給妳留下深刻的印象,
那妳就真實面對妳自己,
給妳爸妳媽,
給妳自己說妳自己最心裏的話,
妳今天看上去像小女孩十幾歲,
再過三千天,
妳就二十五歲,二十六歲了,
妳就跟上面那幾個,
妳的大姐姐都壹樣了,
妳看今天小王子把頭砍了好幾塊,
才擠到了二十五歲以下,
砍好幾刀,是吧,
中人再往上不用砍,
燒銀帽尖就到二十五去了,
今天和旁邊那個曾心小沙沙,
是正湊過來的,
都二十七八了都,
是擠進來的,
妳問他,他二十四到二,
現在是多快,轉眼即時,
風之子我看上去,
大概七十歲左右,
是不是啊,
風之子多大了,
風中之子多大了,
不是二十二歲,
二十二歲,
妳長的扣老型啊妳,
看來心律很複雜啊,
是吧,老中心啊,
所以說我要跟妳們今天特別分享的是,
妳記得春思這個訪問,
我就要特別開心,
就是要做自己,
永遠記住,
生命很短暫,
就是七哥今天,
就是七叔也好,妳們叫我七大爺也好,
就我覺得跟妳們這個年齡,
就是瞬間就過來的,
所以我從來沒有這個年齡的概念,
我跟誰也沒年齡的概念,
七八歲就跟人家大姐姐,
成人大姐姐要談戀愛,
是不是啊,
然後呢到現在為止,
從來沒有覺得有什麽代差,
我從來沒有,
我從來沒感覺我自己跟什麽小孩老人,
旁邊這個他的孩子兩歲,
從生下來我看了,
就跟我好,
是不是啊,
妳像那Q妹的小兒子,
我就喜歡那些傢伙,
我就這樣人妳怎麽辦,
所以說真實做自己,
善待自己,善待別人,
這就是最快樂的,
永遠幸福的不二法門,
謝謝啊,
妳要教給我,妳說的叫中國普通話,
我要學會,
謝謝七哥的分享,
七哥幫忙做自己,
讓我想到了,
其實我本來的問題是想問,
七哥為什麽可以在,
經歷了這麽多事情,
在這麽睿智,
這麽睿智的一個人,
但是卻可以保持如此的同心,
因為就比如說,
我們有一次在大使館,
七哥,我在二樓,七哥在三樓,
中間隔著一層玻璃,
我當時和拉姆姐,
背對著這層玻璃,正在聊天,
這個時候呢,
突然有人咣咣咣,就是砸玻璃,
我們嚇一跳,就想著誰啊,
你扭頭去七哥,就像一個孩子一樣,
嗨了說,你怎麽笑,
然後還這樣,哎呀,
招手招,身體都在扭,
就像是我當時,
那一下呢,我覺得特別開心,
就像一個大哥哥一樣,
就像一個孩子一樣,
本來七哥這種位置,
但是他可以保持這樣的內心,
剛剛,
聽了七哥回答,
Chanta Q的問題之後,
我明白七哥的快樂在哪裏,
在於做自己,
不要在乎別人,
真的學到了,謝謝七哥,
好的,那有請中原,
來,
發表你的問題,
謝謝,
好,其實郭先生都已經,
從剛開始吃到現在,
已經很久沒有吃他的飯了,
我有點不好意思,
但是剛剛講到,
郭先生是一個非常同真的人,
想問一下,
郭先生有沒有在這個
聖誕節的時候,
遇到過非常,
讓你感到幸福的事情,
這事真沒想過,
中原這個問題真有意思,
完全沒想過,
沒說過,
我沒有任何記憶,
沒有任何記憶,
就是特別覺得聖誕,
但是我知道,
但是我覺得,
聖誕節,因為我們搞酒店的中原,
他一定是過聖誕的,
因為酒店就把這當成一個賣點,
每年,
裕達和北京的盤古,
是中國最早做聖誕大餐,
聖誕宴會,
每年都是做上千萬的銀額的,
我們員工都大額的獎勵的,
所以說聖誕對我們,
你看施瓦洛什齊,
唯壹次在中國,
在搞這盤古,
是整個的一個大樹,
當時我說,
460萬買壹個聖誕樹,
施瓦洛什齊就是我們幹的,
裕達國貿,
他提到大廳聖誕樹,
巨大,
而且都是多少倍的價格來賣,
酒店都拿這個黑人的,
但是我發自內心的,
我最記得的,
就是爆料革命之前,
12月25號,
因為我沒有時間概念,
我也沒有心理概念,
還有非常重要的意義,
齊奧塞斯庫,
這倆傢伙就是同壹天被槍斃的,
妳覺得這個聖誕老人跟齊奧塞斯庫什麽概念?
齊奧塞斯庫在羅馬尼亞幹過啥事,
妳記住啊,
拆教堂,
打壓宗教,
妳想象的嗎?
共產黨的大本營發源地,
也就是中國共產黨的
親爹元蘇聯,
就是在12月25號解體的,
妳這很,
這是很嚇人的,
還有12月25號,
我知道這是壹個緋聞,
誹謗啊,
當時共產黨當中壹個很有名的故事,
毛澤東跟王光美的鬧僵,
就是12月25號,
劉少奇和王光美有點陽派,
就毛澤東就要這天見王光美,
劉少奇沒敢說過不,
結果就是那壹天,
就是王光美第壹次告訴毛主席,
我不能讓妳去睡覺睡到,
我要陪著這個少奇同志到北京飯店,
見幾個外國友人過聖誕,
毛主席是太暗大陸了,
我讓妳這個劉少奇,
永遠不會再有機會給妳過下壹個聖誕,
她真的就完蛋了,
妳想面對現在啊,
我看那小飛俠很好看,
小飛俠過來,
找七哥來我要給妳直播,
小飛俠說,
七哥我要給妳小飛俠去過聖誕,
我要讓妳下壹年再也沒有聖誕了,
然後他就被王大勘美的撂倒了,
就這麽個事,
這啥事必須記憶深刻,
叫我突然想妳了,其他沒有,
謝謝眾人,
請假主持人,
我可不可以批評壹下,
再問壹下,
謝謝七哥,
然後我們還有兩位嘉賓,
有兩個問題,
問完之後呢,
我們就壹會兒會進入壹個轉場視頻,
然後呢,
我們會請下一組的這個僑寶,
來上場,
包括我們更多的這個精彩的這個節目,
然後呢,
壹會兒呢,
就是問完這壹輪問題之後呢,
可以讓七哥休息壹會兒,
然後這個吃點兒東西,
別餓著,
下一組絕對是小寶寶,
我們就是
差壹點兒沒得選上的老方菜了,
對,
我們就是,不是老方菜,
我們是孩子王呢,
好,
可不可以分享壹下,
就是剛剛七哥講了,
回答了二位的問題,
所以我們也是壹些指教,
請問,
您二位有沒有什麽,
想要分享的,
可以表達壹下,
沒有開麥,
可以了,
現在可以了嗎?
可以,可以,
請。
那,
我能在爆料革命這樣的,
壹直努力,壹直工作,
就是因為感謝我父母,
因為其實他們是
第一代先進入爆料革命的,
然後我那時候,
其實我也是,
像個普通的孩子而已,
也沒有什麽大夢想,
也沒有什麽東西可做,
就是進入爆料革命之後,
接觸那個,
郭先生的直播,
然後,
開始打開我的大腦,
然後,我那時候才開始,
說,其實我們,
因為我看我們這邊,
南美說,很多國家現在也是被共產黨那邊,
給洗腦了,
所以,
我一直覺得說,
我生在阿根廷,
然後,
我們必須,
傳達,
我們新中國聯邦的壹些理念,
還有壹些內涵,
給這邊的人知道,
才能改變他們,
他們對共產黨的壹些,
偏見吧,
然後,
剛才郭先生說的那個,
我們要讀書,
我也覺得這是真的,
因為我父母也是常常跟我說,
妳壹定要壹直讀書,壹直讀書,
長大,用得到,
不用得到,沒關係,
可是,妳壹定要壹直讀書,
至少妳有智慧,
至少妳不會被別人騙,
然後,妳有自己的想法,
自己想,
知道妳自己要走的路。
感謝。
感謝,
感謝Nini Q,
就是非常真誠的回答,
我相信我們跟著爆料革命,
將來,
我們不會走歪路。
好,希哥回來了,
那有請小Sara,
來給希哥提個問題吧。
好的,謝謝佳佳,
我聽到Q Panda,
Nini Q,
還有我們的風中說,
就是感覺,
他們的這個年齡,
是跟我們非常的不壹樣,
我覺得是生長環境吧,
非常的不壹樣,
然後,我能看到他們,
那種無限的,
就是未來的潛力,
然後很開心,
有他們壹起,
那想問,
郭叔壹個問題,
也是我媽媽,
也沒給我解答的料的,
可能有點跨出去,
咱們今天的話題啊,
就是,我想問希哥,
您說這個狗狗,
狗狗是哪裏來的?
小狗啊,
牠又沒有自己,
能覓食的能力,
然後牠又不是這種,
就是很好奇,
不知道牠是哪裏來的,
為什麽來?
請郭叔給解答壹下。
你媽回答不了你啊,
我可以告訴你啊,
按照佛教來講,
這個所有的就是,
這個佛教講的,
就是畜生道,
畜生道,
牠就來自於畜生道,
按照畜生道,
牠就是最接近於人類的,
最接近於人類的道,
這個也叫什麽,
這叫做,
牠屬於胎生,
凡是胎生的都叫畜生道,
畜生道裏邊,
就是上壹世,
如果是人的話,
幹了壞事了,
但是還沒壞那麽狠,
像蛇腰炎,
就變成蛇了,
下一輩子,
像鹿大腦肯定變成王八了,
就壹直在那裏面糊了那種,
像九指腰這號人,
肯定變成那種騙子,
非常非常可怕的,
像這些壞人肯定是這個結局的,
那狗呢,
就是在畜生道裏被分為,
上壹,
可能說了錯話,
做了錯事,
特別是,
在情上不忠誠,
特別是情上不忠誠,
就像小王子這號的,
就天天的,
眼睛盯著別人的臉,
不盯著家家的臉壹樣,
這就麻煩了,
下一輩子,
就讓你去託生狗,
忠誠,
學會壹生忠誠,
只有忠誠才被人喜歡,
忠誠是人類的真正的好護法,
就像牛,
菩薩立地成佛,
菩薩通過各種方法,
就以身說相,
以相傳相,
大相不相,
它變成蛤蟆,
變成馬,
變成牛,
有時候也變成狗,
我狗可以向妳展示我的忠誠,
牛展示我的勤勞,
展示我的勤勞任勞任怨,
蛤蟆它是聲音,
這有點像小飛蝦,
小飛蝦剛才唱的歌壹樣,
愛唱那種的,
估計上世是蛤蟆,
這可能是這樣的,
就是傳出聲音,
還重要的是蛤蟆是滅那個小蚊子的,
它是替人家打掃這個,
整個畜牲界的傳染病的,
所以它都是有分工的,
所以狗來自於上壹屆的人類,
由於沒修成佛以後的,
重回畜牲道的再次修行,
但是它是最高尚的,
那比較快就變成蛇,
變成王,
王定章這種變成王,
我估計變成小王,
變成那種比較短壽的王,
不是那個千年的龜,
那太高看它了,
所以說狗是人類的朋友,
而且狗是可以菩薩,
現身說相的象法神之一,
回答完了,
所以說你要善待它,
狗是可以記載你人生幹的壹個壞事好事,
你家養狗的時候你壹定要記住,
按照宗教任何宗教,
不是我說過很多宗教,
由於宗教的原因不是具體說,
狗是記載你壹生作惡的和行善的壹個記錄員,
大家壹定要記住,
你看到北朝鮮,
你看到中國吃狗肉這種地方,
它不會有得好下場的,
就是狗它是記載人類和它旁邊的動物和世界,
行善及惡的記錄員,
小莎莎妳這個跟別人亂來的時候,
妳可得小心別讓妳的狗看見了,
它都給妳記住了,
對妳媽不好的時候妳的狗也給妳記住了,
妳可悠著點啊,
狗是給人類看家,
也是給佛祖菩薩看人的記錄員,
會計本會計師記住就行了,
大家都聽懂了嗎?
我們家又要來兩隻小狗狗,
所以就是覺得為什麼越來越喜歡狗狗,
這個就造成了我的疑問,
謝謝郭叔,
因為妳媽善良,
因為妳媽對妳不放心,
需要多點記錄員,
好,謝謝小莎莎的提問,
謝謝郭叔的精彩回答,
下面請我們的小帥哥,
大帥哥馮榮來提問,
齊哥你好,
我對新聞還有討論派是有點興趣的,
一直在看齊哥說人生的想法,
我也是在學習新聞上面的東西,
我想問一下齊哥,
我們在學習那些哲學家,
聽說他們的課的時候,
怎麼可以保住我們不走火入魔,
因為我看到很多人都是,
學了這些東西,
利用這些東西來攻擊其他人,
你看所有的風之中,
你問的問題特別好,
你這是看來愛學習,
家庭看來教育背景不錯,
要不然你長不出這種臉出來,
二十來歲就長出七十歲的臉出來,
那妳開玩笑的,
妳長的可不像二十多歲,
看著很小,
包括藝術範,
說明家庭教養,
生活環境不錯,
首先不像我這種插鼻子啞巴出來的,
肯定不這樣,
妳這種教養和生活妳關心的是哲學,
但妳首先想一想,
我再說,
斯大林是什麼人,
咱老說卡紮菲還有薩達姆,
包括阿明,
蘇哈托,
所有他的人生態度有什麼,哲學家,
都有哲學家,軍事家,
歷史學家,文學家,
政治家,
軍事家都讓他當了,
為啥這些人都愛戴上一個哲學這個詞呢,
然後就連佛教就在印度,
妳跟辛迪這樣的總理,
在這麼牛的總理,
妳跟他談,
包括尼日魯的總統的家人,
現在還有存在的,
尼日魯是受英國教育的,
印度總統的總理,
妳去跟他談去,
他們就是特別把佛教說愛佛教,
他說Buddha is a philosopher,
他說他是哲學家,
所以妳看看《風之中》,
妳覺得很有意思,
一個來自於印度的佛教,
中國人是學的,
他把他定為哲學家,
妳到阿富汗,
阿富汗是對佛教當年絲綢之路,
傳為最廣的,