啊
哈喽哎呦哎呦哎呦哎呦哎呦哎呦哎呦哎呦哎呦哎呦哎呦哎呦啊
就这么就来了这就这么就来了
这下面是这是这个miniq 是不是啊
对对
我们西班牙的女主席
那个是她对面的哥哥呀
凯文是吗
另一位是风中
是我们大帅哥
然后小飞象
小飞侠夫妻
小王子
家家夫妻
现在中人
独自一人 你好可怜呐
我们的小Sara
那后面很多 所以说不方便拿出来
我们下边这是谁呀
风中志是吗
对 风中战友
风中战友
风中战友好酷啊
像歌星啊 我看着像告表滚的呀
谢谢西哥
圣诞快乐
大家开始 请小王子
总主持人啊 是吧
好 谢谢西哥
谢谢所有的战友们
首先呢 我们先请各位嘉宾
做一个自我介绍
那么我是来自
美东三岛山农场的小王子
我是来自台湾农场的
家家
好 下面请中人
大家好 我是来自
新西兰伊甸农场的中人
hello
下面请小Sara
小Sara没开麦
没开麦
Sara没开麦入不入啊
听到吗
hello
可以 好
经常犯这样的错误
哥叔好
全球的战友们好
然后同心同庄的我们的
中人 风中
QFANDA MINI Q
双飞侠 还有家家 小王子
大家好 今天很开心
过来做儿童节了感觉
谢谢
好 下面请我们
非常帅气的风中战友
给大家做个自我介绍
各位战友和
七哥好 今天圣诞节
快乐
我今天很开心跟大家同框
一起来过一个庆祝
圣诞节 谢谢
今天请我们来自西班牙的
QFANDA MINI Q
和大家祝贺
打个招呼
七哥好 然后
战友好 我们是来自
台湾宝岛农场
我们现在是住阿根廷
然后我是MINI Q
我是QFANDA
哥叔好
PANDA
MINI Q的PANDA
好 搞明白了
我们是
一三和一月福地的
儿女
啊
天哪
这个真的是
他一对儿女
还一对儿女
恭喜
下面请我们
现在目前在深山老龄中的
双飞夫妻给战友们
打个招呼
七哥好
战友们好
我们是小小战友里的
老黄瓜和老豆角
双飞侠 我是小飞侠
七哥好
嘉宾好 主持人好
全球战友们好 观众们好
我是来自台湾宝岛农场的
小飞侠
这次有幸混到了24以下
年龄组跟大家重新同框
大家圣诞快乐
谢谢
我们的双飞
组合有一个
希望可以在
圣诞节的时候为大家表演
一首歌曲
那么先请我们的双飞侠
先来开始表演
你先等一下啊
先等一下 嘉嘉
我先介绍一下饭 我的口水都快流了
什么了
今天这个呢
因为大家可能看不清楚
我来帮你介绍一下
这个是
酸菜的
就是你七嫂做的酸菜
看不见
你七嫂做的酸菜
酸菜的
看不见
也看也看不见
我没法给你们介绍
你七嫂研究的
这个独家秘籍
酸菜 哎呀真好吃
酸菜和羊肉丸子
这个是我最爱吃的
羊骨头棒 你看看这肉
哎呀
我们必须要吃的
辣椒皮
然后呢
这个是日本的角葱
日本的葱和蒜
还有这个真正的
咱们东北大豆角
现在是美国人制作的
然后呢
这块是青菜
青菜
然后呢 这是七哥金钱
大馒头
七哥大馒头
你看这个馒头弹到什么程度
你看我捏的时候
看看啊
这要
吹不吹牛啊
神鲜羊骨鲜哪鲜
看看啊
就我现在拿的都在熏香
我现在左边呢
是王彦霆
另外一个是还有我们的同事啊
今天一起吃
所以你只能看到我吃了
他们已经忍不住了
在你们唱之前你唱我们吃啊
很抱歉战友们
一起享受音乐加美食
千万别忘了 音乐和美食是我们中国人
最伟大的之一啊
永远不要忘了 现在请开始吧 谢谢
我这还没吃饭呢
好
那
在七哥虐待我们的同时
有请双飞组合
开始表演
好的
今天会给战友们
唱一首法语歌
然后是玫瑰人生
是我最早
学的一首歌
希望大家生日快乐
今天是
小飞向的solo
中文没有关系
有请
玫瑰加洋薯叶
他在我的心里,他在我的心里,
在每个星星的角落里。
他在我的心里,他在我的心里。
非常感谢各位,感谢七哥。
真的是非常高兴能在今天和大家,
在圣诞节的这个日子,
和大家分享音乐,
分享我们这个美好和快乐。
非常感谢。
今天我们是非常高兴能在这里
和大家一起来参加。
是的,谢谢大家。
谢谢。
谢谢,谢谢。
好,那么我们就要准备
开始我们的乐器演奏了。
那么首先我会和大家分享一下
关于很多我们自己会演奏的乐器。
首先我会给大家演奏的是这个乐器,
叫做空鸣鼓。
对。
好,那么我就准备开始了,谢谢。
哇!
你看这个!
我愿意把这款你的羊肉都给你俩吃,
我不吃了。
你俩,你俩这个太好了。
我俩觉得今天这个节目我没搞明白。
你说你们在这搞音乐,我在这吃,
这简直是暴民共产党的,
做山貂似的,太不雅了。
但是你说,
哎呀,这本来要诱惑你们的,
结果让你们现在音乐把我搞到现在
已经完全是魂跑到你们那去了。
安娜,安迪,我觉得你真的是,
你姐妹俩的眼神啊,
就这种眼神和国内的孩子的眼神,
简直不是一回事。
你们眼中有神,
而且眼中还有情,
还有那种自信和魅力。
而且我觉得很重要的事情,
我觉得真的是,
就你俩真的在过去这特别六七个月,
我看你们节目真的变了人了。
唯一的我觉得,
就是我觉得你长得太快了。
就那天你和那个南希还有这个摩擦女,
你们仨搞节目啊,
问你战友说谁最喜欢的,
你回答的问题。
哎呀,我当时,
我还好,我说这个长太快了。
你不应该回答这种成人的问题。
还有,你也不应该用成人的标准来要求你。
你跟摩擦女,
摩擦女拿她的标准来要求你,
这简直是了,
是一个大象,
一个大象和小白兔说,
你能跟我比咱俩谁长得高吗?
那怎么可能呢?
他问你树有多高,
他给你的答案永远是不一样的,
你是个成长的小白兔。
所以他的问题本身就是个坑,
你回答本身就对错都是错。
但是你那天还回答了,
你这个博士娘,
博士妈妈教的你,
有来有去的,
你那天就不应该回答。
就那天那个节目,
看出了你在成长中的尴尬。
你极早的参加了爆料公司,
极早的像小孩一样参加了这种直播。
而且你这个成长,
你两个简直看得出来,
从过去念稿子、读英文,
到最后你两个看著这个面对的整个一切,
由任自如的这种自信和轻松,
是齐哥最愿意看到的。
但是今天在看我们俩的时候,
我觉得又不一样了。
我觉得除了你爸和你妈给我发的原来那些视频,
我觉得音乐中更多的自由了,
更多的自由,
更多的自如。
这个太好太好。
很抱歉,
今天我在这块很粗鲁的吃和你的音乐,
非常不融洽,
非常不舒服,
很抱歉啊。
这个没事,
圣诞节就是开心为重,
对吧?
别人我们就开心为重。
所以我们能看见这个郭帅这一次,
我们分享这个直播啊,
我们也很高兴啊,
对吧?
我们就分享音乐嘛,
我们都分享啊,
所以这个很高兴,
很开心的。
好,
在你们面前,
看上我现在不是圣诞老人了,
我现在给你们带来了个混蛋老人。
这孩子们在搞音乐,
这个混蛋老人在那边吃。
以后郭文贵有第二个,
一到圣诞时记著,
中国有个混蛋老人,
叫Miles Guo。
肯定郭文贵大作文章啊,
你看看这个Miles Guo啊,
这一代的下一代,
今年都二十五岁以前的下一代,
就如此自粗鲁啊,
戴著那种手术刀式的手套,
还忍著在吃著一只一只的羊腿,
那边是不满十八岁的少女,
在挑了最中国最现代的古典音乐。
哇塞,这个注意很大啊,混蛋老人。
好,谢谢,谢谢,太棒了,太棒了。
哇,谢谢,谢谢。
其实我觉得这个是郭叔非常看得起我们啊,
其实我觉得这样交流就非常好了,非常不错。
其实对自然嘛,自然就是最棒的了。
OK,好,刚刚我和大家分享了啊,
空灵谷。
那么现在我请起爱迪呢,
和大家分享她的乐器。
对。
谢谢。
大家好,我是G.I.D。
今天我要吹的乐器。
对,我今天要吹的是叫Tim Whistle。
对。
好,那请演奏,谢谢。
好。
谢谢。
谢谢,谢谢大家。
谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢
感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢,感谢
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊
啊啊
啊
如果时间还够的话 喜爱迪还有这个乐器
也还可以表演
那我们就看着这个郭叔的这个吃播呀
感觉心满意足了 对吧
再来两首吧 太好了
再来两首吧 真的是
哇塞 一下把我带回到美丽的啊
中华的那种文化的氛围里去了
一下子我想了好多好多
来吧 请原谅我的你去吃的
今天的粗鲁的吃
你们去 你们再来两首
太棒了 太棒了 谢谢
好 谢谢 谢谢
OK 好 那请喜爱迪
对 好
喜爱迪 最好
一个服务师
谢谢大家
太灵朗了
好感觉
然后 你 longe来
越来的
谢谢
你使词很劳务
因为人家赞成了你看
所以又出来
谢谢
打他那个
嗯
谢谢
太厉害太厉害
太厉害
谢谢
刚刚这首呢
是一个非常有名的
民族歌曲
然后呢,喜爱的
稍微大一点的葫芦丝
来表现出一种很优美
很沉,非常沉稳的
这么一种美丽的
好,那么我这儿还有,还没完了,还有,那这首歌曲呢,是献给我们很多的战友们,我相信都非常清楚啊,这首歌曲,而且呢,应该很喜欢这首歌曲,那么,这首歌曲呢,还有它的伴奏和它的这个音乐呢,我这个经过了四季的改编,还请大家一起来欣赏欣赏,OK?
好,我们就来一起欣赏一下音乐。
我要给孩子鼓掌,我得脱了。
好,谢谢,谢谢。
对,对,对,所以,在我们这个圣诞节的日子,还是希望大家,我们都开开心心,我们都享受生活,包括我们现在看到郭叔享受美食,也是享受生活,我们是这个美食念共嘛,对吧,还有,所以在今天的日子里呢,我们都继续开开心心,继续向前,非常高兴和大家演奏这个乐器,非常高兴,非常开心。
希望大家分享快乐,谢谢。
谢谢,谢谢。
感谢,感谢。
看著这个郭叔吃,郭太棒了。
好,谢谢。
对,谢谢,谢谢。
对,是的,咱不是妈妈教的,这是就是俩句的一个词,是的,对。
哎呀,这是咱中国人教育,他妈可够厉害的,眼睛都胡麻,你知道吗。
他妈是,他爸都是很,他爸属于二把手,他妈属于一把手,一把手加三把手这种。
这俩孩子教育的完全按标准的,对,是的,太可爱了,太可爱了。
你们这词今天写的,我觉得第二代希望与力量,绝了,绝了,希望与力量。
这是谁写的我不知道,圣诞特别节目,这俩词简直希望,是人类生存下来的根本。
力量真的是,希望与力量,力量就是真的有信仰,有这个正道主义。
一旦邪恶了就要邪恶的力量。
所以说我们现在在面对著世界上邪恶力量的对我们的威胁,今天这个节目真的是太好了。
今天你要找出一开始是音乐,我就不准备吃啊,小王子。
你说这音乐和羊肉,我又放不一起去。
我本来要查你们的,现在结果是我被音乐给逗回来了这回。
你这是踹了我一斤羊脚啊,整得我现在狼狈不堪啊,小王子,家家。
好,咱请继续看下一个节目,下一个节目是啥啊?
这个就是我们的反击啊,我们后面还有一段。
我第一次吃的没有狼狈不堪啊,中间停止下来的,什么事都不能让我中间停止。
真的是,现在唯一一次吃饭中间音乐实在是太高尚了,没办法。
所以说我就停下来了。
哇塞,在前面,咱这羊肉往一边放,我老觉得放这有点过于粗鲁。
咱这有点雅观的行不行,放点豆饺子。
放点我们这老豆饺子象征性的东西放在这啊。
你要喝那白酒,你把那酒给我拿来。
你看啊,我简单打断一下大家啊。
是刚才吃饭前,大概11点半的时候,你七嫂呢就给这个我们的管家打电话说。
因为我不喝酒你知道啊,我们家有没有酒我都不知道了。
我都以为我们家都没有这茅台了,今早还有珍藏茅台,特别版。
然后说要今天给王彦廷,要再喝一杯。
所以说你们现在你们的小孩,有没有不过18岁的在这里啊?
有没有不过18岁的啊?
没有,这一次没有。
没有啊。
啊,那下一组好。
啊,你们这你们未来都叫,我给王彦廷倒上来。
你看这个酒是什么颜色,看到了吗?
金色的。
哇,这这过去这一瓶,七哥就小周啦,是不是啊?
这太像了王彦廷,你快喝吧。
是吧,我们拿可乐给你喷下来。
大家战友们啊,先祝所有的兄弟姐妹妹战友们啊,圣诞节快乐。
啊,你们还有,还有谁啊?
本来我要反击呢,就是啊,真有啊。
哎呀,我的妈呀,终于你把你家钢给装出来,你别拿的太小啦。
你弄个钢呗,哎呀,我的妈呀,飞飞也是。
你不感觉旁边有什么恐惧拿来的。
潘大怎么没有啊?啊?
没有准备。
没准备,完了啦。
亲手跟老手,都是,你看那老中医都有招。
我一出招,全踢上去了。
你出手,我出脚,是不是啊?你出左手前,我出右腿。
这都是老中医啦。
是因为他参加直播的,你看,疯子子,你们都没有准备。
掉在这了吧。
我想跟你说这个茅台啊,你至少。
我一条带酒吧。
哎呦,你这也不小。
太好了,太好了。
就刚才你提早说,给完你倒这杯酒。
我要跟你们要重申壹下,妳看啊。
妳们未来面子都是下一半。
妳们的老婆,妳们的女朋友,妳们的爱人,妳的先生。
就是妳像我这样的人啊,壹正壹邪。
这个既是佛又是魔的两面人啊,我这妳提哥。
就是李友当年说的,妳要把郭文贵当敌人了。
妳就遇到了世界上最大的魔鬼。
妳要他是妳的朋友,妳就遇到了最大的佛祖。
啊,这样的人妳当壹个人,当壹个人妳提嫂子面对的时候。
那妳想他多难。
是吧。
这个不是开玩笑的,36年的。
我今天第壹个要跟妳们分享,如何让妳的爱。
既变成古董,但别把古董变成了古董商店的商品。
既要它时尚,但是它要历久密间,还有古董的价值。
就古董店里有时尚,时尚里边还有价值有古董。
曦哥有资格跟妳们说的话吧。
妳们谁有信心说妳们跟对方能过36年。
3.6年妳们都自己不敢拍胸脯,我跟妳说实话。
因为不是妳壹方决定的。
妳看刚才这杯酒就有里边的寓有涵意啊。
妳知道当年CCP黑我的时候,在网上到处说我和王彦霆做爱的那种声音声啊。
我自己都爱听,没事了我就觉得不够刺激我就找出来听听啊。
但是我来的时候问妳嫂子,我说妳听了没有。
她说当时专案组在里面让我听过。
然后我就给专案组说这绝对不是我先生。
我逼妳们了解古董贵这叫声是什么样子。
专案组人都笑的不行了是吧。
来了之后妳嫂子,天下对王彦霆最好的绝对不是他爸他妈,绝对是妳妻嫂。
就我曾天就是骂王彦霆说她说妳妻嫂子跟我真翻大脸。
她真的是翻大脸,这旁边的人都是跟我壹二十年的人。
他们可以做这种事,天地做这种事,今天是圣诞节了。
反而我问她的时候,到这儿来我问她的时候,她说最大受伤害者是王彦霆。
妳应该想尽办法让王彦霆免于受伤,还有让她的丈夫不要误会。
壹个女人做到这个程度不是那么简单的。
共产党做的那个音频做的很像,连我自己的下壹大脸好像我真干过似的有时候。
有时候我自己都迷惑了是不是我真干过这事啊。
我要找王彦霆合作妳有没有这么叫我。
这个只有王彦霆跟他老公知道,说他老公也被干灭了。
多喝点吧,喝多壹会儿说实话,当著镜头。
壹会儿妳多叫壹几声妳也别亏了这杯酒。
这些都是小孩儿是吧,都不懂得怎么叫。
所以说兄弟姐妹们,这杯酒妳嫂子妳看,她能知道今天王彦霆来,我们都是被隔离的。
我早上给郭台发信息,我说我在蒸馒头,我本来今天回去给妳吃馒头的。
那天回家呢,结果没回去把入锅病给送来了,知道吧,就是要我们隔离。
我们本来今天要吃馒头有计划,我说得了我自己蒸,因为王彦霆爱吃馒头。
王彦霆爱吃馒头,我今天真的是为他蒸的。
说昨天晚上9点到10点钟和面,和面今天早上7点20,我起来又开始揉的面。
10点多又开始醒发做的馒头妳们都看见了。
就是为王彦霆,我说妳看王彦霆昨天跟我说,我也吃完没事了,我过去过圣诞。
这顿饭他爱吃羊肉,我也爱吃羊肉,他爱吃馒头。
他爱吃馒头,所以我们就这么吃的。
妳提早又得加上壹杯酒,这个珍惜茅台。
所以人与人之间兄弟姐妹们,妳去看看,妳提早最有可能跟王彦霆成为敌人的。
也是共产党最希望妳提早的手印王彦霆,还有像国内无数的视频暴打王彦霆。
王彦霆最近提早的反击或者是被扯光了身体的大镜被人看,这就是中国无数的情况。
这就是我爱妳提早36年的根本原因。
我说王彦霆还有旁边这些同事都有道理的,就是妳提早对所有身边人从来没有壹次大声要求过。
就是每年,就是我们最穷的时候我从郑州就发那个红包。
他去发红包,他真的把我们所有家里边有现金全给发出去,每年这样。
每年这样。
这样的女人她才能hold得住我,天天计较,天天树敌,天家东家长西家的。
妳妻嫂子从来不再对我说壹句人,所以我儿子我闺女敢又敢在前面说壹句什么,那绝对不可能的。
妳妻嫂子绝对拿反正都论过去了。
昨天郭强发给我壹个笨笨和多多的两个人那种恩爱都不提的视频,然后他就吆喝他。
我说妳别老吆喝他,妳吆喝他干什么呀,我说妳那么粗鲁。
实际上他两个狗养的真的比他孩子都亲,他也不想结婚。
然后我儿子就说,我妈和妳小时候拿针扎我针都扎断了,妳还说我管这个颜狗。
结果妳妻嫂子在里边发言了,说妳这个没良心了。
如果没有壹个严厉的爸爸和妈妈,妳就会像今天所有网络上那些所谓的富二代。
成为万人称天下人所有都恨的人。
妳永远就是,他是开玩笑了这个郭强。
他说就是要感谢爸爸妈妈就从小就管,我真拿针扎他,我不是假拿针扎他。
这就是教育孩子,妳看看壹个妳的男人妳的女人在教育孩子上如果跟妳不同调,这个事就完蛋了,这孩子就完了。
另外壹个最重要的大家要看到,就与人相处。
今天我特想跟妳们孩子分享,妳们可以问我什么时候问的,今天无底下妳可以随便问。
我特别看到妳们兄妹家人对象夫妻,我最想看到的事情就是壹辈子什么都可以搞包装,狗屎都可以搞包装,千万别把感情搞包装。
爱情和感情壹旦被包装,这是人类的悲哀。
妳活在壹个包装的灾难当中,而不幸的是天下九十几的婚姻都是包装的。
中国人几乎百分之百了,都是灾难的,哪有什么忠诚而言的。
就像我最起码我敢对著妳替嫂子,她问了我36年问我爱不爱她,我从来没说我爱她过。
我都问她,妳说呢,妳替嫂子从来没问我妳外面有没有女人,我说妳说呢,从来没有说过。
没有,我发誓,我三十五次都发誓,我四十五次都发誓,从来没干过。
所以说兄弟姐妹们,今天我特别看到妳们今天25岁以下,特想新中国联邦就是希望与力量。
什么样的希望是希望?希望发财,希望坐在宝马里自己铺,也不愿意坐在什么自行车上笑。
那不叫希望,那是灾难。
妳像今天我们的风之力量,妳这样头型,妳看这帅哥,妳看我今天这攀大,是不是啊?
还有mini Q,这都是新人上来了,妳看这长相,妳面临的最大的问题就是诱惑。
妳壹定要相信妳七哥跟妳说的话,我见过天下所有的物质界,王子王孙,官二代富二代,所有人类妳能想象的设施,我都经历了。
这点妳们不用怀疑吧,二十届比他们高得多得多。
我从未见过壹个有钱的,有名的,有权力的所谓他们的二代,在钱,名,权的这种光环下,
他真的活得像个人样,真的活得快乐,从来没见过。
我昨天给我儿子说,我说妳爸爸妳妈妈壹生当中最最大的骄傲就是教育妳两个。
不撒谎,不欺人,更不交涉,交涉疑欲。
大家说实在花钱谁不会花呀,这世界都会花,傻花什么花都会花。
干混蛋的事谁不会干呢,是不是啊。
妳关键是很多人这个富二代在炫钱的时候,还有官二代有没有想过,钱是妳挣的吗?
花钱不是本事,挣钱才是本事,妳挣不到钱了吗?
钱是来让妳来作为壹个人表达妳壹个人性的,互相之间的各种关系生产力的交换。
妳怎么会变成对别人的壹种征服和这种所谓的别人的伤害和炫耀呢?
而且人性是要驾驭财富的,他怎么财富就驾驭了人性性的呢?
特别那官二代,那有名的,他妈是名人,在爸身上割的。
我壹看这孩子,我看了壹个有壹个,我从来没见过几个健康的。
躲在壹个名人和权力的人,还有像我这样爹的人背后,这是孩子的不幸。
他很难过。
妳们最幸运的就没有壹个像郭文贵这样的父亲,和像王岐山这样的什么父亲,
像姚明山这样的娘,像彭丽媛这样的母亲,习近平这样的爹,还有什么这个美国总统的爹。
我告诉妳,所有这些爹几乎都是混蛋的该死的爹。
没几个是正八女人。
所以我今天跟妳们说,还有另外壹块,爱妳们的爸爸妈妈。
为什么爱他们?咱确实说中国的文化,不要说是人性。
最简单,妳爸爸妈妈最起码不会妳带来权力的杀身之火。
富有的,不可确定的,失去和杀身之火。
和名人,当了名人给妳带来的,他的衰老和必然衰老的周期,
他的不健康的心理和给妳带来的魔咒。
在那种光环下,妳是不可能健康重蹈。
这是今天第壹个,第壹局,小王子家家第壹集KO七哥,彻底KO。
就是喜安娜喜安迪用音乐乐器KO掉七哥的羊腿。
七哥现在用老人家的精力KO掉妳们小年轻人。
答案现在是,2比2,2比2,或者1比1,懂不懂?
请下一局,开局吧!
能为七哥飘出我们的荣幸吗?
好,谢谢七哥。
那我们知道今天呢,就是我们很多人,
包括我都是带著请教的心下来的。
所以说我们的嘉宾呢,
每个人都准备了很多这个精心准备的问题想要问七哥。
所以说,那我们先从双飞侠开始吧。
停。
好,谢谢小王子家家,谢谢七哥。
我觉得在那个问问题之前,
我特别想先感谢一下七哥,
然后和所有的爆料革命的战友们。
因为前段时间我和飞侠身边很多朋友都感染病毒,
然后包括有打过疫苗,然后产生了比较严重的后遗症。
所以我们前段时间经历了身边很多这样的事情,
然后很多的朋友都是根据医生的那个指导,
吃异位金素,吃氰酪素,然后好起来的。
然后他们现在没有办法出境,
所以我们两个替所有的这些朋友们谢谢七哥,
谢谢背后的科学家和所有的战友们。
好,那我们准备了一个问题,
刚才本来是说准备后面问的,
但是刚才七哥提到了这个身上的魔性和神性这个方面。
就我想问您一下这个,
您一直提到大善和大恶,
因为我之前有听说说这个人,
他可能说是有一定的命运,
但是大善和大恶会改变这个一个人。
那我想问您大善和大恶之间的关系,
还有如何,就是如果没有大恶,
是否也无法成为大善,
就是您能不能给我们讲解一下这个关系。
按照这个佛徒的思想,
小飞侠问得特别好,
小飞侠是特别爱思考的人,
这个小飞侠我给他定义为要么要成为先人,
要么就是一文不值,
会成为毒鬼、酒鬼都可能,
因为他是爱思考的人,
我觉得他是一个,
他身上就具有魔和佛的两面性很强烈,
所有的魔和佛我认为,
就是我觉得前世和来世,
现在当然是他是中间的,
现在现世就是来世的开始,
我认为魔和佛之间最重要的问题,
就是人身上对事情的认知,
这是根本的问题,
就是善恶的辩解,
实际上你对事情,
比如说现在你旁边的小飞侠,
小飞侠你两个相处,
你觉得小飞侠是你女朋友,
是因为你喜欢她,
基于各种的善待她,
善意的理解,
你突然间就一根筋发现,
小飞侠鼻子也不好看,
眼睛也不好看,
胸也不够大,
没有西班牙人的眉毛,
没有整个北欧人的身材,
也没有美国人的粗野,
想想也没有法国人的浪漫,
你越想越不顺眼,
哪儿都不顺眼,
这就叫什么,
这就叫魔,
反过来了,
你还记得第一夜你们在一起的时候吗?
第一夜就看她哪儿多好,
她既有西班牙人的眉毛,
法国人的浪漫,
美国人的那种性感,
日本人的娇柔,
中国上海姑娘们的甜认,
一切都好了,
像和蜂蜜一样,
哪儿都是完美的,
一念之起,
魔佛之分,
当你伸手,
伸手的时候,
拿人家东西的时候,
就是一伸手,
伸手出去,
回来,
这就叫魔,
你从斗里边拿出来,
交给别人的时候,
一个收一个出,
交给帮一个穷人的时候,
或者双手你捧给他的时候,
这就叫佛,
佛魔之怒就是一个我和他的问题,
善和恶的问题,
一念之起的问题,
能让你变成魔的,
无非是利、名、权,
还有私心,
自我嘛,
这就贪嗔痴漫疑嘛,
我们没有人能躲过贪嗔痴漫疑的,
我们现在所有一切都在贪嗔痴漫疑之中,
他只是把贪嗔痴漫疑做到极端的时候,
他就成了魔,
是吧,
那么佛是好在哪儿呢?
我们只要讲到佛的一面,
比如说我现在,
我跟你们在一起,
我只对我讲的是真话,
我是自由的,
我没有任何从你们手里边要拿回来的,
我所有都是双手给你们,
这个你们是,
你们自己有感觉,
那这种情况下,
我就是佛,
是吧,
但对共产党来讲,
那我就是魔,
为什么?
我是要从他身上拿回来的,
我要拿回他坑骗中国人的钱,
我要拿回他在新疆,
上海,
你们的老家,
建立的共产党的,
中国的所谓的左主的权利,
和在西藏的大屠杀,
和香港的大屠杀,
和台湾的威胁,
我要拿回中国人的尊严和人权,
属于中国人一人一票想回的权利,
对他来讲,
我就是魔,
所以他要找那个伊萨贝拉羊,
还有所有的这些东西,
把我定位叫邪教,
是吧,
你看我的样子,
多像邪教教主,
我刚才看著样子,
哎呦,
社会共产党这照片,
一拍啥就说了,
再给你画一下,
邪教教主卖回国,
一看,
还把两张照片,
你说这小子有多自恋,
邪教教主要自恋,
还得穿花布衫,
还得戴墨镜,
是吧,
就差这大图子了,
然后旁边一堆美女,
谁知道旁边很多美女,
所以看著就像邪教,
共产党就要把我,
对他来讲,
我就是邪教,
我就是魔,
对待王岐山,
孟建柱,
孙立军,
那绝对是魔中之魔,
因为我是取他东西回来的,
我取走了他一切的一切,
孙立军,
还有孟建柱,
所有的人都觉得,
郭文贵什么一生遇到最大的魔鬼,
没有,
没有人不这么,
包括王岐山,
是吧,
还有像什么,
赵长鹏,
必安的赵富昌鹏,
最近给所有的人说,
我遇到了天下,
我从来没遇到的魔鬼,
我遇到的魔鬼就是郭文贵,
遇到了魔了,
我估计以撒贝拉羊也会这么说,
哇塞,
我遇到魔了,
是吧,
肯定的,
散尾剑肯定遇到魔了,
对吧,
啥叫魔,
这就叫魔和佛之间之分,
所以小飞侠你要记住,
这个世界不可能永远只有佛,
这个世界不可能永远只有魔,
佛魔永远会相并存在,
此消彼长,
在你的性格当中,
每个人心中都有魔的一面,
都有佛的一面,
如何找到佛的一面,
要有信仰,
要相信万物世界是有主人的,
要相信这一切不是偶然的,
相信上天太阳和月亮,
和银河系和地球之间它是有规律的,
但相信这个的时候,
你就记住,
善恶是你一切的,
善什么就善什么就恶,
这不用我说了,
是吧,
凡是对待人类和对待自然,
对待周围环境,
对待任何东西,
具有伤害的,
违反自然逻辑的,
违反任何自然规律的都成为魔,
凡是与自然相生,
而且自然相长,
符合自然逻辑的,
它就是佛,
这下就简单了,
所以说你现在,
你看你穿著今天的三道杆,
四道杆,
衣裳是吧,
很有个性,
旁边喀嚓是吧,
两边两来,
今天你俩黑白两道,
是不是,
蓝红两道,
你俩站著四道,
是吧,
然后你还有四道杆,
是不是,
你穿著个衣服,
你为什么能够选择呢,
是你最美的衣服的一个评断,
今天你穿的衣服就是佛,
如果今天你俩今天身上,
一把刀插在这儿,
一把剑插在这儿,
是不是,
满脸流了血,
像个鬼一样,
你就是中了魔道了,
那我今天你说坏了,
就像双飞伏击,
去双休去吧,
你们就魔道了,
它就这么简单,
反自然逻辑的都叫魔,
伤害他人都叫魔,
每个人都有魔和佛的壹面,
我们每个人,
每个人,
七哥,
非常高兴的事情,
从小让我经历了无限的痛苦,
和魔无数次打交道,
让我找到了佛道,
否则我壹定是魔,
对李友来讲,
我绝对是他的魔,
是吧,
李友的万亿亡国,
让我被消失的,
寸草不生,
全家都进了监狱,
而且他的噩梦还没开始呢,
他女儿,
是吧,
李荣,
还有他的弟弟,
我们都在盯著他的,
是吧,
我让他在壹生中,
我就不希望李友早点死了,
真是七哥魔的面,
我不希望他早点死,
因为他死了,
他看不见他的后人的痛苦,
而且我还不会,
我都在法律范围内,
我让李友多活几天,
我让他看到他李家,
当时把我们的同事,
包括邓州壹达国贸,
是昨天晚上平安夜,
国内平安夜,
昨天晚上,
所有裕达正式下交接,
妳看共产党早的,
把裕达国贸交给万达,
交给李友,
就在昨天晚上,
就是平安夜,
是吧,
我要让他的后人,
永远感受到,
让他感受痛苦,
失去他最爱,
失去他最喜欢的壹切,
对他我绝对是魔,
回答完毕,
谢谢。
七哥,
我能再问壹个问题吗?
行啊,
妳问问题之前,
我去漱口啊,
我漱口啊。
好。
好,
谢谢七哥刚才精彩的分享。
那么,
其实呢,
我也有壹个问题,
想问壹下这个小Sara。
那么,
小Sara知道,
我们从整个去年的圣诞节,
不只要让战友们写壹书,
壹直到今天的圣诞节,
我们所有的战友,
能够坐在这里,
跟七哥壹起做直播。
那么,
作为妳整个壹个经历,
经历整个壹个过程,
壹个战友,
妳对《爆料革命》,
在这过去的壹年中,
妳有什么样的升华,
有什么样的总结呢?
谢谢小王子,
谢谢嘉嘉。
我觉得这个问题,
从我们两个的这个整个过程,
就看出来了吧。
从我们两个整个在,
因为我们两个属于大家,
我们今天所有的伙伴们,
我们所有的战友们,
都壹直是看著过来的,
也都是眼见为实的。
我觉得这个评判,
不在于我们自己怎么说,
其实战友们都看得到。
然后,
大家也都有壹个非常,
我觉得大家肯定都有壹个,
非常自己的壹个评判。
然而,
我自己来说呢,
这壹年,
经历了梦幻般的旅程,
去了纽约,
然后见到了小伙伴,
见到了七哥,
我觉得这世界太美好了。
为什么这个共产党还存在呢?
其实,
在我的心里,
或者是在我们这些小伙伴的,
现在这个成长的环境里,
我们真的没有共产党在身边了。
我们的整个环境,
有爆料革命的这种护航,
我们的未来,
有爆料革命,
新中国联邦为我们打造的G系列,
我们所有的未来都是无限美好。
这就是我的感受,
能看到的。
你可以问问我们的新伙伴,
像我们的潘达,
还有我们的枫中。
好,
谢谢小三。
我觉得小三回答得非常非常棒。
下面我有壹个问题,
想问我们的枫中战友。
我们知道我们枫中战友呢,
也是新加入我们大直播的战友。
他是壹位是在美国出生长大的,
壹位真正的壹个美籍华人。
American Born Chinese。
甚至枫中战友,
据我了解,
他的第壹语言母语就是英语。
那么,
作为壹位这样的美籍华人,
什么样,
你是怎么能够接触到爆料革命,
又怎么能够后来加入到爆料革命中呢,
能不能跟战友们分享一下。
枫中。
谢谢小王子。
我觉得其实对于这个经历其实是很长的。
就是我们大家在那个做战友都是有壹个任务。
所以那个我们的主人要让我们找到这个任务,
是要不断的在考考我们的。
那我也是壹个草根。
所以更是要确定我是能够走上这条路。
所以我就在看到美国的系统的时候,
我也是明白他们已经正在是想做那个共产主义化。
所以我这个其实我不知道我怎么样,
我其实是看不下去。
然后我有抱壹代的指导,
然后让我找到了GTV还有GNews,
然后T哥。
所以就是因为有了这么多的东西,
其实我也是很感谢大家。
我今天也没有得到病毒,
也没有打疫苗。
真的是很感谢大家。
我觉得这么来到这里,
向大家学习,
去好好的站在大家旁边做战友。
谢谢。
我觉得T哥的身体是混蛋老人,
绝对不是。
T哥绝对是我们的圣诞老人。
就是首先没有疫苗,没有得病毒,
然后就算得病毒我们可以吃药,
这就是送我们最大的礼物。
还有我们的喜帝,
让我们都变成了富二代。
对,谢谢,谢谢。
刚刚小悲伤有问题,请继续。
谢谢大家,小王子。
然后我有个问题想问摇滚天王进行T哥。
这个问题是我来美国上学的时候,
我就一直在想。
就是T哥之前在直播的时候有提到过,
就是像宾大和波顿商学院里面,
很多都是江浙一派的,
然后那些二代的小朋友去上的。
然后因为我的很多的朋友也在那边上学,
然后我去那些学校参加过一些活动。
然后我就发现,
在这种美国的高校里面,
他们的这种学生会的组织里面,
尤其是所谓的小朋友里的那种领导人,
他们的共产党的背景,
或者是说爸爸妈妈是名人的情况就是特别多。
然后T哥之前讲说冬奥会之后,
可能就是共产党会对这些富二代官员带下手。
所以我就想跟T哥对这方面的一个分析。
谢谢T哥。
谢谢,小悲伤。
你问的问题就是T哥专门有一个团队,
秘密团队在解决的问题。
大概咱十几个人已经工作一年多了。
都是女性,
专门养就海外的共产党的所谓的官三代。
还有一些在西方院校的一些情况。
没事你就给我照几张,你也老吃。
这种情况得留下来。
然后你接著吃,
一会儿我还得给你吃。
咱今天吃七个小时。
这个刚到的阿西凡人,
就在刚才,
就是在直播中刚到的,
都是全新的。
这个没办法,
这种,
还有这种袖子,
还有这个帽子的一整片的帽子。
这种感觉,
圣诞老人的帽子,
这个天下没有,天下没有。
看到没有?
你看信仰之星在上面。
这感觉是吧?
你看看。
你说这玩意在纽约你穿出去,
你说说不管什么族的人对咱啥感觉。
包括这里边这个高领的这个。
这种感觉,
现在混蛋老人越来越时尚。
回答小飞翔的问题,
混蛋老人有秘密的计划。
过去混蛋老人都重新通知出来可能是,
还有圣诞老人,
七个可能是从夏日到日钻出来。
但是绝对是消灭敌人以无形之如。
就你刚才问的问题,
我们在西方这些学校里面有两种人。
小飞翔你要注意到,
真有一部分人是国内的,
就是爷爷奶奶爸爸,
两代人或三代人,
赚点钱,
辛辛苦苦,
省吃俭用,
把孙女孩子送出来。
这就是你们今天带著我想说的话。
人生最大的恶和魔,
坏良心的,
就是恩将仇报。
恩将仇报的第一个就是对爹娘不孝。
还有壹个对亲人背叛,
欺巫,
叫什么坑爹族啊,
就是使劲儿花爹的钱,
花妈的钱,
兄弟姐妹的钱,
供妳上学,
而且找出各种理由。
我从小到大我认为这个事实上没有比特在写,
比共产党还写著。
就妳的亲人妳的骨血,
趴在妳的身上像那个吸血的马丁壹样,
吸走妳的血液,
壹吸吸妳壹辈子。
这就是我们现在看到有些人啊,
他是在海外读书,
就小飞翔说那个,
不管是妳兵大还是什么的,
真的是来学习来了。
这部人也不乏有坏蛋,
他不学习,
吃喝挑赌,
搞点什么跑车也乱搞壹通的。
英文也学不好,
英文还没用七哥讲的好呢。
那么另外壹个就是有壹部分啊,
就是国内所谓的官二代,
富二代,
民二代,
他们不相信中国共产党的教育,
他们就到海外来了。
这些人到了海外以后,
有些人很会藏的,
就像习近平的女儿,
藏的很深,
他能在美国那么多年壹张照片被留出去,
从来都是经常参加party,
无数个朋友,
各界都有,
跟奥巴马的两个女儿都是很好的朋友。
妳看看他有照片出去吗?
奥巴马的女儿就有那么多照片出去,
连希大马都能照出去,
他没有。
很多啊,
克强的女儿,
这是我看著长大的。
是不是啊?
那么我看著长大的,
跟我家的孩子都熟得不得了。
是吧?
他现在的男朋友和原男朋友,
那都是我看著长大的。
包括呢,
国内的妳们知道的那些小屁孩,
好多都是我看的。
妳看,
他上学就俩地方嘛,
有钱的人嘛,
有权有名的,
美国和英国。
二流人才去澳大利亚,
去新西兰。
是吧?
妳们,
妳现在小肥酱属于壹流人,
妳像这个,
中人已经跑五流去了,
是吧?
他就跑袋鼠那去了。
是不是啊?
妳像这个加拿大,
争壹小撒撒,
属于壹点五流的,
对不对啊?
妳小王子,
现在那么割大去了,
我在这儿抄壹流去了,
给家家,
家家我真担心,
不知哪天就没了,
哭著抹著,
比我早七个。
小王子,
我给甩了。
风之子在哪大学就业,
我不知道啊,
潘达我也不知道,
mini Q。
妳去想想,
这些人出来的这些孩子,
这些家族,
我可以告诉妳个最大的,
不管他藏多深,
善者不会超过壹半,
有善良的。
很多人不希望共产党倒台,
他是个本能,
他认为我家就是生来,
就是就该有名有权。
那种无知的傲慢,
和所谓的被皮洗脑后的那种感觉,
真的是人间的垃圾。
这个见的太多了。
我朋友的孩子,
我给送出国外上学。
我跟妳们举的太多例子了,
就在这纽约就无穷无尽的例子。
就原来毛将军的孩子,
我看著他长大的,
在国内还挺正常,
就是娇生万养。
到了海外两年,
离开学校星期五,
初期染发,
然后专找这个非中国籍男孩混。
混完以后,
星期天下午把头发洗完,
穿上壹如既往的衣服去上学去。
回国内穿著的衣服,
是他当时离开北京穿的衣服。
回去还穿著衣服。
但是爸爸妈妈太有钱了,
在他手里边,
在你新哲西买的房子,
买的公寓,
数以亿计的资产代理著。
最后是,
就连我他都敢骗,
这孩子。
但是他是个晚辈,
我也不能戳穿他。
直到有壹天我知道,
他会把他家毁掉。
我就在壹个,
就是哥伦比亚的壹个分校,
就在上周的壹个分校,
我叫他,
我说妳记住,
妳再这样下去会把妳家毁掉。
结果他有说壹句什么,
我们家需要毁掉,
郭叔。
这个家我早就看不惯了,
我家的钱哪来的?
不都是行贿来的吗?
我早想过了那些普通人的日子了。
我说,
有这九五不简单啊,
我但愿妳这话是真实的。
后来他爸被抓了,
被抓了,
判了个无期。
他在里关了三年。
据说现在老的就是满头白发啊,
生不育,
就是真的是生生不了,
死死不了。
我这样的例子举的多了。
这今天为啥,
我说25岁以下的跟妳们这个聊天上,
这个人哪,
选对象选错壹次,
或者毁了妳贝多,
或者毁了妳半辈子。
职业要选错了,
基本的壹生就结束了。
如果这两样都没选错,
妳要是说妳对这个人的和财富的判断妳选错了,
妳也毁了。
这就是哪个国家的监狱都在膨胀,
通货在膨胀,
法币在贬值在涨,
监狱在涨,
然后全世界的活臧场在涨。
有钱人的腰包在涨,
穷人的腰包在比。
这就是个这样的时代。
妳们壹定要学会,
壹定要了解。
妳对妳们的挑战,
这个世界的灾难即将到来。
所以说小飞象回答妳,
妳在学校那些孩子们壹定要远离他们。
壹定要远离他们。
还有壹个,
就是妳也别觉得自己做伟大去帮人家,
说服人家去。
妳现在妳不具备这个能力。
妳没这个力量,
妳有希望妳没这个力量。
妳现在妳和妳像妳们这些孩子们
先把自己强大起来。
妳看小王子,
是不是啊?
我今天我来了,
我第壹句话就想问小王子,
妳旁边有没有总电源,
叫家家先保护起来。
是吧?
家家妳注意啊,
妳可不可以壹会儿给妳踹断了,
我跟妳说,
家家我给妳没完。
这回她踹断就有妳的责任,
上次妳不在啊。
人家壹脚给踹到哥伦比亚去了。
对不对?
人家厉害吧?
小王子,
九十天,
七十几天在华盛顿DC,
再生以后,
直接干到那儿去,
然后绿卡拿了。
去年在给我商量啥,
去给我弄这个正批,
现在人家直接拿绿卡了,
妳说这牛吧?
这叫力啊。
妳服不服啊?
熊宪民二十几年了,
还没拿著,
熊宪民始末,
说还没拿著绿卡呢。
是吧?
妳看他那多少人要结婚,
妳看看他,
九指腰是吧,
找人结婚,
睡了好多年,
白给人睡,
带著儿子给人睡,
睡个绿卡回来。
那小王子就是自己,
还能够大学,
还到DC抗议,
然后还能,
妳看跟绿卡,
还能够大作文凭,
这就是妳们的力量。
是吧?
小飞将小飞侠,
我跟妳俩说过,
我说妳们壹定要在这种挑战中重生,
我当面跟妳说,
我跟小莎瑞说过,
妳们不能被挑战中倒下,
如果妳们倒下的时候,
我连看壹下都不会看妳的,
因为妳是个loser,
弱者不是说我同不同就者,
同不同就者是弱者,
根本就不应该接受同情,
弱者只有自立。
今天妳看MiniQ,
兄妹两个,
她壹夜壹普提,
玉山,
她的妈妳都看见了,
这一对夫妻,
那个浪漫镜,
是吧?
同同出台,
壹对儿女,
跟妳的话说,
这样的父母教出的孩子,
是因为她脑子有东西。
妳觉得熊宪民这样人,
郭宝胜教出这样的孩子吗?
妳觉得那个螃蟹能教出这样的孩子吗?
是不是啊?
话又说过来了,
刚才小肥项的问题,
妳遇到了就郭宝胜的孩子以后,
妳能改变过来吗?
妳遇到夏业良这个撇腿鸭的这种人的,
他的孩子妳能改得过来吗?
妳改不过来,
我对小Sara情有独钟,
不是因为小Sara,
我是因为她有个妈,
我知道她妈,
她妈什么老战友。
她妈这个人的修行和文化素质修养,
那不是壹般的人,
是不是啊?
这不是开玩笑的,
妳包括中人,
中人会了解中人是因为她爸爸妈,
我太了解她孩子,
她父母太了解了,
是不是啊?
这个就是妳要面对的,
就有些人,
他的个种和基因和家庭环境小肥项,
妳改不了他的,
甚至妳都不需要理他,
而且注定有些人就是,
他壹生都是佛对妳面对人生,
有的就是魔,
妳改不了。
最后的是妳遇到这问题很正常,
新中国联邦即将改变他们,
而且永远记住,
苍蝇永远是永远不会在乎妳老鼠怎么样的提教,
只是饿不饿的问题,
所以说蝇从来不问老鼠的感受,
是不是啊?
也不会在乎妳老鼠妳跑得怎么快,
不要浪费妳的时间,
妳们要把妳的生命用到最好的地方,
不要浪费时间,
这句话我当年我记得在看守所的时候,
每个大师级的人物,
我太幸运的都大师级的人物,
总告诉我的话文贵,
不要浪费时间,
还有小钱那件事,
有些就是小钱,
妳不要纠结啊,
所有人都在那个块儿八毛小钱上纠结来纠结去,
还讲真理,
以后我吃亏不公平啊,
还有人小事浪费时间,
是妳人生最不要在乎的,
不要往回看,
不要在乎小钱,
不要在不应该人上浪费时间,
那妳才能走得更远,
谢谢飞翔,
这衣服好不好看呢?
说实话,
好看,
超级好看,
太帅了,
谢谢七哥精彩的分享,
那下面由我们现在来自阿根廷的,
我们的Q10的兄妹,
来提问,
好,
这个我想问,
我们想问的就是说,
刚才你们有说到那个坏习惯啊,
然后我们最好奇就是说,
我们新中国年班的年轻人还是人民,
我们必须去掉的坏习惯是哪些,
然后我们必备的内涵,
来守护我们,
暴一代所创作的这一切,
要怎么我们要怎么去守护这些,
第一个我没猜清楚,
第二个就是你们暴二代,
怎么守护著暴一代的这些财富,
和这种信仰,
和这种资产,
第一句话是什么,
妳说一下妳的Q,
第一是那个我们的,
我们必须去掉的壹些坏习惯,
坏习惯还是缺点,
我这个这个这个混蛋,
混蛋老人现在变成智慧老人了,
转型很快啊,
是转型很快啊,
现在转型了,
智慧老人现在是啊,
现在又是,
我这不当博士了,
现在又装智慧了,
所以我们中国共产党的官员,
都是壹部德行的啊,
都是从小学变成初中生,
初中生变成博士生,
然后变成了教授,
然后变成指导天下,
给天下开药方,
然后代表太阳是吧,
然后都智慧型了,
实际上都是人,
妳壹定记住我刚才所说的话,
我只把我的经历,
个人观点告诉妳们,
不代表我都是对的,
我再重申,
妳像今天MiniCo,
妳今天妳问这俩问题,
妳先问妳自己壹个最核心的问题,
妳爸妳妈给妳带来的是什么,
壹念壹普提和玉山给妳带来的是什么,
妳才知道什么妳知道的,
妳不能把她俩给妳带来喜帝,
妳跟妳妹妹妳俩说,
咱俩分喜帝啊,
妳50我50,
我是男孩啊,
我60妳30,
妳要看这个的时候,
妳啥也留不下,
是吧,
那第一个妳要去掉的是什么,
人生所有妳看周边的人,
都不知道什么叫重点,
就永远不知道什么叫重点,
这是最可怕的,
就这壹桌的菜,
哪个菜是最重要的,
妳不能把这壹桌的菜全放妳胃里面去,
妳是不可能的,
妳吃下的是壹少部分,
人生选择也是最重要,
就像我在清风干处所,
我在那里边如果我因为恐惧死亡,
恐惧虐待,
被嫉恶缠身,
完全失望,
怎么可能有心思学习呢,
我不在里边学习,
我怎么可能有今天的郭文贵呢,
我在恐惧和死亡威胁的面前,
根本不知道有没有下壹个小时,
不能说明天了,
喝凉水泡棉花的情况下,
我还坚持著学习,
那么妳要想壹想,
妳身边妳爸妳妈给妳留著什么,
玉山壹叶壹腐蹄,
我告诉妳,
任何壹个年轻人,
妳看那种初中文化妳不知道,
习近平生活中真的是爱学习的人,
他真的读了很多书,
他不是假的,
再壹个就是妳要耍二炮,
妳耍不出妳要没读过书,
妳耍不出那个样子出来的,
这就是我告诉妳,
希特勒,
卡扎菲利比亚妳要看到他们所有人,
独裁,
还有斯大林都没上学,
但是在后天的学习当中,
绝对是天下最无双的那种人,
当然了,
希特勒也是那种人,
我不是那么坏的人,
我也是那种后天学习的时候,
去比较惨的那种看守所,
所以说妳现在,
妳第一个妳要干什么,
去叫什么,
妳们年轻人懒,
不爱学习,
妳不能到七分钢锁,
妳不能像希特勒是被抓好几回,
在研究里边也是闲著无聊去读书学习,
妳也不能像卡扎菲似的,
像希特勒似的,
都是被抓或者被困,
妳不能那样,
妳们有机会学习,
妳一定要看守学习,
我到日本去,到俄罗斯去,
到北欧去,到丹麦、挪威,
我就觉得中国人是世界上最不文明的民族现在,
到人家哪个家里边,
都有书房都在学习,
妳只有到中国人家里边,
老板办公室都有书房,
都有书架,书全是从来没打开过,
悲剧呀,
还装神弄鬼,
还不说,
妳说妳不学吧,
还得摆壹根书架子,
还得拍出来,最近路大脑袋,
离开了那个,我给了那个房子之后,妳看啥,
背后放壹根书架,
我壹看这孙子喽到爆了,
又回到中国农民企业家,
放壹根书,
还可以翻滚的书,
是吧,要装文人吗,
读过书吗,是不是,
希哥是鸭王吗,是不是,
他是书王,是吧,
妳看有多喽,他这个脑子的逻辑,
他壹离开我们这个土壤,
妳就发现,
妳把这个人壹提到,
换壹个里边,他就变了,
就是妳把这个王吧,
妳放到水里边,他那里游,
妳把王吧放到沙子里面去,
他也糊了,
沙子里面也糊了,
他不觉得谁可不在水里了,
我不糊了,王吧到哪都糊了,
所以那个王吧都打脑袋,
妳放水里边,他在那里也糊了,
在水里边看著像个王吧,
但壹天妳把他回到原始的沙子里面,
他也糊了,是吧,
腰子都放脑袋,不然放壹根书,
装神弄鬼的,
但是妳要记住,
妳要真的学习,接高人,
这就是我给妳最好的建议,
还有妳如果能接触宗教信仰的人士,
多接触,早接触,比不接触,
比晚接触好,
怎么来妳爸妳妈给妳留下的财产,
妳怎么处理啊,
精神财产是第壹的,
为啥妳爸妳妈,
玉山和叶虎提,
坐在那儿那个长相是那样的,
他长相咋不像卢大脑袋那样呢,
他怎么不像九指腰那样呢,
他怎么不像石耀炎回神得瑟那种劲呢,
人的内心和身体,
绝对是,
他是成正比的,
妳看现在这里在直播,
通心通关的每个人,
每天妳们都在不壹样,
妳要最大的自然就学会妳爸妳妈,
没有跟到这种俗世的沉沦,
还有他知道什么叫善恶,
妳绝对没有看到妳爸妳妈去打药饭的,
抢药饭的前景,
我给妳保证,
我给妳爸妳妈没见过面,
我保证妳爸妳妈没坐过这儿,
如果坐这儿他不会有金钱,
他不会去骗人家去,
他不会天天东加长西加短的,
传这个绯闻,
传咬舌头去,
所以妳爸妳妈给妳留下最大的自然是什么,
是善待别人,
永远做妳自己相信的事,
永远不随波逐流,
新中国联邦在妳爸妳妈身上,
给妳留下最大的东西,
不是洗地,
是所有的这些兄弟姐妹战友,
妳爸妳妈给妳开拓了壹天,
人类上最美好的江山,
严格讲,
就叫诺亚方舟,
Nose Arc,
我现在背这个词叫Nose Arc,
Arch,A-R-K,
我都背下来了现在,
是吧,
Art Maintenance,
就叫做青豪素,
妳看看七哥的英文背得可以吧,
Nose Arc,
诺亚方舟,
妳爸给妳妈留下的诺亚方舟,
我的英文可以啊,
昨天晚上我给他们宣传了半天,
我说我现在不但能背英文,
我还能会拼英文,
我搞明白了,
原来Art就是艺术,
Art Maintenance叫青豪素,
Nose Arc,
Arch,
诺亚方舟,我壹下就记住了,
跟Art说艺术这个有同词,
是不是啊,
特别特别有用啊,
所以说,
学习让妳很快乐很自信,
是不是啊,
我不敢跟妳们比英文,
我还不敢跟妳七嫂比英文吗,
对不对啊,
我说的错她也不懂,
关键是,
所以说学习很快乐的,
所以说MiniQ刚才告诉妳的答案,
希望妳真能听进去,
今天智慧老人就回答到此,
谢谢啊,
还有啥问题请问,
好的,
请问Tip Panda还有问题,
有,
我是,
可以听,
可以听到吗,
我是,
我就是,
我妈妈就是从2017年,
2018年开始看直播,
然后他们,
当时我就是对政治那些,
就是不是太感兴趣,
就是自从,
妳跟Twins,
两个姐妹他们,
连线,
然后他们,
我有看到妳就是,
妳那个智慧那个,
就是很,
很真实,
然后就让我很,
就是很吸引,
然后就是我妈妈有跟我说过,
就是妳可能14岁的时候,
妳就,
错选吗,
然后妳就开始,
就是妳的人生,
有趋势啊,
然后我想知道妳在那一段过程的,
酸甜苦辣,
还有就是,
就是妳,
当妳遇到挫折,
妳是怎么振作起来的,
然后就是,
可以跟我们分享吗,
谢谢。
Panda说的很真实啊,
我全明白了,
妳讲的这个,
非常洋气的中文,
当年我们刚改革,
我们小的时候,
像妳这样说话的,
我们就认为是高级的人,
就用粤语讲普通话的,
我们就高级,
我们老学啊,
这更洋气啊,
像妳说话,
说中文,
粤语腔,
英语腔,
就更高级了,
OK不OK,
这个经历妳就没有,
因为我们在大陆闭关锁国的时候,
一听到鼻子哼哼哼哼,
我们就觉得这是在外国长大的,
一说中文普通话,
说成粤语腔,
那就是属于洋派,
我们小时候就太土了嘛,
那么在这么土的社会,
在那么小,
完全真的是诸葛不如,
你们没有感受,
孩子们你们太幸福了,
你们真的没有感受我小的时候,
妳想壹个冬天四五个月,
零下三十几度到四十度,
穿著用棉花缝那个棉袄,
妳穿几个月,
回来就晚上跟壹家七八个人睡在壹个炕上,
是吧,
早上起来还是这件衣服,
妳壹冬天四五个月不换,
里边甚至连裤衩都没有,
脱了就是光定,
膝盖的棉花就自然滑落了,
是吧,
上面这个插著鼻涕,
所以说我在看守所的时候,
搓火我懂,
还有壹个叫滑火柴,
他们偷进来火柴要点烟,
偷著抽烟,
我拿回来以后,
我就拿手里晃,
就对著任何地方,
我插壹滑就著,
他们全都傻眼,
因为那时候在东北不是谁家都有火柴的,
那个火柴老弄不著,
妳家是穷的狠的,
所以小时候滑火柴那也是个火候,
在我的袖子上滑,
插壹滑大鼻涕,
插了壹中间壹滑就著了,
是真的,
这种经历的长大,
妳就告诉我,
我从13岁不是处男,
14岁有爱的对象,
特别是15岁就开始结婚了,
对我们来讲,
那时候没有什么苦,
真的没有什么苦孩子,
我们今天看来那是最大的财富,
那时候从小看到的所有的事情,
就是要争取,
就是希望,
就是要改变,
我告诉妳,
我第一件事情清晰的记得,
就是改变父母和家人的这种没有饭吃,
没有钱买酱油,
买盐,
还有我娘摘点青菜,
去卖点青菜,
卖点鸡蛋,
买点油和盐回来,
我就要改变他们的生活,
就是要改变父母,
而不是改变我自己,
然后这个娶媳妇找,
我就觉得,
我觉得我就是成熟,
现在看来我就真的是成熟了,
我那时候就是成熟的,
我就是已经是个男人了,
我个子就那么高,
我遇到的辛酸苦辣实在是太多了,
但是我说的是,
睡在马路上无数次,
经常饿的一两天找不到饭吃,
我从来没有觉得这个世界黑暗过,
这才是真实问题,
我真的直到,
我来清风看处所,
我都没有感觉,
我到什么时候才有的,
大概在30岁左右的时候,
就是90年的时候,
我才感觉到这个冬天,
阴天,气候不一样,
会对我情绪造成影响,
但是之前我没有感觉的,
没有任何感觉,
我一直在拼搏中,
还有一个就是,
说实在话,
我什么都没有觉得任何女的长得不好看,
我在这之前,
我严格讲就在45岁以前,
没觉得任何女的不好看,
我觉得适合女的都好看,
这就是好色之心,
变成天下皆美啊,
好色的人士,
审美观都是很差的,
你知道吗?
因为好色不等于战友,
你首先好色,
不能那么多分心,
大家这样的,
鼻子长这样,眼睛长这样,耳朵长这样,
然后你不能比我高,
你得塞我耳尘壹下,
那你这个以后很难找啊,
像找小飞侠这样也很难,
但是太多标准了,
希克从小就没有那么多标准,
天下皆美啊,
所以说,
潘大你要记住,
当你人生中遇到你有太多标准的时候,
你要找什么像这样明星这样的人,
像那样的人,
像那样的人,你壹生就毁了。
人生当中最重要的事情,
就是你不要把什么东西都拿个标准去套上,
特别是你们的年龄的。
希克之所以过去没有这个苦,
就是因为我从来不觉得,
再苦还能比苦的,
我在赵家沟的苦吗?
我认为都比那个好。
而且我真的从小我就想,
我们家旁边那个得癌症死的,
上吊死的,
我亲眼看见上吊死的,
还有饿死的我都见过。
我总觉得我比他们是幸运的。
我从来不抱怨,
我人生的抱怨是最大的消极能量。
如果你要毁掉这个人,
你让这个人学会抱怨,
他人自然会毁掉了自己。
你看所有的海外亲民谁都是这样子的,
他都是在抱怨。
你说他老班长,
他两个吞死啊,
当时采访我告诉大家最重要的事情,
就活你自己。
活你自己,吞死,
再一个,音乐,
不要跟随什么歌星,
不要被什么帮派,
什么摇滚派,嘻哈派,
民族歌手,什么
胡扯的,什么样的东西
都是被淘汰的。
你喜欢怎么上,发自你内心的,
就像那Muse和Jose
在音乐上定义一样,
就是上天给我的,
就是我应该唱的。
什么节奏啊,什么节拍啊,
都是胡扯的,那是给没有创造的人使用的。
音乐就是要打破,
重新重建。
我们今天人类上最好的
摇滚乐,嘻哈音乐,
就来自于黑人和非洲人,
和西方白人的教堂,
送死的音乐,
在队伍中敲打出来的结果,
变成了嘻哈,
变成了摇滚。
到新奥尔良你会看见
无数个这样的故事,教堂。
从新奥尔良你可以到了
整个的那个
龟谷,
旧金山,
然后到芝加哥,
然后到弗吉尼亚,
还有到布鲁克林,
黑人的踢踏舞,
这就是在非洲的农民
累了,
还有一个冷,还有动不来了,
本能的保护要在这儿跳的,
就是脚打脚踏,
就跳出了舞,
我到非洲都看到了。
还有那些得了,
以前得了盲人症,盲盒症,
那个虫子吃完就成瞎子了,
他没有任何事情,他没办法,
他只有在草堂那边,
一直在跳,每天在跳,
要不然狮子会来吃肉他的,
他发现有什么动物来,
他就开始叫,还喊,
然后就变成今天西哥的
爱吃钢琴,偷吃梦,
就是今天的西哥唱的歌,
就那个调子,是吧?
别咬我,别咬我,
然后我再,爱吃钢琴,偷吃梦,
这就是小耿曰,
就是呐喊嘛,
是不是?本能嘛,是不是?
这就是这样,所以你就做你自己啊,
你太在乎别人的时候,
潘大你就完了,
就你在乎,
最在乎别人怎么看你,
西哥从小我是流氓,
我穿喇叭裤嘛,我穿女生衣,
长头发,流氓,
郭青是流氓,
谁叫我流氓我特开心啊,
因为我觉得叫我流氓说明他怕我,
他总比我叫壹个什么妖犯鬼啊,
琼斯鬼好听的嘛,
这我流氓,我就流氓,
挺开心啊,叫我流你壹下吧,是不是?
那时候我回老家说,
郭青是流氓,
我说让我流你壹下吧,下了都好,
我们在东北,
男的跟女的都说,我很小的时候,
我大概也就八九岁的时候,
看著那大姑娘在旁边走了,
我就过去,大姐大姐,
看我壹眼吧,
大姐咱俩搞对象吧,就学会耍流氓了,
东北就流行吧,
大姐咱俩搞对象吧,
小屁孩搞对象,我捏死你,
咱俩还笑是吧,
那妳捏我呗,
从小就这样,就这样长大的,
大人喊我流氓的时候,我觉得特别荣幸,
我从来不在乎人怎么看我,
人家说,那时候我的同学,
父母都是被下放也很穷,
壹说爸妈就觉得丢人,
我爸妈是农民,
不好意思低头,
人家说你爹是谁,
我爹是老郭家,
知道郭金祖吗,是我爹,
我娘,吴越乡,
这是我母亲,
就是卖菜的,有时候在菜市场,
我们家是农民,
我很小,我觉得爹娘是我的骄傲,
为什么要以她为存呢,
他们之所以穷,
之所以说满手的那个泥巴,
是吧,
然后每天那个穷困,
穿著特意不堪的衣裳,
我很小我认为,
这是我的骄傲,
这我们家的个儿八个里边,
不都是我这样,
我刚才说过,
我的三哥当警察,
看著我娘挑著东西去卖菜去,
他就绕著我娘走,
他怕丢人啊,
我三哥那时候壹米九的大个子,
穿著警服,
是不是那时候有多牛啊,
那时候是那种白上衣,白警察,
蓝裤子的警服,
我母亲不到壹米五几的个子,
太多丢人啊,
这就刚才就像你这个谁,
迷你Q问的那句话,
妳怎么接受妳对待妳爸妈留下遗产,
自信,自爱,
还有真实的做自己,
特别像潘大你这样的,
妳记得我和春思在那个访问当中,
我真实给妳留下深刻的印象,
那妳就真实面对妳自己,
给妳爸妳妈,
给妳自己说妳自己最心里的话,
妳今天看上去像小女孩十几岁,
再过三千天,
妳就二十五岁,二十六岁了,
妳就跟上面那几个,
妳的大姐姐都壹样了,
妳看今天小王子把头砍了好几块,
才挤到了二十五岁以下,
砍好几刀,是吧,
中人再往上不用砍,
烧银帽尖就到二十五去了,
今天和旁边那个曾心小沙沙,
是正凑过来的,
都二十七八了都,
是挤进来的,
妳问他,他二十四到二,
现在是多快,转眼即时,
风之子我看上去,
大概七十岁左右,
是不是啊,
风之子多大了,
风中之子多大了,
不是二十二岁,
二十二岁,
妳长的扣老型啊妳,
看来心律很复杂啊,
是吧,老中心啊,
所以说我要跟妳们今天特别分享的是,
妳记得春思这个访问,
我就要特别开心,
就是要做自己,
永远记住,
生命很短暂,
就是七哥今天,
就是七叔也好,妳们叫我七大爷也好,
就我觉得跟妳们这个年龄,
就是瞬间就过来的,
所以我从来没有这个年龄的概念,
我跟谁也没年龄的概念,
七八岁就跟人家大姐姐,
成人大姐姐要谈恋爱,
是不是啊,
然后呢到现在为止,
从来没有觉得有什么代差,
我从来没有,
我从来没感觉我自己跟什么小孩老人,
旁边这个他的孩子两岁,
从生下来我看了,
就跟我好,
是不是啊,
妳像那Q妹的小儿子,
我就喜欢那些家伙,
我就这样人妳怎么办,
所以说真实做自己,
善待自己,善待别人,
这就是最快乐的,
永远幸福的不二法门,
谢谢啊,
妳要教给我,妳说的叫中国普通话,
我要学会,
谢谢七哥的分享,
七哥帮忙做自己,
让我想到了,
其实我本来的问题是想问,
七哥为什么可以在,
经历了这么多事情,
在这么睿智,
这么睿智的一个人,
但是却可以保持如此的同心,
因为就比如说,
我们有一次在大使馆,
七哥,我在二楼,七哥在三楼,
中间隔著一层玻璃,
我当时和拉姆姐,
背对著这层玻璃,正在聊天,
这个时候呢,
突然有人咣咣咣,就是砸玻璃,
我们吓一跳,就想著谁啊,
你扭头去七哥,就像一个孩子一样,
嗨了说,你怎么笑,
然后还这样,哎呀,
招手招,身体都在扭,
就像是我当时,
那一下呢,我觉得特别开心,
就像一个大哥哥一样,
就像一个孩子一样,
本来七哥这种位置,
但是他可以保持这样的内心,
刚刚,
听了七哥回答,
Chanta Q的问题之后,
我明白七哥的快乐在哪里,
在于做自己,
不要在乎别人,
真的学到了,谢谢七哥,
好的,那有请中原,
来,
发表你的问题,
谢谢,
好,其实郭先生都已经,
从刚开始吃到现在,
已经很久没有吃他的饭了,
我有点不好意思,
但是刚刚讲到,
郭先生是一个非常同真的人,
想问一下,
郭先生有没有在这个
圣诞节的时候,
遇到过非常,
让你感到幸福的事情,
这事真没想过,
中原这个问题真有意思,
完全没想过,
没说过,
我没有任何记忆,
没有任何记忆,
就是特别觉得圣诞,
但是我知道,
但是我觉得,
圣诞节,因为我们搞酒店的中原,
他一定是过圣诞的,
因为酒店就把这当成一个卖点,
每年,
裕达和北京的盘古,
是中国最早做圣诞大餐,
圣诞宴会,
每年都是做上千万的银额的,
我们员工都大额的奖励的,
所以说圣诞对我们,
你看施瓦洛什齐,
唯壹次在中国,
在搞这盘古,
是整个的一个大树,
当时我说,
460万买壹个圣诞树,
施瓦洛什齐就是我们干的,
裕达国贸,
他提到大厅圣诞树,
巨大,
而且都是多少倍的价格来卖,
酒店都拿这个黑人的,
但是我发自内心的,
我最记得的,
就是爆料革命之前,
12月25号,
因为我没有时间概念,
我也没有心理概念,
还有非常重要的意义,
齐奥塞斯库,
这俩家伙就是同壹天被枪毙的,
妳觉得这个圣诞老人跟齐奥塞斯库什么概念?
齐奥塞斯库在罗马尼亚干过啥事,
妳记住啊,
拆教堂,
打压宗教,
妳想象的吗?
共产党的大本营发源地,
也就是中国共产党的
亲爹元苏联,
就是在12月25号解体的,
妳这很,
这是很吓人的,
还有12月25号,
我知道这是壹个绯闻,
诽谤啊,
当时共产党当中壹个很有名的故事,
毛泽东跟王光美的闹僵,
就是12月25号,
刘少奇和王光美有点阳派,
就毛泽东就要这天见王光美,
刘少奇没敢说过不,
结果就是那壹天,
就是王光美第壹次告诉毛主席,
我不能让妳去睡觉睡到,
我要陪著这个少奇同志到北京饭店,
见几个外国友人过圣诞,
毛主席是太暗大陆了,
我让妳这个刘少奇,
永远不会再有机会给妳过下壹个圣诞,
她真的就完蛋了,
妳想面对现在啊,
我看那小飞侠很好看,
小飞侠过来,
找七哥来我要给妳直播,
小飞侠说,
七哥我要给妳小飞侠去过圣诞,
我要让妳下壹年再也没有圣诞了,
然后他就被王大勘美的撂倒了,
就这么个事,
这啥事必须记忆深刻,
叫我突然想妳了,其他没有,
谢谢众人,
请假主持人,
我可不可以批评壹下,
再问壹下,
谢谢七哥,
然后我们还有两位嘉宾,
有两个问题,
问完之后呢,
我们就壹会儿会进入壹个转场视频,
然后呢,
我们会请下一组的这个侨宝,
来上场,
包括我们更多的这个精彩的这个节目,
然后呢,
壹会儿呢,
就是问完这壹轮问题之后呢,
可以让七哥休息壹会儿,
然后这个吃点儿东西,
别饿著,
下一组绝对是小宝宝,
我们就是
差壹点儿没得选上的老方菜了,
对,
我们就是,不是老方菜,
我们是孩子王呢,
好,
可不可以分享壹下,
就是刚刚七哥讲了,
回答了二位的问题,
所以我们也是壹些指教,
请问,
您二位有没有什么,
想要分享的,
可以表达壹下,
没有开麦,
可以了,
现在可以了吗?
可以,可以,
请。
那,
我能在爆料革命这样的,
壹直努力,壹直工作,
就是因为感谢我父母,
因为其实他们是
第一代先进入爆料革命的,
然后我那时候,
其实我也是,
像个普通的孩子而已,
也没有什么大梦想,
也没有什么东西可做,
就是进入爆料革命之后,
接触那个,
郭先生的直播,
然后,
开始打开我的大脑,
然后,我那时候才开始,
说,其实我们,
因为我看我们这边,
南美说,很多国家现在也是被共产党那边,
给洗脑了,
所以,
我一直觉得说,
我生在阿根廷,
然后,
我们必须,
传达,
我们新中国联邦的壹些理念,
还有壹些内涵,
给这边的人知道,
才能改变他们,
他们对共产党的壹些,
偏见吧,
然后,
刚才郭先生说的那个,
我们要读书,
我也觉得这是真的,
因为我父母也是常常跟我说,
妳壹定要壹直读书,壹直读书,
长大,用得到,
不用得到,没关系,
可是,妳壹定要壹直读书,
至少妳有智慧,
至少妳不会被别人骗,
然后,妳有自己的想法,
自己想,
知道妳自己要走的路。
感谢。
感谢,
感谢Nini Q,
就是非常真诚的回答,
我相信我们跟著爆料革命,
将来,
我们不会走歪路。
好,希哥回来了,
那有请小Sara,
来给希哥提个问题吧。
好的,谢谢佳佳,
我听到Q Panda,
Nini Q,
还有我们的风中说,
就是感觉,
他们的这个年龄,
是跟我们非常的不壹样,
我觉得是生长环境吧,
非常的不壹样,
然后,我能看到他们,
那种无限的,
就是未来的潜力,
然后很开心,
有他们壹起,
那想问,
郭叔壹个问题,
也是我妈妈,
也没给我解答的料的,
可能有点跨出去,
咱们今天的话题啊,
就是,我想问希哥,
您说这个狗狗,
狗狗是哪里来的?
小狗啊,
牠又没有自己,
能觅食的能力,
然后牠又不是这种,
就是很好奇,
不知道牠是哪里来的,
为什么来?
请郭叔给解答壹下。
你妈回答不了你啊,
我可以告诉你啊,
按照佛教来讲,
这个所有的就是,
这个佛教讲的,
就是畜生道,
畜生道,
牠就来自于畜生道,
按照畜生道,
牠就是最接近于人类的,
最接近于人类的道,
这个也叫什么,
这叫做,
牠属于胎生,
凡是胎生的都叫畜生道,
畜生道里边,
就是上壹世,
如果是人的话,
干了坏事了,
但是还没坏那么狠,
像蛇腰炎,
就变成蛇了,
下一辈子,
像鹿大脑肯定变成王八了,
就壹直在那里面糊了那种,
像九指腰这号人,
肯定变成那种骗子,
非常非常可怕的,
像这些坏人肯定是这个结局的,
那狗呢,
就是在畜生道里被分为,
上壹,
可能说了错话,
做了错事,
特别是,
在情上不忠诚,
特别是情上不忠诚,
就像小王子这号的,
就天天的,
眼睛盯著别人的脸,
不盯著家家的脸壹样,
这就麻烦了,
下一辈子,
就让你去托生狗,
忠诚,
学会壹生忠诚,
只有忠诚才被人喜欢,
忠诚是人类的真正的好护法,
就像牛,
菩萨立地成佛,
菩萨通过各种方法,
就以身说相,
以相传相,
大相不相,
它变成蛤蟆,
变成马,
变成牛,
有时候也变成狗,
我狗可以向妳展示我的忠诚,
牛展示我的勤劳,
展示我的勤劳任劳任怨,
蛤蟆它是声音,
这有点像小飞虾,
小飞虾刚才唱的歌壹样,
爱唱那种的,
估计上世是蛤蟆,
这可能是这样的,
就是传出声音,
还重要的是蛤蟆是灭那个小蚊子的,
它是替人家打扫这个,
整个畜牲界的传染病的,
所以它都是有分工的,
所以狗来自于上壹届的人类,
由于没修成佛以后的,
重回畜牲道的再次修行,
但是它是最高尚的,
那比较快就变成蛇,
变成王,
王定章这种变成王,
我估计变成小王,
变成那种比较短寿的王,
不是那个千年的龟,
那太高看它了,
所以说狗是人类的朋友,
而且狗是可以菩萨,
现身说相的象法神之一,
回答完了,
所以说你要善待它,
狗是可以记载你人生干的壹个坏事好事,
你家养狗的时候你壹定要记住,
按照宗教任何宗教,
不是我说过很多宗教,
由于宗教的原因不是具体说,
狗是记载你壹生作恶的和行善的壹个记录员,
大家壹定要记住,
你看到北朝鲜,
你看到中国吃狗肉这种地方,
它不会有得好下场的,
就是狗它是记载人类和它旁边的动物和世界,
行善及恶的记录员,
小莎莎妳这个跟别人乱来的时候,
妳可得小心别让妳的狗看见了,
它都给妳记住了,
对妳妈不好的时候妳的狗也给妳记住了,
妳可悠著点啊,
狗是给人类看家,
也是给佛祖菩萨看人的记录员,
会计本会计师记住就行了,
大家都听懂了吗?
我们家又要来两只小狗狗,
所以就是觉得为什么越来越喜欢狗狗,
这个就造成了我的疑问,
谢谢郭叔,
因为妳妈善良,
因为妳妈对妳不放心,
需要多点记录员,
好,谢谢小莎莎的提问,
谢谢郭叔的精彩回答,
下面请我们的小帅哥,
大帅哥冯荣来提问,
齐哥你好,
我对新闻还有讨论派是有点兴趣的,
一直在看齐哥说人生的想法,
我也是在学习新闻上面的东西,
我想问一下齐哥,
我们在学习那些哲学家,
听说他们的课的时候,
怎么可以保住我们不走火入魔,
因为我看到很多人都是,
学了这些东西,
利用这些东西来攻击其他人,
你看所有的风之中,
你问的问题特别好,
你这是看来爱学习,
家庭看来教育背景不错,
要不然你长不出这种脸出来,
二十来岁就长出七十岁的脸出来,
那妳开玩笑的,
妳长的可不像二十多岁,
看著很小,
包括艺术范,
说明家庭教养,
生活环境不错,
首先不像我这种插鼻子哑巴出来的,
肯定不这样,
妳这种教养和生活妳关心的是哲学,
但妳首先想一想,
我再说,
斯大林是什么人,
咱老说卡扎菲还有萨达姆,
包括阿明,
苏哈托,
所有他的人生态度有什么,哲学家,
都有哲学家,军事家,
历史学家,文学家,
政治家,
军事家都让他当了,
为啥这些人都爱戴上一个哲学这个词呢,
然后就连佛教就在印度,
妳跟辛迪这样的总理,
在这么牛的总理,
妳跟他谈,
包括尼日鲁的总统的家人,
现在还有存在的,
尼日鲁是受英国教育的,
印度总统的总理,
妳去跟他谈去,
他们就是特别把佛教说爱佛教,
他说Buddha is a philosopher,
他说他是哲学家,
所以妳看看《风之中》,
妳觉得很有意思,
一个来自于印度的佛教,
中国人是学的,
他把他定为哲学家,
妳到阿富汗,
阿富汗是对佛教当年丝绸之路,
传为最广的,