哎呦!尊敬的战友们好啊!
你们健身了吗?
传播 CCP 病毒
香港危机真相了吗?
亲爱的兄弟姐妹们
真快呀!
这都几号?11号了
我的天呐!
兄弟姐妹们啊
今天有两个事儿
首先一点 兄弟姐妹们啊
很多GTV的投资者
包括G系列的投资者啊
现在在国内
受到所谓的国内的国安
警察 问话 威胁
然后在逼迫做假视频
到美国假投诉
兄弟姐妹们
文贵就给你两个建议
第一条
他让你干啥你干啥
千万记住啊
让你写啥你写啥
让你怎么配合你怎么配合
一切以你安全
和家人受到
生命威胁
和你的自由
为最高利益
这是一条建议
他让你干啥你干啥
让你写啥写啥
啥都给他说一点都不隐瞒
这是一个
第二个战友们一定要记住
一定有尽可能的
把这些人的名字
哪怕一个电话号码
哪怕他是一个个人的信息
或者你能把他
基本情况能留一点都行
然后想尽办法保存著
或者传给我们
你熟悉你信任的农场
和爆料革命
联邦委员会
就咱们的新农场联邦委员会
或者说咱们的喜马拉雅
大城堡的 discount
或者发给我就足够了
我向你们保证
所有对你们威胁
拷问逼迫威胁的人
他不但让你虚假投诉
各方面不会得逞
他会让你未来有
无尽的可能
兄弟姐妹们记住文贵说的话
我们跟相关部门
已经联络好
只要有证据
只要有一件
哪怕是一个手机号
哪怕是一个语音
一句话都行
我保证你能把他底儿给他捋出来
他所有在外国的家人
亲戚财产
被追究
被追责
明白了吗兄弟姐妹们
关键要小心
要小心再小心
先不安全不传都行
先留著这是你的财富
我再告诉兄弟姐妹们
任何人不可能
拿走你的一分钱
任何人不可能强迫你
做任何不情愿的事情
这就是GTV
G-News G系列在美国
美国总统
一百个总统也拿不走你一分钱
在西方
私人财产神圣不可侵犯
这是上帝一个级别的
谁都拿不走
我上帝一万个公贵
拿不走这是第一个
今天跟你们说的
第二个兄弟姐妹们一定要记住
我们现在最核心的
兄弟姐妹们要看到
过去
就仅仅这二十天
庞皮奥国务卿
对高官访谈
谁说过
郭文贵说的
一年前说不下五次
对西藏立法和保护
对香港的立法和保护
包括对香港人的美国签证
和旅行
我说的
我们爆料革命说的
还有对中共国有企业的制裁
和国家的所有
国有企业的制裁
在五年前三年前说的
现在只剩下一个金融机构了
事实上没有全面脱钩
基本上在脱钩中
我们爆料革命
路德访谈最早说的
我告诉你们的比特币
不会好
我告诉你微信一定完蛋
我告诉你们zoom一定完蛋
我告诉你们抖音一定完蛋
我再告诉大家的是
防火墙一定完蛋
我再告诉你们的
凡是对战友们
抬枪口抬高一寸的
都会得到巨大的
西方的照顾
或者特赦
或者我们积极的给他们特赦利益
凡是对我们战友
看到辽宁的
三个省当年
李友放水
祸害盘古的法官、检察官全被抓
全家被灭
共产党灭的
共产党全被炸
全家被灭
他的侄子现在就是我们的战友
我给了他侄子足够的面子
没有提前说
看到了吧
不管你是刘国强、刘若强
不管你是什么
大连什么
信聪法院的
什么张腾明
还是张腾黑
只要炫害过盘古的
只要炫害过我们爆料革命的
一个都不会得好下场
我不是幻想
我不是在这吹牛
过去三年证明给你们看了
孙力军、孟建柱、王岐山
还有他们那些
管群、六成劲
是不是
有几个好的
我再告诉兄弟姐妹们
我用三四年证明给你们看了
兄弟姐妹们记住约谈
威胁你们造假材料
威胁你们投资、假投诉
还有在网路上录假视频的战友们
让你干啥你干啥
这是你的机会
再一个
兄弟姐妹们
我希望我们秘密翻译组一、秘密翻译组二
还有我们的这个联盟委员会的
所有的宣传部门
把最近一段时间整理一下
七和啥都说过对台
和对西藏
对香港有好事
我跟你们讲
都兑现了吗
一个蓬佩奥国务卿和美国川普总统
任期内所做的事情
是过去七十年的和
对中共的制裁
除了全面脱钩
基本上全做到了
除了斩首之外
现在让路德先生整的
我现在乱找我
叫路德闭嘴吧别说了
可以了可以谈
什么都可以谈有空间
我不知道我这路德整的啥
我都那么明白啊
卢柏庆现在独立造反了
完全不在爆料革命
控制之下的现在
他现在已经脑子开光了
嘴也开光了
是吧
现在我们
对共产党最大的恐怖
的打击就是当时
GTV投资
短短的两三周
G-Coin
我们的就是当时的Gb
十六七亿
美元现金要进来
最后要全面要投进来
投资意向投资全面现金
四百六十亿美元
共产党历史上没有过
他自己都做不到
是我们爆料革命
新中国联邦的力量
所以接下来他们
在网络上逼迫
很多现在我们爆料
此时此刻还有战友正在
去的路上
录假视频集体投诉
集体说我们是诈骗
甚至要陷害新的取向
要陷害战友说这是
替郭文贵给美国
政客叫政治募捐
这帮孙子
在洛杉矶安排虚假
案子所谓假正癖案
一系列的造假
战友们要记住
咱爆料革命是
微真不破但是咱把别人的
他们造假的所有的
犯下的罪行变成
我们的力量
他们的造假他们的恐惧
就是我们的武器
从2017年我们就这么说
最近共产党
这几天将有一系列的行动
判刑抓人
镇压
一系列的都会出来大家看
正在
把这个即将倒闭的
共产党的经济
假赶门仗的经济
在崩塌之前正在全力挽救
它只有一办法多杀人
多抓人震吓
把所有人都吓尿了
让你到银行取钱都不敢去
这就是共产党
这帮孙子这帮中南坑的
老杂毛
你到时候你完蛋了
你大爷来了
共产党
但凡长点脑子有老婆有孩子
有家人有老人的
要该怎么做想想当年共产党
搞金银券的时候共产党
在倒闭倒闭的时候
什么人最后活下来了
你是人
你不是畜生你不是魔鬼
你也不是中南坑
那老杂毛那样的权利
你啥也得不到
聪明点
战友们今天不直播
可能明天后天直播
我们该咋了
这个
我今天要开几个会开完会以后
很多问题我再回答战友们
这看不完几十万个信息
回头再给大家一一回
谢谢兄弟姐妹们
因为真的是回不及了
当我能回的时候一定给你们回
太多了你看我的手机全都是满的
全都是爆满的
但是战友们记住
我尽量的去看
好吧兄弟姐妹们
今天可是个大日子
这一周可是最最重要的一周
这是人类重要的一周
要说它多重要就多重要
奇迹
能不能发生啊
战友们千万别偷懒