我今天早上將近七點多才睡覺
我的天吶
但是一覺躺下去
睡了快三小時了
真舒服
兄弟姐妹們
哎呀這個
現在你看到啊
我的天啊
這共匪啊
真的是瘋了
現在在國內
就是這個企業家
抓企業家抓到啥程度
昨天在江蘇
在浙江
就是兩個省
私人企業家最起碼抓了三十多個人
所有都是涉及到所謂的
商業詐騙
金融票局詐騙
事實上是什麼
沒有這麼不詐
要按照共產黨這個標準
沒有不詐騙的
因為共產黨就是個流氓黑社會集團
它盯的規矩
只要你有錢就是詐騙
除非是它讓你
它保護著你
你殺人都沒事
它是個流氓規則
那麼在這種情況下
中國私人企業家是沒好的
大家你們看到
最近在國內
所有的商業銀行的
下場了嗎
友好下場了
現在不但在
北方東北西北
西南東南
廣東
就是悄悄地學習
私人企業
昨天晚上我最起碼和五家
國內的曾經合作過的
地方商業銀行
這些股東們通了電話
你看看我們鄭州
擁有的中原商業銀行
被共產黨以太子黨去弄走了
回頭再說
回頭再告訴大家真相
就這時候還有圖謀
於河南
擁有鄭州
中原商業銀行的股份
還有人幹這事
共產黨要錢不要命
更不要說要爹了爹娘都不要
這幫孫子
從這點上你可以看得出來
我從這幾個通話當中
這幾個商業銀行告訴我說
他說七個任何一個商業銀行
他說可以這麼說
爛賬都超過70%
沒有低70%
他說為什麼我們現在有的還能活著
有的不活著找著老大了
行賄了
我們後面的
後台夠硬
就在這活著
繼續給錢沒錢給了
或者需要拿你當祭品了
或者說後台不行了
你就完了
他說現在我們跑路都跑不出去
我才知道就連這商業銀行的所謂股東們
還有一個所謂擁有大額貸款的人
在兩三年前都被騙空了
天哪這簡直真是黑社會呀
所以他們說七哥
我們頭兩天跟你私下開會的時候
你說幾句話太對了
我們跟很多人說
國內
他說我們圈裡面的人
可以告訴你幾個
百分之百的人都想去投資G系列
他說一個你說太對了
國內的人不敢
不敢啊
這是一個問題
第一個
90%是不敢
不敢其中也有原因
就弄不出去
怕弄著了
第二個是現在是
真沒錢啊
弄不出錢去啊
在銀行我們取個錢難著呢七哥
不能
真的是不能
第三個他說
關於你說那個不信
那是你們海外的戰友
他說那可能有事不信
我又不信呢
他說你的事情大家都太清楚了
他說現在如果開點口子
他說七哥真不誇張
他說海外呢十幾萬億美元
國內的這幾萬億美元
他說哪個零頭過去
都把你G系列都給拿錢給砸垮了
我告訴他
我說你知道過去這70個小時
銀行收多少錢嗎
昨天是180個
現在1000
今天早上說是2900多個
我說你知道多少錢嗎
三個大的金融機構投多少錢
大概我跟他們說一下
我跟你們不能說啊
他們嚇一大跳
我說現在沒有一股是七哥的
七哥不控股一家公司
你知道我是在全球封控名單上
我不可能用任何股份任何資產
但是是這個樣子
那我請問的是
如果共產黨港幣完了
香港變死港
變了一個空港的時候
我說你說G系列會多少錢
或者共產黨在台灣開打了
共產黨要完了
G系列多少錢
這些搞金融的中國人都太聰明了
大家都去想想
什麼概念
那麼現在我原來要
收購的日本大家
虛擬貨幣交易所第一大
原來我是兩億五塊收買了
後來是四億五
日本的一家DM公司
去要買
給了他四億五
結果中國的貨幣來了
給了五億
就漲了整整一半在搶
為什麼
共產黨非常清楚
下一個數字貨幣
虛擬經濟
網絡經濟生物科技
整個太空經濟
整個時代到來的時候
誰提前了
誰搶佔這個市場了
這種江湖地位
只要你自己形式上不出事
你一定會是
沒把想像的高度
就像當年誕生了谷歌
Facebook這樣的
科技大佬一樣
這就為什麼
在國內他們就他們說
他說我們沒有人不看GTV的
他說我們現在有專門
就是國內有一堆人
專門下載GTV
給所有人內部發來看
所以咱這GTV的
數字百分之百
不包含國內你可以在任何第三方
不包含國內的數據的
咱國內的數據可以占百分之九十多
國內是
下載觀看
第二個咱們有很多
GTV的節目太長
人家都是篩選
特別在這個病毒期間
他說這個GTV的節目
幾乎是所有的中國
這也分
真的是上中下等了
真的是
所有的有點錢的
有點網絡有點能力的
有點權力的都去看GTV
咱老百姓窮草根沒轍
沒這個能力
也沒這個錢
因為VPN你得翻牆
這就是整個中國現在
就像真的是
一群待宰的羊
被圈在了一個山澳裡面
兩邊一堵
這在中間
扔兩個白菜
扔兩個蘿蔔
扔點乾草你先吃著
然後酒人過來摸摸你的羊毛
能不能撿呢
這個可以吃肉了
這個還懷孕了
這個下枕了
基本上是這個解決
無論是在經濟上
無論是在你的言語
說話的自由能力上
你的行動的空間上
和你對自己
財富的支配上
包括你的未來
確定上幾乎共產黨
前所未有的
達到了絕對性控制
這個絕對的
控制絕不是咱們大家
平常所想像的那樣
所以在海外的戰友
真的是幸運吧
共產黨在城市裡邊
用了街道表面上的
虛假繁榮
掩蓋了共產黨現在真正的
內部的經濟的
內部的崩潰
假大空到處撒幣
造成的內部的各種的
即將崩發的
經濟癌症
和以及在世界上擴張
要征服世界製造病毒
導致內部的恐懼
都在等待著最後那個
靴子掉下來
啥時候能開戰
啥時候中南科那個老雜毛能死嘍
都在等這個結果
全中國上下
沒有人心是安的
沒有人心
是對未來有希望的
沒有任何人
覺得明天會比今天
更美好
每個人
昨天晚上我這通了很多電話
我這三部微信電話
都通了
其中一個電話都過什麼了
通話時間過長
幾次斷掉
兄弟姐妹們
共產黨是
真完了
徹底完了
整個共產黨在帶領
中國人走向災難
我們唯一能做的事情
讓他少帶走一些人
少害一些人
這也得靠中國的同胞們
自己的覺醒
時間到了