我今天早上将近七点多才睡觉
我的天呐
但是一觉躺下去
睡了快三小时了
真舒服
兄弟姐妹们
哎呀这个
现在你看到啊
我的天啊
这共匪啊
真的是疯了
现在在国内
就是这个企业家
抓企业家抓到啥程度
昨天在江苏
在浙江
就是两个省
私人企业家最起码抓了三十多个人
所有都是涉及到所谓的
商业诈骗
金融票局诈骗
事实上是什么
没有这么不诈
要按照共产党这个标准
没有不诈骗的
因为共产党就是个流氓黑社会集团
它盯的规矩
只要你有钱就是诈骗
除非是它让你
它保护著你
你杀人都没事
它是个流氓规则
那么在这种情况下
中国私人企业家是没好的
大家你们看到
最近在国内
所有的商业银行的
下场了吗
友好下场了
现在不但在
北方东北西北
西南东南
广东
就是悄悄地学习
私人企业
昨天晚上我最起码和五家
国内的曾经合作过的
地方商业银行
这些股东们通了电话
你看看我们郑州
拥有的中原商业银行
被共产党以太子党去弄走了
回头再说
回头再告诉大家真相
就这时候还有图谋
于河南
拥有郑州
中原商业银行的股份
还有人干这事
共产党要钱不要命
更不要说要爹了爹娘都不要
这帮孙子
从这点上你可以看得出来
我从这几个通话当中
这几个商业银行告诉我说
他说七个任何一个商业银行
他说可以这么说
烂账都超过70%
没有低70%
他说为什么我们现在有的还能活著
有的不活著找著老大了
行贿了
我们后面的
后台够硬
就在这活著
继续给钱没钱给了
或者需要拿你当祭品了
或者说后台不行了
你就完了
他说现在我们跑路都跑不出去
我才知道就连这商业银行的所谓股东们
还有一个所谓拥有大额贷款的人
在两三年前都被骗空了
天哪这简直真是黑社会呀
所以他们说七哥
我们头两天跟你私下开会的时候
你说几句话太对了
我们跟很多人说
国内
他说我们圈里面的人
可以告诉你几个
百分之百的人都想去投资G系列
他说一个你说太对了
国内的人不敢
不敢啊
这是一个问题
第一个
90%是不敢
不敢其中也有原因
就弄不出去
怕弄著了
第二个是现在是
真没钱啊
弄不出钱去啊
在银行我们取个钱难著呢七哥
不能
真的是不能
第三个他说
关于你说那个不信
那是你们海外的战友
他说那可能有事不信
我又不信呢
他说你的事情大家都太清楚了
他说现在如果开点口子
他说七哥真不夸张
他说海外呢十几万亿美元
国内的这几万亿美元
他说哪个零头过去
都把你G系列都给拿钱给砸垮了
我告诉他
我说你知道过去这70个小时
银行收多少钱吗
昨天是180个
现在1000
今天早上说是2900多个
我说你知道多少钱吗
三个大的金融机构投多少钱
大概我跟他们说一下
我跟你们不能说啊
他们吓一大跳
我说现在没有一股是七哥的
七哥不控股一家公司
你知道我是在全球封控名单上
我不可能用任何股份任何资产
但是是这个样子
那我请问的是
如果共产党港币完了
香港变死港
变了一个空港的时候
我说你说G系列会多少钱
或者共产党在台湾开打了
共产党要完了
G系列多少钱
这些搞金融的中国人都太聪明了
大家都去想想
什么概念
那么现在我原来要
收购的日本大家
虚拟货币交易所第一大
原来我是两亿五块收买了
后来是四亿五
日本的一家DM公司
去要买
给了他四亿五
结果中国的货币来了
给了五亿
就涨了整整一半在抢
为什么
共产党非常清楚
下一个数字货币
虚拟经济
网络经济生物科技
整个太空经济
整个时代到来的时候
谁提前了
谁抢占这个市场了
这种江湖地位
只要你自己形式上不出事
你一定会是
没把想像的高度
就像当年诞生了谷歌
Facebook这样的
科技大佬一样
这就为什么
在国内他们就他们说
他说我们没有人不看GTV的
他说我们现在有专门
就是国内有一堆人
专门下载GTV
给所有人内部发来看
所以咱这GTV的
数字百分之百
不包含国内你可以在任何第三方
不包含国内的数据的
咱国内的数据可以占百分之九十多
国内是
下载观看
第二个咱们有很多
GTV的节目太长
人家都是筛选
特别在这个病毒期间
他说这个GTV的节目
几乎是所有的中国
这也分
真的是上中下等了
真的是
所有的有点钱的
有点网络有点能力的
有点权力的都去看GTV
咱老百姓穷草根没辙
没这个能力
也没这个钱
因为VPN你得翻墙
这就是整个中国现在
就像真的是
一群待宰的羊
被圈在了一个山澳里面
两边一堵
这在中间
扔两个白菜
扔两个萝卜
扔点干草你先吃著
然后酒人过来摸摸你的羊毛
能不能捡呢
这个可以吃肉了
这个还怀孕了
这个下枕了
基本上是这个解决
无论是在经济上
无论是在你的言语
说话的自由能力上
你的行动的空间上
和你对自己
财富的支配上
包括你的未来
确定上几乎共产党
前所未有的
达到了绝对性控制
这个绝对的
控制绝不是咱们大家
平常所想像的那样
所以在海外的战友
真的是幸运吧
共产党在城市里边
用了街道表面上的
虚假繁荣
掩盖了共产党现在真正的
内部的经济的
内部的崩溃
假大空到处撒币
造成的内部的各种的
即将崩发的
经济癌症
和以及在世界上扩张
要征服世界制造病毒
导致内部的恐惧
都在等待著最后那个
靴子掉下来
啥时候能开战
啥时候中南科那个老杂毛能死喽
都在等这个结果
全中国上下
没有人心是安的
没有人心
是对未来有希望的
没有任何人
觉得明天会比今天
更美好
每个人
昨天晚上我这通了很多电话
我这三部微信电话
都通了
其中一个电话都过什么了
通话时间过长
几次断掉
兄弟姐妹们
共产党是
真完了
彻底完了
整个共产党在带领
中国人走向灾难
我们唯一能做的事情
让他少带走一些人
少害一些人
这也得靠中国的同胞们
自己的觉醒
时间到了