中文字幕组
哎呀 尊敬的战友们好 5月12号啊
从昨天晚上简单的大直播两小时
到现在全球股市 特别是比特币
又大概多少个人情家当产 家破人亡啊
好 不但如此啊 大家能看到
从昨天直播完到现在 更夸张的是
国内的所谓的股票 腾讯啊 茅台啊
还有所谓的那几个保险公司啊 房地产股啊
我的亲娘咧 毛毛麻弄了
这些人咋活也就有纳闷了
这个世界上没有比这再痛苦的
人活在人间 看到一大堆的资产 所谓的金钱
结果变成一大堆的债务
你想上天堂 走不了 下地狱你去不成
是人 钱在银行 上不了天堂 也入不了地狱
甚至连你家厨房你都去不了
这才是人间的悲哀呢
上厨房没吃的 喝汤喝酸 是吧
下地狱不让你死 你死了你全家都死
你也不敢死 像马云一样
想上天堂你太便宜了 是吧
你上天堂被你家人全都送地狱去
这是真正的可怕
钱在银行 钱在你的房地产上
一大堆房子 上不了天堂 入不了地狱 进不了厨房
你若不相信呢 咱们走著看
你若有本事 别被死喝酸
管你大爷谁呢 谁都吃汤喝酸
昨天有战友说 哎呀 吉克就在你说的时候
我的比特币又被空了 没办法 是吧
还有人做梦的
这个世界上 我觉得梦 用梦来骗人的
基本上比魔鬼还可怕
无论是希特勒 还是当年的所谓的罗马时期的
那几个大骗子 是吧 都是骗子 骗子
然后昨天的直播很开心 乱聊 乱聊
刚刚的锻炼完 今天的敏感好多了
很多战友发来太多吃鼻炎的了
太多告诉我办法了
哎呀我的妈 我就没法说了 什么招都有
就差让我喝童子尿了 就让我喝童子尿了
特别特别感谢 关键问题我觉得
这是一个适应过程 这过程就会过去了
所有战友给我出的办法 基本上都试过
所有战友给我能要的 这么大的医疗团队
全世界最好的医生都在曼哈顿呢 是吧
那还担心啥呢 不要担心 不要担心
那么香港现在的人道灾难 我说啥了 兄弟姐妹们
我说香港会比原来还坏 接下来会更坏
真的香港还没开始呢
香港的今天就是大陆的明天 比这还会坏
香港的今天应该是大陆的前年了 是吧
接下来就更大的灾难
然后呢 现在国内的 现在什么打土豪分田地
你配不配叫土豪 你有没有田地被分
不是打土豪分田地 现在是 我跟你说
抽筋拔骨 抽筋作骨 要你的小命
哪那么简单 是吧
玩匕首的出身
哗哗哗哗
小飞刀
过去从小的时候 老听人家说
我们这风光多好
到今天才明白
新中国联邦真是全人类的凤光独耗啊
哎呀 我到今天
我不知道说多少遍了
我告诉战友们 爱家人 爱爹妈
爱老岳父 爱老岳母
爱兄弟 爱姐妹 爱你身边人
没人听啊 多少人听啊
这几天很多战友说 七哥
隔离体贴 清零体贴 唯一能帮的
也就是情人 还有亲人啦
情人呐 是永远的 我觉得最好的 有背叛
但是真正有情的情人 不是利益的情人
是最可靠的 神交啊 也不一定你们想那么差啊
神交的情人 精神上的情人
共同志同道合的情人
在关键时候是真的不一样 很少凤毛麟角
但是家人
很多战友感受到了说 七哥你说太对了
中国这个社会最重要的 DNA 就是家庭
现在感受到了 现在穷了
那些所谓的过去的富豪穷了
小二小三都不要他们了
不行给他们戴绿帽子 还到处告他们要钱 威胁他们
不但如此 吃喝房啊 都成了抢劫的对象
那这个时候 乱世的时候 就是爹妈亲人不羡慕你
兄弟姐妹不羡慕你
所以平常我告诉大家
一个人活着 你连爹妈都不孝敬
你连兄弟姐妹 家人都不疼
这个儿女啊 她不是你的工具
但是儿女 她是你的骨肉 是吧
对她不要有更多的要求
当父母的 如果你没有本事保护儿女
养育儿女 你就不让她来到世界上
如果来到这个世界上了 你没有本事保护她
你没有本事去维护她
那就你远离她
远离她 让她独立 让她成长
如果你还有一点人性 要接近权力去保护你的儿女
这是畜生都知道的常识
所以说在国内上海长春 郑州 北京 光州深圳
这么多战友说在隔离期间感受到了家庭的温暖
家庭的力量 像这几天什么比特币呀 狗币呀
还有弊安呀 是吧 茅台呀 什么恒大呀 是吧
微信呀 阿里巴巴呀 什么平安呀
都陪得一塌糊涂的时候 发现
唯有你可以的归处就是你的亲人 家人 还有可信赖的情人
爆料革命 新中国联邦的战友比亲人比情人还要亲
还要真 你才配得上成爆料革命的战友
否则你早晚被处局
这就是新中国联邦的力量
比亲人还亲 比情人还忠诚
这个昨天没聊够 昨天没聊够 昨天在飞飞小嘴
就日本的一记
把人染上 跳舞的舒服
好 特别漂亮
我今天早上运动的时候一直听咱们的歌
咱们这歌 我觉得唐平和威廉王咋这么厉害
越听咱的歌 我觉得越过瘾
咱的歌就像九灭中共
哎呦我的妈 我就听不够 你说这玩意
艾滋库尼图这梦 我听不够啊
你咋弄啊这玩意 还有灭共的血 是吧
哎呀 苍海一声笑 咋这么好呢
你说我咋脸皮这么厚 咱就爱听自己的歌
是吧 我弟弟在那听
咋办呢兄弟姐妹们
新中国联邦在所有的
看到七哥直播的和支持爆料革命的
还有在人类的最黑暗的2022年
会在黑暗中脱衣而出
像不像董浩龙的脱衣而出
你若不相信呢 咱们走着赶
你若有本事 别被死喝酸