尊敬的战友们好 今天是7月7号 真快呀
几年前那有个7月7号 是王健7月3号被给弄死的普罗旺斯
王健先生被杀害 这一晃几年了
7月3号 7月4号 7月5号 7月6号 7月7号
还有人记得王健吗 没人记得了
这世界 人心很暖 但人性很冷漠
王健先生的家人在哪呢 陈锋又在哪呢 海航在哪呢
冠军刘胜杰在哪呢 提都不想提他了
那么现在国内大家都知道这个滴滴打车的事情 震撼了世界
而且很多在美国上市的企业都想撤
而且他不撤他也得撤
大家还有什么希望吗 包括什么火币啊
希克最早给他说的 现在火币已经内部派进两个专案小组
火币最后你一分钱都没有 火币最后连一毛钱都不值
包括呢H交易所 不是咱们的交易所 最后都被共产党收拾掉
非常清楚 只要和中国人有关系的
因为共产党的话说的 你走遍天涯海角
只要在这地球上 都归共产党所有
就像在美国欧洲出生的中国人到中国去以后 而中国公民对待
你有哪个护照也不行 他觉得傻流氓 你咋办
如果你认识不到的话 那是你的错误
如果你还认识不到的话 那是你的悲哀
如果你了解了爆料革命新中国联邦 你还不去行动
还不了解的话 那是你的悲剧 那没办法 没人组织得了
国内 民生银行 圣经银行 北京银行 这几大银行
那就是农行 而且大银行就别提了
它最后倒 现在都处理所谓的不良资产 几大证券公司
现在不良资产 就包括这海通
这海通现在这里边是几万亿 我很惊讶
这个几万亿 海通是最好的证券公司
中信就是一帮骗子 是吧 也是几万亿
中信现在也是一万多亿了 他咋活下去呢
他哪饿出来一万亿呢 他让他饿他也饿不出来一万多亿呀
咱们内部的证券会的哥们 昨天跟我说
他说 七哥 这几天我看你这个直播两次 包括你发的盖特
他说 事实比你想象的还坏
我问他具体的事情 他不跟我说 我不能跟你说 七哥
我说了以后 一听内部人说的 甚至找到我
但是比你说的还坏 这证券会扬话
方正的倒闭 和海航现在的破产
他说他可不是说他欠三千亿 他哪不是那么回事 七哥
他说票举都没出来呢 票举出来之后不止三千亿
三千亿的时候是最早 2015年 七哥说的那就是三千亿
现在到折腾了五六年了 还三千亿吗
像赌郭文贵的嘴呢 造假 不可能
像建行 招行 你像安邦的保险公司
他说这一万多亿的资产弄为了 那钱去哪了
所以现在大家到最后 就是一个就平安集团
路金所 平安 它平安一定倒的比谁都快
瞬间会倒塌
他说平安现在看上去某些业务上是盈利的
他的平安银行还有平安的烂账 搞得比较高级巧妙
但是平安所倒的数就是一秒钟的事
哇 这个让我有点吃惊啊
我说平安我怎么是得撑个三四年
甚至撑到共产党灭亡 它不会的 一定不会的
它平安玩的是国际化 玩的是国营的基础
所谓的国内的军工产业 海外战略企业都在平安走
它也是 它都是左可不挪右可不
它哪来赚钱的 都是高价利
它没有真正的盈利项目
它控制的香港那几个银行全都完了
现在汇丰在控制他
他说汇丰没给他爆料
汇丰的秘密出来的时候 西方世界会惊讶的
全都是资产挪用 都是犯罪
大家很清楚的 在西方世界挪用了别人的钱
不管是一千还是一万
你像战友汇给的钱 像那九指腰
我才又提到九指腰了 又提 又提九指腰
你像汇给九指腰赚上的钱
他挪用了一万和一百万没有任何产业
挪一个一万产业 这就是刑事犯罪
天老爷爷帮不了他
他一定会被抓起来 是吧
所以说现在国内的经济 大量的挪用盗用
骗数据 国企 上市公司 拼拼倒闭
那你说老百姓日子能过好吗 不可能
大家知道今天的7月7号 今天上午
川普总统今天要开 离开白宫的第一个
白宫的新闻发布会
跟他盖特没有关系 但是盖特是重大受益者
大家一定要去看
在盖特呢 咱们第一次是直播
官方账号是直播 可以在盖特上看
没有跟他盖特什么任何关系
大家不要往那边想
今天呢 大家一定要记住 一定要记住
川普总统来不来 盖特都仅仅诞生
而且该怎么做怎么着
你别老想着一谈事都走捷径
看到这几天的成绩了吗
他一定会有挑战 他同样也有机会
他的未来没有人可以挡得住
为什么呀 保守派
爱好自由的 言论自由的
美国宪法修正案
特别是需要有安全感的
还要真正的高科技
真天的盖特的高科技连5%没拿出来
我可以告诉大家 大家走着看
连5%没拿出来 还早着呢
关键是像这种平台公司烧钱
你一年烧几亿美元
谁愿意介绍烧几亿美元去
烧完了钱以后你能成功吗 是吧
一个月都是一两千万美元
你烧得起吗
是不是 一份广告没有的情况下
烧几千万美元 怎么可能啊 是吧
你现在往数据中心
你这些家伙像这样整的话
一个月都是几百万 上千万
你要建三个数据中心都十来个亿
你在开玩笑呢 兄弟们
那不是说谁想干都干
有些人吹牛
十分钟我建个网站
分分钟我下手 你见见试试
多少个工程师 几百个 发工资
然后呢 还更重要的事情
这些数据后台运为前端后端
那一算下四个球子了
还有一个说完就完蛋了
为什么互联网只有一个Twitter
只有一个Facebook 只有这个
那不是吹牛的70几个人口
它是经济 巨大的经济实力
巨大的科技凝聚
超级的工程师的智慧
还有一个必须世界上超强的金融融资能力
最后你才能运作下来
这咋那么简单呢
那么可以这么说
盖特的诞生是世界的新闻自由 言论自由
和世界上公平正义黑暗与邪恶较量的必然结果
它必然成功
不会因为任何一个人
我就跟你们说
别把自己看得那么差
啥都依靠这个依靠那
只有自己强大你才能成功
川普总统来我们欢迎
川普来不来
关注量一个都不会少
一个都不会少
只是时间的问题
今天上午这些重大决策对咱有好处
我觉得川普总统的时代远没有结束
这是我从2020年说到现在
全人类只有一个人及格坚持
只有一个人及格坚持
我说的是在台面上的人
我始终认为他一定会的
而且一定会跟我们一起灭共
一定是我们的绝对战友
谁信不依
共产党的噩梦
就是看到这些人
我们要看到是个世界到什么样的
在欧洲
昨天晚上欧洲的跟我联系的
某位前将军
他Miles一定相信我说的话
我的一生没有任何想做的事情
只有干的共产党
马上要在法国
还有一个某国家选
基本上定局一定是在选上他的总统
说郭先生你记住我什么都没有
什么都不需要
我就是要和你一起来灭掉共产党
就这么牛
你咋弄
没法没法是吧
亲爱的战友们
人啊人生是起起伏伏
时值罢了不如意
关键在如意的时候别得意地忘了心
但你不如意的时候不要悲观
失了望
人生活着是这个希望
灭共爆料革命新中国联盟
是所有中国人的希望
只要这个希望在念念不忘
必有回响
共产党一万球蛋了