7月3號 尊敬的戰友們好 你們見識了嗎?
傳播CCP病毒 香港危機真相了嗎?
耶!哎呀 完了 完了
兄弟們 大家好 7月3號
別忘了減神 別忘了減神啊
哎呀 我的媽呀 這兩天夠熱鬧的
這共產黨的百年名單之後 這發生的事兒太多了
太多了 太多了 太多了
這個我都不想爆料說實話
這個我再爆料 我覺得
我覺得共產黨就會找到我們很多很多的
更多的事兒
他瞭解我們 更多的越害怕
還不想讓他那麼害怕
哎呀 比如說啊 大家你們知道嗎?
這北朝鮮就為了這個百年大慶啊
跟共產黨翻了臉了 翻大臉了
甚至要打官司 打到國際法庭去
要打到國際法庭去 北朝鮮
金正恩昏不瀝 是吧
答應送的糧食 送的油都到了
但是金正恩很不高興
據說這糧食啊 質量不太好
所以說呢 提出了大量索賠
要多少錢呢?80億美元 8個billion
為啥呢?為了可能在上海
還有鴨綠江發生的兩件命案
當然這共產黨又惱火了
他老敲詐我呀 是不是
你這老敲詐我呀 不行啊 不認
後事兒很嚴重
咋處理呀?走著看
第二個 聽說普京啊
本來普京是準備好了
普京 金正恩 伊朗
還有中東某兩國
非洲某兩國 聽說是12個國家都去
包括白俄羅斯 白納羅斯
到最後 大家知道了
普京不但不去 還不能代表國家來貢獻
連派代表都不行
最後就是個人來個視頻
個人來個視頻 恭喜一下
但是呢 前提是
把今年的所有的氣錢
顧個價 先把現金給付了
俄羅斯就有點錢緊張
說啥就怕你別那麼死了
你死之前把錢先付了 是吧
結果俄羅斯那一個
金正恩就來了 80億美元
又出點事兒找茬子
然後那其他十幾個國家兄弟根本都不來
有人騙了點錢 有人騙了點東西
然後現在要搞的在聯合國
要搞發起幾個所謂的反美呀
反帝國壟斷吶
反著就是國際政治恐怖主義呀
打破美國的邪惡聯盟呀
都在搞這事兒
這個情況說啥呀 共產黨瘋了
就瘋了
就像那海外欺民賊一樣
你說你這個博訊韋石你拿吳征的錢
你是共產黨 他說郭文貴你是騙的
你說這些欺民賊騙了30年
他說郭文貴你沒錢
你說這海外欺民賊從來不罵共產黨
選幫大幫忙 不支持香港
他說什麼 中國人需要穩定
就這幫孫子就這道理
就是共產黨就不講理
就這個不講理的啥
這個不要臉的就像三國似的劉備一樣
天天哭哭啼啼
到處在那兒坑蒙拐騙
去個地方人家這個國家沒了
去個地方人家這個地方人家一家人給抄了
帶著關公 帶著張飛
帶著他那什麼朱克亮 裝神弄鬼的
所以三國當中我最討厭朱克亮
這個昨天跟他常早說還有很多戰友在大使館
當場考驗這個問的戰友誰殺的關公沒一人知道
當然呂蒙殺的關公
呂蒙為啥殺關公 是不是
因為他要報仇啊 對吧
為啥當時東吳殺完他以為把呂蒙又給辦了
這裡邊我最喜歡的人物就是陸遜
陸遜這個人了不得 我認為這是個天才
我最欣賞的陸遜就是拿下荊州這一仗
這裡邊是太精彩了 三國裡面
我覺得這一端是精彩的
曹操這個傢伙絕對是超級人物 曹操
劉備那傻乎乎的就完全不行了 孫全牛
所以說那個時候你都看出來很有意思啊
大家你看他跟那個天安門上那天百年明誕特別友誼弄
大家還記得這個事幹完以後 荊州執仗完以後
曹皮登位曹操死以後 曹皮在屋裡邊咳血
司馬怡在外面聽見了 裝作看不見
要求領大軍去幹劉備去
結果是曹皮說你別去 我派我們曹家
曹人什麼什麼的 曹家兄弟什麼的去了
曹職去罰我 去罰劉備去了
結果罰東吳去了 結果就是不想讓司馬怡掌權
你別趁這個機會你想奪權
但是司馬怡為啥這麼幹呢
那個時候就提出來 她傻嗎 潛藏那麼多年
司馬怡就是中共裡邊的王岐山
她發現你這小子身體也不行了
她發現我要借這個罰吳的機會 我要把二十萬打兵領走
但是曹皮沒上當
這個天安門城樓上所有的官員一看習近平的臉色和氣色
所有人像當年司馬怡看到了曹皮一樣身體不好
我該出手了 所以王岐山還在上面呢
大家發現很多軍事人在嗎 丁薛祥在哪呢
公安部的那幾個大佬在哪呢
中紀委的那幾個大佬在哪呢 沒發現吧
大家慢慢研究吧 大事大事大事
那天就是所有人發現 都發現了曹皮科學
大家都發現了習近平的臉色不好 精神狀態不好
那個時候真的習近平 他絕對有替身
但那天天安門上的絕對是習近平
那是真實的習近平
那是在地下時間比較長出來臉色發黑
整個人 我跟習近平多次一起喝酒
這個人的嗓兒紅亮 氣色紅潤 小手胖乎乎的
號稱熊掌 熊掌 英雄之掌
別念錯了 英雄之掌 熊掌
特別引咎手 像那個九個月的大蔥一樣 白白兮兮的
是很享受 說你看那天徹底完了
那麼這種情況下 共產黨的內部鬥爭
就像過去的江湖 三國演義
江派 習派 所謂的胡派 已經完全成為了什麼
大家看到了嗎 是沒有劉備的 沒有劉備後的
劉備的後人就是阿斗 而剩下的就是曹操
然後東吳一滅 曹操獨立天下
現在看上去好像是習是厲害的
但是真正大家覺得 你們可能是想不到
贏家可能就是江 江要和誰臉
就是剛剛滅完荊州以後 東吳還要聯合劉備
你別死呢 咱還得合作 把你的兵給你送回來了 是吧
然後把呂蒙給要死了 是吧 放心吧 我給你報仇
劉備就是氣死也得答應
朱克亮要跟他的哥哥朱克緊合作 我沒選擇 只能跟你合作
那就是王岐山和江家 和孟建柱的剩餘派系要合作
幹啥 幹啥 大家懂的
只要江 王 所謂的朱 所有的這些人一合作
就是江澤一帶 東吳派重新崛起
剩下的習這個就是啥 習就是當年的 正兒八經的就是關公
就是關公那個 靠擁上來的 張飛 哭哭啼啼
最後兩人頭都給砍了 是吧 都給砍了
這就是張飛關羽的化身 就是習
你看到天安門城樓上 就是當時司馬一發現了曹萍
發現了曹萍 所有的 包括還有敬書 送到司馬一旁邊的敬書
這敬書這個女的這個故事弄得很好 很很精彩
共產黨旁邊都被中央領導派去有敬書
這個敬書太重要了
所以現在中共派下包括江胡的 江胡身邊
包括江派下去的多少敬書都在發揮作用
共產黨的內戰已經全面開始
天安門上雖然沒掛上習以神的像
他本人的道場和那個氣場和氣質和為了這一場表演
暴露出自己的實力和膽怯和恐懼 他輸了