7月3号 尊敬的战友们好 你们见识了吗?
传播CCP病毒 香港危机真相了吗?
耶!哎呀 完了 完了
兄弟们 大家好 7月3号
别忘了减神 别忘了减神啊
哎呀 我的妈呀 这两天够热闹的
这共产党的百年名单之后 这发生的事儿太多了
太多了 太多了 太多了
这个我都不想爆料说实话
这个我再爆料 我觉得
我觉得共产党就会找到我们很多很多的
更多的事儿
他了解我们 更多的越害怕
还不想让他那么害怕
哎呀 比如说啊 大家你们知道吗?
这北朝鲜就为了这个百年大庆啊
跟共产党翻了脸了 翻大脸了
甚至要打官司 打到国际法庭去
要打到国际法庭去 北朝鲜
金正恩昏不沥 是吧
答应送的粮食 送的油都到了
但是金正恩很不高兴
据说这粮食啊 质量不太好
所以说呢 提出了大量索赔
要多少钱呢?80亿美元 8个billion
为啥呢?为了可能在上海
还有鸭绿江发生的两件命案
当然这共产党又恼火了
他老敲诈我呀 是不是
你这老敲诈我呀 不行啊 不认
后事儿很严重
咋处理呀?走著看
第二个 听说普京啊
本来普京是准备好了
普京 金正恩 伊朗
还有中东某两国
非洲某两国 听说是12个国家都去
包括白俄罗斯 白纳罗斯
到最后 大家知道了
普京不但不去 还不能代表国家来贡献
连派代表都不行
最后就是个人来个视频
个人来个视频 恭喜一下
但是呢 前提是
把今年的所有的气钱
顾个价 先把现金给付了
俄罗斯就有点钱紧张
说啥就怕你别那么死了
你死之前把钱先付了 是吧
结果俄罗斯那一个
金正恩就来了 80亿美元
又出点事儿找茬子
然后那其他十几个国家兄弟根本都不来
有人骗了点钱 有人骗了点东西
然后现在要搞的在联合国
要搞发起几个所谓的反美呀
反帝国垄断呐
反著就是国际政治恐怖主义呀
打破美国的邪恶联盟呀
都在搞这事儿
这个情况说啥呀 共产党疯了
就疯了
就像那海外欺民贼一样
你说你这个博讯韦石你拿吴征的钱
你是共产党 他说郭文贵你是骗的
你说这些欺民贼骗了30年
他说郭文贵你没钱
你说这海外欺民贼从来不骂共产党
选帮大帮忙 不支持香港
他说什么 中国人需要稳定
就这帮孙子就这道理
就是共产党就不讲理
就这个不讲理的啥
这个不要脸的就像三国似的刘备一样
天天哭哭啼啼
到处在那儿坑蒙拐骗
去个地方人家这个国家没了
去个地方人家这个地方人家一家人给抄了
带著关公 带著张飞
带著他那什么朱克亮 装神弄鬼的
所以三国当中我最讨厌朱克亮
这个昨天跟他常早说还有很多战友在大使馆
当场考验这个问的战友谁杀的关公没一人知道
当然吕蒙杀的关公
吕蒙为啥杀关公 是不是
因为他要报仇啊 对吧
为啥当时东吴杀完他以为把吕蒙又给办了
这里边我最喜欢的人物就是陆逊
陆逊这个人了不得 我认为这是个天才
我最欣赏的陆逊就是拿下荆州这一仗
这里边是太精彩了 三国里面
我觉得这一端是精彩的
曹操这个家伙绝对是超级人物 曹操
刘备那傻乎乎的就完全不行了 孙全牛
所以说那个时候你都看出来很有意思啊
大家你看他跟那个天安门上那天百年明诞特别友谊弄
大家还记得这个事干完以后 荆州执仗完以后
曹皮登位曹操死以后 曹皮在屋里边咳血
司马怡在外面听见了 装作看不见
要求领大军去干刘备去
结果是曹皮说你别去 我派我们曹家
曹人什么什么的 曹家兄弟什么的去了
曹职去罚我 去罚刘备去了
结果罚东吴去了 结果就是不想让司马怡掌权
你别趁这个机会你想夺权
但是司马怡为啥这么干呢
那个时候就提出来 她傻吗 潜藏那么多年
司马怡就是中共里边的王岐山
她发现你这小子身体也不行了
她发现我要借这个罚吴的机会 我要把二十万打兵领走
但是曹皮没上当
这个天安门城楼上所有的官员一看习近平的脸色和气色
所有人像当年司马怡看到了曹皮一样身体不好
我该出手了 所以王岐山还在上面呢
大家发现很多军事人在吗 丁薛祥在哪呢
公安部的那几个大佬在哪呢
中纪委的那几个大佬在哪呢 没发现吧
大家慢慢研究吧 大事大事大事
那天就是所有人发现 都发现了曹皮科学
大家都发现了习近平的脸色不好 精神状态不好
那个时候真的习近平 他绝对有替身
但那天天安门上的绝对是习近平
那是真实的习近平
那是在地下时间比较长出来脸色发黑
整个人 我跟习近平多次一起喝酒
这个人的嗓儿红亮 气色红润 小手胖乎乎的
号称熊掌 熊掌 英雄之掌
别念错了 英雄之掌 熊掌
特别引咎手 像那个九个月的大葱一样 白白兮兮的
是很享受 说你看那天彻底完了
那么这种情况下 共产党的内部斗争
就像过去的江湖 三国演义
江派 习派 所谓的胡派 已经完全成为了什么
大家看到了吗 是没有刘备的 没有刘备后的
刘备的后人就是阿斗 而剩下的就是曹操
然后东吴一灭 曹操独立天下
现在看上去好像是习是厉害的
但是真正大家觉得 你们可能是想不到
赢家可能就是江 江要和谁脸
就是刚刚灭完荆州以后 东吴还要联合刘备
你别死呢 咱还得合作 把你的兵给你送回来了 是吧
然后把吕蒙给要死了 是吧 放心吧 我给你报仇
刘备就是气死也得答应
朱克亮要跟他的哥哥朱克紧合作 我没选择 只能跟你合作
那就是王岐山和江家 和孟建柱的剩余派系要合作
干啥 干啥 大家懂的
只要江 王 所谓的朱 所有的这些人一合作
就是江泽一带 东吴派重新崛起
剩下的习这个就是啥 习就是当年的 正儿八经的就是关公
就是关公那个 靠拥上来的 张飞 哭哭啼啼
最后两人头都给砍了 是吧 都给砍了
这就是张飞关羽的化身 就是习
你看到天安门城楼上 就是当时司马一发现了曹萍
发现了曹萍 所有的 包括还有敬书 送到司马一旁边的敬书
这敬书这个女的这个故事弄得很好 很很精彩
共产党旁边都被中央领导派去有敬书
这个敬书太重要了
所以现在中共派下包括江胡的 江胡身边
包括江派下去的多少敬书都在发挥作用
共产党的内战已经全面开始
天安门上虽然没挂上习以神的像
他本人的道场和那个气场和气质和为了这一场表演
暴露出自己的实力和胆怯和恐惧 他输了