今天是老黄瓜 蘸红酒 现在你装上红凸凸的脸
今天七哥给你玩的客的啊
今天文艺啊 文艺啊 栗杉是第一次啊
今天草拙小哥们 我先给你们展示一下衣服啊
看到了啊
看到衣服了吗
哇 看到了
这个靴子 哇 简直太棒了啊
看这边 太棒了
是吧
这个我最讨厌的就穿 你看 看这个手套
这个手套原来是同一个厂家做 我买大概是一万三千美元
就看到这个 看到没有 鳄鱼皮 磨砂的啊 磨砂的
然后这里边是那个水欢皮啊 老的水欢皮
超热 受不了 现在穿着 受不了 屋里面 老难受了
然后看 这是昨天到了新的啊 看到啊 黑啊 怎么会响啊
这是黑的 金的 哎 你响啊 这晚上 哎 这是没有哨啊
然后这是白金的啊 这是粉金的 都不响啊
然后这是粉金的 然后纯金的 这都是相传的 看到没有
天呐 相传的啊 相传的啊
现在你都 一会儿草拙小哥 我要问你们个问题啊
还有栗杉我今天第一次啊 全是相传的啊
全是相传的啊 你在这块展示一下
最高 我们那些黄金的瞬间就不响了啊 这些
天呐 哇 太棒了
嗯 真像的 再转一下 转一下
这沉淀淀的哨子
嗯 今天太不好了 太酷了
哨子 哨子 哨子 你看 全转 全转
天呐 下着 我觉得太不好了 哎 这边也不哨啊
还不够高啊 我都不哨啊 这个混蛋不会
没有啊 里边没有啊 这什么玩意啊 这不哨
你看这个,你看这个,这个料子,这是那个,他统一做的,你看这个,这个是鳄鱼皮的啊,挪沙鳄鱼皮,你最好戴着这个,你现在忘了,你完全,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,
啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,
两万五之间 就这个衣服 就这个衣服
今天能成为咱 你们不知道这七根也成为咱们的聚发人对我来讲
过去几十年我被这帮人给剥削呀
现在轮到咱们了 咱们自己不用穿这个 不用被他剥削
咱们这个成本大概就是不到六千美金就可以坐下来 你看
这个是整个的聚发人的聪明
这个是真的 你像草根猫本这样的战友在这穿着这衣服出去
在日本大街上一晃啊
如果是草根哥穿着这衣服啊 走到日本大街上啥感觉 我再换一下啊
我要穿上这就说武器丁 我这出不来了
哥哥整个 丫萨的整个 整个吟奏一奏挺酷
哥哥要穿着这个这套形状去歌舞祭天之出不来
他不用去那个 不用到歌舞祭天直接走那个新宿走一圈
就已经是这围一大圈
这围一堆人看着
不用到了 跟我进去了
哎呀 这一位真漂亮
那你说那哨子
他那几个哨子真是沉甸甸的
他为什么不出声呢
他是为了给你装饰吗
这个看啊
哇哦
哇哦 这是什么
看这个
这个 这回这个可了的地楼
你看这个
这是秀上 恶意提供的
要新加的料理
恶意提供的
哇哦
这个是咱们的T-Fashion的
T-Bar位的拉链
看到没有
然后是他那个
你后边这个地方
亲属的标志
是吧
然后你看这个感觉啊
哇塞
这个这衣服
这真是什么叫时尚吗
时尚就在这
就你穿上以后
你就真感觉你自己店了
你这感觉 你看
这个就是你穿上以后
这个时尚买一下就不一样了
而且这个鳄鱼
你知道谁这儿卖了十五万到三十万元
这个以前咱们G-Fashion的G-Fashion占有容量
不可能你去买一下
这个没有
这个咱目前市价只有一件
咱们订了大概十件到二十件
一会儿我要考问你们的问题
咱们这次G-Fashion上线的结果是什么
为什么要问你们的问题
等一下我又要问你们的问题
你看就这个
这种衣服你要穿出去
在那日本大街上讨个小课
日本人的帐篷我可知道了
秒杀
秒杀啊
日本秒杀
秒杀
你去看看这个软啊
你看看
这种 这是能做几个女的Broken包吧
是吧
你再戴上这手套
那就了不得了
是吧
再戴上这口罩
你在日本大街上一转
连天皇都是出来都得给你鞠躬握手是吧
夜店的反正肯定出来
天皇出不出来不知道
我们有戴耀写的太像摇滚巨星了
他本来就是不需要太像
这回就是更加了
确实酷
那衣服里多钱呢
好贵了
这个是时装秀
哇
我看你这个衣服
这是时装秀
太酷了
哇
这帽子太酷了
这儿的呀
猫本
你要穿这件衣服
在澳大利亚大街上出现
你绝对是澳大利亚
我告诉你看
这是咱们的新中国联邦兰
你看看啊
穿着褛子
对
这个褛子漂亮
看着后面
我跟你讲
我穿过这么多的衣服
什么都你看看啊
这是鳄鱼皮
就是俺们这种行动
你看看
哇
这就是
你看看
你去想想啊
你要穿一个这么个这件衣服
战友
你真的就不用脱了
真的不用脱了
就几乎每天穿着了
你像你碰见栗栓这样的
像这个唯一这样的女孩
一大眼就知道你这个男人身价啥样
一大眼一扫就知道你这个男人
值几块钱
一看就出来了
你看这个
就像这件衣服
就像草根这个
像猫本你们穿着身上
咱们很多那儿穿
包括女孩
如果女孩穿着这个衣服
特别是男款的
这也有女款的啊
特别是男款的穿上去
这个在电视上不是啥样
出来这个iPad
反正看着没有我现场
还有那个那种蓝的
它很哑光的
就这种衣服穿出去
你会给所有的人知道
你是一个绝对有品位的人
就是绝对有品位的人
你看
而且这个皮穿上是暖的
它是暖的
它不是说凉的
硬叉叉的
不是的
是吧
你看
男女
就这种这种这种东西一穿出去
你这种自信
你都不自信都不行
好
来
就下来
最近澳洲是这个夏天
他们可能会中暑
没事
男人起地怕什么呀
根本不要考虑浅的问题
现在就看你适合哪款的
澳洲现在是夏天
你还想不想
穿了会中暑
一家客好像在澳洲
有点穿不上吧
是不是澳洲因为太热了
冬天也没那么冷
对
澳洲冬天也不冷
这边
不冷
比跟日本差不多
跟日本差不多
对
比日本稍微暖和一点
所以他那好像就适合
他现在特别适合夏装
有战友说让您就是当场换
当场说当场换
我看行
你看看这个
这个料子
文艺
丽莎像你们女孩
就一定这回你一定要买的
这个
你看这个料子
这种设计
哎呦
这太棒了
你看看啊
你不去摸这个感受的时候
你是感受不到的
这个Logo
这个在日本
日本人会疯狂掉的
日本穿的衣服
你看这个大开刹
是吧
然后你看这个
就这个就这么软
嗯
青蒿素
你看
然后呢
你看这Logo
然后这个料子
这个青
这在日本会有
日本人会疯掉的这衣服
这个我太了解日本人了
就日本人会
他青到
就是
就是你没法
我没法在这个电视界传达
你看
就你穿这个衣服
当睡衣穿
你都觉得舒服的
都过了
就是
就这种料子
这种袖口
特别是这个肩部
你看
它是这个样子的
半垂肩
然后这块是这个样子的
喇叭袖
然后你会飞
你看
你看这
这现在非常的舒服
是吧
很舒服
不管男的女的
这都有男装女装都有啊
你去想想
这样的衣服
这是多好的料子
你不可能买到
在阿里巴巴买的这几十人民币
还有这手工的
怎么可能
他哪有料子钱
这种料子哪有啊
咱现在是全世界做这个衣料子
全世界最好的
没有衣架可以跟我们比的
这个就在这换吧
他得把那个衣架的给推过来才行
要不然的话都没办法脱
这衣服看着很有飘的
很有那个飘逸感
哎
你看衣架的来了吧
啰
这种黑衣服在日本肯定
好帅
对
日本人很特别喜欢这种风格
刚才那黑衣服我穿也能挺好看
我估计
哎
我觉得我觉得那个女生穿应该很有飘逸感
对
这个这个这个女款就更好看
这是男女看啊
哦
这是女款呀
这个
啊
这是男款
这是女款啊
点子啊
这是男款
我看了我真的是惊讶了
这个是
错了
这是上次你跟我共同设计
你看
嗯
啊
然后你看这个袖口啊
看这个
是吧
特别是我们这个亚洲人穿这种比例的衣服
就是
不论男的女的
就让你很精神
你知道我意思吗
很精神
还有扣
然后这个扣可以扣上
你可以扣一个
是吧
然后里面穿像这样的矮领子啊
或者高的都可以
这是在哪
这是一件
现在我一会儿要
现在你们回答我一个问题
这次基本上就是15万美金以上定价的鳄鱼皮夹克上线
咱列入100件
多长时间都卖完
草本小哥
猫本栗杉
文艺翔翔
就这这就更便宜了
是吧
这就是一百米金的事
啊
我觉得我觉得很快就就秒卖呀
就是咱现在都是都是都不是无产阶级了
就那并不随便
咱俩就能买了
尤其是哥哥
栗杉
我跟你说
就这个哨子
我昨天我问了一下他那个
我说几分不是定了多少个
他说定了一千个
不是我告诉你十分钟全卖完
他就愣在那了
他为什么
我说你多少钱
他说大概一万二一万三美金相赚的
我说你一万一万二一万三就相当于我们二百个币
二百个币就是原来的社会贷款花了二十美金买的
就你这玩意儿我二十美金就买走了
我皮是啥不买
相赚的呀
我比我比存钱还好呢
这是百分之百绝对的赚钱啊
存银相赚的
粉钻的
这是黑钻的
是吧
你像你像这个信仰之星的链了
白银的
是吧
然后你看配上这个手
这个东西
你想是啥呀
是吧
秒卖呀
就是我我大概给算了一下
他整个人都不出啥子了
就是哥哥
你可以买一个
玩玩整个日本那个大街走一圈
你看看
没有落庄山呢
我想象这个料子听他听到了吗
听到了
你这是出去旅行的时候
就把他可以缠在手上
可以放在一个整个一个你的袋子里面
随便一个这衣服在捞人平安的
就同样的料子
一模一样的料子
同样一个在爱马仕和这个捞人平安的
一定是在五千美金以上
一定是在五千
看到了吗
这个样子的
这是还有扣可以系上的
还可以挽回来的
什么叫Function
看着很舒服
看过来了
对
很柔软
还有很有那个就是贴着皮肤的感觉
还有飘逸感
而且这扣子也可以系
也可以不系
你看这是真正的Function
看到没有
这就是这种Targeting
在日本的东京阿曼酒店大堂
是吧
法国小哥一坐
然后呢
在澳大利亚的猫本
摸着外属穿着衣裳
一看就是大至极的了
是吧
你玩一下是吧
你看这个
这真的是
你看看这叫
太多了
我今天只是拿了几件给你们
今天
看看
这件不太好
这是在日本人穿过的
对
这款应该是亚洲人特别的
也适合
这是男女
在哪都可以穿的衣服
这叫什么叫适合
Function
Function就是比较充
不是装叉的
不是老装那种的
你穿那么正式
在茅庄场
让你什么情况下都可以穿的
艺术家
诗人
革命者
是吧
你都是厨师
你什么大师
都可以穿
就这件衣服让你穿到哪去
你看
是吧
这
这才真正的叫时尚
太多了
我先试过了
这个料子
你们所有穿过的帽衫
你不穿这一次的帽衫
你永远不知道真正的高级的帽衫
为什么帽衫只是几十美金
还有几千美金
剩上万美金了
就是材料的差距
你只有穿过一次
你看这个
你像立山
你穿
你要穿上这个衣服
这个帽衫
那酷了
猫儿不然给习仲买一个这件的帽衫
草根给习仲买一个这帽衫
你习仲
你看你看头上
你看看
这穿这帽衫
你走着
你看
哎呀
这暖的呢
这个啊
行了啊
我现在赶紧
零下四十度都不会觉得它冷了
我现在穿
哎呦
这还没湿呢
这个
看一下这个啊
我超喜欢这个
哇
我觉得这个这件
你看这个
哇
这个
这个太时尚了
你看啊
你看
这个这个太大师级别了
太
这个太时尚了
这个好看
这个很
而且很修身
这男女通用吧
这男女都可以穿的吧
你看
这个好看
白色好看
这个也有黑的啊
也有黑的
也有这个白的
哇
这个这个
这个白的这个好看
这个这个好看
是不是
就是你
大师专用
他让自己人讲课
就是最关键的
就站什么都买得起
而且不用痛苦啊
不用痛苦
嗯
在石林馆门口抗夜时候穿这个
在战友留言说黑白两道
这个白的跟黑的款一样
我跟你讲 这帽衫这种款
这是女的装 男装都有的
这太酷了 我觉得
这个真的是太棒了
我太喜欢了 太喜欢了
好 咱们现在我先看一下
看这个 看这个开始说话
你把这个给我推过去
落座 落座
尊敬的战友们好 战友们好
今天是7月几号了 今天
战友们好 现在请主持人开始
大家联系我
请你从头开始
咱得 咱得手指头点
好 那我们尊敬的全球的战友们大家好
欢迎大家来到今天的文贵大直播
现在呢 是美东时间的
2021年12月15号
美东早上的8点47分整
我是今天的主持人MC文艺
那很荣幸能够参加到我们这个大直播
与我们的文贵先生和我们亲爱的
草根小哥 毛本小哥一山战友
我们同心同跨 非常的荣幸
然后呢 我作为一个小白级别的
跟大家多多的学习
然后如果今天有不当的地方
请大家多多的包涵
那首先呢
请我们嘉宾跟所有的战友们打个招呼
我们还是按照这个顺时针的顺序
按照毛本小哥先开始
然后一山然后草根小哥
那首先有请我们的毛本小哥
好的 谢谢文艺
七哥好 草根好
一山好 文艺好
大家好 战友们好
那个非常非常开心啊
又一次来到这个七哥大直播
跟七哥 跟战友们一起学习
一起同框同心感到非常开心
好的 谢谢
谢谢
七哥好 文艺好 草根好
戈戈好 毛本小哥好
我叫一山
我是来自加拿大草叶农场
我非常感谢秘密翻译组
这次送我到这个大直播的大教室
跟大家一起同框同心
一起来上课
我是今天是来学习的
请大家多多关照
草根请
好 谢谢
谢谢一山女士
七哥好
文艺姐 毛本兄弟
一山好 非常荣幸
又能来参加七哥的大直播
谢谢 请多多关照
好 那接下来了
隆重的请出我们的世界摇滚巨星
我们的亲爱的七哥
来跟大家打个招呼
大家好 文艺好
今天 我是早上在指导文艺
今天还有和立山 毛本 草根小哥
昨天晚上我露了眼 我就没记清楚
我早上 我想 我得赶快看谁呀今天
立山 我说是加拿大咱们的农场的
虽然是第一次同心同框
但是都是都知道的
特别是翻译组 咱们的战友们
这都是非常清楚
都是老战友了 真是老战友了
其实 然后毛本兄弟 还有草根小哥
你看我们今天这个画框上
都属于新鲜人类
你看我们每个人的脸 实际上都是很时尚的脸
然后再看我们每个人的个性
每个人都有着完全不同的个性
12月15号 我记得特别清楚的
在2017年12月15号
2018年12月15号发生了什么事情
今天刚才我给大家展示这些
刚刚的G翻身的时候
我内心的就是一种特别的感觉
我觉得中国人应该活得真的有
应该有体面自信的
活出自己的风采出来
我们绝对不需要看任何脸色
咱也不需要把脸养到天上去
也不需要自卑
特别是在这个2021年12月15号之后
我们中国人可以说是世界上的人
不会再说中国有什么东亚病夫了
没有东亚病夫了 只有东亚超夫了
因为我们没打苗
我们没打苗
不论男的不论女的
你们真的不知道七哥说的啥概念
我就这两三天就是忽上忽下的这种感觉
就没办法
真的我就一直想
怎么能让你们和我同心同光的时候
能够跟我同时的心脏跳动
同时的感觉真的没办法
这是现在就是做不到的
现在世界都在谈论这个网络3.0版的时候
听那些朋友们说老实话
跟咱们爆料公司比
他们已经太out了
我们今天所有的布局早就去了3.0了
也就是绝对使用者为中心
使用者为利益最大化
然后是不可屏蔽不可操纵的现代化技术
咱早就这么做了
全世界就咱这么做了
而且草根兄弟就在这
他就是执行者之一
毛文小哥这个眼睛
他太清楚是怎么回事了
立山你刚刚每天干的事情
翻译我们传播的就是这个
他们还当新鲜事了
文英你看我们现在想的
很多人谈时尚的时候
没有人知道全人类没有任何对未来时尚有方向的
因为你们没有感觉的
因为我每天我必须做这种事情
因为时尚的感觉是什么
时尚就是表达自我
表达时代和这个时代的科技物理物质文明
和人类的社群活动的一个展示自己的结果
那你说有人敢谈行为素吗
有人敢谈因为仅素吗
有人敢谈这个疫苗吗
反疫苗吗
我这几天遇到很多美国人
就是我觉得真的是很可怜
就很多美国人真的是发自内心的相信科学
因为美国人因为科学强大的
他说Miles这个什么你救了救了我啊你反疫苗
哎我说停停停停
我从来没反过疫苗
我一生打过二十几次疫苗啊
我去非洲我得打疫苗
感冒疫苗什么流感疫苗我全世界得旅行啊
我去印度光去印度就打了五次疫苗
我不反疫苗
我反的是这次假疫苗
然后呢我再说这个青梅素新高素
我就每次都得穿着
我说你们一定要吃这个药啊
要吃这个药都拍照
这个时候就有人说了Miles你穿的衣服时尚啊
每个人都羡慕我穿的衣服
然后我说这是G-Fansion
G-Fansion不是给来卖的
G-Fansion是提升你的人生境界
是穿在你身上来改变你的
就像孩子啊牙齿戴牙套一样
是修正你的长得不好的牙齿的
这是修正你正歪掉的一个人生观世界观的
所以我们的时尚是今天唯一在世界上找到方向的
网络是唯一走在最前面的
我们的行为都是给拯救人类的
所以说兄弟姐妹们千万千万记住
在这个时候大家要记住
你们已经是从东亚病夫变成东亚超夫
因为我们没有打苗
没有打苗
所以我们每天每时每刻在改变着自己
在改变着人类
而且我们成为一个世界上最健康
可以最有自信的这么一个族群
所以很多话我们一会儿在这个直播中再聊
这都是我这些天发生的最深的感受
一会儿我要问你们一个问题啊
你没回答呢
这一次上线的这些纯钻
粉金黑金
我说上线西方人多长时间可以卖掉
为什么
咱一会儿来回答这问题
现在请交给主持人
谢谢
好的
谢谢七哥
那首先七哥今天我们一共谈三个方面的问题
然后最先开始我想介绍一下咱们
现在这歌曲的排行榜的情况
您看怎么样
好的谢谢
好
那首先在这个介绍这个排榜情况之前呢
我想给大家分享一个关于这个billboard的这个
排行榜的这个大概的介绍
这个是由Q妹提供的
我们大家可能都不是很清楚
这个billboard的分类呢
它是分为两大类
一个是billboard的这个200专辑榜
一个是hot100单曲榜
首先呢说一下这两大榜的统计时间
这billboard的200呢是专辑榜
统计时间是从每周一到每周日
按周来计算来统计
所以呢假如某专辑在周三发布
那么它的首周呢是周三到周日
而不是周三到下周三
所以有一些专辑呢首周会没有算满七天
然后这个hot100是单曲榜
单曲的这个排名呢是由三大因素来决定的
一个是下载
一个是刘媒体
再一个电台
具体公式呢官网并没有公布
但是呢有很多人是根据每周的这个榜单
能算出大概的这个公式
具体的呢一会再说
我们回到这个统计时间
这个下载的统计时间是每周的周一到周日七天
然后刘媒体的统计时间呢也是每周一到周日七天
电台统计时间是每周的周三到下周的周二也是七天
然后呢专辑榜的这个统计方法呢
是有这个专辑和单曲
那接下来我们来看一下单曲
单曲的这个销量呢它包括实体销量和数字销量
但是现在在美区呢几乎不出实体单曲了
也很少有路人怎去买这个实体的单曲
就像欧洲那边呢尤其在德国实体单曲还是很多的
然后数字销量呢包括itunes
amazon和这个google pay等等
像itunes也就是大家常说的热度占比重很大
几乎是95%以上
举个例子啊大家可能就能更清晰的能了解这个大概情况
果果ROAR是557000
那itunes的销量呢就几乎有52万左右
而红绿条那个网站的单曲下载预测呢也只是针对itunes的下载
虽然其他的比重呢占的少
但是上次好像好多人说这个美美首周下载数据
跟这个红绿条的预测呢一模一样
其实是一种凑的说法
大家呢看到官网的这个数据啊
都是综合各种渠道得出的最终的数据
那接下来我想就是再说一下这个itunes世界专榜
这个专辑榜的这个
他的和bubble的这个世界专辑榜呢是两个概念
itunes这个世界专辑榜是按照国家销量计算权重
不计算小国家下载量
其中这美国日本英国澳洲和丹麦权重最高
然后itunes呢他世界榜把国家和地区分为四个档次
这个四个档次呢权重也不同
他第一档呢就比比如说刚才说的美国英国丹麦澳大利亚和日本
第二档呢像澳大利亚、比利时、加拿大呀、瑞士等等这些国家
然后第三档比如说这阿拉伯联合球党国、巴西、丹麦、香港、爱尔兰等等
第四档呢就比如阿根廷或者是智利、哥斯拉、卡维加
然后捷克共和国等等等等
那itunes这个榜含金量很高
所有唱片公司呢最重视的就是这个榜的成绩
也代表着这个流行趋势
那我们七个这个H coin to the moon就是来排这个itunes这个榜的榜首
这也是我们能体现出我们信中国联邦的力量
和我们这个就是我们摇滚巨星的实力啊这是
然后那个那接下来我们来看一下关于这个排行榜的情况
有请导播来放一下这个视频
这两星期是吗文艺
两周
我以为是傻叉的意思吗
这个太幽默了
二叉
这是木兰干的
都是木兰统计的木兰安排的文艺
你要说这个
这不是QMe的
这个打榜都是人家木兰还有秘密翻译组
你这整撤下去200万我告诉你
那个刚才这个大概这个榜这个榜的概念是那个QMe给我提供的
然后我们现在看到这个视频的是木兰来就是做的这个视频
来统计的这个现在排行榜的情况
非常感谢
然后我们现在看到的这个视频呢
现在看很多的地区都排名第一
澳大利亚加拿大
刚才过去很多啊
新西兰也是
咱们新西兰这个战友这次是最猛的是上去
而且美国加拿大表现特别特别好
这个一直就冲上去了
你看柬埔寨老窝
还有香港台湾
还有中国
这个一直就冲上去了
你看柬埔寨老窝
还有香港台湾
是吧
阿尔兰
这些地方
澳门
非常了
包括日本就是草根小哥呢
日本咱们打榜这很难很难的日本
非常非常难都上去了
很不容易的
像英国啊
芬兰
你看这希腊
阿联酋现在怎么整第二去了总榜啊
马尔塔也是第二
越南也是第二
天呐
因为不能弄第二去啊
这怎么搞的
拉脱维亚
你看这个摇滚榜文艺啊
它这个排第一这个
你可真是
我原来没感觉
就最近几天我特别有感觉
就是
我每天把这个榜单我都渲绕的
发给我这个美国和欧洲的外国人群里面去
他们特别在乎
你看这荷兰这个摇滚榜
像匈牙利
他们特别在乎这个就是瑞典
就是唐平和威廉王和Q妹他们搞这个摇滚乐的时候
说老的话我没那么懂
但我现在越来越懂
摇滚音乐对西方的音乐的这种影响力呢
它等于是一个新的音乐力量
它很强的政治性
你看这个北极这块啊
北极这块简直是
澳门你看
哎呦我的妈
芬兰
新加坡
在新加坡我们阿伟就是干事
这兄弟就是好
哎呀这成第二了香港
天呐
真吓人
所以说文艺你这是音乐家吗
你就看到这个时候有没有点羡慕啊
妒忌啊
羡慕啊
然后也是很惭愧
一直难以期待
一直难以期待想跟七哥说的话
一直不好意思说
那有什么惭愧
有什么惭愧你这是完全错的
我觉得你这是典型中国病毒
我觉得你真没必要
你要说惭愧的话
这话应该我先做
摇滚现在美国才排第五
咱得弄上去啊摇滚
哈嘻哈
嘻嘻
这个台湾
这真是
这个大牛啊
这个两口子
这跟巴黎上来以后
它真和常人不一样
这事儿都结果正经啊天机
这简直铁丝业
我以为今天又是一百多页了
刚才我们再次欣赏了这个
各界的排行榜
非常感谢木兰的制作
感谢团队的制作
谢谢大家
我们看到了这个
是连续两周
已经防守啊
这是第三周啊
这绝对是实力的体现
这老怕说的好
牛不是吹的
请不要看广告
要看辽乡
好
那七个呢
今天我们整个这个直播的内容啊
一共有四个方面
最后呢
当然是讲这个
我们关于最后灭共行动
年末这个灭共行动
前面有三个内容
看一看
先讲哪一个
一个是全球对中共那个制裁的
再一个就是全球这个疫苗灾难的
然后还有这个国内的房地产
和金融信息这块
您看先说哪一方面呢
我和你谈谈房地产呢
开始
因为这个一直很多信息
咱别一会说说就说忘了
好
咱先说房地产吧
那首先我们就来跟大家
一起来分享一下
国内房地产和金融
最新信息的汇总
有请我们的草根小哥
你说之前我这样
我给大家先有预论
你们看之前
因为你们看这个
你们看这个我没有
我没有看这个TPT呢
这个我给大家先简单说一下
这个地产现在发生什么事情
为什么我们要每天谈房地产
为什么
我给大家举个例子
盘古被开除掉的这1000多个员工
被撵到大街上去的
到现在我跟任何人没有联系
就在昨天下午的时候
其中有一个在四川的
一个员工的家属
他母亲曾经也是我们的员工
后来他女儿又来了
他是2002年就开始跟我们工作
那时候你像那时候
盘古没开始建的
就是他从最早的时候
是1999年买完地
2000年申请网友会
他妈在这工作
后来是
他跟他妈在这工作
后来他在这工作
这样的一个员工家人
他妈给我发信息
他讲了一个最简单的故事
他说我孩子在北京
我和我
我们都买了房子
干了这一二十年
然后我们是盘古人
他说我的前三十年
是在小城市活着的
我的后二十年
是在盘古跟你一起活着的
我的女儿生下来以后
长大18岁以后
就是跟盘古活着的
他说我们一家两代人
都买了房子
他说现在我们在北京
现在想卖房子的时候
我们降价卖不让我们卖
而且一家人在过去的时候说
郭先生
我就听了你的
我们全家买了正常的房子
也就是付了300块人民币的
经济买的情况米的房子
他说每套房子
都赚了两千多万
又听了你七哥的直播
我们把房子给卖了
我们的钱也都拿回来了
现在是我们在外边买的房子
就是打折卖
没人买
这是一种
打折卖
没人买
这是我们两代的房子
就没听你没了
他说不但是我们这样
是整个北京
他说我问了一下
我们四川的老乡
几乎是只要超过500万的房子
你挂牌以后
跟那个市场能要价
根本不可能
他说最可怕的是银行
他说银行在春节前
还让我们跟他做假账
什么还贷款呢
你给我点钱呢
我借给你点钱呢
你给我充什么贷款
他说一堆复杂的东西
最后我们这位老战友的娘
第一代战友
第一代员工
他说郭先生
是你让我们建成的一切不一样
但是现在是真的
一切又像把我们打破的原形一样
孩子去公司给的是N加二补偿
公司啊
据说我都不知道
因为我没有任何人能够联系
结果是法院
说不允许给N加一补偿
大家你们要看一看
全中国南北发生什么事情
很多公司这事情
就人家员工公司补偿
人家就该得到这补偿
当然盘古和裕达
是最特别的公司
清理病重
给员工公司这种情况下
记住啊
已经被给全部没收的情况下
还给N加二补偿
法院不同意N加一
公司要给所有员工
遣散费之外的回家费
路费搬家费
全部都是按三个月工资给
法院不同意
更重要的事情
我们这位战友的娘说了一句话
她说你知道我在我们老家
现在发生什么事
我们在我们老家的房子
现在政府登记完以后
马上要求你答应
像咱们锁闭一下
闭家嘴一样
他们叫闭家房
三到五年内不能卖
因为你曾经有过三套房
这已经到了
这不是已经共产
已经不是抢钱
已经不是山东养狗
警察告诉你养狗一百块人民币
现在房子三年锁房
而且银行给你造假
提前交三年物业管理费
银行带给你的物业管理费
房地产现在是共产党捂住
捂不住的
在库档下那个大库中了已经
这是个天大的事情
这为什么今天我们还要
谈房产
让所有的国内同胞们
你们一定要记住
我们告诉你今天的话
房地产会毁掉你两代人
三代人
四代人会成为房奴
咱现在展示展示这个
房地产现在情况
好
就请小哥小哥
好的
中共房地产危局
谢谢咱们财经俱乐部和青山先生
OK
下一页
自从中共虚假繁荣经济的
房地产已经完蛋了
根据贝壳研究院提供的数据
2021年第三季度全国351座城市
住宅用地成交金额1.08万亿
同比下滑了37.01
一到三季度的一成交额4.21万亿
同比下跌7.63
三季度成交规划建筑面积为
建筑面积为3.09万亿平方米
同比下滑了47.5%
几乎断崖式
一至三季度累计成交规划建筑面积为
11万亿平方米
同比下跌28.14%
2021年一到九月
一共流拍地块762宗
流拍率为12.1%
较去年同期增长2.6个百分点
在第二批集中供地中
20个城市共有265宗地块
到流拍撤牌
占到推出地块数量的31.8%
北京第二批集中供地挂牌
43宗地块有17宗成交
流拍撤牌率为60.5%
广州共推出48宗地块
流拍25宗
流拍率52.1%
在一线城市可能更严重
OK 麻烦导播下一页
这个是多方面报道
关于海口、恒大等等
支撑中共虚假繁荣经济的
这个房地产已经完蛋了
等于说整个消息已经堵不住了
就算是在中国国内这方面
负面消息也是破天盖地
没有人不知道
这个信息应该完了
还有一个关于地方债的一个信息
麻烦导播
那个信息要播吗
那个地方债的
OK 中小银行催债力度全所未有
中共彻底是缺钱了
OK 麻烦导播下一张
某市中小银行催债力度全所未有
这可能也不是一个个别行为
以往最多的省政府和银行出面
本次省委省政府纪委、公安、检察院、法院
清朝出动
成立专门督劳组催债
这变成一个政治任务
意味着官员办事不力
有可能被上级纪委、检察院查办
轻则丢官重则坐牢
而且是内部严格保密
任何媒体不得宣传
然后仍然反制太平
悄悄离近孙 打枪击主要
这是一个咱们墙内
一些墙内战友分享的可靠的数据
然后就是说催收力度范围非常的广泛
清收不良贷款的目标达到了往年
实际清收目标的60到100倍
然后银行人员90%以上的精力
都用于催收了
银行几十年前的不良贷款
这次成为催债目标
公务员及党员干部
自贷和担保的不良贷款
老领导亲属的不良贷款
银行内部人员的过期贷款
都成为这次的催债目标
好 下一页
催收措施之强悍也是前所未有
那么催收的这一次措施
比那个税警我觉得还厉害
首先是纪委
约谈欠债的公务员
并通报所在单位
不还钱将立案调查
然后是公安机关直接传唤
人来了之后要求还钱
不还钱就别走了
第三是地方政府通过约谈
对公安和法院一把手斥押
然后就是银行了
通过法院配合居传当地商业
和知名老板
甚至包括老领导的亲戚
然后第四
第五就是法院
传唤的人来了
先被要求做核酸
做完核酸就不要走了
看什么时候拿钱
什么时候再走
这个等于说
五个部门联合这个做案
OK 下一页
好 这是咱们战友得出的一个结论
就是中共地方政府可以说普遍缺钱
通过发专项债
合并当地的中小银行
同时动用全国
全部的国家机器
加大催收
翻出几十年前的成账旧账
中共经济危机
可以说危在旦夕
随时弄它
OK 没有了
谢谢咱们CVP的战友
好 感谢曹哥小哥的分享
那我们想必大家都迫不及待的
想听契哥谈一谈
关于针对这个房地产的情况
那接下来有请契哥
给我们来分析一下
我今天就是这样
咱们契哥不搞第一
咱现在丽珊第一
丽珊今天妹妹
第一次跟契哥谈一谈
请丽珊先发表自己看法
丽珊 你们让你们都发表吧
我再说 这是聪明做法
没开麦 丽珊 您开麦
非常感谢契哥
刚刚看了这个哥哥报道的
这个有关国内的房地产
现在是听到国内很多朋友
都在讲说是
很多房子是卖不出去
或者是说就是挂在那
根本就出去
主要是银行不给贷款
那么就是这个银行的问题呢
就是代表其实
银行里是没有钱了
它给你左拖右拖
给你涨一堆的问题
那么银行呢
就是一个经济的基础
也是一个政治的
很多的一个动向
所以我觉得在这儿
真的是让国内
朋友们都是赶快醒醒吧
这个房地产都不行了
赶紧也不要不把共产党
给折磨了
他们就得让人家草都吃不上
好 契哥
好的 接下来孟本小哥
孟本小哥您来说一说
好的 谢谢文艺
就是我想说的
就是这个关于房地产
现在即使是共产党
它不坐腰了
全部都停下来
这个地产它都不可能
再经营下去了
因为大家想这个
这个疫苗打了这么多人
这个疫苗灾难过去之后
很多人会离开 对吧
今天我们还有一个
战友的同事刚离开了
35岁 正当年刚离开
那么大量的人离开之后
这个断债潮一旦发生
大家可以想想看 对吧
你这个山崩海裂
完全是不可能去偿债的
那多少银行会倒闭
多少那个信债公司会倒闭
多少的这种
就是保险公司会倒闭 是吧
然后你这个房地产
又连接着上下游
上百个这个行业
它都会那个崩塌的
所以说 我觉得是
完全毫无怀疑的
它一定会崩塌
时间而且会非常的快的到来
这是我个人的看法
好的 谢谢七哥
好 那请陶哥小哥
陶哥小哥您来谈一谈
好 谢谢文英姐
之前七哥最早的时候说的
就是说中共保恒大
比不保恒大要更可怕
这保恒大他用的招数就是说
化整为零
把这个压力全释放给地方政府
那么现在我们看到
这个带来的灾难性的后果
就是地方政府
现在这个抢取豪夺
开始翻旧账了
所有人 包括政府机关的这些人
甚至老领导现在都已经
各地方政府都已经坐不住了
那么现在就是
之前上一期的时候
这个七哥也有谈过
这个现在中共就是拼死
就搞这个冬奥会
这个冬奥会一旦一结束
到时候我相信
中共真正的这个房地产
已经烂到什么样
到时候就会完全是真相纰漏
谢谢
好的 那我简单谈一下我的想法
现在我们都知道这个房地产
在国内现在这个情况
我就想
现在老百姓怎么来接下来面对
就是现在这个烂摊子
有很多人是贷款买房子
现在还没还完贷呢
然后结果现在房子想卖还卖不出去
然后价格还疯狂的往下跌
然后紧接着如果你想卖房子卖不出去
卖不出去在手里
他还需要接下来要交这个房产税
那接下来老百姓
需要怎么能来渡过这个难关呢
那现在想听七哥来说一下
关于房地产这块
哎呀 这个
特别今天听到你们今天谈这个
我说心里话
七哥最大的感受
我就是说每次大直播
我都希望咱们战友们都像每次提升
就增加自己的判断力
不能人云亦云
你看栗杉 猫本 文艺
我们哥儿弟
他都有自己的观点
哥儿弟第一个的观点就是
七哥说恒大保和不保的问题
这是重点是吧
我们很短的时间
就是从恒大从2017年我说他要完蛋
到现在他已经接近完蛋
到他开始保
我说他保比不保强
对咱们有利
大家要想到一个问题
包括现在的奥运会
刚才栗杉讲到了
整个国内的知情者和不知情者
猫本小哥知道断代的问题
文艺讲到整个
现在是个整个经济上没法撑下去的问题
这都是一个我们战友在直播当中
给所有人
不是像路大脑片说要演
拿个报纸Google一下子
然后就大家还没来仔细看
他就开始念一遍
你不是真是胡扯吗
他既没有经济来源
又没有情报来源
又没有常识判断
他自己连个房子都没有
是吧
你想他竟然把给他这个房子都给弄没了
这孙子还讲房地产
那不是找死的吗
是不是
你们每个人都有自己的房子
都有自己的钱
还有自己的投资
这就是一个最大的差距
你凭什么交给我
让我听你的
你凭什么让我信你的
这就爆料革命直播
跟所有人都不一样
刚才跟哥说了
我们说了
这个恒大207年他就要破产
他现在在破产
谁有这本事
我们说了
他保比不保强
立山刚才讲的很清楚了
现在整个
我们已经让大家知道了
整个国内的上气不接下气
房地产无法延续
对吧
而且现在根本是
你还贷也好
银行也好
他整个是全系统的崩溃
莫不认识
人在死人
35岁的时候死了
他家的房子谁来付钱的
这文艺看到了
现在所有的国内这些老同志
还有国内整个战友们
反馈的各种消息
根本供不了房贷的
你怎么进行下去呢
就这些信息
不要听我们的
你是可查的
那现在我说一个
最关键的
核心的问题来了
就共产党在过去的100年
1912年就许给说
我们要有美式的民主
我们要反对美帝国主义
在巴黎协议上
替我们说话
向着日本人
然后我们要干掉美帝国主义
到最后共产党能给你带来未来
能给你带来美式民主
你发现他们
他永远给你有明天的大饼
还有一个所谓的企划
你知道共产党在全世界
你们没跟他接触过
他有很多优越性
是西方人很羡慕的
为什么
常委学习
你看到那个假习近平的女儿
说只有共产党能给你带来未来
只有共产党常委学习
叫全场学习者
所以中共的高官
你跟他一聊天
你知道只要是个局级干部
鼻子都会痒起来
就对外国人要指手画脚的
你看你们这些
每四年换一个总统
上街不下街
左边不右边
右边不左边
根本不能对线
互相监导
谁跟你们打架呢
你们的总统从来不学习
这搞玄机
你看我们的领导人都集体学习
是吧
哇很骄傲啊
政治优越性
你看这假习近平女儿说这个了
他们是学习的
他说什么
还有一个五年计划
85计划
65计划
75计划
每五年一计划
还有计划
中国老百姓很想说这个
你看我们党又有了五年计划
下个五年计划
下十年计划
然后两个百年计划
习近平来了
然后习近平的中国梦
从希特勒的
我从这个梦游当中
自信地走向我的人生
这变成了中国人的梦
从1912到现在
没有不花大饼的时候
你看
去年上半年
讲的是今年是什么
六中全会
你看六中完了
现在开始明年该开两会了
是吧
在这个中间
这个大跨越就是中期奥运会
所以共产党永远为一个目标
为一个目标来去做
你看着好像很计划
还有自己的学习机制
大家千万记住
你往回看这件事情
冬奥会
彻底失败
十八大习以王成功
十九大他成功了
但是冬奥会彻底失败
二十大能成功吗
二十大之前
房地产的问题能解决吗
所有的你的九十万亿美元的
和一百万亿美元也好
你说五十六万亿美元也好
官方五十六万亿
十六万亿
就是说你五十六万亿美元的房地产
这个经济你能解决得了吗
一点二亿人失业呀
这是一点二亿人失业
最起码意味着几千万套房子
记住啊
咱就别说一套
也别说一乘以二
咱就谦虚点说
三千万套房子
按共产党的逻辑
一年开发一千万套房子上市
一千万套
十亿平方米
那你算一下这样
栗山
你看你这都是
绝顶聪明人
是不是啊
都是有钱的人
你自己掰着手指头
你不用掰两手
掰一个手给他算成这样
说你怎么还你这五十
那五十万亿的贷款怎么还下去
你的那个一千万套的
这个打工的房子已经没了
他不是说买不起
每年的一千万套了
这三千万套他就可能还不起了
他怎么买新呢
这一亿多人没工作了
我怎么往前弄呢
然后冬奥会过后
整个张家口的房产
开发了多少房子
共产党官方说
开发了将近五千万平方米房子
大家去看一看
整个张家口房产
代替整个河北省张家口
还有什么
旁边是成德呀
周围这些
大家去看一看去
从哪里奥运会到现在
几乎是无痕迹的开发
大家知道投多少钱吗
官方五千亿
民间投资2.5万亿人民币的相关房地产
这些房地产都会成为垃圾
你拿啥赔
好 就像说这个恒大一样
恒大你看一开始
属于内部经济问题
广东房地产局部发展不平衡的问题
和恒大自我能解决经济平衡的问题
这属于局部的现象问题
到最后广东约谈
到最后恒大不能破产
就是保你冬奥会
你这一个恒大讲了十几个谎言
我跟毛美国人通电话
我说来来来
你等等我发你几个信息
从共产党恒大事说的
而且我给他找的都是英文的
发完以后半天
哥们儿傻眼了
我说你们就是因为贪婪
不想让自己失败
不想面对恒大还不了你钱的灾难结果
你在骗你自己
这个你这人得病了
给自己扎点什么强心针
是一模一样
你必死
没有人可以还得了
这个恒大的三千亿美元的债
一个六十多亿的公司
三千亿美元的债
你不觉得是人类上最荒唐的结局吗
盘古大官盘古公司
注射资金才一个亿两亿我都不知道
他净资产一千多个亿
你让他破产
你把他的员工给撵大街上去
他一共六十个亿的注射公司
欠了两万亿
你让他活下去
你觉得中国的经济还能有救吗
万达
荣创
绿地
荣茂
上海荣茂
上海荣茂的一千亿烂账
意味着啥
大家去算算账去
荣茂是上海整个房地产界的绝对劳斯莱斯级
那背后是江家
是整个朱镕基家族
上海几大家族
包括吴邦国家族都要捧的
叫上海帮的恒大
他是不跟你这个这所谓北京帮玩的
荣茂都还不了钱了
荣茂的房地产是在北京奥运村
上海里边最核心
唯一在村里边的房地产开发商
在上海上市最好的地
整个外滩的地很多都给了他
他都还不了钱了
你知道他意味着什么吗
兄弟姐妹
所以说你看我可以说过吗
恒大绝对不是最重要的
荣创第一重要
然后像荣茂
富力
万达
绿地
和声创展
大家记住
就是我当年我到这个印尼
这是我讲的这个独裁苏哈托这个王八蛋
我跟他家人见面的时候
这晚上喝酒
我就真的是喝不下去这个酒
我很少这个情绪化的
趁他还在我照吃照喝
就那一天我就怎么都吃掉
我看到香港人大陆人
对苏哈托家族
他的儿子
他的女儿那种恭维
这个民族真的让人感到
真的是奔向强奸了
轮奸了
真的还整天擦屁股那种
真的是真的太不要脸
我就告诉他儿子
我说你记住
中国人有一天一定给你算账
其中有一个就是荣茂房地产的副老总在场
我说你这个王八蛋你记住啊
你的爷爷是移民到香港的
当时在印尼被杀害的人当中
是日本二战的时候
日本二战的时候
杀掉了80%香港人
120万香港人
剩了不到10几万香港人
大家知道吗
日本在香港的杀戮是一种灭港形式的
80%人被杀掉了
逃出香港的人到了印尼
就是最早的印尼华侨和福建华侨
二代和三代
结果在印尼是300万华人被杀被碾
50万人当场干掉
其中荣茂的房地产的老总
还有当时的和声创展的
里边什么财务总监全面产
我说这就是中国
就是房地产业的中国人
几乎没有什么有素质
有素质的中国人搞不了中国房地产
要会骗要会骗贷款
要会忽悠小客户
还敢冒险
我非常同意
外国在曼哈顿
为啥川普总统被人看不起
美国有钱人是把房地产当成很low的
你知道
这是川普总统很挣扎的一件事
你们要在美国搞房地产
是很low的在曼哈顿
没人看得起你
他到现在也是这样
看不起你
事实上中国房地产很多人看不起
我是很同意的
我没见过房地产
有几个真的有水平的
我为啥我觉得柳传志人家有水平
人家是搞技术的
还有技术含量的
房地产都一帮子混蛋
都一帮冒险家
今天你在恒大的事情看出来了
一帮子骗子
一帮子谎言
一帮子没有任何社会道德
社会良知的人
老百姓把三代都押给你了
你还在欠老百姓呢
这就是刚才看到这个
你见过有一个记载上有一个有良知的行动吗
你见有一个记载上像盘古一样
走时候给员工补偿
要求N加二
法院给N加一
盘古公司要给离开的时候
要搬家费
行李费
车费
还有什么
包括有孩子的养奶费都要给了
因为盘古当然有钱啊
6亿现金
是不是
发100次都发不完
是吧这员工
因为他有钱
这是刘彦霆说的
这是比阿里巴巴2017年说的
是中国最好的企业
当时说15%
我说没有
只有5%负债
在美国
如果有一个50%负债的公司
那你的公司是美国最好
我们是5%的负债
是天下最好的
那么房地产商
你要明白问题
是多
你一个60多亿的注射公司
6亿多还是我们赵宏的
你带了2万亿
你带了2万亿的钱呢
这就是个骗局
这是个犯罪集团的
那哪一家又不是呢
连荣貌都是
兄弟姐妹们
所以说这个房地产
不是开玩笑的
冬奥会之后
房地产蹦塌的时候
你会看到无数的人
魂飞魄散
为啥叫魂飞魄散
你不是没家了
不是像旁鼓鸟的大街上
动你零下十度
还有人后面追杀要钱
就像这个四川那时
我这个老的同事
是吧
人家原来挣的钱
人家买的房子
人家也不欠贷款
不欠贷款的你不能卖
在北京有贷款的
现在你要听我的
还要假贷款
还利息
这是个什么概念
哪有这种不要脸的事情啊
人家的房子你不让人家卖
人家要假贷款还你利息
这天价哪有这种事情
我又要跟你上床
我还不想脱裤子
就这种是吧
概念就是
所以说房地产
今天讲到这的时候
兄弟姐妹们
它一定是会成为
中国共产党灭亡的最核心的
一定是
导致雪崩的那个关键的雪花
所以今天我请兄弟姐妹们
但凡有家人的
你不要要求结果
一定告诉家人
能拿一块拿一块
能拿一毛拿一毛
赶快走人
这就是今天讲房地产的目的
谢谢
说完了
掌声响起
你们自己想办法就不错了
感谢听入神了
谢谢西哥
真的大家最后说的这句话
真的想办法
一定要哪怕少挣点
少赔一点
现在能出手的赶紧出手
尽量能躲过这场危机吧
那好
那接下来
我能问个问题吗
第二个问题可以吗
好
您请
那个西哥
我想问一下
现在国内的房地产
它是
就是已经都是限量了
就是说它定价了
它不会让你
就是说比如说现在
这个房子可以卖到700万
但是它不允许
它只允许你
就是挂在500万
但是真正到了500万的
这个房子的时候
其实在买方来说
它是银行带不出来钱的
除非你是现金全部交易
但不是所有人
不是所有人都可以有现金交易的
我们告诉家人
你尽量能卖就卖
这也是很难的一件事
这个要怎么去
跟他们去讲这件事呢
还有一个
他们都是说把现在的房子呢
就是尽量
比如说铺垫房
还有自己住的房子呢
都到银行去做一个再次抵押
可以借出来
就是可以抵押出钱来
然后再去还利息
那这样是不是一个好的解决方法
或者是说
如果当这个房地产崩塌的时候
是不是也是让人
要追查一下来还钱
因为没有东西可以让他再去生钱了
我想请陆思诚解释一下
仅仅深圳
你看李珊你问的问题非常好的
就像你想套现的
很难很难
仅仅过去七个月
香港的商户
流进的资金
是多少钱呢
六千多亿
你可以算出这一个账就出来了
一个小小的香港
之前就是九龙两条街
中环几条街和湾仔几条街
商铺暴涨
说明什么问题
这六千亿
几乎99%都是大陆的钱
不是外国的钱
说明大陆的人很多聪明人
还有共产党的官员
绝大多数都当官人的家人
把国内的物业处理掉
到香港去买了香港的商铺
香港的商铺
它是唯一可能跌一半
它不会跌到零的
而香港的豪宅是跌的
你这一点就能看出来就是
谁先跑
永远是共产党的亲爹亲娘亲闺女
私生子女他们先跑
他们的小事小事先跑
这就是你问的问题非常好
国内战友
咱们很多老百姓你跑你往哪跑
你套不成线你贷不了款
别人接不了手
即使你卖完了你钱
你想把钱安全了都做不到
这是很可怕的
你知道吗
就是太多这种故事
我这有个朋友在成德的房子
在北京的房子全部处理完
都是打了八折七折卖完
钱到银行钱不让动了
寄鬼来找他
说你太太是这个国家公务员
你这钱哪来的
大概也小将近两个亿呢
完了这哥们傻了
肯定也有说不出来的地方
说宁可把钱捐给国家
能不能不查我们
捐钱也不行
这钱的来路
房产的来路得查清楚
就是你想想
习近平家卖房产有人去查吗
王岐山家卖房有人去查
没有人去查
孟建柱家卖人也没去查
就这六千多亿的香港的商业地产
证明了一个现象
共产党任何在灾难面前
他们家族都是利益优先先跑
老百姓你永远是待宰的羔羊
咱现在已经晚了
说实在话
很多人我们现在能救的是什么人
就是真正的
就有一两套房子
省值钱用的
你能卖多少赶快跑
你想的有大投资的
有多方的
你想都不用想
你跑可能带上杀身之火
这就叫被绑架吗
肉票吧
谢谢立山
好的 谢谢
那我们其他的战友
还有没有什么问题
要问齐哥的
小哥和巧克小哥
我有个其他的问题
不是房地产的问题
关于G Fashion的这个问题
问问齐哥
说实话
这个我对G Fashion
咱们G系列就是好像
这个人就是
说实话
这个我对G Fashion
咱们G系列就是好像
这么多项目
但是这个齐哥刚公布
这个G Fashion的时候
这个说实话
我在想
这个里面应该是
G系列里面
这个不太看好的
不是说不看好的
相对比较薄弱的
这么一个项目
我在想这不是经济完蛋了吗
然后这时候
你说谁天天还想着消费
然后之后
自从这个洗地公布了之后
然后我才可以说
真正的
现在就是
得说明白
郭先生之前这个铺设
就像今天郭先生穿的
那个鳄鱼皮的那个皮
15万美元
如果G club的话
打五折
那就是75,000美元
75,000美元
如果按咱们这个洗地的
来说的话
这个价值的话
这个75,000HTO就可以买到
这个折合洗地是大概是
1000多个洗地
100多美元
然后买一件
就是价值15万美元的
就是刚刚七哥还提了一个问题
说这个如果上线的话
多长时间能买
这个能销售完
我估计如果手速快的话
应该这个一分钟之内
就会销售完
谢谢
草根小哥说的特别特别好
这个G Function说到这的时候
我可以给大家说一下G Function
咱说房内机场的G Function
你永远不可能在国内
你花100多美金
买一个
我今天敏感
就是花
买一个15万美金的一个鳄鱼的
全世界爱马仕厂做的鳄鱼
不是东莞厂做的
也不是某个什么东南亚的猫厂
这是绝对爱马仕厂的
一模一样的鳄鱼皮
可不是假鳄鱼皮
不是画的鳄鱼皮
完全是世界上最高的
这个15万的夹克
我买的比较
14年前都是30万美金左右
你们都可以上网去查
爱马仕随便一个
都是13万到30万美金
一模一样
15万美金
我不知道
大概15万美金
17万还是10万美金
我不知道标价
就刚才小哥说的
杰克拉布卡5折
就是7万10万
你就是1000个币
1000个币你就花了100多美金
像这件衣服
我估计也就是说1000HDO
也就是或者是500-600HDO
我不知道多少钱
不管什么
打了5折
你可能就花了
大概几块美金
我觉得
而且这个别忘了
这是爱马仕厂做的
美黛丽做的
千万别忘了
这个料子
这不是来自中国东莞的化学料子
你一定要问
中国的衣服
为什么几百块人民币
几十万人民币
因为那料子根本不值钱
全是血汗人工
连人工都不够
像美黛丽做一件衣服
不管多少钱
一个人工都要你的钱
你给国内买一串衣裳
那我们这个G-Club
和G-Fansion给你什么概念
一定要记住
它佐证了一个最重要的问题
G-Fansion让Hcoin、HDO
能正式的实体流通
它不仅对我们的G-Club会员
换来了实际的利益
它不仅对HDO是一个认可
还是靠你
它还让所有未来支付系统
加入其他货币
一个比特币
六万美元
进来以后
夸张
满意多少
你去想一想
是吧
那买一大堆
所以刚才金哨子、钻石哨子
成本在那摆着呢
那个哨子给战友的大概
比如说它一万块美金
你打了五折就成了五千美金
五千美金
现在你到任何一个牌子里
你不可能买到这么一个东西
别说哨了
别说它响不响了
甭说是不是钻石了
现在鸡你都买不着
那不可能G-Fansion有任何利润的
绝对是不可能的
因为时尚界大牌子
都是十倍到十五倍
即使中国的品牌
最烂的厂牌也是五倍
因为它有行政、开支、运输、工资
它一定要加上钱
反正它赔钱了嘛
那么G-Fansion最重要的意义
它不是赚钱的
它是让Hcoin赚钱的
它是让HDO赚钱的
它是让G-Club人赚钱的
G-Fansion未来在一定做大的时候
就现在看到
很多人会加入这个什么
这个送礼的游戏
送礼的游戏
是让大家成为一个固定的高端客户
让大家在整个一个生态圈里边生存
这个生态圈的本身价值
能让所有的参与这个送礼游戏的人
能赚到天大的钱
就像洗币
你现在洗币
现在G-Fansion这一次
三千万美元、五千万美元的货上线以后
只要手快的一秒钟就没了
你肯定那个鳄鱼扇
你办完看这直播的
不会傻的去买这个去
你先买鳄鱼皮吧
但是很简单的是吧
你买鳄鱼皮
一下就赚回一个G-Club了
我昨天我告诉他们
我说如果我聪明的话
我一键上去
我就把鳄鱼皮给你买了
买完以后
我就过一段时间我就卖了
我就赚一段G-Club
为啥不可以呢?
是不是啊?
今天猫本买了两个
一白一黑鳄鱼扇
绝对不要说卖十五万美金
我十万美金抢着买
那我就赚十万美元
赚十万美元
关键我成本是多少钱的
我总共是花了四千个币
或者两千个币买来的
两百美金的成本
我赚的是蠢赚的
是吧?还有个哨子
我说我上去一下子就给你买光了
是不是啊?
这样哥哥我砸进去一万个币
我砸进去一万个币
我把一堆铁都给你买了好不好
对不对啊?
真那么简单啊
所以说我们是正式的
你不可能让你都一下子想
这哥哥买十个肯定限量
就让你这一次拿出几千万美元
就几千万美元收回这钱
收回这钱
按照原来的成本可能就是几万块钱
几百倍啊
四百多倍的差距
你看得很准了
你不了解G-Function的价值
现在还没到时候
等到G-Function到明年
你会知道G-Function会成为另外一个东西
就是不是爱吃抗瘾兔子梦
是真的是G-Function兔子梦
谢谢
好 谢谢
我想问一下七哥
咱们这个G-Function
它将来会不会限制你购买的量啊?
在刚才说的
比如说草根小哥
一下子把这些全包了的话
一点这种限制
一定会的
从现在起是一定会的
现在你HTO你现在账上了
你现在几十亿HTO
HTO几十亿
你买G-Function
不把G-Function给买翻爆了吗?
所以你把整个G5大道衣物全打去
都不够G-Function一分钟卖的
草根小哥自己就可能搬整个
就可能搬整个这个西人店上给他买光了
这不是开玩笑
这一年前给你们说
你们觉得我胡说八道
既然你看到实货了
九指腰说的
王彦平弄了几大箱的河北装来的衣服
他大眼的真会撒谎
真会撒谎
他也会撒谎的
我要是他的话
我真的得拿我脚丫子撒我自己的脸
我得滚得远远的
哇塞
正好谈到这个
谢谢七哥
正好谈到这个服装
然后有一位战友呢
他有一个问题
就是跟昨天七哥这个健身视频有关的
说您这个短裤穿反了
还带标签有何意义?
我们战友呢
不是啊
我那个短裤呢
是因为我要到外面跑
我跑的时候是不让录像
我跑的时候
我屁股上是带那个手机的
那手机是放到后面手机的
那就是放手机的屁股袋
那么这是一个
第二个就是
我做这个的时候
昨天我想告诉大家
我做的时候
大家一定那个很难见
我们唯一昨天的群体说
演技做腐鸡了
结果被影妹妹说你的无知
我很震撼
世界冠军我招影妹妹
做一个还是好海东兄弟抱着腰的情况下
你敢做五个
你这不是自杀行为吗
我可以告诉你
这个千万你们不要试
无数个人我当场的
我跟你说专业的
就是一辈子做锻炼的
做俩仨
而且你就是坐下去
你看海东兄弟那个更夸张
海东兄弟那个是
人家是自由的
推到顶
还要停两秒钟
夸再拉回来
你那不是吹牛的
那可能一般人做不了
而且那是全身的力量
这点证明了海东兄弟
我为啥我喜欢他和招影妹妹说的话
共产党这个流氓就是个土豪
真正的运动员是科学锻炼
而不是苦干傻练
这个是很可怕
很危险的
所以说你昨天说的不对
那么我锻炼的时候
我做这个动作之前
一定是大量的热身
做各种的
就是心脏一定在170到200之间的时候
做那个事情
你像原来我一组做24个
我多疯狂
结果见了就是美国最牛的
羊鸡队的医生教练
他说我求求你
你必须停
你不能做那么多
你做的多不会把你身体毁掉的
所以你一组最多做8个到12个
我就做12个
他说你一天不需要做12组
就做这个200个做160个
他说你最多做3组
我现在一次做8组到10组
因为我做3组绝对不过瘾
但是你知道吗
就这个运动很多人当场脑酸死掉的
就这个运动当场脑子啪就崩掉了
因为你推下去的时候
你这个血液全身性爆炸
是整个血管整个血管
我每次做就做到底
做到头你们不知道
我做到第5组第6组的时候
全身的汗是瞬间就下来的
每次都是这样
因为胶水一样
千万不能乱做
所以昨天你们看到裤衩没有穿反
裤衩屁股的兜
但是放手机的
是要出镜放手机的
没有穿反
没有任何寓意熊腿节目
只是告诉你们
别像我文艺妹妹一样
女的不要再这个动作
真的会把你小肚子给你撑开的
不是开玩笑的
谢谢啊
是啊
我也后怕
上次给我拽了一下子
如果不拽的话
我可能现在还在练呢
我还必须说
我是直的推手臂
推直地练的
我能推5个现在
天呐
现在一合一之后怕
好
感谢七哥
同时也感谢我们
叶姐和我们豪董的分享
真的要讲究科学的这个方法
那七哥
接下来我们来谈哪个问题
还剩疫苗和全球对中共的制裁
我们先谈哪个
先谈制裁吧
谈制裁好不好
好
那接下来就请猫本小哥
来跟我们分享一下
这个全球对中共的这个制裁
有请
好的
谢谢文姨姐
这个全球发达国家
对中共外交人权和经济
进行全方位的制裁
我们感谢这个撰稿人兴笙
大名文晓
美工青山
好的
到过下一页
就12月15号的时候
这个美国
38名国会两党参众议员
一致致函国务院
支持这个西藏自治
我们都知道在美国国会
就是说参议院有100个席位
众议院有435个席位
加在一起的话
按照现在38个人的话
就占到了就是7%左右
我们再看下一页
这个美国参众两院
关于制定西藏独立议案的盖要
就是首先说
这个西藏独立国家
建立比1951年的十一条协议
还要早几百年
然后国会将西藏列为与中华人民
共和国分开的国家
认为西藏是一个被占领的国家
承认由安多康巴跟乌藏
三个原始藏族省份
组成一个西藏独立的国家
肯定西藏人民的自治目标
文化和宗教的意义
宣布对西藏地区的所有领土要求
都是无效的
对继续非法占领西藏行为进行制裁
然后还要制裁外国人民名单
也就是中共的这些官员
然后还有总统会
根据B款席交的最新名单上的
每个外国人实施C款所述的制裁
国会希望总统能在本法案
颁布一年内对西藏进行正式博士访问
将通过拒绝中共军队对西藏
长达70年的非法的占领
然后加强美国作为全球人权
坚定捍卫者的声誉
我们都知道如果说一旦这个法案
这个议案通过
也就代表着这个中国跟美国就断交了
因为中美建交是基于三个联合公报
也就是承认一个中国
那如果说美国最后通过这个议案
就是说不承认一个中国
那就等于说是那个断交了
好的 下一页
外交制裁
以抵制北京冬奥会最新的进展
我们可以看到
在12月6号美国白宫正式宣布
抵制北京冬奥会之后
7号、8号、9号
一系列的美国的五眼联盟
还有一些发达国家
比如说苏格兰、加拿大、科索沃
立陶宛、澳大利亚、爱沙尼亚、拉脱维亚
他们都开始表示不会派政府官员参加冬奥会了
那么在11月19号
还有12月15号、12月9号
也有一些北京的小地
比如说俄罗斯
还有韩国
他们表示支持的
那么我们也看到有些国家是受胁迫的
比如说日本、法国、德国这些国家
也是比较暧昧
就是说愿意支持北京的奥运会
就能看到居然相反的这些两个派别
支持更不支持
我们看下一页
对中共的经济、人权与军事制裁这个信息
从12月1号开始
欧洲32个国家
取消了中共国的普惠制度代理
我们看下一页
对中共国的经济、人权与军事制裁这个信息
我们可以看到从10月31日开始
就是说出于国家安全考虑
美国撤销了中国电信的214牌照
以应对中共国公司可能对其关键网络的渗透
然后到了11月29号
发展成美国商务部
把27个位于中国和巴基斯坦等国家的公司
和实体列入的实体名单
原因是他们从事了违背美国国家安全
和外交政策利益的活动
包括帮助中国军方的量子计算活动
到了12月7号
美国众议院通过了预算
7680亿美元的国防授权法案
这个法案是为战胜中共国做好了准备
到了8号
美国众议院又以428票赞成一票反对
压倒性通过了防止强迫维吾尔人劳动法
10号
美国财政部在国际马格尼茨基人权日
对新疆地区两名中共官员加以制裁
并将一家开发脸部识别软件的企业
列入了黑名单
指控他们参与全面侵犯人权
14号
CNN也报道拜登政府的一名高级网络官员
警告美国主要行业的官员
全球数一台设备可能会暴露在
新发现的软件漏洞中
他们需要采取行动
解决他职业生涯中看到的最严重的问题之一
网络安全公司的Made in
高级副总裁兼首席技术官
Charles Camaca表示
与中国政府有关联的黑客
已经开始利用了该漏洞
好的 感谢大家的收看
好的 谢谢孟文晓哥的分享
我们还是按照这个顺势帧的顺序
然后根据刚才PVP的内容
发表一下各自的感想
首先有请我们的孟文晓哥
好的 齐哥回来了
我们要不要听齐哥先分享一下
这件高山明帅
看到没有 这是白的鳄鱼皮的
看到没有 这个太酷了
好看 这个好看
这个太酷了
这种鳄鱼皮的 你想想
这个软到这种程度
你想想这个件衣服
你想想根儿地包本
你们要穿上这个
走在东京的大街上
那就彻底了
就是秒灭
我太了解这种概念了
这种力量 时尚的力量
刚才说到这个西藏的问题
这个我没怎么听
我去换衣服去了
我知道
我想问一下你们四个人
你们西藏人口多少
谁知道
没人知道
不知道
你们先说这些问题
你们说完我再说西藏
刚才你的信息都做完了
你们几个谈完观点意味着啥
这个整个西藏 支持西藏独立的
意味着啥 你们说吧
就是美国现在
38名国会两党议员
他们支持西藏
就是破除了中美建交的三个联合公报
当时建交就说承认一个中国
然后台湾也属于中国
当时在这个里面写的
那么你支持西藏独立
那就等于说你已经不承认
三个联合公报了
不承认三个联合公报
中美建交的基础就不存在了
那也就等于说不支持中共
加入联合国
这一系列的
这东西等于说这是个破冰
我觉得就是说
跟中共事实上脱钩
好 谢谢几个
好 一三再一个
好 谢谢
我同意那个
我跟那个猫笨小哥的意见是一样的
我觉得还有一个
不光是他脱钩
还有一个是支持西藏独立
也就是说接下来的就是西藏
就是对新疆
因为他对新疆少数民族的迫害
因为中国是一个少数民族的国家
他不光对那个少数民族的迫害
是整个对所有的少数民族
所以呢 我觉得这是一个
给中共的一个颜色看看吧
就是说我们要给你所有的
给你所有的这个中国共同