我说这个房子让你一辈子成为你噩梦
你迅速的拿掉卖房子
卖了这个洗地你就卖房子
你这不是疯子吗
你根本没经过考虑
所以说现在你看到我刚才说六中全会
让我们更加你认真看看
你唯一的去向就是洗系列
G系列
你可以看到中美之间这种已经接近崩溃式的
两国现在已经不是政治经济对立
这是生死对立
你要忘掉疫苗灾难
你就忘掉了一切
你要忘掉了现在世界灾难来自冠状病毒
你就不懂的一切
如果你在这个时候不知道世界将迎来一个金融的新秩序的诞生
那你根本你就不会珍惜你一切的拥有
你要不知道你没打疫苗的价值
你就完全辜负了上天给你最美好的东西
这个机会
新中国联邦给你
六中全会绝对让共产党加速的灭亡
如果过去如果百分之百有信心灭共的话
我现在已经就不用考虑
我真的可以睡着觉等着共产党灭亡
绝对可以等着它灭亡
它灭亡最大收益者就是新中国联邦一系列
不是要跳涨
它会成为比钻石还稀有一个B
每个B
2025年共产党灭了
明年后年2023年
一共三十一个B
最多四十一个B
你说你能你说你有啥
你说你怎么对你看到这没人交易量
谁去卖去啊
谁去买
而且我相信洗地永远都不是被炒作的地
它永远都是一个拥有的地
任何有钱人我买了
我要拥有的
这就是为什么洗贷款洗融资洗存款才重要
昨天这个时候我给孟辰先生说
我们7%的利息可以选择这个Scoin
他说我要把孟辰先生的钱都放你那儿去
但是所有的钱
另外一个投资的大老板说
那要是你真严肃的话
我真把我三十几亿美元我都存你那儿去
我就要Scoin
我不要S道了
我昨天在孟辰先生出来的路上
一直在电话中他就跟我说
我要把三十亿全存进去
这很简单
你存在这块
S道了你四分钟可以拿走
S抗议你可以选择要利息
你为啥不可以呢
所以是B
洗B永远是不被炒作的B
它一定是拥有的B
收藏的B
它是个战略的金融融资工具
那么共产党灭亡
你想想对中国人
不要说十亿人
一亿人加入协议上
那是啥概念呢
兄弟姐妹们
就这一亿的客户
Coinbase多少
五千万十年
五千万个人
最后核实在五千万两千万是后期加入的
严格讲是战略合作伙伴给他带来的
三千万人都是小客户
一千亿美元
他一个B都没有
他只是个交易所
他一B没有
一个比特币现在已经干到一万多亿美元
他既没有现金
他也不交易
他也没有连接任何黄金
你想想啥概念
所以说兄弟姐妹们
六中全会
让我们看到了共产党灭亡的时间
还有一个灭共这个世界已经成为全球的
我们的正义人士的
共同认可的标准
更重要的事情让我们看到了
就刚才我说的时间和时机给我们带来的
无限美好的未来
还有个战友如何理财
如何让自己过得更加美好和安全
我们谈到这是六中全会
我一会再说个人的观点关于政治上
现在请六中全会
你们每个人谈一谈
谈完以后咱们再聊聊
再聊其他话题
谢谢
七哥我跟你说
我们战友准备了一个简短的PPT
我们关于六中全会的
想不想让我们放出来
然后再谈一下好不好
那我邀请我们的导播还有文子
给我们展现一下这个PPT
好的
听了七哥的一期话
这个PPT其实都没有多大的意义了
其实讲
但是是我们战友
那个三票先生
选票
票严票什么
这几位网友的名字挺好玩的
然后是完彤先生
然后还有戴敏
以及这个建金继续战友
他们共同准备的
我只实验一下
他这个题目也很好玩
他是中共六中全会公报
瞎说了些什么呢
他说在过去100年都是对的
还要一条道走到黑
再黑100年
不仅黑中国人
还要黑全世界
前面是毛泽东当家
后面是习当家
这刚才这个文贵先生讲过的
然后又肯定了这个
中共的黑帮律师地位
他说毛泽东让中华民族站起来
但不提文革
这都是高亢
他这个正好是他
让我们中国人民跪下来了
一跪跪了70年
然后下面是邓江湖
他就让中华民族富起来了
不提六四
也没有提这个WHO
然后是习近平让中华民族强起来
刚才这个题材告诉我们是怎么强的
现在都已经成这样了
然后现在正好是疯狂的期待
我们要感谢这个疯狂的加速师
他说呢是
首先呢将这个习与毛泽进列
然后超过江湖
一同江湖超过江湖
充分的肯定习的这个集权模式
强调习思想的原创性
第一次在党的决议中
吹捧习思想是当代的中国马克思主义
21世纪的马克思主义
同时呢提出习思想
是和中国传统文化相结合
第一次在文化上尽求中共的这个合法性
这个就是很不要脸
把这个中国几千年的文化
都要给这个拉进去
第二呢提出全过程人民民主
玩的文字游戏
这个提上了民主的这个新外义
然后他这个这个是说呢
婚姻之前王沪宁提出的民主
不是只有一个标准
他现在呢是只有过程民主
结局就不用民主了
还有呢就是肯定爱国者治港
被解决台湾问题的这个舆论出店
最后呢是要强调与人民群众的血肉联系
还是用中国人民的血肉
铸成他的这个吃喝玩乐的这个这个市场
继续还要继续喝血吃肉
最后呢我们的这个
这些团队呢准备了一个重要探点
他说呢强调对世界历史进程的影响
第一次提出开创人类文明形态
为全球扩张寻求理论依据
西石标强调
党的领导
知字不提改革开放
全文知字未提共同富裕而内斗激烈
然后呢刚才呢就是我们的这个导播
还特意的跟我强调了一下说呢
为什么不提共同富裕
他说呢不提共同富裕
是因为我们现在几个联邦人
我们还是真正共同富裕的
就是因为文贵先生设计的洗地
还是真正的实现了我们中国人民的共同富裕
所以呢共匪不敢提
并且呢他又让我们说呢
就是说中共提出的建立文明新形态
是因为郭先生在
提出了这个建立新的文明体系
所以呢中共立马也提了
最后呢他说啊
虽然中共不敢提郭先生
但是郭先生的影响已如影随形啊
他说提这类的战友多啊
这是这个我们后台总备的战友
特意嘱咐我要说的这些评论
交给齐哥
嗯
齐哥您是说两句
还是直接让我们的战友发
我觉得大家先说一说
好嘞
说完以后我再说
好
那我们唐平先来
啊我就直接的感觉
从这个六中全会直接感觉
上帝让其灭亡必先让他疯狂
现在就是真的就是这个习大神就是
他已经疯成魔了
真的就是他必须得灭亡
但凡有点智商的人
有一点判断是非能力非白的能力的人
都能看清楚
但是你看每一次齐哥一大直播
他的那个
那种那种淡定和那种
对战友的爱
你知道吗
苦口婆心
每一次都是苦口婆心的说
你看战友们应该应该怎么样
给那里给给了给了咱们的这个穷战友
每人一把金钥匙
把金钥匙钻好了
我们那个大宝藏随时可以开门进去
而不是把钥匙扔了
拿一个小拿一个小金币就跑了
真的是苦口婆心
哎呀
这几个真的是大哥哥一样
嗯是的
我认为这个
现在啊
东宫国实在是太荒唐了
就是一帮
极度胆小的人
然后再听一个极度狂妄的
然后已经基本上疯魔的人在那扯淡啊
还一本正这个真敢一本正能的扯
这个底下的人真敢一本正能听啊
还有个人真敢一本正能的就信了
嗯对
所以这个才是最可悲的事情
然后呢再问到你说中国人这样
还值不值得被救呢
我就想说
那你医生是干什么的
如果每一个人都健康
那世界不需要医生
对吧
我爆料革命出现
医院出现就是因为中国人
现在所有中国人已经病了
对吧
他们的脊肝骨已经被打断了
我们就需要应用而生啊
所以说我觉得就是
时代的命运的选择
现在是天意
嗯
好的
我也是非常同意啊
这个上帝使计疯狂
哎
啊应该是能够
啊其实可以跳过我
我已经讲过了
好的
那我先先讲完吧
就是这个
我也是非常相信
这个一定是让
让这个共产党先疯狂起来
啊像今天下午
我们在这个直播间里
已经看到了这个
六中全会这个文字报告
这个新闻报告
我当时听着听着真的是睡着了
是从来没有如此睡得这么
这么安详啊
而且是真的就觉得这个
厚颜无耻之人
坐在这个庙藏之上
他就滔滔不诀的
能够把那样的话啊说得出来
然后呢
底下人真的有人鼓掌
然后也会有很多小粉红
为他们点赞
为他们去转发
而我们真的在GTV上去看了这些人
在评论区里的
轻易负责是啊就是
啊不能说是骂声一片嘛
但是就感觉到
大家都是非常清醒的
看着这些人在上台表演
而我们底下的人
都是在啊
默默的看着他们
已经知道这些人
如此的疯狂已经是走到了
青春末路
谢谢
嗯我说一下这个区别
昨天我在听这个直播的时候
我就听了
我很用心的在听他们的
这个六中全会的会
但我听了半天
我不知道他们在说什么
然后我只记住了两个问题
他说什么是共产党
共产党要干什么
这是我唯一听了一个多小时
记得了两个问题
但是每次我们听大直播
七哥的大直播
我相信每个战友都有感觉
我们是是是全神贯注的在听
而且还要反复听要消化的
你能得到干货和真的东西
那这是一个最本质的区别
那还有一个区别
就是他说的是站起来
那我其实觉得是跪下来
啊富起来
其实是富
就是负债的富
他让每个中国人在
这个这么大好的环境下
进入WTO的是
每个人身上背了这么多的债
去买了一个只有房产
没有地产的这么一个空头支票
所以说不是富起来
而是而是负
负增长的富
然后墙
墙起来的墙
应该是墙国的墙
因为习近平的疯狂
他已经要在随便一个空旷的田园里
要树一堵墙
这堵墙没有根基
他把所有人的前进的道路给堵了
所以说他必定被消亡
所以说这个跪下来
富起来跟墙起来
就预示着中共只有一条道走到黑
其实他们自己都不知道他们会走到哪里
因为他们是没有前方没有灯
所以说跟着所有共产党
今天还能跟着他往前走的人
那你真是随时要随时要小心了
因为你不知道前面是不是可能
哪里会出现什么状况
而且你只有这个道可以走
因为你稍微偏离一下
人家就会大卸你八块把你擦擦了
但是相反之
我们的新中国联邦是越走越光明
因为文贵先生的这个战略部署
跟我们要去到的彼岸
我们其实已经很清楚了
而且这条路是真的是越来越宽
人越来越多
所以说我觉得这个不能比较
你知道吗
真的真的差太远了
差太远了
所以说啊
这是我想跟大家分享的
跟跟这个这个六中全会有关系的东西
还给文贵先生
谢谢啊
首先感谢战友做的PPT啊
都做得非常非常好
包括秘密翻译组做的这个视频啊
加字幕都做的特别及时特别好
然后呢
我昨天就收到以后马上就发给了咱们的世界上
特各个的这个所有的帮我们公关的游说的这些公司
哇
他们都很兴奋啊
我们的英文水平越来越高
这很重要
包括PPT啊
我们在做的时候就应该中英文版
因为马上就可以发出去啊
就可以发出去
说我们做的时候要认真
数据要真实啊
这是七哥的信用
我发给这些国家人
发现你这笑话不就完了吗
是吧
这是非常非常重要的
那么接着刚才所有人
我觉得你们讲今天讲的都特别好
都是特别的关键啊
这是强国
建立了这个防火墙金融墙
还有边防墙是吧
这说的非常对
还有负债负债是多少呢
中国年轻人76.3%的人是过在信用卡和负债
房贷的情况下
中国就是35岁到18岁的男孩和女孩
将近48%的人没有任何性生活
这不是我说的啊
没有性生活
你去看一看啊
这样这样强国啊
为啥没性生活
大家都知道环境污染生理上
还有一个就是压力太大
再一个就是把性变成丑陋的
是吧
他们的爹妈啊
这都玩着
还有他的孩子都玩宇宙无限大
地球是一面杀的游戏
我们的穷人的孩子
连基本的性生活知识都没有
另外一个大家看到就是现在这个病毒感染
有人国内给我说
七哥
你说一千万人感染这个不真实吗
那中国十四亿人
这被人家俩都两三个感染一个了
我说你不用信
你可以不信
我给你举个最简单
就远远的黑龙江
牡丹江一带
你去查查那个地方感染率是多少
我们一个在卫生上战友说
他说整个城市几乎感染完以后
全定为感冒
不允许说病毒
死亡人数全列为就是中老年病发症所
而且后期死亡人数最多的是哪里
是山区的穷人老百姓
没躲过的就是一村一村的就完
你还相信官党现在宣布不是四十几个
四千多个所谓死亡
四千多个死亡人数你还相信吗
那么刚才那个数字之外
大家要看到
美国在中国投资
事实上现在是美国内部摸底
不是中国的五万亿
大概是六万多亿美元
全世界投资中国的也不是九万亿
说大概十二万亿美元
不要说美国六万亿
一万亿美国的经济绝对得砸到十年都起不来
欧洲
你想想先这个最大的问题
欧洲只要是欧联盟有一万亿的烂账
我可以告诉你
欧联盟整个经济十年二十年都回不来
你记住啊
你把威廉王的钱都弄走了
威廉王的生活啊
最多就是吃的多点少点
他没啥改变
他也没当过百万富豪亿万富豪
但是你把长平要都拿走了
他俩现在就不一样
长平有个大房子
他就住在一个大房子
他对面还有水
另外一个就是把长平的钱拿走了
长平的房子给你留着
你交不交房租呢
你有房税呢
你有的房子你要交税啊
你要得打理啊
你需要钱
他最惨的不是威廉王
最惨的是长平
你像瑞秀
他讲你家有房子
你老公是不是
你家有房子
你家要是一无所有的时候
你最惨的是你家房子
他养没住得起
真一无所有的
威廉王老子到哪去都可以锻炼
我搞音乐
我一天就吃一顿饭
没事
不是开玩笑的
欧洲这个老资本家
我没钱了
我这乡间的第二第三条别墅
没有电了
没交电费了
刷卡不刷卡
电就没了
没有气烧了
没有保洁来给家打理的时候
花园三周就荒凉就像鬼城一样
你们都有感觉
在西方你知道
你不少树叶子不检扫屏
房子门清理
立马这个味道就上
就成了老房鬼房了
这老资本家可受不了啊
这是他会多恨共产党
所有欧洲人一定是给你脱钩
一点都不会犹豫
经济上我被你搞垮了
老子家还死人疫苗灾难
打了疫苗的天天不知道下一分钟怎么活
你们不知道我的感受
就我旁边打了疫苗的人
就几乎每天都说
真的这要管用吗
大把大把的吃药
我说你会吃死你的
因为恐惧打了疫苗
因为恐惧又使劲吃药
你觉得他还爱共产党吗
除此之外
大家要看到共产党来个六中全会
老子要全说了算
让全世界都玩球蛋
你要记住啊
六中全会说的非常清楚
他要继续要管理
要给世界开药房
就开厨房
还要继续当老中医
欧洲一旦成为共产党的死敌之后
剩下一个美加日
日本这个国家
你看着我再跟你说一遍
你看日本今天所有经济
在奥运会还能活下去
就是中国人的害怕逃跑的热钱
让日本的房地产撑起来
日本相信了爆料革命
才用了伊维谨术
枪力魁好下来了
但他死亡人数是很夸张
大家要注意到几个根本问题
共产党老说的中国
中国这个人多啊
如何如何的啊
如何如何中国这个什么地大物博
中国人口众多
所以不能搞民主
放狗屁了
日本、台湾、新加坡、韩国
哪个国家密度不比中国密度高啊
是吧
粮食谁解决的
人家这些国家
连日本国家什么都没有
粮食人家解决
还出口
新加坡这样的一个地方
它全靠进口
韩国也出了很多农作物也出口
大米也出口
只有中国的粮食是进口
你觉得阿根廷
你觉得巴西
你觉得美国、加拿大和欧洲
中国未来还会卖给你粮食吗
澳大利亚会卖给你铁吗
你一定要想到这个问题
兄弟姐妹们
没有粮食
没有进口材料的供给
中国就成了一堆真的一个国家
粮食一样在这
你还要打台湾
你打香港
你弄回香港
你觉得北边的俄罗斯能给它什么
俄罗斯国
它一个俄罗斯才1万亿美元的GDP
现在俄罗斯还没有咱们新中国联邦的
洗地值钱
咱2.5万亿
它一年才1万亿GDP
这不是开玩笑的
未来越来越比它值钱
轻松上10万亿到100万亿美元的市值钱
但是还有奖吗
你觉得俄罗斯能给它啥
能给它啥
西北完了
北方完了
只往北朝鲜给它
北朝鲜给它什么
战友们
从此看出来
剩下亚洲就剩印度了
就剩下尼泊尔了
是不是
它能干啥
然后现在共产党要到达勒斯萨拉姆
萨哈拉沙漠
非洲大草原
你去杀动物去
弄到水牛
你弄回去吃水牛肉去
非洲现在跟中国的这个外交的崩溃率
达到了70%
杨洁篪和王毅就为了骗习
从主持报告
为什么
王毅要进局
要进委
直接进政治局
要进班子
杨洁篪想不出事
杨洁篪和王毅都是唐家玄的人
唐家玄是日本通
上海开出租车出身
然后是搞日本通
讲日语
那种小样
你看唐家玄是不是
你就看那种欠揍的样子
就是自我感觉好
永远是瞄着别人那种
就上海的最坏的男人那种
就上海有的男人就特得瑟
你知道吗
就是大变大变大变
你上去就一脚过去那种
就是唐家玄
然后又培养了王毅
然后杨洁篪
所以上海的女人实在太好
上海的男人真的很一般
这就是你看到的结果
骗他
非洲的外交去世完了
中东的外交怎么样
兄弟姐妹们
中东的外交花最多钱的是
U.A.E.沙特
伊朗
卡塔尔
像科威特
阿曼这咱们的哥们的国家
人就不跟他玩
是吧
U.A.E.因为你提哥这你知道的
你走着看
整个中东都会跟他决裂
跟他玩死的
他在柬埔寨的军事基地
他必须消灭
在伊朗建的军事基地必须毁灭
巴基斯坦军事基地已经下不去了
吉普提那个小基地也得给他拿掉
阿根廷的所有的对天
卫星站全拿掉
在委内瑞拉古巴县的游动式武器
都会被美国秘密摧毁
你走着看
同时你要看到
这些人
这些事情会导致中国党内的各种帮派的斗争
刚才你们看了个视频
提哥说你们老觉得我胡说八道
我在六个月前就说过
中国到处会充满爆炸
出发事件火车出轨
飞机掉下来
短短的两周
人家就知道中国有十起爆炸
你觉得都是自然的是吗?
跟疫苗没关系是吗?
跟政治没关系是吗?
我告诉你们
习躲过了13次的自杀对他
自杀对他
这种暗杀媒都躲过13次
你觉得习这未来他这十年都能还躲另外13次
记住啊
躲不过一次就结束了
就人生就像卖喜币一样
你卖一次就够了
你不用卖第二次
就让你这一辈子让你难受也还挺
提哥之所以爱提哥自己
对着镜子亲脸子
确实你提哥没干过这种傻事
我说我十几块钱投资了
我800块钱买的比特币
包括抖音最早投资
参与投资200万美元
你看看世界上我投的资都是多少倍
百倍千倍
我从来不会看到这股价变化
我投的都是几个人
我投完这钱我就当它没有了
包括我投的几个实实实品牌
我都在不能说的
都是给我我投了三四百万美元
就那个大品牌
给我带回来是不是
将近七亿多现金
然后最后还给我两亿多的股
我们家庭就是这样
是吧
为什么我告诉兄弟姐妹一个根本的场景
习近平他不知道人伦之间和自然之间的逻辑
新中国联邦的发起人郭文贵
最知道事物之间万物的逻辑
我相信有天我相信有神
我相信大自然的逻辑和根据
习躲过13次
我要是习近平的话
我一定准备到明天就被干掉的这个准备
你能躲过第14次吗
它是个基本的逻辑
你不但你没想到14次你以为是天秋万代
你把所有的全中国人都当傻子
全世界当傻子
当傻子
所以说在欧洲咱那个哥们说
郭先生我们办公室现在已经1100人了
现在要加入的人说一说给新中国联邦这个邮书
他说都很愿意
你都在欧洲我给你们讲很便宜
就各国总理下来以后外交部长那个毛都不是
给他大概7万欧
让他干啥就干啥
就加入通关队伍了
然后这个国家你说他天天回去嘚嘚嘚嘚嘚
这很便宜
你们每个人的币
随便拿出点币
就让他成为就进去游说去了
没多少钱
是吧
更重要的事情
他属于公关游说公司
是不是
咱们给他的钱他还免税
你像带着他们去非洲啊去欧洲啊
偶尔擦拭一下飞机
现在欧洲擦拭飞机像2万多美金小时的飞机
由于是顺路机
只有2000多美金小时
是吧
然后再坐一趟那美的不得了
他们都是很low的
很low的
很弃步很便宜的
现在加到1000多人去了
现在每个人都说
郭先生我们要洗币
能不能给我们洗币
我说一个币也没有
明年再说
只要拿下这些国家成为新中国联邦就可以
但这些人所有的一句话说
习近平是我们看到
让新中国联邦诞生的最重要的信心之一
不是
这都是欧洲领导人啊
这是咋咋咋啊
那么昨天就该坚定了
习近平的所有这些决定
那就是更加坚定新中国联邦能灭掉共产党
这种力量
大家一定是纵观地看
即刻有时候说话是跳跃性思维
跳跃性思维的前提是什么
是因为我知道整个全局才能跳跃思维
我压根儿不知道
我下边往哪儿跳
不就都跳坑去了吗
我说了说了习我讲希特勒
说了说了希特勒
我要讲这个什么什么什么地产
最后的一个告诉你和核心的问题
再一个很多人骂习近平没文化
小区文化
说什么你们这种骂就是胡扯的事
邓小平啥文化你们知道吗
邓小平是小区文化
毛泽东啥文化
毛泽东是最有文化的所谓领导人
他是几年级文化
朱德几年级文化
刘少奇几年文化
张波涛几年文化
李大钊几年文化
李立三这什么文化
周恩来什么文化
几乎是小学二到三年级不到都出生没毕业的
你不要说习的文
跟文化没关系
佛罗伊德读了多少年书啊
爱因斯坦读多少年书啊
你不要以为这些人
毕加佐读多少年书啊
他画了几年画啊
有人过来骂威廉王说他没搞过音乐
就因为他没搞过音乐能搞出这样的歌词
我才佩服他呢
他搞过音乐写的歌词我倒不佩服他了
摇滚之羊他整出多少音乐
大家都觉得你是理所当然的
每个人都觉得你就摇滚之羊嘛
你当然就该这么做了
恰恰威廉王
是一个贫苦人家的孩子
他参加爆料跟我们写的词厉害
我们在看看事物的时候
习不是他的文化决定他的思路
一定记住习这个人
他决定的思路是他的家庭
他的姐姐的上吊自杀
文化大革命
他被三次抓进少改所
在少改所他被打的是他亲口跟我说的
在里面就是为了那个扮辣窝窝头
把习给打的半死子
习被按在地上拿鞋底抽他的脸
习在里面当马骑
三次少角队
习每次出来都是打的跟半残卫似的
还有亲眼看到他爹16年失去自由
他爹看他爹在跟习远平
他爹当着面他爹拉着屎
拿屎往嘴里吃
说你谁呀
习近平就崩溃了
然后这是习当面就拉着屎往嘴里吃
一把一把的吃
然后他不认不出习近平了吗
他这种背景他比咱还恨共产党
你千万就
他什么共产党
他每天恨把你们四个东西杀光他
他让中国人致富
他觉得你当时打老子的时候
我爹16年的时候把我娘弄到深圳的时候
我们家什么结局
邓小平又骗他爹
让他回去
是当人大委员长
结果不让他去把他爹
他爹本来就疯了又把他爹骗一把
真的是习中新提出的
往当年的保安县就是深圳
这个镇
往香港游游每天杀几千人
血染成河
是习中新建议不要再杀人了
这样的特区
后来邓小平把这个工给弄走了
他多恼火
所以上来先把邓家先灭了
先把你欺骗我爹
吴小晖先抓了
所以当时我说吴小晖那时候很牛的时候
我记得特别2016年
吴小晖在伦敦机场见到我
他晃着过来老郭
听说你的事快摆平了
回去喝酒啊
跟我原来喝酒不一样
好像看我就是个逃犯似的
我说小晖你不用得意
我可以告诉你不会超过一千天
你这些东西都不是你的
包括你老婆
老郭你这说话是什么了
我说你记住小晖
在伦敦
TAG机场
很快不到300天就抓起来了
他没常识
习上来怎么能灭你啊
老郭
头两天我还见到那个乔乔了呢
我给乔乔还替你说情呢
他前几回告诉我我跟习家很好了
这种本能的仇恨
你把你妈送给他睡觉
习近平他也不会饶了你
就吴小晖以为睡了
习近平那个邓小平家的孙女朱莉
你离了婚
你以为习家就放过你吗
同样习家和共产党的仇恨
不会化解的
习的姐姐上吊自杀是他亲眼所见
是他爸爸的前妻子
习三次被老改被打得痛身上的伤
是他永远无法拿去的
习在梁家盒子填衣洗他爹当镇长的时候
拖拉机在那边撞过去
护背就这样就拧脖子这个
他是分分钟都有生命危险的
他是拿不到的
拿不掉的
习的爹当那边吃屎这一幕
每次洗脚的时候都热泪盈眶
当年康生跟踪他家
要把他家灭门啊
是吧
怎么把他救下来
唯一就是胡耀邦
胡耀邦什么学文化
胡耀邦小学三年级文化
胡耀邦三年级文化
你不要忘了兄弟姐妹们
看问题不要天真
我们是新中国联邦人
习哥在那边说
我要是平等关系我没资格说
我不让新中国联邦人丢人
习跟习家是真邦了
所以说当时
习跟我认识之后
胡家的人说
什么时候你让进庭说话
你跟我说
但是为什么胡家有自信
胡家干了很多事
习都让他干成了
当年
华国锋在的时候
习近平犯一傻错误
私下参加了华国锋
被软禁下的一个
北京的一个京剧活动
把习下的回去
给各个领导写信
我不知道华国锋去
我就是因为我到了才知道
但是我很快离开了
把他下个半死
据说下的都得病了
为什么呀
习知道共产党这个黑社会
你跟他接触意味着什么
习这个人生活中不说话的
装傻从正的
结果让江
曾珠
看中了他
这个人可控
这个人可管听话
让他干四年滚蛋是吧
结果是什么呀看错了
习骨子里边的恨
最后的爆发就是老子
上来你看着把我当丫鬟是吗
我要收拾扁你们
现在六中全会
可以告诉大家
共产党真美了
习把共享财富这一票弄完
自己干十年
随时让家里人
习给吓住了
我们也没声音了
是不是没有声音了
是没有声音了吗
对没有声音了
没声音
没有声音
有了有了
没有
还是没有声音
战友反应也没有声音
其他人有声音
对
能听见你说话
肯定是被黑了
一说到习
想激动
那我们要不要先放视频
因为我觉得
先放一段视频
好不好
谢谢导播
这就像是一枪子弹
杀了十倍多人
比任何弹药的战友还要多
过了差不多两年
自从新冠肺炎结束了我们的生命
离开了700万美国人
但仍然没有绝对的答案
如何或是为什么
现在一群民主党
正在参议
整个9·11的委员会
调查原则
与武汉大学
出现了新冠肺炎
与共产党的总统
邹尼·亚恩斯
共产党的戴安·范斯泰
这次新的委员会
也会调查美国的反应
并让武汉的
冠状军队
参与中国的冠状军队
参与武汉的冠状军队
也会调查美国的冠状军队
谢谢
好的
首先刚才看到这些运动员的倒地的案例
我们之前在这个新的媒体上
看到这个案例其实非常的少见
因为是零星的出现
但是我也非常感谢这些视频制作人员
帮我们把这些资料都收集在一起
让我们感觉到了这样的震撼
特别是我们以前也不是很明白
为什么我们向世界揭露了真相
却让这个世界会恨我们呢
其实并不是因为我们做错了什么
而是共产党强加给我们这种
无形的后果
我们一直也在策划着所谓的避难所
现在如何去建立
当时我们也是想过这个钱的问题
真的是非常难
我们虽然有很多的想法但是
很多的行动是需要靠资金来支持
那么现在我们发现车道山前必有路
但是这条路真的是七哥提前为我们
已经开设好的
我们只是刚刚把这个车开到那里
也是非常感谢七哥为我们设计的这一套
特别是这个节点也是非常的
像上天有了启示一样
这些节点刚刚好让我们觉得
这还是可以顺利的再进行下去
谢谢
我非常同意明南的说法
这个时间点真的就是我们
上帝之手托起我们的新中国联邦
当这个地下运动啊
当我们周围的这个湖泊要变成山脉
然后现有的山脉要崩裂的时候
真的是这样
那我其实有一个墙内的战友给我发了一个消息
我不知道这个消息是不是完全的准确
但是他是我知道的一位战友
我们之前有做过义工
他说Rachel姐你好我想跟你分享一个恐怖的数据
我这儿一家医院
五县城市市集中心医院
打疫苗的医护人员
治癌的中青年医护
有二十到三十人
还是不够详细的数据
这家医院还是很小范围的了解
而且这只是得了癌症的
真的太吓人了有的人做了手术能切的切
有好多自己都根本不想治
这些都是医护人员
感觉他们从精神层面上已经放弃了
那我想说
我不知道这个消息的准确度
就呼应了七哥上次直播说到了
癌症
但是我想对他们说的是精神层面
刚才七哥跟我们分享
他所走过经历的过程
他所承受的压力
其实七哥是人
每次当我遇到困难
我希望当所有战友在你遇到困难的时候
你可以想一下我们爆料革命的艰难
和七哥的艰难其实榜样的力量很重要
一切都是在这里
所以我希望坚持住
当这个世界在崩溃的时候
当新马拉雅在崛起我们再上升
希望大家可以在精神层面上
能够听到我们的声音
能够相互的支持你身边的人
还给七哥
谢谢
刚才大家都讲得特别特别好
刚才我说了
我们建设新中国联邦的整个国防系统
是涉及到全球的华人
包括我们可以想办法
拯救国内的很多的这些精英
包括我们草根的这些
没有可能逃出来
或者需要我们被救的人
它极为重要
但是让大家捐款
过去你把衣服都脱了也没用
还能几个钱呢
现在大家看到了一个洗臂洗蓝处
而且大量的这个钱
还在进来当中
大家只捐很少一部分
你可以说是拔一个汗毛
你从你裤裆伸进去
拔一个毛出来
你就可以建设新中国联邦了
完全不需要你赚币赚胳膊的
这个力量就是我们今天
大家今天直播中最重要的核心
我们要建设新中国联邦
保护华人
一定要想到排华的事件
只是大小发生
严重性问题一定会发生
你的命只有一条
你遇上你完了你就完了
而且未来在教育领域
在各方面
孩子上都会遇到这样的问题
所以我们必须为我们的未来
后代我们新中国联邦的
基地和安全各方面包括
财产安全
未来各种银行都甚至排除你不让你开张号
华人只要是华人
黄皮肤人都受排斥
我们要做好这种准备
包括你有钱了可能人家抢劫你掠夺你
想办法弄你都是有可能的
世界不是你想象的那个样子
如果是你想象的那个样子
就不需要新中国联邦了
另外一个这个习以神六中全会
这个决议出来以后
可以说更加大了对全世界的威胁和仇恨
他加速了灭共
也加速带来了我们对华人
全世界的威胁
华人现在你没钱在外面折腾你了
你光棍节你咋不开了
光棍节你是假的
光棍节的人都没了
钱包都没了
那你在全世界你的
光棍节你觉得还会有吗
中国人的盛世所谓的经济辉煌
那种土豪的那种买买买
已经过去了
剩下的都是对你看不起和土豪
和你的过去这几十年经济
发展给全世界带来的那种
负面的惩罚
然后什么也大不过
冠状病毒和疫苗
导致全世界人家要人家的命啊
就像刚才文子那一段
讲的太好了
MRNA就是你
申请的赤土蛋白
就像咱们科学家和国内的战友告诉我
文贵他没有任何
科学和证据能证明
MRNA这种东西
四十万亿的分子到你身体里
他会说
让你能是谁能平衡得了
所有你身体的
癌症和你病毒和你
身上的东西都可能放大
他说
最后人就成了一个战场
最后就是整个你心脏
你为了运作这四十万
亿或者八十万一百二十万
亿分子最后导致你心肌炎心包炎
脑梗心肌
这是一点不用怀疑的
精者是癌症
重者立马死
那么在这种情况下我们战友要想一想
我们战友有的家人打了疫苗
一针两针的他不死
他病了你拿什么治啊
你拿什么治啊
你拿钱治
你拿药治
新中国联邦给你提供了解药
未来你还需要钱
所以说兄弟姐妹们
保护战友们家人的安全
和生存和让我们的后代
不受到种族歧视和
排华的这种灾难的结果
我们有很多路要走
这就是为什么
现在战友们你们要记住
能把国内的战友能救一个救一个
不要看到习近平像外国人说的
这个民族不值得救
我恰恰相反
我们要救
要救越多越好
习近平不能代表
中国人民的素质
习近平的仇恨不是中国人
中国人所有人的仇恨
共产党不代表所有中国人民
任何一个人你现在
觉得中国人这样不值得救的时候
那你就是比他还可悲
我恰恰的昨天
我看完这个我更加的
高兴的不得了
我觉得中国人在这种情况下
是更有救的机会
物极地反
这是到了最好的时刻
而且世界无论经济金融
政治军事
就是美国的军事集团能让我投资
能让新中国联邦投资
你说他是神经病吗?两年前你说的话
你都是你找死的那事
你想干嘛?共产党双面间集
还投资美国军工集团
你不是找疯了吗?我卖给你导弹
我卖给你这个
巡洋舰你去干嘛去
你给共产党吧
现在都找上门来了
原因是什么?是新中国联邦
我们战略性的
准确性的把握
政治、经济、军事、文化
包括金融
而且我们现在是靠实力
靠行动说话的结果
刚才就文子说的话
早着呢?早着呢?
今年年底就到12月份
你会感受到
有!来了
到明年5月份才刚开始
这是为什么
GTV当时退出去的
G-Club没加入的
G-Fans你不信
现在G-Fans是啥样的?
看看G-Fans是啥样的
你盖特当时
现在你看啥样的
然后这个洗脸处
它不是一个地方牛
它是土医的牛
一盖的牛
一直的牛就咋了
大英帝国当年也没做到
美利坚共和国也没做到
咱做到了
你再想想什么孙中山
什么蔡俄、袁世凯
再多钱
现在爆料革命没让你们捐过一分钱
但唯一的新中国联邦的国防建设
必须钱要来自大家
希哥的家族一定会捐大头
90%的希哥家族
还有这些合作的
这些投洗脸处盖特大卷
但10%甚至更多要来自战友
为什么?因为这是你的国防
如果你没参与到国防
你一辈子你不会相信珍惜这个国防
跟你没关系
你捐了这个钱了
但不像共产党那样的财政部去哪你不知道
100%要透明化
请了雇佣军多少钱
买了多少武器
多少研发
我们的战友现在如果你相信新中国联邦
很快会消灭共产党的话
你们要开始研究两件事
今天希哥要告诉你们
谁能参加国防建设军队的管理
谁想开战斗机
谁想开全水艇
谁想加入军训
所有的这一开始的军训
记住啊就是美国
以美国为主的
我们就请美国这些军队
美国的不打疫苗的军人
全部加入的管理
第一个就是我们里边的运行经理
前期就是班农的女儿
还有我们美国的几个将军
然后英国的
整个的退休下来的
过去的航空母舰的舰队
过去的航空母舰的舰队的官员
然后呢也有一部分日本人
也会加入
然后我给他们的要求很简单
我们新中国联邦的子女
你培训出来
你才完成任务
你会看到我们自己的机场
我们自己的码头
自己的海军和空军
我们自己的
空间部队
咱们的空间部队
绝对一上天你会看到
他们半死
结果呢吓尿了
绝对吓尿了
我们发展这三个部队
这个包括战友们你们都要想想
你现在比如说威廉王他说
我绝对能相信他都差不多
他培训经过培训能成为一个人物
唐平呢就是共产党
娱乐部队了
你得解决伤心的问题
你帮我解决这事去吧
文子就是医疗部队了
宁南是搞啥我不知道
维修我说干啥
维修我想开飞机去吧
这个大家都想一想吧
长老哥我估计属于
政委级别的啊
专门做心理工作的
所以说大家想一想啊
老班长我估计那时候就出来了
建制部的搞高科技
老班长也是做心理工作的
这很快
但是战友们要想你们的家人
谁能参与这种培训
谁愿意加入国防第一个
军队
我们很快不会超过三个月
会向全球招密
新中国联邦的军队的军人
首先我们跟这些
西方国家是雇佣军的关系
我们签下一个十年
大单啊然后就培训
我们所有的新中国联邦的军队
你记住那一天到来的时候
你会看到这个
世界会什么样
首先在海外保护我们华人资产
战友的安全然后随机
中国人从来没有的武器
咱都有
不但有而且都是
中国人用的
到时候你会知道台湾新加坡
在我们面前是多么的不堪
谁有种
谁加入了新中国联邦的部队
现在从今天起
正式发起号召大家去想
然后等在三个月以内我们的公告
招兵标准
培训标准
今天这是大事
现在这个27块多了
洗地盒的老天爷
这个
其实上次直播我们就有战友
想问关于国防的今天
一并全听掉了太棒了
那我们既有钱袋子又话语钱
又有国防也开始提上正式的议程
三个月那好啊
那我们这样的话我们是不是要进入
下一个话题就是关于经济的
我们说说这个沈南鹏还有小米
还有这个双十一光棍节
我们有个PPT我们先进PPT
可以吗
好 请请
那我们请导播
宁南
好的
首先我们来给大家讲三个方面
首先是企业家房地产和
电商平台
我们今天要快速一点
我们直接翻下一页
有风投轿赋支出的
红山资本全球执行合伙人
沈南鹏信任的全家被捕
那红山资本呢在中国的江湖地位
就如同武林大会中少林派一般
我们可以通过他的资金规模可见一般
红山资本于1972年
在美国创立是当时世界
最大的风险投资之一
资产管理规模超过380亿美元
在2005年9月
当番沈南鹏和红山资本一起创立了
红山资本中国基金
截至2019年12月3日的数据
该基金总共筹集了
549.5亿美元
而有了归股风投之王
红山中国的加持
沈南鹏也被誉为
买下了半个中国互联网的男人
图中显示的
红山资本的投资范围
和部分项目
可以看出互联网、IT、生物、医疗
电信、金融行业的投资
占据了其投资速度的
绝大部分
其中著名的投资包括了阿里巴巴集团
新浪网、今日头条、斗拜网
高德软件、乐峰网、大疆
创新、拼多多和
耀明、德康等二手农村大公司
牢牢占据了中国互联网
企业投资的第一名的宝座
但是呢,即便是这样一位
被捧上神坛的投资教父
曾经有着不凡的投资战绩
但是在光学正设计的喜悲面前
也只能忘记向背
我们用沈南鹏一战成名的奇护360来举例
其在2016年第一轮私募
到2011年上市,耗时5年
股价从0.5元涨到36美元
分布值72倍
而反观我们的喜悲
在2021年4月才开始
首轮募集资金到2021年11月11日上日
历时7个月
大哥从开始的0.1美元
已经突破到现在的27美元
分布值270倍,其中高下立判
那么话又说回来
我们请导播再看下一点
拥有如此财富和江湖地位的沈南鹏
跌落神残也仅在一瞬之间
可见中南坑内斗加剧中国资本市场
丰盛合力
我们且行且珍惜吧
在此我们不定要思考三个问题
红杉资本中国基金与清空及资产
那么这些营地的股票和价格
在共产党严厉的监视之下
又将何去何从呢
中国的企业家如果按政治影响力排名
第一马云哲
第二沈南鹏
第三就要轮到马化腾了
昨天前两者接连出事
那么下一个企业家以及之后的企业家又会是谁呢
根据爆料
美国有九大家族都投资了红杉资本
那么这次沈南鹏出事对于美国投资者
又将产生怎样的影响
我们换下一个话题
恒大地产继续违约和抛售资产
接着今年六月底
恒大总负债高达三千零五十亿美元
其中大约包括九百亿
八百九十亿美元的有期债券
后来今年十月二十二日
华尔街日报就报道过
恒大集团已经开始支付美元债券的
余期利息了
也就是说这只是为了拖延爆裂的时间而已
而到了十一月恒大旗下子公司
也就是顶城有限公司
拖欠债券利息就已经高达
八千二百四十九万美元
而在即将到来的十二月
恒大集团将有合计
三点八八亿美元的外债利息就要偿还
为了粉饰自己的偿还能力呢
恒大集团在十月份
出售了两架私人飞机套现五千万美元
而此举相比其堆积成山的
稻妻债务和应付利息
当真是堆水车信
那么此时呢恒大集团
还有多少资产可以变卖
而恒大集团在偿还债务呢
又将如何面对接下来雪蒙十字的到来呢
我们换下一个话题
在今年的双十一
网购狂欢节巧让过去
已经完全失去了往年的那种罗布宣天
鞭炮齐鸣的狂热
不得让人惋惜 马云你过得还好吗
往年的双十一那种张灯节踩
喜报式的实时交易额大屏幕
在今年完全不见踪影
而各家电商对自己所谓的战报
也是冷静处理甚至选择不报
从历史数据来看
2019年第一届天猫双十一成交额5000万元
到2020年疯涨至4982亿元
再到今年的戛然而止
不禁让人感叹这卖假货的
只是连数据可能都是假的
对于这次双十一所有电商巨头
异常的低调来看主要原因有下
首先民生反映经济
中共国经济严重下滑
而老百姓的消费能力实在无力支持那种虚假的繁荣
商家难以持续盈利
没有精神 更没有本钱
来参与塑销
在这两方面的两种打击呢
成交额拿不上台面往年那种虚假繁荣的骗局
也难以继续
电商同时也摧毁了中国的实际企业
在这样的浪潮退去的时候
留给国民的经济恐怕又是一地鸡毛
以上就是我分享的全部内容
感谢素材收集人
威娥泰山9ly和PPT制作者
Story和小推兔2020
话筒还给主持人
谢谢
我看战友的留言超级喜欢你
说你港港的可以做直播网红了
请考虑一下
交给齐哥来简评
这样
现在先为75亿我们的同类
14亿新农联邦同胞
爆料革命战友家人
台湾同胞 香港同胞
新疆同胞 西藏同胞 先祈福
然后咱们再谈这么久 谢谢
中文字幕组
齐福绝对是
最快乐的 最好的方式
一定要相信齐福
新中国联邦人
大家刚才真的
做得特别好 今天文子他俩加入
这就真的好
文子来讲这个医院的事情
对我处处很深
宁南我们新中国联邦人的新形象
感觉真的是不一样
所以说
每次我们来看到这些情况的时候
让齐哥真的觉得是为你们战斗值得
我觉得刚才你们打的就是沈南鹏那个
我们战友做PPT做得非常非常好
很辛苦
但是呢 因为战友们的信息的局限
你只能是公众信息
沈南鹏有两个大家没有说出来的
沈南鹏是三部的
绝对专业情报人员
他是美国耶鲁大学出来的
最高的高材生
耶鲁出来的耶鲁邦和库罗会
在美国政治上影响力
你们都懂的
他是中国清华
福丹大学 北大加了一起的
这种力量
而且沈南鹏
不但如此
沈南鹏在美国
不是光九大家族
整个投资美国
互联网企业里面
几乎是中国人的代表
日本有孙正义
中国有沈南鹏
但是沈南鹏在美国的影响力
因为他代表中国
代表中国14亿的市场
美国人很多是因为对着中国市场去
才跪在地上的
孙正义是玩钱的
所以说先孙
先沈后孙
沈南鹏的力量
大家 你可不可以
他太大了这个人 点石成金
他现在已经被彻底的
家人被抓 包括同事被抓
资产往回倾
但是沈南鹏卖的这些资产
你看到都是小数
马云的云峰基金
马云和余峰加一起叫
云峰基金
云峰基金的投资产你们知道吗
你们谁查出来过 有人说出来吗
我们三条先生 我们蔡山金融大佬
连门你都没摸着
云峰基金在背后
投的最多的是
美国和欧洲的军工和AI
产业
AI可以说是
让马云已经和这个云峰基金
占据了半壁江山
你见他卖了 他没卖
沈南鹏投资的是什么
大数据
AI 还有
互联网的数据中心都要建设
沈南鹏可不是一般人的
这个战略
绝不是一般人
但是说实在话 你再不是一般人
你没有信仰
你没有那种无我的政治考虑
充其量
你也就是一个
有赚钱的人
咱们新中国联邦
跟他不同在哪里
我们把这些人加在一堆
这些年忙活的财富加一起
他还没咱们这
十一天的钱多呢
把这些人
所有的智慧加在一起
他能拥有
一人一票的政治权利吗
他的一生中
都不敢想的事
我们的信仰和道德
他跟我们比 他真的
我们拉出的屎都比他强
凭赚钱能力
我们真的是秒杀他们全都
什么许家印的都是骗子吗
肖建华都是骗子吗
像马化腾
你是垄断市场下的
所谓的巨头
你是一个腐败的
一个结果
一个肮脏的交易的结果
是以牺牲绝大多数人的利益
当你得到了真正的精英的
共同平等发展机会的情况下
你得到了发展
在这种情况下我们要看到
不是不报
是时候没到
老天是长眼的
某种程度上他们很可怜
某种程度他也很伟大
当看到这个的时候
新中国联邦人一旦你忘掉了
财富它只是你的工具
它不能成为你的信仰
一旦你忘掉
跟灭共走在一起
我们跟任何人不同
我们有灭共超出人类所有人的
伟大的信仰和理想的时候
你一定会失去你所拥有
我们要的是一人一票的
政治平等的人权
你七嫂子这两天老请教我
三国的问题把我笑得快晕了
她现在觉得老以问的名式
挑战我是吧
她问一次我就轻妙的回答过去
陆迅你怎么看呢
孙权你怎么看呢
就这些人老给我挑战我
诸葛亮死的时候怎么着
你怎么看
司马爷像这样
然后司马爷后来建立西晋
你又怎么看呢老挑战我
我告诉你嫂子
我不管他们在那个时代
都是家庭下
你老公现在争的是民间下
是为老百姓而战
不是为我而战
本质不同
中国和西方之间最大的差距
中国人脑子里全都是家庭下
理所当然认为
这些乔绍就该领导天下
司马爷谁赢了就要天下
那都是家庭下
我们要的是民间下
现在你七嫂子越来越佩服我了
昨天早不早的铺床单
站在我床子那儿
粉色的玫瑰
然后还把灯光调到给我装的那个
所有乐高装到那
哎呀温馨不得了
上我这儿过来睡着了
等我说这话我就不说
你以为铺床单我就喊你
是不是
咱现在有本钱
然后今天早上刚才直播间说
哎你那洗地多少钱了
我说实话
我没有时间看
我说只能涨不回家
那你的职场不降是正常吗
我说这涨价
不是咱说的
涨价是市场说的
你看他关心的问题
职场不降是正常吗
你看这是个常人的常识
咱们这个习弊现在
就这个态势这个涨
真的任何人控制不了
只有六亿战友说我集体抛
还得一天抛才能降
但是你过了那一会儿一定得涨
我现在可以负责任告诉你们
所以说它永远是什么
我们老家说一句话
小孩撒尿
是不是只尿脸不尿鞋
老头撒尿使劲绝只尿鞋不尿脸
老同志一尿
就尿到鞋上去了
为啥你不行了
小孩撒尿一不小心尿脸上了
我小时候老端子尿
一弄就尿我脖子尿脸上了是不是
真的很有经验经常尿我自己一脸
那时候真的是尿
因为太强了嘛
咱这个股份就是小孩撒尿一直往上
而且一尿一尿一脸
这就是咱们习弊
你记住他未来的趋势
你可以想象的事情都是这样的
他没有任何理由不是这样的
我们是个青少年
你现在像维廉很年轻
是不是经常也会尿到鞋上
但是你那小儿子唐平
你问你儿子一尿就尿到马桶上去了
他没办法
这是自然现象对吧
这就是习弊
你气死他了考我三国呢是不是
然后我问他两句话他问傻眼了
我三国当中
为什么说司马昭之心路人皆知
这个历史是谁写的
他为啥写得那么糟
反正在中国历史都是假的
那这个是三国演义
当然三国志不一样了
那你的意思我看这话都是傻的
我说你是一个被洗脑袋而已
三国志你看完再来看三国演义
我今天告诉战友们
看新中国联邦你看什么
战友们看这个今天中国的金融市场看什么
不要看共产党的演义
你看到沈南鹏
马云这叫
共产主义经济演义
你要看三国志
就看共产党的本质
叫三国志
所有的共产党
今天的经济谁写的
共产党写的
你拔它的根
你就知道一翻开一堆烂数
新中国联邦谁写的
咱本质哪不一样
你们每个人都是参与的
每一步搁哪来的
怎么写的歌词
那天怎么切的鱼
怎么看的上市怎么等待的
文组看到了医院的病人
说对不对
你看你们奥西要接管GTV
背后的故事
每一步
你们只会比我知道的多
你不会知道比我多的少
人类从来没有
你们知道这个力量有多大
就像新中国联邦要建国防
共产党要建国防部队
国防部队建成的每一笔钱
都要干干净净
你像未来的盖特上市
GTV再上市
是不是Gnews上市
G-Benz上市Gclub上市
你说你得有多少激动的时间呢
我不相信我们哪一个上市
它会跌
都是小孩发尿
瞬要一脸兴奋莫鸣
小孩我们尿脸
从来不觉得尿骚气你知道吗
是不是
大家走着看
那么你看沈南鹏这些人
马云这些人
所有的这些人
宁兰你做的时候
你想到一个问题没有
他们注定不会有明天
他们对西方的
渗透
和自己企业的经营
特别是共产党这次说
沈南鹏还不服啊
你问沈南鹏你多少钱
沈南鹏说你先写
写两三天写完以后
你写完了是吧
我放在这儿
说到这我要感谢一下
当年韩国
裕达
包括你妻嫂郭美多次被抓
家人
有好人给他们端的饭
送的茶送的水
包括给过你妻嫂的烟
还给我哥的烟
这些人我都知道
我要告诉你们七哥给你们留着洗地呢
只要你们活着
我告诉我当时
这个基金
你们必须把我那六千万的洗地
现在已经花掉两千万剩四千万
这个里面一定要给当年办案
照顾盘古裕达和家人的这些人
他们都答应的
一定给你们
这是七哥终身不能忘的
特别是
我问你妻嫂 我说有人给过你十根烟
她说吓傻了 你怎么知道有人给我十根烟呢
她说那个小孩
后来你妻嫂被关在酒店
就跟踪她嘛 就服着跟踪她
每次你妻嫂买东西回来
她就过去给你东西
这些人
七哥一定要找到他们家人
说到审男棚这个
问案人
说今天你问完了 我现在审男棚
我也跟你无仇无冤 你抽抽烟吧
审男棚说不抽烟
也得抽烟了
也不保重身体了
这是我拉你单子的资产
审男棚一下傻了
可你以为你藏的很深啊
共产党盯你盯了五年了
告诉你审男棚
你的一举一动 你的手机你的家人
全部在我党掌控之中
听听你的录音吧
放开 当年让你七哥听我录音一样
网友接我 楼下电梯搬钱
给我打电话
文贵啊 我有几箱东西放你房间去
谁知道是钱呢 我也不知道
人家叫我听 我一听说是不是有这事啊
箱子在房间呢
网友接我房间去打
那都是现金 我说我怎么知道是现金
我也没打开啊
我才知道 共产党已经盯我两三年了
这审男棚一下 盯了五年了
审男棚全被盯过来
审男棚傻眼了
共产党
想你分你的财富
可不是习近平是今天蒙出来的
六中全会蒙出来的
共产党
从让你改革开放那一天
叫什么 记住这句话
邓小平说什么 胡耀什么
说什么
放水养鱼
这句话 改革开放
磨着石头过河
黑毛白毛的 啥叫
放水养鱼啊
养完鱼是在我池子里面呢
周小川说 我要建个池子
资金池子
养完鱼他不抓你
他抓你鱼吃鱼啊
他要把鱼都给弄死
这叫分财富
放水养鱼啊
谁放的水养的什么鱼
在哪养鱼
这帮孙子就是愚蠢到如此之程度
新中国两班人最大的
第二财富 第一你没打疫苗
第二你开启了你的智慧啊
你还信这帮王八蛋的话吗
他们可悲
就可悲在这里
再一个他们有了钱干啥 搞女人
都是死在阴道里
你说本男人女人
来这个阴道 你说你老在那里
折腾 能折腾出啥来呢
历史上无数的皇帝
大家都死在女人身上
你说就所有人
都是包二男包三男
像马云这号人物 马化成
马云 马明哲
都玩明星玩这个 你说要点脸不要呢
本男朋友就别提了
天天玩处女
境界不够
信仰没有 还有所有这些人
全偷税漏税
所以说你这个专主说
我不查你别的沈南鹏
你有没有如实按照中国公民漏税
你不拿美国护照不交美国税
那你有没有中国护照
中国税是多少 严格讲你比美国税还高
我就把你税给你争了
我不抢你的东西
所以昨天六中全会讲的一话
绝对不是杀富激民
杀富激民
也达不到
达不到共同
享受财富
共军富的目的
为啥我拿你税
我拿了我一部分钱 继续干活
继续放水 你继续给我涨
新中国联邦人永远不会被人宰割
新中国联邦人不但是这样
还要拯救全人类
创建新的系统
如果你不信 你最好别信
你赶快走得远远的
我真是感谢路大脑的实验救治药
现在我一想当年
这仨人不提前出来
我真的得上天帮我们
得多少这些不坚持的
拿走我们的喜币啊
那反正多痛苦啊
最近你来看这几天
这十一天的动静卖币的了吗
99.99%的战友是很聪明的
坚决信 绝对不卖
但是你看看
如果那帮孙子
要不是要他几个出来 帮他清理这一批
清理这一帮人
你绝对不是今天这个节目
所以说在某种程度上
得感谢这帮孙子 什么高冰晨
他老婆被一个叫外号
小钢炮的东南亚王
给冻走了 给戴冰帽子
然后天天搞东南亚新牛带去了
我估计啊
这个孙子又搞了一个女人 搞大肚子
这不真得感谢他
你不知道他每天骂咱锅骗子 爆料革命全是骗子
全是疯子 小粉红
这些所谓脑子不冷静
弱智商人他不会离开我们爆料革命
那是我们的真正的危害
你感谢 这是上天有眼的
同时你得感谢什么 共产党
无数次的抓
审 造谣
Bernard Wu 钥匙兰
给我们造谣水军
帮助我们洗掉了所有一个
不属于我们的队伍
这个真是太感恩上天了
我们说到这儿
我们要再谈另外一个
刚才谈到沈南鹏这个PPT完以后
兄弟姐妹们 我再告诉你们
还有一个问题
这些人被抓了卖完资产
谁是最大受贿者
除了表面上之外
你说一球瞪个大眼睛 你知道啥
你问你肯定答不对
所有这些人卖的东西
大折跑到我们手里来
你说他们卖的东西
哪个不想找我们投资
你告诉我哪个不想
肉在一年前咱要
买的门都没有
你像那个谁 那个蔡中信
台湾人替马云持有了30亿美元
买的NBA 买的羊鸡
买的那中央公园
南220号 这在这一球屁股
后面那个房子 全美办最好的
中央公园南220
5层楼
250个米地2.5亿美元
他现在马云能卖 是不是
2.5亿 现在他最多能卖
1.7亿 王岐山家的房子
57个米地买的
长到80个米地 37个米地
37百万卖的 车封的房子
也将近1个亿 不到4千万就卖了
尘封的 那他多了去了
那几个现在都打五六折给咱
那些股份呢 沈南棚的股份呢
多少人找我现在 你知道吗
那老子问你要不要接
只要你接 你承诺 给洗币也行
给洗面也行
你承诺30多家都给你
就是他现在不想破产
就共产党给咱送了多少钱
多少机会呀
一 咱要没钱人家不找咱
第二 咱没信用人家不找咱
第三 共产党不搞这场分
这个共享财富的运动
没人找咱
兄弟姐妹们
你们开心吧
你们都有这样的能力 都有这样的选择机会
会一批又一批的来
但是我今天最后说一个
我希望战友们有能力的
成立你自己的基金
资产管理公司
比如说很多国家不能去
买洗地
你就让他可以投资你的财务公司啊
他可以投资你的基金啊
你合法就给买了
你带越多人进来
你越是营养
我们要把咱们战友们培养出
无数个鳄鱼
我们眼里边永远不容易的
任何人成为我们的主人
我们是我们的主人
如果你聪明
你一定要成立你的
财产管理公司和你的基金
你的手里的币
你手里的财富已经足够你这么做了
而且你更重要
每年你拥有30%
折扣的唯一权利
还有你拥有
盖特和新GDP
GDP
就这几条你成立基金
那钱砸得你都晕
只有傻子不找你
你要认真对待投资者
诚实待人
按照新中国联邦的要求 微真不破
你每个人都将成为招致地的主人
我希望你们不要失去这机会
文子可以开一个医疗基金
宁兰可以开一个
浩克秀基金
唐平王
唐平妹妹搞一个音乐基金
威廉王可以搞个双修基金
Richard可以搞个上海美女基金
你都可以搞
就我这资源你来投我吧
是吧你来投吧
然后给长老哥成了一个
乡村委员会基金
副乡长委员会基金
现在已经成为政治长了
好吧 我现在时间到了
我要先下去
你们再继续聊一下吧
今天670万 疯了啊
你知道我再给你们说一个就是
法国某家集团
这是超牛的啊
大家都知道我也不能说他名字
他说Miles那天我
从头到尾看了你16个小时
20分钟
16个迷离人在线
你们那个等你能讲10
就7个小时我真服了你了
你们直播
再一个你的上市那天能上
我也是服了你了
还有他说我跌死之前说过
永远要记住保持你安口Miles郭的关系
你就不会失去中国的市场
他说现在我终于知道我跌什么意思了
这个王八蛋
卖衣服我帮他开店
然后后来我们搞这个灭共事业的时候
他就有点跟我们断了联系
这回找回来了
他说我们要接受起币买我们的品牌
那像世界的大事啊
我说我真不会让起币
让你去接受
郭叔要等一天你打电话
你把股份卖给我
我才会开心
我说起币翻身
从明年五月份以后全球并购
你走着看
我说我一定会让你找回来
给安口Miles说
你想让我并购你的股权
所以说兄弟姐妹们
咱们的每时每刻
都在改变新中国联盟的国际
你看那天直播
你们切金枪鱼
你们吃饭
咱们等十几个小时
这些是开玩笑的
你想想就那一刻
咱影响多少人啊
唐平作为总导演
他亲身经历这些时候
还有十六个Miles在线等待
长岛哥Rachel
还有咱所有的
现在活的简直不行了
就像审判那个网红歌星
是不是
地球很大
哪都是一家
特别是解开库当
好像是郝海东先生
张勇妹妹已经成了国内
跨界似的真相英雄
所以直播
很重要
你看七哥每次准备直播
认真对待
都像跟你七嫂子入洞房那年
把你七嫂子门给撬开进去
也没那么认真过
跟你说实话
这发生的事情我每次直播
我都认为是一场新生
是一场革命
看看就在十一天前的直播
就影响了世界
再看我每次直播
419等等的
王健1120、王健尸体照片
马云
一个又一个香港运动
才能形成美国军火商
到咱要入股
他相信我们能做到
他相信我们说的话
好日子
真的是刚刚开始
千万不要
做了一辈子牛车
现在上火车了
发现车太快自己跳下去了
跳下去的结果不是你跳下车了
是把自己的唇给跳断了
后悔千万别失去这机会
谢谢今天唐平老师
威廉王老师
文子妹妹
你俩脸蛋太好看了
你一出现
七哥就有点
聚声量和声誉的感觉了
你的嘴太好了
来了纽约以后越来越年轻
每天都变化
气质大变
上海女孩跟北方人结婚
上海女孩越来越漂亮
上海女孩跟广东人结婚
越来越老
上海女孩跟北方人在一起
还是好的
谢谢长老哥 谢谢小白墨镜
谢谢Q妹
我要先下线了
感恩七哥
你们继续说
谢谢七哥
好的我们七哥走了
我们其实还有准备了一个
PPT今天
是关于咱们喜币的
我们就让威廉王
鸡血王先来做
在喜币的PPT然后我们再回来