好 尊敬的战友们好 今天是已经是4号了
11月4号了 哎呀我的妈呀
这个美国的中期大选还有四天
现在二十大完了 这么大的事 是吧
胡锦涛都给架出去了 是吧
你发现世界上报道了几天呢
超过三周了吗 没有三周
这个世界多麻木啊 疫苗灾难
这一波又被压下去了
二十大全人类六分之一的人口的权力
被非法的绑架走了 骗架走了
你见超过三星期了吗
这就是全人类面临的
就是人们关心的热点话题
三周是一个大限
再大的事不会超过两个月 六周的时间
所以啊 这些独裁们政治家们都玩的滚瓜露手
操纵民意 掩盖真相
制造热点事件 转移视线
然后呢就是商鞅战略
让你弱民苦民疲于奔命
就像中国德行的书写的
中国人一大早起床就忙
忙到晚上还没得觉睡
啥休闲也没有
让你无所事事
根本没时间没精力关心你的孩子
你的健康 你的兴趣
你的爱好 更甭谈信仰了
就像猪一样的活著
像狗一样的活著
这就是他
哇塞 我还第一次看到这个
所以说 这就是大家生活中看到的这些悲剧
为什么有悲剧
为什么有那么多痛苦
为什么有这些荒唐的现象
这就是统治的结果
所以说 当这个全世界人民都在忽视掉
纳斯拉克 是吧
还有这个区块链
数字货币
金融危机
就业 是吧
这一切的事情
大家都忽视的时候
没有真相的时候
大家都麻木了
大家知道昨天
星期四和星期三之间
全球的市场发生了什么事情
大家看一看香港的金融市场
看看大陆的房地产市场
看到大陆的房地产违约
看到ADR要出多大的事
再看看纽约写字楼
写字楼啊
现在是控制力到什么程度
违约力
纽约麦哈顿的写字楼的违约力
就是要签三年合同
五年合同 十年合同
说现在我租不下去了
我可以分租
或者说我现在我不旅行了
我不旅行了
这叫做违约
这个违约力跟金融危机
几乎是永远形成对比的
包括世界上
你看看现在这个
所有的失业率
过去失业率
现在晚上失业率还没那么高
失业率永远在经济危机的后面
还有日圆
日圆的汇率
你再看看香港
港币
香港的港股市场
还有大陆的A股市场
哇塞
还竟然能操作
什么阿里巴巴啊
腾讯啊
那是割韭菜要你的命的
拔韭菜根啊
然后你再看一看
现在挺大的
这个疫苗灾难
我们头一段时间
看到一个最牛最牛的
一个给咱们的诺亚方舟项目
关键是把战友聚在一起的项目
是吧
结果老人家过世了
然后你看你知道
这种所有的疫苗灾难
社会危机
失业潜在的巨大危机
股市的微泥
大量的写字楼空置
大量的股市
还有长期借贷
银行票据的违约
这都是金融海啸到来的
一个必然次来的现象
太可怕了
更可怕的是你
很多人现在只想今天没想明天
未来有一个一年
要有个两万块钱的美元的工资
在美国你高兴吧
你把房子能保住
你高兴吧
有饭吃你高兴吧
如果你没打疫苗
那你就是吃土你都该兴奋
这就是一个面临现状
但是最大的问题
在危机到来前的冷漠和无知和叹烂
这才是可怕的
所以说兄弟姐妹们
作为新中国联邦人
这时候对家人对环境对旁边对今年明年后年
一定要有一个规划计划
规划和计划两回事
计划是在根据你现在的情况
设计出来明年或者后年
未来一段时间的想法想要的东西
规划是现在你要更加客观的
看到你拥有什么
你的尝试短视是什么
想像未来即将发生的这个危机
然后客观的规划出来
你未来的经济生活
特殊情况下最坏情况下
最好情况下你都能做什么
这更加客观
所以说兄弟姐妹们
你看到曼哈顿
我昨天晚上几乎一夜没睡觉
因为国内有战友出来
我一直在盯著
昨天晚上最多最多两小时觉
我就昨天晚上看著这个曼哈顿
我看到这些数据
还有人家给我发来的很多的表格数据
我晚上得有时间看
在我看这些东西的时候
真的是回身的难受啊
汗毛是个疏离
越看越害怕
然后昨天我跟到这个
某些地区的这个搞基金的这些人
我看这些人现在都快疯了
身边的人这个病了那个病了
现在办公室根本没人上班
现在已经流行了
所谓的在家上班
关键的问题
所有的票据全造假
数据造假
都给共产党销毁了
改变账的经济
现在是这些人就一门去过去投中国的
怎么把钱拿回来
就我说了
Anywhere be all the China
ABC战略赶快
不管哪里赶快离开中国
现在基金里边有一句话
说你要安全
你要安全就马上离开中国
你要未来马上离开中国
这就移成这了
就是真的你得佩服习太阳
能把中国变成这样
把世界变成这样
厉害
然后现在伊朗随时爆发
彻底的革命颠覆
这个俄罗斯普京
已经是归在代谢
习太阳以锥救华
以钢救鳄
以藏救医的时代
真的是到来了
就你都无法想像
现在在中东啊
就是那些小国家
还有搞油的那国家
欧派克
每个人都天天醒来以后知道
哇塞
又发生了什么不可思议的事情
就这个世界的不确定性
前所未有
二战说都没有
所以说兄弟姐妹们
这才是真正的一个
对新中国联邦来讲
巨大的挑战
对我们来讲
巨大的机会
只有我们没打疫苗
只有我们没有那以上的
所谓的高负债资产的负担
只有我们还有希望
我们该怎么做呀
兄弟姐妹们
静下心来
不要贪婪
客观的
冷静的
和你的农场
任何农场
加入
没有农场
加入农场
加入农场和农场
保持绝对的沟通
现在新中国联邦
一系列的政策的出台
希望大家认真的了解
抓住这个机会
这才是观念的观念
所以说兄弟姐妹们
真的是太兴奋了
这个时代属于新中国联邦的
这个时代
是属于我们这些聪明的人的
我们要如何的把握这个时代
这个机会
把握住我们没有打疫苗的
上天给我们这个恩赐
如何回报家人朋友
特别是家人
昨天晚上我感动的一件事
大坦克来了
那么多坦克干嘛
这个
昨天晚上
我看到了这几幕
完了是吧
今天不看你了
就这样吧
就这样吧今天