好
灭共有理啊
这个反共有才
新中国联邦洗红包
大家看一下这些幸运儿战友们
截屏再次向大家表示感谢新的一年
身体健康万事如意
跟着爆料革命
跟着七哥
2022年啊
聚一聚干老公
好
那么刚才很多战友们在后台
大家辛苦了啊
如果不等到七哥回来
大家就把我一顿胖揍了
下面交给我们的灭共明星
七哥
跟大家一起分享
感谢导播
感谢我们的团队
谢谢
回来了
七哥
七哥麦没打开
别急
啊好
这一波回来真太辛苦
今天这个最辛苦的最辛苦的
就是刚才我们看到大卫兄弟
还有这个Q妹
啊唐平
我们的墨镜小白,太辛苦了,太辛苦了。
这个真的是,这个歌唱出了奇迹,唱出了神迹。
我不知道你们刚才都说了啥,怎么评论这歌的呀。
唐明老师,你太伟大了。
我现在真觉得我是歌星。
我刚才说的,我说之前你是在庆祝,
给我们这个任务的时候,我当时觉得我其实心里是在有点打鼓的,可能吗。
然后您从来没唱过,现场真唱过歌,对吧?
就是现场唱歌,因为现场的录音又是两码事。
俗话说的好,这个台上什么一分钟台下十年功。
就您没有正经的经过一个训练,但是我觉得今天这是我有生以来看到最好的现场,
最好的一个灵魂歌者,一个最好的灵魂乐手。
就是我们的客户,对,今天搭配的,配合的完美。
而且这就是神迹。
我没有,我觉得没有道理可以解释的清楚这件事情。
神迹。
这是我看到最好的现场。
真的吗?是假的?你说实话。
你跟Q妹不在玩,你别忽悠我这。
这都不行了。
啊。
太激动了。
真没想到,真没想到。
哎,刚才夸,我使劲夸你,您没在,太可惜了,我再夸你。
我真的没在。
哎呀,我就说,您今天上午的这个现场,是我见过,我有生以来啊,听过的最好的现场。
然后,我从来没有听过一个人能用自己的灵魂啊,自己的这个真心去唱,去唱歌啊。
这么能够直接用灵魂打动别人的那些啊,根本就不用任何的技巧,或者是任何什么都是扯的。
就是能直接哇,一张嘴,就穿透你的那些,让你就哎呀,就不行了啊,然后哎呀,我天哪,哎呀,我这。
哭的啊,然后一直腿在抖。
哎,就是那种激动啊,那种。
哎,一张嘴,我就开始特别的激动,我没想到,真的没想到这个七哥第一次现场唱歌能唱成这样。
我觉得真的是这个有神助,真的。
我跟大家报个小料,威廉王哭的时候,他像个小孩子那么哭啊,那样哭。
我跟他报个小料,威廉王哭的时候,他像个小孩子那么哭啊,那样哭。
哈哈哈哈。
我是那种默默的流泪,他不是,他不要。
啊,我,我,我觉得,Q妹,Q妹自己讲讲,真的是,我觉得,还有Rilin代表你先生啊,你代表一家人。
没声音,Q妹。
现在呢,现在可以了吗?
可以了。
哎,好,为什么我一说话就会有钢琴在声音,有点诡异感觉。
嗯,对,我和Ran就是,从高中那会儿,我,但我们不是高中那时候,后来认识的,就是我们都喜欢听摇滚乐。
就是摇滚乐就给我的感觉就是,他就是很直接,而且很个性,每一个歌手,每一个乐队,他都有自己很鲜明的一个风格。
那其实作为音乐学院里面学音乐的,就我来说,就会觉得好多东西,它是和我们传统教育是很不一样的。
就是为什么西方摇滚乐它能够有这么强大的生命力,还有包括其实西方的古典乐它也是啊。
但是,就说到就是唱歌和乐队,就这种冲击力来说,我觉得摇滚乐给我的那种冲击是,影响是最大的。
然后我们俩认识,也是因为不断的在听这个组乐队啊,然后我刚跑过来,然后就是听那个很,很,很,就是很个性的那种音乐。
所以我们对这种,什么作为有一些音不准啊,技术啥的,是可以,完全是可以接受的。
而且,它其实最,最重要的就是真,就是我说我自己想说的话,我没有任何顾忌,我就是要把我最想展现给大家,或者我的思想,我的性格,就是最直接的展现给大家。
那种力量,我觉得不是说技术和,就是那种包装,它可以达到的,是完全,只要有真,它那些东西都不可以,不,不可能战胜真,对。
怎么沉默了,
让清汤说两句吧。
清汤,清汤,你来分享两句,你是一直在现场吗?
我在现场,我刚刚已经说了,我是真的被感动了,但我,我今天七哥又成了我的榜样,因为我,我一直是觉得,我也属于那种不,不太会唱歌,但是我唱歌就唱那种,首先能够打动自己的歌。
我觉得我最爱唱歌的地方就是在,可能在浴室里唱歌的时候,先去用歌打动自己,你觉得如果你这首歌能打动自己,但是我觉得今天七哥唱歌真的是在用心唱,在用情唱,我觉得你这种真情实质,真是你打动人的地方,但真的首先第一点是这个歌打动了你自己,然后你才能把你自己内心的那个情感表达出来。
所以我觉得刚才小唐姐说的那个灵魂歌者,这个我真的是,我觉得真的是我今天体会到,我在现场那个感受可能很多观众是感受不到的,因为七哥的排练我也在现场,今天的这个演出完全跟那个当时排练,完全都真的是很多很多感动的,真的是好多人都哭了,所以我真的是感受到了。
对,我再说一下我们当时演出的那个,就甜蜜蜜呢,甜蜜蜜因为只有我自己嘛,我还编了一下,因为我过去看,我也是没有谱的,我经常弹琴都不用谱,就是靠耳朵听,很多事情,就是我不是弹那种古典,因为弹得很好,我很多时候就是喜欢什么听什么,然后就弹什么,那在甜蜜蜜最开始我进来的时候,我还编了一下,大概写了一个和弦,然后编了一个前奏。
但是过去进来之后就完全最直接的和声,最直接的那个弹法,最简单的那种表现方式,我就觉得就是要把它的唱,最怎么说,最圆圆本本的给它体现出来就够了,不需要太多修饰。
对,还有一个我补充一点,实际上就是我听歌手唱歌,声音,我说对声音比较敏感,就是一个歌手他就是最重要的是他的那个,就从录音的角度来说,最重要他的音色。
然后呢,七哥最早他唱那个玉具的时候就听到那个音色了,那个音色觉得就是一个天生的一个摇滚法,对的,那个金属的声音,它是一下就跟针一样,就一下会扎到你的肉,扎到你的身体的那种感觉。
所以他就,首先他就具备了一个摇滚歌星的,摇滚歌星的天生的这个得天主后的这种音色。
所以在这首《下别的雪》中间不是有一段rap是《未来黄池》吗?
这个人比人得死啊,或比或得生啊,你知道吧,这个是,哎,你这个,哎,不行啊,你声音没声啊,重新录,重新录。
就这个八句rap我录了两天,天哪,怎么都不行,你看看人家七哥,人家声音再小,人家声音都有声啊。
哎呀,我就在这默默流了,哎呀,我,哎呀,我还是当一个词的,挺好的,我不做,我不做歌手。
对啊,我说,还好我是个唱作音选手,要不然我直接下岗了,音色是真的好,音色好,没烦恼,太棒了。
然后七哥录这首歌也就唱了三遍,很快,这是最快的录音棚的歌手。
而且不得不说啊,七哥之前,嗯,之前录音都是啊,一句一句话录,对吧,之前是再往前啊,最早一个再一个的录,然后一句一句录,现在一首歌一首歌录,而且只录三遍,就能够挑出来,然后就能够制作好啊,一般专业的歌手也就是录三遍。
所以说七哥其实来讲啊,在唱歌上来讲,已经达到了这个这个专业的这个音乐人的歌手的水准了,这个是我们从专业的角度上是这么评价的。
不过七哥之前自己不知道,我们没有没有告诉七哥,怕七哥骄傲。
然后真的,你看这一般不可收拾了,真的啊,这个灵魂歌者是怎么来的,就是他是这种音乐带来的这种精神力量,他是这种力量太强大。
这样,唐萍啊,唐萍sorry七哥啊,老弟今天得罪人了啊,我要给大家提醒时间了,因为我们后面啊,还有很多团队,
所以大家怪就怪我了啊,这个,所以那个唐萍咱们控制下时间,因为我后面几个农场战友也在等候,我们后面还有很多机会和大家来分享。
七哥我冒昧了,您有没有跟他们几个分享呢,然后我们就。
你先让,哎,他们几个说完,我再一起说,艾克勒斯几个说完。
抓紧大家,抓紧时间。
每人还有那个,唐田一人一分钟好不好,快一点,好吧,谢谢。
对对对,谢谢谢谢。
啊,挺艾克勒斯一票。
好的,首先七哥新年好,那个,因为大家都在讲,您今天早上唱的那个塞北的雪,我是听了一直在我脑子里转那个旋律。
同时我是,因为前面都是行家在评论,我是以完全外行的这个观众的这个角度来评价,您当时的那个演奏的那个风格和那个稳,那个稳健。
我就觉得您好像已经是排练了很久,而且您的演唱的就是那个台风啊,可以跟有一个人可以比,跟Luis Armstrong,就是美国的著名的那个英文乐手。
他特别稳,他一边唱一边说,然后你也是那个一边唱,唱完了这个第一段,又去找第二段,然后觉得他跟大家说,跟那个观众交流。
我觉得那个台风就特别特别,是个大家的台风,是个,真的是大音乐家,大灵魂歌手的台风,特别佩服。
您是天生的天生的音乐家。
同意。
完全同意。
你们先说。
那个我就,反正今天七哥唱歌的时候,我觉得没有几个人能控制得住,尤其是这个邓丽君女士说完那段话,然后七哥一连幽默一上来。
我觉得谁能懂,只有战友能懂,这是我最大的感受。
然后我看我们群里面也是大家都稀里哗啦啦的,对吧,今天水特别多。
然后然后我我我我我还有30秒,那个我那个我自己计时呢,然后我在这个过程中也唱了一首歌,录了一首歌,然后双马姐给我放了出来。
我就想跟七哥说一下,就简单,我我是在2020年的这个这个第一届,我是英雄的时候参赛了,然后我当时海选的时候,我就是唱邓丽君这首漫步人生路。
我当时没有任何想法,我就一句话,我就是说想把这首歌送给七哥,就唱一下我们自己的感受,作为一个战友。
里面几句话我简单再要一下,就是带你身边路虽远,未疲倦,伴你漫行一段接一段,路重其趋,亦不怕受磨练,愿一生中苦痛快乐也体验。
不用计较快欣赏身边的美丽的每一天,确信美景良辰在身边,让疾风吹啊吹,尽管给我们考验,笑语点放心撒,早已决心向着前。
谢谢。
哇,这是事啊,我都想了还是顶一下吧。
我首先祝七哥及全家五年快乐,全家合家,健康平安。
前面这些都是专家的,我这也别多说了,一说了就班门弄斧了。
但是我只是感觉到七哥唱歌是用心,我只感受这个用心。
很多歌手是以唱歌为目的,而七哥是以用心,真正的发自内心,这是我的最终感受。
不管做什么,但是我们不要忘了我们的初衷,灭掉共产党,跟随七哥,跟随爆料革命,谢谢。
好,你们都说完了,再轮到我说了。
大卫总统,我现在说一下,这一段我们实现的用多一点。
因为今天这个整个的英雄啊,咱们很多人发信息,一切荣耀归上帝,一切荣耀归上帝。
都在这么说的时候,我们生活中见到的是一切荣耀归自己。
好的都是自己的,坏的都是别人的,说的永远是这样。
我从来不赞成这句话,一切荣耀归上帝。
如果一切荣耀归上帝,共产党的罪恶归谁呢?
这很简单的问题,我永远是逆向思维。
一切荣耀归上帝,这些新疆大屠杀归谁呢?
台湾人活在恐惧当中几十年了,谁替台湾人发过声啊?
除了出卖台湾人,哪国不是为了利益啊?包括美国。
我跟美国任何人聊天我问的,我台湾今天的恐惧和台湾香港人的悲剧,
新疆的大屠杀,西藏的自焚,哪个不是你美国的自焚的支持?
你不支持共产党,这就不可能到有今天。
既然一切荣耀归上帝了,那是不是一切错误上帝也要归上的发声呢?
就像佛教一样,我是佛教徒,佛祖那么伟大,不能有性生活啊,不能有淫乱。
埃格雷斯是一生看到人的肉体被切割一段一段的时候,
埃格雷斯就想,那佛祖在哪,为啥那好人都死了呢?年轻人都死了,坏人哪不死呢?
那些张高丽都这么大岁数了,还给人家玩儿,把人家彭帅第一次给拿走了。
彭帅到现在哭的鼻子里面,把她勒一把的,给她弹琴,一个女孩子怎么能说出这样的事呢?
这属于个人的隐私是吧?你怎么在这儿,我爱她,我把我的第一次都给了她,
现在还执迷不悟呢?这归谁啊?是吧?我认为该归谁就归谁。
我是佛教徒,我这个佛教徒要说不信邪是真的,我是信万佛万神的。
今天我能唱出这歌,我是首先第一个最感谢的就是唐平。
就没有唐平当初,我就绝对没有今天的郭文贵。
他在我这生活中扮演的比上帝重要,我说的就是心里话。
我大过年,我不是胡说话,大过年再生。
如果没有威廉王当初,就是跟我带歌,就是我这个歌就威廉,
你看唐平老是,这是中国人嘛,反正你自己进的都不是好东西,
能看得着摸得着的都不好,就人家家的好,人家的老婆,人家老公好。
人家威廉王第一次川海一声笑,就那个歌给我带出去,
就把我给,我才练出来,我很多练都听到威廉王的曲来的。
如果没有川海一声笑那个rap,我就没有那个兴奋激情。
虽然唐平有时候好像说这是我写的,但是我相当不承认,
我认为主要是为了解的,该为谁为谁。
今天苍天兄弟在这儿呢,他有漂亮的女儿挨的,
他有漂亮的老婆,你问他,他的漂亮是哪来的?
苍天一定老说,哎呀,我闺女长得好看,那是因为我,不是的。
真不见得有漂亮的爹就有漂亮的闺女,我跟你说,我见得多了。
就像宋楚英,你说宋楚英,宋楚英有几个孩子谁知道,
东帝只带过人家兄弟,他不知道几个孩子。
我知道宋楚英有三孩子,三孩子是三爹的。
宋楚英的这个父亲是非常英俊的,他母亲是个很普通的农家妇女。
咱就出来跟宋楚英咋对吧?
人呢,你看事情都一定要这么看,这个就不可能有后来。
那时候Q妹也在后台呢,瑞云还在后台呢。
她那时候听了七个字的声音,一个字一个字的抠呢。
但是这么多的事情,最后今天的钢琴没钢琴就完了。
就我感觉出不来,就绝对出不来。
就我,你看我练了几天,这三天了吧跟Q妹,没,就是说,
每次都让我感觉,哎呦,哇塞,这是了不得,这是我能提升。
但是就今天就是Q妹就往那一坐,就停着往那一推。
就我真的就感觉就是往上飞的感觉,就是往上推的感觉,就来了感觉。
就刚才Alice说,我这有这个兴奋,
要兴奋音乐音乐,音在前,乐在后啊。
Muse女神的第一句话就是,我们是上天给我们的歌唱的本能啊。
能把跟石头讲话,驯服狮子,驯服魔鬼,停止战争。
那是什么呢?就今天这个Q妹在现场这个刚起,你们真的是没有人,就青藤太幸运了。
就墨镜小白,现场的前天,还有包括Rain,今天他们绝对是见证了一场神迹。
我不知道现在你让我回去,Q妹能不能弹出这样的琴,
我也不知道我能不能唱出当时那种感觉出来。
她就是这种感觉,就啪,就给你出来了。
这个起源什么?回来又得说,为啥我说一切要归唐平呢?
昨天,前天晚上,唐平发给我登录这个视频,我只看前段,没看后段。
我是昨天到了办公室,Q妹说,鸡哥你看看那个谁,唐平给你发这个。
我在前面,我说我发这个吗?我说是吧,我看了。
她在发后段,要不我看啥?当场就把我看哭了一顿。
我昨天是下午才看。我说这个太好了。
所以那个就一下的感觉就不一样了。
就不一样了,我在唱《一帘幽梦》的时候就不一样了。
就不去了,就怎么唱了?
为何,完了,这找不上来了。
唐平老师,你给我弄一下。
为何我要捏动?为何?
又唱不上来了,找不着调了。
你看这就没了,没有啥,没有Q妹在这。
她不弄一下子。就这个时候,特别的,包括谁能懂就能懂这个。
我在震动的厕所里唱了真的上千遍不止。
就是转这个能懂这个弯。
但是就我找到的感觉就是这个视频。
唐平就神来之笔,啪就把邓丽君这招给弄出来了。
我就来感觉了。
这就是当时我最感受深刻的。
你说如果现场没有一个Reven,Q妹的老公,
跟我们睡个那么好的老公。
你说旁边要是个路大脑袋,今天是啥样?你想过没有?
我真想这个问题了。
当时唱了一下,我说今天要路大脑袋,这歌就砸死了。
如果是Q妹睡个路大脑袋,今天咔咔来吐痰,
然后来这个破吉他,这就彻底玩牛蛋了。
砸了,七哥就唱不出来了。
我不知道唱这啥样了呢?
我一点夸张,一点我完全是发自内心的。
我就这么感受。
就是我绝对没有唐平,没有这一切。
唐平睡着个好男人,为联网。
你还惹就是七哥当无为。
我闺女老公说,爸爸,你千万别赚点鸳鸯谱,
你凡是点的鸳鸯都是错的。
但是现在证明爆料革命,七哥的鸳鸯谱点的是对的。
你看看,你想想他做词,
这是共产党嘴里边说的是不专业人士啊,非专业人士啊。
你说他大爷的这个共产党又邪恶到什么程度?
你共产党生意上当共产党是专业吗?
张高丽玩那个宇宙无限大是专业吗?
你说习近平当这个总书记,你是专业吗?
啥是专业呀?
他都没搞明白什么叫专业,就拿这个来侮辱人家。
恰恰他不专业,能搞出这些,他才伟大嘛。
对吧,就这么简单的道理嘛。
哎,他就写了个词,
而且他和唐明睡在了一起,到现在我跟他俩没见过面。
你可没跟那个,我们的瑞根没见,瑞根这人是这个两东混血,
山东和广东混血,长相性格就广东混血,
这个长头发是吧,然后混血。
你说他要没有这个,他这个默契这个把握不住的。
那就跟江湖一样了,听说,听到我唱,听不到钢琴,
听不到钢琴,听不到江湖,他就滑了。
你就撸打脑袋,他每次弹吉他,你见我站美国他弹吉他吗?
他每次一弹我赶快关掉,我就受不了了。
那哪叫弹吉他,那叫砸吉他好不好。
我是围我脚丫子的,我在这块我真的,我抽出血丫子都比他弹得好。
我真的我很自信这方面,我用我脚丫子弹,我脚后跟那个弹得好。
他天生就没长到那个音乐细胞。
我是真生有音乐细胞,但是就被这旁边人,家里人,包括习近平砸的我就忘了。
就中国人反正就否定你,你根本就不会让歌,你这别唱,狼来了什么的。
完了,我就真相信狼,我一唱就把狼引来了。
为了自己的儿女,自己的老婆孩子安全,别把狼引来,咱就不唱了呗。
结果发一来一堂评,这两字组合,虚哥,你不是把狼探了,你是把魔鬼唱死了,你唱吧。
我给唐明说说,虚哥,你绝对唱,就是我给大家这个小视频说的,
虚哥要把鲍鱼和榨菜搞在一起。
关键是他们信我,就参与的人他信我,他就这么来了。
第二天早上就把那个刀帽弄来了,词写好了,我就改了他字。
从头到尾,结果今天青藤要给我打出来,没关系,大字没给我打上去。
青藤,我临时改场,临时弄场。你这个盘古总经理这个行政能力有问题啊,结果今天打错了。
然后我还得改,你看我为啥唱出来,就是Q妹的琴的推的时候,
完全让我一下子就,一下子就心,不是往上,就是晕了,就静下来了。
就是那个邓丽君那几句话就在我脑子里就转。
然后我唱塞北的雪说,就是那我一张,我一出来,就是一张口。
我爱你,塞北的雪飘飘撒撒满天天夜。
这一句一唱,他没给我打出来。
但我唱的是第二句,就是红红脸脸满天遍野。
哇塞,感觉来了,然后你没发现那个琴啊,Q妹这一次是跟所有的演员一样。
Q妹就是啪,就是这个劲就上来了。
就是上来了,劲就来了。
我接着就往下就开始了。
然后你给我唱的那个打破天天的牢笼,我的笑容,幻醒的无尽的黑暗。
哇塞,我自己唱的就感觉到不行了,就觉得这不能停了。
然后唱到沉睡的音浅就不行了。
然后就是啦啦啦啦,一拉的时候就觉得,哎呀我的妈呀,这音乐长得这么美啊。
就觉得这真的就像真的是,咱都是成年人。
你得解释一下,生理上这时候属于一种自由的状态呢。
就是到了那种千万接停,不要坚持二十秒,最起码一百秒。
就那种感觉就来了。
你那时候就是一下子就是没有男女,没有真的老师,就是自由,放开的感觉。
所以说我今天必须说,没有你们今天,一切都是不可能的。
我被砸了五十年了,是吧。
你们最后就在一星期把我灵魂深处,把我身体深处,一切给我弄出来。
我特别感谢你们,千言万语,我也不能倒出几个对你们的感激。
这个来日方长,咱们继续唱下去吧,谢谢。
好的,这个感谢唐明团队啊,带来精彩的清醒演绎。
那么七哥,咱们好酒啊,有最后一口,斧根给您留着,你也给咱们战友留着。
最后一个抽奖,三十个战友一共奖,交给七哥。
然后我们其他农场的战友加入,跟七哥的交流。
好,导播准备一下。
最后一个奖,七哥,你抽。
不是,这都是我抽干嘛,这是。
最后一个,七哥,斧根,斧根。
农场普通义工奖,开始。
在哪里,在哪里见过你。
没听见,停。完了,墨镜,现在墨镜不受指挥了,咋弄了。
刚才没说墨镜,完了,反了。反了,反了。
好,感谢七哥啊,给战友们带来最后的一份这个祝福。
灭共喜红包,这些战友是我们最后的幸运儿。
感谢文贵先生,感谢我们的团队啊,感谢我们的导播。
那么大家记住一下截屏,然后呢,我们会有其他农场的战友啊,已经等候很久。
期待着跟七哥的互动。
那么稍后呢,我就拜拜要这个,交给其他农场的那个主持人。
太棒了,大伯兄弟,你绝对是世界第一导啊,绝对第一导。
咱准备开个导演公说的下播。
你先让咱干老共行啊,老弟肯定第一个上啊,没问题。
好,感谢导播,下面把,有没有呢,咱们农场的战友准备好了。
后面是我们的五月花和DZ。
谢谢七哥,五月花和DZ呢。
好,谢谢大伯兄弟,谢谢,谢谢,谢谢。
五月花啊,如水他们是吧。
对了,对了啊,正在联络当中,他们,战友们正在往里加入啊,往我们的导播间加入,大家稍等一下。
七哥可以和我们分享一下,聊两句。
没事,你们加入了两分钟,我那边,这个年夜饭吃呢,我说了你们先吃了,我去直播去,我去敬杯酒去,我再回来啊,给我两分钟,正好你们进来啊。
好,那七哥。
容易吗?不容易,兄弟。
不容易,七哥。
我这还有大领导给你指导呢。
你记得三个小时就等着我呢,我去给他敬一杯一下啊,以可乐在里面。
好的,七哥啊,别着急啊,战友们。
好的,战友们,我来催场啊,我来催场。
请咱们那个五月花还有DC,还有这个,盘古啊,sorry战友们。
香草山的战友们,等候了,辛苦了大家。
好,咱们陆续会有战友们进来啊。
然后呢,正好我先说一下我们红包的兑现。
那么那个整个呢,我们今天新中国联邦这个前面抽的这些红包里面,因为我们中间有几次转场打乱了这个顺序。
正常来说我们是会一气合成,然后呢在七哥和各农场互动的阶段,由各农场出来的和战友和七哥一起来抽的。
所以呢,这个但是我们都有这样的准备,灵活应变,但是整个战友的抽奖都已经完成了。
那么后面我们会联络上面的这些农场,有这个中奖的农场。
那么每个农场呢会列一个这个中奖的战友的名单,然后呢和大家一起兑现。
我们的发放方式是以这个HDO,洗美元,也就我们所谓的洗红包。
那么这里呢我们的大直播栏目组呢也特别,为两位特别的战友也准备了红包。
因为呢什么呢,因为他们不在咱们农场里面,但是他们也是为我们爆料革命,新中国联邦做了贡献的。
但是他们也是我们战友,所以呢为了公平,我们这两位呢其实就是赵盈姐和海东哥。
我们那个这个大直播栏目组也为他们两位精心准备了红包,也会有用HDO洗红包的形式,对他们两位发放。
本来呢是在刚才跟大家公告的,结果这个顺序打乱了,但是呢也会把这个消息带给这个海东哥和赵盈姐,向两位表示敬意。
这个后面我们会联盟委员会把这个各农场的中奖战友会列一个名单,各农场的负责人来认领,给大家按照顺序我们会一次发放的。
大家等候联盟委会通知,把这个新春的幸运带给各位战友,中奖的战友啊,谢谢大家。
好,那么,都把我一个人扔着了,好嘞,现在是我们几位啊,调整一下画面,别着急,新哥马上回来啊,新妹友就回来。
辛苦了啊,大家在后面候场。
好嘞,快点,你到了,就这样到了。
调整一下。
怎么搞的,倒过来了,咱俩头对头。
咱们现在是香草山的战友们啊,帅哥亮举。
是他们调的还是你调的。
欢迎大家。
我们倒看世界。
导播是不是要调一下。
咱们这位战友,你自己尝试一下,拿电脑自己自己调换一下你的你的那个镜头。
如果是手机的话,你你切换一下手机的方位。
啊,因为我们的设备上有一个锁屏,手机上有一个锁屏,把那个锁屏unlock,然后你再尝试登录进来,可能就会好了。
再试一试啊。
他们我们是不是有一个锁屏键,没有打开。
好,七哥回来了,Snow回来了啊,一起回来了,七哥来,交给您。
Snow来了,Snow来了啊,给大家再拜年。
七哥,我上了啊,交给香草山的战友们,谢谢。
香草山的战友们,哇,这是我刚刚跟你七嫂敬杯酒的一屋子人呐,然后Snow今天吃了四个饺子。
好,开始,好,停,那我先说啊,我是往后一生啊,今天很开心,参加。
哈哈,我觉得你好,我先祝福一下这几个战友和重提的香草山战友,我年纪小,健康开心。
那么我们今天呢,就请我们各位嘉宾啊,从顺着中的那个时期,大家先送上新年的祝福,每位一分钟,然后请开麦。
文博请你先说。
好,尊敬的战友们好啊,尊敬的战友们过年好,七哥过年好。
七哥,今天那个,跟我们讲的这三首歌讲的水太多了,我这也是滑滑。
然后我,七哥,我也是东北人,我也是东北人,今天想四平双辽的老家。
比我很近。
很近很近。
话先不跟我说啊,我先替那个我们,我来自香草山金融部,我先替我们金融部的这个兄弟姐妹们脱一个。
哈哈哈哈,你看看。
今天一保养福啊。
好,谢谢。
好,七哥先给你拜年了,今天就是虎年。
我是香草山健身部,我是Charlie,又叫惠明。
今天非常非常高兴,这是我第一次来上大直播,和七哥同心同框,还有各位战友。
我觉得我很幸运,因为人生的第一次总是最难忘的。
所以呢,我现在正在经历我人生这个特别有意义的第一次。
所以呢,我非常非常激动。
那么同时呢,我也想跟全球的我们爆料革命的兄弟姐妹们讲。
我们今天很荣幸,我们六个人能和七哥同框同心,但是还有很多战友还没有这个机会。
但是我想说,不管我们能不能同框,但是我们绝对同心,我们的心是在一起的。
那么在这个农历新年,就祝愿各位战友身体健康,万事如意。
我就不说恭喜发财了,因为这已经说了很多遍。
我就想说,As coin to the moon,这比恭喜发财还要棒,谢谢。
全球的在屏幕前的战友们、朋友们、亲人们、家人们、七哥同心同框的战友们,我给大家拜年。
站到这一小草,来自香草山,给大家拜年。
因为这个七哥开摇滚歌星,摇滚歌王,开启了一歌灭共的新浪潮,我今天也想唱一句。
心中过年吧,是我们的未来,正道主义让人类纯粹有自在。
我想,新年的祝福我们战友们都很多。
那我们最需要的,我衷心的祝愿,所有的战友和家人、亲人都能够平平安安,喜乐平安地度过2022年。
可是我觉得,铜膜不除,共匪不灭,我们所有的祝愿都只是一个愿望。
我们需要以每天的义工的行动来实现,把共匪铲除,才能真正以每一天的行动,把祝愿化成每一天的行动,谢谢。
谢谢。
好,给七哥拜年,给各位同心同框,全球的兄弟姐妹们拜年。
能和七哥和战友们一起直播过年,是我过的最甜蜜的一个年。
然后回过2021年呢,我突然发现,七哥带着我们这些战友,实现了一个新中国联邦的正义的13579。
大家会发现,新中国联邦在2021年度过了一周年,然后法治基金三周年,爆料革命五周年,然后七哥打造的喜联储还有G系列,长长久久。
这就是咱们新中国联邦在2021年实现的一个正义的13579。
然后在2022年呢,咱们从甜蜜命运动开始,把中共的丧事喜办,因为只有take down的CCP,才是人类甜蜜的开始。
好,谢谢大家。
我是跑得快,已经跟随七哥五年了。
这是第一次和七哥同框,非常的激动。
首先给七哥全家拜个新年,给全球新中国联邦的战友们拜年了。
谢谢。
哎,往后一声没声音了,往后一声没声音了。
还没有听到声音。
墨镜。
累傻了,墨镜绝对累傻了。
跟小白的俩人,喂,有声音可以继续说话。
可以说了吗?
可以,有声音呢。
OK,谢谢啊。
谢谢。
我刚才说了,最国际的军队高唱全民兵,还有一连幽梦带北的雪。
我也想唱给大家一段,邓宁钉的恰似你的温柔改版的啊。
2002年的第一天,中南沧浅满了绝望的脸。
现在开头道再见,就让一切走远。
谢谢啊,这个真的是,我觉得我们今天的歌声真的是,
毫不夸张的响当的全球。
而且我觉得咱们战友今天过着年,我隔着说,
每个战友都过了一个完全与众不同的年。
这个我们每个人都有了一个完全不同的,一个过去的经历。
但是今天有了一个共同的目标,就是灭共的信仰。
而且我们是世界上最幸福的,无苗,有地主。
这个意义不知道,这有多大啊,你想想。
你想想打了疫苗的人,你都不能想象,
他还打过这个年,我都不知道。
这个忐忑不安,心神不舍,你有啥啊。
刚才我就是我那个,刚才这个下去,我这赶快去给我老娘上香去,
然后中间赶快看看手机。
其中一个咱们国内的,我这个老朋友啊,
是原来那个中行的,原来那个原来的是个副部长。
一个是姓张的,已经在家被抓了,
还有周来胜也被抓了,只有15年无期。
这是一个另外一个副部长,跟那王宝儿子都是一起的,
那时候是了不得的。
他说七哥,你知道吗?
我是被他们关了两年以后放出来的。
我不是头发都白了,我一根头发都没有了。
他说我看了你这唱歌的时候,我哭的一塌糊涂。
他说你说我是在老家了,
我爹是正部级,我混到了个副部级,
为了馕上一个副部级正部级待遇。
他说你不知道我啥事都干了,你都知道的。
他说我从那里出来以后,现在看你直播,
我这一辈子白活了。
然后他就说,你知道最可怕的是在哪里啊?
我回来了,我还有气喘的。
我家里的孩子全打了三零一。
他说我就不知道现在下一步谁倒下,
他说他不如让我在里面待着呢。
你看刚才我说这个,这就激动到不行了。
我是大过年的,我说我真的跟你说,
这么长时间没联系,你活着我就去,
但是你说这东西我一点都不惊讶。
新中国联邦长大家最重要就是说,
今年这个年过得干干净净。
就我们刚才科学家我下去了,
我给那个菲菲说的说,
说这个宣布这个重大的一些科学家说,
你告诉菲菲,我一定让她活到世界上最长生的年龄的家人。
你告诉英喜的大卫,
我一定会让大卫半点,
别人不敢说,咱这战友我肯定能保证。
这科学家说这个今天我们的苦退都不行了,
你知道都60多70岁的人了,这科学家。
他说我觉得现在最大的对我过去的宽恕,
恕罪就是参与爆料革命。
这是刚才说的,我这又受不住了。
我真的是又受不住了。
这就是今天兄弟姐妹们,
真的是往后余生什么生,
现在啥生,咱们是世界上最牛的人群。
珍惜吧兄弟姐妹们。
跑得快,她一生就干了个政权,
她一生就干了个政权,
她一生就干了多多的事,
她在捕捉小丑女چ在社会上捕捉小丑女孩。
我捕捉了这些年轻三十几岁的女懒的人去捕捉了那些年轻人去捕捉这些年轻人去捕捉这些年轻人去捕捉这些年轻人去捕捉这些人。
你也是壹家壹家
就咱们这个爆料革命现在真的是
要救可能真的就壹家人,是要救几家人啊
刚才这个上海的壹哥们
跟我说
他七哥妳知道我干了个最好的事
我干了我壹生中最有价值的事
我就卖出了两亿剂假疫苗
而且都给打出去了
他说现在就是我死了我都不会,我不白活壹回
他说我不觉得谁
能搞两亿针疫苗救多少人,他怎么得救个几千万人
我说兄弟妳记住
妳只要是
妳这个疫苗两亿针疫苗都打出去了有证据
妳给别人壹针疫苗七哥未来明年给妳壹个币
妳给壹针疫苗只要证据我就给妳壹个币
我说我会想尽壹切办法
卖血去我都给妳个币
这就爆料革命妳看看
唤醒了壹个战友这壹个战友能弄出两亿假疫苗出去
我刚才的消息让我特别兴奋
这好啊是吧
就他原来跟我说七哥江泽民以来很多都是假疫苗妳放心
他没跟我说是他干的呀
他是郭宝昌拿他当比他爹都尊敬
我告诉妳郭宝昌很多都代持他的股份
妳别看郭宝昌扎著呼呼的
他把郭宝昌这半点看不见说这个小子小气的
酒都是假的给人天天喝什么腊肺酒全假的
后来整个小腊肺就这小子整出来的
小气至极
孵蛋出来的小丑
然后他没想到
他的比亲爹还亲的人物是爆料革命战友
所以兄弟们妳看爆料革命有多大的利益啊
说今天这哥把他唱的七哥这哥把我唱的真是哭都不行了
你看到就是唐平威廉Q妹瑞恩
所有参与制作音乐多著起起伏伏我是英雄刚开始
到后来多少次
兄弟姐妹们
壹定要相信自己愿意不要放弃
要放弃就放弃
没事
是吧这就是今天最好的证据给大家了不要放弃
不要放弃
谢谢了兄弟姐妹们
这个今年这个话说不完
谢谢了谢谢
香草山
就是最好的壹个名字
妳们永远别忘了妳们叫香草山
谢谢
壹定要相信自己会把黑夜替驾导致
壹定要做好黑夜
黑夜来不及做到我觉得黑夜替驾导致
我们每个人都讲过
化学武器
妳根本不知道
从楼上啪壹放风壹吹
突然觉得自己没劲了
然后妳就马上就塌下来了
永远查不著
从昨天到现在
在武汉的开会当中
他们明显的感觉到
这件事情
有其他威严
有其他目的
特别是
昨天
在会上有人提出来说
这个传染病已经到香港
大家要做好到香港
去帮助香港同胞
防止这个传染病的
这个计划的措施
要求湖北省
准备好2000人
而且说有参加的很多是军医
这事有问题了
我跟战友们的感觉
会不会
共产党要在全世界面前演壹个苦肉计
武汉有大肆了
死人了
传染病
那么好传给纽约美国就了
那么好传给华盛顿就了
在新界
我们看到西陆网站
出了这个视频的时候
我今天第一次要说
这就是解放军
你共产党
你真正的共产党政府干的
西陆网站
明确的说这个病毒
绝对不是来自于天然
是人工合成的
而且四个基因
确实被篡改了
这四个基因被篡改了
而且是专门杀中国人
最后说这个病毒是美国人干的
这可就有意思了
司马遭之心
路人皆知
这就是我们要看的
有壹个战友说
当咱们爆料革命爆出
武汉空中火葬场
造成的二氧化硫
超过1700的时候
说领导打电话迅速解决
来了生化部队
把整个火葬场的所有炉子传染出来
把整个火葬场的所有炉子重新清理
把过去的火烧改变了处理事情的方式
就是计划
填少二氧化硫
而且是硬命令
听说是孙春兰
韩正
明确规定
说必须在24小时彻底解决
武汉上空
重庆上空
和接了上海
安徽上空的二氧化硫的问题
北京的所有火葬场全部在改造
武汉试验室
一进门的墙上
写著一个最重要的标题
当你的脚
打开这个门的时候
你就走进了潘多拉的盒子里
P4试验室的入门的碑上就叫霹雳碑
P4试验室的所有的警卫
是谁干的
总参保卫
上半部
是由军科
和各个院校的工程师来负责
和允许的教授
上什么石正丽啊郭德银
但是下边是他都不能去
下面只允许军方的去
军方是多少
303研究署
和106研究署
303和106就是共产党
新编新设立的
生化部队的编码
我们研究的重组新冠疫苗
在2月26号我们进行疫苗
在生产线上下线了
也就我们有了正式的这个疫苗
那一天正好是我的生日
It's not incumbent upon the world to come in and find this information
Keep asking questions
It's incumbent upon the Chinese Communist Party
Communist Party in Beijing
And the rulers
OK
To come forward and have the world come in right now
To both assist the Chinese people
And to help protect the safety of the world
This shows you something we have said for years and years and years and years
The Chinese Communist Party
Is a danger to the Chinese people
And more importantly they're a danger to all mankind
最后就是自生灾难人道灾难
要大过政治灾难经济灾难和病情
真正解决人类的问题是消灭共产党
也不是一样
因为共产党还可以继续在暴力
不消灭共产党
并不会一个接著一个的完
Look
This is not about the Chinese people
This is not the Chinese virus
It's not the Wuhan virus
It's not the COVID-19
This is the CCP virus
The good and decent people
And the Chinese people are among the most good and decent people on earth
It's the people in Wuhan
In Ube province
The board of brunt of this
And we're basically destroyed
今天很多战友给我发信息
跟我关于这个辉瑞疫苗的事情
兄弟姐妹们
千万记住我郭文贵说的疫苗不甘用
这就是整个的黑暗势力的控制
千万不要染上去
千万不要相信那个疫苗
不管你多侥幸
不管你看得多舒服
接下来的疫苗将是第二次
四生百难
爆发
我们的战友是这个中国中建公司的
是在这个冈比亚
说打完以后的第二天就抬出去杀
而且也要求保密
这个打完疫苗死这个人呢
全身发抖
一开始就是那个嗓子大到你无法想像
嗨舌子嗓子嗓子嗓子嗓子哑了
不能倒地上
疫苗免费千万能不打千万别打
我从昨天到今天
我明确的告诉了所有跟我联系的人
我说我告诉你
共产党
创造了这个生化武器的CCP病毒
他们有解药
疫苗不一定成功但有解药
这就是为什么在一年前
我给所有的政府就告诉他们
你们找到解药的唯一办法干倒共产党
我可以负责任的说共产党有解药
这是为什么共产党要把疫苗经济
扩散到全世界
通过疫苗来控制人类的经济
甚至控制人类的所有的行为和举止
决定了全人
齐哥好大家好进来的是吧
有东西是吧
有声音有声音入水
好的好的齐哥好这一会大家再紧张说
担心不能给齐哥那个捅框了
好像我们还有两个战友是不是还没有进来
那我们就先开始的知道那个齐哥的时间特别宝贵
那我们就开始齐哥好我们捅框捅信的战友好
齐哥那我就先说了
好那我们首先祝我们全球的所有的兄弟姐妹新鲜快乐
那么2021年我们走过了不平凡的岁月
跟著我们亲爱的齐哥
我们在爆料革命的道路上在灭共的道路上
在C系列发展的道路上取得了很多的进步
所以感谢所有战友的辛苦付出
感谢我们所有战友的团结大爱
那么现在全球的灭共大潮已经是势不可倒的了
咱们的G系列的HPAD TO THE MOON
我们圣前在握信心百倍
那在新的一年里祝愿我们的G系列
我们的喜帝在全球全面的铺开
我们的G生态系列
我们的资金池越做越大
全力灭共早日灭共
实现财务自由
那么时间宝贵
下面把时间就交给我们其他的几位战友
还有我们的齐哥
大家好
我是波士顿五月花北美教练裴练
战友们都叫我裴练
虽然今天是第一次跟齐哥通关通机
但是齐哥我跟你有过密切的接触
开玩笑
我密切接触我说的是
第一次在纽约游行
纽约游行的时候
我第一次在纽约游行的时候
第一次在纽约游行的时候
齐哥跟我拥抱过
我回到家以后我腰疼好
开玩笑
那次齐哥参加爆料表演是我一生最大的荣耀
我爱齐哥
想到齐哥我有时候就常常不能自己
就好像是有的时候感觉到
我找到了一个失散了多年的亲兄弟
我讲这全球战友有千千万万个和我一样的这样的战友
这些战友有很多相似之处就是喜欢齐哥
但是这些战友们为什么喜欢齐哥呢
我也说想了想我总结出一句话
就是这样的
我觉得应该是这样说
为什么大家喜欢齐哥呢
就是因为齐哥带领我们所做的事情
让大家梦寐以求想干
以前都想干
干不了干不成的事情
齐哥带我们干
感谢齐哥
2022年比较是不平衡的一年
2022年是灭共的关键年
是中共寿终正廷
根批朝粮的一年
我祝愿全球的战友们身体健康
远离病毒
灭共开了
齐哥让我们一起
Take down CCP
谢谢
好的谢谢裴靓
我们都爱齐哥
爱齐哥的心情都是一样的
那下一个是我们的盘古农场的德华战友
德华请
齐哥好
新年快乐辛苦了
全球的战友们大家好
2021年是个不平衡的一年
好事两年
战友们都不用我再多说了
望远2022
我们都知道
有大好的未来等著我们
在这里我们也希望
还在犹豫的朋友们
加入我们这个新中国联邦
认清方向
角落实际
顺势而为
我们新中国联邦的大门
永远为您敞开著
我们也知道今天特别辛苦
齐哥也没有很多时间
跟家人一起共聚
在这里陪伴我们
所以说盘古农场
我和亨利小哥
特地为齐哥给你个小节目
亨利小哥你准备好了没有
我们把处女秀献给齐哥
甜蜜蜜
你笑的甜蜜蜜
小玉香花还在
还在你
还在你盖的房里
谢谢齐哥
感谢
谢谢德华战友
其实德华战友还有亨利小哥
谢谢你们今天的一拖
我想说的德华战友
你是不是可以把镜头转到你老婆
我听说你老婆在你旁边也要拖的
而且拖的很多
要不要
我已经再三鼓励
她还是不可能入场
就是免了下一次吧
我们等再下一次
德华的老婆刚才说
她就在德华旁边
她在拖而且拖的很多
好谢谢德华
谢谢亨利小哥
谢谢请亨利小哥
尊敬的齐哥
亲爱的兄弟姐妹们
过年好
五年来看著这张熟悉的脸
真的感触很深
这里只说两届大多数人
没有想到过的事情
给大家分享一下
第一个就是
齐哥第一次将中南坑的老大妈们
从神台上拉了下来
让大多数人知道了
原来他们心目中的红太阳
伟大领袖
也是上厕所的
也是放屁的
他并不是神
他每天并不是日理外绩
为人民鞠躬尽瘁的
在华丽的外表下面
是多么的肮脏
邪恶 卑鄙
这是第一个
第二个是齐哥让我们知道了
一个超级富豪
他的生活原来也是如此简单
他的快乐也来自于一个馒头
一个小鸡炖蘑菇
一个小狗
每天吃的并不像我们想像中的
海参鲍鱼
三餐海味
跟我们一样一个丰富的喜痛哀乐
让我们真正懂得了人活的
为什么真的
这就是今天的幸福
跟权力和金钱无关
它来自于信仰和家庭
这是我今天想大家分享的
谢谢 再次感谢齐哥
真的感谢
我听不到声音了
我也听不到声音
我们听不到如水的声音了
现在可以了
好的
我说谢谢齐哥
另外我们还有两个战友
丹尼和杰森
他们不知道是怎么回事
可能记住原因没能上来
那么现在我没把时间
交给我们亲爱的齐哥
大家都特别想听齐哥说话
齐哥请
谢谢咱们五月华还有澎湖农场
今天德华 培练 亨利小哥
这如水都是我们老战友
你们今天把第一拖线给齐哥了
就你们这身板
老杂毛看著就已经很不悦悦了
你们可能是很少人
看过共产党的内部核心的
但是亨利小哥可是看过太多了
我能讲出很多中央特造的生理特征
很多这些所谓的中央老杂毛
就像亨利说的
他也上厕所
他也拉屎
他也放屁
而且很多人是很丑陋的
都是有个小肚子
他天天喝酒
他吃
他就是散步打乒乓球
都肚子很大
而且很丑陋
就这样彭帅同志也把第一次给了张高丽
比他爹还大
就亨利小哥最早出来说话的时候
他讲的话我是能听
就像东帝影妹妹讲话一样
我们经历过
你说三座门大多数人不知道
那亨利小哥知道三座门在哪了
北院从北门进去
西门是啥意思
南门中华门是什么意思
战友们没救
东门是啥意思
东门从警卫局那块说过去
汪东兴这样的人
杨德忠这样的人
东帝你和亨利小哥他知道
我们今天走到一起
我们战友当中
最最宝贵的战友
我们今天走到一起
我们战友当中最最宝贵的是什么
就是不同的个性不同的经历
但都有一个共同的一个心理状态
就是被共产党给黑了
黑了几代人
而且我们回神带著一堆臭屎味
冲了出来
到了外边以后战友们
我们互相之间都能闻到对方的臭味
但是如果你要知道对方的臭味
就是我们共同的就是除臭的
我们要活得很干净
就像海中兄弟
有妹妹像亨利小哥
你像德华啊
你像裴亮
我不知道你像如水
在国内你们经历过啥
我也不知道
说明如水也被人家讲过
星球故事啊
是不是银河无限弄太阳无限大
他只不告诉他老公而已
也没跟他说
也有可能啊
这世里每个人都有自己的经历
就今天我就跟大家直播的时候
我就恨鸡哥的
就是觉得这个能力不够
现在真的家里还在那吃团圆饭呢
亨利小哥说我们山东人过年
最重要就是今天晚上
上香
然后说高兴的话
一家人坐著喝酒
就你亲嫂子端著酒让人喝半天了
我这没时间给她喝酒
我还真是很少吃饭中年出去的
我吃饭我就陪家人把饭吃完
我吃饭很快
我吃完我就得干事去
因为尊重家人
就是一起吃顿饭
那今天就是最重要的一晚上
这个饭就没法一下吃下去
他们还在吃
你听到隔壁听著光
还在响那么多人啊
老子哨子的
这我作为一个山东人
这个时候跟大家一起过这个年
我觉得咱们战友这个家比我的家大
我觉得战友的事
都不能回家
我的儿子闺蜜
跟我也不能团圆
我爹被扔在大街上
现在住房子住
哥哥嫂子连个
现在是大陆的早上
初一
这个时候是绝对我们全家在一起
过年的时候
我们家每年这时候家里都是
几百口的
你去想想那个每年啥样
磕头
我们最传统的
我爹我娘
从来都回家给我爹我娘磕头
然后我再给我哥哥嫂子磕头
然后我再接著这些侄子
孙子们给我磕头
每年都这样
就此时此刻
就现在的时间
早晨七点到十一点
过十一点都不行了
发红包
在这之前压岁前
可是我们被剥夺了这个团聚的
和家人欢聚的
中国人春节最重要的意义的这个能力
我们带在一起
我真的希望所有的战友们能明白
我们今天再站在一起
就是为了我们可以能跟家人欢聚
那个国家不属于这几个老杂毛控制的
就十几亿人的国家
被这几个老杂毛讲那种
彭帅的什么宇宙无限大的故事人控制著
唱歌
唱歌他能唱过咱们
音乐今天你看听到了钢琴了
是吧
你们都看到这实力了
能把七哥让人变成一个今天能唱歌的人
那你说中国人有多少个七哥
我不见得有多少个七哥
咱不要说都是
就有一亿这样的七哥
你说这对人类的贡献文明有多大
我们但凡有点长点知识
都知道人类上最大的财富是什么
不是你有多少矿
也不是你有所谓的什么新疆啊
西藏啊
喜马拉雅这个水战
最重要是人的智慧
人的智慧只要能开启了
那是无穷无尽的大的智慧
这人才能上月球
人才有今天的直播电视技术
所谓改革开放是啥意思
就让人就从猪圈里边
换到另外一个猪圈里边
叫改革开放
你没有封锁闭国
你改什么革开什么放啊
然后就又讲了30年
你看共产党没有一次国家元首出访
不讲一句话的
中国将继续改革开放
然后一没钱了就糊弄中国老百姓
我们将金融打开啊国际合作
哎横垒小哥
你们这有感觉横垒小哥
你听了多少年了
你还记得吗
没有一年不讲这故事的
他大下来的
从来这个私人没有银行的开银行嘛
这能搞金融吗
就连海通和方正正院
我也只能当二股东
是吧
大股东是北京大学
李友王仁格这帮孙子
海通是江家
这当年的这个李长春贾
朱云来
这是最牛的
是吧
朱镕基清官
王岐山贾
现在你看到王岐山的马仔被抓了
就这一个董宏就弄了那么多钱
还是在广东弄的
你说广东那时候的董宏
和到了北京秘书长的董宏
和当了王岐山大马仔中纪委秘书长的董宏的权利
那咋比啊横垒小哥
如果那时候能掏几个亿的话
他后来就探几万个亿都是一句话的事
横垒小哥你太清楚了
董宏跟横垒坐在那啥不用说
一句话不用说
横垒坐在这我请银行的行长来吃饭
钱国力钱惠宇
康点
是吧
然后就说完了以后
然后就啥都别说吃完饭
横垒小哥就拿一张纸
我需要贷款
我准备去这个横垒吐著梦一个项目
多少钱500亿
百分之百不会超过一星期
有人给你写什么评估报告啊项目
都给你写好的
都是上去给你弄好
给你小孩加班加点给你弄好
然后这些小孩全会被消失
到哪到哪
你永远不能再提这事
是吧
横垒小哥就拿到500亿
然后横垒小哥就成了中国企业家了
刚才那文喜
他在中国搞企业的吓得半死
就担心要工资贷款要债
活不了
你是靠心血卖命的
到时间就得杀得住
你养肥了不杀你能杀谁啊
是不是啊
你连马平都杀你上了几下
就我说这横垒小哥你最有感受的
你说那董宏就那得贪多少钱
他要多少钱
董宏给我坐在盘古龙壁前边
董宏啊提前我约好的下午两点到
结果是我真的中间有特殊的事情
我是从西山往河壹赶
我晚到壹个小时
董宏提前两小时到
坐在那个盘古龙壁中间等著
见我以后
你知道我说什么文贵啊
我这等那么长时间见你
咱有共同的哥们
你也知道现在是吧
这个这个齐山这个样了
你们俩没有什么恩怨
他的事你交给我
我能说服这老爷子
他原话他听我的
你做大做小
内定马云未来当国家副主席
出了壹个新的这个荣誉人
说你就是第二个呀
啊
就你的形象你的能力能盖著盘古
他说你这我说的哥们
说那个盘古的日餐厅和盘古的大楼
和郭文贵这个牛的壹年的盖竹盘古
能见当年的裕达二十多岁
这样的人你猜想说这国境啥形象啊
董宏说你要多少贷款
你谁得说你就给我说
我给你立项
叫立项先立项
然后从国开行
这个在支持你
国开行就是啥
国家政策银行
政策银行
就壹切都是
参谋长之西化军事需要
张高丽搞彭帅
是因为张高丽的政治需要
都是正确的
这恒立哥你最有资格说的话
我说你七个说的是不是靠谱
实在在了吧
我当时告诉董宏
我特别感谢
我也挺感动的
就这样的人
那时候在北京城
谁见壹面都恨不得
能把爹妈都贡献出去
是吧
我说董宏我壹个项目不要
我也不要贷款
他我听说
妳赞同行有壹个
五十壹的申请贷款
妳申请就来壹百亿吗
是不是啊
做大点
然后呢不行的话这样
妳收购几个
像那个什么马化腾这边
我跟他说
这这腾讯
妳都进去
海通的事情
妳当第壹大股东
然后找个人代持
加在壹起
咱多弄几个小股东不就行了吗
我要跟董宏当年要是合作
可能我王岐山不会搞我
但是
只要到今天回来在国内
我早变成灰了
就共产党这个邪恶
横壹小哥
我在这儿给妳说的话的时候
妳看裴练我不知道啥背景
这裴谁练了
他要是过去捧著彭蕾练球
这裴练就厉害了是吧
爱德华
妳要在国内
妳要捧著主英同志
妳帮他拽过胸罩
那妳这个事妳麻烦大了是吧
现在谁拽过胸罩
奥海东跑了
妳可跑不了
搞妳是吧
不是开玩笑的是吧
妳去想想
横壹小哥
妳知道
宋主英壹个人身价不是几十亿啊
妳明星唱歌打唱足几十亿上百亿
他买黄永玉的话
那五十万壹尺
到那壹划
来个五十尺壹百尺
来壹个莲花糖
然后说莲花糖
我送给领导
领导属猴的
说这莲花咋跟猴放在壹起啊
黄永玉啪啪就写出来了
是不是啊
啪啪地写上词
这世界已经老了
这世界已经坏变坏了
老了
我也变老了
然后下壹本书说猴系莲花
五十万壹尺的话
宋主英拿走了
那宋主英得换成啥啊
他给妳写个几百万的话
妳得给他啥
妳如果再摘两丝熊罩
妳壹个东西得留点水是吧
妳想那是啥代价
老佛爷所谓的
就江泽民都搞了
妳说妳谁算老几啊
宋主英是2010年
往上2012年到郑州去远出
当地省委书记省长
郑州市委书记给御打
今天晚上
宋主英可能走不了
可能要去御打
我在市长通过去安排啊
最后人家宋主英就愣没来
去哪了
黄河饭店
不是咱们郑州的黄河饭店
是黄河招待所
横壹小哥是在郑州黄河
毛主席南下
毛泽东南下
江泽民南下
南下中央招待所
去那去了
三号楼
壹号楼
清空给宋主英
妳省委书记哪有这待遇啊
他们干啥
妳说共产党这帮女共谋
省委书记、省长、市委书记、市长
公安警长、政法委书记
跟狗壹样的忽悠过去
警车开到
如果宋主英否认说
我根本跟老佛壹样没睡过觉
妳们别这样是吧
传谣言都被枪毙个球对吧
叫金什么声啊是吧
他是默认了吗
关键是他到河南演出
谁谁谁跟他说话
江半的人打电话
小宋去河南去演出
安全上要有点保障啊
是吧
生活上要照顾壹下
行了
亨利小哥妳懂的这个
后来那个谁呢
妳们知道那个抓
当时是郑州市的公安局的局长
这个副局长也是
黄宝蔚
我山东老乡
后来要找黄宝蔚
那是壹个我们山东到河南去
唯壹山东人在河南打出天涯子
这过去空军
飞苏30的壹把手
那个人真是个
我们山东人
妳看他亨利小哥就这块
就跟他壹样
人特别好
属猪的
跟孟建柱超级好
跟苏立军超级好
就这么个人
混了河南省
郑州市中华民国书记
这位被抓了吧
完了全完了
他壹家人都是好人
真的是好人
不是说因为我朋友
他真是好人
他全程参与
所以我知道这个细节
他说我们被抓了
我们这书记手上说
黄宝蔚啊
妳给我整个看
妳给我整好啊
江半亲自打电话
小宋去河南演出
安全在这保障
生活上要照顾
他说这不得了了
豫达全酒店轰动啊
赶快准备好
宋主任来
真的是比人无依赖还大方
结果人家孩子不来
就那壹次啊
但是以前他住过很多次
他每次住在那儿
就是我地下室就麻烦了
就是经常给戒严
亨利小哥妳知道
领导班的什么古董啊
什么洛阳的什么这古董啊
什么刚抓的什么盗墓贼啊
这都来了
当时的交通厅长史发亮
给宋主任
真的是就是那个什么军马车
我才从地下室给送上去
就趴在那儿壹个个给人家介绍
这就是宋小宋
今天谈到小宋了
这小宋同志也属猪的
今年看来不太顺啊
是不是
属猪今天本来挺好的
我就讲这壹点这个事情
妳就知道共产党邪恶到什么程度
妳有邪恶到什么程度这个国家
说我昨天晚上在现场
我给坑位
还有这个田地我们在壹起事上
我说我在美国当狗
我都不得中国当皇帝
我就公开这么说
就那个国家民族已经被这些人强奸了
就是这个70年100年
妳都难想象
人心糊涂到什么程度
就刚才我说咱的哥们
在关了两三年出来了
不是头发都白了
是头发壹根都没有了
回来看全家
孙子啥的都打上了疫苗
不知道谁倒下
所以说今天特别陪恋兄弟
爱德华兄弟如水啊
咱们几个今天提个说著
每句话发自内心
咱们用时间去验证
可幸的是开心的事情
我们不是其中壹分子
我们活著出来了
我们还是无苗族
我们还是有弊族
我时间真不行了
我现在这样
咱壹起
咱们来为全世界的75亿的
妳这战友刚才又发信
又是他
我估计正在看直播
壹起为75亿人类的同胞
14亿新中联邦的同胞
台湾同胞
香港同胞
新疆西藏同胞
爆料革命战友
及所有的家人的祈福
我们祈福全人类
都能躲过共产党的疫苗的这种大屠杀
疫苗的所有的延续灾难
我希望世界更多人民成为
真正的有弊族
而且有喜地
未来还有躺地
而且我非常有信心
就像我今天妳们看到
七哥那把歌唱这样壹样
今天我觉得唐庭总结的很对
神这是神来之地
我认为上天再站在我们这边
万福万神来帮我们
壹定在2022年尽早灭掉共产党
每时每刻的所有世界大事的发生
都在有利于我们
咱现在壹起来祈福
谢谢
兄弟
刚才我们说完
妳们
妳们这个五月花盘古农场
把妳俩的手托献给了七哥
七哥把2022年农历年的首个祈祷
和妳们壹起度过
跟爆料革命
跟新中国联邦永不吃亏
只有得到不会有失去
妳看过去的五年
再看未来五十年
妳不信走著看
神显阳光显大显
显大显
这不是吹牛的
就像我唱歌前
就给他们说
我们要把鲍鱼
和四川大菜放在壹起
还得让妳吃得倍儿香
今天的歌就唱出来了
是吧
特别是大家要记住
我是壹连幽默
这个邓丽君这个
就值得我们每个人学习
中国有其女子
难道不能有其男人吗
我们壹定就是那个
改变中国这个糟糕的历史
共产党的邪恶体制
最关键的男人和女性
真的是太
就是
我有壹连幽默
妳看这掉了
恒立耀哥妳说实话
七哥这歌今天唱得咋样
我说完了
妳们几个再说几句
评价评价
咱们今天结束
谢谢
好的
我们从裴健先说
这个说著我们
我感觉我真的有点听傻了
七哥说的太好了
七哥原来那些
那些歌
我感觉没有那么特别的
妳感觉
妳感觉有多么多么的震撼
这次今天唱的这几首歌
我说老实话
真的是把我唱哭了
太好了
谢谢
好谢谢
那德华战友
七哥唱歌大家都知道
对不对
是咬哏王
但是
我的感受是
七哥是用他的生命在唱歌
是用他的真心来唱歌
所以说
大家都听得非常齐整
用齐德法种
谢谢
好
那弘丽小哥
这个
跟巴菲特吃顿午饭的时间
需要花费
几百万美金
那么我们每天
看著七哥给我们
在这里
得到太多太多
每个人通过他的
不同的
这个月历
这个年纪
我们得到了不同
我真的在这里边
真是发自内心的讲
这四五年来
真让我感觉重新活了一回
连我这么
我觉得真是
算是见过的人
真的感觉重新活了一回
真是太值得了
我真的
我一直想说这句话
二十年以后
三十年以后
回家给我的
二二三十二
三十年吹牛皮的时候
我会说我当初
真的根据了人
做这个事
这是我今天
最想说的
谢谢
好
谢谢宏林小哥
感谢七哥
爸和家人团聚的时间
给了我们战友
其实七哥
每天都让我们感动的
那么今天七哥的
这几首歌曲
他共识感动了
我们所有的战友
感动了世界
七哥一直是为真不破的
然后这两年
这几年
七哥也让我们大家
看到了许多许多的真相
那尤其是
现在面对著这个病毒
还有疫苗的这个灾难
七哥让我们这些
绝望的人类看到了希望
让崩溃的人类得到了拯救
让黑暗的世界再见光明
非常感谢七哥
这里七哥的时间
是非常宝贵的
那我们在这里
就再次祝福
我们亲爱的七哥七嫂
我们同方同心的
心理姐妹们
全球的同胞们
新年新气象
继续传播
病毒和疫苗的真相
拯救更多的同胞
早日灭共
全家团聚
平安健康
洗地完满
谢谢
谢谢大家
谢谢我再次感谢
这个再次的感谢
墨镜小白
小白墨镜小白
还有现场的我们的田田
青藤兄妹瑞恩
特别感谢我们
英喜农场
我们大卫总导演
我们1818
我们卓玛都在现场的
这个大家太辛苦
今天太多战友辛苦
这个战友们
就是你们辛苦了
就是千万记住
忘掉你的辛苦
是最大的享受
如果你要记得你的辛苦
就太痛苦了
是吧
你如果因为这是享受
你就不会感觉到疲劳
就像我一样
我觉得我很荣幸
这个除了我在这个
过去很少时间
不跟家人不在一起过年的
我是第一次在这种过年
这种情况下
和战友们同时过年的
这是我的幸运
我很幸福
我就像
我今天唱的塞北的雪
我觉得一定要记住
咱们的战友现在就像
满山的大雪
洗净了这个肮脏的大地
这个特别重要
我们的歌词
威廉王写的太好了
这个我再唱一遍
我爱你
灭共的雪
红红烈烈
满山遍野
你用自己那无瑕的身躯
进化被谎言笼罩的世界
你把真相
传递给了人间
唤醒了无尽的黑夜
沉睡的心田
啊
我爱你
灭共的雪
战友们
你看看希德的肝唱
是吧
这感觉就来了
咱们这雪叫醒净大地
今年这个雪唱的
绝对把熄太阳
绝对唱晕头了
他最想老了一下塞北的雪
是吧
把自己儿时
和这个他们恋爱时的浪漫
整到全世界去
这是咱们一整天
咱先浪漫了
就差四天
是吧
咱就浪漫在前面去了
这就属于咱们战友的
再次的感谢
所有的参与这次
新中国联邦
二零二年五年大直播的
所有兄弟姐妹们
今天还有很多战友
没有上节目的
咱们
咱们到这个十五的时候
咱们再来一次好不好
谢谢兄弟姐妹们
抱歉了
谢谢