战友们好 今天是2021年1月17号
这今天是个好日子 是个大日子
兄弟姐妹们 今天是个大日子 是个好日子 1月17号
今天真的是很多方面都是个大日子
这个有些话我还真是 因为涉及到私人生活吧
真是不说了 但是确实是个大日子 很高兴
那么今天兄弟姐妹们 刚才看了这个视频以后
亲爱的兄弟姐妹们 你们什么感受呢?
什么感受 兄弟姐妹们?
两万五千里长征 距离我们今天看视频的人好像很遥远
和今天美国总统大选有没有一曲同工之妙?
现在是多米尼盗取了美国的总统的权利
当年的两万五千里长征
所谓的两万五千里长征 把万人剩六千人
这是为什么当年习近平的父亲习仲勋
在西北 西北四军 当时的高岗等
当时他们厉害 刚才是跟那回民 马家军对抗
最后是他们把共产党起死回生
他们那叫逃跑 用曾庆红的妈的话说 那叫逃跑 逃窜
走到哪吃到哪 偷鸡摸狗
有一次不到一个地主家去 偷人家的猪
结果地主带著一帮长工 把他们给打得落花流水
根本不存在什么卢沟桥 什么费 什么之战
全是用邓小平的话说 我们需要戏剧性 也就是需要这个骗局
共产党当他要撒谎的时候呢 诈骗的时候 他叫戏剧性
我们老百姓连贷款 他要说你是贷款的时候
他把钱还给你 你给他15%的利息 他说你是骗贷
这个世界上 共产党信奉的是 他拳头硬就说了算
真理出在拳头里 真理出在枪杆子里 从来没改变过
中国人70年了 有反抗吗?
从当时的两万五千里长征到1949年
到今天2021年 中国人有反抗吗?
中国人有反抗吗?这个骗局 被美国总统的骗局大不大?
对人类的影响大不大?
说美国盗取了总统权利 中国盗取了国家权利
到了70年了 我们中国人都闭著眼睛 闭著嘴
而一次一次的被他杀害家人 亲人
有谁说话?战友今天的愤怒和勇敢呢?
如果一个美国人说 你好好看看你们的国家政权
被盗取多少年了 你怎么不回去呢?你怎么不解决呢?
你咋不跟他出招啊?
所以说我们战友们 千万不要做口炮党了 兄弟姐妹们
我任何时间 过去的30年 怎么过来的兄弟姐妹们知道吗?
当我被眼前的物质生活 被任何东西所诱惑的时候
我就看两样东西 我就看看共产党撒过的谎
特别是杀害两百万地主
和共产党当年一开始的时候
当年一开始的时候 农村包围城市之前
和井冈山还有到延安这段时间和两万五千里长征
杀了两百万地主的共产党
最后饿死了四千万人官方数据 实际上饿死一亿人
最后是计划生育 还给全世界说
我们给你们解决了地球上的人口暴升的灾难
没有人想像过 他养不起呀
就像现在一个穷人家里面生十个孩子 你养不起呀
可摩门教美国人你生的孩子给你奖励呀
因为人家养得起 因为这个国家需要人民强大
共产党把养不起说成了人口控制世界的贡献
它叫人口计划生育
不要说别人 我的家人 我旁边的人
我所经历几十年经历的计划生育
在我的老家 我亲自到现场看过多少次
每年搞计划生育 多少人被抓被砍
多少人到现场把孩子从阴道里边
从子宫里边给掏出来 当场摔死 我亲自见过多次
再看看当年被杀害的地主
后来 共产党把国民党给引到所谓的抗日战争
又把国民党的内部的这些傻货们给骗回来
让他们投了所谓的共产党 包括北京城的傅卓毅
最后是什么结局 兄弟姐妹们
共产党比美国今天盗的大 骗的大
盗取了当年人类上三分之一的人民的权利
而且一盗就七十年
我们的祖宗 我们的爷爷
我们的父母 我们的兄弟姐妹们 都知道
甚至我们也知道 我们选择了忽视
看不见 找借口 不面对
当我们今天 我们爆料革命
新中国联邦在七十年以后诞生的时候
在美国 你看我们多少人在这里
每个人都指挥美国总统
每个人都指挥著美国的国家权利
每个人都想骂几句
我们要想一想 兄弟姐妹们
美国到今天为止
一个国家的最高权利被盗取了
大家都知道 到现在为止还没有发生内乱
还没有发生血腥的战争和利用
这是多么伟大的国家
还照常印著 而且面对著冠状病毒这样的威胁
这是多么了不起的国家
我们再看一看刚刚
另外的视频 兄弟姐妹们
你们有没有看到在国内的疫情
国内的疫情现在是什么样子
14亿的同胞连门口 连公寓都走不出去
连村都走不出去
连花钱都花不出去
连银行的钱都取不出来
14亿同胞有人站出来吗
有1400个人吗
有10000个人吗
假如说你在国内 你有种站出来吗
你又能做什么呢
你敢说出病毒的真相吗
14亿中国人里边 为什么只出了一个李文亮呢
为什么能活著只出了一个我们的颜博士呢
中国人做媒体那么多人
为什么只有一个路德访谈
为什么只有一个GTV G-News呢
和14亿人的比例
觉得这个比例合理吗
仅仅是共产党的洗脑和共产党的统治导致的结果吗
我们这个民族 我们这个国家
包括我们爆料革命的战友们
还有新中国联邦
兄弟姐妹们
我们做任何事情的时候
都要认真思考两个核心的问题
你自己能做到什么
你有没有资格这么说
我的一生当中面临的背叛 否定 怀疑
我这是长大的
我这一生当中面临多少的眼泪和感动
同时是眼泪和感动伴随著的欺骗和偷盗
没有比我再了解这个的了
我小时候的老师
我老家的老师
我把他们全部带到当时
我从看守所带到郑州
我们这个盘古还有政权
这么多同事没有一个背叛还有欲达
第一个背叛就是我的小学时的初中还有初中的老师
这是中国的所谓精神和未来的
精神和文化知识和人才的培养者制造者
第一个就是不忠诚的
我们后来发现还有我们经历当中
很多都是来自你最相信和所谓最有良知的教育工作者
我人生中最重要的影响我的
教育我有勇敢
教我有勇气
教我面对生死存亡
能特地解脱的我们的李祖元佛教大师建筑大师
第一个在上海海关就一下就跪下了
再也不跟文贵联系了
那不是川普总统面对一个所谓的彭斯和这个那个的背叛
我的人生中被背叛多了
我们在这几年里边战友当中背叛的少吗?
郭宝胜这个孙子多少还有什么鸡腿潘庄烈宏
我们拿心对待他
他竟然竟然这样的对待我和对待爆料革命少吗?
刚刚发生的还正在发生的
像欧洲的某个战友我跟他从不认识是吧
这个战友需要帮助的时候
马上我联络当地政府给他帮助身份各种每天感动的钥匙
当他联络了一个生意需要代理的时候
正在谈著呢突然提出来给我发了个信息
郭先生我需要你先支付我三万美元
作为我这一段工作费用
你说七哥咋办
他逃出来落地扎根定居找到他所要找到的人
然后就开始做业务七哥这一切
七哥说根本不需要这个就是想给他提供机会
他要需要三万美元
你说七哥给不给
不给吧七哥太小气
给吧这个让人窝囊
这不是绑架吗
这事多了去了
我见过无数次
当你真心你刚刚准备要给他给了他两瓶水的时候
你正准备要给他一块牛肉的时候
突然对方说我想要你身上那个钱
你到底不知道是给的钱还该给他牛肉
这事情太多了
但是我从来没有放弃过
从来没有想过说我对人不信任
或者对人生失望对正义失望对善待他人失望从来没有过
因为那不是不应该成为我的借口
我善待别人相信别人的借口
我也不会因为那位战友就和其他战友不联系
或者不帮助战友
或者有充足的理由不去帮助我应该帮助的人
我没有
这个世界上最容易做到的就是借口
包括灭共和正义
当我们看到病毒侵袭伤害和威胁全人类和我们的家人
我们每个人的时候
大家多少人已经做到了真心的帮他人
真心的要找到真相
几乎都是先保护自己先保护家人
又有多少人站出来敢面对共产党向共产党索要真相
像我们的科学家一样像路德访谈的这些博士军团一样
一年来一直的追求著真相冒著生死被共产党威胁全家的这种威胁
有多少人能做到
今天国内的病毒疫情到了什么程度
我相信战友们你们能看到我看到绝对比你们多
某个军队某个军队驻军
一个部份的军队三分之一的人就死掉了
上面领导是一个尽快处理避免在处理当中的交叉感染
限时几个小时连烧都不可能不能烧
对军队的处理是不是拿去留火化的
给家人的通知在这个执行军事秘密任务当中牺牲
然后给你发一张纸什么什么什么这证那证结束了
给家里边三万人民币还不是美元这命就结束了
当我们看到这个视频的时候我们想想疫情就在威胁你的生命
你觉得川普总统和拜登总统的选举对你威胁大呢
还是病毒对你威胁大呢
全世界的每个人都知道病毒对你的威胁最大
那你能做什么呢
自己做不到的眼前能做而不做的却要求别人去做
甚至要求上帝每个人给你个天堂
因为上帝答应了你要啥给你啥
你就要自己要个天堂现实吗
我们再看第三个
粮食赖以生存的粮食一年来我们说粮食
很多人说路德访谈让我们存了美金现在美金还能换
让我们这个这个这了那了我们做了我们买了粮食了
现在还有粮食战友们有没有想过
一年前的粮食多少钱现在粮食多少钱
现在你还能买多了还可以吗允许吗你能做到吗
现在在国内你敢囤积一吨两吨粮食试试
粮食已经成了内部的所谓的叫战略必需品国家战略物资
兄弟姐妹们当你们看到这个视频的时候
国内发生的这种连青菜我真的是不懂这个粮食价格
头一段时间说猪肉30块钱我都吓一大跳
我说这猪肉我都印象中十几块钱怎么这么快就到30块钱了
有的地方现在达到40块钱
很多战友给我发信息在他们那个生存的地方粮食
基本上有朋友有战友想买个一吨两吨立马被警告
你买著粮食给你没收而且把你抓起来
我们面临到人类上最大的危机生存的危机共产党病毒
我们又面临到接下来生存下去必须的粮食的危机14亿人
而且我们曾经被共产党到现在为止共产党骗走的
我们中国人14亿人的国家权利这三件事都是真实的吧
都和我们息息相关吧比这个美国总统大选离我们遥远吧
我们能做什么我们做了什么
有勇气做什么你又有能力做什么
我昨天晚上我给我们秘密翻译组我给木兰发信息
我说你把这几个事情你给我整理一下我明天要用
就是几天来很多战友给我发信息我最多一天收到几十万条信息
大概的就是要叫川普总统做这个要叫川普总统做那个
川普总统又不是我员工我咋资格让人家做什么去我没这能力
我们可以把一些准确的重要的信息可以发给他
仅作为参考但是你让人家做啥等于说川普总统
今天旁边现在就是你妻嫂子我让她今天我今天我们家是这个大事
这个这个这个过节日式的我想吃饺子你早上不吃饺子
我说为啥不想吃刚吃了我那要今天吃什么做那么多好菜
主食是什么主食米饭烙饼我都没办法说你今天必须吃饺子
他就不让吃饺子我看他厨房里那么多厨师在做就是没饺子
我连你妻嫂说的都不算如果你觉得我窝囊战友们
扭头对你旁边的先生对你对你太太说我今天必须吃饺子
看看谁说马上给你包
马上给你包我们不要把美国总统命令的好像比你自己还管用
这是典型的大头症啊我们何能何德何智慧呀
然后美国总统赶快把那些人全抓下来把郭文山变成监狱
这话说出去我们就应该被抓起来美国这个国家就有法律的
还有一个我们不要幻想
从六四八九六四我就受最大的教训就当时八九六四太多人有幻想症了
幻想到了一种上上街就能把共产党给灭了
怎么可能最后把共产党给弄那么惨杀那么多人
八九六四从今天看绝对不可能成功绝对是个巨大的牺牲
不但牺牲那么多人没让共产党去想想给中国人民主
他连想都不愿意想了
天真幻想无知这比愚蠢还可怕
当我们看到这的时候兄弟姐妹们
这个世界上真的是这么危险吗
川普总统和美国大选结果真的这么危险吗
我再先重申一遍一定是川普赢
不到1月20号举手那刻你都不要相信
举完手以后你也不要相信
这个过程是考验每个人的对正义对邪恶的认知
和对自己和对别人一个正确的看待方式
你怎么看待赢你怎么看待输
你怎么看待正义和邪恶
道德你相信了
你怎么看待赢你怎么看待输
你怎么看待正义和邪恶
道德你相信是邪恶终究能战胜正义
还是正义终究能战胜邪恶
这个是绝对考验每个人内心的世界
当然最后归咎于你对信仰
你是否有真正的信仰是考验最核心的东西
兄弟姐妹们
说到这我们要看一看道德有多大影响人类
我可以毫不夸张的说这真是个终极之战
用什么话形容这次的选举对人类影响都不为过
任何你想不到的灾难的事情都可能发生
但是对我们爆料革命和新中国联邦
郭文贵绝对不会犯8964和这70年来
中国人活在恐惧之下
精神上的巨人行动上的侏儒这种灾难性的错误
我们很客观看待对我们爆料革命新中国联邦
绝对是最佳的机会
1月6号到现在
包括11月3号到现在
美国政府对中共的制裁
在从爆料革命这三年来
仅仅这些天的爆料和我们对美国政府所有的影响
仅仅对共产党的企业制裁
我昨天专门晚上让咱们秘密翻译组进行了大概的
估查了一下4万亿人民币
总额涉及到的制裁的企业总值是4万亿人民币
按照共产党的4万亿人民币
4万亿人民币在国内最起码
它得给自己的金融杠杆得做个十几倍二十倍
那就是几十万亿人民币
是过去70年来
共产党在经济上遭受最重大的打击的时间
最短的时间对共产经济最大的最致命的现实的打击
大家信不信
你承不承认都坐在那儿呢
没有川普总统
没有蓬佩奥国务卿
没有班农朱利安尼和皮特纳瓦罗
Patton Jr
等等等这一切的我们幕前幕后的战友们的努力
和新中国联邦和爆料革命和冠状病毒
我们作为第一爆料人
路德访谈
我们阎博士
郝海东兄弟
我们的叶钊营妹妹造成的这种巨大的影响的结果
你信不信
他都在那儿呢
这就是事实
70年中国人多少这样的行动
是我们有的
但是这就是我们唯一受益人
蓬佩奥国务卿每半小时每一小时发这个推
这是在去年
冠状病毒开始的时候
最早给川普总统写个报告
我本人的建议就是
我说你要跟共产党除了打左勾拳右勾拳
给他玩太极之外
你还应该搞一个行动州或者行动院
什么叫行动州行动院
我当时告诉美国相关的咨询者
我说你们每一小时发一个推
一个一个的决定发
直到共产党给你打电话说
川普总统我要跟你谈谈
我们可以谈
我说半小时不行你就开始半
一个小时不行半小时
半小时不行我说十分钟
最后一分钟他一定会找来
我他是纸老虎
到最后这几天
蓬佩奥国务卿采取了这个策略
共产党不仅是完了
战友们我可以告诉你
他会玩的非常惨
全人类都在恐惧和担忧的时候
全美国都在害怕的时候
甚至全人类都走向黑暗的时候
唯有新中国联邦和爆料革命
是最大受益者
终于在这个危机当中
我们抓到了最好的鸡
百分之百的鸡
创造了历史上前所未有的
对共产党的最巨大的
直接的不可逆转的打击
你去问问全世界人民
拜登总统上来谁上来
天登总统上来
黑登总统上来
他又能把对共产党的政策能改变
我郭文贵承担一切责任
全美国集体灭共的决心和行动
他能改变
不管是黑灯白灯还是暗灯
我承担一切责任
你们可以用一切办法来打击我
如果谁能改变了美国和欧盟
和全世界的国家
对共产党病毒追究责任
集体因此要灭共
三年来我一再说
未来对共产党最大的审判
是全世界的联合
自从有病毒以后我告诉大家
即使大选完了
是拜登也好
川普也好
不管任何人都无法改变
全球的都会因为病毒
要找共产党算账
联合灭共
不会有任何改变
美国的大院校
企业
上市公司
基金投资
谁再敢投中共
我跟你说
给他八个党
把他肛门掌到嘴上
他也不敢说这话
华尔街
好莱坞
还有社交媒体
他再贪婪
再跟共产党勾兑
包括这个拜登政府
或者可能
不管是哪个什么政府
真的是
叫他长一脸闲黄瓜
他也不敢去干这事去
在这个问题上
不管哪个政府
都是同意的
欧洲
我告诉大家
没有默克尔的时代
没有马克龙的时代
没有
这个现在的所谓的
欧洲的亲共众的时代
即将到来
疫情之后
所有的欧洲
一定是极右上线
所有的极右
要想上台
就必须反共灭共
病毒
是让所有的全人类
联合起来
共同认识共产党的
所有在过去一年
亲共的
都将被历史淘汰
而战友们
有没有想过一个问题
有多少人认真思考过
在这一年里边
全人类
全地球
就一个群体
在喊著这是生化武器
会死多少人
全球最大威胁
只有我们新中国联邦和爆料革命
到今天全世界的政府
包括国务卿庞佩奥刚刚的推出
包括美国国家的安全报告
都采用的我们严博士
两份专家报告
全世界谈病毒的时候
他不管任何人
亲共者
反共者
舔共者
还是满脸闲黄瓜的人
还是钢门掌的嘴上的人
他们都得面对一个事实
他不能忘掉一个
新中国联邦和爆料革命
他不可能不知道严丽梦博士
我们严博士有时候著急的不得了
我说你著什么急
严博士
全世界每分每秒都在死人
都在传染人
你著什么急
消灭病毒
找到病毒真相
不是你我必须的责任
也不是我们的义务
我们做到的事情
已经前所未有
你著什么急
各国政府
他有本事说
这都是假的
病毒不存在
不存在
病毒是这个传染假的
说是王岐山撒尿
不小心杀出来
王岐山撒尿杀出来的
这行吗
你说传染假
你说是猴子
你爱说啥说啥
都听你的行吗
你有种别死人
你有种别被传染
你有种你在那边干著继续说
像川普总统那样
啊
4月份这个病毒感冒没了
不用戴口罩
代价多大
你有种继续说呀
我们著什么急
有人在抢劫
我们都吓得乱跑
我们敢喊警察
说这是有人抢劫了
结果你在那块儿捶裙弄竹
你把自己给头砍了
有用吗
被抢劫的人
一声不知
坐在旁边吃西瓜
在那块儿啃鲍鱼
我们著什么急呀
你著急
只有两种可能
我也客家说
一这事是你干的
二你这不是先吃胡萝卜蛋招心了
你这是自己有毛病
现在短短的一个月
现在科学家看到了
啊头两天有人说
啊这个病毒是什么
这个武汉实验室非故意泄漏
它非故意泄漏还是故意泄漏都不重要
它都是实验室出来的吧
只要是实验室出来是不是人造的
只要是人造你故意还非故意
这已经不重要了
多快呀
短短的不到二十天
人类上突然从自然的
来自自然
就现在大多数认为
70%的人认为
这是来自于实验室
7%、10%的情报部门
政府部门认为这是化学武器
这就像半年前
一年前
大家来看待总统选举一样
哇塞全世界都不听我们的
全世界都不信我们的
最好不信啊
你有种别信啊
我昨天看到我们战友群里面说
我在法国我在加拿大
我告诉人家枪利回人家说
枪利回我咋不知道啊
说这个
政府说了吗
说政府没说
说政府为啥不让说呀
说这个他们不想让这个卖这个药
他说那我不相信
那就让他不相信嘛
战友们说失望
你失的哪门都忘啊
说很多人这个思考问题是很有毛病的
人家家著火
人家想死想跳楼
结果你搥行盾竹
你搥什么熊盾什么竹啊
说你长了啥竹啊
说你长了两个熊啊
太多了是不是
毁人不倦
这事不是好事
帮人过度积极
这也不是什么好事
各有各的缘分
各有各的造化
这疫苗和疫情和病毒
接下来任何一个政治家
他只要做错一个决定
一切革屁
全世界政治家没有一个好东西
没有人去真正的去替老百姓解决病毒
或者也没有能力解决病毒
那就让他们倒霉在病毒前
让他们通过病毒认清共产党的邪恶
通过病毒消灭这些贪嗔痴漫移
长满满身的这些政客们
最终他会受到人民的审判
共产党一年前不是从那个海鲜市场
把全人类的连汽车
连殉食都给加上了
来自病毒
到现在汽车都给加上了
现在最后不得不默认
石正丽
包括王岐山传说中的女儿王延毅
都坐在了曾经拍摄冠军刘呈杰的那个屋
把门簿给拿掉了
还是那一盆花
还绑架我们许国焦那棵树仙
又录了视频了
才三百多天啊
著什么急啊
就像今天川普总统和美国总统选举
你著什么急啊
爆料革命
相信的是微真不破
真的假不了
假的真不了
假不了
如果你相信这个你著什么急啊
所以说
在过去这二十天
我们更加看到了
这个世界上所谓的宗教界
企业界
和你看到的人类上精英和宗教
中国人从来没像今天参与的世界上
这么大的事关人类命运的事
他们压根就没有机会参与过
中国人更没有机会参与过
爆料革命新中国联邦
让我们每个人都成为了世界和人类走向未来
事关人类命运的
重大政治经济和灾难事件当中
而我们是主角
这个你谁能否认的了
否认不了
爆料革命
因为疫情
因为灾难
因为过去的一年
共产党的赶门仗的经济
我们救了多少人
救活了多少人
我相信没有任何组织可以跟我们媲美
我们对全人类发出的警告
我们做出的贡献和奉献
我相信全世界没有任何人能做到
这两天
这个可能的拜登政府的很多人
都是我过去老朋友都跟我联系
郭先生Miles郭
加入我们的队伍吧
我们支持你爆料革命
支持你新中国联邦
确实你们的很多信息很管用
GNewsGTV要和我们一起来
找到病情的
这个病毒的源头
我们愿意和我们一起合作
我原来我曾经说
我跟了拜登总统几十年的一个人
是我多年的朋友
在这个GTVGNews上
登这个东西的时候还专门找过我
是不是
说是不是能不能拿下来呀
我说不能拿下来
一不是我一个人决定
二GTVGNews这个平台谁都可以放
你也可以放啊
只要是合法的都可以放
昨天还找我呢
文贵我们可以作为很好的战略朋友
你先灭亡
欧洲的某军事组织一直跟我们合作
上个星期二的时候告诉我说
我们正在采取一系列的行动
我们将做出前所未有的经济上的奖励
从中国内部
找到更多的证人
和知情人和参与人
我们将做出前所未有的经济上的奖励
从中国内部
找到更多的证人
和知情人和参与人
而且说效果良好
在我们提供信息的情况下
他们找到了他们很多想要的人
一直待在欧洲这哥们最近找不著
一看川普总统要梗屁不行了要输
找不著了我
也不过联系了我真著急
这哥们还真伟大
去了欧洲不来美国
不相信美国
也不相信美国政府
说看看川普总统选举完再说
甚至对川普总统都不相信
结果是他针对了
到现在找不著了
我这好长时间这是
因为我主动联系不上他
他必须主动联系我
那联系方式还很奇怪
现在找不著了
但是不管从哪个角度
欧洲人
他们并没有在说
川普总统或者是可能的拜登总统选举
当上任后对他们灭共有任何影响
他们对灭共的决心
我看是每天都在不一样的
严肃的对待这事情
而且更加愿意和新中国联邦合作
兄弟姐妹们
对待每个人的威胁
任何威胁
都小于病毒
或者跟病毒没法比
这是为什么我告诉战友们
你们要活著
你都没了
新中国联邦成了
明天没有共产党跟你啥关系
不管你在哪
你已经烧了多少人到你坟前骨灰前
祈祷送花有意义吗
兄弟姐妹们
对我们每个人的威胁
就是共产党和共产党的病毒
随著人类付出巨大的几千万人染上病毒
上百万人的死亡
每分每秒都可能死人的情况下
没有任何危险和
没有任何对我们的威胁大于正主的
这个事上千万别糊涂
更重要的知道
兄弟姐妹们
我们爆料革命
绝对不能成为口炮党
行动上的侮辱
精神上的惧忍
70年的共产党绑架我们国家都没管
人家美国总统选举才不到几个两个月
我们就弄得在这块抓人脑塞
著什么急啊
你有能力吗
你有资格吗
我们中国人绝对没有资格在任何人国家面前
谈勇气
谈正义
谈信仰
谈能力
没有任何人
任何人
包括我
只要共产党在意见
我们就没有任何资格谈尊严
没有任何谈所谓的追求和信仰
这是我们这70年来中国人的悲剧悲哀
这是为什么
上天让我们有了爆料革命和新中国联邦
我相信上天的力量
当我说到这里的时候
我想告诉战友们
没有比我们灭共再重要的
没有比我们灭共的决心和真实的行动再重要
不论你做任何事情都不论你有一个小的行动
真的路德先生说的好
灭共没你不行
一定要这么想
一定要坚定的相信灭共就是你灭的
就你能灭共
哪怕你在洗手间放屁的时候你都念叨著
我屁崩的是共产党
如果全世界有五亿人同时放屁
说我屁崩的共产党
我相信周南坑这些老杂毛们都会突然死掉
我相信这种物理的力量
如果有五亿人说我爱这个人
这个人一定会非常健康和美好
而且我相信人是生死
是我觉得灵魂是不死不灭的
我坚信的
本来我们有一个
咱们战友们要搞一个宗教节目
星期天今天我是要上的宗教节目
是佛教界的
后来由于没准备好
过一段时间我要再上
我要好好跟他谈谈
我对宗教的理解
佛教的理解
我绝对相信人是不死不灭
有生有死但是不死不灭灵魂
我活到今天最大的收获
我认为我的快乐就是不恐惧死亡
我相信人是不死不灭的
那是灵魂
灵魂如何?
修造塑造
感悟觉醒
破缺漏
大圆满
找到欢喜
找到满福
真正的要灌满人生
唯一的就是正义
减少贪嗔痴漫疑
我们现在每个人都像在鱼缸里的鱼
每个人
只要我们知道我们是鱼缸里的鱼
我们就应该明白世界无穷无尽的大
我们每个人来到世界
都是由父亲的精子和母亲的卵子的结合
很简单的问题
我遇到一个大师
为什么人类是五个手指头
咋不长六个手指头?
每个手
五个脚丫指头
为啥不长六个?
人类在净化
这人类是猴子净化的
我说猴子咋不净化了?
猴子是哪来的呀?
我们在人类的地球上
有两个世界
一个无性繁殖
一个有性繁殖的世界
我们人类上现在
都是在餐桌上吃的
有性繁殖的肉类
实际上就是我们同类
无性繁殖的植物
这两个我们叫通吃
有的人吃素
只吃无性繁殖的植物
但是为什么人类现在不净化了呢?
都长五个手指头
五个脚指头呢
我们人类动物现在一万年
我们上十亿年的地球
这是之前啥样?
在我们的母亲和父亲的
精子里卵子里
竟然传载的信息
连我们的祖辈上
身体上的一点点小毛病
都能传过来
在我们每个人身上
是多少个精子卵子的体量啊?
我们每个人身上
都是有银河系
太阳系
宇宙系
数亿个细胞组成的人类
跟一个宇宙系的
没有任何两种
没有任何两样这个比例
反过来又说了
太阳距离地球
只要是远100公里
我们地球就变成了冰的了
就成了冰球了
如果近上100公里
地球就被烧烤完了
月亮要离地球
增加上个几十公里
地球就是珊瑚海啸
啥都没了
是谁在控制著
太阳和地球的距离
月亮和地球的距离
我们再看全世界的宗教
死了上天堂
给你70个处女
或者死了以后
你干了好事
听了交了
交了这个宗教的A金费
你就不死不灭
还有我们佛教讲的
每个人都是佛
但是你要觉醒觉悟
我更信佛
共产党就是把世界上
罗马时代留下的宗教
和政教统一的
人类上统一的结果
统治的结果和遭恶
把宗教统治
给所谓四蜀化
产生了今天的
马克思列宁主义的邪教思想
他们从来不相信上帝
他们相信那个上帝是个故事
他们根本不相信地球之外
银河系和月亮
因为他们无知
他们不相信
人是有生灭
但是没有绝死
死既是生
生既是死
人是不死不灭的灵魂
他不相信
所以只取决于当下
玩弄于当下
这才是邪恶的
邪教的本质
不管他变了什么脸
最后都是统治
统治的化身
和掠夺的化身
和虚假的化身
因为他不相信未来
他不相信神
他没有信仰
最后让别人信他
这是统治的
欺骗的
骗局的
黑暗的结果
我们新中国联邦人
第一个宣言当中
我们要有信仰的自由
我们看透了这一切
我们站在了人类的历史上
地球的十亿年以上的高度
我们看到了
所谓的宗教崇拜
个人崇拜
利益崇拜
和谎言的崇拜
对人类的灾难
我们的觉
我们的醒
我们的悟
我们的找到真相的空
看到这些人都是垃圾
看到这些事情
都极为的无知和幼稚
就像看到
现在短暂的总统选举
这个丑闻
原来是一个丑闻
远远不能和病毒相比
因为病毒才真正的灾难
是黑暗
正义和邪恶之战
是这次美国选举
一个具体的体现
更重要的事情
是病毒
和对全人类的威胁
更重要的是共产主义思想
和有信仰的西方世界的对决
这绝对是终局之战
而且我坚信不疑
不管发生任何事情
一定是光明战胜黑暗
一定是正义战胜邪恶
一定是共产主义被消失
共产党一定晚
它已经晚了
马上就晚了
你可以信
你可以不信
全人类上有史以来
只有爆料革命
没让你信任何事情
没强迫你信任何事情
没让你因为信付一分钱
没让你为信付任何代价
没让你因为信去冒任何风险
全人类没有过
你有找出任何一个过去的组织
什么白求婚呐
红十社会呀
共产主义呀
乌托邦呀
包括各种宗教
你给我找一个让你不拿钱
让你不付出对你没约束
对你没有规矩的
你给我找一个
只有爆料革命
只给予你
而让你无限的得到
而不要求你任何的付出
对你没有任何约束
这境界之高
我有时候自己真的到洗手间里
照著自己脸实地亲
确实
越想亲中国联邦
心情愉悦
春风荡漾的感觉
想一想闭上眼睛
就觉得好像在玉米地里边
觉得那个风吹过来
玉米地的花花的声音
在玉米地闻到了
玉米的芳香的味道
和玉米心里边
那个小嫩嫩的黄碎子
那种清香
那种自然
风吹过来的那种浪漫和感觉
喝杯咖啡
我说索子说
进了玉米地了呀
索子说进玉米地了
春风荡漾去了
咱来点浪漫的吧
今天是鸡翻身
新产品上线
你们两框让我看的这个视频
看一遍
双框卡
然后呢
我们要看一看
双框卡
然后呢
我们要看一看这个视频
大家都看到了啊
还有
一会儿大概是
咱们这里的时间
11点钟左右
我们的
鸡翻身啊
所有的东西几乎都改了啊
就是
鸡翻身如何
让战友们
体面的生活
鸡翻身是所有战友的
所有战友的
我是这个正在想
今天新产品上线
怎么让大家能获得点奖励呢
这个这个
今年肯定又是被挤爆了
是吧
怎么让大家获得
这货源的奖励呢
你像那个G-Club的这个
1月20号之前买的
有奖励的很多战友
现在著急啊
是啊
我能理解啊
你说那么好的
那银项链还有戒指
那谁不想要啊
这很正常
这是
这是应该得的
阳光的礼物
当然应该得了
但是我们怎么能让战友们
11点钟啊
这里的纽约时间11点钟
也就是在
四五十分钟以后
新产品上线
接著就一批一批的上了
一批一批的上了啊
那么这些上线以后
大家看到
这次鸡翻身
上线的原则是什么
我们这个设计团队里边要完成
最重要的我们要做的
第一个
必须是原创
必须是
必须是中国人在世界上
不抄人家的品牌
必须是我们原创
微真不破
大家去看去
另外一个
这个战友们上次咱们
那个料子
这个衣服决定好坏
关键是料子
中国人
我跟你讲
我们现在这个
整个鸡翻身系列的总裁
是个美国人
是美国一个大的公司
几百亿的公司
刚刚破产了
破产原因是什么
他公司
我不能说他名字
他原来是公司里边这个高管
他老婆都穿他公司的衣服
当有一天
他把所有的衣服
全生产线移到大陆的时候
他老婆不买了
为什么
他老婆让他看
说你看看
中国产的这个衣服
你闻著味道
后来
他妻子就告诉他说
中国产的衣服
不仅仅是质量
关键是材料的问题
他化学成分太多
就像中国现在
这个食品添加剂一样
中国的
我们未来
过去说
鸡翻身是不在中国生产的
现在我们可能
有些是要在中国
就是出加工的要中国做
然后呢
也可能到外面来
但我们会注明
出加工地
made in China
然后设计完成地
在洛杉矶
也可能在法国
也可能在意大利
可能在日本
比如说
就国内的材料
是绝对我们不能用的
就是很多材料
它是的
绝对是添加剂
那我们坚持第二个原则
必须材料
是世界上最安全
最健康的材料
那么另外一个
我们这次推出去
让战友得买得起
这是很多战友说
哎呦我想买
真买不起啊
这次我们要把价格
大家记住
我们像
现在很多啊
比高档品牌
它里面有几个系列
它有这个最贵的
是最大家常用的
不同的
但我们原则是什么
基凡是一场
人类上的
灭共运动的
诞生的品牌
这叫服装文化革命
这叫服装文化运动
我们如何把这个
服装文化的运动
成为这个
所有参与爆料革命
和灭共的战友们
一个大家都可以
留下的记忆
或者说让服装
更加的
让你能找到
灭共的感觉
并且让你把灭共的记忆
并且让你把灭共的这个事情
牢牢的记在你的心里
和你的身体融为一体
所以我们叫
灭共文化运动
那么所以说
现在我们要做的这个事情啊
没事你就放全屏就行了
不用放半屏了
所以说
兄弟姐妹们
今天呢
因为咱们原来很紧
那一批上完了
现在是这一次
新的一批
严格讲过去呢
叫初营业
今天是正式营业
我知道很多战友拿著卡的人
都在等著买呢
却说实话啊
最重要的让战友买得起
还有那个价格
这是一个影我发现
这个影真不好
这个价格啊
战友们真是个大的问题
哎呀
兄弟姐妹们
这个价格啊
真的是太太关键
太太太太关键
所以说我们这次的战友们
你们可以看到这个价格啊
完全是不一样的价格战略
一般的
比如说我们这个服装啊
像我身上穿的西装
它是一块钱的料子
它加上15倍13倍12倍
这是然后呢
这里面包含了广告费
员工费管理费
所有的费用啊
他们最终服装也就是
10到15的这个利润
最多做到20了
而我们现在呢
因为我们没有那么高的这个
这个成本开支
我们就直接成本
就是料子价钱
我们只乘以2.7
这个里边就把设计师的费用
管理的费用
税的费用
什么办公室的费用
基本上能cover掉
咱基本没利润
等一下啊
所有的
所有的大家看到这个衣服的时候
就是现在你拿卡买的衣服
基本上你自己开了一个服装公司
包含了一切
而且是你没有
你没有任何成本的你拥有了
这几乎是服装业是绝对不可能的
这就是咱们战友们要了解的
G-Club的魅力
G-Club让我们每个人都拥有了一个
拥有很多设计师
很多生产线
很多管理者
一个专为你做衣服的团队
而且你不用付钱
你一张卡就做到了
因为你买到的东西
战友们
每个人都想搞翻身
当你真搞的时候
你就知道它真不容易
每件衣服
你想做懵一下子
找什么忽悠一下子
廉价物品
抄很容易
当你真要设计的时候
找材料的时候
加工的时候
然后运输的时候
税费的时候
那可就难了去
它是一整套活
牵手的方方面面
那就没那么容易了
特别你要做个真东西
那太难了
所以我这很早我就觉悟过来
我到任何餐厅吃饭
多贵的饭我都不嫌贵
因为任何一个餐厅
它经营的税利
它的利润在那摆著呢
只要不是假的
它贵它一定有它的道理
我买任何衣服我不嫌贵
因为我知道
要想做一个品牌
做一个贵衣服
它不是你想像的
我买一个T恤这儿
十块钱
我买一个大品牌的
一千块钱
我就上当了
绝对不是
十块钱和一千块钱的材料不同
工不同
艺术性不同
还有这家不等于说
卖你一千块钱的人
说我就赚了你九百九十块钱
绝对不是这个道理
不可能
它可能卖一件会有你
它不可能一直活下去的
所以它一定有它的道理
所有价格的组成
除了坑片之外
正常的商业行动的价格组成
它必然有它的逻辑
它有它的科学性
它跟你的质量标准
和设计艺术性
它是有关系的
那么我们积帆镇现在这次的上线
大家今天看到的很多包啊
鞋啊
女装啊
男装啊
这些都是根据我们整个现在爆料革命
和新中国联邦
和未来
和对世界时尚的理解
我们很多设计师都来自世界上大牌品牌的
来的
我们接下来要做的
比如说
像军服系列
牛仔系列
还有中国的旗袍系列
还有我们的整个的中国的历史的系列
还有西藏的佛教的系列
那么连布料都是我们自己做的
连布料都是自己做的
但是我们的原则就是让战友买得起穿得起
而且是绝对的是艺术品
不是工艺品
欧洲的大品牌现在全走上了工业之路
就是强调的是工艺
而没有原创的这个艺术性和设计性
这是我们现在要做的
所以兄弟姐妹们
哎呀
不闹不闹不闹
照片照片这样
我不知道
因为我看不见
流年的冷暖战友
北瓜
瓜粉
君子兰
阿信
MGBS
开始吧
俄首富
Music
哎呀我的妈呀
我看路上机那边啊
你是不是
谢谢了文班兄弟啊!太好了!太好了!太好了!
按时上线!太好了!太好了!
哇哦!
站起来吧!
为你无意的认论
哇哦!
哇塞!兄弟姐妹们啊!
刚才看了这个视频了啊
大家一定要记住的
你们当你上网上
你去看任何时装的时候
大家你去想到
就是没有
在人类历史上
就是这个品牌当中
色彩、材料
还有这个他的就是品牌的logo
机会
就是品牌的logo
几乎是人类历史上最大争议的
在LV之前
LV之前
把LV这个品牌
写到衣服上去
几乎被整个时装界骂的简直狗屎啊
因为在这个法国之前
包括在英国、包括路易十三、十四时代
是不能有任何标志的
那就是老土了
就像咱穿西装戴品牌一样
但是
就LV
他就把他自己的LV
到处写
他变成了设计的基因的一份子
当时大家觉得
穿LV就是爆发户
穿LV就是土
后来大家发现
LV成为了真正的时尚品牌
他的创始人
还有他的CEO
我都认识
大家知道裕达当时是LV在中国
最大的店之一
很多商品只有裕达有
现在被共产党给搞关闭了
逼迫他们要关闭
现在裕达也快没了
这都是七哥曾经经历的事情
LV
在LV之外大家要看到
世界上几个有个性的品牌
几乎你看看日本的三品钥匙
尤其是Model
这个人就是天天骂这个
欧洲品牌
他也是在欧洲学的巴黎
那么他就说你这色彩太多
你这都是垃圾
我这才叫艺术是原创
但是他的料子
你买完以后
他的几乎老款我都买
几乎他的衣服我穿一次不穿第二次
或者最多穿两次
料子太差
西欧洲的工艺达到了极致
大部分的钱
和精力都用在料子的研发上
日本是给欧洲生产料子
最大的国家
他的工艺性强生产质量高
原创
那就是欧洲设计
到了美国
美国这个国家
他就把服装和手机这些东西
变成了消费娱乐化了
就是我要买到
拥有就扔掉了
这就是美国成为
世界上三亿多人的国家
成为最大的消费国
消费是娱乐化
我们中国人的消费是什么
是功能化
你需要喝你饿了你才吃
外国人是肠肠味扔了
这就是美国人
非常的糟糕
到了美国的时尚
他就完全个性化
从过去穿牛仔裤不能穿西装
他变成了时尚
穿西装不能穿旅游鞋成了时尚
穿西装不能戴商标
结果戴商标戴logo
成了他的个性
然后把裤衩不能外穿
裤衩可以套在裤子外面
胸罩那绝对不能到外面
那胸罩可以当外面
所有不可能都变成了时尚
所有的不好
都变成了时尚
所有的生死之间的忌讳
划冲击中
但是他就是时尚的革命
时尚最后成了一个什么
创新文化
这就是美国
还把它功能化运动装
休闲装
休闲正装
早正装
午正装晚正装
办公室衣裳
它全给它功能化
所有中国人来
都到美国的工具商店去买那些工具
我第一次到美国的时候也是
因为它特别好
功能化具体化
在美国你想卖啥
商场都有
它就自己做
就是它给功能化
时尚也是功能化
那么G-Fansion是一个什么
是在美国时尚功能化
和创新化
和欧洲的标准化
质量化
和日本的所谓的个性化基础上
我们创出了个中国化
啥叫中国化
大家注意啊
我们大胆的把G-Forever
放在上面
因为它将记载
任何人你活了三万多天
当中你买的衣服
有些衣服你是终生不会忘记的
像我小时候我娘给我缝的红裤衩
我一辈子不会忘记的
那么这个时候
就是让你记忆你难忘的时刻
新中国联邦
病毒时刻
还有每个人衣服穿上去
代表了你的个性我是谁
现在很大的品牌走在大街上
真的我非常同意这观点
真的都是成了服装的工具
没人知道你很有钱穿的不错
穿的什么道吉搞巴纳
帕达库契
洛杉矶
哈密斯
选妮奥
都会
有钱都买得起嘛证明你有钱
啥也证明不了你
但你是谁
这个问题上做不到
我的跟你们不一样
我能告诉你我的不同
而且我穿出我的个性
穿出了我的文化和品味
你看刚才那个女孩子
还有那个男模特
你看那种开心
那每个人都喜欢的不得了
太棒了原创
而且呢
七哥头发长了一点
该休一下了啊
一会儿就理发啊谢谢
所以说聊成小妹
聊成小妹
挑向北方
所以说兄弟姐妹们
大家记住鸡翻身未来
你看那个哨子啊
是纯银的这个你改不了的
923号这个银子
是纯的你可以去查
去核实
最高级的银给你
用手工做出来一个信仰之星
然后吹哨子啊
这个太棒了这个想法
因为大家一想想这个哨子真的
有鬼啊我见很多人买着哨子
在家里边吹两下子我觉得家里边鬼都没了
他非常的尖锐
让我们想起
儿时在学校的时候
召集令
灭鬼
还有一个我觉得灭共
信仰之星
信仰之星我认为是有神力的是有法力的
所以说今天
那个鸡翻身上有很多这个
这些东西随着这些呢
好多人已经
开始下订单了啊
咱怎么商量一下
我说今天
还有这未来一周两周
下订单得给点奖励
我看看怎么按照
下单号说个数字
说到这咱给个奖励
送个什么东西咱想想
哇塞这么多人下单
天呐
习哥今天成了卖衣裳的吧
什么意思
哈哈哈
战友说的真好
哇塞下单了这么多人
战友们今天和这未来的
多下单啊
赶快下单啊
哇塞
下单了这么多人
战友们今天和这未来的
战友们今天和这未来的多下单啊
赶快下单啊
买完你们会觉得值不值啊
黑暗即将过去战友
不管怎样我是跟定习哥
欺民观众啊
感恩遇见文贵
背叛习哥的靠习哥想发财的人什么
就像藏民一样去揣着骆驼
我要看看
我看看啊
这战友的留言真是太棒了
有些战友的留言太有智慧了
感恩习哥
火烧人民大会堂战友
这个名字好啊
火烧人民大会堂会发生的
我相信会发生的
大丸主大白菜
一周账价三倍吃不了
天呐这真是太夸张了
玉金香战友
木偶奇玉记
青山绿水文明
时局次郎
天明天明
汉帝神牛
郭建国
七哥行的是大政府
头四听见对六四深刻反思
是的非常要反思
非常要反思
我就是一个最重要的我亲身经历的事情
和看到那里面被关押死亡
我从来没给家人谈过这问题
我到现在都很纳闷
为啥我家人从来不问我在里面
我受了什么罪
我家人也从来不去听我在里面的事情
不敢面对家人
所以有时候人是很孤独的
就是七哥受过这么大的罪
九死一生没有你最亲的人
和你最家人来问这事情
当然了你也不能到处吆喝去
说这就是人呐当你干一件事的时候
你在乎别人的看法
或者说你要
在乎什么回报的时候你一定会失望的
一定会失望的
黄四郎战友
躺枪王微快不破
蔡祥建筑师
爆料革命
闫丽梦博士一定会获诺贝尔奖
坚决不要
如果闫博士他要了诺贝尔和平奖的话
我永远不会再提他一个字
爆料革命
这个事业上
灭共事业上
任何人主要是想去
要个名啊要个利啊
这个什么狗屁诺贝尔奖
简直是太low了
太low了
所以当我看到什么大师啊
在乎别人怎么看自己啊
在乎自己所谓的荣誉啊
都是扯
这人你根本不用搭理他
一个狗屁
你说那个诺贝尔和平奖
你死的时候
烧你的时候多烧两小时
还挺疼的呢多烧两小时
有什么意义啊当饭吃你能卖了他吗
阿信
刷屏了阿信
为啥能刷屏
我每次发的时候只能
什么十秒钟才能
发一次啊不能发啊
I love战神感恩几个
昨天跟I love战神叫文凡
我们昨天通话了
昨天挺好啊
昨天有discord聊天
马努基诺比利
共产党这真的晚了绝对晚了啊
共产党绝对晚了
共产党你弯秋代了
自由蓝天啊
说到这的时候我再给接下来说一些G系列啊
昨天很多战友
问我很多关于G系列的问题
我想给大家先说一个
最核心的问题
大家一定要想到
人类到了什么时候呢
就是绝对是
谁也挡不住的就像
灭共一样
你不信你千万不要去信
你绝对信了你才去
参与或者说你
听我说这个话
人类现在到了
一个最最根本的
可以说上万年人类
最大的转换数字化时代
不能老说虚拟时代
就叫素质化时代
过去的所有的
金融系统
和人类的生存模式
从过去的易货贸易
到记账贸易
到最后的货币贸易
然后到了今天的
数字化时代
人类上的所有的
生产力的交换
已经不可能被你所谓的
货币系统彻底垄断
货币未来
绝对不仅仅是国家主权
货币是一个国家
一个民族生存的
根本性的
比过去的钱还重要
这个时候能让人类
适合人类
高效的生产力
和生产力大迸发
从过去全球的几亿人口
到七十几亿人口
这种巨大的这种
生产力的交换
和需要
只有素质才能满足
这个时候需要低成本
高效率
绝对安全
不可能被一个所谓的
政府政权垄断
也就是未来的人们的
生产力的交换方式
不仅限于货币
而且不可能被
政府垄断
而这个时代的到来
不会像过去人类那样
花几百年
从金本位到石油美元
不可能的
未来的变化可能是
论月论年它都有巨大的升级和变化
因为七十几亿人的
现代化的生产力
和对事物的需要和更新
是你过去三亿多人
那个封建时代的生产力和速度更新
你去想想有多大变化
就像过去你来上美国
你坐着船来你得坐几个月
现在你坐着飞机十几个小时
就来一模一样的道理
如果你坐协和飞机
超音速飞机那就更快了
那你要打电话你不用来
那就是一按就到了
就这么简单的飞机
又那么复杂吗
说什么科学家教授在那
掰扯掰扯讲半天扯淡的事
这么简单说的话多容易啊
几秒钟就说完了
七十几亿人的生产力
和创造力
和易获贸易
和贸易形式
和交易形式
它必须是数字化
数字化的货币
和数字化的金融的诞生
它是根本
比特币
它的诞生之初它是伟大的
了不起的它是创始者
但是它的数量
和它的技术和它的使用
和它的设计局限了
就像当初的黄金和银子
金银一样
它的使用性和功能性
它是有限制的
现在为什么Facebook
非要搞自己的虚拟货币呀
共产党要搞自己的虚拟货币呀
为啥美国自己不搞
美国一搞自己的美元就搞没了
共产党要搞的是要把
所有的自己不被搞没
要把别人搞没
Liberage就想
作为除了政府
国家权力统治之外的最大的
老大一统江湖
那当然它做不到是吧
新中国联邦的
我们的货币
到目前为止我再从深
没有任何人设计这个结构
没有任何人来做
我说的是GB
未来的金融系统
你想想这个G-Fansion G-Club
今天G-Fansion上线
大家一定要看到
它不是Fansion
你千万别把它看成Fansion
Fansion绝对不能走这个量
我们绝不能像Zara
优衣库靠大量的量
绝对不可以
我们只有不购卖的产品
绝对不能有卖不完的产品
绝对不允许
任何一个战友买的东西
未来都会成为收藏品
你不可能这个包
刚才看那个包多漂亮
太有个性了是吧
还穿那个鞋子
你不可能全大街上你都有
那不可能
我希望的是真正的这东西
都是战友买了
因为它的价值是文化
是唯一性
通过这个G-Fansion
我们达到这个最核心的目的
战友们
你买的是一双鞋
实际上给你自己买了一个未来
为啥我要这么说呢
因为G-Fansion是第一个
让我们的G-Coin
成为流通性货币的合法性
它的价值是合法性
就像你拿个钥匙一样
过去拿钥匙一开门进去了
比砸窗户
比这个挖地道要简单的多
然后这个房间里边有你想要的东西
可以让你合法说
你用各种办法进门
什么办法拿钥匙
砸窗砸门结果你选择了一个挖地道
那就太慢了
你进去的方式
拿到你的信仰和理想
那么我们找了个方式
我们不要钥匙
我们拿遥控器
现在的门是遥控器的
我老远一看啪就开了
我就把里面东西拿到了
那么如何
我们这个G-Fansion就是让你合法
拿到遥控器的权利
就是把我们未来战友们
自己我们要培养的
自己的G系列金融系列
让它的合法化
你买一个包
就已经
让咱们G-Coin
成为合法的流通货币了
就这么简单
严格讲
每个战友你动这次手术
今天你下了单
就是靠你G-Coin到了未来
下了一个合法性
这就是七哥的智慧
我不在乎G-Fansion卖多少
G-Fansion卖一百件
卖一千件
一万件对我来讲都是一样的
所以G-Fansion的投资者老跟我说
郭先生
你要跟我们说三年计划五年计划
我当时告诉投资者
你可以不投啊
我不会给你这个计划的
你让我作为一个创始人
你叫我作为一个发起人
和一个总设计顾问
你按我的办
G-Fansion的作用它必须是
中国人的时装界的一个新的标杆
不抄不copy
完全原始创造
要把中国人
北魏之风重新拿回来
把西方的所有的
这个抄了中国人的时装艺术
叫回东方
把时尚艺术回到东方去
这是我的个人
和我们中国民族狭隘的追求
这必须的
第二个它是未来G系列的
一个撬板
你是我利用这个小桥
让我通过这个桥走到对面的
彼岸去
我在此岸要走向彼岸
它这个通道
就像进门一样遥控器
我不用钥匙我遥控器
我能打开这个门
合法
把这个素质化的金融
变成国际合法化的
强硬货币
金融系统
另外一个我不能卖量
我不想搞那么多量
那卖量你买别人去呗
我们最主要的就是供应
有信仰有理想的灭共者
我要把它变成未来都成为
古董文化用品
珍藏
所以说
我们不会走量
我也不会出这个proposal什么三年五年计划
但是未来
我们想不走量
我们占有的新中国联邦
和灭共后的成功
那这个量都是巨大的
你想想十几亿的中国人解放以后
说2021年
那天你们买了啥
说这个包是我买的
你想想是什么概念
十几亿人不要说
都想买一亿人想买
你
曾经今天下了单的东西
说我买了条内裤
这是我当年买的
你想想这个价值是多少
像这个LV一样
现在这些跑车受伤家
大家都知道我们受伤了
家族受伤很多好车
一个随便一个过去的车
像那个美国产的GT40跑车
还几百万美元
一个保时捷一个奔驰几千万美元
我们未来的G翻身就是这意思
相当哨子
是吧 纯银的
咱不说这个银的价值
跟你买这块银的回去差不多
只有战友G club会员有这个权利
只有G club有这个权利
那未来这个哨子
你说我们的身上多少
未来十几亿中国人
说有几千万在大街上
不可能
我们也就生产个几万个
最多卖个十万个
十万个哨子
未来你想想十年二十年以后
你说它有没有收藏价值
它当然有收藏价值
那些手链是吧
现在是每天他们都骂我
郭先生你不允许在这乱说
今天警告我
你不要一开水送这里送那里的
所以说这怎么很不开心
但是战友们真占了便宜了
后来我一想也是那么回事啊
一个纯银的项链
纯银的戒指
那是几千美金啊
你买个卡你可能
你想想你买个卡一万美元
一万美元你这就白白的
等于现金给你了
这太了得了
而且你终生想着那卡的优惠
确实有点大了啊
但是我不后悔
对吧
我说实话战友们
等有天你们变成有钱的时候
你们就知道七哥的感受
你最大的
快乐绝对不是拥有
你最大的快乐你是让
别人拥有
真是这样的我不能像马云
马云那个小子说我不在乎钱
他最近都说最在乎钱了
听说马云现在为钱已经是
最在乎钱了
七哥在乎钱
但是我真的很在乎啊
因为这个就战友们有钱以后
我就那种快乐我就特别好
特别被战友给了你们那些
礼物以后我比你们还高兴
像今天的极反正战友们
他就那么多件下完咱买完了以后
大家该用的用
用完以后千万别扔了留着
我认为都有收藏价值啊
我认为都有收藏价值
他就能生产那么多件是不是
不可能无限的生产
咱这么多战友呢
另外一个我要给大家说的是
大家要记住G-Club
多少战友
曾经有加拿大一个战友
贿了十几次钱全部被退回去
共产党耍流氓
最后他还是买了
大家要想买
这么难
买一个G-Club
很多人就没问这个问题
我花钱咋就这么难呢
我为什么
我买个G-Club咋就
这么难呢
是不是难的事都有价值呢
据我所知
凡是难的事都是有价值的
你拿五万美元
或者你拿一万美元在加拿大
你要想在旁边
你要旁边买那些垃圾
进商场里边他们喊你跌都可能
是吧
那为啥你买个G-Club咋这么难呢
因为它不是G-Club
它不是一个卡
它是全人类
它是全人类现在唯一的一个文化的灭共运动
它的价值
它的意义
不是五万美元
因为有人恐惧你花的五万美元
因为有人恐惧你
这样得到这个卡
这个卡它也不是无限的
战友们想过没有
另外一个问题
不让你花钱买卡的人
他想不想拥有这个卡
每个人都比你还想拥有
大家想想拥有这个卡
大家又想象没有
如果这个卡
你让共产党的高官
这些老杂毛们他们家人
你说我给你卡要不要
他给你跪下来
填你的定他都要这个卡
知难而退者
你就是loser
我就这么简单
知难而退者
一定是loser
为什么不去问问
为什么我花个钱咋这么难
为什么我买个卡那么难
就要当初投GTV一样
为什么不让我投
花钱是你最基本的人权吧
全世界是
没有比这个私人财产
不可侵犯
它阻止你花钱
是不是侵犯了你私人财产权
它为啥
要侵犯你私人财产权
这个答案不就来了吗
所以我有很多战友跟我说
我就不想回答
因为战友们就把问题想的太简单
如果你想做很容易的事
特别容易是不是
到你家洗手间是不是
蹲在马桶上是不是
你蹲一天也没人管你
是不是把你家水管
拧开是不是放水
你在那吹哨吹一天也没人管你
到你家菜地里边去刨土挖坑
挖坑自己坐在里边
你在里边在撒磅酱没人管你
特容易
干嘛要投GTV
爆料革命新中国联邦
Gclub那么难是不是
因为它有意义
因为它有价值
想买一个鸡哨子
鸡哨子真好我还没有呢
我着急到现在都没有
就是鸡哨子现在也没给我发过来
这个创意太牛了
创意太牛了
咱们也不给我发过来
这个哨子怎么不给我发过来
你们这哨子
你看这战友们都是问我这都没有
这个鸡翻身的人
也正在看我的这个直播
Masa上新了
女装超好看
买呀广说不买
模女说鸡翻身一定大卖
广说也不花钱
我们的丹河老师说狗屁
诺贝尔奖太low了
当然了
跟七哥谈诺贝尔奖
跟科学家太low了吧
太low了吧
哎呀太多战友兴奋了
喜欢啊
太多战友兴奋了 喜欢 都在下单呢现在我发现
战友都在下单呐 爆棚了又爆满了
我觉得战友们大家出个主意啊
我这没想到 咱别整的太大方了 让G-Fans别破产
怎么让大家今天买的下一星期能抽个奖呢
什么方式 你们去过来说说看
19元人民币的LV衬衫
大家怎么想想 有啥办法
按照什么 未来的旗袍系列 绝对漂亮 绝对漂亮
还有军装系列 绝对漂亮
还有七哥的那个马挂系列 长袍系列 绝对漂亮
大家记住 GTV的设计的几个基础
毛病文技 见证神技 毛病不改 机器难改
大家记住G-Fans的所有衣服啊
你们拿到任何东西的时候啊
服装界的第一个 料子要软 料子要轻
料子要有所有的这个伸缩性
料子必须是绝对的无化学 这是我们的核心
另外一个 所有的G-Fans你买的像哨子的东西
哨子的东西 百分之百的要记住
那是纯银的啊 最高端的银 932号好像是
这银的我不太懂啊 你们记住那是纯银的
那不是铝的 你们要记住 它有收藏价值
它有真实的价值 它有真实的稀有金属的价值
七哥是大成佛法 度众生无虞涅槃 这不敢当
安多利多利挫 多利挫利撒摩赫
这个七哥不敢当啊
彬彬和我来双雄 爱这个世界战友
这个要记住啊 要记住啊
这个G-Fans要记住 战友们问我
马上说七哥价格要便宜
这回的价格 如果按照第一次价格的话
是你现在看到价格的2.5倍
就是你买现在是100美金的 现在就是250美金
你买500美金的 就可能是将近1000美金
像我穿的那个休闲裤子 原来就是这个所有的价格
retail的价格 就是咱设计师叫Dawney
你去查他的店 他是1800美金一条
那么你现在咱们战友买 打了五折 你还900美金呢
我说这战友也很贵啊 你让他买四条裤子
就是多少钱去了 就是打了五折以后
原来的将近8000美金的衣裳 打了还4500美金呢
也很贵嘛 是不是
那么现在我们要你花多少钱
你只需要花大概 我不知道啊 我得问一下
别让我胡说八道了 价格好便宜 真的好便宜啊
他们心都在流血
哎 你给我说一下 咱们现在就是我们这Dawney裤子
是多少钱一条 现在是我没看的价格
retail价格多少钱 这个五折的卡多少钱
小苹果 爱你哟 新农人 七哥老乡 七哥老乡
亲老乡伟 重磅来了 重磅来了战友啊 重磅来了
皮利维恩 亚罗特的稻草 马诺基努比利
凯德 富爸爸 小丁砸核桃 文美 葛文宁 德罗海达
大鹏本人 蔡坤坤 常洛莫央 七零四七
七哥老乡 九零后 萧瑶炭 酷毕了 文柏河
我们的文柏河 我们日本的柏河最近没有出现啊
真是啊 大家黑白都买 哈 这马萨这回聪明啊
马萨是只赚钱不花钱 今天开始花钱了啊
开玩笑啊 这不当真啊 马萨老公有钱 老公给他花钱
墙内如何公开穿 没有问题啊 墙内为啥不能公开穿
完全可以公开穿的啊 这个没有问题的
我们的好多战友 上次买的衣服 人家都开party 给我拍照片
看着他都在穿啊 在上海 在广东 到处都是啊
这个他管不了啊 考虑玉米地系列会的啊
我们会出玉米地系列啊 玉米地系列啊
大家怎么没有人建议啊 今天怎么能把大家买的抽个奖啊
怎么抽个奖啊 战友们这没招啊 七哥今天这一身衣服特别好看
是啊 这身衣服如果做出来的成本啊 成本的话
大概在四千五百美金 就是买料子
给你做出来就四千五百美金 你去想去吧
所以我在想如何让这个衣服在咱们的G-Fans 里边的战友
花一千美金能买到 我正在想办法啊
所以欢迎更多战友啊 有路子的啊
战友们现在国内啊 有成熟的生产系统 生产线 生产资源
初加工的 保证没有化学物品的 可以合作
还有我们有一个喜马拉雅Discount 制服群来联系
还有一个做G-Fans 所有全球代理 G-Club代理
G-Count G-Dollar 代理战友们 跟未来的喜马拉雅制服群来联系
他们负责给大家解释 和大家联系啊
我们仅限于我们的战友 不限于我们的战友
我们只限于我们的战友 不限于我们的战友
我们仅限于啊 我们的战友
不是战友的 一概不联系 不回应 不搭理
啊哩哩 吹哨子要啥频率 你想吹啥 吹九灭中共 是吧
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦 你可以穿 可以啊
吹这个哨子 是吧 沧海一声笑 是吧
沧海一声笑
哒哒哒哒哒哒哒 这不就吹呗 是吧
那哨子 你跟你媳妇 是不是 在卧室里可以吹啊
媳妇好 媳妇好 滴滴滴滴滴滴 你可以吹啊 是吧
在家里边跟孩子 是不是 这个病毒期间
Luke Tang 带着孩子 你在前面吹着 是吧
在后面喊着 1 2 1 1 2 1 吹呗
把屋里的病都吹没了 病菌都给吹没了 是吧
那个哨子是纯银的
你说我这一辈子从小想要一个哨子纯银的
这没有 我这回自己弄出来了 我还没得到呢
兄弟姐妹们 怎么抽下奖呢 没人说啊 抽奖啊
火烧人民大会堂 哈 火烧人民大会堂
看来有战友要行动啊
文不破战友 吐小芒
亲爱的兄弟姐妹们 怎么抽下奖 今天到今天是17号
咱们到这样好不好 17号一周加7天 24号
24号前 我们下单买鸡翻身的战友 我们这样好不好
每100个里面有几个基数啊 我看看啊
咱怎么能公平呢 咱这样行不行 战友们
咱们每100个里面的是第7号 送一个哨子行不行
就是下单的7号
比如说100个里面第7号送一个哨子
第200个里面的207号送一个哨子
307号送一个哨子 哎 这个主意怎么样 兄弟姐妹们
七叔最棒战友啊 行不行战友们 觉得这个啊
战友们 你们觉得这个行不行
台湾大牛来了 新西装 台湾大牛
我这西装穿的行 我就送给你大牛 你穿我这个我就送给你
打妞打妞 我们的巴黎呢 你女朋友呢 漂亮的巴黎呢
我们台湾巴黎呢 旗杆设计师战友啊 小公主
西西李 大燕 环保小哥 兄弟姐妹们 这样好不好
呃 有我们现在这个
我们的喜马拉雅啊 这个大使馆里边一个自服群啊
自服 季系列自服群
由 由来 由来核实一下
未来我们把今天的上午的开 上货开始
到1月25号 24号晚上12点前
所有下单的战友 第七号的单的战友啊
这个咱们 大家要相信齐凡神啊
然后呢 到时候给一个哨子 好不好 给一个哨子啊
好了 不管是买一百块 一万块都要有一个哨子 这个好
7号啊
青春挺锅 无名战友 火烧火辣 毛辣肉啊
咱们现在记录共产党啊 最近发动了啊 三波力量
一波是到各农场去潜伏进去 打着我是投资者
然后我要退款 什么什么什么的这些记录啊
这些人啊 这这这些人一定想办法收拾他啊
另外一个要注意啊 不要伤自己兄弟姐妹
是由于国内投资的 还有一些战友们
是被共产党威胁 上去所谓的要录视频
我被骗了 我要求退款 我要报案
这些战友大家记住啊 想尽办法跟他本人和家人联系上
把他所有录的视频还有上线的东西都截留下来
由喜马拉雅联盟委员会各农场来做这事情
各农场一定要做好这些事情
因为这些会帮到战友未来索赔 保护他的安全
包括申请各种到外国来的身份的帮助
这都是有用的 因为他是被威胁的
大家一定要记住 帮助战友们留下证据 这特别重要啊
第三国人大家要记住 现在派出的都是所谓的灭爆小组
英文好 个人形象特别好
绝对真心真意的参与到你爆料革命 加入你农场
加入你农场 但是是绝对的高级眼睛蛇和高级的燕子
然后呢 跟你亲近无比 能力巨强 非常讨你喜欢
你想想那方方啊 燕子啊 蛇一类的 都受过专业训练的 是吧
战友们务必小心 别被蛇咬了 别被燕子给你干掉了
千万记住 兄弟姐妹们 不要有任何的在小钱面前
和所谓的捧杀面前 把你给捧没了
更不要在一点小利益面前 失去了自己
千万千万记住 微真不破啊 兄弟姐妹们
好了 咱们今天就这么定了啊
咱们这个 我们G系列自负群的文隋 文珍 文嘉 文孝
会负责登记 到未来会跟这个G翻身联系啊
如果G翻身不答应的话 没问题 我想办法来出这个钱
就是每100个单子里边的7号
会奖励一个纯银的 信仰之心的哨子啊
GTV不会以广告为王
GTV的价值是它唯一性和它的所有的代表性
未来它要做的是跟G系列联合在一起
把整个GTV的数据和平台价值金融化 素质货币化
未来GTV会开展一系列的打赏
GTV会开展一系列的打赏
会打赏甚至信息买卖市场 这才是
七叔太懂车了
GT40现在天价是因为它代表的价值 日新月异
哎 没错 因为G40啊 大家你们要去看一个电影
就是福特和法拉利这个电影 我超级喜欢 我超级喜欢
那真正的美国精神 真正的故事
法拉利和 法拉利和整个福特的故事
我超级喜欢这部电影 拍的特别好 特别好啊
哎呀 我儿子超级喜欢
这个这个 那个电影里边那个美国人演的太好了
好 兄弟姐妹们 咱今天的直播大概就到这了
一道微笑 人生的高境界
最高境界就是让别人拥有 真的是
等有一天你自己没拥有的时候 你是不会感受到的
你做不到的 你做到是骗你自己
只有你自己 你满足了你所有的欲望之后
《一米地》系列绝对爆款 一定会出的啊
现在G club能汇款能买吗
汇款G club的新的账号已经有了啊
而且可以同时收支票啊
各农场也可以收 各农场也可以收啊
各农场也可以收啊
授权的农场 七哥 赶面杖子硬 等待七可可
七可 几番人可以考虑出《一米地》系列 一定会出的啊
见证六月 《一米地》 姐夫
七哥不怕孤独 有战友在呢
七哥 有 我享受所谓的孤独
还有很多战友就担心哪 这个什么 如万一什么
七哥如何如何 战友们我再说一遍 有点常识
七哥的安危 什么能不能被遣返 有点常识
美国二三百年的历史 你看看常识
七哥的能力和实力 你有点常识
爆料革命 新中国联邦 在美国有点常识
不管是川普总统政府
还有拜登川普 所谓的拜登总统政府
拜登政府里面的朋友 比川普总统的朋友多好几倍
大家耳熟能详的 支持爆料革命的
我们那些欧洲的战友 都是拜登的朋友
民主党里面我的朋友 绝对比共和党多
共和党里面想要毁掉我们郭文贵的多少人呢
我们告状都是共和党人 有点常识
说这个拜登记恨我们
美国七千五百万人他都给灭掉吗
到现在美国ONN还在做他儿子的这个丑闻的节目
他把人都杀掉吗
有点这不是中国共产党 这不是中共国
有点常识 美国有法院
川普总统都没让法院想干啥干啥
美国国会议员也没能想干啥干啥
那Nancy Pelosi身边的朋友很多都是我的朋友
还用说吗
Nancy Pelosi给美国国安全部打电话
国防部理都不理她
美国是一个最让人类上佩服的国家
就是政治的 法律的 独立性三权鼎立
没有一个人想干啥干啥
就像川普总统他现在还不想离开白宫呢
他想干啥干啥
那要按照中国人的想法把人都抓起来就完了呗
有点常识 不要真的待在井里边
你来告诉别人说天有多高 天有多大 云有多白
做井底之蛙呀
很多家人 战友们的关心我很感谢
但是有点常识
齐克最危险是到美国的时候
共产党用尽一国之力
几十亿 几百亿 上千亿美元的诱惑
当时共和党里边最有实力的大佬
史蒂芬·温纳 什么艾利·波尔迪呀
是不是还有一堆的人
美国十几个大佬
死的那个赌王啊 艾迪森啊 是吧
那时候是最危险的 从任何角度最危险的
现在齐克有啥事
爆料革命战友不答应
欧洲的战略盟友不答应
美国的人民不答应
美国的军方 国防部 FBI 国土安全部
所有的议员 包括反川普 直川普的都不答应
这还有佛吗
冠状病毒还没搞明白呢
你齐克多重要啊
爆料革命多重要啊 你想啥呢
话又说过来了
CTV投资 多少美国人 多少外国人
投资者不答应
想啥呢 兄弟姐妹们
还有你要相信上天
咱们这自由女神那会儿能把乌云给驱散
上天给我们欢迎 送来了闪电
送来了及时雨
这难道是吹的吗 齐克安排的吗
所以说这个人哪 就怕早乐必早衰 早悲必早哀
这就是共产党为什么在中国没有今天
一举棒子你就跪下了 是吧
一下乎你 你就脱裤子了
他不双雄你双雄谁呀
他一下乎你就把裤子脱了
一举棒子你就跪下了
他不揍你揍谁呀
你比他那么低 对不对
一跟你编个故事你就信了
他不骗你骗谁呀
太好骗了嘛
一跟你描个大饼 你就张着嘴
等着天上就咔嚓咔嚓咔嚓就吃去了
吃起来没完没了 结果发现是空气
所以说这就是中国人
包括我的家人朋友同事都担心我
你这个担心啊 是不是实在话让我哭笑不得
我活的这么大了 郭文贵活的那么大了
我展示给你们50年我的实力和能力
郭文贵从来不会做任何犯法的事
如果过去的四年没让战友们相信一个
郭文贵真的是准备了灭共30年
和从来不做犯法的事
那你们就真的是浪费了你的时间
浪费了你的生命
我不做犯法的事
共产党一万多个警察
倾其一国之力没给我定上罪
最后给我定了个全人类罪荒唐的
叫强迫交易罪
强迫共产党交易
还卖给了共产党这帮王八蛋
我都从来不碰法律的事情
他有什么权利把我遣返把我伤害
我不杀人不放火他凭啥陷害我
在美国如果能把一个有罪没罪的人
给陷害的人 包括郭文贵这号人
这个国家就不需要选总统了
这个我们战友就这么窝囊吗
我们战友就这么笨蛋吗
这么容易被人家陷害吗
我们就没有一分钱没有一个律师
没有一个朋友站出来吗
想想动多脑子
说这个这个拜登上来以后
因为他儿子的事情报复
他的报复得完吗
他拿啥报复啊
他儿子的事情有一件事是假的吗
社交媒体平台他凭啥不让啊
这么多美国媒体说他把我们都怎么着啊
他把人都关起来啊
他想啊你以为是中国的票主所长啊
所以这种无知的想法
他很荒唐很可笑
就此能看到中国人活得真是猪狗不如
一个起码的正常思维都没有了
能革命吗能成功吗
买G翻身你觉得吃亏
买G克拉姆你害怕
投资GTV你害怕
一个半跪着的人
你永远不可能有站起来的机会
你享受那个半跪着的人
你永远不可能有飞翔的机会
你永远体会到飞翔的快乐
只有跑起来的人
迅速的跑起来的人
才有可能享受到可能飞起来
你永远享受的半蹲着半跪着的人
和中国人吃饭叫古鸡兆
我一看中国人蹲着就孤鸡兆吃饭
哎呀我就受不了了
外国人接受不了
我也接受不了
干嘛一个人非要孤鸡兆在旁边呢
中国男人和中国人这个蹲在旁边
那个孤鸡兆吃饭
我认为这是个把彻底的灵魂精神肉体
给这个奴隶化的一个最具体的表征
是大清明年
是大清朝把男人扎辫子
女人裹小脚的一个真的肉体
心灵上的这种奴役化的一个最终的结果
和共产党欺骗人民奴役化中国人民最终的表现
孤鸡兆孤鸡兆
孤鸡兆蹲在那儿蹲着饭
恶心死了
这样的人是永远不会体会到飞翔的快乐
他不知道什么叫勇气
他不知道什么叫爱
他不知道人生三万多天的这个本质
他不知道什么叫勇气
他永远不会体会到穿上这种西装
和穿上这种衬衣和领带的快乐
他永远不会在乎自己一个袖扣
或者一个徽章
是来自多不容易
会真心的去爱这个徽章
是多少人打造出来的快乐和美感
你把它物化量化的时候
什么东西都没意义了
你只有尊重它享受它
你才会拥有它
就像现在爆料革命新中国联邦
拿着你井底之蛙的心衡量这些
那我们爆料革命遇到的危险
七哥遇到的事情
过去几年你不知道的多了去了
我哪天有时间我给你们好好讲讲
你从来不知道这几年七哥遇到的事情
所有关心我的人我感谢你们
你们对我最好的关心
就是对我郭文贵
有信心
最好对文贵我的品德
我的手法
我的能力
和我受上天所庇佑的
自然超然的力量
对我有信心
如果你们爱文贵
信文贵
就要对我有信心
对我的手法
我的能力
我的为人
我灭共的绝对的
对我的手法
我的能力
我的为人
我灭共的决心
和我过去
根据我这几十年经历的一切事情
像贺老说的一样
我在钢丝声上走了几十年
从清风看守所
从我小时候卖糖葫芦卖冰棍
到我山东古城包子铺
到倒卖摩托车
到8964
到清风看守所
到河南豫达国贸
到北京盘古
到金泉广场
到方证证券
到海通证券
到世界金融集团
到今天的爆料革命新中国联邦G系列
对我文贵的能力
对我文贵的人品和手法
对我的行动力
对我灭共的决心
用我的历史
来验证我值不值得你们信任
只有对文贵有信心
你才说你支持爆料革命
如果有半点怀疑
请远离
谢谢你们的关心
不要用你们的所谓的
打着关心的名义
事实上是掩盖着你们对我的怀疑
我这一辈子在怀疑和否定中长大的
和打击的长大的
少给我点怀疑吧
不要用包着怀疑的
幌子的所谓的担心
来问候文贵
拜托了
拜托了啊
真拜托了兄弟姐妹们
文贵会让你看到
会让你很快的看到
你今天在这里
打破你脑子都不敢想的一个
灭共的一个重大成就
我再告诉大家
不到1月20号举手那一刻
你都不要做决定
最后我再告诉大家
一定是川普总统赢
正义一定会赢
真一定会赢
我再告诉大家
你们一定会跟文贵相聚在北京盘古
北京盘古政权还有欲达
一定会最终回到郭文贵的家族手里
谁都拿不走
咱不信走着瞧
像当年盘古都不被刘志华拿走了吗
不被王岐山拿走了吗
我被拿走的东西已经不是一回了
咱们走着看
还是那句话
神险阳光险大险
咱走着看
所有的这些都是我生存的动力
我在没有给万佛万神证明郭文贵能灭共之前
我相信
我的人生
我人生的旅程
不会结束
灭共之后
文贵消失深临
不说结束
听从万佛万神指边
文贵已经没有任何眷恋
兄弟姐妹们
今天2021年1月17号
度过了个鸡翻身
新产品上线
和一个不可思议的美好的日子
文贵
我今天再次呼应大家
好好想想
70年共产党对中国的25000里长征
这个谎言
欺骗的中国
远远大于今天所谓的美国总统造假大选
我们面临的粮食危机和病毒危机
远远大于所谓的川普总统给你带来的担忧
根据以上我们更应该知道
要活着
而且一定要灭共
而且灭共没你不行
更重要的事情我们要知道
我们没有任何资格批评美国和美国任何人
和其他国
因为我们没有做到
另外一个兄弟姐妹们
我再次请大家记住
新中国联邦和爆料革命
在这次灭共运动和人类上
一场正义邪恶的终极之战
和超限之战当中
我们是主角
无论是香港还是中国的经济制裁
和共产党在世界上
把他和中国人民的
他不等于中国人民给分开
我们做出的卓越贡献
以及创造在世界上
对华人的形象的保护和安全的保护
和创造的G系列的金融
不是跪着求民主
不是伸着手要自由
更不会低下头来
向任何人所要自己的安全
而我们是站着
仰起头
享受着
追求我们的自由
尊严和未来
让我们的子孙
让我们所有的家人都体面安全
没有恐惧
没有共产主义的
信仰自由的独立法律民主的生活
我们有多少战友
你们根本不知道
在国内体制内等待着我们
他们深信新中国联邦一定会成
让我最感动的是
国内的内部的战友这些天来
说文贵遇到美国这样的事情
我们更加坚信
爆料革命一定会成功
新中国联邦一定很快回到中国
代表14亿中国人民
让我看到的事情
天地之差
越是活在自由世界的人
反而没信心
不坚定
凡是在国内墙内的战友们
这么坚定
这么有信心
G-Club卡
大家就看到了
从每天买G-Club卡的人
每天是直线上升
绝大多数来自国内
大量要求参与借项目投资的
大量的机构
一亿头都是要几亿几十亿美元的
都是来自国内
让我更加坚定
共匪必灭
共匪已灭
很快你会看到结果
物理化的结果
不要听任何人说
要看他们做了什么
同样的事情
爆料革命的兄弟姐妹们
在今天这个病毒威胁全人身上
你能做什么呢
除了支持爆料革命
跟随新中国联邦
你能做什么
有些人说我在西方活得很好
我不需要参与
很好 你好好活着
好好在你的西方活着
你不要参与
当你有任何一个好的选择的时候
千万不要参与爆料革命
当任何人
因为支持爆料革命
新中国联邦
影响你私人的生活安全
你千万不要做
这就是文贵的建议
爆料革命和新中国联邦
会用实力证明给你看
我们能做什么
我们会做到什么
我得露不住
不露住我得说出去了
骑着蜗牛等天明
天明这战友是明骑的
这战友是明骑的
有个战友在那
袁澎飞老师下面
叫风吹机器淡小窑
那个名骑的够大
风吹机器淡小窑
骑着蜗牛等明天
你这个名骑的够可爱的
九粒生公平
政道主义必胜
蔡坤坤
大摩骑士
猫头鹰的家属
开始
咱们一起为全世界75亿人民
新中国联邦14亿中国人民
西藏同胞
台湾同胞
香港同胞
我每次一说香港
心里就有一个的
香港是我们的圣城
香港的手足
是永远我们学习的榜样
只要能帮香港手足
请一定伸出双手
香港的手足们
如果你们听文贵的
就像几个月前
很多战友看到都去了台湾
是我们爆料革命给帮助的
我们提供了经济支持
这一点现在可以公开说
我们救了这么多人去台湾
这么多人去日本
这是很多人说
郭叔啊感谢你啊
把我们救出来了
当初还说我不离开
我说你神经病
你活着才能灭共
马上离开
我再次在这块
恳请所有香港的手足们
真心灭共者不要和他直接对抗
赶快离开
保留实力
共产党一定会被灭
但是你没必要死亡
兄弟姐妹们永远牢记
我们这是一场智慧灭共
不是鲁莽灭共
不是牺牲灭共
我们还要发财
还要体面的生活
还要坚定的
快速的
干净的灭共
你要不行再走走看
阿弥陀佛
我突然发现
今天这个祈福的时候
这个力量很大
一直抖啊
感觉啊
很多战友们给我发信息
说这个一直坚持打坐
这个打完坐以后
感觉特别不一样
我们杨丹和老师说
打的现在心中有一团火
Masha打完坐以后
就找老公要双修
还有日本的男战友说
打完坐以后
就找老婆双修
老婆都说怎么最近变了
年轻了一二十岁啊
管用
绝对管用
一定要相信
太阳银河系
我们的灵魂
和我们的心脑子
和这个精子卵子之间
这个比例
你就想到
每个人就是个宇宙
我为啥相信佛
每个人都是佛
你就找到你自己了
你就成佛了
你解决了你的生死观念
和恐惧之后
你就解脱
解脱
解开
早看到这一项
脱的扔掉
就是你自己
就叫觉醒
这就是人生
人绝对是
有生有死是物理
使人是不死
使严格讲是
在境界上
灵魂上
是不生不灭
我深信不疑
当这时候
你打坐
你才真正的知道
不需要豪华的教堂
也不需要所谓的代表佛
代表神的A阵
那都是骗人的
而且你不要相信那些
你自己就可以解脱
可以解决
可以觉醒
可以觉悟
正道主义
未来咱好好聊聊宗教的事
好好聊宗教的事
兄弟姐妹们
一切都已经开始了
还有七十几个小时
就1月20号了
走着看吧
兄弟姐妹们
再见
我去关机去了