好,观众朋友们大家好,各位战友好,郭先生好,欢迎来到今天12月29号的文贵大直播,我是今天的主持人小王子,下面请我们的各位嘉宾来给战友们打声招呼,亚哥,请。
好的,戚哥好,谢谢小王子还有安平文耀,我们今天同宽同心,谢谢各位战友们以及观众朋友们,我觉得每次参加这个大直播都是一个学习一些比较深刻的东西的机会,那我上次大直播我觉得我是体会到了跟战友的精神双修,那这次大直播我心底里面是有一个小目标的,就是来学习怎么更好的做自己,好的,谢谢主持人。
谢谢亚哥,下面请我们的文耀姐来给战友们打声招呼。
好,谢谢,戚哥早安,小王子主持人好,亚哥弟兄好,说得很幽默,说得好,安平好,战友们好,观众们好,很荣幸再次回到大直播,谢谢大家。
好,谢谢安平姐,谢谢文耀姐,不好意思,下面请我们的安平姐,大家都熟悉的老战友,瑞安平姐,今天正式改名为安平姐,好,来给大家打个招呼。
戚哥好,小王子好,亚哥好,文耀姐好,非常高兴,非常开心能到这,谢谢大家。
好,谢谢安平姐,最后交换给我们的摇滚巨星文贵先生。
又摇滚巨星了,又摇滚巨星了,真不敢当,得感谢唐明老师威廉王,从未把我整成摇滚,现在老找摇滚的感觉找不着,特别高兴今天有小王子主持的,
今天给我们摔跤了亚哥,还有安平妹妹,文耀妹妹,今天组成的我们这是中老黄瓜的混搭版,混搭版,今天比较成熟,看上去大家都比较成熟,小的长得很老,老的长得很小,挺好。
今天的直播,国内我相信很多很多战友在关注着,前天的大直播以后,九个小时以后,国内引起巨大的反响。
那么这几天呢,国内也发生了很多很多的事情,特别是国内的冬奥会之前,包括刘亚洲被抓,包括最重要的,大家要看到现在中美之间的关系进入了一个非常非常的敏感的事情。
今天我是六点十分上床睡觉,是六点五十起的床,到现在我是边刷牙边冲浪,信息都不断,都是在问这个问题的。
这美国的华盛顿的政治老人都起得比较早,五点多钟起床,都是各种信息都在问我。
包括刚才我在推出来,出来之前的几分钟以前,还在问有关信息。
那么包括西安的事件,包括国内的整个的粮食、经济,还有一些政治的较量。
我们战友们大家都是从网络上,谷歌上收到的信息,就像小王子一样,都是找谷歌去,谷歌给答案,谷歌永远不会给你真相,永远不会给你答案。
就像谷歌两篇这个在国内发生的一个事情,有人在内部的国安会上,秦刚那是直接跟习直接通话的人。
那么在国安会上讨论,为什么秦刚到美国以后一个基本的国理都没了呢?大家想过没有?
两件事儿,中国驻美国大使,你看看美国驻中国大使,又是代办又是撤回,然后派来了秦刚,战狼外交变成战羊外交。
然后美国第一次听说有人给中国政府提出来条件,说秦刚这个大使说的话是非常有问题的。
说如果他这样下去的话,中美之间关系的改善可能就没有了。
其中一条,这个美签人家在问他说,你这个新闻你们搞的战狼外交,派你来了,你要变成战羊外交,你怎么看?
秦刚原话,我们不是战狼外交,我们是与狼共舞啊,就是你是狼啊,我与狼共舞奉陪到底。
然后外交部说的,我要和你共产党,跟你美国人陪你玩到底,这种挑战。
然后台湾问题怎么回事儿?台湾问题,秦刚说的精彩啊,是吧?都会耍流氓啊,这共产党的流氓节了。
说你们美国看看你们自己的脸,照照你们自己的镜子。
所谓台湾问题全是美国人利用台湾的台独分子挑起的,这个所谓的台湾的问题。
台湾的问题根源在你美国,是你美国的极少数人为了某些政客给你们美国的所谓的武器装备公书,
拉政治,拉钱,利益勾兑,点燃了台海的这个问题和冲突,利用台独分子制造了麻烦。
中国特别是共产党啊,大陆人民是受害者。
所以台湾根源在美国,美国要只有尊重什么中美联合公报。
你听着不要两个什么程度,人说你这个新疆问题啊,新疆问题你这个你作为一个大使来了,
你有一个新的态度,西方很关注,哇塞,秦刚讲的更精彩了。
中国的新疆问题就是美国对待华人和黑人的问题。
什么问题?就是你美国怎么对待华人的,怎么对待黑人的过去。
但是扮演的角色不同的是,在中国汉人被当时美国的黑人。
就是汉人是被新疆人屠杀的,跟种族大屠杀的,而不是汉人屠杀了新疆人。
哇塞,这是我第一回听说啊,他说你们知道吗,在过去几千年的历史长河之中,
我们可以给你举出上千个例子,新疆人多少是屠杀,种族大屠杀了汉人。
所有中国汉人过去的这些问题,绝大多数问题都来自新疆,中国的北方。
我们就像你美国的黑人一样,曾经比奴隶还惨的。
但是现在我们对待新疆人是多好呢?
就像现在,你看到的,我们中国人和很多种族和平相处一样,我们对待他像亲兄弟姐妹。
哇塞,这真的是太夸张了,这个战洋外交已经不是洋了,这已经是战谋了。
秦刚更夸张的给美国提出了警告,如果美国允许美国极右组织列入班农,
和我们中国人出来的一小撮犯罪分子,那就是新中国联邦,我跪在这儿爆料革命呢,还有谁呀?
现在已经形成的这种完全不可忽视的危险的影响中美关系的这一小撮人,这种国际政治气候,
中美两国必有一战。
就是班农啊,刚才我给班农发现,班农说,这怎么回事?
就是班农和郭文贵,新中国联邦就你们啊,小王子啊,文耀啊,安平啊,雅各就你们这些人,
一小撮跟美国极右分子,叫引发中美大战,咱也太重要了吧。
我们都是一帮流氓骗子,三秒性无能,我们哪有这本事,啥都没有,真的太看重我们了。
你去想想,美国人听到这些以后,美国是什么样的感觉?
这完全突破了一个外交官,这是完全宣战的,这真的是过去历史上最荒唐的,
就是唐朝之后最荒唐的时候,什么时候说唐朝怎么没落了呢?
大家去想想历史上,派来的外来使节在大堂上尿尿,就证明了大唐完了,
就过去来进贡的人上来以后说,我憋不住了,我散一趟尿,还是什么国家,就是今天的阿富汗。
派来的使节,阿富汗尿一趟尿,我憋不住了,就是侮辱你嘛,是不是?大唐结束。
今天在美国的,今年他来就是这个,这不是张千到来学习的东西来了,
跟你建立关系来了,这是来羞辱你来了。
让美国人自己照着镜子去,我们不是这个战狼外交,我们是与狼共舞。
台湾的问题的本质,是你美国人的极少数分子和美国人卖军火政治勾兑的结果。
在中国非种族大属杀的不是新疆人,是汉人。
如果你们不把班农郭文贵这帮人给消灭了,那我们就有一战。
哇塞,你说这有可怕不可怕?
更重要的事情,普京,这是冬奥会,这回打他脸啊,我可以告诉你确切的消息。
普京同志收了钱了,也公开了,收到钱24小时公布,本人决定应约参加北京冬奥会。
然后呢,普京私下答应,私下答应习,我一定弄几个哥们去,谁谁谁,一二三四。
这四个人仨已经正式拒绝,绝对不去了,普京面子也不给,习面子也不给。
普京据说也玄乎,玄守了,普京说最近身体有点状态不太好。
我要到这个整个的什么锁器啊,我可能要度一下假,治疗一段时间,后追疼,后追疼。
哇,这对习打击太大了。
如果是普京收了这1000亿,最后不来,还一个哥们没带来,这相当于什么?
哇塞,这个事太大了,听说在党内影响巨大。
另外一个刘亚洲事情发酵,刘亚洲的空军的老部下,抓了将近400多个人。
刘亚洲的兄弟做生意的,什么刘亚伟在美国好像几个兄弟姐妹,
现在他同时抓了他兄弟俩,当时抓了40几个人,现在抓了几百个人。
现在涉及到了军方,那他的老上级是谁啊?许其亮是什么人物啊?
关键是刘亚洲在被抓以前,刘亚洲见了谁?
刘亚洲见了最后说后100个人,一定要让习知道他最后见了100个人。
倒数第二人曾庆红,倒数第一人王岐山。
傻眼了吧兄弟姐妹们,傻眼了吧。
最关键的事情刘亚洲此人,他这个人可是有脑子的,
这可不是一般的共产党,他不仅有共产党的所谓女婿帮,太子帮的傲慢,
他还见识多花,还有一个头发说,任何一个男人,一个女人,
你看今天就是这么一看,安平文耀就是天下最富有的了,
说头发是他一个人的最好的尊严。
小王子你看那么小头发都那么短,你跟安平一比短那么多,
所以说他说男人没有头发了就完了,你看你七哥就完了嘛,
就头发最短在这里,是吧?然后他专门比较,
就是中国人有三大邪恶,中国人天下没有不吃的东西,是吧?
除了潜水艇在翅膀上,除了天上飞的飞机没有不吃的,
说中国人绝对是天下最邪恶的吃东西,
这个最大自然的毁坏,刘亚洲说最多。
第二,他觉得中国有一方杀人当官,这是中国人民的悲哀,
中国人民的悲哀永远是骗的傻子暴徒当官,
这是他觉得中国人的悲哀,而且永远被最坏的人和最笨的人恐惧。
第三,他觉得中国这个民族没有信仰到了一种不可理喻的程度,
他认为中国人不但没有创造文明,简直是这个世界上扼杀文明,
对文明俩字完全没有理解,完全是零。
还有很多经典的谈话,听说进去以后,刘亚洲就这三条问题的来源,
一问再问,刘亚洲威胁要自杀,也咬舌头,现在听说已经是采取措施。
但是谁替刘亚洲说话了呢?大家要想到,他是李先念的女婿,
李先念的女儿李琳的老公,他凶为几个是有钱的有钱,有钱的有钱。
最后见的俩人都站上帖说,王岐山都来替他说,
是复杂了,是复杂了,毫不回避。
说亚洲这事情影响国际国内影响巨大,
当初毛之后专门又绝对不抓所谓的老常委,
共和国共产党的创始人吴东,创始吴东不能抓李先念,
姚玉琳,这也是啊,习当习马上在办公室回复,
说他是女婿,当时这个规矩定的是直系亲属,女儿和儿子不喊女婿。
王岐山同志又说话了,不,岳父姚玉琳事前说,
王岐山同志你是被党内保护的人,
我就是女婿啊,不被保护了吗?以女婿说女婿。
这意味着什么?王岐山是四次相保啊。
哇,这个董宏,任志强,他都没这么保,
你想他这么保呢,康点儿,陈峰都没保,这是多大的事儿。
然后待会儿再说说疫苗的问题,
七哥现在给你们作为小王子的预报员,王岐山的预报员,
报幕员,我报完了,现在请你继续今天的正式节目啊,谢谢。
好,谢谢文贵先生。
那么我们今天的直播的主题呢,有三个主题,我们也准备了三个PPT。
第一个主题呢,是中美冬奥的较量,以及北京准备冬奥会的最新信息。
第二个话题呢,是最近虚拟币市场的变化,以及为什么变化的这个量会这么大。
第三个话题呢,是分享拜登刚刚签署的财政法案,军事法案,
和军事预算法案对中共的影响。
那么我们首先先请雅阁来分享我们的第一个PPT,中美的冬奥较量。
好,请导播放出PPT。
好的,就跟各位浪用分享一下这个北京冬奥会最新的一些消息。
我们感谢盘古农场的Pobla,还有雅典娜农场的姐夫说说,雷门他们制作了这么精美的PPT。
北京冬奥会,美国坚决抵制中共耍滑头。
那12月25日呢,美国18名官员申请签证,那为什么呢?
因为要为美国队提供领事和外交服务,确保其人员安全。
那这些人员不是官方指定的。
鉴于中共在新疆正在进行的种族灭绝和反人类罪,以及其他侵犯人权的行为。
12月27日,美国白宫是再次的重申,对北京冬奥会进行外交抵制的立场不改变。
那同时呢,28号,中共外交部发言人赵立坚,他说,美方一方面声称不会有任何外交或官方代表。
一方面呢,又为来自国务院国防部等多个部门的官员申请签证,这一套说辞令人费解。
好,那最新抵制冬奥会的这个情况,截止12月28号,坚决抵制的国家有10个,包括美国、英国、澳大利亚、加拿大、苏格兰、科索沃、比利时、爱沙尼亚、沙特维亚和立陶宛。
模糊抵制的国家包括新西兰、奥地利跟日本,支持的国家,刚才提到的俄罗斯,但是说这个可能够悬。
全部在阿根廷、玻利维亚、蒙古、波黑、以色列和15个非洲国家。
那不抵制的国家呢,包括法国、韩国、德国和意大利。
那在中共国内部的话呢,对北京冬奥会中共是加强了管控的措施。
比如说12月23号,中央网信办召开全国网信系统视频会议,附属网络严打专战行动,对各直播平台所谓违规内容是零容忍。
22号的时候呢,北京冬奥会能源转型太阳能板占用了大量的农田,河北的农民抗议,但是遭到关押。
12月20号,铁血社区,也就是原来攻击美国的那些战狼聚集的一个地方,停止用户发帖、回帖的功能。
好的,这个基本上就是PPT的内容,感谢各位战友的观看,感谢盘古和雅典娜农场。
好,谢谢雅各战友,那么雅各战友的分享非常精彩,但是也像齐哥说的,我们这些都是在网络公开的信息上所搜集的信息。
那么文贵先生刚刚也提到了,就是说这个普京现在也非常有可能不来这个冬奥会,包括共产党花了1000亿邀请普京以及几个领导人来参加冬奥会,可能到最后都是竹篮打水一场空。
共产党老杂猫这次是舍得了孩子还套不着狼,那么可否请我们的三位嘉宾来分享一下,就关于普京很有可能不会参加冬奥会,以及刚刚雅各分享的这些情况,分享一下目前北京冬奥会准备的一些感想,先请我们的雅各吧。
好,我就想到郭先生之前在Gate里面提到,就是他有一次大直播之后,他说会有很多的国家要开始跟这个CCP勾兑,要派遣这个官员来参加,甚至包括美国都会派运动员,他可能官员不一定会来,但是运动员会来,我觉得在今天的新闻里面已经得到证实了,美国好像在做这方面的准备。
那另一个呢,我就觉得包括这个普京,好像他们都是在玩这种游戏,都是互相在勾兑嘛,普京你拿了钱,拿了钱之后他就不需要干事了,他就开始耍无赖了。
所以我是很期待最后的这个戏码会往哪个方向去演,然后呢,新中国联办在里面扮演了什么样的角色,我就想到郭先生之前提到的咱们新中国联办第一封的信,就是抵制冬奥会的,是不是也在持续的发酵,期待郭先生为我们揭一些秘,好的,小丸子。
好,谢谢雅各,下面请我们的文耀姐。
好,谢谢小丸子,那么刚才有听七哥在开场就讲了,现在中共内部的这个内讧啊,实在是热闹的很,再加上外部的美国刚刚签署这个新的军事法案,
那么我想这个外面的压力,从内部的内讧的压力,那么中共现在是否真的要看好他们是否可以这个冬奥会真的可以如期去行啊,七哥,如果内部的压力,尤其是内讧,其实我们回看,先跟大家分享一下,在12月25日30年前的这一天,也就是前几天,是苏联解体30年了,
那么苏联解体,如果大家有兴趣去读一下苏联解体前面的几年的他们这个党内的一些分裂和改变吧,包括它冬奥一些社会主义阵营国家,当时局势已经内部的改变,其实现在中共呢,已建一些端倪,他们的分裂,这个摊差已经是开始了,请七哥等一下能在这方面给我们讲一下就好了,谢谢。
好,谢谢文耀姐精彩的分享,下面请安平姐。
小丸子好,谢谢,上次大直播不敢多说,今天我就说一些,那个,其实我想,我想就这个,刚才的信息里面有一个特别的啊,我注意到一点,就是欧洲是法国和德国跟英国不在一块,它是明确支持的啊,这个是一个比较有意思的一个,
跟七哥昨天在小直播里面有讲到一个世国演义里面的欧洲他,你说你第一句话说欧洲他处理对付中共的话,他有他的独特的一招,是让中共出手啊,我不知道这里面中间有没有一些这个观念啊,这是一个。
第二个呢,这个,中共在这次中澳会啊,我觉得我看了,昨天看了很多信息,刚才七哥也说了他们的外交,这个真耍流氓的那种态度啊,我给大家也点一个非常有意思的,昨天看到的,就是美国官方宣布我不派官方了,但是呢,这个中国的外交说,哎,你们有,美国又,又报了一次说,我经历了美国的外交啊,
我绝对没有,我,我派的那些人,不是官方的人,是照顾我们运动员的人,就是美国最后一次的那个公布是全方位无,无分角的告诉你不是,我没有,我没有派,但是外交,那个中共的外交就说,
我不见得,我没有说一定要邀请你们来,邀请你们来,怎么也就是流氓裸奔的一套糊涂,我就觉得感觉是这个样子的,谢谢大家。
好,谢谢安萍姐,下面交还给我们的文贵先生。
我觉得刚才特别好啊,雅各,刚才文耀,还有安萍妹妹,你们讲的几个问题,首先咱们看国际事务的时候,大家都一起爆料几年了,你可以看得出来,就是欧洲和美国文化和政治利益角度的不同,还有政治家呢,一定看到政治家是这个时候,这些国家的政治家是谁,马克龙还有德国新上来的总理,这两个人你看上去,
这都是,你不要看德国这个家,德国家是玩三边派,是绝对是高手中的高手,刚讲完,刚在这个讲完这个对中国的强硬,马上叫他的这个办公室的秘书,赶快给这个中国的驻德国大使说,
我刚才讲的都讲给别人听了,你们别认真啊,你们不要恶意反击,你反击的太厉害以后呢,咱们会儿我很难受,美国也马上得到了消息,我美国也很惊讶,美国也政治老鼠玩这一套的,他发现是吧,跟谁我的这个小王子比我玩的还熟,有点惊讶,王子你也可以玩这个了,我会玩三空翻,你都玩六空翻了,美国人就玩好几面派,玩美国人,玩世界人,玩中国人,
他发现德国的小子刚上来就很会玩这一套,那么马克龙这个是大家一定就从个人利益,从这个法国的跟随,包括法国跟美国的关系,最重要的是法德所谓的在这个是支持冬奥会的根本本质是什么,是中共把他捏住他的,真的捏住他的弱处了,
对法国德国大家记住,空客大家一看,你去看过去领导人,任何领导人有决定权的,什么李克强,温家宝,胡锦涛,访美国访欧洲一定干三件事,第一件事,我到欧洲去我买空客了,
乔博美欧这国营股三百万块,我买空客,一定在清单上买空客了,只要一到美国一定去西雅图,去比尔盖世家吃饭,从江泽民到胡锦涛到温家宝到所有人去空客看一圈,然后我买国营了,他在美欧之间就玩的游戏就是空客,而空客的大股东是谁你们要搞明白,
空客的大股东,百分之七十的股东是德国和法国,英国占了一点,所以说他这个整个欧盟所谓的联合生产体,卖一个空客,得到的钱是法德七十,而且生产基地在哪里,除图资保,你再去看就到德国去了,全部在德国,而且德国是在这个里面核心的利益体。
所以波音飞机,空客飞机从来共产党和欧洲美国玩的最重要一个牌,说这是冬奥会,中国就拿出了杀手键,如果你不来参加冬奥会,我现在还等待着四百多架飞机交集了,我一概我不要,我都给你卡喽。
所以说法德他第一条,他不能把这个空客给弄没了,第二条大家别忘了,法国的红酒现在是百分之四十卖给中国,德国的汽车是百分之五十五卖给中国,
你敢不来,五十五的汽车,四十五到四十八的红酒,一概不要,就像对待澳大利亚一样,这不是一般人受得了的兄弟姐妹们,哪个政客也受不了,德国总统说我抵抗,法国我抵抗,你抵抗了你下台了。
你不要大家用自己的情绪,正义,对待政客来讲从来没有正义,正义里边不包含政客,政客里边,整个的他的工作名单里没有正义,大家永远不要天真,就看他哼战士说,没有良知,他当了政客就没有正义,政客那个正中和的政治是邪的正,在西方是Paul Tickson,Paul Tickson就是你左也行右也行,黑也行白也行,
Paul Tickson的语言就来自西班牙语里边,还有你到这个波斯语里边,Paul Tickson所有的定义,就是左也行,当男的当女的都行,就是这帮混蛋东西,他活着是第一,他没有原则,没有原则才叫政客,没有正义才叫政客,所以说法则当然不一样,你看他就被归形了,英国为啥是抗议,英国是老子不去你把钱给我,答应我投资什么核电三号,然后欧洲农业,
是不是啊,买我的这个发动机,因为现在他不属在,他欧盟这个整个空客计划,他都要退出欧盟,那你来单独买我发动机吗,单独买我项目吗,单独买我柴油机吗,而且不能买高级的,技术上不允许,
中共说那你来啊,那你先给我订单啊,两人较量,那香港问题咋办呐,讲不成数了,Paul Johnson特想勾兑,所以大家要记住,这个冬奥会和这个事儿跟政治一点关系没有,都是利益。
反过来刚才文耀说那个话,就是刚才安静说,那是不是,这次对欧洲对待中共有两套不一样的政治玩法,欧洲人和中共玩的关系,我可以告诉大家,你可以看出欧洲国家太小,土地面积太少,人口太少,战争打不起来,生活品质又太高,所以形成联合共同体,既对付美元又对付中共,
关键是要统一的市场,统一的货币,统一的国防,它行不成战斗力,而且欧洲的所有的统一的国防,统一的欧元背后呢,就是三驾马车过去的,得法应,现在姓了,得法,那么他们跟中共之间较量成什么呢,大家一定要记住,
俄罗斯想把欧洲是它的核心利益,俄罗斯用中国的市场,中国在欧洲只有一样的价值,就是市场,就是拿钱买东西,它屁价值没有,但对俄罗斯来讲,供气供油和整个俄罗斯的文化饮食,
俄罗斯60%有时候达到85%的高档饮食生活东西,都来自欧洲,你很难想象在欧洲没有了俄罗斯和俄罗斯没有了欧洲是多么的可怕,所以说,俄罗斯在玩欧洲和中国市场,和俄罗斯在俄国欧洲的市场的这个关系,这时候就微妙了,
所以说在这个时候,这个所谓的四国关系,四国演义,互相用互相玩,这个时候叫什么,这叫地缘政治,而中国被玩的是什么,中国没有地缘给人家欧洲,你玩什么地缘政治,中国玩的是什么,就是中国老百姓的血汗钱,就是市场经济,市场政策。
所以中国人,这些小粉红愚蠢的,不是一般的愚蠢的,以为欧洲人怕你,欧洲人对你的任何一个张嘴不骂你的那个,到嘴边没骂你那个话,可欧洲人对你的所谓的表面的喜欢,只有一个字,喜欢。
欧洲人骨子里对中国人,包括对中共,永远是零看得起你,你在人家眼里真的是狗屁不是。
他宁可被俄罗斯人真的是脱起把裤子都,他都看起俄罗斯人,他怕俄罗斯人,他也看不起你中国人。
中国人完全不知道,就是你看到那些孩子们,在巴黎大街上夸着包一包一包的买,哎呀,到哪去,人家店里面那种欢迎,I love China,我喜欢你,你好吗,谢谢,再见。
讲讲中国人吧,你看他厉害啊,你是来自西安吗,我也去过西安,哎呀,中国人的鼻子就敲起来了,根本不知道,出门以后人家就是fuck, get out。
都是这,就中国那孩子的不知道有多,见太多了,就巴黎那几个朝店我去以后,都是中国人,后来发现中国人不代言中国人,要找香港人,台湾人,海外华人,他讲的似耳听不懂的中国话。
你来自哪里呢,我是北京来的,你老乡啊,你哪来的,他来自香港,还得捏着嗓子,装这些话,我说你就别装了,一听你就四川人啊,别装了啊。
为啥呀,完全吃透了中国人看不起自己人,完全看透了中国人那种自卑,自谎,自妄,这个都要了啊,这个都要了,上下左右啊,都收起来。
哎,这位,你太厉害了,喝咖啡,我给你特别咖啡,然后有香槟,你喝吧,哎,你太厉害了,你说我见过自由品为中国人,一出门说这种傻傻,这全是偷的钱,骗的钱,腐败的钱。
这文耀在欧洲你是深有感触的,在瑞士,你到瑞士任何一个高级餐厅,中国人一站在那说,就外国人一大眼一看是中国人来的,不是香港日本人来的。
我跟你说,看你那眼神儿,就是一句话,呸,中国人真的很有理,很有一个非常应该有理由,你看不起你自己,别管你雅各什么小王子,安平,还有文耀,不管你老公是谁,你一定要记住,你到哪,你真的有充分的理由看不起你自己,不是你的问题,是共产党造的这个孽,是中国人走向全世界给人家留下的文化。
我在里昂我看到中国人夫妻两个,对着人家旁边的两只狗,啪,就这一口痰,法国人被中国人吐一口痰,你说法国人会傻样,你告诉我。
就人家不愿意了,人家吵得太说不清楚,然后旁边还有再翻译,为什么吐一口痰,说狗刚才舔他的东西了。
就这个狂妄,你知道我是干什么的吗,你知道我干什么的吗,这大使是我什么亲戚你知道吗,就是一直跟人家说这话。
就你在现场,你就感觉做中国人,你就真的觉得,我的天老爷,那能不能别这样了,关键你代表的全中国人呢。
那法国人和欧洲人在这个奥运上对中国人这么看,我现在就是给我钱,最后法国人和德国人说得得得,哥们,你那400架飞机你就取消,能不能再增加点呢,300架,怎么认不可能,200架,最后是多少架知道吗,126架飞机新进展。
空客新320ED,你看看32012,过去的320是什么,像燕子一样的翅膀,燕子一样的,波音飞机是那个翅膀敲着的技术了吗,这个敲着的那个翅膀估计是直的没有,这个翅膀敲起来那个感觉是什么,是一个华人在美国设计的专利。
就因为这个翅膀敲起来很性感,很性感,但是像翅膀一样就是一个技术,就这个华人飞机波音省油15%,但是呢,空客不能用这是波音的专利,所以他弄了翅膀上长出两个小燕子,记得了吗,空客,小燕子就是带起了这个敲起来,就把这个整个扰气流的改变。
现在空客在A320的基础上增加了翹翼,但是专利通过了,所以有点斜不一样,省了17%的油,空客320中型飞机ER中远程飞机。
一架多少钱大家,1亿美元和7000万美元不同的配置,126架多少钱,就每个冬奥会运动员的一个动作,他那转一下子也好,还是地球是一粒沙宇宙无限大讲这么一句话也好,一粒沙的一句话就是论10万百万美元的中国老百姓。
然后再加上俄罗斯的石油,就连非洲一小国派出二十几个运动员,给人家免除了18亿美元的债务,再加2亿美元现金给你。
就这个国家到了这种上心病狂,就拿老百姓的钱完全不当钱,你知道这个我头两天跟欧联盟的几个人说,我说你们这样弄中国钱,你们心里安吗?你们舒服吗?他说Miles你不能这么说。
中国人一年往外捐款多少钱?赞助多少钱?大家知道中共这几年往外习时代,习太阳上来,往外实际捐款多少钱吗?谁的举手?谁说?谁能回答?不要查啊,摔跤了亚哥,你甭查啊,咱别查啊。
官方统计6万亿人民币,这是中国说的,还有2万亿在兑现的图上,事实多少钱?我告诉你啊,12万亿美元,1.5万亿美金,12万亿人民币啊,1.5万亿美金。
1.5万亿美金什么概念啊,战友们?整个广东一年的GDP,老百姓都不吃不喝不尿给他。中国15万亿的GDP一年,也就剩下就是1万亿,就一年中国啥都不让给他。
我们得到了什么?得到了从非洲来的几个大黑棍子,把中国的女性给戳在住院了。然后中国女性嫁给了黑人,到了非洲以后,看到视频被打成那个样子。非洲人到了山东学校里边,一人睡两三个女学生。
我说这个是不是事实,我没有种族歧视吧,我非洲很多朋友。坦桑尼亚的好几个校长是我的朋友,他说Miles,如果你要是愿意做这个生意,我们愿意给你做。
他说这个在中国现在我们坦桑尼亚今年最大的成就就是往中国派学生。我问你们派了多少男的多少女的?大家去上网查一查,坦桑尼亚一个这么小的国家,派出了400个男学生,一个女学生。
就这个国家能把自己的儿女,能把自己的同胞送给外国人睡觉,中国历史上还真没有多少个。
过去有什么大汉朝,唐朝,宋朝,有质押质子,大秦朝把自己的公主什么王子押过去,咱俩不战争。但是几个,我没见过一亿国之力这么干的在历史上,我不懂啊。五湖乱滑的时候我估计也没有这么乱吧,也没那么惨吧。
那你从欧洲这个事情看完以后,非洲,那你再看看普京,刚才再看到一个,你从冬奥会的经济现在到什么程度?
西安,咱一会说西安这个疫苗这个问题,西安饿死多少人啊?这今天大家说发生多大的事?昨天下午,也就是说大陆的凌晨四点多钟的时候,中共中央收到西安的紧急报道,是吧?
这叫鸡毛信啊,鸡毛信发来的,说要报给中共中央。从到昨天下午西安发现在家里跳楼,自杀,由于老年人得心脏病,得不到救治。
还有人啊,想从楼里跑到另外楼里面去取食品,还有人翻墙去取食品,似乎七百几,死亡两千多几。
仅仅到昨天下午已经三千多人,就是报给中共的,就这个,已经是就昨天的一天三千多起。
共产党的病毒到今天才四千多起,你去想想这个流氓到什么程度,中国过去26个月卖的花圈,卖的骨灰盒,卖的墓地,是中国过去21年的总盒。
大家别听我的,我完全当我放狗屁,你们自己去查去,这不是我,你上谷歌去可以查,谷歌不给你真相,再给你基本的数据,它总不能把中国人死弄成阿富汗人死。
那你今天再看冬奥会,它能给中国带来什么?冬奥会能给中国人带来什么?能让多生三胎和四胎吗?
头两天你知道在非洲,在欧洲,在美国,在日本,日本国非常,当时日本看到中共网上说中国60岁的夫妻生了一胎,日本的哥们儿打电话说Miles是百分之百是假的。
他说遗传学做的世界上最好的,日本,丹麦,瑞士,然后再是美国,中国跟我们站边。
他说这里边一定有一方是假的,这个男的年龄不对,这个女的年龄不对。
或者这个孩子不是他的,没这事儿。我马上了解,说这回一问,李克强的前秘书说他气他娘的,原钱造假。
他说那个女的就想把生孩子的指标给钱,生一个孩子拿三千块钱,然后一个月领多少钱,他精神有问题。
就是那种,而且是从过去是什么,贩卖的媳妇,像安平的小眼脸,那时候在随球行的,直接从四川绑架,卖到山东河南安徽,绑架过来的。
精神有问题,就是一个十几岁的女人被绑架过来,然后他当时绑架了为了办结婚证,就把他年龄给改大了15岁,16岁。
他实际上是43岁,42岁。这个男的是60岁,这个男的根本就没性能力,在外面打工就没回来。
这个女的不知道谁给搞上去,说不定是小王子,你知道吧。好像小王子最近没回国,冤枉不了你啊。
估计是一阴的结果,小王子一阴的结果,就生这么一个孩子。这个孩子现在已经生下来就是财经。
就这个共产党这个国家你都邪恶到,我再跟你说,你能想想吗?
他要不让你生一胎的时候,天下就你生了一胎好到了你可以当上帝。
他让你必须生二胎三胎,60岁的时候生孩子。和当年的文化大革命,亩产万斤粮,一个猪生一百个子,一模一样。
就共产党打自己的脸,这种不要脸的结果,谁恨的应该是谁呀?我们中国老百姓。
这中国人他都信啊,都奥惠啊,我民族之尊严啊,美国人不要脸啊,围堵打击我们,我们不让他来他非要来,你看看非要来。
你见过美国人家说我根本没派官,那你看你来了吧,你见过任何安平说我不让你家吃饭,安平家来几个人,安平你看我不让你来,我本来就不去。
不过你看看非要来,我牙根就不去。人家官方有个基本的,什么叫官方?打着美国旗,美国国务院,美国官方形成文件,官方的文件是起码的常识,人没给你做。
就这糊弄中国老百姓,美国人不要脸的还要来。
所以刚才这个60岁生子和文化大革命的亩产万金粮,文化大妖精,和中国的硬赶半账的经济,和西安美死人,和冠状病毒到今天一共死了4000多个人,然后什么美国孩子保基地搞的整个共产党病毒。
台湾99%的人要回归祖国,香港人民现在感觉到真正的实现了民主和社会,过去的香港的虚假民主一去不复返,香港的真正的民主来了。
所有这些谎言,4个人都不应该相信,但是它在中国是如此之流行,你恨谁呢?你恨谁呀兄弟姐妹们?
我昨天我在这儿喝前天,你看我嘴都咬破了,我听到说我嘴,我吃了咬嘴,我跟你说话嘴都咬破了,我好几次咬出去,你看我这个不是装的,不是自己割的吧。
你看我的手,昨天的手,这手这儿,一块大皮,昨天我听说我一急,我就移那个椅子,砍下手,我干掉一块皮,就你听到那个火怒到你真的是。
我跟你说战友们,我不知道你们多痛苦,你们真当节目呢,七哥每天到这时候,就是你能感受到这个国家这个民主被柔炼被强烈愚昧到如此可悲可恨可怜的程度,一万多亿美元玩一个冬天的奥运会,还人家美国人人家不去,还要赖着人家说你必须来,你就是来了,60几岁的人生孩子。
整一神经病,还不知道男的是谁,你们还觉得这个国家这个民族还有希望,刘亚洲被抓起来以后,听说领导说他手说你你触碰了政治红线,妄议党中央,影响了党内稳定,
这个民族这个国家到了何等之悲哀程度,冬奥会以一国之力让习太阳就玩一个游戏,真是皇帝想高兴三分钟,天下死亡黑暗三百年呐。
这个当年的路易十四,路易十三,路易十六时代和法国大革命前夕有啥不一样呢?和斯大林当时有啥不一样呢?和萨达姆和这个卡达菲和这个乌克兰安明苏哈托杀华人有啥不一样呢?
战狼外交,战羊外交,造成了泥灭天凉,在给中国人制造仇恨,找出了伊萨贝拉羊,把中国人定义为所有的都是西方民主最大的威胁。
你知道伊萨贝拉羊这个事情多大吗?兄弟姐妹们,这是百分之百共产党搞的。
我们这些天跟那个律师讨论,这每个律师说,如果没有共产党的操作是不可能,采访你两三个小时,只用了三分钟,采访了一年。
最后的定义就是几句话,今天新增加节目一会儿,看完七哥的第三次抛出采访,你们有啥感想?
你觉得七哥的智商如何?战斗力如何?别忘了夸我几句。我先说到这些不好的事,然后呢,刚刚说说我们这好的事,伊萨贝拉羊这个件事被习近平的控制,被共产党的控制,这个对海外华人置于最危急之中,共产党的奥运会这种巨额财富,和这所谓的政治国际大宣传加在一起对我们是什么样的结果?
谢谢兄弟姐妹们,不要鼓掌啊,不要鼓掌啊。
我觉得今天墨镜推的一点都不清楚啊,一点都不清楚啊今天,好像是推出的效果就是什么450的还是720的不好。
好像是有点卡七哥,我这边都卡了,但是看着这个昏昏暗暗是吧,特别看到小王子的脸,还有摔跤的脸,暗屏的脸,那个亮度都不够啊,你跟他继续说,你们先说。
好,这个虽然说文贵先生非常幽默,但是刚才讲的这个这个所有这个话题让我听了之后,真的是心情非常沉重。
就是说我们这个国家这个民族,真的就被共产党,被我们几千年文化里最糟蹋的一面,真的是把中国人民奴役成这个样子,让中国人民愚蠢成这个样子。
我想起当年的秦朝所谓的建这个长城啊,到今天为止,所有人认为这是世界的什么第六大奇迹也好,但是没有人去想过,为了建这个长城多少尸骨埋在长城脚下,多少人秦朝的人多少几百万几千万人被奴役,多少人为了这个丧失生命,几代人为了这个被奴役。
而今天的我们的中共国比起这个,有过之而无不及,把自己的女儿,自己的老婆孩子送给非洲黑人,让他们来处,把我们的所有的一切,中国老百姓的血汗钱,一年中国人不吃不喝所有的钱。
就为了让这个西方的领导人,世界领导人来共产党举办个这个冬奥会,让习近平所谓的他能够这个万国来朝,让他能开心开心,中国人到了海外如此的被低见,真的是如果没有新中国联邦人,如果没有爆料革命的战友,我们中国这个民族真的是,我看不到任何的希望。
所以我真的是心情一直不能平复,请我们的这个嘉宾来分享一下,亚哥请。
好的,我听完的时候也是既觉得羞耻,也觉得非常的生气。我刚才在播报那个冬奥会的时候,我就一直有个纳闷的事情,就是为什么普京可以拿了钱之后,耍赖不干事。
我后来就想明白了,这个普京人家玩的是地缘政治,那CCP玩的是什么?CCP他拿出去的这个筹码都是中国老百姓的血汗钱。
我打一个比方,就像一个家里面,这个家长他是抽孩子的血给别人来换取他的这个利益。
然后这个抽完血之后,带来的这个效果是什么?这个效果是这些所谓的普京来给CCP赚短暂的财。
赚财的目的是为了让这个邪恶的家长可以继续的控制、剥削、伤害他的这个孩子。
就是在这样的一个恶性循环当中,竟然还有小粉红在那里说中共国威武什么的,他都不知道他在喊什么事情。
所以我觉得听了之后非常地不舒服,已经不是不舒服了,真的是非常地生气。
但是这个又是我们自己的同胞,所以我就想到说爆料革命真的是已经在做的。
而且我相信这个接下来会继续在做的事情就是要唤醒中国同胞的这个民意,唤醒大家不要再做这样的事情了。
没有这种被愚弄的被洗脑的这些人的话,我相信CCP的这些政策也执行不下去。
所以转念一想,我就觉得我们做的这个事情真的是非常有价值。
虽然我们不包括郭先生,我就说我自己好像没有什么这种原创性的东西出来,因为没有情报嘛。
但是我们在这里传播这个东西,我相信每一次直播一定能够唤醒更多的同胞。
多一个也好,多十个也好,不能再被CCP这样子弄下去了。
你等一下,等一下,等一下,雅各,雅各,王子,我有几话说的,刚才雅各说的特别好。
雅各,你是作为一个有绝对宗教信仰的人,我们新中国联邦人一定要明白这个信仰对人类有多重要。
这个刘亚洲啊,这个在生活中老讲述,讲述这个中国人啊,就是什么都吃,吃得有多惨。
他说他听,他也到四川看到过那个,就是我说过,就那个吃猴子,把猴子放在一个笼子里,把胡脖子卡住。
把猴毛上面一剃一刮,当着餐厅,外面上摆设猴子,然后当面把猴领骨敲开,然后拿勺子挖着脑子吃。
还有掌声,争着拍照,这是真的。
就这个民族这个国家,你能把一个猴子就这么样活活的一个餐厅,一千一百只,一千一百只,那你去想想你得吃多少猴子。
我认为这个零的世界里边,就是有幸繁殖的世界里边,雅各,绝对最聪明的不是人,我认为是各种动物都比我们聪明。
为啥上次大字部说到灵魂俩字,灵魂就是所有的动物,它都是有魂的,它没有魂的,就像今天说,它有个神经宗书,它有个指挥,它有一个灵感。
灵魂先灵后魂,灵是哪来的?是不是?灵魂在西方英文,在西班牙文,在法文,希腊文,所有文里边灵魂,它都是一个意思。
就是来自上天给你身体的那个力量,上帝给你的加持那个东西。
先灵才能魂,魂是到你肉体里结合了,叫魂,云和鬼。中国人,你是上天和你肉体的结合力量,但是上天是灵在前。
那我们的动物里边都有灵啊,你见多少,现在有摄像机了以后,你可以感觉到这个动物世界有多夸张,有多少的灵气,万物皆有情。
中国人吃猴子那样吃,你见吃蛇吗?在广东就卖蛇管的,一个广东一年杀掉的蛇,养的蛇,绝对是把半个地球蛇基本给消灭完了。
因为它要大量养殖嘛,你去想想,一个南海渔村一年,大概就是将近一百万根蛇。
中国人吃老鼠,那把老鼠活吃老鼠,还得刚下厨的老鼠放在蘸点酱油,还得咬到嘴里,还得咯吱咯吱响,牛肉恶心到什么程度。
所以雅各从这个信仰的角度来讲,没有任何信仰,无论是邪教还是正教,没有一个允许你这样杀害生灵,而且你乐在其中,你享受在其中。
只有中国人反思嘛,牛鞭,牛的男生殖器,狗鞭,虎鞭,这些鞭在一起炖汤,吃鞭能补鞭。
给小孩生意来说,你吃掉人的生殖器,你就长人的生殖器,你说这有郁媚了,还有那到原始时代吗?到今天广为流行。
那孟宏伟的老婆说他们在吃掉自己的孩子,说的是孟宏伟还是共产党的孩子,你们不应该这样对待他,不应该吃。
共产党真的是吃自己的孩子,就是胎盘。人类上还是吃胎盘的我觉得可能就是共产党。
那你雅各,今天你想到俄罗斯的人,人家复兴跟你这样玩的时候,还有任何人跟你玩的时候,他会觉得你正常,他会跟你交感情吗?
像文耀这样的人,像你这样的人,你有信仰,安平估计王子这边估计没信仰,啥都敢吃,你吃我吃,你俩有信仰,让你吃的东西你俩敢吃吗?你俩绝对不吃。
你俩一吃这样的人,能共同睡觉吗?是吧?雅各一亲嘴旁边自己的老婆刚吃完胎盘,然后文耀这边一亲嘴一拥抱,这个男的刚吃完十鞭汤,文耀你能够吃,你能够亲文吗?
安平,你说你能找一个外国人在那边吃这么多的肝脏,过来K死你,你能说得了吗,小王子?
这已经超出了整个人类上所承受的范围,一个根本的原因是没信仰。
而今天共产党把这个信仰已经变成什么了?
变成什么了?在新疆里边强奸、轮奸的那是多少孩子?都是小孩。
在共产党在西藏、在新疆多少当官说到西藏、到新疆叫什么?
叫什么?叫修炼自己,专找当地的处女玩、处男玩,玩玩让自己延长寿。
那杀了多少人呐?你觉得现在阿富汗每时每刻在直播当中饿死的人,你觉得关键是谁?
不就是共产党扶持了塔利班吗?将近五千万人呐,两千三百万到五百万人没饭,此时此刻。
五千万人,九十八的人没饭,只是共产党就一念之差给美国人,要美国人制造动乱。
你看我今天穿的,你们见我穿过蓝色这个,我今天这个蓝的是,今早上,这是全新的啊,我是把这个那个商标放在一边去啊,这个给我定的搁在这。
我同样的,我定的衣服有三件我送,我寄给了阿富汗的我一个朋友,一次没穿过,他是我很好的朋友。
结果寄了一会寄回来,说不到,这人估计又没,怎么找找不着了,我估计饿死了或者找不着了。
你想想共产党每时每刻每秒都在杀人,都在吃人肉,都在把人类变成畜生都不如的类。
而且中国人现在领导全世界,根本之原因雅各就是没信仰,没上天,对万物之不敬。
雅各你现在你长这个样子,你要在国内待着,你一定不是这个样子。
那个环境,就那个人文,那个没有信仰的那个土壤里长出来的人的样子,就是邪恶。
每个人的眼神里面带着一种争音和邪恶,男女老少都这样。
这是核心的兄弟,没有信仰的中国是最危险的中国,而且最后一定中国人要为此付出代价。
瞪眼撒谎,人家美国人不去,你看你要来嘛,是吧,我不让你来,你要来嘛。
你就这么做,就这么做。
你就这样糊弄中国十几亿同胞,你可见中国人在他眼里成了啥。
你给普京一千多亿,你给法国,你给德国定了一百多次的空格危机,你就搞个狗屁一个月的奥运会,它能产啥冬奥会。
就像文化大革命一样,你搞那么多工程,最后留下了啥?
换一爱呀,我这背头说,我说完这心都疼啊,我真能把我自己的嘴我牙都咬下来,你不知道我有多生气啊,我说到这我脚都在出汗我跟你说。
中国人可怜可恨到,就是我一说脚都生气,哪有这么一个十四岁的民族,人这话你听不进去,一个个高铁头声。
哎,算了,不说了,你们说。
下面请我们的文姚姐来分享。
好,谢谢小王子。
其实是屏着气在跟七哥一起,跟着你的话题,内心是很痛的,真的是。
这个民族,这片土地,真的是被诅咒了,但是呢。
远比这个严重没有,远比这个严重,比诅咒还严重。
所以我一直很感慨,我觉得我们新中国联邦人每一个人,真的是全世界一定是做了很多善事,报道我们今生,让我们今生遇到七哥,遇到爆料革命,遇到新中国联邦。
所以我们每一个人都是有使命的,我不知道是不是每个战友都这样想,我自己真的是这样想,而且呢,我可以说我个人很客观地讲,七哥一直说,2025年中共一定不会存在了,但是我真的是想,中共与这个民族所毒害,它的余毒,在我们此生能够看到它清除一二,我们已经算是幸运了。
所以我是做好准备,余生能为我这个民族去驱毒,去做我自己所能做的,我是做好了准备的。
因为就像七哥刚才讲的,从在瑞士,在欧洲,在这些Luxury的,在这些奢华的地方,当我们中国人出现,对方他很客气地接触你的时候,最后他认为他接受你的时候,他会问你,你是日本人吗?你是韩国人吗?
讲实话,七哥,那个时候我的心是痛的,我不认为那是恭维,我认为那就是一剂耳光闪过来,如果我们任何一个人有民族尊严,就都会为这句话痛心的,在国外生活的人都知道的。
提耻大辱,提耻大辱。
提耻大辱,真的。
我没想到为什么一个民族当我们像一个人出现在别人的面前,而我们会被认为是另外一个民族的人,可见我们这个民族在这个世界上生存成了怎样一个形象,如果我们新中国联邦人此生再不去改变这件事的话,我们枉为忍耐此事。
好,谢谢,谢谢小王子,我平复一下,安平平,谢谢。
我想起那十几年前去澳洲探亲,在飞机上坐在旁边的那个小孩,那孩子就特别喜欢我,我不知道为什么,特别喜欢看着我,跟我说话,我英语不好。
然后都快下飞机的时候,那孩子就藏着我,那小男孩,那父亲就问了我一句,你是来自日本的吗?也是这句话,真的是那感觉真是打你,真的是。
然后我当时就没跟,我就说我是来中国的,然后他就没说什么话,到了机场的时候,那孩子还是藏着我要跟我照相,我就没留着这相片,总而言之就是这种感觉,深有体会在国外,很多很多事情发生在我们周边。
我每一天生活,就拜了革命之前,我带他们家,就是邻居周围,我每一天每一个时刻都提醒自己,我是中国人,我得长眼,所以我整理的垃圾会比任何人都干净,我做的任何事情,我都觉得,我到这儿来,我真的是代表一个华人。
我做的每一年,每一行,我得非常非常,我得千万百的小心,因为我不是我自己在国外,就这种感觉,我觉得只要努力是可以的,那爆料革命以来了,我只要每一天我没有做一点,写一点东西,我就觉得心里特别不安。
我就这种感觉,我觉得,不想,我必须,我得做,就这样子,应该,我觉得大家我们战友们都是这么做的,我昨天,我早上看着我们的战友做那个PPT,那是熬夜,多长时间在那边努力,非常努力地做,非常感动,非常非常感动,对吧。
我觉得,从我们自己做起吧,就这样。
我跟你说,我头两天,对不起,我头两天我出去去见人,人家,我戴着口罩,还有那么多人,我到哪儿去,我都不说中国来的,第一次我不说中国来,我说香港来的。
为什么呢,当我说中国来的时候,就很多问题,中国死多少人,病毒什么很多问题,我只能说我是香港来的。
还有一个就是,我觉得,为啥不说中国来,我觉得我这个样子给共产党太长脸,是吧。
你说,中国也这样的人,给共产党太长脸,我得解释半天,我们不能,共产党跟我们不是一回事,我哪有那么多时间解释,是吧。
我就香港来的,然后人家说,哎呀,香港很好,我喜欢香港,哎呀,我真的是难为我。
人家夸香港的时候,我就被打脸,你说我是中国来的吧,我这样给中国人太,给这个共产党太长脸。
我要再解释吧,我很烦,弄到我一个郭文贵现在就不知道说哪好啊。
请雅各请你说。
我就很快就想到我过去的一个经历,那个大概是五年前,我在上课的时候,可能是因为我比较学习比较好,然后呢,行为也比较得体,然后整个气质也比较好。
那个教授就说,这个韩国的这个学生,后来他就跟我抱歉说,这是一个,我就跟他讲我是中国的。
那这个事情我现在想起来,让我非常觉得羞耻,就是为什么一个展着亚洲脸的人,他表现得比较好的时候,
外国人不会认为这是一个中国人,而会认为他是一个韩国人,或者是一个日本人,这个是非常非常让我觉得羞耻的事情。
虽然他肯定的是我的个人,但是我觉得他否定的是整个中华民族,整个中国人。
所以我期待,咱们新中国联邦将来可以做到的一点是什么?就是当有一个展着亚洲脸的人,表现得很得体,很高雅,很有气质,很有修养的时候,
外国人会问说,这个人是不是新中国联邦人?我觉得如果我们能够做到这一点,就是整个中华民族的成功。
好的,七哥想完了,我就补充这一点。
好,谢谢雅各的分享。其实七哥刚刚讲到的就是这一点,就不敢说自己是中国来的,这一点我真的是甚有体格,
因为我,我其实出国很早,我十三四岁的时候就出国了,然后就是我在中国的时候,我真的是让我非常非常,到今天我都痛苦,我不能释怀的一件事情,
就是说我出生的那一年,我姥姥家养了一条狗,就是跟着我一起长大,就这么一条狗,就在我十几十,这个九岁十岁的时候,
就我突然有一天我回到姥姥家,这条狗不见了,因为我当时我每次回去,我跟这个狗特别特别的亲,
我就问我奶奶,问我姥姥,问我姥爷,我说咱们家的狗去哪了?
她告诉我,这条狗就出去转了一圈,在村里,被人抓着就吃了,知道是谁抓的,知道是谁吃的,但你能做什么呢?
然后后来我来到国外以后,我看到人家,我在美国田大西,我看到人家对狗的那种亲近,
真的就把这个宠物当成家庭的一份子,我想这条狗,美国这条狗比中国多少人活的都有尊严,
我在国外从小,我一开始出去,我非常开心,我愿意跟人家的狗,我去交往,然后人家问我,你去哪来的?
我说我是中国来的,人家问我,那你有没有在中国吃过狗肉啊?
第一个问题问我,你有没有在中国吃过狗肉啊?我不敢回答,我跟我的韩国朋友,日本朋友出去,
人家首先到哪个地方吃饭,人家说,我是韩国来的,我是日本来的,首先说我不是中国人,别认错了,到后面真的我跟七哥一样,
我出去,包括我去欧洲,我去哪里旅游,我不敢跟人家说我是中国人,我跟人家说我是香港人,
我讲英文,哪怕我遇到会讲中文,我讲英文,我尽量讲英文,我不讲普通话,我真的感觉丢人,
当我加入新中国联邦之后,我真的出去,我见到人,我很自豪,人家问我干什么呢?
我说我是新中国联邦人,干什么?我要take down CCP,为什么?
因为我要拯救中国人民,因为我们要把信仰带回给这片真的是被诅咒的土地。
好,谢谢七哥,交还给七哥。
这个中国人对待这个世界,为啥有战友问我当时去年64的时候,
说这个郝海东朗读的这个宣言里边保护动物,是郝海东说是你说的,郝海东不会说出这话吧?
我说为啥郝海东不能说这话?他说不一定是郝海东话,这是你们谁的主意?
我说包含郝海东是新中国联邦的主意,为啥不是郝海东主意呢?
对吧,这个话怎么可能在意?他说你们连这都写进去,你还能灭共产党吗?
共产党连人都吃,你们连狗肉,连什么动物都不吃。
我说这是很重要的,是我们很多战友提出来的,是我们每个人都遵守的原则。
另外一个就是刚才说的韩国人、香港人还有日本人,
人家韩国人、日本人反过来说,走哪去?亚洲人。
人家第一声明,我是韩国人,我是日本人,我是台湾人,我是香港人。
根本就没差说我不是中国人,你别把我当中国人。
跟咱那个说我是香港人,你别把我当中国人,一样的可怜可悲可恨。
但我们一点办法也没有。就是现在我们新中国联邦的意识到这一边。
说到这儿我们要谈另外一个话题,中国的经济。
就这几天徐家印的伙伴们,徐家印的伙伴们,多少人提出了,说郭先生,
能不能别再说徐家印了,我们在这个整个权力第二次的奋斗之中。
我就问他们,我说你们是想再恢复到以前的恒大,你觉得能恢复吗?
可能说很难,但我们要拼搏,我们跟徐家印徐主席要战斗到底。
而且上面领导发言,支持恒大,继续做强做大。
我说我告诉你,你们恒大伸大过了,但肯定恒不了。
你们现在这两万亿的借款当中,你这种资产和你未来要交的房当中是多少比例呢?
是七十万分比一。你拿七十万块钱换回来一块钱,你上哪儿拿你的七十万块钱?
你上哪儿拿去?你骗谁呢?
他说我们现在有金融机构支持我们贷款,那你就继续再把这个庞氏骗局泡沫再吹大点,无非找第二个吗?
那你也不可能解决七十万和比一的泡沫。
但他又来了一句,郭先生你不知道,我们现在最近又融到了45亿从各地的商行、金融机构。
我们做成了过去老贷款延期,它又增加了新贷款。
这是重点,兄弟。
你们贷款在国内搞过金融票去做过房地产,你就懂的。这是玩谁呢?玩老百姓。
这个就很多过去,我欠你的钱,我欠你现在小王子的钱。
我欠你一百万,你找我我还不了了,我快玩吧。
但是小王子咱俩商量一下,我让你的报表今年过年的好看,你能不能再借给我三百万?
难不成呢,你的报表也好看了,又增加了三百万。
但我用谁来借呢?我要给安平好,我叫安平出名,就让我借。
丹宝赚来赚去,搞了个假票据。
你们要到一百万,你要到三百万,那账回去了。
兄弟姐妹们,你这种险恶,这种悲剧只能在中国发生,我相信阿富汗也发生不了。
就是徐家印到这时候还这么干,然后房地产,现在在市场流通的房子。
全国各省市域不允许房地产管理部门,房管局公报所有的下,就是今天卖了一百套房,后面最低的二套房价格不能公布。
你就这么忽悠老百姓,你说这个国家还了得了吗?继续造假票据,庞氏骗局,大家视作不见。
第二,便宜的房子不能公布。第三,不允许你破产,要等着党过完奥运会才破产。
最后谁为这买单呢?政府不生产一分钱,没有一个国家政府是什么钱,这钱都是谁拿的?老百姓拿。
兄弟姐妹们,从此可见,共产党接下来的所有房地产的崩盘,金融的崩盘,它不是一般的崩。
我们没有办法能拯救任何人,但是我们绝对要像过去五年一样,我们要提前告知。
我们让所有人尽可能的知道,这个雪崩的时刻到来,能救一个世人。国内的经济还有这个房地产那个PPT你们有吗?
我们今天还准备了两个PPT,一个是虚拟货币市场的PPT,另外一个就是刚刚那个拜登签署的财政法案的PPT。
财政法案,财政法案那个好不好,兄弟?
好的,好的,行,那下面请我们的文耀姐来分享一下关于拜登最新签证的财政法案的PPT,请导播。
好的,来给大家分享一下美国最新签署的法案对中共的影响,感谢哈雷撰稿和青山美工一起制作,谢谢,好,下一页。
近期拜登签署的法案由12月16日提高债务上限2.5万亿到31.4万亿,23日签署的《防止维吾尔族强迫劳动法》,27日签署的《2022年国防支出法案》,好,谢谢,下一页。
那么国防支出法案的意义呢,我们总共从四个方面来讲吧,第一呢,它的总价值约7700亿美元,将上年增长约5%,60年来每年公布的主要立法之一便是这个国防支出法案。
美国国防支出法案占全球军事支出的40%左右,它是中共的噩梦,好,下一页。
为什么我们说它是这个法案是中共的噩梦呢?主要从它的几条来看吧,从法案当中的条例来看。
全文中出现了中国这个文字多达163次,其中与中共相关的主要内容就包括第735条,禁止为某些与中共有关的研究提供资金。
第848条,禁止从新疆维吾尔自治区进行某些采购。第855条,增强在中共国境内工作人员的就业透明度。
第1068条,关于2019年武汉军事体育比赛的报告,这一条其实明显是和病毒溯源有关的。
第1069条,关于阿富汗的报告,分析塔利班与中共、俄罗斯或伊朗之间的任何军事合作的状况。
第1244条,国防部每年不迟于1月31日一直到2027年的1月31日向国会提交一份中共国的军事和安全发展年度报告。
第1246条到1249条,特别与台湾相关的,美国要继续支持台湾维持足够的自卫能力,并建议邀请台湾参与2022年的环太平洋军演。
就中共国对台湾的军事威胁和包括意在颠覆台海和平与稳定之影响力运作在内的非常规作战行动,进行宣布评估。
要求美国国防部长在2022年2月15日之前提交一份关于美国国民警卫队与台湾合作的可行性、可取性报告。
第1251条,关于美国和中共国在军事方面进行关键现代化技术的比较分析和报告。
第1252条,国会对印度洋地区国防联盟和伙伴关系的看法,加强与日本、韩国、澳大利亚、新西兰、菲律宾派国等国家的合作制约中共。
第1338条,关于中共国扩大其在拉丁美洲和加勒比地区的存在和影响的报告。
第1667和1648条,需注意中共洲际导弹部署。
俄罗斯和中共国参观某些导弹防御基地需要认证。
第6511条,制定美国关于中共国的大战略。
中上所述,全文多次使用竞争译词,这表明了美国对中共的态度。
制约中共是美国的根本利益,是不会分导派的。
知共派深度参与,比如Robert Podemos等一些专家。
美国温水煮青蛙,一边拜登口头答应其要求,一边采取立法行动制约中共。
美国此次对台的态度写进了法律,有助于保护台湾的安全。
美国进一步认清了中共的军民融合的威胁,并更加注重下列领域的发展。
网络安全,新兴生物技术,量子科学,超高音速,人工智能,太空科技等。
好的,下一页。
这个是杨帆农场和英系农场共同合作完成的。
感谢战友们的努力,谢谢。
小王子,我刚发给你。
好的,请导播帮忙推一下。
我先说一下吧,咱们这个招行,头两天谈到这个招行的时候呢,
这个跳楼的赵启柱先生,这个家人呢,还有他的朋友。
因为我们有一个战友啊,这个老椅子是应该是跟赵启柱是朋友,非常了解。
我们上一回呢,我们说的是这个,这是赵启柱跳楼前的头一天,这是赵启柱。
这是整个分行赵启柱先生在跳楼前的头一天的照片。
接着往下,还有下面呢,他那个留言,看一下吧兄妹。
刚才我发给的留言,还有一个照片就是那个招行行长田惠宇。
这个真正的招行的行长大家知道是田惠宇啊。
这个田惠宇是100%的王岐山的人啊,就这个田惠宇啊。
这个田惠宇是王岐山绝对马仔,绝对马仔。
你看田惠宇能控制招行,那招商是共产党,就是共产党的几个大行啊,这是工农建商。
同时呢就一个国开行,还有田惠宇啊,这是王岐山的秘书啊。
大家记住,刚才那个赵启柱先生跳楼自杀上次说法有不对的。
希望大家我们搞错了人啊,给家人给他本人带来的不便,在此绝对抱歉啊,非常非常的抱歉。
这个田惠宇还有他的这个董事长主席苗建中啊,苗建民,苗建民。
苗建民,傅刚峰啊,还有傅刚峰这些,这都是王岐山绝对的建行系统和他的马仔系统啊。
那么这几个人是非常腐败的,我们把这个苗建民啊,还有一个就是傅刚峰的事情呢,给搞错了,搞到赵启柱那去了。
赵启柱先生呢,我不能确定这位战友说的他清廉正迟刚阿不迟,我是不知道。
但是这个人我们是肯定搞错了啊,这是怎么说,有关赵航事件七哥作为老椅子。
因为老椅子我们都很严肃啊,我会对您说的事实承担责任。
赵启柱行航长,行航,航长绝对是个纯洁善良的好人,绝对的良师义友,还良师义友,看来关系不浅啊。
他心里总是考虑别人,哇塞,很共产党,对自己要求极其严格,很共产党。
甚至最像雷锋啊,甚至总忘记自己保护自己,哇塞,比雷锋还雷锋,很多年来一直存在睡眠不好的状况。
对工作和事业投了自己的全部身心,但绝对清廉和自律,几乎无人能及。
他最爱,也是唯一的闺女,下月举行婚礼,比任何时候都希望有个好的状态。
所以,出事前几天,即12月20日去看医生,药物健后,次据说服用药物后,没啥用,反而反应很强烈。
头疼欲裂,出现幻觉,哇塞,没词清豪术,这是错误的啊。
我也很怀疑有无使人被坏,被人使坏,会否药物有问题,所以先发给你看看。
最后,拜托您一定一定避免伤害他和他的无辜。
善良的家人,也请千万不要暴露有关我的任何信息啊,没有暴露啊。
再往下。
七哥,您昨天在大直播中谈到了厦门招行赵启驻行长坐楼,
替未在建行工作过,是个极为青年正派的工作狂,人品皆好,真诚很值得尊敬。
其余老王,吴小晖,张洪伟及周杰伦老板没有什么来往,和您说的郑永志不是同一个人,他可能被利用。
但七哥家人绝无贪腐可能,但现在大家摆着混在一起,会很伤害其家人及朋友,愿好人好梦,适者安息。
如果七哥能再次确认,将无声感激。
我确认啊,我们说错了人,万分抱歉,万分抱歉啊。
好吧,万分抱歉啊。
这个时候我们今天很严重,因为这是我们的老椅子,包括战友。
我们新中国联邦就像犹太人一样,只要你惹了我了,365天300年,我追到你全球不拉倒。
我们对战友的说的事情都是天大的事情,说错我们就要保护。
所以说今天我要把这个说出来,再次对赵岐柱家人带来的不便,表示道歉。
如果有任何伤害,请和我联系。
这位老椅子战友说的是对的。
我们不一定认为你说的百分之真实,但我们百分之百的相信,因为你是老椅子,我们的战友。
谢谢啊,希望赵岐柱先生安息。
坏人田卉宇,还有傅刚峰、廟建民,咱别搞错了。
他一定也会跳楼,这几个人也会跳楼,也会自杀。
但是赵岐柱同志是好人,愿早日安息,进入天堂吧。
谢谢,咱下一个节目。
刚才已经说完了,你们先发表观点,接着是我说。
就是拜登签署的军事广告。
好,那么首先呢,请我们的安平姐来跟大家分享一下吧。
好的,就开卖了。
就想问一下七个套装。
挖坑。
你打错了,我根本太卖了。
整个国防法案的头一句,
它最根本的核心是以新疆人权为核心。
第一个最重要的是这个。
七哥,你说这个是不是跟我们报来的有多少点关系?
因为七哥是第一个报这个新疆的集中营的。
这是我的一个想法。
第二个就是说,拜登能称川普2.0吧。
其实他说了,我们也知道了。
现在我们也知道了,拜登其实他真是一个政治扰手。
他的这个政治扰手就是一边习拜会议的时候,
这个看着也都还行。
但是过了习拜以后,拜登突然间非常坚挺出来了。
就大家对这个称他为拜登,称他为川普2.0吧,
是怎么一个说法?
七哥,解惑。
谢谢。
刚才我看了文耀做完具体,感谢战友们做了很多具体这个法案的。
这是我们战友对很多美国制度,包括我们经历的过去大事,
咱们老百姓已经被洗脑了,是不是?
整个的商鞅武侧,就让你变傻子,让你无知,
让你走极端,让你忙得无所事事,最后忙死。
然后把自己一生的钱,可能买个骨灰盒,可能买个墓地,最后拉倒。
这个很正常,但是因为咱们七哥几十年的信仰和理想要铲灭中共,
就是咱必须得研究,咱得知共,才能说灭共。
咱要知美,知道世界,咱才能知道,能借世界的力量,以美灭共。
这个法案里面大家看到有几个核心,就未来做PPT的时候我们可以学习。
这个法案是美国的制度跟中国不一样,不是中国习近平在厕所里放个屁,
从八千可以改成八亿,八亿可以改成零。
它是一个美国,它有它的司法制度,
它有它的国家真正的三权鼎立的相互制衡的制度,是谁来开始起草这法案?
大家一定记住,是美国国会,潘仲两院。
潘仲两院里边最重要的是众院,就是军事委员会,还有国防预商委员会。
那么这时候你要看到,在美国,潘仲两院是绝对民主党控制的。
而且民主党里边是跟共产党是相对来讲,他们是比较亲近的,有很多共同点的。
而且被蓝金黄的所有的华尔街、好莱坞和硅谷,
绝大多数这些地方是没有共和党的地方。
这是很极端化的,这两院都是所谓的共产党觉得跟自己亲自近的民主党和蓝金黄的对象。
这个时候能通过这个法案,不是川普2.0吧?
大家一定要记住,这都是媒体上瞎胡吹胡的。
这个是真正的中美关系的,叫室温表,这真是体温计。
这不是你孩子舌头根底下一含,高了,是吧?70度,是吧?
放到冰箱里零下几度,然后拿着当体温计。
这个是完全没有经过,不可能经过处理的,为什么?
大家要知道,这是典型的美国人的核心利益。
大家要记住,在前苏联,大家看到前苏联,
从1927年,就是二战之前,到1945年,结束世界大战,
希特勒死亡,美国怎么对待苏联的?
在那个时候对苏联,是既不打也不拉。
当这个把希特勒干掉以后,联军,特别是美国联军,
司令部说赶快停,咱不进,不进,不进柏林。
让苏军红军冲进了德国。
恶狼般的冲进去,冲进去以后,
奸杀强奸德国人200万,能抢的抢,能拿的拿。
在这种情况下,美国联军还进行了国际上合法大审判。
德军抢走的东西从来没说过,联军也从来不讲,
就你随便干。
从那之后,对付苏联,建成了共产党东西德意成立以后,
二战之后双方的规则越来越模糊,
把它定为假想敌以后,大家千万别忘了。
就是在那个情况下,斯大林的情况下,
美国给苏联提供的军事支持,技术支持,
通过欧洲,我一定记住欧洲啊,
包括当时的东德,是巨大的。
当决定干掉苏联的时候,他做了两个决策,
经济上,我一定不让你吃饱。
当时一个苏联的GDP才30亿美元,
我绝不让你俄罗斯的油气吸控政策,
到今天啊,已经五六十年了,还没建成呢,
我不能让你把这个管弄到德国去,
那以后你和树油管,那树气管是吧,绝不让你。
所有苏联的跟欧洲,绝不让你和英镑,
包括当时的瑞兰和英国,
英国、法国、新加坡,
英国、法国形成货币的超额的桌下交易,
就你脱离我美元体系,绝不可以。
看到了吗?
然后对待俄罗斯,还很多支持的同时,
还很多叫你饿不死你,
而且还发出卫星上了天。
然后俄罗斯竟然在导弹计划,竟然弄到古巴去,
你看看,就跟现在共产党是一模一样的。
但美国在重大事情上,他干了个什么?
大家看看当年,
美国的所有的,当时的麦哈顿计划,
还有登月计划,上天计划,
跟今天的拜登法案,
你就一对比,你就明白了。
你说什么,你都不能影响我,
你就是我敌人,我要干掉你。
当时是什么?
清水煮青蛙,温水煮青蛙,慢慢煮。
饿死你,我不能把你饿死,
我饿,最后让你拉倒。
然后呢,围堵,让你内乱。
叶利钦当上了总书记以后,
最大的感触,原来人生如此美好,
在苏联的共产主义国家,
享受这么美好的物质生活。
然后伏特加可以随便喝,
而且有特别的酒。
威士忌,哇塞,一冰掉一冰掉的,
最后一冰掉一冰掉的,
最后他自己也成了他家族最有钱的人。
后来叶利钦到了中国就说,
他说你们千万记住,
这美国人可不像你想象的那个傻,
他说美国人在核心利益上,
这个国家这个民族是百分之百宠益。
而且告诉江泽民啊,
叶利钦到北京喝的酒,
江泽民都烦死了,
江泽民跟他喝完酒回来说,
这个货怎么能当这个俄罗斯总书记呢,
这是个酒鬼,
他就使劲喝,
而且不喝你中共给的酒,
人家自己带的酒,
天下好酒都被俄罗斯人喝了。
当时江泽民身边的警卫和秘书,
跟我约了喝酒,
结果我就晚到三四个小时,
来一趟不好意思不好意思,
叶利钦来了以后吧,
他说默契,
我们大佬就是江泽民弄去喝酒,
江泽民说我又不怎么喝,
也喝不过的,
这哥们真能喝啊,
一大杯一大杯的喝,
一瓶一瓶的酒啊,都是好酒啊。
当时我讲他们给江泽民说心里话,
你知道我在这个法案上,
我找到了答案,
拜登很清楚,
他也挡不住,
他也不能挡,
这里边有三个重点,
看到最重点之重点,
叫秘密军事力量,
秘密啊,
这两个字一定要记住,
当时对付前苏联的时候,
就叫秘密经济结构,
大家你知道我们很多朋友,
包括甘迺吉先生,
都跟我很熟的,
都是当时秘密经济结构,
包括经济措施,
当时他是银行里面,
当时是东欧的,
这个摩根银行的东欧的领导,
叫秘密经济结构,
你每一分钱去哪我都要知道,
然后呢,
重大的交易我全都清楚,
他比如我讲的几个例子,
跟日本的几个交易,
最后全成了,
美国已经全了解了,
以低于30%的价格拿下来,
经济封锁,
技术封锁,
而且核心技术平常在你上,
更重要的是秘密军事,
当时美国最早,
大家看看,
所有的核动力的,
所有的航空母舰,
什么时候开始,
包括护卫舰系统,
然后导弹系统,
北欧东扩,
在二战之前,
和二战之后,
它那个进度和质量完全是不同的,
大量的人派进去,
收买,
包括当时把整个前苏联的,
所有的那些工程师,
二战之后的工程师,
德国的工程师,
几乎全部都弄到美国来,
人才全部拿走,
这叫秘密计划,
对中共从来没有说过秘密,
我告诉大家,
过去二十年,
美国有几大机构,
是美国国家的核心机构,
和商业机构都在收拾中共,
从来都知道中共是敌人,
一定要相信这个,
你们一定要相信这个,
那么这一次提到官方上,
正式加入到秘密,
我告诉大家,
中共内部的人都懂了,
拜登法案之前,
中共了解消息以后,
内部已经非常明确,
听说在党校的一次秘密会上,
就是两周前,
杨洁篪,王毅,
明确地说,
无论我们做什么,
美国人都会想办法,
都会跟我们战斗到底,
这些都是他的制度,
杨洁篪在讲话的时候,
听说下面所有人站起来,
狂狂鼓掌,
因为杨洁篪被双规消失很长时间,
以为他不回来了呢,
这次是给政治局,
班子学习会,
杨洁篪疲惫不堪,
很受狼狈至极啊,
就让他又回来,
他讲这个话,
然后,
王毅上去说,
我们一定能打赢这场中美的世纪之战,
而且说,
我们占美国的最好办法,
这次冠状病毒,
就这回病毒之战,
看到了美国的虚弱,
说,
既然已经开始,
美国已经用尽了所有的招,
我们也看出了美国,
用他的原话说,
我们也看出了美国人,
有什么样的本事,
有什么样的招式,
我们有充分的信心,
在未来的两到三年内,
在中美世纪之战当中,
我们会绝对的赢,
但要做好苦日子的准备,
总结的原因,
就说现在拜登的军事法案,
我们不跟他干,
他要干死我们,
你这些党员,
你们家人都没有一个好下场,
那如何要赢啊?
一定是利用好这次放毒,
还要继续放毒,
你看着一定还会放毒,
而且认为美国,
拜登一定会放弃溯源,
就不会再跟中国溯源了,
他不敢再溯源,
那么长期下起,
美国内部各州,
就美国的联邦制度,
会受到巨大的抗议,
就联邦政府,
推到各州去,
各州就要推给各邦,
联邦政府去,
内部就产生分裂,
说两党的分裂,
是我们最好的抓手,
说这个时候,
我们记住啊,
这句话是核心的,
郭文贵可以负永远一切责任,
告诉王毅和杨洁篪,
一口通声地说,
是我们拿回台湾的最佳机会,
说不相信,
现在的美国内部的两党的政治斗争,
会参与到台湾,
任何事情,
拿下台湾,
拿下南海,
中国版图,
扩张了47%,
随之就可以压制印度,
越南,
唯一的变数,
是俄罗斯在中间,
会起点波澜,
日本没有什么了不起,
而且判断,
日本在,
这也是刘亚洲当年说的话,
刘亚洲当年说,
日本和中共要开战的话,
4小时能把整个东海,
南海摆平,
给炸没,
后来这是多年前说的,
但是最近抓他之前,
日本要和中国开战海军,
中国超不过10分钟,
两个段子就完了,
海面交锋,
几分钟的事儿,
听说楚诺也估计看着爆料革命,
刘亚洲啊,
但是这次杨洁篪,
王毅说,日本绝不敢动武,
因为他迫于核动力,
美国的和中国的这种
核武器在南海的布置,
他不敢,
美国不参与台湾,
日本不敢参与台湾,
那么南海和台湾
归回,然后就亚洲老大,
然后他认为接下来,
世界的整个能源紧张会普遍,
美国经济会在未来的20年,
处于接近崩溃状态,
欧洲分崩离析,
欧元崩塌,
各国重回,各自封关锁国,
剩下唯有共产党独大,
说到处俄罗斯也别无限制,
包括日本,
都会和中国联合一起,
建立新的世界,
多级管理制度,
但以中国为主,
记住我今天说的话,
这是我说杨毅,
王毅,杨洁篪,
这是在中共政治局,
党校讲话,
秘密讲话,
被称为绝密,
未来历史会证明给你们,
说这次冬奥会,
对中国来讲,
确实是个大损失,
就是不开,
对内无法交代,
就是老百姓说你这牛了吗,
对外,
有损国家尊严和领导形象,
我们必须咬着牙搞爱,
要把它变成契机,
也看出一帮朋友,
就是谁来谁不来,
谁够不够意思,
同时抓住这个契机呢,
让国内的爱国者,
爱国者,
记住啊,
就是民主主义分子,
爱国者的情绪,
和爱国者的感情,
我们拿回台湾,
所以这个拜登的法案的核心,
是什么,
让共产党彻底死了心,
知道绝不可能,
跟你就是好下去,
是不可能的,
同时它有存在的侥幸心理,
两党之斗争,
不敢参与台湾,
而且他们的分析,
明年年底,
一定共产党大赢,
而且共产党大赢,
反而它认为,
很有可能啊,
很有可能,
美国有内部内战,
说历史从来没有像美国,
今天更接近内战,
说如果是这样的话,
我们应该促使美国,
尽快的发生内战,
那就是中国共产党,
叫领导世界的千载难逢的机会,
所以这个法案,
基本上欧洲人,
和澳大利亚人,日本人,
共产党知道了,
美国未来几年的军事走向,
这个是不可改的,
同时也助长了共产党,
拿回台湾,
称霸世界的野心,
更重要的事情,
共产党也知道,
你想勾兑下去,
再弄下去,
这个本质的敌对关系,
我的关系,
这个结果是改变不了的,
所以兄弟姐妹们,
老天给了我们礼物,
这个法案最关键的几个人,
都是支持我们新中国联邦的,
好好查查,
这个法案最关键的人是谁,
未来你看到,
未来跟GTV啥关系,
都会到GTV,
等GTV在投胎以后,
最关键的,
所以说兄弟姐妹们,
我们新中国联邦人,
要懂得一个基本的逻辑,
共产党到今天要不灭,
我们什么都不存在,
世界没有任何未来,
而且我们一定要相信,
老天帮我们消灭共产党,
这个法案,
和共产党的冬奥会,
不要小看张高丽的,
宇宙无限大地球是伊丽莎,
他们掩盖这种虚假新闻,
给全世界再次进入塔西佗陷阱,
还有这60岁生孩子,
北京的整个的,
现在的经济和政治情况,
都是在现在帮我们,
他们的虚伪,他们的造假,
他们的流氓,他们的low,
证明了我们的纯洁和伟大,
我们的干净,
伊萨贝拉扬把我们定义为,
海外华人定为恐怖分子,
和这种流氓的做法,
七哥这次的这种,
引蛇出洞,
诱敌深入,
彻底监制,
我说实在话,七哥实在是太了不起了,
做的实在太好了,
这是新中国联邦人给我们的智慧,
说到这,
法案意义重大,
跟我们伊萨贝拉扬,
这个是友谊中,
谢谢,
好,
那下面我想请我们的文耀姐,
来跟赵友们分享一下,
关于您对整个美国最新的这个法案,
以及最近的这个HBO vice,
整个事件的您的一个看法,
谢谢。
好的,
两个问题,
我不再就这个法案分析了,
七哥已经给我们讲透了,
我只说我有个问题,
等七哥得空的时候,
麻烦七哥解答一下,
就是这个法案下来以后,
就这个王毅和杨洁篪的讲话,
我想请问七哥,
那党内的人真的就都信吗?
不会吧?
好,这是第一个问题,
第二个问题呢,
就是这个刘亚洲的被捕,
其实我也有上网搜了一下子,
他其实是在这个,
习刚上台的时候,
他是转而支持习的,
因为刘亚洲就像您介绍,
但是有很开明的思想,
他也在美国留过学,
他可以讲英文,
语头子也很好,
写的东西很受欢迎的,
就是有很开明的思想,
想对党内进行改革的,
但是习上台以后,
他是拍了一些纪录片,
是对习支持的,
那么这次为什么把他抓起来了呢?
他的太下孩子都给抓起来了,
当然前两天已经放过去了,
但他呢,
以我的理解,
我只能说,
其实现在党内反习的势力,
可以说是比原来越来越高了,
或者说,
就像刚才您讲的这个王岐山,
他当然为了保自己,
他首先要保刘亚洲,
因为他要立一个例子,
那么这个反习势力,
也可以说是更加强大了,
是不是这样呢?
那么还有一个问题,
就是陈全国,
他认为继续当新疆的党委书记,
但是突然间,
他现在被调任到什么,
全国农村小组,
去抓这个粮食问题,
一般在党内这样的一个职位,
在二十大之前,
他不升反降,
这其实是有很大意义的,
这是不是冲着这个法案去的呢?
也就是说,
跟美国我做个姿态,
我找个替子羊,
反人权问题吗?
那么我们就把这个陈全国,
把他撤下来,把他当替子羊,
是不是这样一个妥协,
一个勾兑呢?
这是一个问题,
还有一个,对不起小王子,
你让我第二条分享是什么?
关于这个HBO Vice的事件,
关于HBO Vice这个事件,
西哥昨天在直播群里,
发了那一段,
我觉得重新看过以后,
确实这些东西,
真的要多看几遍,
不同的时期有不同的想法,
而且多看几遍,
确实能够理解的更深刻,
你看那个,
上来的那一段,
提了两个问题,
第一,你现在和中国共产党是什么关系?
第二,他问,
你和中共党员有关系吗?
这两个问题,
实际上就是两个圈套,
因为是先入为主,
就是你和中共是有关系的,
这是他的先入为主的一个框子,
那么西哥回答的,
真是要表扬西哥,
像西哥说的要赞扬你,
你这个睿智和勇敢,
以及这个快口,
还有谁说你的英文不好,
那绝对是英文杠杠的,
那么西哥回答当中,
我有仔细把西哥的回答听了好几遍,
如果我是,
我设设讲,
如果我是党内人士,
我站在一个党内人士的,
这个观点,
来听西哥的话,
首先西哥把中共和中国人,