5月6號 尊敬的戰友們好
今天5月6號啊
哎呀 兄弟姐妹們 剛剛健完身啊
這個 從這兩天你看到啊
美國的多個重量級的議員
還有前官員
以及縣政府官員
都在聯名 署名
今天晚上 就在這
就在這個對面
帕勒斯酒店
過去川普總統的這個酒店
後來離婚以後 送給了前妻了
一萬卡帆娘了
這個地方
對面 咱們開1120的Peer酒店
這都是世界上
當年 愛迪生
愛迪生在這發布
摩根
這些人在這幹事的地方 是吧
這個角 叫Diamond Corner
那麼 都在這 有兩個大的一個
所謂的籌款
所以說戰友們啊
以毒滅共這個詞
那不是說你說出來的
那不是說那欺民賊啊
過去想一出是一出
他沒有結果
沒有勞動
他也沒有執行
他更沒有團隊
那就沒用了
這個以毒滅共這個詞
那不是說
你說出來的
那欺民賊啊
過去想一出是一出
他沒有結果
沒有勞動
他也沒有執行
他更沒有團隊
那就沒用了
這個以毒滅共 你得有行動
你得有智慧
你得真正的有團隊來落實這個事
這才行
所以說我幹事情
我是第一
想明白
一定要把想的時間
越長 多長都沒問題
讓它想明白
想完以後
毫不猶豫的去幹
越快越好
我最討厭的就是中國人相信你知道
穩 準 狠
啥叫穩啊
就是窩囊肺
用那個穩把自己穩了一輩子
然後為了這個
然後這個穩勁過了
這個窩囊肺找了個理由
我得弄準
然後呢
又給了自己個理由
又半輩子
又下一輩子沒了
然後再變成狠
最後就是什麼
沒了 結束了
啥也沒有
實際上穩 準 狠這個詞
你看你怎麼想
怎麼解釋
如果把穩 準 狠用好的話
真正的是高人你有這個能力
能駕馭 能識別穩
你有這個能力能駕馭住準
你才配得上狠
很多人就給自己的失敗找理
找藉口
無所謂了
在Loser身上浪費一秒鐘
都是最大的愚蠢的行動
所以咱不說了
那麼現在大家看到了
澳洲
老共和澳洲要脫鉤
威脅澳洲
這就像啥
就像那個殖民賊
還有九指一二一樣
我不給你幹了
我要自己成立爆料革命去了
我要成立撒幣
都一樣
你看這殖民賊
什麼Sara
九指一要搞什麼GTV
要搞直播
要搞網站
這要搞撒幣
還有那些過去的你看N個人
加拿大的
還有什麼人的
搞網站的
大家記得2017年吧
多少人都要搞什麼
什麼這網站那網站
推薦這軟件那軟件
有多少人
你占有一個城市的嗎
所以說
現在你能看得出來
就共產黨玩了一招
我不跟你澳大利亞玩了
你家生鐵礦嗎
我不跟你澳大利亞做這生意了
你家有農業嗎
我不跟你一起搞軍事了
人用得著你嗎
人又不去南海給你打仗去
人家不去中國南海
去亞洲人家活得好好的
活得更好
而你不需要澳大利亞的資源
你能活得好嗎
你的物價會上漲
鐵石上漲
鐵原料上漲
鋁上漲
大額金屬
大量的金屬物品上漲
你受得了嗎
你是靠再加工的
人家原材料漲了你活得了嗎
澳大利亞的農業幾乎是無成本的
你說到你那兒多少錢
你全靠那兒坑中國老百姓
坑著中國十四億奴才呢
是不是啊
把中國人當奴隸養那麼多年
你咋坑我們的奴隸
所以說共產黨就是撒潑不要臉
對著臺灣就是我揍你
我打死你
我弄死你
就是我流氓嘴臉
跟那欺民賊一樣
你看那熊憲民那個孫子
還有這個博心偉士拿著槍
還罵著戰友
罵得那麼難聽
威脅弄死你撞死你
他敢對美國人這樣嗎
嚇死他
人家把屎塞到嘴裡頭都不敢
你看那熊憲民還有博心偉士
見到美國人多數那個狗熊樣
這種真正的骨子裡的奴才
這些欺民賊是吧
你看那梁冠軍見到美國人
就跟個狗一樣
跟個孫子一樣
這中國人很
好像天生中國人就該怕他似的
所以這就是共產黨的這種流氓嘴臉
黑社會嘴臉你看出來了
現在好了
人家印度死人
他要跟人家說我減火
然後澳大利亞我給你經濟脫鉤
香港我把你建成臭港
台灣我讓你天天睡不著覺
然後日本不聽話
不聽話小心點
我要把你用核武器把你當庭
讓手撕掉你日本
歐洲英國
英國已經老掉了
法國你逼了我更不行
德國你賣我汽車就活得了嗎
你加在一起一個國家的經濟技術實力
都不如一個人
伊朗馬斯克
你都不如人家一個人創造的經濟和技術
和給社會的文明貢獻和生產力
真正的生產力
你吹啥狼蛋呢
吹啥呢
然後現在國內的銀行
這個前天
咱們一個中東的
某國的
退下來的外交部長
絕對親共者
你們記得嗎
2018年我去那個
在船上的時候我還帶花那個地方
我就去他家
就在利朗埃勒沒多遠的地方
在旁邊
Granich
往那一角
他家一個大房子
我去他王子家去
他是中東石油某國
可以告訴大家
科威特的
這王子原來外交部長也是王子
親共者
現在已經絕對是不親共了
給我打電話說什麼
他說我
有各種需要
由於在中國的投資
我到中共轉了一圈
他說整個
他說和三年前我去過的中國
完全變了個天
他說我真的是震驚了
他說2013年到北京
我見你Miles
和2000年前去的
和十幾年前的中國
翻天覆地
2008年奧運會
他本來要去他沒去成
他在2013年才去
他身體的問題
他震驚了
說中國太了不起了
這是未來
在這再去的時候
他說跟頭幾年來去了中國
幾年前
完全是不是一個國家
他說人的精神狀態
整個社會上的動態
還有大街小巷官方的車輛
他從上海廣州深圳
然後還到了大連
有什麼搞油的嗎
家族嗎
他們把幾乎資金全部撤回來
他說我們
我們一點都不想留在那裡
他說能賣的都賣掉
什麼都不會做
不但這樣
就是你們中國
換了政府以後
我們都不要再去中國了
他說中國這個國家
這個變化太可怕了
呼拉要上到世界上最巔峰
呼拉又下來了
然後他去找這些銀行
找他原來投資的銀行
所有投資
原來跟他聯絡人家
幾乎都被抓完了
特別是民生
都找不著人了
他說這個國家怎麼辦呢
然後他又聽說
他說跟那個某個外交部官員
見面的時候
他說那個腿翹起來
仰著頭
然後對他一副遜色的
這個威脅的口氣
他說這個吃飯中間
一直在氣養
拿牙籤來氣養
他說那個滿嘴的
全部是共產主義社會主義
要頂倒全人類
然後美國完蛋了
他說這簡直是瘋了
他說我不認為他是給我演戲
我認為他是真的
說整個中共
現在把整個中國14億
在羊毛的這些
我們這些奴才們奴隸們
他已經全帶入了瘋狂的境界
那你想想中國會啥樣啊
兄弟姐妹們
我心也在痛啊
我那裡有親人
有家人
有同事
他們能怎麼辦
他們逃不出來呀
他們想獨自清醒
為我獨醒難著呢
所以說兄弟姐妹們
你們有任何可能的情況下
不要覺得對方一定清醒的
要有耐心不求結果
只求你心安
告訴國內的家人
不要讓共產黨崩潰前
把你的錢帶走
把你的家人帶走
把你的同事帶走
把你的親人帶走
共產黨他瘋了
上天讓他亡
必將讓他先瘋狂
他真的瘋狂了
我們就希望他的瘋狂之後
不要帶走這些無辜的人
和更多的財富
和給海外的中國人帶來更多的威脅
懂不懂戰友們
啊
這是女士
這是男士
狗嚼糊