5月6号 尊敬的战友们好
今天5月6号啊
哎呀 兄弟姐妹们 刚刚健完身啊
这个 从这两天你看到啊
美国的多个重量级的议员
还有前官员
以及县政府官员
都在联名 署名
今天晚上 就在这
就在这个对面
帕勒斯酒店
过去川普总统的这个酒店
后来离婚以后 送给了前妻了
一万卡帆娘了
这个地方
对面 咱们开1120的Peer酒店
这都是世界上
当年 爱迪生
爱迪生在这发布
摩根
这些人在这干事的地方 是吧
这个角 叫Diamond Corner
那么 都在这 有两个大的一个
所谓的筹款
所以说战友们啊
以毒灭共这个词
那不是说你说出来的
那不是说那欺民贼啊
过去想一出是一出
他没有结果
没有劳动
他也没有执行
他更没有团队
那就没用了
这个以毒灭共这个词
那不是说
你说出来的
那欺民贼啊
过去想一出是一出
他没有结果
没有劳动
他也没有执行
他更没有团队
那就没用了
这个以毒灭共 你得有行动
你得有智慧
你得真正的有团队来落实这个事
这才行
所以说我干事情
我是第一
想明白
一定要把想的时间
越长 多长都没问题
让它想明白
想完以后
毫不犹豫的去干
越快越好
我最讨厌的就是中国人相信你知道
稳 准 狠
啥叫稳啊
就是窝囊肺
用那个稳把自己稳了一辈子
然后为了这个
然后这个稳劲过了
这个窝囊肺找了个理由
我得弄准
然后呢
又给了自己个理由
又半辈子
又下一辈子没了
然后再变成狠
最后就是什么
没了 结束了
啥也没有
实际上稳 准 狠这个词
你看你怎么想
怎么解释
如果把稳 准 狠用好的话
真正的是高人你有这个能力
能驾驭 能识别稳
你有这个能力能驾驭住准
你才配得上狠
很多人就给自己的失败找理
找借口
无所谓了
在Loser身上浪费一秒钟
都是最大的愚蠢的行动
所以咱不说了
那么现在大家看到了
澳洲
老共和澳洲要脱钩
威胁澳洲
这就像啥
就像那个殖民贼
还有九指一二一样
我不给你干了
我要自己成立爆料革命去了
我要成立撒币
都一样
你看这殖民贼
什么Sara
九指一要搞什么GTV
要搞直播
要搞网站
这要搞撒币
还有那些过去的你看N个人
加拿大的
还有什么人的
搞网站的
大家记得2017年吧
多少人都要搞什么
什么这网站那网站
推荐这软件那软件
有多少人
你占有一个城市的吗
所以说
现在你能看得出来
就共产党玩了一招
我不跟你澳大利亚玩了
你家生铁矿吗
我不跟你澳大利亚做这生意了
你家有农业吗
我不跟你一起搞军事了
人用得著你吗
人又不去南海给你打仗去
人家不去中国南海
去亚洲人家活得好好的
活得更好
而你不需要澳大利亚的资源
你能活得好吗
你的物价会上涨
铁石上涨
铁原料上涨
铝上涨
大额金属
大量的金属物品上涨
你受得了吗
你是靠再加工的
人家原材料涨了你活得了吗
澳大利亚的农业几乎是无成本的
你说到你那儿多少钱
你全靠那儿坑中国老百姓
坑著中国十四亿奴才呢
是不是啊
把中国人当奴隶养那么多年
你咋坑我们的奴隶
所以说共产党就是撒泼不要脸
对著台湾就是我揍你
我打死你
我弄死你
就是我流氓嘴脸
跟那欺民贼一样
你看那熊宪民那个孙子
还有这个博心伟士拿著枪
还骂著战友
骂得那么难听
威胁弄死你撞死你
他敢对美国人这样吗
吓死他
人家把屎塞到嘴里头都不敢
你看那熊宪民还有博心伟士
见到美国人多数那个狗熊样
这种真正的骨子里的奴才
这些欺民贼是吧
你看那梁冠军见到美国人
就跟个狗一样
跟个孙子一样
这中国人很
好像天生中国人就该怕他似的
所以这就是共产党的这种流氓嘴脸
黑社会嘴脸你看出来了
现在好了
人家印度死人
他要跟人家说我减火
然后澳大利亚我给你经济脱钩
香港我把你建成臭港
台湾我让你天天睡不著觉
然后日本不听话
不听话小心点
我要把你用核武器把你当庭
让手撕掉你日本
欧洲英国
英国已经老掉了
法国你逼了我更不行
德国你卖我汽车就活得了吗
你加在一起一个国家的经济技术实力
都不如一个人
伊朗马斯克
你都不如人家一个人创造的经济和技术
和给社会的文明贡献和生产力
真正的生产力
你吹啥狼蛋呢
吹啥呢
然后现在国内的银行
这个前天
咱们一个中东的
某国的
退下来的外交部长
绝对亲共者
你们记得吗
2018年我去那个
在船上的时候我还带花那个地方
我就去他家
就在利朗埃勒没多远的地方
在旁边
Granich
往那一角
他家一个大房子
我去他王子家去
他是中东石油某国
可以告诉大家
科威特的
这王子原来外交部长也是王子
亲共者
现在已经绝对是不亲共了
给我打电话说什么
他说我
有各种需要
由于在中国的投资
我到中共转了一圈
他说整个
他说和三年前我去过的中国
完全变了个天
他说我真的是震惊了
他说2013年到北京
我见你Miles
和2000年前去的
和十几年前的中国
翻天覆地
2008年奥运会
他本来要去他没去成
他在2013年才去
他身体的问题
他震惊了
说中国太了不起了
这是未来
在这再去的时候
他说跟头几年来去了中国
几年前
完全是不是一个国家
他说人的精神状态
整个社会上的动态
还有大街小巷官方的车辆
他从上海广州深圳
然后还到了大连
有什么搞油的吗
家族吗
他们把几乎资金全部撤回来
他说我们
我们一点都不想留在那里
他说能卖的都卖掉
什么都不会做
不但这样
就是你们中国
换了政府以后
我们都不要再去中国了
他说中国这个国家
这个变化太可怕了
呼拉要上到世界上最巅峰
呼拉又下来了
然后他去找这些银行
找他原来投资的银行
所有投资
原来跟他联络人家
几乎都被抓完了
特别是民生
都找不著人了
他说这个国家怎么办呢
然后他又听说
他说跟那个某个外交部官员
见面的时候
他说那个腿翘起来
仰著头
然后对他一副逊色的
这个威胁的口气
他说这个吃饭中间
一直在气养
拿牙签来气养
他说那个满嘴的
全部是共产主义社会主义
要顶倒全人类
然后美国完蛋了
他说这简直是疯了
他说我不认为他是给我演戏
我认为他是真的
说整个中共
现在把整个中国14亿
在羊毛的这些
我们这些奴才们奴隶们
他已经全带入了疯狂的境界
那你想想中国会啥样啊
兄弟姐妹们
我心也在痛啊
我那里有亲人
有家人
有同事
他们能怎么办
他们逃不出来呀
他们想独自清醒
为我独醒难著呢
所以说兄弟姐妹们
你们有任何可能的情况下
不要觉得对方一定清醒的
要有耐心不求结果
只求你心安
告诉国内的家人
不要让共产党崩溃前
把你的钱带走
把你的家人带走
把你的同事带走
把你的亲人带走
共产党他疯了
上天让他亡
必将让他先疯狂
他真的疯狂了
我们就希望他的疯狂之后
不要带走这些无辜的人
和更多的财富
和给海外的中国人带来更多的威胁
懂不懂战友们
啊
这是女士
这是男士
狗嚼糊