不讓我直播還在那雖然把數據給我改了
Facebook Instagram
你知道我現在Instagram你知道嗎
就我注射十幾個號
我注射完只要一到五千一個加不上去
你最佳的事加不上去
你一改密碼密碼錯誤
我自己拿不回來
他就這麼誇張
邪惡吧
然後律師事務所
你沒想過嗎
川普總統一個美國總統沒有人敢當律師
你看著那幾個律師
他找人家
人家都不給他當
他家本來川普要加入蓋特的最大影響就是他律師
你沒想到今天我告訴你們報的料
就有律師說
你跟某某人簽過什麼什麼什麼協議
你加蓋特
你會受告
他天天鬧都要加入啊
就是能給他當律師的很多人也也不是中意他
而且他很多麻煩就來的律師
而且他找不著律師
而且他很多銀行不給他合作
班農先生
這是當時在高盛的時候告訴班農啊
那時候他不認識川普呢
說你要敢在酒店大堂見一次川普
你就得滾開高盛
你想想王岐山江家在美國
在歐洲的力量控制律師
控制會計師
控制金融到啥程度
王岐山見了就是這個最好的美國的啊
他在跟那個高盛的哥們說
川普我們想讓想讓他不當總統
不會超過一個月在這下臺
我們是會讓他幹四年
對他還是有信心
他得有底線
這是王岐山原話
這美國人聽的事實是事實上設計出的最好
這就一個途行的表演
所以說這個華爾街有一句最好的話
你說這個華爾街有一句最好的話
我們是做生意的
我們只賺錢
我們道德宗教正式跟我們沒關系
第二句話
金錢從來沒有祖國
金錢沒有宗教
金錢是金金錢啊
誰誰強大跟誰去
這兩句話就把他們所有的跟中共好
跟伊拉克好啊
跟這協和勢力好
所有的罪都給釋放了
但是他有沒有想過
金錢沒有祖國
但是金錢它是有主人的
你這個金錢沒有祖國
把本來屬於金錢的主人
就是這些勞動老百姓的錢全剝奪走了
你不能把沒有祖國的錢
把改變了祖人的性質啊
這就中國人了
他本來我們是中國人是可以有的
像房地產
沒有一個人能告訴全世界
中國在五月份還有多少未來
未來的啊
未來大概在兩年
也就是說一個年紀一個年紀兩個年紀
有多少房子已經被批准
我昨天問了Richard
多少套
Richard回答我
那麼這樣
小李
你們知道嗎
我們有一個
七哥
我們有一個就是做房地產的PPT
裡面有很多信息
是那個三票和後面的後台的戰友
還有做PPT戰友準備的
要不我們這個時候放一下好嗎
來
好嘞
可以出來
妹妹
我們去
好的
我們開始放下一頁
我們談談這個收集來的戰友們
給我們收集來的資料
這個就是中共國這個融資地產融資額最低
估算
那美元在這個在左邊的大家看到的都是這個房地產
怎麼樣從哪些渠道來弄錢的
這第一個就是美元在
那具體的我們找到的資料都是外面的公共的報告的資料
所以這些數據只能低不能高
那美元在的就是說這個房地產開發形勢好的時候
一共舉在五萬億美元
這是中國房地產的外在內源在下一頁
那這個是第二個銀行貸款
那人民幣房地產的貸款
餘額總共為五十點七八萬億
那其中有三十六萬億是個人房地產的這個貸款
三十六點五八
還有的就是保障性住房開發是四點六五億
還有就是其還有其他的房地產開發餘額是十二點三萬億元
但是金融機構各項人民幣貸款的餘額總共
這個不止就是房地產業
就是其他的行業是一百八十五點五萬億
五十萬億的房地產也就是占到了這個中國
金融機構的這個裡面的差不多百分之二十五到三十幾點
下一頁
那這個就是這個仍然是說的是銀行貸款
這些就是比較出來的一些規則和實際情況的不符
那其實在中國我們知道他有很多的一些紅頭文件規則
規定你這個銀行要監管這個風險
那你的貸款包括企業的貸款和這個個人的房屋貸款
不能超過一個百分比
那規定是這麼寫的
但是實際情況我們可以從這個表格上收來
可以看到幾乎所有的一大內的大行
什麼工行農行中行建行交行
還有有儲銀行
全部都已經總計超過了這個監管的風險
所以說這個也是一個爆雷的必要的一個條件
因為他們全部超過了這個風險管理的這個紅頭文件的要求
下一頁
這個就指的是信託融資向房地產的這個投入的資金
那據這個報告我們挖出來的這個顯示呢
其實他的這個這個向房地產投資的信託餘額為2.08萬億
這是截止到這個2021年的第二季度的末這樣的一個數量
那總共的中共國的信託資產規模是多少呢
是20.64萬億
也就是說這個房地產的這一塊呢
佔到了差不多百分之十幾萬億
房地產的這一塊呢
佔到了差不多百分之十
下一頁
那保險資金啊
這個是2020年的數據呢
估計也有1.36萬億元的這個保險資金呢
也就是百分之三十啊
因為這個政策規定的這個保險行業的這個資金的百分之三十呢
是可以用來其他作用的呢
這個百分之三十是投入到這個房地產的
所以說也就是這個估值的1.36萬億
在這個保險裡面分很多的人壽險啊
還有財產險等等
下一頁
這也就結合了剛才七哥剛才有提到的
為什麼就是說房地產倒塌會影響保險業
那保險業會影響中行業
那剛才從剛才那張圖片大家也看到
房層內的資金有很大的折扣是在這個房地產
這是為什麼
這好像七哥剛才說的這個原因是很難
那最後一頁是什麼
海外基金對這個中共房產房企投資的這個
這個是比較隱蔽的
所以說也是要很難從各個渠道公開來收集
但是我們知道的從之前的爆料
有點到這個華平投資和PAG的這些投資
但是這裡面有很多很多的這種暗項操作
所以說這裡的數字呢
我們好像我不知道下一頁有沒有
我們看看下一頁有沒有
還是這是最後一頁
有
那就是不考慮這個海外基金投資數目呢
中共國的房地產融資總額
達到人民幣的86.72萬億
也就是約這個13.34萬億美元的這樣一個
巨大的一個一個怎麼講一個一個財務的雷吧
埋下了巨大的一個雷
當然還沒有算到這個海外基金
因為這一部分不透明啊
就像如果沒有七哥的爆料
我們永遠有可能我們小草跟小螞蟻
根本就不知道PAG和這些華平基金的這個操作
所以說這個數字只能大不能小
就包括上面這些一顯示的數字也是如此
那我相信這是最後一頁了
我還給七哥
讓您做點評
還有一頁
再一次啊
剛才你又回答我
請問請問
您說
你接著說
接著說這件事
您說
啊好嘞
那那這裡就是說這個房地產二十多年
經歷了巨大的泡沫
就是會讓這個世界付出產通的代價
因為我們看到了有這麼多的債務
啊出泡沫吹得這麼大
啊你已經整個真的就是全部被掏空
其實這裡這裡面只是簡單地列出一些
這個房地產公司的這個淨值和負債率
就是高的就是真的是很嚴
就我們知道恆大它的負債率已經是百分之七八十了
啊百分之九十九點七了
這顯示恆大的負債是一點九五萬億
淨值啊淨負值率是百分之九十九點七啊
這個啊太太厲害
這是裡面最小的一個萬科
它也淨負債率也有百分之二十點二
我記得七哥曾經說過
他搞房地產的時候
它不會超過百分之十還是五萬
反正您貸款也有一個一個底線
但是這裡的所有的列出來的什麼保利啊
什麼綠地啊
你大家可以看到的他們的這個負債負債值
真的是太非常嚇人啊
嗯還有沒有下一頁
我們要春花姐再翻家一頁
OK沒有了還給七哥
說到這時候
你看我給大家說一個什麼啊
這個你們想到就那個張宏偉啊
東方集團
你看這個王八蛋啊
東方海外還東方能源
他一個人在國家開發行啊
所有的融資貸款上百億
那麼大家一定要看到這個問題啊
一定要看到這個就是他哪來的錢
張宏偉他從來沒有撞過錢的企業
然後他有民生的控股權啊
他第二大股東
然後他在香港
所謂東方海外的石油企業啊
東方能源他私下裏邊借的錢
都沒有一分錢登入外債
也沒有一分錢回到國內去
很多人不懂得玩這遊戲
但張宏偉可以玩
那麼這些的他又幹嘛呢
他在國內房地產又撈一把
一債啊好幾個賬
然後重要的現金去呢
他不讓你知道
就這樣用海外上市公司大量舉債啊
包括把中國的所有開發銀行
國家銀行
民生銀行錢轉到海外去
這個裏邊這個貓膩很大
那麼說到這的時候
我就說東方海外僅一講
就東方集團
他在民生銀行弄走的錢
他用房地產套走的錢
和在海外所謂的債券的錢
那就是幾十億美元
七十多億美元啊
而且就被張宏偉藏起來了
那麼這個時候
你看到張宏偉他們搞的房地產開發啊
這這碼頭項目
那碼頭房地產開發項目都是假的
這個時候有意思了
我們要談談中國有多少開發的房子已經被批准
張宏偉不開發那麼多房子
張宏偉手裏邊有竟然多少
有二十萬套房子被批准開發
二十萬套
一個張宏偉就二十萬套
一個保利多少套
大家去查查上網
如果今年五月份到明年到2022年
這個年底中國有將近兩億套房子已經被政府批准
兩億套房子
現在算一算啊
一套房子一百萬人民幣
不要說三百萬
兩億套房子多少錢呢
兄弟姐妹們算算
兩億套房子
小白沒算出來
小白沒聲音小白
兩億套房子
一套房子一百萬是多少錢
二百萬億吧
二百萬億
是吧
二百萬億就三十萬億美元又起來了
哇塞
那麼更重要的事情
兄弟姐妹們要算個賬
十四億人呢
每十四個人要兩套房子又增加了
就今年和明年
兄弟姐妹們
你們算過這個賬嗎
你們好好上網上查一查
各房地展商
各省各地的兩億套房子
你說他們給習報告他們寫多少嗎
未來兩年
中國有五千萬套房子
一批五千萬套
變成四分之一
就萬一五千萬套行不行
一百萬一套多少錢
中國平地房哪有一百萬一套的
你告訴我多少錢
他能活下去嗎
這是一
第二個我說的是
房地產成了海外舉債
十五萬億美元
你靠什麼還房地產的利潤
只有百分之十到二十
借新還舊
你怎麼還
國內的將近一百萬億的銀行
金融資產涉及到的保險信託
你告訴我你怎麼還
像王健林的利息都百分之十我二十
他拉錢
他要錢他也還不了
就靠你那個小兒子
就玩那個小明星能玩我的錢嗎
哪個不是龐氏騙局
再一個咱就回過來說了
所有兄弟姐妹們
這些所有中國老百姓就是搞所謂的蘋果手機加工
海外的賣子供經濟
高污染企業的加工
老百姓的這個所謂的八小時十個小時的工作賺的錢
那錢的主人是老土人民呢
這錢全被這些龐氏電機騙走了
錢是沒有主
那他錢有主人呢
就像我們的親人家人幹了一年
最後發現你錢完全被通脹
全部給你搞掉了
然後再被房地產的泡沫搞掉了
而且工作十年收割一次或五年收割一次
一收割給你收割到零
直接給你拔掉
全讓你在一生中無法再有回了
你還想再繼續成長都沒有可能
你知道我我們家那麼幾百口在國內的人啊
你想想我現在不在國內
他們一分錢收入也沒有
很多人開個什麼蛋糕店
還有什麼去開Uber的
窮哈哈的
因為現在我也沒辦法給他們一分錢
我聽說他們窮的
頭兩年還說
哎呀
我七叔不在啊
這個這個我們過得很充實啊
然後自己賺錢
現在全傻眼了啊
我在的時候
那你過著這樣的日子
你不在
你是不是開Uber
你能開到什麼樣的錢呢
是不是啊
房子被共產黨給收了啊
你住著所謂租的房子那裡邊那啥感覺呀
咋回原形了
這這時候我還告訴他們啊
你去找都給我說
我說你再給我說個話
他們竟然在過這種日子
最快的時候還沒來呢
對吧
我的家人也是一樣啊
群體結盟吧
你去想想中國老百姓未來
你除了你有個房子
你還欠銀行的錢一輩子還不完
你有個車
那個車你一輩子也還不完
或者十年還不完
中國要按照你的平均收入
是57年才能還上你的房子
就是你做買賣
大家都開餐廳啊
都賣羊肉串
是吧
都上街上去開夜市
你能賺回來錢
你是幸運者
你還得幾輩子把錢還回來
那麼現在告訴大家一個選擇
你的保險
是吧
現在已經在打疫苗死了以後
又列為叫自殺
屬於自殺行為
不用賠了
河南鄭州的所有的保險死的人
平安也不賠啊
保險根本沒用
那麼現在給中國人一個選擇
你只有一個選擇
滅掉共產黨
拿回你的應有的權利
你是金錢的主人
我們有三樣東西
新中國聯邦說過
大家一定小心去看著
第一個
沒有共產黨
第一件事情
把土地必須還給人民
很多人在問我這問題
國內的
你怎麼還呢
還怎麼辦
我說你如果你不懂的話
看看西方工業革命
怎麼把土地給人民的
而且是永久產權
必須把土地給到百姓
這是一條
第二個
所有銀行欠的錢
包括房貸
一概不能還
他說那不就亂了嗎
社會
我說你你沒有學過經濟學
好好學學堪恩斯
還有這個大小史密斯
講的經濟學理論
財富是誰呢
財富最終都是社會的
我們人類存在這個世界上
所有的房產
所有的金錢
所有的物質
你只是在你生存期間
你擁有的保管權
或者短暫的佔有權
你死了以後都跟你沒關係
社會財富最好的分配
就是繼承權力和繼承的法律
我說我們解決了這一段的所有的佔有權
和把未來的繼承權解決好
所有的帳是不用還的
因為中國人民活著的人
他們應該有資格有能力
繼承他們幾代人創造的財富
和他生在這個土地上應有的人權
和這個土地上所有權的歸屬權
不應該是他們的
一切歸零重新開始
不用還
什麼房卡信用卡
銀行貸款
那對不起
那時候有沒有
他說那有十套房子
還有沒房子
那對不起了
到那個時候
他就不會是絕對公平的
他什麼叫叫做司法資源
管理資源
歷史性的凍結分配狀態
這在資本論裡面都說的非常清楚
生產資料生產價值
那就是到那個時候
就是屬於老百姓的
就是屬於大家的
有沒有其他的公平分配方式
有
比如說
有人既沒房又沒房貸又沒車貸
那給他什麼
要把現在擁有的屬於公共資源
要經過等比
就是大家平均完以後
一個均值讓他應為所有
他不能吃虧
這就是爆料革命修煉嗎
幹掉共產黨以後要做的
只有做到了現在的資源和財富
都分配合理化
為大眾人接受
中國人才能放下負擔走向未來
另外一個
你要得到這個東西
他最核心是啥
不讓不讓不讓
你以後你別站住行嗎
你看你這小孩
你就
你屬於在床上被動那種男孩
你可以問問你太太去
我就給你算命吧
你這這樣不可
你這太不好意思了
你這屬於被動癮啊
鼓掌你就嗒嗒
這鼓掌喀喀喀的
是吧
你這是太被動了
鼓掌還這樣鼓
你得像人家娜娜醬一樣
直接放在這兒
是不是
還這樣
這是主動型的
你是被動型的
我說我沒猜錯吧
娜娜醬你絕對是啊
一看你就是
高高的鼻樑是吧
長長黑黑的頭髮
絕對是啊
主動型啊
替哥哥讚你
所以說想拿下誰就拿下誰啊
我接著說
現在解釋完了
所以說這時候大家記住
唯一你得到分配
你要有一個東西
就是中國的老百姓
一定要記住
你必須尊重人
你必須要尊重天和地
你必須要尊重你生活的環境
那就是中國人不能過上所謂美國人
每人都有一個小別墅
每人家都有個游泳池
這種能源消耗
消耗人類60%
那不行
就是中國要成為一個新人類的民族
在天地之間
我們要還這些這些年
共產黨這個造假的孽
這些債
把中國的土地資源空氣給恢復
我們要過上非常啊
正常人的時候
你不需要以十幾個臥室空著八個
你只用兩個
你不需要所有開著空調
五六個房子
你不去住
像美國人有錢都十幾套房子
不到十五套房子
不算不算比利奈是吧
然後呢
十幾個房子養著工人
天天開著空調
這實在是過分啊
實在是過分
中國不需要這樣
然後中國人過得更健康
這就是我認為萬佛萬神未來
我們要創造的
我們新的人類生存方式啊
這不能透露太多
透露說
你們現在就全都睡不著了
任何方法
包括生育孩子
包括生存環境啊
都要改變
最後一個我想說的
就是中國人不需要蓋那麽多房子
你就蓋兩億套房子
幹麻煩事啊
今天我談房產是什麽
蓋完以後的經濟災難
環境災難
經濟資產災難
整個社會的資源的完全的災難
中國開發這種皇帝產是沒本錢
沒能力
沒需要
沒有未來的
這就是說
現在最後要把它變成打臺灣的理由了
什麽孫中山呢
什麽黃興啊
什麽蔡鶴啊
什麽袁世凱啊
什麽李大釗
你都胡扯就辦這事
完全跟你沒關
你就是想把你的這些黑事給蓋住
就像路大腦袋十一元一樣
你就是想要錢嘛
你就是想跟共產黨勾兌嘛
然後把郭文貴弄成個鴨王
郭文貴弄成個鴨王
一鴨十吃
我現在每天吃鴨子
我就想笑
一鴨十吃
我一鴨都好幾十吃啊
是吧
然後在路大腦袋開始賣自己大腦相
吃了29美金
我這大爺子都記不住我的人了
兩美金一個路德簡報啊
然後這個石耀炎就開始找一個跟他爺爺的人睡覺去了
到佛接近點
你看著路大腦袋會餓死
在被遣返中國之前的孫子
他還以為過著那種吃香喝辣的生活呢
那麼大家也一定要記住
你一定要要你能力能承受的東西
我們中國人就一定要有自己能力能承受的東西
我們中國人現在要了自己能力不能承受的東西
每個人都要幾台車
每個人都玩五六太黃
最終就是滅國
然後呢
最後要把臺灣給當成犧牲品
你們一定要想到共產黨打臺灣的很多原因
除了習從小到大就想拿回臺灣
當新世皇
拿回香港
這個最主要的原因之外
其他原因就是政治鬥爭和經濟崩塌的其他原因促成
而且最終是打臺灣把全世界經濟全面頭垮
我告訴你現在楊潔篪
王毅給習所有的報告
我可以告訴大家
你們記住我今天說的話
絕大多數都是假的
你比如說土耳其
我再說土耳其跟中共幾個項目
根本土耳其就不進行了
現在楊潔篪就托子不往上抱
他怕習直到惱火
你比如說巴基斯坦好幾個項目合作
還有柬埔寨
柬埔寨的幾個項目根本進不下去了
柬埔寨的咱們戰友跟我說
他說
你記住郭先生
柬埔寨會讓你看到你意想不到的結果
因為柬埔寨幾乎等於中國一個省
海南二省
二海南嘛
是吧
因為這個首相
這老婆就是來自海南的
完全成了海南的第二了
但是那裡有很多咱的戰友
整個現在的柬埔寨的首相沒有未來的
他以為他通知一些
而且會很慘
新的力量一定是反共的
親中的
現在柬埔寨的項目根本進不下去
王毅還有這個楊潔篪都在哄
為啥戰友們
楊潔篪和王毅絕對知道
共產黨在國際上是什麼問題
在美國的事上
已經秦女婿完全代表了
他現在就推過全都找秦女婿去
跟我沒關係
有所有美國事你找秦女婿
絕對是這個球氣得慘了
第二
所有現在習關注的事情
柬埔寨啊
土耳其啊
沙克啊
都是報喜不報憂
然後歐洲呢
太壞的不跟你說
太好的也不跟你說
既不報喜也不報憂
日本那邊就更別提了
成天王毅就是報喜
然後呢
天天說藍金黃成功
現在就造成了習
我打臺灣
國際氣候
國內氣候
經濟問題
我的實力
俄羅斯在旁邊
聯合國
名正言順
侵害革命
臺灣內部的呼籲
快來吧
我們等著著急了
啊
這就跟每天這個娜娜見
晚上睡覺以前
關了燈以後
實際喊男朋友
快來吧
等著急了
是吧
就絕對這種性格
什麼娜娜見
一個個性格
現在扯上的喊
男朋友嚇不敢進入那種的
這個臺灣的那些賣臺賊
就這樣
快來吧
習大爺快來吧
快喊
關燈了
快來吧
實際喊
對吧
都喊著人家
整個
這個是天空中
凝望著恐懼
現在就要打臺灣去了
所以朱立倫
你看洪兄叔不是說嗎
人家飛機來幹啥啊
飛機來保護臺灣呢
這飛機是
對美帝國主義去的
日本去的
就嚇傻了
快來吧
所以說
現在打臺灣這些動機
和房地產有很大的關係
跟共產黨的經濟很大關係
共產黨內部政治有很大的關係
另外一個
現在看到國際形勢
當然跟美國的國家
現在整個的實力衰弱
內亂政治鬥爭
助長了他們
這是為什麼川普總統說
誰都看到了我們的懦弱
所以跟中共國的未來
可能只有一戰了
他現在才明白
他在白宮的時候他不明白
我們每周的報告
他認為跟中共國不可能有一戰
要戰就是第三世界大戰
現在他明白了
現在他明白必有一戰
我告訴你
兄弟姐妹們
中美之間必有一戰
我從來沒說過
你查我過去視頻
我沒說過
我是第一次告訴你們
我一直認為中美不能有一戰
但是今天我可以告訴大家
我認為中美之間必有一戰
必有一戰不是因為臺灣
也不是因為香港
根本問題就是經濟
因為共產黨這個房地產經濟
這海外的十幾萬億美元
這美國人你動他啥
你不要動他奶了
那就他的錢
所以兄弟姐妹們
我們在海外的爆料革命戰
你們一定要有腦子
中美一旦有一戰的時候
排華更加會升級
就像現在打疫苗一樣
砸鍋的那些親民賊
還有那些什麼史諾、熊憲民這幫孫子
還有九指羊有個群
Discounts 400來個人
現在將近一大半都打疫苗了
現在天天在裡面爆喪一樣
跟那個喪群一樣
哎呦我腿麻了
哎呦我腿麻了我腿死了
很多戰友發給我信息
說都希望他們都打疫苗
都打死他們
我說哎對
我發自內心說
七哥不希望他們都打疫苗
如果你讓我今天選擇
我一定希望他們都打疫苗
也不希望他們死
因為我沒有那麼大仇恨
說實在話
但是我告訴大家
現在
中美之間
這個仇恨可夠大了
這個已經到了
我可以告訴大家
不管中美政府宣布什麼話
中共中美之間不脫鉤
絕不可能
因為政府決定不了美國私人企業
所有美國私人企業
一定會撤出中共
包括蘋果
包括微軟絕對中共
而且利用中共發財的
第二條
中美之間的軍事交流
一定因為毛髮事件開始
局域戰爭
第三條
隨著共產黨在新疆的大屠殺
和西藏的人權事件
和香港的這些死亡的
所謂的一兩萬的
這種自殺的這些人
被各種罪行出來
被激奸被強奸被論截
在世界上造成美國巨大的人權
這種壓力
最後在打台灣問題上
一定是種族性的大屠殺
然後對技術上
這個完全共產化
這一切的原因的背後
就是房地產會徹徹底底
中共停止買美國國債
房地產的債還不上
八國聯軍來了
要錢的來了
你啥都來了
所以說
我是真的是最近這一星期
你們沒有追到我這
過去的星期我是真累啊
我昨天晚上做出個英明的決定
昨天晚上是1點多
還有4點多所謂的亞洲開會
我拒絕我不開了
昨天光機睡5個小時
現在比雞蛋輕鬆嫩
睡覺我今天直播
我發現地球照轉
不跟他們開了
我每天都解釋疫苗的這些問題
解釋他們在幹嘛呢
昨天我就聰明睡覺
早上就睡了
睡了幾個小時超級爽
所以現在覺得回身是勁
所以說兄弟姐妹們
我今天這個直播為啥我這麼開心呢
除了我們本身爆料革命
在對西方司法界
西方的公檢法
將進行一個徹射基底的大契機
這絕對會改建整個西方的根本性基礎
就是司法是西方的基礎
這也能保護我們華人
在海外的安全和經濟
第二個
讓大家認清中共房地產威脅
它是跟戰爭一樣的
這是一種經濟超先戰的手段
它不是房地產
從上來看到這十幾萬億的
中共的投資
不管中國人
全世界的人民都砸爬一下
最後一個要告訴大家
所有的這些經濟行為
房地產的這種行為
最後會導致是打台灣最主要的動機之一
最後它會引發國內政治鬥爭
為了瞞住這些錢
導致社會的動亂
它會促使他們打台灣更快更狠
再一個就是香港的房地產
一定也是肯定的
房地產我今天一開始就說
今年的年底
是中共房地產倒塌的開始
最晚時間是二十大之後
中共要撐在二十大之後爆雷
但是我認為
如果二十大以前要打台灣
它也撐不住
那麼整個中共的
經濟外商板塊
徹底的崩塌
隨著房地產整個的
爆雷
中國的金融界一定是爆的
那共產黨老天爺
十個上帝也救不了它
所以現在我們
說到這的時候
我可以告訴大家
就像G系列一樣
你們知道國內現在所有的人
各單位
咱就說毛檢察長
咱的哥們兒跟我說
他說七哥你不知道
我先生回家跟我說
我們今天開會了
我們單位
你一說就說漏了
這是個女戰友
他說我先生說
我們單位開會竟然問什麼
有沒有買洗地的
誰要買洗地的以後
就屬於政治錯誤
結果咱這位戰友跟他說
我們單位今天也開會了
也為我們
竟然成了公開的任務了
他說這洗地有這麽重要嗎
他先生不知道
他是咱們的戰友
不知道啊
他竟然敢笑
他說七哥你看多可怕
我們倆現在司法部門人
有沒有買洗地
想想兄弟姐妹們
全世界各國被都收到通知
中國人不允許購買虛擬貨幣
主要原因就是怕洗地
想想是吧
第二
全世界都在到處
就是共產黨發那個紅頭文件
說G7B是詐騙
G club是詐騙
G翻身也是詐騙
是不是啊
到處舉報
但是你看這些國家
有多少人理他們
沒多少人理他們
兄弟姐妹們
你去想想就過去這幾周
想新增加投資的人
共產黨比咱都清楚
就想新增加投資的是
過去老GTV投資的十倍都不止
而且我說都不是大額投資戶
都不是大額的
我們所有的統計數據
把大額從來不放進去
我把大額的戰友全列為機構投資者
我們一位戰友
現在到了洛杉磯的一個戰友
他帶來了最起碼300多個
國內的企業家
哪個企業家投資都想投一億以上
就是一個人就300多億
而且這位到了洛杉磯的戰友
我可以告訴大家
是國內很有名的一個企業家
終於聽著爆料革命救回來
為什麼?打疫苗
本來還不想出來
結果打疫苗
周圍人打疫苗就打出事了
他一看不行了
帶著三孩子先跑出來
然後老婆又出來
老婆是一個醫療機構的
他老婆更知道
原來他老婆堅決是郭騙子
你說你又看郭騙子這胡溜溜呢
一說就這話
現在老婆帶著孩子出來了
現在是
現在我相信一再進來看幾個了
我不在乎
現在是把七哥
比他先生還愛七哥
是吧
你們這就是事實
兄弟姐妹們
隨著這一切的事情的發生
疫苗災難
我告訴你
共產黨這一切事情
它既是停下不動
飛機梗
車梗
船梗
電梗
岩梗
鋼門梗
車梗
船梗
電梗
岩梗
鋼門梗
什麼梗
這個事情都會發生
它發生在世界造成經濟恐懼
對共產黨已經埋下全世界的雷
就像
就像你在邊界打仗埋下地雷
不都是炸敵人啊
有時候你自己失控了
你上去也炸你啊
啊
所謂對越自衛環境戰
越自衛環境戰
很多大傷腿的人回來
我都問他們
說很多人自己炸自己
埋自己都忘了
結果踩進花地
我就先炸了
共產黨會自己可能
踩著自己的雷去
沒有任何人控制得了
疫苗災難改變全人類
疫苗災難對人類的影響
簡直是你
大家看到現在
航空公司
醫院
警察
議員
科學家
都站出來
所以咱新中國聯邦
起個最好的作用
點大火
咱就走
咱一定能點火的人
你再想想幾個月以前
兩個月以前
陸大腦片石耀炎
跟他搶啥呀
搶是什麼
以毒滅共
現在還有人以毒滅共嗎
還有人說嗎
你現在有一個人說嗎
還有那個找吉野伯
那個孫子啊
這個找吉野伯
我聽說欠了一屁股債
連房子都沒有
還有癌症力
一屁股債
這幾個小騙子
現在你看看
都是疫苗滅共
疫苗滅邪惡
咱們就這兩個月
對人類的改變影響
還有人敢搶嗎
119、116嗎
這就是我們現在開啟的
最偉大的
從疫苗滅共
到房地產
到經濟
到世界上
這個冠狀病毒的真相
兄弟姐妹們
我們就防兩件事
防共產黨對我們
機械的滲透
第二
就是防止海外派華
拯救中國人
其他都不重要
世界上沒有比我們再幸福的
沒有比我們再充滿了希望和未來的
真的每個人都要對上天充滿了感激
我每天每時每刻
我跟你們說
你們都無法相信
我每時每刻看著陽光
樹
我都是感激上天給我的一切
因為我知道了
接下來的世界是多麼恐懼
還有多少人過不上這樣的日子
我這些天背水背劍
背財貨
我要背財貨
準備好未來一兩年的艱苦的日子
全都在背著
剛才我在直播中
我們的文宵發信息
人家賣財貨要一萬塊
燒爐子的木頭
是要化木
還是叫什麼木
還是要核桃木
我當然要核桃木了
核桃木最香
還有棗木果木最好
買一萬塊
真的假的
一萬塊
他們從來沒那麼多
我們就要一萬塊
就是沒有人說我們能燒柴火
能燉大鍋菜吃
所以說兄弟姐妹們
做好一切準備迎接人類的大改變
做好一切準備共產黨的滅亡
同時做好一切準備讓自己健康安全的活下去
今天的直播主要是這個
關於疫苗的問題
我們再請Rachel
你們大家每人再談談
我們再談幾句疫苗的事情
咱就祈福
然後就結束今天的直播
好吧 謝謝
咱們既然是疫苗
我們就進展
對 我們有整齊疫苗的PPT
我們讓我們的這個
我們讓周馬傑中把那個疫苗的PPT放下來
哪位戰友想說的
有沒有資源想說的
沒有的話我就來講一下疫苗
好 OK
那就是我們翻下一頁
我們給戰友們帶來一些更新
這就是每次我們都會跟大家有分享的
這是截止到10月11號
也就是兩天前的
全世界各國打疫苗的一個排名的一個狀況
那其實大家都知道第一
前幾年一個都不會更換
所以說深綠色的代表是
已經是兩針全部接種的
然後淺綠色是一針接種的
第一名的前五名的還是自己的國家沒有變
所以世界上已經超過半數的人
如果平均值來算的話
已經超過半數的人都至少打了一針
一針疫苗 下一頁
那近一月呢
其實這個圖表自己就很容易分辨
就是世界各國
在世界各國大規模疫苗接種後呢
新冠患者的死亡人數迅速飆升
那越來越多的證據呢
就顯示這個疫苗和病毒
疫苗與病毒是一個母子的生物蛋 核蛋
無論病毒還是疫苗
都會對人體造成巨大的傷害
我們其實很多的節目有說過
用新加坡來舉例子
新加坡的這個疫苗傷害是飆升的
這個它的圖表就跟非常嚇人的
每天已經有3000多例了確診的
雖然在這一國家
75%的人都已經接種了這麼一個國家
下一頁
這個是英國公共衛生署
新冠監測疫苗的一份報告
那從這個報告裡面
大家可以看每一行
都是一個不同的年齡段
那它證明的就是說這個免疫系統
你自己的人自身
天然的免疫系統受到了傷害
被這個疫苗所造成的傷害
要多長的時間來顯現
那每個年齡階段的人的顯現時間
有可能不一樣
在這個圖表裡面
顯現年齡時間
就對你自己的免疫能力傷害的
最短的時間是9個星期
是對40歲到49歲這個年齡段的這個人
那最長的是44個星期
是對18歲到29歲相對年輕一點的人群
他對這個疫苗免疫系統的傷害
會在大概44個星期左右顯現
下一頁
其實這個我就不仔細說了
因為我相信一直
跟著我們爆料革命的戰友
都知道疫苗對人體造成的傷害有哪些
那這個就是列舉出一些常見的一些傷害
包括中長期的話
長期我們現在還沒有看到的
有可能在今後的幾年裡會顯現出來的
就是有不孕族裕
癌症 愛滋病 神經系統激進
蜂牛病 老年痴呆
還有痴呆症
還有大大喝短人的壽命
這些是中長期的一些影響
下一頁
謝謝是我們這個台灣寶島農場
大牛團隊整理收集的
發表在G-News上的一些新聞
都是關於這個疫苗致殘致死的一些典型的案例
然後如果大家可以想看詳細的內容
可以就是照這個二維碼來找一些
在G-News上的文章
然後幫助傳播告訴更多的人
疫苗對人的傷害
好的 謝謝
下一頁
這個是對兒童
這個讓人非常氣憤的
這個是福奇
這個是殺人不眨眼的大騙子
他現在他就是努力的
要遊說要勸說
要把這個疫苗真的加上5歲到11歲的
甚至於更小的兒童
2歲到4歲的兒童
他說過在聖誕節的時候
有可能他們想把這個疫苗
擴大到2歲到4歲的兒童
這是真的是不可思議的一件事情
但是我相信在這些邪惡的騙子
他們在最後被受到審判之前
他們最終還是會騙下去
所以說這也是他在舞台上表演的最後
希望是最後幾個月或者是一年的這樣的一個表演
謝謝 下一頁
這邊是我們收集的團隊收集的
關於世界各國的有關疫苗的新聞
那左邊是一些不好的新聞
就是說各個國家強制令還有企業強制人們打疫苗
要不然就會丟失工作
那在右邊是比較讓人振奮的消息
就是比如說比較利好的消息
比如說我們第一條的是
美國德州的共和黨的這個黨魁
他已經禁止下令禁止在德州
實施這個施打這個COVID-19的病毒疫苗
包括所有的民營業主
這是一個非常利好的消息
還有其他的一些博音公司員工抗疫等等
西南航空公司的這些首席執行官的表態
所以說這些是各世界各國的疫苗的新聞
我就不在這裡仔細的講解了
這裡也是一些巴西各個國家
義大利都是達米航空
各個在不同的領域的那些人們
不管是新業主還是企業
站起來反抗這個疫苗強制的一些新聞
好的 那我們現在有幾位有沒有想說一下的
那個Nick你先來吧
沒有 其實我想分享一下
就是因為我在新加坡
最近大家也看到新加坡這個情況
是什麼樣的一個情況
那麼我想把我在這裡親身經歷的
就是看到的一些情況
我用一個親助者的角度給大家分享一下
到底新加坡是怎麼回事
為什麼說這個疫苗對新加坡造成了巨大的傷害
所以我先試一下我能不能分享我的這個屏幕
如果可以的話我可以通過我的屏幕來講給大家看
應該是可以
OK 應該是可以
大家可以看到就是說
這是2021年4月15號的時候
那個時候就是今年新加坡剛剛開始準備要開始打疫苗
這就有新聞告訴大家怎麼樣選擇新冠疫苗
然後到了2021年也就是今年6月份的時候
老人已經打完了
真正開始打是從12歲到39歲
對大部分人可能需要琢磨幫我把這個屏幕放大一些
大家會注意
在6月份的時候12歲到39歲的新加坡人開始預約打疫苗
因為老人那一部分是優先打的
然後那個已經打完了
這個年齡層的人是非常大的一個數量
那麼接下來你就來看一下這個案例的增長情況
首先我很自豪的我想在這裡先分享一個
就是說我在新加坡2020年
這是去年啊
從這裡開始是今年
從這裡開始是2021年
我在2020年的1月份的時候
我是在我公司裡面
或者說在整個新加坡大街上
我是很可能是唯一一個戴口罩的
在公司裡面是絕對是第一個的
沒有人比我先戴口罩
我是最先戴口罩的
為什麼
因為我加入了爆料者名
因為我知道是什麼情況
但是你看整個過去2020年
它最高的峰值新增case是1000個1000
然後實際上在去年的8月份到今年的7、8月份之間
實際上是非常非常平穩的
幾乎每天沒有什麼多少案例
可能一個兩個8個10個就這樣
而且在這段時間我們家人
我們都經常會出去植物園啊
我們海邊啊逛一逛看看啊
其實我們已經是非常小心的
只是在這個時間段我們會出去
在這裡啊
包括現在我們都沒有出去
都在家裡老老實實待著
但是你看我們剛才講到
一個是4月份開始準備給老人打疫苗
疫苗開始打開始預約
到6月針對12歲到39歲這個年齡
開始打
打完之後你看7月份到現在的10月份
迅速上漲
這個數字是非常驚人的
因為它已經打破了之前的這個紀錄了
現在每天幾乎就是2000到3000
2000到3000 2000到3000
所以這個是非常恐怖的
而且它的死亡人數已經從原來的
其實之前是非常自豪的
新加坡控制的死亡人數非常少
你看沒死多少人之前
但是你現在慢慢慢慢都起來了
都來了
所以沒有人知道為什麼
但是我跟很多人去聊這個話題的時候
他們覺得
他們也不知道為什麼
但是就是說他們覺得這個疫苗好像
因為官方的宣傳是
你打了這個疫苗你的重症
你得了這個病的話
你就沒有那麼重的一個症狀
你可能就像感冒一樣
這個是我們這個
衛生部長和財務部長他們
的一個問答
就現在新加坡的政策是怎麼呢
它還要開放
還要向
更多的八個國家進行開放
讓這些人打過疫苗的人
來回自由的這個
這個旅遊工作
什麼的而且不需要
這個quarantine不需要隔離
然後它的理由就是
為了他們的團聚
休閒需要出國
什麼的然後這個航空業
是一個領域
有20萬的工作
需要去恢復這個領域說白了
那其實就是一個經濟撐不住了
因為過去這一年到一年半的時間
新加坡幾乎處在一個
封閉的一個狀態
所以它而且它要不斷的給這些
公民們發錢
補貼包括這些小商小販
那些商店門面都
都撐不住的情況下他們要去補貼
政府要去補貼動用了很多的儲備金
然後現在這個時間上
已經有點撐不住的感覺
然後他說
這個情況已經改變
現在我們以前是
外國得病的比較多
新加坡得病的比較少
所以我們那個時候要完全封閉
現在情況相反了
現在反倒是
新加坡比較多
現在反倒是新加坡病例比較多
其他國家趨向於
穩定所以我們可以開放
意思就有點感覺是
我們得病多我們不怕
送出去的人也不怕你們現在反正
我們得病多這個感覺
然後最後他的意思就是說
這個小國為了謀生存實際上就是經濟有點撐不住了
所以這是一個
現在的一個政策
那麼最後給大家看一下現在
這是我們官方的衛生部的一個
數據
你看這是一針的85%
400多萬
兩針的400多萬
83%的人口全部已經打完了
然後更可怕的是
最近已經開始討論要打第三針了
打第三針的這裡是有
76萬的這些第一批
就是這些他針對可能是老齡人
76萬是eligible
就是可以去符合這個
標準去打的然後
已經打了第三針
的是46萬然後
已經預定了的是12萬
都在進行
所以這是
最新的今天的一個數據
是2900個一天
感染的人數是2900個
然後這邊是疏遠的
所以基本這個就是一個
新加坡目前的一個情況
我是從我的這個親身經歷我所在的地方
給大家分享這個情況是非常非常
恐怖的
而且沒有人去問為什麼
因為這個時候是剛好從
疫苗開始打完之後
迅速飆升你看這個曲線
非常恐怖好的我就先說到這裡
謝謝
好的謝謝我們的
Nick戰友帶來的消息
美國小李你有什麼有感而發
其實郭先生
在很多的直播當中反覆都提到了
關於疫苗
我們以疫苗滅共包括
不要打疫苗那麼實際上
其實就像
你所講到的包括我生活在美國
這邊其實在身邊已經有很多
的事情的發生
已經是因為疫苗
導致的很多的耐耐性的後果
其實不光像你所講到的
新加坡包括我們這邊的
大家知道在美西這邊
舉個很簡單的例子
昨天我
自己去某商場
某商場購物
現在就是因為疫情也好
因為疫苗也好很多地方
非常缺這種
僱員缺勞動力
導致我一進去商場
給我感覺就跟剛剛被搶劫過
一樣很多貨物都沒有
辦法上架因為它沒有人
然後它在門口擺了一張桌子
這個桌子上面寫的
很大的一個英文的標題
是什麼呢叫做
work today get paid tomorrow
你今天工作明天就會獲得薪酬
就是可搶而值
而且很多地方的話都是說
這個we care
we care就是我們在雇傭
雇傭這個人員或者
雇傭員工都是
實際上所有這些的結果都是
導致了這個最終
這個促使的原因都是因為這個疫苗
都是因為這個病毒
所以真的也是
只有我們爆料革命本身
而且剛剛齊瑞提到了包括這個
各種的這種大公破壞的這種漲價
實際上
跟我們切身利益
除了剛剛郭先生提到的銅啊銀啊
以外的話還有很重要的一個
其實就是棉花
棉花最近的也是這個期貨
戰友們可以自己查一下也是達到了十年以來的
最高值而且沒有任何放紅
為什麼這個跟我們的生活很相關呢
就是因為很簡單嘛
因為我們都要穿衣服嘛
但棉花實際上是
做衣服的一個最重要的原則
所以實際上這個方面都有很大的影響
追求我一點的分享吧
謝謝
好嘞謝謝
那麼這樣
這個
這個我們首先跟那個
七哥直播很有趣的是
我在
就你不知道他什麼時候會來帥你
他認真在那邊聽
然後就散我一下
我都不知道該笑還是那個嚴肅的
這個我就想問一下
七哥總可以就是問一下
就是關於就是你就是要準備
這個大災難的問題啊
雖然跟疫苗沒有關係
事實上你說的這個
準備大災難是跟這個很大關係的
剛才看新加坡那個
數據的時候剛才NICO非常非常棒
新加坡我有很多朋友還有家人都在那裡
這個他們
都是沒有打疫苗的非常好的事
他們都不打
這個而且最近他們準備
離開新加坡去日本去
他們的感受
是覺得新加坡的會死很多很多人
為什麼他們感受呢
因為他們在的呢所有的人呢
都是打了兩針也要打三針的
周邊已經很多人出現問題了
然後他們覺得準備也沒啥準備的了
你從新加坡怎麼準備啊
你怎麼準備啊
你這麼大地方要不要跳海裡面去啊
糧食緊缺繩子緊缺
那麼包括你現在
歐洲有些國家的戰友們
那你到農村去很好
歐洲肯定農村非常好
不要在城市裡
我覺得歐洲相對啊農村是非常非常好的
各種設施都很全
特別是水啊包括這個電啊
水啊它的整個
歐洲嘛它就是一個資源
非常豐富啊雨量很充沛
到處都有水的地方
你到中東你在你農村
沙漠裡邊渴死你了是吧
那你在肯定不行啊
那麼在這種情況下
你們要想到的事情就是說
過越自然的生活越好
這就是你這是一個
第二個就千萬就越現代的生活
越危險手機啊電腦啊
用電啊是吧
還有什麼衣服要乾洗
你就甭想了是吧
那就是絕對不要想了
就是未來的生活就是真的幾個月
不洗個澡你就那是太正常不過了
越原始越樸實的生活
你可能自己越安全
越遠離人群越是安全的
那麼同時剛才我剛才看到
這疫苗剛才咱們小李說到的
就是這個棉花穿衣服
你不用想的這未來一兩年
就這衣服像西方人衣服你訂了衣服
你再過兩年你再花兩杯錢
都不可能訂不了
真的是這樣子而且你很多人都買二手衣服去
一定是這樣子
甚至你再買二手衣服你都不要買
就是每天就花來花去的幾套衣服
因為整個人類的
生產力
它的根本就是人力就沒了
而且是
疾病和死亡在伴隨著
整個世界是從來沒有過
而且不是說你有錢
我有錢嗎
真不見得你有錢就讓你安全
你們看到很多網路上傳播的
當年就所謂的
大家都在藏糧食
挨餓的時候就這家藏糧食
結果親戚來了
把這哥們給活埋了
是吧把糧食給他分了
不是你有錢你有糧食
是不是啊
娜娜將告訴了這個Richard
說我在哪存有多少錢
我說娜娜將在那嗎
去了把娜娜將給剁了
直接給活埋了
Richard把你的糧食給拿走了
這都是有可能的是不是啊
這就是現在不是你有錢
你有糧食你都能生存下去
它有很多原因
總而言之你要到
越是遠離人群
越是遠離城市
越遠離現在越好
我要沒有這些戰友你們這些人牽著心
要沒有這個爆料革命
革命要在這塊頂著心
你說我去哪我肯定上午
你們從來不知道我控制個島上去
我直接飛過去了帶著人是吧
島上帶著去了
那個地方一切都自給
我早就安排好啊那這是多年前
而且絕對是安全的
我的就像一個獨立王國一樣
是吧我過去每年都去一趟
到那個地方我在王國裡
只屬於我的一切
那裡一切都是我的
然後呢在瀑布下在那兒游游泳
在瀑布游完游游冰水裡邊
還能找到那冰蝦
山上各種動物
多的很我不打獵
但他們打他們打著我吃
是吧各種果子
整個大山脈看上去
我那山爬山一爬爬五六個小時
到哪去了
給我隨時煮到咖啡
咖啡香就飄過來了
隨時給我做烤肉吃
各種東西還有包餃子的
因為我那裡我就是那裡
這是我的啊
那是我給我的家人和我的這個
私人準備的
現在我讓戰友去
戰友他有個國界的問題啊
說我讓你微信給我去吧
微信我有簽證的問題啊
是吧你還有個問題
還有個現在你讓微信去
小李佛你現在讓我去啊
你可不讓我去啊三百年飛飛還哭呢
對不對後面的狗馬還要去呢
你咋辦呢是吧沒辦法
說我也去不了
如果郭先生行的話這飛機安排好
咱插就走了啊
然後呢這個如何如何我們給做好了
多少大大飛機
東西插插就拉走了
不可能他傻眼了為什麽不可能
我發生什麽樣的事情
我都不能離開這裏
除非我的戰友他們都安全了
只要是我還站在這裏
我的戰友有比我過得不好的
他們還在危機之中
我要是安全了我說我就
不配在這個位置
只要有壹個戰友他不安全
我就不會去過比他們安全的
你們以後衡量
我就拿我這句話衡量我
比如說納大將
現在在那塊兒老是擼麥是吧
這種狀況下他不安全沒問題
Richard在加拿大已經被怎麽著了
那我一定是不會離開的
任何任何一個人
不管是小白小黑小羊
他誰在不安全中
我都不可能去安全
我可以向大家保證這個事情
所以他自己都不可思議
他說你瘋了你安全他們才好
我說不是這樣
我必須讓他們知道有壹個郭文貴跟他們壹樣
壹樣的過了他們看到他們
盡可能的看到直播和信息
這是最最關鍵的
最最關鍵的
所以說我剛才回答你
剛才壹秒的問題兄弟姐妹
我希望你們真的重視
我們除了有藥
我們大家現在這個藥就那麽多人
大家全球協作
就那麽多人 每時每刻都救人
那麽未來我們就壹定
是盡可能的
特別向我們機械鏈投資者
法治基金捐款者
還有長期為爆料革命
挺身而出的冒著風險的人
那絕對是不能有壹個
那樣的
我們在做各種安排
比妳們想象的要誇張多
妳看新加坡的那個很多戰友
現在妳們不能跟妳們說是吧
最起碼在特殊時候我們弄壹艘船吧
離開新加坡的人有時候船
提個告訴妳什麽時間妳可以上這個船
可以離開新加坡 對吧
我們租船的時候結果人家
租船公司的老闆
最後說是郭文貴要租這個船
我說妳必須告訴對方
這我們是信眾
那哪天他說這錢妳交了
這船我不給妳了 怎麽樣怎麽樣
我說妳就告訴我郭文貴
結果這人說我長期
聽郭文貴爆料革命
只要是英文因為他是完全不懂普通話的
他是馬來人
他妻子是那個印度人
印度尼加人
所以說他兩口子都看他爆料革命
我說我們租這個船
大概在300號人左右
最起碼妳幫助他離開新加坡
他們是非常非常願意的
而且價格是
妳說多少是多少
那不給妳談價格了
類似這樣的事情我們都在安排
但不敢保證到那天妳就真的真的船到那說
尼克妳上船吧
韋戈妳上船吧
安迪妳上船吧
妳不敢保證是各種安排
還有安保公司呢 是吧
妳像在歐洲我們最起碼有幾個地方
能讓戰友去的 這是肯定沒問題
到那時候戰友在歐洲歐聯盟的
簽證區的很多地方可以去
那是加拿大
我們絕對會有戰友的
戰友共同安全的地方
這是起碼的
那麽現在我們最重要的是
在南美最近在找這個地方
我特別是希望這個
他們拿出一些錢給他們投資者
他們都願意
因為法治基金才幾千萬美元
太少的錢了 根本不管用
我希望這個喜庇上市後
你們也拿出一些錢集資
他們同意
就拿出一些錢在全球各地
急救站
在通信設施安保措施給人安排
在美國這邊呢
現在非常好的是
美國的地大
有很多地方 是不是
黃石公園啊
美他那啊 奧爾桑那啊
鳳凰城啊
還有現在像特別的東部的
像這個肯達基州啊
這都沒問題 包括約合鎮啊
這些地方因為隨隨便便
都搞個幾百畝地
我們買啊 租啊 都是可以的
關鍵是有現金 有糧食
有發電機 有柴火燒
這些是要有的
因為美國的戰友實在太多了
咱們到那時候是幾百萬級的戰友
在一個國內的很多人都會出來
出來以後呢 確實這些是優先的
只要在國內出來的戰友
是優先的
因為都是對爆料革命冒了很大風險的人
這些都在做
但是戰友們記住 做到百分之百是不可能的
即使聯合國救援
從來沒超過百分之三十過
他們想幹的事沒超過三十過
一般才百分之十
這都不錯了 但是我相信我們會做的很好
那麼咱們的直播呢
實際上可以讓大家更清楚的
認識到危機
所有的救援最好
就是提前的預告
是最好的救援方法
所以你們不要小看這直播
這真不是給你這個
咱們這個艾米莉
脫一下衣上
今天穿了四件還脫了一件
你禮拜四成我都看見了
是不是 今天你看著
今天只是錄了兩下麥
也沒啥表示
小白你可分享點視頻
他沒有貢獻 他真沒那麼簡單
咱這個直播絕對預告
救命於人
比當時在事發救人
要重要的多
就像昨天晚上我和
一個咱們也是日本
從新加坡的
過去日本的戰友
我說你最讓我感到欣慰的事情
是你把
你的家人 最老的老人
帶到了日本
要有孩子
因為到那時候救援老人和孩子
隨時都可能出事
他不可能救援是一帆風順的
而且他是個通信專家
我說你在日本未來把通信的技術用成了
幫助我們這些戰友們
所以說
親愛的兄弟姐妹們
凡是在看直播的人
我希望你們看到預防的力量
喚醒周圍的人
不要管別人有沒有被喚
你不要有目的
第一你自己把家人線安排好
第二在你安全的情況下
想到傳播爆料革命
不要想著別人怎麼回響
還有一個相信新中國聯邦的力量
這是任何你
我不相信在直播人身上
你還有的
我相信王岐山他也不一定做得比我們好
孟建柱也不會做得比我們好
那麼我們要繼續做
直播很重要
今天的蓋特一直在
同時在推特直播
今天的這個
這個蓋特看的很奇怪
嘴阿裂嘴的很痛苦
納米利今天不在
沒人戳了
咱們現在這樣先為
75億全人類的同胞
14億新中國聯邦同胞
然後爆料革命戰友和所有的家人
香港同胞
西藏新疆同胞
祈福
阿彌陀佛
今天是個大日子
我一開始說大家別忘了
我非常感謝在這說一下
感謝出今天後來的左馬
所有的戰友們
這麼多人
蕭先生、泰山先生
三百年的菲菲、小福利、小Simon
這麼多人
這個直播的背後我特別
看到今天特別乾淨
有些人說主持人別說話了
還有不去看這個presentation
兄弟姐妹們我要再說一遍
如果你不懂得尊重別人的話
沒有人會尊重你
這不是我能做到這是一個天理
每個presentation背後
都是戰友們花生命時間做的
所有戰友直播前我整理時間看
直播完以後我可以告訴你
沒有一個presentation我看
地獄兩遍三遍以上
而且我都是打印出來看我很認真
因為我是學習的
我尊重別人你才能得到上天的恩賜
另外一個就看到我們背後
那麼多戰友的辛苦
還有各位告訴戰友們
你們不知道我們幕後有多少戰友辛苦的付出
多少戰友的藥
你像我給人家乳水
發個信息誰誰誰要需要藥
昨天早上起來
有的夜下有流的
還有的是子宮有流的
最近的感覺不好
趕快吃氫酪素
還有針劑
然後給乳水說了以後
馬上安排
像在日本的戰友
吃了氫酪素
特別是他這個
嗓子是做過手術
一直嗓子是啞的
他給我發語音都是啞的
但最近的嗓子都好了
他說七哥簡直太神了
太神了
然後咱有吃這個氫酪素
記得就是女性真的覺得是皮膚好
而且是力價正常
我真的是氫酪素
還有很多藥
我看那個咱們那個News Talk
我看青藤做那個直播
就Angeles這個女孩是總醫生
我以為是Richard的妹妹
我看她倆怎麼長得像妹
雙胞胎一樣
Angeles做的非常非常好
就是氫酪素有很多的吃法
我再告訴大家
氫酪素絕對是人類上
已經化時代的藥
化時代的藥
一定要相信我
特別有癌症
它沒有任何副作用
有各種病的
複科病的
特別難是像小白
還有尼克你前臉腺不太好
看上去這個表情
一直沒笑容
要記住
怎麼吃看藥方它太重要了
同時你看到我們背後多少戰友
默默的幫助著戰友
救命啊
戰友們要記住就一條命
比你一輩子吃多大個都管用
就一條命
你看九指標害了那麼多戰友
被喝啥被抓像路大腦袋
解決食藥炎
他一定不會得好死的會得報應
但你救一條命啊
那是多重要
在國內的戰友
在這次司法大戰當中
文貴真的是
用什麼話都無法形容
兩男兩女
他都不知道
帥哥美女都不知道
你們的付出這幾年來
讓我們掌握大量的共產黨
通過美歐的律師
控制西方的法官
檢察官
司法部門監管部門
像SAS部門這種巨大的腐敗
法律超限戰
你們做的貢獻真的會拯救人類
因為整個人類的基礎
就是法律
宗教和法律
那麼這些法律被共產黨控制實在太危險了
而且受害者肯定
就會跟你我有關
其中是最嚴重的被害者
包括其中吳征,傑卡馬
孫力軍,孟建柱,王岐山
曾慶紅,周亮
上海銀行
還有范亦菲
這幫孫子
要領導整個中國
這幫垃圾們領導中國對我們更大的恥辱
所以說
兄弟姐妹們你們的付諸和貢獻
新中國聯邦永遠不會忘記
不但七哥有個賬本
新中國聯邦也有一個非常詳細的
賬本你們都不會被忘記
無論這個世界發生到黑暗
到什麼時候,新中國聯邦都會
嘗試以最好的辦法幫助你們
而且無論是
洗幣的六千萬洗幣
未來接下來
蓋特等著所有的上市
都會有你們的福利
都會有你們的
這是基本的嘗試,如果七哥做不到
你們可以促起我
萬年,十萬年
采取一切辦法懲罰你七哥
凡是我的性都說了,如果我做不到
你們可以有一切權力懲罰我
大家要記住
我們這一生能有戰友
能有互相之間是最大的財富
我們誰都不在孤獨
我們誰都不在懦弱
不是任何一個組織
任何一個人隨便就可以欺負我們的
不是任何一個人就說
金錢沒祖國,金錢沒有忠誠
你就可以拿走我們的錢
我們金錢有主人,我們賺的錢
就是我們的
不能說
誰拳頭大,誰硬
搶走我們的女人,我們的孩子
那是不可能的
我們有一個新中國聯邦在背後
誰都不想碰我們
新中國聯邦任何人我們一定給你
萬年不拉倒
不論走天涯海角
我都把你放倒
這就是新中國聯邦,誰惹了我們跟誰沒完
我們是一個人,是一個集體
一個命,一個目標
這就是在未來
黑暗即將到來之前
最好的防禦辦法
讓大家問了很多關心的
這個大難怎麼避難
你避難唯一的辦法最好是行動
你最好的避難就是和戰友
緊緊的在一起
管你自己是活不下去的
你能活下去
大家都沒有的時候你也會活得很難受
只有和戰友們
一起解膩的行動你才是最安全
你待在哪都安全
如果沒有戰友,沒有新中國聯邦
你待在保險箱裡都不安全
相信七哥說的話
我不是跟你們胡說八道
我就是這麼想的,我就是這麼做的
今天的直播
謝謝Richard美女的整個主持
謝謝大拿醬
今天跟我們的路脈表演
謝謝我們小白今天的這種
帥哥似的
非常有用的
直接的說
今天我們做predation都特別好
帥哥美女非常幸福,非常感謝
謝謝兄弟姐妹們
我們今天是星期三,我們可能是
星期五再直播一次吧,好不好
星期五,謝謝
謝謝
今天太好了
謝謝主持
謝謝所有後台的記者
謝謝
我們現在不知名的
在牆內的那些戰友
我知道他們都是冒著生命的危險
來幫
爆料革命做事情,所以真的希望有一天
我們能夠擁抱你
希望我們有一天能夠相聚
謝謝
你肯定還有什麼想說的
太好了
沒了沒了
我都說了
沒有了
那美國小羽
畢哥希望你每天都睡得很好
我覺得你皮膚超級的好
到時候分享一下你怎麼護膚的
女生想知道,有可能男生也想知道
謝謝
馬上出班就有香水出來了
有香水
是嗎
玉米劑的香水
你們就聞到玉米劑的味道
玉米劑的味道
這個這個
你們會聞到
玉米劑的味道
玉米劑的香水
畢哥我有個問題想問你
你有問題嗎
你還有時間問自己嗎
你說
有時間你說吧
你那天直播的時候
有說
你要大家想想這個世界的
熱錢都去哪裡了
你能不能跟我們透露一下這個世界的熱錢
都去哪裡因為我找不到
我說了半天我想回答那個問題
找不到
我可以告訴大家
首先大家知道暗網
現在所謂的這6萬億
這個3萬多億
包括這個虛擬貨幣的6萬億
虛擬貨幣是大熱錢的地方
虛擬貨幣是第一熱點
然後通過暗網這種手段
這個交易很誇張
第二個所有的熱錢今天大家要看到
接下來全世界你會看到
黃金
白銀
還有稀土
還有這個鋁合
鋁銅
還有這個芯
這些所有的
必然的像這個製造工業的這種
現代工業的這種特殊材料
大量的東西被囤積起來了
這件事情
接下來我們就爆料了今天你問到了
這是世界黑暗的
最好的證明
為什麼你提前儲備這些東西
這是很誇張的
所以說主要這些熱錢
深往
虛擬貨幣
稀有金屬
主要這些地方
好的謝謝
謝謝七哥
我們到時候看看你的節奏走
好嘞
我相信很多戰友其實也很
之前有擔心的現在應該
把心放下來了
我覺得我們就是像七哥那樣說的
就是要行動
七哥現在就兩個事情
一個是防止G系列的滲透
共產黨對G系列的滲透
第二個就是怎麼樣救助我們新中國聯邦的戰友
佈局那我們其實每個人都要動起來
這是我們最主要的兩個目的
就是防止滲透和行動
你那是殺手之戶
你家肯定是
我要你兩塊錢
是殺手之戶你老公肯定想
你到底要三塊還是兩塊
老這麼幹嗎你
有時候會想一個
你說一個行動
抱歉
好嘞非常感謝七哥
你這說得很聰明
你經常我說話糾正我
但是老糾正錯誤從來不只說
這麼多年我基本上我不糾正
像昨天他說了什麼
昨天說了什麼事情
他又在那塊糾正呢
我就笑一笑你笑什麼
你問女的為啥笑
人家沒有為啥
我說你糾正錯了
你查一下
我現在想什麼事情
我們家黃瓜地上
大黃瓜
我說黃瓜的事情
結果他說的是豆角
我說的是黃瓜
你看你老說是豆角
你說的是豆角是乾豆角
我說的是鮮黃瓜
這麼大的黃瓜
昨天我那個廚師把黃瓜給
剝成絲
跟蘿蔔一起燉了一個
羊肉丸子湯
你知道嗎我就說這事
但是一般我都不糾正
你們女人都這樣
知道嗎永遠自己是正確的
我在家裡的哲學都很簡單
你欺嫂子永遠都是正確的
如果第二條不正確
看到第一條
第三條如果他發脾氣了
再看到第一條
我在外面正好是我的邏輯
七哥說錯說對了
永遠七哥永遠是對的
第二條七哥說錯看到第一條
第三條七哥永遠是對的
所以在家我就顛倒一個你七小子
所以你們女人都這樣
發人家倆倆
你老婆跟人家你都要倆個發
你還得給人家急
所以說和諧共處的最好方式
別叫聲
哈哈哈哈
不好意思七哥
我差一句
我說差一句可以嗎七哥
你說七小子來
就像您說的
七哥說的永遠是對的
所以您剛才已經教過我好幾次
但是我都沒說啊
哈哈哈哈
不是美國小李
美國小白
美國小張在我手機裡
最起碼有兩百個不惡
我每個都記錄
嗯
所以您剛才講
我記幾萬個人的名字啊
我的天啊
西班牙人啊
英國人啊
美國小李在我手機裡最起碼有四個
有一個已經是
已經是叛變了啊
是原來鳳凰農場的
你現在你看
你七哥太不容易了
你叫錯名了
你看現在在哪啊
看著我你叫錯人
我好多次都叫錯你知道嗎
你不是我
太難了
就像維持體協七哥一樣
很多人問我你咋能活下來
真的太難
就我這個官司我就告訴你
小李啊你這我這官司
這個案子你們都扛不住
你就想這些年的律師費
都上億的律師費
那你想過七哥的這些律師費
花了我得多少次被
Deposition得問話你想想
隨便一次都是七個小時
一般都十幾個小時
因為我要翻譯
你見過你七哥被Deposition
被對方把我撂倒的時候嗎
從來沒有過
一個郭寶勝的案子在法庭上
四五天啊一次十幾個
小時啊在這之前
Deposition那是他最起碼
在之前的案前準備
案前調查雙方給雙方之間
最起碼是開情的五倍
到十倍的時間你想想
你七哥打回來的
你去想想被他們超限戰
你要沒一點
勁力那真的是沒有人
就所有的律師都覺得你怎麼
受得了啊這個這法庭
很好
所以說真不是這樣的
真不是這樣的
大家你要學會我這個說
你們學會七哥的這個耐力
和這個真的是
解決問題的能力
和解決問題的心態的時候
你們就真的是贏家
你永遠不會問別人怎麼解決問題
你自己怎麼解決問題
請還有什麼要
要說的請你解釋
哇那要問幾個
我沒有
我就看著你
我就變花痴了
你說花心的
我和一個咱們同學
練的戰友
這兩天晚上聊天
他就說哎七哥我夢見你了
然後說什麼夢
我特別知道他這個夢見我的感覺
而且說的我都相信的
你笑什麼小李
好像不在乎說的小李
這真的啊
為什麼我告訴大家你但凡
佛教到了一定層次的時候
你就知道一個人與人
之間的關係它是有感應的
這科學
佛家講講的話就是咱們
說的這個念念不忘
念念不忘這個詞
念念不忘不是能成就你
念念不忘不僅還有回報
念念不忘還有最大的問題
因為今天的科學說對方
沒有回應的
因為這個戰友為啥他說這樣呢
我是有太多感觸的
我是從小這麼長大的
在看守所裡關了二十幾個月
那是難看守所
同性戀多了去了
那你不是事情
你不要以為他很讓張什麼很讓
人到了那一步你沒選擇
我說過嘛你把這事關到一個島上去
是不是啊你跟一個猴子
在一起他會愛那個猴子
他真的是跟豬在一起你會愛那個豬
你沒選擇了你為什麼不愛呢
你這是人的本能啊
所以男女之間不是界別
是感情是界別
所以佛家講這話講特別好
人與人之間就是一個
時間日久生情
還有那種依賴
還有那個必然的一個動物的選擇
你看昨天那個動物世界
有一個在那個
那個整個非洲朝鮮有個獅子王
卡馬家族
最後那獅子王獅王老了
獅子王一般都是被吃掉的
哪有老的老的都是
非常少的他自己在那
挖了個坑自己一頭栽進去了
你看這獅子王牛吧
為什麼知道嗎獅子
是有感情的獅子
這個草地上是我贊成
現在老的
老了也別託戰家人了一般都
家人把獅子吃掉獅子王吃掉
他自己挖了個坑一個獅子王
你看他視頻自己頭栽進去了
那麼人與人之間呢
是什麼關係啊
我們是互相埋掉的關係
還是互相依賴的關係
人與人之間是互相依賴的關係
當你明白這個的時候你對佛教的理解
就知道人一定要
和人打交道
人和人之間最珍惜的就是那份情感
所以說你對誰有好感受
都是一份情
沒有男女之分
沒老少之分
這個笑話楊振寧跟那個誰
談戀愛很多人罵人家
我覺得這真的是無知到的極點
我從來不認為這個男女之間
有年齡之分
和男人和男人之間
有什麼感情的問題
女人沒有的誰對誰好
你看對著跟那個娜娜這樣好
她越好越好她住在一起的時候
她就會從開始害羞
獨立洗澡她會慢慢一起淋浴
最後兩人就開始就沒有什麼顧忌了
就把對方當自己了
睡一個床上也沒有什麼
不一定是摸也不一定發什麼事
她就跟那個娜娜笑離
妳跟一個娜娜在一起幹啥
這會讓妳當兄弟當自己了
這就是人性
這不存在什麼所謂的態度的道德
因為說話人家笑得深
我的媽
回神幾句歌了妳就笑
妳老公老天妳就笑
妳是人啊睡個半夜的
好
這個問題
我要問妳
妳昨天在直播群裡說妳今天直播
要找到被包養的感覺
妳找到了嗎
現在是沒找到
我現在不是
我現在嘗試著勾勾妳的包養
我的感覺妳看看妳們都不上鉤了
妳看小李在那邊面目麻木
一當律師的臉
然後妳老是那個不斷的笑
娜娜這樣娜娜這樣也是
老布朗給妳們說了半天
太不敏感了說了妳們生活
太不公平多慘
兄弟姐妹們把最嚴肅的工作
變成幽默這是高人
請看下回把球包養的感覺
我跟妳說
我昨天直播的時候跟妳們說的
就是對對方
一種寵著對方把最好東西展現出來
這是最重要的
妳們沒把我最好東西給挖出來
今天妳們挺失敗的
看妳們下回的了
謝謝了
妳們去拍到我下面吧
謝謝