不让我直播还在那虽然把数据给我改了
Facebook Instagram
你知道我现在Instagram你知道吗
就我注射十几个号
我注射完只要一到五千一个加不上去
你最佳的事加不上去
你一改密码密码错误
我自己拿不回来
他就这么夸张
邪恶吧
然后律师事务所
你没想过吗
川普总统一个美国总统没有人敢当律师
你看著那几个律师
他找人家
人家都不给他当
他家本来川普要加入盖特的最大影响就是他律师
你没想到今天我告诉你们报的料
就有律师说
你跟某某人签过什么什么什么协议
你加盖特
你会受告
他天天闹都要加入啊
就是能给他当律师的很多人也也不是中意他
而且他很多麻烦就来的律师
而且他找不著律师
而且他很多银行不给他合作
班农先生
这是当时在高盛的时候告诉班农啊
那时候他不认识川普呢
说你要敢在酒店大堂见一次川普
你就得滚开高盛
你想想王岐山江家在美国
在欧洲的力量控制律师
控制会计师
控制金融到啥程度
王岐山见了就是这个最好的美国的啊
他在跟那个高盛的哥们说
川普我们想让想让他不当总统
不会超过一个月在这下台
我们是会让他干四年
对他还是有信心
他得有底线
这是王岐山原话
这美国人听的事实是事实上设计出的最好
这就一个途行的表演
所以说这个华尔街有一句最好的话
你说这个华尔街有一句最好的话
我们是做生意的
我们只赚钱
我们道德宗教正式跟我们没关系
第二句话
金钱从来没有祖国
金钱没有宗教
金钱是金金钱啊
谁谁强大跟谁去
这两句话就把他们所有的跟中共好
跟伊拉克好啊
跟这协和势力好
所有的罪都给释放了
但是他有没有想过
金钱没有祖国
但是金钱它是有主人的
你这个金钱没有祖国
把本来属于金钱的主人
就是这些劳动老百姓的钱全剥夺走了
你不能把没有祖国的钱
把改变了祖人的性质啊
这就中国人了
他本来我们是中国人是可以有的
像房地产
没有一个人能告诉全世界
中国在五月份还有多少未来
未来的啊
未来大概在两年
也就是说一个年纪一个年纪两个年纪
有多少房子已经被批准
我昨天问了Richard
多少套
Richard回答我
那么这样
小李
你们知道吗
我们有一个
七哥
我们有一个就是做房地产的PPT
里面有很多信息
是那个三票和后面的后台的战友
还有做PPT战友准备的
要不我们这个时候放一下好吗
来
好嘞
可以出来
妹妹
我们去
好的
我们开始放下一页
我们谈谈这个收集来的战友们
给我们收集来的资料
这个就是中共国这个融资地产融资额最低
估算
那美元在这个在左边的大家看到的都是这个房地产
怎么样从哪些渠道来弄钱的
这第一个就是美元在
那具体的我们找到的资料都是外面的公共的报告的资料
所以这些数据只能低不能高
那美元在的就是说这个房地产开发形势好的时候
一共举在五万亿美元
这是中国房地产的外在内源在下一页
那这个是第二个银行贷款
那人民币房地产的贷款
余额总共为五十点七八万亿
那其中有三十六万亿是个人房地产的这个贷款
三十六点五八
还有的就是保障性住房开发是四点六五亿
还有就是其还有其他的房地产开发余额是十二点三万亿元
但是金融机构各项人民币贷款的余额总共
这个不止就是房地产业
就是其他的行业是一百八十五点五万亿
五十万亿的房地产也就是占到了这个中国
金融机构的这个里面的差不多百分之二十五到三十几点
下一页
那这个就是这个仍然是说的是银行贷款
这些就是比较出来的一些规则和实际情况的不符
那其实在中国我们知道他有很多的一些红头文件规则
规定你这个银行要监管这个风险
那你的贷款包括企业的贷款和这个个人的房屋贷款
不能超过一个百分比
那规定是这么写的
但是实际情况我们可以从这个表格上收来
可以看到几乎所有的一大内的大行
什么工行农行中行建行交行
还有有储银行
全部都已经总计超过了这个监管的风险
所以说这个也是一个爆雷的必要的一个条件
因为他们全部超过了这个风险管理的这个红头文件的要求
下一页
这个就指的是信托融资向房地产的这个投入的资金
那据这个报告我们挖出来的这个显示呢
其实他的这个这个向房地产投资的信托余额为2.08万亿
这是截止到这个2021年的第二季度的末这样的一个数量
那总共的中共国的信托资产规模是多少呢
是20.64万亿
也就是说这个房地产的这一块呢
占到了差不多百分之十几万亿
房地产的这一块呢
占到了差不多百分之十
下一页
那保险资金啊
这个是2020年的数据呢
估计也有1.36万亿元的这个保险资金呢
也就是百分之三十啊
因为这个政策规定的这个保险行业的这个资金的百分之三十呢
是可以用来其他作用的呢
这个百分之三十是投入到这个房地产的
所以说也就是这个估值的1.36万亿
在这个保险里面分很多的人寿险啊
还有财产险等等
下一页
这也就结合了刚才七哥刚才有提到的
为什么就是说房地产倒塌会影响保险业
那保险业会影响中行业
那刚才从刚才那张图片大家也看到
房层内的资金有很大的折扣是在这个房地产
这是为什么
这好像七哥刚才说的这个原因是很难
那最后一页是什么
海外基金对这个中共房产房企投资的这个
这个是比较隐蔽的
所以说也是要很难从各个渠道公开来收集
但是我们知道的从之前的爆料
有点到这个华平投资和PAG的这些投资
但是这里面有很多很多的这种暗项操作
所以说这里的数字呢
我们好像我不知道下一页有没有
我们看看下一页有没有
还是这是最后一页
有
那就是不考虑这个海外基金投资数目呢
中共国的房地产融资总额
达到人民币的86.72万亿
也就是约这个13.34万亿美元的这样一个
巨大的一个一个怎么讲一个一个财务的雷吧
埋下了巨大的一个雷
当然还没有算到这个海外基金
因为这一部分不透明啊
就像如果没有七哥的爆料
我们永远有可能我们小草跟小蚂蚁
根本就不知道PAG和这些华平基金的这个操作
所以说这个数字只能大不能小
就包括上面这些一显示的数字也是如此
那我相信这是最后一页了
我还给七哥
让您做点评
还有一页
再一次啊
刚才你又回答我
请问请问
您说
你接著说
接著说这件事
您说
啊好嘞
那那这里就是说这个房地产二十多年
经历了巨大的泡沫
就是会让这个世界付出产通的代价
因为我们看到了有这么多的债务
啊出泡沫吹得这么大
啊你已经整个真的就是全部被掏空
其实这里这里面只是简单地列出一些
这个房地产公司的这个净值和负债率
就是高的就是真的是很严
就我们知道恒大它的负债率已经是百分之七八十了
啊百分之九十九点七了
这显示恒大的负债是一点九五万亿
净值啊净负值率是百分之九十九点七啊
这个啊太太厉害
这是里面最小的一个万科
它也净负债率也有百分之二十点二
我记得七哥曾经说过
他搞房地产的时候
它不会超过百分之十还是五万
反正您贷款也有一个一个底线
但是这里的所有的列出来的什么保利啊
什么绿地啊
你大家可以看到的他们的这个负债负债值
真的是太非常吓人啊
嗯还有没有下一页
我们要春花姐再翻家一页
OK没有了还给七哥
说到这时候
你看我给大家说一个什么啊
这个你们想到就那个张宏伟啊
东方集团
你看这个王八蛋啊
东方海外还东方能源
他一个人在国家开发行啊
所有的融资贷款上百亿
那么大家一定要看到这个问题啊
一定要看到这个就是他哪来的钱
张宏伟他从来没有撞过钱的企业
然后他有民生的控股权啊
他第二大股东
然后他在香港
所谓东方海外的石油企业啊
东方能源他私下里边借的钱
都没有一分钱登入外债
也没有一分钱回到国内去
很多人不懂得玩这游戏
但张宏伟可以玩
那么这些的他又干嘛呢
他在国内房地产又捞一把
一债啊好几个账
然后重要的现金去呢
他不让你知道
就这样用海外上市公司大量举债啊
包括把中国的所有开发银行
国家银行
民生银行钱转到海外去
这个里边这个猫腻很大
那么说到这的时候
我就说东方海外仅一讲
就东方集团
他在民生银行弄走的钱
他用房地产套走的钱
和在海外所谓的债券的钱
那就是几十亿美元
七十多亿美元啊
而且就被张宏伟藏起来了
那么这个时候
你看到张宏伟他们搞的房地产开发啊
这这码头项目
那码头房地产开发项目都是假的
这个时候有意思了
我们要谈谈中国有多少开发的房子已经被批准
张宏伟不开发那么多房子
张宏伟手里边有竟然多少
有二十万套房子被批准开发
二十万套
一个张宏伟就二十万套
一个保利多少套
大家去查查上网
如果今年五月份到明年到2022年
这个年底中国有将近两亿套房子已经被政府批准
两亿套房子
现在算一算啊
一套房子一百万人民币
不要说三百万
两亿套房子多少钱呢
兄弟姐妹们算算
两亿套房子
小白没算出来
小白没声音小白
两亿套房子
一套房子一百万是多少钱
二百万亿吧
二百万亿
是吧
二百万亿就三十万亿美元又起来了
哇塞
那么更重要的事情
兄弟姐妹们要算个账
十四亿人呢
每十四个人要两套房子又增加了
就今年和明年
兄弟姐妹们
你们算过这个账吗
你们好好上网上查一查
各房地展商
各省各地的两亿套房子
你说他们给习报告他们写多少吗
未来两年
中国有五千万套房子
一批五千万套
变成四分之一
就万一五千万套行不行
一百万一套多少钱
中国平地房哪有一百万一套的
你告诉我多少钱
他能活下去吗
这是一
第二个我说的是
房地产成了海外举债
十五万亿美元
你靠什么还房地产的利润
只有百分之十到二十
借新还旧
你怎么还
国内的将近一百万亿的银行
金融资产涉及到的保险信托
你告诉我你怎么还
像王健林的利息都百分之十我二十
他拉钱
他要钱他也还不了
就靠你那个小儿子
就玩那个小明星能玩我的钱吗
哪个不是庞氏骗局
再一个咱就回过来说了
所有兄弟姐妹们
这些所有中国老百姓就是搞所谓的苹果手机加工
海外的卖子供经济
高污染企业的加工
老百姓的这个所谓的八小时十个小时的工作赚的钱
那钱的主人是老土人民呢
这钱全被这些庞氏电机骗走了
钱是没有主
那他钱有主人呢
就像我们的亲人家人干了一年
最后发现你钱完全被通胀
全部给你搞掉了
然后再被房地产的泡沫搞掉了
而且工作十年收割一次或五年收割一次
一收割给你收割到零
直接给你拔掉
全让你在一生中无法再有回了
你还想再继续成长都没有可能
你知道我我们家那么几百口在国内的人啊
你想想我现在不在国内
他们一分钱收入也没有
很多人开个什么蛋糕店
还有什么去开Uber的
穷哈哈的
因为现在我也没办法给他们一分钱
我听说他们穷的
头两年还说
哎呀
我七叔不在啊
这个这个我们过得很充实啊
然后自己赚钱
现在全傻眼了啊
我在的时候
那你过著这样的日子
你不在
你是不是开Uber
你能开到什么样的钱呢
是不是啊
房子被共产党给收了啊
你住著所谓租的房子那里边那啥感觉呀
咋回原形了
这这时候我还告诉他们啊
你去找都给我说
我说你再给我说个话
他们竟然在过这种日子
最快的时候还没来呢
对吧
我的家人也是一样啊
群体结盟吧
你去想想中国老百姓未来
你除了你有个房子
你还欠银行的钱一辈子还不完
你有个车
那个车你一辈子也还不完
或者十年还不完
中国要按照你的平均收入
是57年才能还上你的房子
就是你做买卖
大家都开餐厅啊
都卖羊肉串
是吧
都上街上去开夜市
你能赚回来钱
你是幸运者
你还得几辈子把钱还回来
那么现在告诉大家一个选择
你的保险
是吧
现在已经在打疫苗死了以后
又列为叫自杀
属于自杀行为
不用赔了
河南郑州的所有的保险死的人
平安也不赔啊
保险根本没用
那么现在给中国人一个选择
你只有一个选择
灭掉共产党
拿回你的应有的权利
你是金钱的主人
我们有三样东西
新中国联邦说过
大家一定小心去看著
第一个
没有共产党
第一件事情
把土地必须还给人民
很多人在问我这问题
国内的
你怎么还呢
还怎么办
我说你如果你不懂的话
看看西方工业革命
怎么把土地给人民的
而且是永久产权
必须把土地给到百姓
这是一条
第二个
所有银行欠的钱
包括房贷
一概不能还
他说那不就乱了吗
社会
我说你你没有学过经济学
好好学学堪恩斯
还有这个大小史密斯
讲的经济学理论
财富是谁呢
财富最终都是社会的
我们人类存在这个世界上
所有的房产
所有的金钱
所有的物质
你只是在你生存期间
你拥有的保管权
或者短暂的占有权
你死了以后都跟你没关系
社会财富最好的分配
就是继承权力和继承的法律
我说我们解决了这一段的所有的占有权
和把未来的继承权解决好
所有的帐是不用还的
因为中国人民活著的人
他们应该有资格有能力
继承他们几代人创造的财富
和他生在这个土地上应有的人权
和这个土地上所有权的归属权
不应该是他们的
一切归零重新开始
不用还
什么房卡信用卡
银行贷款
那对不起
那时候有没有
他说那有十套房子
还有没房子
那对不起了
到那个时候
他就不会是绝对公平的
他什么叫叫做司法资源
管理资源
历史性的冻结分配状态
这在资本论里面都说的非常清楚
生产资料生产价值
那就是到那个时候
就是属于老百姓的
就是属于大家的
有没有其他的公平分配方式
有
比如说
有人既没房又没房贷又没车贷
那给他什么
要把现在拥有的属于公共资源
要经过等比
就是大家平均完以后
一个均值让他应为所有
他不能吃亏
这就是爆料革命修炼吗
干掉共产党以后要做的
只有做到了现在的资源和财富
都分配合理化
为大众人接受
中国人才能放下负担走向未来
另外一个
你要得到这个东西
他最核心是啥
不让不让不让
你以后你别站住行吗
你看你这小孩
你就
你属于在床上被动那种男孩
你可以问问你太太去
我就给你算命吧
你这这样不可
你这太不好意思了
你这属于被动瘾啊
鼓掌你就嗒嗒
这鼓掌喀喀喀的
是吧
你这是太被动了
鼓掌还这样鼓
你得像人家娜娜酱一样
直接放在这儿
是不是
还这样
这是主动型的
你是被动型的
我说我没猜错吧
娜娜酱你绝对是啊
一看你就是
高高的鼻梁是吧
长长黑黑的头发
绝对是啊
主动型啊
替哥哥赞你
所以说想拿下谁就拿下谁啊
我接著说
现在解释完了
所以说这时候大家记住
唯一你得到分配
你要有一个东西
就是中国的老百姓
一定要记住
你必须尊重人
你必须要尊重天和地
你必须要尊重你生活的环境
那就是中国人不能过上所谓美国人
每人都有一个小别墅
每人家都有个游泳池
这种能源消耗
消耗人类60%
那不行
就是中国要成为一个新人类的民族
在天地之间
我们要还这些这些年
共产党这个造假的孽
这些债
把中国的土地资源空气给恢复
我们要过上非常啊
正常人的时候
你不需要以十几个卧室空著八个
你只用两个
你不需要所有开著空调
五六个房子
你不去住
像美国人有钱都十几套房子
不到十五套房子
不算不算比利奈是吧
然后呢
十几个房子养著工人
天天开著空调
这实在是过分啊
实在是过分
中国不需要这样
然后中国人过得更健康
这就是我认为万佛万神未来
我们要创造的
我们新的人类生存方式啊
这不能透露太多
透露说
你们现在就全都睡不著了
任何方法
包括生育孩子
包括生存环境啊
都要改变
最后一个我想说的
就是中国人不需要盖那么多房子
你就盖两亿套房子
干麻烦事啊
今天我谈房产是什么
盖完以后的经济灾难
环境灾难
经济资产灾难
整个社会的资源的完全的灾难
中国开发这种皇帝产是没本钱
没能力
没需要
没有未来的
这就是说
现在最后要把它变成打台湾的理由了
什么孙中山呢
什么黄兴啊
什么蔡鹤啊
什么袁世凯啊
什么李大钊
你都胡扯就办这事
完全跟你没关
你就是想把你的这些黑事给盖住
就像路大脑袋十一元一样
你就是想要钱嘛
你就是想跟共产党勾兑嘛
然后把郭文贵弄成个鸭王
郭文贵弄成个鸭王
一鸭十吃
我现在每天吃鸭子
我就想笑
一鸭十吃
我一鸭都好几十吃啊
是吧
然后在路大脑袋开始卖自己大脑相
吃了29美金
我这大爷子都记不住我的人了
两美金一个路德简报啊
然后这个石耀炎就开始找一个跟他爷爷的人睡觉去了
到佛接近点
你看著路大脑袋会饿死
在被遣返中国之前的孙子
他还以为过著那种吃香喝辣的生活呢
那么大家也一定要记住
你一定要要你能力能承受的东西
我们中国人就一定要有自己能力能承受的东西
我们中国人现在要了自己能力不能承受的东西
每个人都要几台车
每个人都玩五六太黄
最终就是灭国
然后呢
最后要把台湾给当成牺牲品
你们一定要想到共产党打台湾的很多原因
除了习从小到大就想拿回台湾
当新世皇
拿回香港
这个最主要的原因之外
其他原因就是政治斗争和经济崩塌的其他原因促成
而且最终是打台湾把全世界经济全面头垮
我告诉你现在杨洁篪
王毅给习所有的报告
我可以告诉大家
你们记住我今天说的话
绝大多数都是假的
你比如说土耳其
我再说土耳其跟中共几个项目
根本土耳其就不进行了
现在杨洁篪就托子不往上抱
他怕习直到恼火
你比如说巴基斯坦好几个项目合作
还有柬埔寨
柬埔寨的几个项目根本进不下去了
柬埔寨的咱们战友跟我说
他说
你记住郭先生
柬埔寨会让你看到你意想不到的结果
因为柬埔寨几乎等于中国一个省
海南二省
二海南嘛
是吧
因为这个首相
这老婆就是来自海南的
完全成了海南的第二了
但是那里有很多咱的战友
整个现在的柬埔寨的首相没有未来的
他以为他通知一些
而且会很惨
新的力量一定是反共的
亲中的
现在柬埔寨的项目根本进不下去
王毅还有这个杨洁篪都在哄
为啥战友们
杨洁篪和王毅绝对知道
共产党在国际上是什么问题
在美国的事上
已经秦女婿完全代表了
他现在就推过全都找秦女婿去
跟我没关系
有所有美国事你找秦女婿
绝对是这个球气得惨了
第二
所有现在习关注的事情
柬埔寨啊
土耳其啊
沙克啊
都是报喜不报忧
然后欧洲呢
太坏的不跟你说
太好的也不跟你说
既不报喜也不报忧
日本那边就更别提了
成天王毅就是报喜
然后呢
天天说蓝金黄成功
现在就造成了习
我打台湾
国际气候
国内气候
经济问题
我的实力
俄罗斯在旁边
联合国
名正言顺
侵害革命
台湾内部的呼吁
快来吧
我们等著著急了
啊
这就跟每天这个娜娜见
晚上睡觉以前
关了灯以后
实际喊男朋友
快来吧
等著急了
是吧
就绝对这种性格
什么娜娜见
一个个性格
现在扯上的喊
男朋友吓不敢进入那种的
这个台湾的那些卖台贼
就这样
快来吧
习大爷快来吧
快喊
关灯了
快来吧
实际喊
对吧
都喊著人家
整个
这个是天空中
凝望著恐惧
现在就要打台湾去了
所以朱立伦
你看洪兄叔不是说吗
人家飞机来干啥啊
飞机来保护台湾呢
这飞机是
对美帝国主义去的
日本去的
就吓傻了
快来吧
所以说
现在打台湾这些动机
和房地产有很大的关系
跟共产党的经济很大关系
共产党内部政治有很大的关系
另外一个
现在看到国际形势
当然跟美国的国家
现在整个的实力衰弱
内乱政治斗争
助长了他们
这是为什么川普总统说
谁都看到了我们的懦弱
所以跟中共国的未来
可能只有一战了
他现在才明白
他在白宫的时候他不明白
我们每周的报告
他认为跟中共国不可能有一战
要战就是第三世界大战
现在他明白了
现在他明白必有一战
我告诉你
兄弟姐妹们
中美之间必有一战
我从来没说过
你查我过去视频
我没说过
我是第一次告诉你们
我一直认为中美不能有一战
但是今天我可以告诉大家
我认为中美之间必有一战
必有一战不是因为台湾
也不是因为香港
根本问题就是经济
因为共产党这个房地产经济
这海外的十几万亿美元
这美国人你动他啥
你不要动他奶了
那就他的钱
所以兄弟姐妹们
我们在海外的爆料革命战
你们一定要有脑子
中美一旦有一战的时候
排华更加会升级
就像现在打疫苗一样
砸锅的那些亲民贼
还有那些什么史诺、熊宪民这帮孙子
还有九指羊有个群
Discounts 400来个人
现在将近一大半都打疫苗了
现在天天在里面爆丧一样
跟那个丧群一样
哎呦我腿麻了
哎呦我腿麻了我腿死了
很多战友发给我信息
说都希望他们都打疫苗
都打死他们
我说哎对
我发自内心说
七哥不希望他们都打疫苗
如果你让我今天选择
我一定希望他们都打疫苗
也不希望他们死
因为我没有那么大仇恨
说实在话
但是我告诉大家
现在
中美之间
这个仇恨可够大了
这个已经到了
我可以告诉大家
不管中美政府宣布什么话
中共中美之间不脱钩
绝不可能
因为政府决定不了美国私人企业
所有美国私人企业
一定会撤出中共
包括苹果
包括微软绝对中共
而且利用中共发财的
第二条
中美之间的军事交流
一定因为毛发事件开始
局域战争
第三条
随著共产党在新疆的大屠杀
和西藏的人权事件
和香港的这些死亡的
所谓的一两万的
这种自杀的这些人
被各种罪行出来
被激奸被强奸被论截
在世界上造成美国巨大的人权
这种压力
最后在打台湾问题上
一定是种族性的大屠杀
然后对技术上
这个完全共产化
这一切的原因的背后
就是房地产会彻彻底底
中共停止买美国国债
房地产的债还不上
八国联军来了
要钱的来了
你啥都来了
所以说
我是真的是最近这一星期
你们没有追到我这
过去的星期我是真累啊
我昨天晚上做出个英明的决定
昨天晚上是1点多
还有4点多所谓的亚洲开会
我拒绝我不开了
昨天光机睡5个小时
现在比鸡蛋轻松嫩
睡觉我今天直播
我发现地球照转
不跟他们开了
我每天都解释疫苗的这些问题
解释他们在干嘛呢
昨天我就聪明睡觉
早上就睡了
睡了几个小时超级爽
所以现在觉得回身是劲
所以说兄弟姐妹们
我今天这个直播为啥我这么开心呢
除了我们本身爆料革命
在对西方司法界
西方的公检法
将进行一个彻射基底的大契机
这绝对会改建整个西方的根本性基础
就是司法是西方的基础
这也能保护我们华人
在海外的安全和经济
第二个
让大家认清中共房地产威胁
它是跟战争一样的
这是一种经济超先战的手段
它不是房地产
从上来看到这十几万亿的
中共的投资
不管中国人
全世界的人民都砸爬一下
最后一个要告诉大家
所有的这些经济行为
房地产的这种行为
最后会导致是打台湾最主要的动机之一
最后它会引发国内政治斗争
为了瞒住这些钱
导致社会的动乱
它会促使他们打台湾更快更狠
再一个就是香港的房地产
一定也是肯定的
房地产我今天一开始就说
今年的年底
是中共房地产倒塌的开始
最晚时间是二十大之后
中共要撑在二十大之后爆雷
但是我认为
如果二十大以前要打台湾
它也撑不住
那么整个中共的
经济外商板块
彻底的崩塌
随著房地产整个的
爆雷
中国的金融界一定是爆的
那共产党老天爷
十个上帝也救不了它
所以现在我们
说到这的时候
我可以告诉大家
就像G系列一样
你们知道国内现在所有的人
各单位
咱就说毛检察长
咱的哥们儿跟我说
他说七哥你不知道
我先生回家跟我说
我们今天开会了
我们单位
你一说就说漏了
这是个女战友
他说我先生说
我们单位开会竟然问什么
有没有买洗地的
谁要买洗地的以后
就属于政治错误
结果咱这位战友跟他说
我们单位今天也开会了
也为我们
竟然成了公开的任务了
他说这洗地有这么重要吗
他先生不知道
他是咱们的战友
不知道啊
他竟然敢笑
他说七哥你看多可怕
我们俩现在司法部门人
有没有买洗地
想想兄弟姐妹们
全世界各国被都收到通知
中国人不允许购买虚拟货币
主要原因就是怕洗地
想想是吧
第二
全世界都在到处
就是共产党发那个红头文件
说G7B是诈骗
G club是诈骗
G翻身也是诈骗
是不是啊
到处举报
但是你看这些国家
有多少人理他们
没多少人理他们
兄弟姐妹们
你去想想就过去这几周
想新增加投资的人
共产党比咱都清楚
就想新增加投资的是
过去老GTV投资的十倍都不止
而且我说都不是大额投资户
都不是大额的
我们所有的统计数据
把大额从来不放进去
我把大额的战友全列为机构投资者
我们一位战友
现在到了洛杉矶的一个战友
他带来了最起码300多个
国内的企业家
哪个企业家投资都想投一亿以上
就是一个人就300多亿
而且这位到了洛杉矶的战友
我可以告诉大家
是国内很有名的一个企业家
终于听著爆料革命救回来
为什么?打疫苗
本来还不想出来
结果打疫苗
周围人打疫苗就打出事了
他一看不行了
带著三孩子先跑出来
然后老婆又出来
老婆是一个医疗机构的
他老婆更知道
原来他老婆坚决是郭骗子
你说你又看郭骗子这胡溜溜呢
一说就这话
现在老婆带著孩子出来了
现在是
现在我相信一再进来看几个了
我不在乎
现在是把七哥
比他先生还爱七哥
是吧
你们这就是事实
兄弟姐妹们
随著这一切的事情的发生
疫苗灾难
我告诉你
共产党这一切事情
它既是停下不动
飞机梗
车梗
船梗
电梗
岩梗
钢门梗
车梗
船梗
电梗
岩梗
钢门梗
什么梗
这个事情都会发生
它发生在世界造成经济恐惧
对共产党已经埋下全世界的雷
就像
就像你在边界打仗埋下地雷
不都是炸敌人啊
有时候你自己失控了
你上去也炸你啊
啊
所谓对越自卫环境战
越自卫环境战
很多大伤腿的人回来
我都问他们
说很多人自己炸自己
埋自己都忘了
结果踩进花地
我就先炸了
共产党会自己可能
踩著自己的雷去
没有任何人控制得了
疫苗灾难改变全人类
疫苗灾难对人类的影响
简直是你
大家看到现在
航空公司
医院
警察
议员
科学家
都站出来
所以咱新中国联邦
起个最好的作用
点大火
咱就走
咱一定能点火的人
你再想想几个月以前
两个月以前
陆大脑片石耀炎
跟他抢啥呀
抢是什么
以毒灭共
现在还有人以毒灭共吗
还有人说吗
你现在有一个人说吗
还有那个找吉野伯
那个孙子啊
这个找吉野伯
我听说欠了一屁股债
连房子都没有
还有癌症力
一屁股债
这几个小骗子
现在你看看
都是疫苗灭共
疫苗灭邪恶
咱们就这两个月
对人类的改变影响
还有人敢抢吗
119、116吗
这就是我们现在开启的
最伟大的
从疫苗灭共
到房地产
到经济
到世界上
这个冠状病毒的真相
兄弟姐妹们
我们就防两件事
防共产党对我们
机械的渗透
第二
就是防止海外派华
拯救中国人
其他都不重要
世界上没有比我们再幸福的
没有比我们再充满了希望和未来的
真的每个人都要对上天充满了感激
我每天每时每刻
我跟你们说
你们都无法相信
我每时每刻看著阳光
树
我都是感激上天给我的一切
因为我知道了
接下来的世界是多么恐惧
还有多少人过不上这样的日子
我这些天背水背剑
背财货
我要背财货
准备好未来一两年的艰苦的日子
全都在背著
刚才我在直播中
我们的文宵发信息
人家卖财货要一万块
烧炉子的木头
是要化木
还是叫什么木
还是要核桃木
我当然要核桃木了
核桃木最香
还有枣木果木最好
买一万块
真的假的
一万块
他们从来没那么多
我们就要一万块
就是没有人说我们能烧柴火
能炖大锅菜吃
所以说兄弟姐妹们
做好一切准备迎接人类的大改变
做好一切准备共产党的灭亡
同时做好一切准备让自己健康安全的活下去
今天的直播主要是这个
关于疫苗的问题
我们再请Rachel
你们大家每人再谈谈
我们再谈几句疫苗的事情
咱就祈福
然后就结束今天的直播
好吧 谢谢
咱们既然是疫苗
我们就进展
对 我们有整齐疫苗的PPT
我们让我们的这个
我们让周马杰中把那个疫苗的PPT放下来
哪位战友想说的
有没有资源想说的
没有的话我就来讲一下疫苗
好 OK
那就是我们翻下一页
我们给战友们带来一些更新
这就是每次我们都会跟大家有分享的
这是截止到10月11号
也就是两天前的
全世界各国打疫苗的一个排名的一个状况
那其实大家都知道第一
前几年一个都不会更换
所以说深绿色的代表是
已经是两针全部接种的
然后浅绿色是一针接种的
第一名的前五名的还是自己的国家没有变
所以世界上已经超过半数的人
如果平均值来算的话
已经超过半数的人都至少打了一针
一针疫苗 下一页
那近一月呢
其实这个图表自己就很容易分辨
就是世界各国
在世界各国大规模疫苗接种后呢
新冠患者的死亡人数迅速飙升
那越来越多的证据呢
就显示这个疫苗和病毒
疫苗与病毒是一个母子的生物蛋 核蛋
无论病毒还是疫苗
都会对人体造成巨大的伤害
我们其实很多的节目有说过
用新加坡来举例子
新加坡的这个疫苗伤害是飙升的
这个它的图表就跟非常吓人的
每天已经有3000多例了确诊的
虽然在这一国家
75%的人都已经接种了这么一个国家
下一页
这个是英国公共卫生署
新冠监测疫苗的一份报告
那从这个报告里面
大家可以看每一行
都是一个不同的年龄段
那它证明的就是说这个免疫系统
你自己的人自身
天然的免疫系统受到了伤害
被这个疫苗所造成的伤害
要多长的时间来显现
那每个年龄阶段的人的显现时间
有可能不一样
在这个图表里面
显现年龄时间
就对你自己的免疫能力伤害的
最短的时间是9个星期
是对40岁到49岁这个年龄段的这个人
那最长的是44个星期
是对18岁到29岁相对年轻一点的人群
他对这个疫苗免疫系统的伤害
会在大概44个星期左右显现
下一页
其实这个我就不仔细说了
因为我相信一直
跟著我们爆料革命的战友
都知道疫苗对人体造成的伤害有哪些
那这个就是列举出一些常见的一些伤害
包括中长期的话
长期我们现在还没有看到的
有可能在今后的几年里会显现出来的
就是有不孕族裕
癌症 爱滋病 神经系统激进
蜂牛病 老年痴呆
还有痴呆症
还有大大喝短人的寿命
这些是中长期的一些影响
下一页
谢谢是我们这个台湾宝岛农场
大牛团队整理收集的
发表在G-News上的一些新闻
都是关于这个疫苗致残致死的一些典型的案例
然后如果大家可以想看详细的内容
可以就是照这个二维码来找一些
在G-News上的文章
然后帮助传播告诉更多的人
疫苗对人的伤害
好的 谢谢
下一页
这个是对儿童
这个让人非常气愤的
这个是福奇
这个是杀人不眨眼的大骗子
他现在他就是努力的
要游说要劝说
要把这个疫苗真的加上5岁到11岁的
甚至于更小的儿童
2岁到4岁的儿童
他说过在圣诞节的时候
有可能他们想把这个疫苗
扩大到2岁到4岁的儿童
这是真的是不可思议的一件事情
但是我相信在这些邪恶的骗子
他们在最后被受到审判之前
他们最终还是会骗下去
所以说这也是他在舞台上表演的最后
希望是最后几个月或者是一年的这样的一个表演
谢谢 下一页
这边是我们收集的团队收集的
关于世界各国的有关疫苗的新闻
那左边是一些不好的新闻
就是说各个国家强制令还有企业强制人们打疫苗
要不然就会丢失工作
那在右边是比较让人振奋的消息
就是比如说比较利好的消息
比如说我们第一条的是
美国德州的共和党的这个党魁
他已经禁止下令禁止在德州
实施这个施打这个COVID-19的病毒疫苗
包括所有的民营业主
这是一个非常利好的消息
还有其他的一些博音公司员工抗疫等等
西南航空公司的这些首席执行官的表态
所以说这些是各世界各国的疫苗的新闻
我就不在这里仔细的讲解了
这里也是一些巴西各个国家
义大利都是达米航空
各个在不同的领域的那些人们
不管是新业主还是企业
站起来反抗这个疫苗强制的一些新闻
好的 那我们现在有几位有没有想说一下的
那个Nick你先来吧
没有 其实我想分享一下
就是因为我在新加坡
最近大家也看到新加坡这个情况
是什么样的一个情况
那么我想把我在这里亲身经历的
就是看到的一些情况
我用一个亲助者的角度给大家分享一下
到底新加坡是怎么回事
为什么说这个疫苗对新加坡造成了巨大的伤害
所以我先试一下我能不能分享我的这个屏幕
如果可以的话我可以通过我的屏幕来讲给大家看
应该是可以
OK 应该是可以
大家可以看到就是说
这是2021年4月15号的时候
那个时候就是今年新加坡刚刚开始准备要开始打疫苗
这就有新闻告诉大家怎么样选择新冠疫苗
然后到了2021年也就是今年6月份的时候
老人已经打完了
真正开始打是从12岁到39岁
对大部分人可能需要琢磨帮我把这个屏幕放大一些
大家会注意
在6月份的时候12岁到39岁的新加坡人开始预约打疫苗
因为老人那一部分是优先打的
然后那个已经打完了
这个年龄层的人是非常大的一个数量
那么接下来你就来看一下这个案例的增长情况
首先我很自豪的我想在这里先分享一个
就是说我在新加坡2020年
这是去年啊
从这里开始是今年
从这里开始是2021年
我在2020年的1月份的时候
我是在我公司里面
或者说在整个新加坡大街上
我是很可能是唯一一个戴口罩的
在公司里面是绝对是第一个的
没有人比我先戴口罩
我是最先戴口罩的
为什么
因为我加入了爆料者名
因为我知道是什么情况
但是你看整个过去2020年
它最高的峰值新增case是1000个1000
然后实际上在去年的8月份到今年的7、8月份之间
实际上是非常非常平稳的
几乎每天没有什么多少案例
可能一个两个8个10个就这样
而且在这段时间我们家人
我们都经常会出去植物园啊
我们海边啊逛一逛看看啊
其实我们已经是非常小心的
只是在这个时间段我们会出去
在这里啊
包括现在我们都没有出去
都在家里老老实实待著
但是你看我们刚才讲到
一个是4月份开始准备给老人打疫苗
疫苗开始打开始预约
到6月针对12岁到39岁这个年龄
开始打
打完之后你看7月份到现在的10月份
迅速上涨
这个数字是非常惊人的
因为它已经打破了之前的这个纪录了
现在每天几乎就是2000到3000
2000到3000 2000到3000
所以这个是非常恐怖的
而且它的死亡人数已经从原来的
其实之前是非常自豪的
新加坡控制的死亡人数非常少
你看没死多少人之前
但是你现在慢慢慢慢都起来了
都来了
所以没有人知道为什么
但是我跟很多人去聊这个话题的时候
他们觉得
他们也不知道为什么
但是就是说他们觉得这个疫苗好像
因为官方的宣传是
你打了这个疫苗你的重症
你得了这个病的话
你就没有那么重的一个症状
你可能就像感冒一样
这个是我们这个
卫生部长和财务部长他们
的一个问答
就现在新加坡的政策是怎么呢
它还要开放
还要向
更多的八个国家进行开放
让这些人打过疫苗的人
来回自由的这个
这个旅游工作
什么的而且不需要
这个quarantine不需要隔离
然后它的理由就是
为了他们的团聚
休闲需要出国
什么的然后这个航空业
是一个领域
有20万的工作
需要去恢复这个领域说白了
那其实就是一个经济撑不住了
因为过去这一年到一年半的时间
新加坡几乎处在一个
封闭的一个状态
所以它而且它要不断的给这些
公民们发钱
补贴包括这些小商小贩
那些商店门面都
都撑不住的情况下他们要去补贴
政府要去补贴动用了很多的储备金
然后现在这个时间上
已经有点撑不住的感觉
然后他说
这个情况已经改变
现在我们以前是
外国得病的比较多
新加坡得病的比较少
所以我们那个时候要完全封闭
现在情况相反了
现在反倒是
新加坡比较多
现在反倒是新加坡病例比较多
其他国家趋向于
稳定所以我们可以开放
意思就有点感觉是
我们得病多我们不怕
送出去的人也不怕你们现在反正
我们得病多这个感觉
然后最后他的意思就是说
这个小国为了谋生存实际上就是经济有点撑不住了
所以这是一个
现在的一个政策
那么最后给大家看一下现在
这是我们官方的卫生部的一个
数据
你看这是一针的85%
400多万
两针的400多万
83%的人口全部已经打完了
然后更可怕的是
最近已经开始讨论要打第三针了
打第三针的这里是有
76万的这些第一批
就是这些他针对可能是老龄人
76万是eligible
就是可以去符合这个
标准去打的然后
已经打了第三针
的是46万然后
已经预定了的是12万
都在进行
所以这是
最新的今天的一个数据
是2900个一天
感染的人数是2900个
然后这边是疏远的
所以基本这个就是一个
新加坡目前的一个情况
我是从我的这个亲身经历我所在的地方
给大家分享这个情况是非常非常
恐怖的
而且没有人去问为什么
因为这个时候是刚好从
疫苗开始打完之后
迅速飙升你看这个曲线
非常恐怖好的我就先说到这里
谢谢
好的谢谢我们的
Nick战友带来的消息
美国小李你有什么有感而发
其实郭先生
在很多的直播当中反复都提到了
关于疫苗
我们以疫苗灭共包括
不要打疫苗那么实际上
其实就像
你所讲到的包括我生活在美国
这边其实在身边已经有很多
的事情的发生
已经是因为疫苗
导致的很多的耐耐性的后果
其实不光像你所讲到的
新加坡包括我们这边的
大家知道在美西这边
举个很简单的例子
昨天我
自己去某商场
某商场购物
现在就是因为疫情也好
因为疫苗也好很多地方
非常缺这种
雇员缺劳动力
导致我一进去商场
给我感觉就跟刚刚被抢劫过
一样很多货物都没有
办法上架因为它没有人
然后它在门口摆了一张桌子
这个桌子上面写的
很大的一个英文的标题
是什么呢叫做
work today get paid tomorrow
你今天工作明天就会获得薪酬
就是可抢而值
而且很多地方的话都是说
这个we care
we care就是我们在雇佣
雇佣这个人员或者
雇佣员工都是
实际上所有这些的结果都是
导致了这个最终
这个促使的原因都是因为这个疫苗
都是因为这个病毒
所以真的也是
只有我们爆料革命本身
而且刚刚齐瑞提到了包括这个
各种的这种大公破坏的这种涨价
实际上
跟我们切身利益
除了刚刚郭先生提到的铜啊银啊
以外的话还有很重要的一个
其实就是棉花
棉花最近的也是这个期货
战友们可以自己查一下也是达到了十年以来的
最高值而且没有任何放红
为什么这个跟我们的生活很相关呢
就是因为很简单嘛
因为我们都要穿衣服嘛
但棉花实际上是
做衣服的一个最重要的原则
所以实际上这个方面都有很大的影响
追求我一点的分享吧
谢谢
好嘞谢谢
那么这样
这个
这个我们首先跟那个
七哥直播很有趣的是
我在
就你不知道他什么时候会来帅你
他认真在那边听
然后就散我一下
我都不知道该笑还是那个严肃的
这个我就想问一下
七哥总可以就是问一下
就是关于就是你就是要准备
这个大灾难的问题啊
虽然跟疫苗没有关系
事实上你说的这个
准备大灾难是跟这个很大关系的
刚才看新加坡那个
数据的时候刚才NICO非常非常棒
新加坡我有很多朋友还有家人都在那里
这个他们
都是没有打疫苗的非常好的事
他们都不打
这个而且最近他们准备
离开新加坡去日本去
他们的感受
是觉得新加坡的会死很多很多人
为什么他们感受呢
因为他们在的呢所有的人呢
都是打了两针也要打三针的
周边已经很多人出现问题了
然后他们觉得准备也没啥准备的了
你从新加坡怎么准备啊
你怎么准备啊
你这么大地方要不要跳海里面去啊
粮食紧缺绳子紧缺
那么包括你现在
欧洲有些国家的战友们
那你到农村去很好
欧洲肯定农村非常好
不要在城市里
我觉得欧洲相对啊农村是非常非常好的
各种设施都很全
特别是水啊包括这个电啊
水啊它的整个
欧洲嘛它就是一个资源
非常丰富啊雨量很充沛
到处都有水的地方
你到中东你在你农村
沙漠里边渴死你了是吧
那你在肯定不行啊
那么在这种情况下
你们要想到的事情就是说
过越自然的生活越好
这就是你这是一个
第二个就千万就越现代的生活
越危险手机啊电脑啊
用电啊是吧
还有什么衣服要干洗
你就甭想了是吧
那就是绝对不要想了
就是未来的生活就是真的几个月
不洗个澡你就那是太正常不过了
越原始越朴实的生活
你可能自己越安全
越远离人群越是安全的
那么同时刚才我刚才看到
这疫苗刚才咱们小李说到的
就是这个棉花穿衣服
你不用想的这未来一两年
就这衣服像西方人衣服你订了衣服
你再过两年你再花两杯钱
都不可能订不了
真的是这样子而且你很多人都买二手衣服去
一定是这样子
甚至你再买二手衣服你都不要买
就是每天就花来花去的几套衣服
因为整个人类的
生产力
它的根本就是人力就没了
而且是
疾病和死亡在伴随著
整个世界是从来没有过
而且不是说你有钱
我有钱吗
真不见得你有钱就让你安全
你们看到很多网路上传播的
当年就所谓的
大家都在藏粮食
挨饿的时候就这家藏粮食
结果亲戚来了
把这哥们给活埋了
是吧把粮食给他分了
不是你有钱你有粮食
是不是啊
娜娜将告诉了这个Richard
说我在哪存有多少钱
我说娜娜将在那吗
去了把娜娜将给剁了
直接给活埋了
Richard把你的粮食给拿走了
这都是有可能的是不是啊
这就是现在不是你有钱
你有粮食你都能生存下去
它有很多原因
总而言之你要到
越是远离人群
越是远离城市
越远离现在越好
我要没有这些战友你们这些人牵著心
要没有这个爆料革命
革命要在这块顶著心
你说我去哪我肯定上午
你们从来不知道我控制个岛上去
我直接飞过去了带著人是吧
岛上带著去了
那个地方一切都自给
我早就安排好啊那这是多年前
而且绝对是安全的
我的就像一个独立王国一样
是吧我过去每年都去一趟
到那个地方我在王国里
只属于我的一切
那里一切都是我的
然后呢在瀑布下在那儿游游泳
在瀑布游完游游冰水里边
还能找到那冰虾
山上各种动物
多的很我不打猎
但他们打他们打著我吃
是吧各种果子
整个大山脉看上去
我那山爬山一爬爬五六个小时
到哪去了
给我随时煮到咖啡
咖啡香就飘过来了
随时给我做烤肉吃
各种东西还有包饺子的
因为我那里我就是那里
这是我的啊
那是我给我的家人和我的这个
私人准备的
现在我让战友去
战友他有个国界的问题啊
说我让你微信给我去吧
微信我有签证的问题啊
是吧你还有个问题
还有个现在你让微信去
小李佛你现在让我去啊
你可不让我去啊三百年飞飞还哭呢
对不对后面的狗马还要去呢
你咋办呢是吧没办法
说我也去不了
如果郭先生行的话这飞机安排好
咱插就走了啊
然后呢这个如何如何我们给做好了
多少大大飞机
东西插插就拉走了
不可能他傻眼了为什么不可能
我发生什么样的事情
我都不能离开这里
除非我的战友他们都安全了
只要是我还站在这里
我的战友有比我过得不好的
他们还在危机之中
我要是安全了我说我就
不配在这个位置
只要有壹个战友他不安全
我就不会去过比他们安全的
你们以后衡量
我就拿我这句话衡量我
比如说纳大将
现在在那块儿老是撸麦是吧
这种状况下他不安全没问题
Richard在加拿大已经被怎么著了
那我一定是不会离开的
任何任何一个人
不管是小白小黑小羊
他谁在不安全中
我都不可能去安全
我可以向大家保证这个事情
所以他自己都不可思议
他说你疯了你安全他们才好
我说不是这样
我必须让他们知道有壹个郭文贵跟他们壹样
壹样的过了他们看到他们
尽可能的看到直播和信息
这是最最关键的
最最关键的
所以说我刚才回答你
刚才壹秒的问题兄弟姐妹
我希望你们真的重视
我们除了有药
我们大家现在这个药就那么多人
大家全球协作
就那么多人 每时每刻都救人
那么未来我们就壹定
是尽可能的
特别向我们机械链投资者
法治基金捐款者
还有长期为爆料革命
挺身而出的冒著风险的人
那绝对是不能有壹个
那样的
我们在做各种安排
比妳们想象的要夸张多
妳看新加坡的那个很多战友
现在妳们不能跟妳们说是吧
最起码在特殊时候我们弄壹艘船吧
离开新加坡的人有时候船
提个告诉妳什么时间妳可以上这个船
可以离开新加坡 对吧
我们租船的时候结果人家
租船公司的老板
最后说是郭文贵要租这个船
我说妳必须告诉对方
这我们是信众
那哪天他说这钱妳交了
这船我不给妳了 怎么样怎么样
我说妳就告诉我郭文贵
结果这人说我长期
听郭文贵爆料革命
只要是英文因为他是完全不懂普通话的
他是马来人
他妻子是那个印度人
印度尼加人
所以说他两口子都看他爆料革命
我说我们租这个船
大概在300号人左右
最起码妳帮助他离开新加坡
他们是非常非常愿意的
而且价格是
妳说多少是多少
那不给妳谈价格了
类似这样的事情我们都在安排
但不敢保证到那天妳就真的真的船到那说
尼克妳上船吧
韦戈妳上船吧
安迪妳上船吧
妳不敢保证是各种安排
还有安保公司呢 是吧
妳像在欧洲我们最起码有几个地方
能让战友去的 这是肯定没问题
到那时候战友在欧洲欧联盟的
签证区的很多地方可以去
那是加拿大
我们绝对会有战友的
战友共同安全的地方
这是起码的
那么现在我们最重要的是
在南美最近在找这个地方
我特别是希望这个
他们拿出一些钱给他们投资者
他们都愿意
因为法治基金才几千万美元
太少的钱了 根本不管用
我希望这个喜庇上市后
你们也拿出一些钱集资
他们同意
就拿出一些钱在全球各地
急救站
在通信设施安保措施给人安排
在美国这边呢
现在非常好的是
美国的地大
有很多地方 是不是
黄石公园啊
美他那啊 奥尔桑那啊
凤凰城啊
还有现在像特别的东部的
像这个肯达基州啊
这都没问题 包括约合镇啊
这些地方因为随随便便
都搞个几百亩地
我们买啊 租啊 都是可以的
关键是有现金 有粮食
有发电机 有柴火烧
这些是要有的
因为美国的战友实在太多了
咱们到那时候是几百万级的战友
在一个国内的很多人都会出来
出来以后呢 确实这些是优先的
只要在国内出来的战友
是优先的
因为都是对爆料革命冒了很大风险的人
这些都在做
但是战友们记住 做到百分之百是不可能的
即使联合国救援
从来没超过百分之三十过
他们想干的事没超过三十过
一般才百分之十
这都不错了 但是我相信我们会做的很好
那么咱们的直播呢
实际上可以让大家更清楚的
认识到危机
所有的救援最好
就是提前的预告
是最好的救援方法
所以你们不要小看这直播
这真不是给你这个
咱们这个艾米莉
脱一下衣上
今天穿了四件还脱了一件
你礼拜四成我都看见了
是不是 今天你看著
今天只是录了两下麦
也没啥表示
小白你可分享点视频
他没有贡献 他真没那么简单
咱这个直播绝对预告
救命于人
比当时在事发救人
要重要的多
就像昨天晚上我和
一个咱们也是日本
从新加坡的
过去日本的战友
我说你最让我感到欣慰的事情
是你把
你的家人 最老的老人
带到了日本
要有孩子
因为到那时候救援老人和孩子
随时都可能出事
他不可能救援是一帆风顺的
而且他是个通信专家
我说你在日本未来把通信的技术用成了
帮助我们这些战友们
所以说
亲爱的兄弟姐妹们
凡是在看直播的人
我希望你们看到预防的力量
唤醒周围的人
不要管别人有没有被唤
你不要有目的
第一你自己把家人线安排好
第二在你安全的情况下
想到传播爆料革命
不要想著别人怎么回响
还有一个相信新中国联邦的力量
这是任何你
我不相信在直播人身上
你还有的
我相信王岐山他也不一定做得比我们好
孟建柱也不会做得比我们好
那么我们要继续做
直播很重要
今天的盖特一直在
同时在推特直播
今天的这个
这个盖特看的很奇怪
嘴阿裂嘴的很痛苦
纳米利今天不在
没人戳了
咱们现在这样先为
75亿全人类的同胞
14亿新中国联邦同胞
然后爆料革命战友和所有的家人
香港同胞
西藏新疆同胞
祈福
阿弥陀佛
今天是个大日子
我一开始说大家别忘了
我非常感谢在这说一下
感谢出今天后来的左马
所有的战友们
这么多人
萧先生、泰山先生
三百年的菲菲、小福利、小Simon
这么多人
这个直播的背后我特别
看到今天特别干净
有些人说主持人别说话了
还有不去看这个presentation
兄弟姐妹们我要再说一遍
如果你不懂得尊重别人的话
没有人会尊重你
这不是我能做到这是一个天理
每个presentation背后
都是战友们花生命时间做的
所有战友直播前我整理时间看
直播完以后我可以告诉你
没有一个presentation我看
地狱两遍三遍以上
而且我都是打印出来看我很认真
因为我是学习的
我尊重别人你才能得到上天的恩赐
另外一个就看到我们背后
那么多战友的辛苦
还有各位告诉战友们
你们不知道我们幕后有多少战友辛苦的付出
多少战友的药
你像我给人家乳水
发个信息谁谁谁要需要药
昨天早上起来
有的夜下有流的
还有的是子宫有流的
最近的感觉不好
赶快吃氢酪素
还有针剂
然后给乳水说了以后
马上安排
像在日本的战友
吃了氢酪素
特别是他这个
嗓子是做过手术
一直嗓子是哑的
他给我发语音都是哑的
但最近的嗓子都好了
他说七哥简直太神了
太神了
然后咱有吃这个氢酪素
记得就是女性真的觉得是皮肤好
而且是力价正常
我真的是氢酪素
还有很多药
我看那个咱们那个News Talk
我看青藤做那个直播
就Angeles这个女孩是总医生
我以为是Richard的妹妹
我看她俩怎么长得像妹
双胞胎一样
Angeles做的非常非常好
就是氢酪素有很多的吃法
我再告诉大家
氢酪素绝对是人类上
已经化时代的药
化时代的药
一定要相信我
特别有癌症
它没有任何副作用
有各种病的
复科病的
特别难是像小白
还有尼克你前脸腺不太好
看上去这个表情
一直没笑容
要记住
怎么吃看药方它太重要了
同时你看到我们背后多少战友
默默的帮助著战友
救命啊
战友们要记住就一条命
比你一辈子吃多大个都管用
就一条命
你看九指标害了那么多战友
被喝啥被抓像路大脑袋
解决食药炎
他一定不会得好死的会得报应
但你救一条命啊
那是多重要
在国内的战友
在这次司法大战当中
文贵真的是
用什么话都无法形容
两男两女
他都不知道
帅哥美女都不知道
你们的付出这几年来
让我们掌握大量的共产党
通过美欧的律师
控制西方的法官
检察官
司法部门监管部门
像SAS部门这种巨大的腐败
法律超限战
你们做的贡献真的会拯救人类
因为整个人类的基础
就是法律
宗教和法律
那么这些法律被共产党控制实在太危险了
而且受害者肯定
就会跟你我有关
其中是最严重的被害者
包括其中吴征,杰卡马
孙力军,孟建柱,王岐山
曾庆红,周亮
上海银行
还有范亦菲
这帮孙子
要领导整个中国
这帮垃圾们领导中国对我们更大的耻辱
所以说
兄弟姐妹们你们的付诸和贡献
新中国联邦永远不会忘记
不但七哥有个账本
新中国联邦也有一个非常详细的
账本你们都不会被忘记
无论这个世界发生到黑暗
到什么时候,新中国联邦都会
尝试以最好的办法帮助你们
而且无论是
洗币的六千万洗币
未来接下来
盖特等著所有的上市
都会有你们的福利
都会有你们的
这是基本的尝试,如果七哥做不到
你们可以促起我
万年,十万年
采取一切办法惩罚你七哥
凡是我的性都说了,如果我做不到
你们可以有一切权力惩罚我
大家要记住
我们这一生能有战友
能有互相之间是最大的财富
我们谁都不在孤独
我们谁都不在懦弱
不是任何一个组织
任何一个人随便就可以欺负我们的
不是任何一个人就说
金钱没祖国,金钱没有忠诚
你就可以拿走我们的钱
我们金钱有主人,我们赚的钱
就是我们的
不能说
谁拳头大,谁硬
抢走我们的女人,我们的孩子
那是不可能的
我们有一个新中国联邦在背后
谁都不想碰我们
新中国联邦任何人我们一定给你
万年不拉倒
不论走天涯海角
我都把你放倒
这就是新中国联邦,谁惹了我们跟谁没完
我们是一个人,是一个集体
一个命,一个目标
这就是在未来
黑暗即将到来之前
最好的防御办法
让大家问了很多关心的
这个大难怎么避难
你避难唯一的办法最好是行动
你最好的避难就是和战友
紧紧的在一起
管你自己是活不下去的
你能活下去
大家都没有的时候你也会活得很难受
只有和战友们
一起解腻的行动你才是最安全
你待在哪都安全
如果没有战友,没有新中国联邦
你待在保险箱里都不安全
相信七哥说的话
我不是跟你们胡说八道
我就是这么想的,我就是这么做的
今天的直播
谢谢Richard美女的整个主持
谢谢大拿酱
今天跟我们的路脉表演
谢谢我们小白今天的这种
帅哥似的
非常有用的
直接的说
今天我们做predation都特别好
帅哥美女非常幸福,非常感谢
谢谢兄弟姐妹们
我们今天是星期三,我们可能是
星期五再直播一次吧,好不好
星期五,谢谢
谢谢
今天太好了
谢谢主持
谢谢所有后台的记者
谢谢
我们现在不知名的
在墙内的那些战友
我知道他们都是冒著生命的危险
来帮
爆料革命做事情,所以真的希望有一天
我们能够拥抱你
希望我们有一天能够相聚
谢谢
你肯定还有什么想说的
太好了
没了没了
我都说了
没有了
那美国小羽
毕哥希望你每天都睡得很好
我觉得你皮肤超级的好
到时候分享一下你怎么护肤的
女生想知道,有可能男生也想知道
谢谢
马上出班就有香水出来了
有香水
是吗
玉米剂的香水
你们就闻到玉米剂的味道
玉米剂的味道
这个这个
你们会闻到
玉米剂的味道
玉米剂的香水
毕哥我有个问题想问你
你有问题吗
你还有时间问自己吗
你说
有时间你说吧
你那天直播的时候
有说
你要大家想想这个世界的
热钱都去哪里了
你能不能跟我们透露一下这个世界的热钱
都去哪里因为我找不到
我说了半天我想回答那个问题
找不到
我可以告诉大家
首先大家知道暗网
现在所谓的这6万亿
这个3万多亿
包括这个虚拟货币的6万亿
虚拟货币是大热钱的地方
虚拟货币是第一热点
然后通过暗网这种手段
这个交易很夸张
第二个所有的热钱今天大家要看到
接下来全世界你会看到
黄金
白银
还有稀土
还有这个铝合
铝铜
还有这个芯
这些所有的
必然的像这个制造工业的这种
现代工业的这种特殊材料
大量的东西被囤积起来了
这件事情
接下来我们就爆料了今天你问到了
这是世界黑暗的
最好的证明
为什么你提前储备这些东西
这是很夸张的
所以说主要这些热钱
深往
虚拟货币
稀有金属
主要这些地方
好的谢谢
谢谢七哥
我们到时候看看你的节奏走
好嘞
我相信很多战友其实也很
之前有担心的现在应该
把心放下来了
我觉得我们就是像七哥那样说的
就是要行动
七哥现在就两个事情
一个是防止G系列的渗透
共产党对G系列的渗透
第二个就是怎么样救助我们新中国联邦的战友
布局那我们其实每个人都要动起来
这是我们最主要的两个目的
就是防止渗透和行动
你那是杀手之户
你家肯定是
我要你两块钱
是杀手之户你老公肯定想
你到底要三块还是两块
老这么干吗你
有时候会想一个
你说一个行动
抱歉
好嘞非常感谢七哥
你这说得很聪明
你经常我说话纠正我
但是老纠正错误从来不只说
这么多年我基本上我不纠正
像昨天他说了什么
昨天说了什么事情
他又在那块纠正呢
我就笑一笑你笑什么
你问女的为啥笑
人家没有为啥
我说你纠正错了
你查一下
我现在想什么事情
我们家黄瓜地上
大黄瓜
我说黄瓜的事情
结果他说的是豆角
我说的是黄瓜
你看你老说是豆角
你说的是豆角是干豆角
我说的是鲜黄瓜
这么大的黄瓜
昨天我那个厨师把黄瓜给
剥成丝
跟萝卜一起炖了一个
羊肉丸子汤
你知道吗我就说这事
但是一般我都不纠正
你们女人都这样
知道吗永远自己是正确的
我在家里的哲学都很简单
你欺嫂子永远都是正确的
如果第二条不正确
看到第一条
第三条如果他发脾气了
再看到第一条
我在外面正好是我的逻辑
七哥说错说对了
永远七哥永远是对的
第二条七哥说错看到第一条
第三条七哥永远是对的
所以在家我就颠倒一个你七小子
所以你们女人都这样
发人家俩俩
你老婆跟人家你都要俩个发
你还得给人家急
所以说和谐共处的最好方式
别叫声
哈哈哈哈
不好意思七哥
我差一句
我说差一句可以吗七哥
你说七小子来
就像您说的
七哥说的永远是对的
所以您刚才已经教过我好几次
但是我都没说啊
哈哈哈哈
不是美国小李
美国小白
美国小张在我手机里
最起码有两百个不恶
我每个都记录
嗯
所以您刚才讲
我记几万个人的名字啊
我的天啊
西班牙人啊
英国人啊
美国小李在我手机里最起码有四个
有一个已经是
已经是叛变了啊
是原来凤凰农场的
你现在你看
你七哥太不容易了
你叫错名了
你看现在在哪啊
看著我你叫错人
我好多次都叫错你知道吗
你不是我
太难了
就像维持体协七哥一样
很多人问我你咋能活下来
真的太难
就我这个官司我就告诉你
小李啊你这我这官司
这个案子你们都扛不住
你就想这些年的律师费
都上亿的律师费
那你想过七哥的这些律师费
花了我得多少次被
Deposition得问话你想想
随便一次都是七个小时
一般都十几个小时
因为我要翻译
你见过你七哥被Deposition
被对方把我撂倒的时候吗
从来没有过
一个郭宝胜的案子在法庭上
四五天啊一次十几个
小时啊在这之前
Deposition那是他最起码
在之前的案前准备
案前调查双方给双方之间
最起码是开情的五倍
到十倍的时间你想想
你七哥打回来的
你去想想被他们超限战
你要没一点
劲力那真的是没有人
就所有的律师都觉得你怎么
受得了啊这个这法庭
很好
所以说真不是这样的
真不是这样的
大家你要学会我这个说
你们学会七哥的这个耐力
和这个真的是
解决问题的能力
和解决问题的心态的时候
你们就真的是赢家
你永远不会问别人怎么解决问题
你自己怎么解决问题
请还有什么要
要说的请你解释
哇那要问几个
我没有
我就看著你
我就变花痴了
你说花心的
我和一个咱们同学
练的战友
这两天晚上聊天
他就说哎七哥我梦见你了
然后说什么梦
我特别知道他这个梦见我的感觉
而且说的我都相信的
你笑什么小李
好像不在乎说的小李
这真的啊
为什么我告诉大家你但凡
佛教到了一定层次的时候
你就知道一个人与人
之间的关系它是有感应的
这科学
佛家讲讲的话就是咱们
说的这个念念不忘
念念不忘这个词
念念不忘不是能成就你
念念不忘不仅还有回报
念念不忘还有最大的问题
因为今天的科学说对方
没有回应的
因为这个战友为啥他说这样呢
我是有太多感触的
我是从小这么长大的
在看守所里关了二十几个月
那是难看守所
同性恋多了去了
那你不是事情
你不要以为他很让张什么很让
人到了那一步你没选择
我说过嘛你把这事关到一个岛上去
是不是啊你跟一个猴子
在一起他会爱那个猴子
他真的是跟猪在一起你会爱那个猪
你没选择了你为什么不爱呢
你这是人的本能啊
所以男女之间不是界别
是感情是界别
所以佛家讲这话讲特别好
人与人之间就是一个
时间日久生情
还有那种依赖
还有那个必然的一个动物的选择
你看昨天那个动物世界
有一个在那个
那个整个非洲朝鲜有个狮子王
卡马家族
最后那狮子王狮王老了
狮子王一般都是被吃掉的
哪有老的老的都是
非常少的他自己在那
挖了个坑自己一头栽进去了
你看这狮子王牛吧
为什么知道吗狮子
是有感情的狮子
这个草地上是我赞成
现在老的
老了也别托战家人了一般都
家人把狮子吃掉狮子王吃掉
他自己挖了个坑一个狮子王
你看他视频自己头栽进去了
那么人与人之间呢
是什么关系啊
我们是互相埋掉的关系
还是互相依赖的关系
人与人之间是互相依赖的关系
当你明白这个的时候你对佛教的理解
就知道人一定要
和人打交道
人和人之间最珍惜的就是那份情感
所以说你对谁有好感受
都是一份情
没有男女之分
没老少之分
这个笑话杨振宁跟那个谁
谈恋爱很多人骂人家
我觉得这真的是无知到的极点
我从来不认为这个男女之间
有年龄之分
和男人和男人之间
有什么感情的问题
女人没有的谁对谁好
你看对著跟那个娜娜这样好
她越好越好她住在一起的时候
她就会从开始害羞
独立洗澡她会慢慢一起淋浴
最后两人就开始就没有什么顾忌了
就把对方当自己了
睡一个床上也没有什么
不一定是摸也不一定发什么事
她就跟那个娜娜笑离
妳跟一个娜娜在一起干啥
这会让妳当兄弟当自己了
这就是人性
这不存在什么所谓的态度的道德
因为说话人家笑得深
我的妈
回神几句歌了妳就笑
妳老公老天妳就笑
妳是人啊睡个半夜的
好
这个问题
我要问妳
妳昨天在直播群里说妳今天直播
要找到被包养的感觉
妳找到了吗
现在是没找到
我现在不是
我现在尝试著勾勾妳的包养
我的感觉妳看看妳们都不上钩了
妳看小李在那边面目麻木
一当律师的脸
然后妳老是那个不断的笑
娜娜这样娜娜这样也是
老布朗给妳们说了半天
太不敏感了说了妳们生活
太不公平多惨
兄弟姐妹们把最严肃的工作
变成幽默这是高人
请看下回把球包养的感觉
我跟妳说
我昨天直播的时候跟妳们说的
就是对对方
一种宠著对方把最好东西展现出来
这是最重要的
妳们没把我最好东西给挖出来
今天妳们挺失败的
看妳们下回的了
谢谢了
妳们去拍到我下面吧
谢谢