啊
能看妝啊
沒人沒人沒人沒人
啊
哎
爆彩蛋
平安第一個啊
爆彩蛋第二個啊
人生即變物第三個啊
第三個啊
火燒人民大會堂
能啊
第一個叫平安
第二個爆彩蛋
第三個人生即變物四個徐文成
第五個火燒人民大會堂
第六個是紐約客
第七個是Wendy77
哦這過了
文信俊可
大家好大家好大家好
4月16號
尊敬的戰友們好
尊敬的戰友們好啊
啊
問問
問問七哥念念我吧
啊壓垮駱駝的稻草
七哥想您嘞
金沙紅金沙紅
渴望自由
杯酒見龍
點油
啊文戰金沙紅
文鼎中士
啊人在路天在看啊
三頂之峰啊
哎呀哎呀哎呀哎呀
你還在暈啊
雪茄呢
還在雪茄的這
我看你咋雪茄
抽著雪茄喝咖啡
打一米雨是什麼
啊
叫
美容軟件
啊
成兵成兵成兵成兵啊
成兵啊成兵來了啊成兵啊
成兵啊這一下就2.1k了
哎呦我的媽呀哎呦我的媽呀
這這人也刷的太快了
哎呀
是吧
今天我這整查了啊
這人真事節目今次還延長了半小時
你看這這太不像話了太不像話了啊
抱歉抱歉抱歉
真人真事節目因此延長半個小時
抱歉啊兄弟姐妹們抱歉抱歉啊
非常的抱歉啊
好
兄弟姐妹們
4月16號啊今天這個
為啥又要亂聊直播了呢
就是這個實在是太多人找我啊
發信息我沒辦法一一回啊
我沒辦法一一回啊
我沒辦法啊兄弟姐妹們
我今天還有一堆事
家裡今天還有這個這個重要的來客啊
所以說我咋辦呢
這個就不能一一的回
那我就在這會兒給大家回覆一下
特別是長春的戰友啊
長春的戰友給我發了很多很多信息
長春的戰友這次我覺得做的非常非常的棒啊
我覺得比上海戰友棒
就這次能看得出來
就東北的長春的戰友啊
對七哥的話那更加是聽啊
不但聽還執行到位
比如說準備的外面的基地啊
是吧
準備的基地啊準備的糧食啊
我說今年的就是大家還能夠發信息包括敏感
今年的敏感我現在搞不清兩個原因啊
去年要這時候那就不一定就這嘩啦嘩啦地下
今年幾乎沒有
就今年的基本上
今年的基本上的這個就是敏感
好了
吃維他命D了我
還吃群號素了
到底是他倆管用還是某一個管用真的不知道
但肯定今年是基本沒有
像今天有這種感覺是第一次啊
沒有
長春戰友為啥我說牛呢
長春戰友管跟七哥聯繫的
管跟七哥聯繫的啊
就這個救助戰友幫助戰友
大概兩千多次
最重要的事情咱們戰友竟然能到啥程度啊
連基本的醫療的東西都準備了
而且戰友之間非常之高
這完全和大家想象的不一樣
就東北人在長春人
我認為長春是東北城市當中
我最喜歡的城市之一
長春這個地方
就長春人呢是絕大多數積累了
吉林省的絕大多數精英
而不是壹幫混子啊
買點房子跑城市混去
很多精英
我認為長春是非常棒的
這次在爆料革命當中就凸顯出來
長春的素質
不像絕大多數東北人啊
口號黨不愛說不練
這次咱們長春的戰友救了很多人
那麼咱們戰友現在
戰友現在在長春的
在外邊準備的基礎和醫療基礎
和戰友們普遍是政府部門的
這個幫了大忙
救了很多人
但是我要給長春很多戰友說
不要把戰友的幫助當成是必須的
是自然的
人家欠你的
就應該這麼做
這個絕對不對的
誰幫誰都不是必須的
希望大家維持好這個秩序
在未來相聚的時候
長春的這個
互相幫助的這一夜
會是輝煌的歷史
那麼另外一個好像就是
上海的戰友
上海的戰友在這幾天
七哥之心情很難冷靜
關於上海的這種懦弱自私
但是上海的戰友實在是
太牛了
上海的戰友最重要的是情報
上海人的聰明體現出來了
就上海人
咱們上海內部戰友
提供了政府的行動情報
還有一些所謂的
能買糧食變通的辦法
當然買菜
咱們很多戰友得到了
即時的糧食
還有蔬菜
包括醫藥的供給
這幾天太棒了
正在看七哥直播的上海的兄弟姐妹們
你們要繼續這樣幫助
特別是像昨天
像昨天上午
還有前一天的下午
戰友們幫助戰友的家人
治病的這種治非的辦法
我在這不能說一說就漏了
這是非常了不起的
七哥萬分感謝
新中國聯邦史上
這有你們輝煌的一頁
另外一個現在我要說廣州的戰友
廣州戰友做好心理準備
我覺得廣州
還會有
更大面積的
隔離
接下來隔離是在哪裏
看到了我公告的戰友發來的吉林
接下來最重要的幾個地方
三個城市
青島
我們獲得準確的情報
將對青島進行一個
絕對性的大隔離
第二是大連
記住
大連
大連青島是下一個重中之重
第三個就到哈爾濱去了
就到哈爾濱去了
大家要記住
哈爾濱城市
哈爾濱到底是在
海口
現在都選擇的是哈爾濱
說是先來
大連
青島、哈爾濱
但有人說也可大連青島
海口
大家要注意小心了
這個情況是戰友給我們發出來
這是今天七哥直播的
重要原因之一
另外一個兄弟姐妹們關於現在國內的經濟問題
很多戰友發了信息
現在買東西這錢
就是沒辦法
賬上有錢就是花不出去
兄弟姐妹們共產黨控制你的
是什麼手段
第一個就是微信
微信未來在中國的
大型隔離死亡之後
它未來是要上繳平台的
因為它害死了很多人
它是共產黨的搜索
控制、屏蔽
那些急需救援的人
特別是
那些要吃飯的人
但是不包括你們要雙修的人
別忘了
西安再次全封
而且我在上次
西安這個戰友說的好
西安上次封的時候幫了很多人
幫完以後
連個信都不回了
七哥又不要你錢
不要你感謝連個信都不回了
頭兩天西安再封的事情
我最早知道的
西安再封的原因
跟這個
我們大家耳聰能詳的某個人
有關系
過一段我再給你們解讀
但是
就是上次救那麼多人
救完以後給七哥兩個回覆
都沒有讓我心裡很不舒服
就是咱有時候
共產黨培養的人吧
沒心沒肺沒良知
最重要的是你不懂不用感恩
他不但不感恩
他還在那邊
耍那些小聰明
所以這次又被封了
而且好多企業會倒閉這次
很多企業會倒下來
那麼我要接著告訴大家關於錢的問題
微信是控制你的最重要的
辦法第二就是
你的銀行和信用卡
這就是共產黨嘛控制你的錢
控制你的嘴巴流通
那你就沒辦法了
那麼最重要的這次
咱們很多戰友在上海受到大虧的是
銀行有錢賺不出去
各種刁難
銀行不上班
我告訴大家
上海死多少人你去想想
上海這次
絕對是超過十萬
甚至跨過百萬的可行為
目前上海
內部
已經嚴格命令不允許
把死人數超過十萬
但是據我們目前
絕對的掌握了解沒有證據
死應該是在
就是包括病死
就是在整個
隔離期間上海死亡
應該接近百萬
但是他都說正常死亡了
上海說死亡最多的是什麽
老年人
養老院
長期病人
透析的
心臟不好的
心臟發達的
上海的醫院全部放假
你去想想
他每天有三個
三個病人
你去想想
他每天有四萬多個
當年六萬個起手術的
緊急手術的上海
你去想想他死多少人
最重要的這些人呢
就是手術的人沒有醫生
或者說
根本沒有醫療條件
他們需要有些特別的藥
這個時候銀行卡都刷不出去
這個事
真是要了命了
所以說我們在這個渠道
能送到現場的藥
像樹敲精心丸
還有什麽老年人
長期在定床要吃的藥
能送過來就是錢刷不出去
所以說很多上海的朋友
跟我說七哥
不是一個
簡單的那麽一句話
就是隔離在家的問題
你有命
你沒有犯
你想買點藥,你花不出錢
你花不出錢,你有命
你也在家裏面,你沒其他事
你通信,你說說話了,也把你抓了
說完了把你啥管住了
你的錢,你的通信,你的水
你所有說話的權利
在上海和長春,中國共產黨的這種隔離境界
只有一樣你是聽黨的話
就是對爹娘和其他黨是最好的人民
什麼呢?等死
上海人有沒有反抗的機會?太多了
太多了
越是集中的樓,越容易反抗
越是集中的樓,它越無法反抗
人那麼集中,是吧?又不是從村裏面跑過來,是不是?
你說那不很容易嗎?
很多戰友說,你那敏感成這樣
我剛說完沒事,今早又喝咖啡,喝咖啡的原因
說說,我剛睡著了
我剛睡著了
你剛睡著了
所以说 兄弟姐妹们 大家一定要记住
这几条 我要我们所有的在未来 在海南也好
在未来的哈尔滨大陆也好
你要想到一个问题 你这个楼没电了你咋办
没水了你咋办
如果家里有老人 你就是有钱 你花个路去你咋办
还有一个 那医院不开 如果要紧急情况
你就是花钱 医院医生也没有 你咋办
什么样要你要背 对吧
就像现在像这个 我们在俄罗斯的战友 对吧
从一段时间听了我的话 我说 一定听齐哥的
你们现在不要离开俄罗斯
但是你要离开俄罗斯最危险的地方
俄罗斯只有两个地方最安全 跟着普京
在红场 那你最安全 人家打你干嘛 这不打你呀
第二个 远离普京
结果咱们战友很聪明
那二十几个人就在墨斯哥的郊外一个
非常安全的地方
就是准备好了一个所谓的小农场
几家人 卧在背着自然的地下水
有菜地 而且还有发电机
然后背了很多的食品 幸福的不得了
所以说这就是聪明的战友
聪明的战友总会找出办法 让自己渡过难关
更重要的是 除了有勇气 还要有智慧
你光有勇气是不行的
另外一个很多战友给我发信息关于香港的问题
香港的战友发信息
我再告诉大家
香港现在就是让你老老实实跪在地上
选李家超当特首
李家超选上他特首以后 香港就会松很多
病毒也会很少 核糖酸酸会很少
就这么简单 香港很快会过去这一关
会马上有一段很轻松的日子
吃青蛙素后喝酒了 兄弟姐妹们
千万别觉得傻呀
吃青蛙素后喝酒是要命的 跟安红妹妹似的
要命的 不是开玩笑
喝青蛙素喝酒会要命的
那么香港的很多战友 我再说一遍
随着李家超的当选 你们的噩梦很快会过去
就是现在这个核糖核酸的噩梦
共产党的噩梦还得一段时间
另外一个就是台湾的战友很多发信息
说七哥在台湾引起了巨大的震撼
说这个共产党这个竟然能把这个无人机卖给台湾
很多人不相信
台湾同胞 记住我记住七哥说的话
我愿意为我说的话负一切法律责任
我可以对照所有台湾的同胞
还有这个蔡英文 蔡英文这个现任政府
包括美国政府
我可以跟你们肯定的告诉你们
共产党把他的无人机卖给所谓的澳大利亚公司
澳大利亚公司在卖给台湾的军方
所以有本事现在台湾你现在去确认
你们接的无人机是不是是无国产的
多容易呀 这事关台湾人民安全的问题
这做一下不就完了吗
多简单的事啊 对吧
哎呦 我得尿呗
所以说 兄弟 抱歉啊
兄弟姐妹们
台湾这个事情 它不是那么简单
广州把无人机能卖给台湾军方
这已经不是那么简单 是无人机的问题了
是整个台湾系统
是整个台湾系统 兄弟姐妹们
不信你去试试看
如若不相信呢 请往地上看
请往地上看
我的呀 奇妙呀
我本话已多 被拐骗山中
从此亲人永相隔
就近二十年 我受尽了折磨
这个世界不要我
醒来吧 别再如此冷漠
醒来吧 抛掉所有懦弱
只为能 借我诸亲人手
要埋葬那些恶的中共
牙齿全扒落 铁锁已斑驳
这就是我的一生
同胞快醒来 从此要斩这火
我们砸碎这铁锁
最后一招 砸碎这铁锁
快到时间了 还有一分钟
现在一起为七十五亿全人类的同类们
十四亿新中国联邦的同胞
爆料革命战友和所有的家人们
台湾 香港 新疆 西藏的同胞们 祈福
阿弥陀佛
阿弥陀佛 我还再说一下啊
兄弟姐妹们 今天直播的最后一个重点啊
這個10點30了 長島哥一會兒該急了 這是人真事兒節目了
我要給大家說一下呢 這個是什麼
頭一段時間 我們買了大量的 通過戰友買了大量的文件
其中包含了馬雲的被審訊的文件
但是戰友們 通過戰友介紹的
這個通過H配進行了迅速的交易
這個事情呢 做的非常的漂亮
但是我們發現那個文件裏面呢 缺了大概三分之二
就是收到的並不是全部的文件
當我們把馬雲這些卷宗和詢問的文件交給了各國
有某國政府的時候 他們已經是震撼的不能再震撼
因為馬雲的所有的財務數據
全是由中國共產黨財政部專門部門來編的
而且是中國審計署
有專門團隊審計阿里巴巴的所有財務數據和所有的東西
這本身就夠震撼的了
但是我要告訴戰友們的事情
這個事情給我們帶來了很大的啟發
今天的重點直播請問另外一個問題啊 兄弟請問
任何人 我再重申一遍
如果你加入農場的 請和農場主聯繫
或者是老椅子聯繫
任何人能拿到吳征
還有馬雲那個沒被交流出來的三分之二的問卷
那個案子的文件
吳征最起碼做過三十次以上的問詢筆錄
這對打破共產黨在美國所有的監聯網太重要了
所以說這個時候吳征
吳征被問卷的文件
第二個孫力軍
孫力軍的文件
孫力軍的卷中
傅振華的卷中
大家記住我傅振華的卷中 孫力軍的卷中
特別特別重要的是傅振華孫力軍的卷中
然後加上吳征的被問卷筆錄幾十次
還有馬雲的被問卷的超過三分之二
還有戰友們如果在銀行裡邊的
有關於吳征的孫力軍的
還有孟建柱的微信筆錄的
這個請和各農場聯繫
戰友們會妥善的安排你們
妥善的安排你們
得到應該得 你要獻金也行
要洗幣也行
太好玩了這個
哎呀 太好玩了啊
太好玩了
所以說兄弟姐妹們
這是發大財的機會
體制內你們不用擔心任何安全不安全
任何我們的戰友扣老椅子的
我們現在交易很簡單
你下載一個HP
我們直接就給你錢了
包括散尾箭 散尾箭的檔案
PAG散尾箭的檔案
誰有的就是間諜檔案
和在檔內的檔案
只要有的請告訴我
請告訴我
親個臉不像狗的臉
像豬的臉
所以說兄弟姐妹們
這是發大財的機會
另外我再告訴戰友們
各農場一定要小心
一定要認真對待任何跟你留言的
國內要聯繫的戰友
出賣信息的
提供信息的戰友
有任何的事情戰友千萬別錯過
千萬千萬不錯過
錯過你是要負責任的
是要負責任的
錯過錯過你是要負責任的
兄弟姐妹們
七哥喊我叫Lucky
L-A-K-E
Mao Shanjin
Nissa Ever
Family 222
Jacky Liu
文淇
這文淇用的信息
用的咱們原來的那個是
七哥老妹兒的圖像
開始在路上孤獨的小生
氣爆連馳
BIG CARROT
七哥能不能強烈提供武器
我想想組成武器
咱們不衝上暴力
不要暴力
不要暴力要有智慧
像你們家裡邊的很多東西都是可以做的吧
是吧
兄弟姐妹們我可以告訴大家
其中有一個戰友
通過新中國聯邦把中國統計所謂的統計局的
統計局的信息給給提供了美國
全家拿到了美國緊急移民
你們要有在體制內的最好的機會
就把共產黨的東西全給它賣了
只要是共產黨的秘密你都可以賣了
新中國聯邦是你最好的橋樑
好不好
好吧兄弟姐妹們
腫不腫
把豬頭拿掉了
七哥這臉上豬頭啊
哇塞
你說這直播有點不想停啊
在這後面有真人真事啊
曹操哥在那邊鼻子咱呢
沒辦法
外面一群人都等著我了
各種原因
你說哪辦法
古修
九妹
葛文寧
古修
文郭
神聖郭
摩托哥
哎呦你媽
喜馬拉雅
小西
我們的福利總導演在後面急
七哥快下線滾蛋
我們那有節目
毛山君
畢加索
哎呀
你說還跟七哥這本事啊
上來一會兒就是兩萬零二千塊錢
兩萬六千多
兩萬六千多VPN
最起碼現在跟兩千萬人在線
兩千萬人在線
登峰召集
大國大
雙一
就這七哥這咋說你呢
掛棍出頭就兩千多萬人來了
咋辦你說
你們哪個節目能有這本事啊
是不是啊
但是昨天飛飛和山谷哥們
和大根那仨節目做的好
對話
交流
談實質
談歷史
講的好
但是招數有點太少了啊
兄弟我不好意思說
上海長春
你們都家裏有天然氣
所有汽車裏都有油
你們家裏都有水龍頭
家裏邊都有電開關
知道嗎
一個冰箱
能變成
對你來講
能保護
能變成你家的核武器
保護你
怎麽會被人家強迫給綁走呢
任何一個政府
任何一個國家
只要他
不按照法律
強迫任何一個公民
強迫性的
沒有法律依據的
讓你去死
像你根本
你完全是這個陰性
他讓你交到
到跟你關到這什麽方艙去
你有權利自衛啊
就這麽簡單呢
遲到了定義
可愛的菲菲
浩曰當公
張得手
愛我華夏
小星星
見證歷史
所以說
關鍵的問題
你要有一個行動的智慧
行動的力
還更重要的
你要有基本的常識
而我家裏他不來怎麽辦
你不用擔心
只要有很巧妙的辦法
這人一定會跟你一起站出來
一定會你站出來
七哥的一生
從來在這方面沒有失敗過
為什麽
將心比心
你想想對方
如果是你的話
你為啥會站出來
他發現你的能力的時候
他發現你可以依靠的時候
就像新中國聯邦一樣
我們在前線的戰友
昨天
Nico
文科
迅速的跟小莎莎他們
採訪
以色列昨天一個什麽復活節
什麽節
在全世界有多大影響
太多人給我發信息了
很多外國人找我
說你那個Nico
是幹什麽呢
然後就瞭解我
很多外國人又加入了新中國聯邦
到烏克蘭前線救援去
因爲什麽
烏克蘭前線
那個地方
到今天你看到七哥說的
他已經成爲什麽了
他成爲了一個
他成爲了一個西方認識東方的
唯一一個平臺標誌
而且是亞洲人的臉
你看日本臺灣
你不要多
你不用臺灣2300萬人
什麽一半人給你
這是沒有常識的啊
人類上重大的改變
重大的事件
就像托尼斯阿比比一樣
只要阿比比站出來喊
我不想活了
老公死了
你們太對不起我了
所有的都成了阿比比
臺灣、日本、泰國、新加坡、韓國
被喚醒
只要是亞洲臉就重要
說現在烏克蘭前線救援
是亞洲人的代表
一樣的道理
在上海、在廣州、在長春
只要你有一個人
真的是有智慧
能把大家凝聚在一起
很簡單
叫和平抗議嘛
所有小區裏面的警察是多少呢
我告訴大家
300人是一個編隊
最大的
300個警察面對任何一個小區
3000人和10000人在說
他連個屁毛都不是
為什麼
從樓上
把你家的垃圾從窗子扔下去
所有人一起扔
所有人把水管打開
對著窗子外面往外噴
警察能上來樓嗎
能上來樓嗎
你要吃飯啊
你要救命啊
你不能等著你爸你媽救啊
前天一個戰友在上海的
是
媽媽先當兵
兩字搭橋
就等著老媽媽看著死掉
水往外噴
天然氣漏了
你不來就是爆炸了
汽車油全部漏掉了
漏掉一地
你覺得警察他不跑
警察他不跑他幹什麼
你警察你不是警察了
你警察的事
你警察在殺人
你阻止人家看病
你阻止人家去醫院
你首先警察的公民的關係
人家在執法你得尊重
如果執法變成枉法
變成殺人
他威脅到你的生命存在
家人生命存在
本質就變了
你首先在法律上
你得站得住腳
我們這個小區的人
已經被警察威脅到要死人了
已經接近死了
還有證據
這個時候
社交媒體要打開
然後大家的電視全部打開
是吧
電視掛到牆外去
直播現場
是吧
然後水龍頭
往外撕
只是告訴你
所有的窗戶往外噴水
你給我說那啥概念
所有的窗戶
全往外露天然氣
什麼概念
對吧
最終改變人類的技術
永遠是兩個東西
是你在任何地方要用的
水 火
老天賜給人類最好的武器
水和火
善用水者
必持大志
一統天下
善用火者
毀敵於千萬
而自己毫髮無事
曹操當年的所有的刺激之戰
是改變了人類的歷史
美國
英國
英國第一任
威廉王
是來自法國的國王
是法國的東西
威廉王當年實際集場火
改變了一切
印度集場人類的大火
拯救了一切
改變了一切
在耶穌聖經裡邊
是吧
這無數次火
人類想最好
保護自己的最好的東西
兩個 水火
你家裡的天然氣
你家裡的電
你家裡的水
都是火和水
共產黨捏住你的招
捏住你的蛋子
原因就是捏住你的錢和微信
那叫什麼
知道嗎
微信屬於火
錢也屬於火
但生活中真實的火
就是你最大的武器
悲劇呀
臺灣人民現在很可怕的
叫我想著
臺灣的軍方竟然能買共產黨
買共產黨的無人機
他大也得
你們這些該死的東西出賣臺灣
我一定要讓美國和全世界知道
誰買了共產黨的無人機
都不看
還有現在
臺灣的很多王八蛋
現在大量的拿現金
拿東西在上海
這真是該死啊
我剛說的興奮了
不行了
真人真事節目
七哥講的太興奮了
抖著吧
抱歉抱歉
我要給川普哥打電話
好
老弟抱歉抱歉了
我這直播耽誤你真人真事了
我現在下線了
沒事沒事
我們耽誤幾分鐘
我們也在聽呢
我們想多聽一步
我今天講興奮了
我現在下線了
戰友們
你們接著看
長島哥的真人真事
我下線了
抱歉了
兄弟姐妹們抱歉了
你們看真人真事吧
我今天說了30分鐘
這一家幹了40分鐘
但是我要告訴大家一個很重要的事情
烏克蘭將有大的變化
烏克蘭
上海將有重大的政策
然後呢
下周美國對臺灣將有一系列的政策
今天和我來雙修
臺南
我改名字了
微傳一夫
我改臺了