啊
能看妆啊
没人没人没人没人
啊
哎
爆彩蛋
平安第一个啊
爆彩蛋第二个啊
人生即变物第三个啊
第三个啊
火烧人民大会堂
能啊
第一个叫平安
第二个爆彩蛋
第三个人生即变物四个徐文成
第五个火烧人民大会堂
第六个是纽约客
第七个是Wendy77
哦这过了
文信俊可
大家好大家好大家好
4月16号
尊敬的战友们好
尊敬的战友们好啊
啊
问问
问问七哥念念我吧
啊压垮骆驼的稻草
七哥想您嘞
金沙红金沙红
渴望自由
杯酒见龙
点油
啊文战金沙红
文鼎中士
啊人在路天在看啊
三顶之峰啊
哎呀哎呀哎呀哎呀
你还在晕啊
雪茄呢
还在雪茄的这
我看你咋雪茄
抽著雪茄喝咖啡
打一米雨是什么
啊
叫
美容软件
啊
成兵成兵成兵成兵啊
成兵啊成兵来了啊成兵啊
成兵啊这一下就2.1k了
哎呦我的妈呀哎呦我的妈呀
这这人也刷的太快了
哎呀
是吧
今天我这整查了啊
这人真事节目今次还延长了半小时
你看这这太不像话了太不像话了啊
抱歉抱歉抱歉
真人真事节目因此延长半个小时
抱歉啊兄弟姐妹们抱歉抱歉啊
非常的抱歉啊
好
兄弟姐妹们
4月16号啊今天这个
为啥又要乱聊直播了呢
就是这个实在是太多人找我啊
发信息我没办法一一回啊
我没办法一一回啊
我没办法啊兄弟姐妹们
我今天还有一堆事
家里今天还有这个这个重要的来客啊
所以说我咋办呢
这个就不能一一的回
那我就在这会儿给大家回复一下
特别是长春的战友啊
长春的战友给我发了很多很多信息
长春的战友这次我觉得做的非常非常的棒啊
我觉得比上海战友棒
就这次能看得出来
就东北的长春的战友啊
对七哥的话那更加是听啊
不但听还执行到位
比如说准备的外面的基地啊
是吧
准备的基地啊准备的粮食啊
我说今年的就是大家还能够发信息包括敏感
今年的敏感我现在搞不清两个原因啊
去年要这时候那就不一定就这哗啦哗啦地下
今年几乎没有
就今年的基本上
今年的基本上的这个就是敏感
好了
吃维他命D了我
还吃群号素了
到底是他俩管用还是某一个管用真的不知道
但肯定今年是基本没有
像今天有这种感觉是第一次啊
没有
长春战友为啥我说牛呢
长春战友管跟七哥联系的
管跟七哥联系的啊
就这个救助战友帮助战友
大概两千多次
最重要的事情咱们战友竟然能到啥程度啊
连基本的医疗的东西都准备了
而且战友之间非常之高
这完全和大家想象的不一样
就东北人在长春人
我认为长春是东北城市当中
我最喜欢的城市之一
长春这个地方
就长春人呢是绝大多数积累了
吉林省的绝大多数精英
而不是壹帮混子啊
买点房子跑城市混去
很多精英
我认为长春是非常棒的
这次在爆料革命当中就凸显出来
长春的素质
不像绝大多数东北人啊
口号党不爱说不练
这次咱们长春的战友救了很多人
那么咱们战友现在
战友现在在长春的
在外边准备的基础和医疗基础
和战友们普遍是政府部门的
这个帮了大忙
救了很多人
但是我要给长春很多战友说
不要把战友的帮助当成是必须的
是自然的
人家欠你的
就应该这么做
这个绝对不对的
谁帮谁都不是必须的
希望大家维持好这个秩序
在未来相聚的时候
长春的这个
互相帮助的这一夜
会是辉煌的历史
那么另外一个好像就是
上海的战友
上海的战友在这几天
七哥之心情很难冷静
关于上海的这种懦弱自私
但是上海的战友实在是
太牛了
上海的战友最重要的是情报
上海人的聪明体现出来了
就上海人
咱们上海内部战友
提供了政府的行动情报
还有一些所谓的
能买粮食变通的办法
当然买菜
咱们很多战友得到了
即时的粮食
还有蔬菜
包括医药的供给
这几天太棒了
正在看七哥直播的上海的兄弟姐妹们
你们要继续这样帮助
特别是像昨天
像昨天上午
还有前一天的下午
战友们帮助战友的家人
治病的这种治非的办法
我在这不能说一说就漏了
这是非常了不起的
七哥万分感谢
新中国联邦史上
这有你们辉煌的一页
另外一个现在我要说广州的战友
广州战友做好心理准备
我觉得广州
还会有
更大面积的
隔离
接下来隔离是在哪里
看到了我公告的战友发来的吉林
接下来最重要的几个地方
三个城市
青岛
我们获得准确的情报
将对青岛进行一个
绝对性的大隔离
第二是大连
记住
大连
大连青岛是下一个重中之重
第三个就到哈尔滨去了
就到哈尔滨去了
大家要记住
哈尔滨城市
哈尔滨到底是在
海口
现在都选择的是哈尔滨
说是先来
大连
青岛、哈尔滨
但有人说也可大连青岛
海口
大家要注意小心了
这个情况是战友给我们发出来
这是今天七哥直播的
重要原因之一
另外一个兄弟姐妹们关于现在国内的经济问题
很多战友发了信息
现在买东西这钱
就是没办法
账上有钱就是花不出去
兄弟姐妹们共产党控制你的
是什么手段
第一个就是微信
微信未来在中国的
大型隔离死亡之后
它未来是要上缴平台的
因为它害死了很多人
它是共产党的搜索
控制、屏蔽
那些急需救援的人
特别是
那些要吃饭的人
但是不包括你们要双修的人
别忘了
西安再次全封
而且我在上次
西安这个战友说的好
西安上次封的时候帮了很多人
帮完以后
连个信都不回了
七哥又不要你钱
不要你感谢连个信都不回了
头两天西安再封的事情
我最早知道的
西安再封的原因
跟这个
我们大家耳聪能详的某个人
有关系
过一段我再给你们解读
但是
就是上次救那么多人
救完以后给七哥两个回复
都没有让我心里很不舒服
就是咱有时候
共产党培养的人吧
没心没肺没良知
最重要的是你不懂不用感恩
他不但不感恩
他还在那边
耍那些小聪明
所以这次又被封了
而且好多企业会倒闭这次
很多企业会倒下来
那么我要接著告诉大家关于钱的问题
微信是控制你的最重要的
办法第二就是
你的银行和信用卡
这就是共产党嘛控制你的钱
控制你的嘴巴流通
那你就没办法了
那么最重要的这次
咱们很多战友在上海受到大亏的是
银行有钱赚不出去
各种刁难
银行不上班
我告诉大家
上海死多少人你去想想
上海这次
绝对是超过十万
甚至跨过百万的可行为
目前上海
内部
已经严格命令不允许
把死人数超过十万
但是据我们目前
绝对的掌握了解没有证据
死应该是在
就是包括病死
就是在整个
隔离期间上海死亡
应该接近百万
但是他都说正常死亡了
上海说死亡最多的是什么
老年人
养老院
长期病人
透析的
心脏不好的
心脏发达的
上海的医院全部放假
你去想想
他每天有三个
三个病人
你去想想
他每天有四万多个
当年六万个起手术的
紧急手术的上海
你去想想他死多少人
最重要的这些人呢
就是手术的人没有医生
或者说
根本没有医疗条件
他们需要有些特别的药
这个时候银行卡都刷不出去
这个事
真是要了命了
所以说我们在这个渠道
能送到现场的药
像树敲精心丸
还有什么老年人
长期在定床要吃的药
能送过来就是钱刷不出去
所以说很多上海的朋友
跟我说七哥
不是一个
简单的那么一句话
就是隔离在家的问题
你有命
你没有犯
你想买点药,你花不出钱
你花不出钱,你有命
你也在家里面,你没其他事
你通信,你说说话了,也把你抓了
说完了把你啥管住了
你的钱,你的通信,你的水
你所有说话的权利
在上海和长春,中国共产党的这种隔离境界
只有一样你是听党的话
就是对爹娘和其他党是最好的人民
什么呢?等死
上海人有没有反抗的机会?太多了
太多了
越是集中的楼,越容易反抗
越是集中的楼,它越无法反抗
人那么集中,是吧?又不是从村里面跑过来,是不是?
你说那不很容易吗?
很多战友说,你那敏感成这样
我刚说完没事,今早又喝咖啡,喝咖啡的原因
说说,我刚睡著了
我刚睡著了
你刚睡著了
所以说 兄弟姐妹们 大家一定要记住
这几条 我要我们所有的在未来 在海南也好
在未来的哈尔滨大陆也好
你要想到一个问题 你这个楼没电了你咋办
没水了你咋办
如果家里有老人 你就是有钱 你花个路去你咋办
还有一个 那医院不开 如果要紧急情况
你就是花钱 医院医生也没有 你咋办
什么样要你要背 对吧
就像现在像这个 我们在俄罗斯的战友 对吧
从一段时间听了我的话 我说 一定听齐哥的
你们现在不要离开俄罗斯
但是你要离开俄罗斯最危险的地方
俄罗斯只有两个地方最安全 跟着普京
在红场 那你最安全 人家打你干嘛 这不打你呀
第二个 远离普京
结果咱们战友很聪明
那二十几个人就在墨斯哥的郊外一个
非常安全的地方
就是准备好了一个所谓的小农场
几家人 卧在背着自然的地下水
有菜地 而且还有发电机
然后背了很多的食品 幸福的不得了
所以说这就是聪明的战友
聪明的战友总会找出办法 让自己渡过难关
更重要的是 除了有勇气 还要有智慧
你光有勇气是不行的
另外一个很多战友给我发信息关于香港的问题
香港的战友发信息
我再告诉大家
香港现在就是让你老老实实跪在地上
选李家超当特首
李家超选上他特首以后 香港就会松很多
病毒也会很少 核糖酸酸会很少
就这么简单 香港很快会过去这一关
会马上有一段很轻松的日子
吃青蛙素后喝酒了 兄弟姐妹们
千万别觉得傻呀
吃青蛙素后喝酒是要命的 跟安红妹妹似的
要命的 不是开玩笑
喝青蛙素喝酒会要命的
那么香港的很多战友 我再说一遍
随着李家超的当选 你们的噩梦很快会过去
就是现在这个核糖核酸的噩梦
共产党的噩梦还得一段时间
另外一个就是台湾的战友很多发信息
说七哥在台湾引起了巨大的震撼
说这个共产党这个竟然能把这个无人机卖给台湾
很多人不相信
台湾同胞 记住我记住七哥说的话
我愿意为我说的话负一切法律责任
我可以对照所有台湾的同胞
还有这个蔡英文 蔡英文这个现任政府
包括美国政府
我可以跟你们肯定的告诉你们
共产党把他的无人机卖给所谓的澳大利亚公司
澳大利亚公司在卖给台湾的军方
所以有本事现在台湾你现在去确认
你们接的无人机是不是是无国产的
多容易呀 这事关台湾人民安全的问题
这做一下不就完了吗
多简单的事啊 对吧
哎呦 我得尿呗
所以说 兄弟 抱歉啊
兄弟姐妹们
台湾这个事情 它不是那么简单
广州把无人机能卖给台湾军方
这已经不是那么简单 是无人机的问题了
是整个台湾系统
是整个台湾系统 兄弟姐妹们
不信你去试试看
如若不相信呢 请往地上看
请往地上看
我的呀 奇妙呀
我本话已多 被拐骗山中
从此亲人永相隔
就近二十年 我受尽了折磨
这个世界不要我
醒来吧 别再如此冷漠
醒来吧 抛掉所有懦弱
只为能 借我诸亲人手
要埋葬那些恶的中共
牙齿全扒落 铁锁已斑驳
这就是我的一生
同胞快醒来 从此要斩这火
我们砸碎这铁锁
最后一招 砸碎这铁锁
快到时间了 还有一分钟
现在一起为七十五亿全人类的同类们
十四亿新中国联邦的同胞
爆料革命战友和所有的家人们
台湾 香港 新疆 西藏的同胞们 祈福
阿弥陀佛
阿弥陀佛 我还再说一下啊
兄弟姐妹们 今天直播的最后一个重点啊
这个10点30了 长岛哥一会儿该急了 这是人真事儿节目了
我要给大家说一下呢 这个是什么
头一段时间 我们买了大量的 通过战友买了大量的文件
其中包含了马云的被审讯的文件
但是战友们 通过战友介绍的
这个通过H配进行了迅速的交易
这个事情呢 做的非常的漂亮
但是我们发现那个文件里面呢 缺了大概三分之二
就是收到的并不是全部的文件
当我们把马云这些卷宗和询问的文件交给了各国
有某国政府的时候 他们已经是震撼的不能再震撼
因为马云的所有的财务数据
全是由中国共产党财政部专门部门来编的
而且是中国审计署
有专门团队审计阿里巴巴的所有财务数据和所有的东西
这本身就够震撼的了
但是我要告诉战友们的事情
这个事情给我们带来了很大的启发
今天的重点直播请问另外一个问题啊 兄弟请问
任何人 我再重申一遍
如果你加入农场的 请和农场主联系
或者是老椅子联系
任何人能拿到吴征
还有马云那个没被交流出来的三分之二的问卷
那个案子的文件
吴征最起码做过三十次以上的问询笔录
这对打破共产党在美国所有的监联网太重要了
所以说这个时候吴征
吴征被问卷的文件
第二个孙力军
孙力军的文件
孙力军的卷中
傅振华的卷中
大家记住我傅振华的卷中 孙力军的卷中
特别特别重要的是傅振华孙力军的卷中
然后加上吴征的被问卷笔录几十次
还有马云的被问卷的超过三分之二
还有战友们如果在银行里边的
有关于吴征的孙力军的
还有孟建柱的微信笔录的
这个请和各农场联系
战友们会妥善的安排你们
妥善的安排你们
得到应该得 你要献金也行
要洗币也行
太好玩了这个
哎呀 太好玩了啊
太好玩了
所以说兄弟姐妹们
这是发大财的机会
体制内你们不用担心任何安全不安全
任何我们的战友扣老椅子的
我们现在交易很简单
你下载一个HP
我们直接就给你钱了
包括散尾箭 散尾箭的档案
PAG散尾箭的档案
谁有的就是间谍档案
和在档内的档案
只要有的请告诉我
请告诉我
亲个脸不像狗的脸
像猪的脸
所以说兄弟姐妹们
这是发大财的机会
另外我再告诉战友们
各农场一定要小心
一定要认真对待任何跟你留言的
国内要联系的战友
出卖信息的
提供信息的战友
有任何的事情战友千万别错过
千万千万不错过
错过你是要负责任的
是要负责任的
错过错过你是要负责任的
兄弟姐妹们
七哥喊我叫Lucky
L-A-K-E
Mao Shanjin
Nissa Ever
Family 222
Jacky Liu
文淇
这文淇用的信息
用的咱们原来的那个是
七哥老妹儿的图像
开始在路上孤独的小生
气爆连驰
BIG CARROT
七哥能不能强烈提供武器
我想想组成武器
咱们不冲上暴力
不要暴力
不要暴力要有智慧
像你们家里边的很多东西都是可以做的吧
是吧
兄弟姐妹们我可以告诉大家
其中有一个战友
通过新中国联邦把中国统计所谓的统计局的
统计局的信息给给提供了美国
全家拿到了美国紧急移民
你们要有在体制内的最好的机会
就把共产党的东西全给它卖了
只要是共产党的秘密你都可以卖了
新中国联邦是你最好的桥梁
好不好
好吧兄弟姐妹们
肿不肿
把猪头拿掉了
七哥这脸上猪头啊
哇塞
你说这直播有点不想停啊
在这后面有真人真事啊
曹操哥在那边鼻子咱呢
没办法
外面一群人都等著我了
各种原因
你说哪办法
古修
九妹
葛文宁
古修
文郭
神圣郭
摩托哥
哎呦你妈
喜马拉雅
小西
我们的福利总导演在后面急
七哥快下线滚蛋
我们那有节目
毛山君
毕加索
哎呀
你说还跟七哥这本事啊
上来一会儿就是两万零二千块钱
两万六千多
两万六千多VPN
最起码现在跟两千万人在线
两千万人在线
登峰召集
大国大
双一
就这七哥这咋说你呢
挂棍出头就两千多万人来了
咋办你说
你们哪个节目能有这本事啊
是不是啊
但是昨天飞飞和山谷哥们
和大根那仨节目做的好
对话
交流
谈实质
谈历史
讲的好
但是招数有点太少了啊
兄弟我不好意思说
上海长春
你们都家里有天然气
所有汽车里都有油
你们家里都有水龙头
家里边都有电开关
知道吗
一个冰箱
能变成
对你来讲
能保护
能变成你家的核武器
保护你
怎么会被人家强迫给绑走呢
任何一个政府
任何一个国家
只要他
不按照法律
强迫任何一个公民
强迫性的
没有法律依据的
让你去死
像你根本
你完全是这个阴性
他让你交到
到跟你关到这什么方舱去
你有权利自卫啊
就这么简单呢
迟到了定义
可爱的菲菲
浩曰当公
张得手
爱我华夏
小星星
见证历史
所以说
关键的问题
你要有一个行动的智慧
行动的力
还更重要的
你要有基本的常识
而我家里他不来怎么办
你不用担心
只要有很巧妙的办法
这人一定会跟你一起站出来
一定会你站出来
七哥的一生
从来在这方面没有失败过
为什么
将心比心
你想想对方
如果是你的话
你为啥会站出来
他发现你的能力的时候
他发现你可以依靠的时候
就像新中国联邦一样
我们在前线的战友
昨天
Nico
文科
迅速的跟小莎莎他们
采访
以色列昨天一个什么复活节
什么节
在全世界有多大影响
太多人给我发信息了
很多外国人找我
说你那个Nico
是干什么呢
然后就了解我
很多外国人又加入了新中国联邦
到乌克兰前线救援去
因为什么
乌克兰前线
那个地方
到今天你看到七哥说的
他已经成为什么了
他成为了一个
他成为了一个西方认识东方的
唯一一个平台标志
而且是亚洲人的脸
你看日本台湾
你不要多
你不用台湾2300万人
什么一半人给你
这是没有常识的啊
人类上重大的改变
重大的事件
就像托尼斯阿比比一样
只要阿比比站出来喊
我不想活了
老公死了
你们太对不起我了
所有的都成了阿比比
台湾、日本、泰国、新加坡、韩国
被唤醒
只要是亚洲脸就重要
说现在乌克兰前线救援
是亚洲人的代表
一样的道理
在上海、在广州、在长春
只要你有一个人
真的是有智慧
能把大家凝聚在一起
很简单
叫和平抗议嘛
所有小区里面的警察是多少呢
我告诉大家
300人是一个编队
最大的
300个警察面对任何一个小区
3000人和10000人在说
他连个屁毛都不是
为什么
从楼上
把你家的垃圾从窗子扔下去
所有人一起扔
所有人把水管打开
对著窗子外面往外喷
警察能上来楼吗
能上来楼吗
你要吃饭啊
你要救命啊
你不能等著你爸你妈救啊
前天一个战友在上海的
是
妈妈先当兵
两字搭桥
就等著老妈妈看著死掉
水往外喷
天然气漏了
你不来就是爆炸了
汽车油全部漏掉了
漏掉一地
你觉得警察他不跑
警察他不跑他干什么
你警察你不是警察了
你警察的事
你警察在杀人
你阻止人家看病
你阻止人家去医院
你首先警察的公民的关系
人家在执法你得尊重
如果执法变成枉法
变成杀人
他威胁到你的生命存在
家人生命存在
本质就变了
你首先在法律上
你得站得住脚
我们这个小区的人
已经被警察威胁到要死人了
已经接近死了
还有证据
这个时候
社交媒体要打开
然后大家的电视全部打开
是吧
电视挂到墙外去
直播现场
是吧
然后水龙头
往外撕
只是告诉你
所有的窗户往外喷水
你给我说那啥概念
所有的窗户
全往外露天然气
什么概念
对吧
最终改变人类的技术
永远是两个东西
是你在任何地方要用的
水 火
老天赐给人类最好的武器
水和火
善用水者
必持大志
一统天下
善用火者
毁敌于千万
而自己毫发无事
曹操当年的所有的刺激之战
是改变了人类的历史
美国
英国
英国第一任
威廉王
是来自法国的国王
是法国的东西
威廉王当年实际集场火
改变了一切
印度集场人类的大火
拯救了一切
改变了一切
在耶稣圣经里边
是吧
这无数次火
人类想最好
保护自己的最好的东西
两个 水火
你家里的天然气
你家里的电
你家里的水
都是火和水
共产党捏住你的招
捏住你的蛋子
原因就是捏住你的钱和微信
那叫什么
知道吗
微信属于火
钱也属于火
但生活中真实的火
就是你最大的武器
悲剧呀
台湾人民现在很可怕的
叫我想著
台湾的军方竟然能买共产党
买共产党的无人机
他大也得
你们这些该死的东西出卖台湾
我一定要让美国和全世界知道
谁买了共产党的无人机
都不看
还有现在
台湾的很多王八蛋
现在大量的拿现金
拿东西在上海
这真是该死啊
我刚说的兴奋了
不行了
真人真事节目
七哥讲的太兴奋了
抖著吧
抱歉抱歉
我要给川普哥打电话
好
老弟抱歉抱歉了
我这直播耽误你真人真事了
我现在下线了
没事没事
我们耽误几分钟
我们也在听呢
我们想多听一步
我今天讲兴奋了
我现在下线了
战友们
你们接著看
长岛哥的真人真事
我下线了
抱歉了
兄弟姐妹们抱歉了
你们看真人真事吧
我今天说了30分钟
这一家干了40分钟
但是我要告诉大家一个很重要的事情
乌克兰将有大的变化
乌克兰
上海将有重大的政策
然后呢
下周美国对台湾将有一系列的政策
今天和我来双修
台南
我改名字了
微传一夫
我改台了