爷过来了过来了
开始开始啊
吹哨啊
我这是金的啊
哈哈老公把咱们金的哨子拿出来好嘞
哎呀你看你俩都不吹吹
姐
我也有金的
你俩也有
我有你有大家有这才好啊
好现在已经过来了啊
现在是8月11号8月11号8月11号
尊敬的战友们好
8月11号啊
七哥第一次和在这个给我们的小7还有小福利
还有英喜的着马啊
英喜今天是全面出全面的啊
这个团队的配合也是第一次啊
在直播当中
这个和战友们共同的打配合的进行一次直播啊
这个首先感谢英喜的所有团队的兄弟姐妹们
然后我们的小福利着马
我们的小7啊
已经连线两三天了
都在一直在工作中
感谢你们小7福利着马
英喜的所有兄弟姐妹们
我们今天谈的主要是G-Class啊
那么今天谈的呢
我们会很长很长很长
为什么会很长呢
因为呢
这得扯
他不扯扯不明白这件事
他没办法用一两句话说清楚
就像我们很多战友一样
你Google一下子
你就得出答案了
那个答案你不会记住的
你今天做完以后
明天你就不记住了
因为他不是来自你的血液里啊
那么今天呢
我们将跟小福利还有英喜还有小7同时连线
他会向我们展示一些我给你们参考的资料
但是今天记住兄弟姐妹们一定要增加互动
我一直看着iPad
大家我问完问题
希望你马上留言
包括我把我的手机放在这了啊
大家也可以随时跟我有WhatsApp联系
直接给我
我希望得到你们的答案
我希望给你们互动
因为这样才让你们的牢记
特别是各农场联盟委员或者兄弟姐妹们
好不好
好
现在我们开始8月11号
尊敬的战友们好
现在由文贵第一次和英喜农场
我们小福利还有Made 7啊
这是一对美丽的和谐的夫妻
还有我们在在背后的大佬作马
还有我们的大位兄弟在背后啊
一起来连线直播
首先我请这个战友们先看一个啊
我们先谈一下的这个G Fashion
在谈G Fashion的时候
因为我这现在没手里资料啊
你们手里边
第一个看G Fashion的
请这个Made 7还有这个小福利
你可以讲几句
讲几句以后
你先给我展示第一个档案
G Fashion当中最核心的
我们要从什么时候开始吗
我们要看一看各皇室的衣服好不好
你俩说几句就开始展示皇室的衣服
谢谢
好的
看上去有点有点太白好像有点太白是吧
太白
对我们所了解到的这个各国的皇室
非常非常的有传统
他们对
时尚啊
各方面他们在出行啊
包括平时的生活是非常讲究
其实这就是这些真正的
真正的高层
他们的这个认知
他们的认知能力以及他们的眼界
我们可以看到现在目前的各国的皇室
不管是他们在政治权力
还是各方面是什么样的位置
但是他们本身的
皇室存在就是一个
象征也是他们国家的象征
这个先停一下小福利啊
先停一下啊
停一下
战友们我们第一个互动的问题
我们第一个互动的问题啊
日本皇室和英国皇室的服装
它的设计的来源和基础
它的目标是什么
请在下面回答
请继续小福利
继续
是我们现在看到的是日本皇室
他们有传统的服饰
也有外交的服饰
这个情景
往下走继续走
不要说每个皇室都有自己的民族特性
叫JC说的
什么叫特性啊
今天这词完全是非常low的词啊
神德带领品质天下品质
今天残疾翻身
跟品质没有半毛关系啊
你们不要谈品质啊
我这怎么没有了
耳机也没有了
这个血衣
请继续请继续
是的
现在看是英国的皇室
我们能通过这些皇室
他们在外交的礼仪啊
各方面
完全看得到这个国家的精神
嗯
随着年代的推进
我们能观察到皇室的
就是记得是皇室的衣服也是越来越简单
越来越简单
越来越
但是他们本身的精髓的东西
确实一直传承下来
嗯
是的
好
是来源于古代的中国
日本的基础是何处
这这都是扯了大了
喜欢戴爱的王菲律福
大家我现在回答三个互动的问题
日本的天皇啊
和英国的皇室衣服
他的设计的来源
和他追求的目标是什么啊
日本皇室宠拜英皇
托亚入欧大卫老哥
文化根基
云南声音
呃
迫信
云南声音好
虽然好啊
云南非常好
云南大概有大概
一万多个vpn啊
再加入到我们这个小直播当中啊
战友们
你们回答的问题
回答问题
回答问题好
这是现在没有一个人说对的啊
全没有一个说对的啊
我先告诉大家
关于争取王和日本天皇的衣服
他的文
他的设计的基础
或者自己和他采用的色彩
和文化的溯源的DNA
没有一个回答对的啊
请咱现在皇室的完了
请我们看一下的啊
小福利
我们放一下
这个军队的衣服
军队的衣服
军服
好的稍等
啊
咱就像咱中国的旗袍
永远不会过时
这都扯大方了
扯大方了都哈
还过时去了
还扯了
希特勒的军服啊
当年我展示希特勒军服的时候
大家一会儿会看到俄罗斯的军服
啊
看到俄罗斯的军服
你会看到希特勒的军服
然后你会看到共产党的军服
大家说一下
谁下面回答
共产党的军服
和希特勒的军服
俄罗斯的军服
有什么样的不同啊
这是英国的军服啊
开创时尚潮流
强烈
大家怎么回答
啊
把自己的
这些更主题纪念意义
一个学士
啊
七哥声音卡顿
你卡顿什么意思
我是
没有啊
小福利你监督的声音没有卡顿啊
有说有说卡顿
嗯稍稍微有一些是卡顿
没有一点学习卡顿
我这不可能用卡顿的
这个以下
我的我听的这个麦克风声音不要显示
现在可以了
现在可以了吗
要一定要显示用这个麦克风的声音
你不要再听出这个
现在应该可以了好了
现在声音好
国家意志和信念啊
Claudius
Claudius啊
中共的军服像秋范传的一样啊
啊
好法国这是法国啊
最难看的是英国金服
还不如美国独占世界的龙虾金服
压垮骆驼的稻草在这说的啊
啊
俄罗斯金服
好
咱把这个说完了是吧
啊意大利的军服
意大利的好看最好看的还是纳粹军装
啊表达自己的信仰啊
小蚂蚁结梦说得表达自己的信仰啊
表达自己的信仰啊
表达自己的信仰
给这个小蚂蚁啊
表小蚂蚁结梦推哨子啊
这个很好记住这个战友啊
我回头把你加上
就凭你这句话啊
就是不惜搬战友我现在加你了啊
表达自己的信仰啊
自由是家共匪就是土匪没有文化底蕴啊
这个好已经加你了啊
声音卡从大家还在说声音卡呢
怎么回事
我们这边听起来很好
是吧
好
军服完了
我们现在看一下啊
从军服我们要过渡一下过渡一下啊
过渡到时尚领域的啊
小赛文啊
我们看一下的先跳跃一下子
看一下这几个十大品牌啊十大品牌的
看现在的时装啊
你们现在马上把这个感觉
给他麦克思一下
我让你们找到为什么要有G Fashion啊
大家
啊哭泣啊
大家都知道哭泣啊
他现在是176.3亿美金
哭泣的这个风格呢
实际上他是把军装现代化
把欧洲的时尚啊
给这个完全涂腾去掉以后
啪的哭泣都是这样的啊
去涂腾的现代化的休闲军装啊
他都是116亿美元啊
继续走请继续走
啊
天使加百力叫新时代的文明精神象征
路易微灯
大家千万记住
这这都是法这个法国的啊法国的啊
路易微灯路易微灯啊
164亿美元菜
大家你看看啊
所有这品牌也都在200亿美元左右啊
没有什么太大的
包括爱马仕才130亿美元啊
这没有什么太大的
几乎没超过卡地亚也就150亿美元
大家记住啊
前十大品牌
总价值每个高的大概就200亿
一般在130亿到200亿
为什么啊
为什么为什么这么平均啊
这么平均
然后这现在你看看137美元
你看130亿美元对吧
他们都在130到200亿美元
这是十大品牌的来源
你看看
爱马仕
你看他119亿美元很便宜啊
他比那个
钱掉了还少呢
大家发现了没有啊
发现了没有啊
发现了吗
劳力士78亿美元
他拔个逼定
是吧
他拔个逼定啊
他是我们GTV的啊
这个这个五分之一啊
六分之一啊
木啊
file受众上线受众上线
file啊
这个这个牛叉
这牛叉已经关注了啊
受众上线价格
有战友说出来了啊
强烈建议社区管理员
删除近年一些固定人联系发的图片
无意义的东西啊
是的是的
联系发不行图片啊
不要联系发
今天和大家互动
时装是信仰的延伸啊
means tomato
瞧一瞧
信仰的体验
时尚就是自由的表达啊
法治兴邦
服装气质就是设计师的最高信仰啊
这个这话说的错误的啊
喂喂喂喂
其实服装跟穿衣风格是人内在思想的自然流入
啊
大家看到了啊
劳力士都看到了78亿美元
那么就看完这个时装
请请这个我们再看一看啊
呃
特别是再回看一下
能不能看到共产党的那个
那个那几个字再回看一下那个
稍等
嗯
啊
三屏幕上我的画面是扁的
这俩那么多事情啊
这个声音是好的
但其实画面比例不对
长篇比不对
啥意思这是
小福利啊
稍等着妈姐调试一下你哎
哎
哎现在恢复了
把郭先生的声音算掉了
这个的声音没有郭先生声音算掉了
嗯
外主播的话还是
啊兄弟姐妹们现在
回来了好
咱看中共警服啊
刚才要看那个希特勒的军服
皇家的服装
俄罗斯的军装
意大利的军装
我想告诉大家我给提醒一下啊
所有的
你看得着的衣服
他的设计来源军装和皇家的衣服
来源也只有一个地方
信仰
记住一个词就是信仰
所有的军装
他设计是跟随他信奉的是佛来的
所有的
俄罗斯的军装
你看来自什么教
大家去看看去
啊
不是摩门教
不是撒摩教
是什么教
俄罗斯是什么教
大家猜猜什么教
大家有知道的吗
东正教
东正教是什么时候去的俄罗斯
东正教在俄罗斯什么时候起来的
看看俄罗斯的军装
你就知道
东正教之前俄罗斯信的什么教
沙皇之前信什么教
俄罗斯的所有的服饰文化
是在沙皇时代开始的
你看看意大利
意大利是什么时代
意大利的军装
所有的来源
全部是基督教和天主教
希特勒
德国的衣服来自什么教
大家好好看一看
德国的所有的衣服
影响最深的是犹太教
而不是基督教和天主教
你到德国教堂去看一看就知道了
犹太人犹太教
在那文化影响很深
那么你再看看英国
英国是百分之百的基督教
百分之百的基督教
法国这个教就更加复杂了
法国的人说
法国的帽子是基督教
法国的军装是天主教
法国的靴子是中正教
是法国人是最混的
意大利是比较纯的
英国
一直就很纯
共产党什么教呢
大家看到了吗
文化大革命红卫兵
文化大革命的红卫兵
还有这些警察的服装是什么教
大家看明白了吗
所有那些教都叫流氓教
也就是共产主义教
就叫痞子教
裤子没裤形
帽子没帽形
上衣没上衣形
大家现在回答我一个问题
四个兜的所谓的毛装来自什么时代
第二
大家想想
男士的长袍和旗袍来自什么时代
马列杂拧教
看到了吗
文化大革命的红卫兵
这个戴着袖章的
四个兜的来自什么地方
民国
民国来自什么地方
孙中山
中山庄
毛装来自日本
不对的
很多时候毛装来自日本是错的
谁说的
苏联
露出
酱油炒饭
我们以为中山
共产党是穷教
马列
这个是对的
不是延安
整个四个兜的装来自苏联
不是来自日本
苏联为什么搞四个兜的装
最重要的是
他们是一个国家
最早都穿的
是共产主义
最早的列宁最早穿的
马克思也穿过
很少的时间
我专门去大英博物馆
大家可以到大英博物馆去查查去
去德国
在慕尼黑
有一个很小的地方
现在好像是这个已经被关掉了
但偶尔的会开
就是列宁曾经住过的地方
你可以看到列宁装斯大林装
列宁斯大林的这个四个兜的装
也是被日本
日本绝对不是原创啊
日本是到德国去啊
日本穿着和服到德国去
看到了这些衣服以后
改成了力领
然后改成了仨兜
把兜不带扣啊
但真正的我告诉你
仨兜四周力领全都是马列力宁装啊
撒旦叫
撒战友说对
说对啊
长袍来自亚厦
这个是战友啊
魔鬼叫
这个做的非常好
那么下一个党
下一个党小福利
文化大革命红卫兵
我觉得更好一点啊
兄弟姐妹们
来自德国
最早是德国
但是在苏联啊
在苏联起来的
毛装啊
看到这个秋服了吗
看到秋服了吗
这秋服还在旁边
还在踩道吧啊
这是这是叫做第七版
这是第七版的啊
原来这样有六版啊
还带兜的
这就是马列主义啊
马列主义的文化图腾
马列主义的文化图腾啊
大家可以看到啊
中多的秋服来自什么地方
Orange
橙色
你看看这带着标牌
这是很豪华的啊
这个是来源于他所有的秋服来自于当年啊
天主教
基督教惩罚
惩罚惩罚
所谓的教徒背叛者是用橙色的
橙色的让你终生不能进入天堂
也进不了天狱
你就是个垃圾
橙色也称为垃圾
垃圾啊
它寓意为你就是永远信不了上帝的啊
上天堂里没有橙色
没有橙色啊
所以爱马仕那个橙色啊
在天堂里是没有的啊
大家看到了吗
这个橙色是很疯狂
在街道下走
街道往下走啊
秋服就这两页纸现在
换一组
好
我给大家好好说说这个翻译
说说翻译
我们来看一看这个
也不太黑
再稍微亮一点
那就亮一点
世界的民族服饰
民族服饰来了
来了来了来了
来了民族服饰好啊
民族服饰好啊
中东的民族服饰
大家啊
大家现在回答我下面的问题
为什么女的
中东啊
不露头啊
这个男的穿白的
这是沙特的这个红的啊
这个UAE不是红的
是白的
看看啊
什么为什么
为什么为什么
为什么
男权
天主教
高贵
怕出鬼
穆斯林教
这怕出鬼的乱扯的
古兰经
为什么呀
古兰经教法
这是对的
古兰经说啥了
为什么女的是黑的
中东那么热闹
为什么是黑的呀
头发为啥不能见人呢
古兰经咋说的呀
头发是不节肢
我头发性感
沙尘暴大
这是乱扯的这个
头发会诱惑人
犹太教
穆斯林
终于障属
质量避暑
女人的身体属于男性
宗教白色纯洁
为啥女的是黑的
头发是隐私
为啥
黑的不散热
黑的是熄热好不好
为啥
战友们
为啥没人回答出来
因为天气热
黄沙还在乱扯的
郭叔这个铁粉
乱扯的
瞎蒙的
不行瞎蒙的
黑的是熄热
为什么让女人要熄热
代表女人要熄热
代表阴阳
这个乱扯
还代表阴阳了
还代表人阳
这乱扯
这最可怕
你不懂
不要装懂
不要乱蒙
福妹
穆斯林
这啥穆斯林
啥关系
因为毛泡被定义为
误会
女性不能误入神
伊斯兰教
张热主播
大家一定搞明白
封杀凉快
黑色怎么叫封杀凉快
这乱蒙的
不抛头露面
为啥女的是黑的
男的是白的
女性是男性的财产
跟黑色什么关系
小福利
你俩想明白了吗
性封闭
穆斯林
为啥要求
听到了吗
在这里
刚刚忘记打开麦克风了
不好意思
你俩想明白了
为啥是黑的
男的为什么是白的
他起源肯定是从宗教来的
你俩想明白了吗
性封闭
穆斯林
宗教为什么
宗教历史
但是我对
中东的宗教
不是很了解
天天讲这话
天天讲这直播
翻一阵翻一阵
七哥今天问你问蒙了吧
蒙了
好
大家看到
宗教中途不是完了吗
继续往下走
继续继续走
没有人在上面搞明白
瞎蒙的人太有什么
女为妻
男为羊的
羞耻官
顺夫丈夫
这都是瞎蒙的
最怕这个
我们中国人
在一个最可怕的这个
一个标准面前
最高尚标准面前
我们永远是错的
什么叫美
和谐叫美
有黄金比例
还有一个
美
它还是有原则的
它的原则是什么
原则是文化和宗教
你不能瞎蒙
你不知道
在这些大原则面前
你绝对不能瞎蒙
这就是为什么
中国共产党官员
还有中国的企业家
一出来背着手
哇塞
你谈建筑他也懂
你谈发展他也懂
你谈金融他也懂
瞎穷蒙
为啥今天要想
七哥拉布七翻身
因为在我们爆料革命有来
在对G club
G翻身的理解上
几乎没有人是对的
而且都是瞎蒙的
这是今天为什么
要花很长时间
要说这个一翻身的G club
不要瞎蒙
你不懂就不要说懂
你不要瞎蒙
什么五行熟水了
你跟人家冲冲杀五行啊
乱来的战友们
阴阳黑白对应啊
不要诱惑他人呢
严肃端端的
乱扯的人这是
女性是阴暗
男性是光明
什么呀这是
啊
石油是黑色都来了
啊哈哈哈哈
小福利
摔得我快晕了
咱们这有个战友啊
既一而外
石油是黑色
连石油都来了
啥时候找到石油啊
啥时候是黑和白啊
你连这话都来了
啊我的天呐
这战友你让我吐了一地好不好
其实大部分都是跟宗教文化有息息相关的
包括每个国家对颜色
对颜色的崇尚
对颜色
实际上你看看
此时点还是丧福现在
太可怕了
千万别蒙羞
千万别蒙兄弟姐妹们
咱今天就是解决中国人
乱蒙
蒙着蒙着大家都无知
因为把蒙的事情都变成了真理了
共产党就这么来的
当中国人都无知的时候
他把蒙着蒙着就变成真理了
这就你们看到共产党的过去的蓝军装绿军装
还有共产党的所谓的警服和军服
是世界上垃圾中的垃圾
一个国家一个民族
当你缺乏信仰的时候
没有文化标准的时候
你一定是流氓
因为你就像一个没有根基的花一样
你在哪里放了石里边长屎味
放了清水长清水味
你永远不会有根基
这就是
基班慎他是文化的
来自于文化来自于信仰
当时共产党来到中国
他没有带来的不是信仰
带来的是流氓和暴力
所以他没有文化的根基
他走哪去
跟着流氓学流氓
跟着君子学君子
他就垃圾了
下丧之际
所有的力量
是男人女人穿衣服的内衬衣
后来是内衣外穿
特别是在战国时期
战袍
里边都是要裹着睡衣的
那时候不是每天早晚都洗
都要冲下凉的
也不可能每天都洗澡
对吧
他一个月都不洗
甚至几个月
里边的男人女人穿着睡衣
男人女人穿着衣服衬衣
有鞋衬
有力衬
衬衣是
特别是北方
取暖
保暖
合衣而卧
都是这么词来的
他很早很早了
后来演变成了今天世界最时尚的力领
包括衬衣
包括长袍
他的演变过程
他是有历史
有根基
有文化的
包括我们看到现在中东
为什么穆斯林
沙特的男的带着红的
他们叫天智
就是整个咱们班了就天智
就是衣服
我也很多的套这个
然后男的长袍
里边还不穿内裤
是吧
下面穿亮鞋
然后再一个女的穿黑的
有全焖住的
保守派的
然后有眼睛有露出来的
甚至只裹住脸和裹住头的
大家要记住
这里边根本来源是什么
他是百分之百的古兰经的要求
古兰经
还协调
Apple P
非常非常好的
黑色是禁玉
黑色是大地
黑色是月亮
头发
是阿拉给女人做的
在我们的眼里边
女人的生殖剂和胸部是最性感的
在他们的文化里边
女人的身体的最重要是头发
头发是欲望的开始
头发是所有的生育和男女之别最高的象征
而且女人用黑色把它裹起来
就是这些东西都属于男人的资产
在古兰经里很明确
黑色就是月亮
就是为什么在土耳其很多国家是用月亮
还有你见过有太阳坐骑的吗
没有
月亮是神
而且女人是代表着生育
包括你黑色
结婚和未婚都有了不同的分别
所以它是个宗教的结果
它是一个对女性
把你定义化定价
定标准化
你属于谁
你是干嘛的
你就是来生育的
你就是男人的玩物
你就是男人的资产
你就是一个包装好造好的盘子
当你这个盘子有别人摸的时候
就给你摔死你
就给你摔碎了
所以它代表着圣洁和所谓的圣洁
和专属专权
它归你唯一的男人所有
而且在男人和女人的世界里边
女人是基建的
男人是高尚的
所以说你看到这个中东的服装
那么是不一样的
后来在土耳其
刚才你们选中东服装里边
小塞文
小福利
还有咱们战友选的
你旁边
回到刚才那个
你旁边选的那个
是真正的就是土耳其的
女的
男的不是土耳其的
男的却是沙特的
那么这两个叫
就是一个古兰京保守派
和现代派
伊朗的就是不是一样的
你旁边这个女的
颜色只有土耳其有
再往下一个
你看这
就阿富汗啊
这些地方啊
非洲啊
根据环境已经都改了
已经都改了
主要是蒙住鼻子
蒙住脸
蒙住头发
是吧
两何流域
联盟说的很对
波斯
对了波斯四族派
和绝对的保守派
有些话咱不能说
就是什叶派和星期派的
什叶派和星期派的变化
不绝对啊
不绝对
什叶派和星期派的变化
不绝对啊
好
往下走
往下走啊
印第安尼族服饰
你看这个多漂亮
你看看多漂亮
多漂亮
印第安尼族服饰里面
你看看它进的是什么
它进的神是什么神
它在服饰的每一个地方
都有的绝料的设计
可不是开玩笑的
真的是漂亮
你往下走
所有的印第安尼族的设计的来源
就是星星
就是以天空中的星星
太阳月亮星球
撒满教
敬仰万物
撒满
厉害厉害
印度民族服装
印度的来源是什么呢
大家看看印度呢
自然神
这个印度神实在太多了
印度教
印度实在是太多了
非常的漂亮
它有佛教的
它有印度教的
甚至有穆斯林教的
梵天的
对了
大家这说的非常好
非常好
战友们
安吉尼娜
你怎么什么都懂
我不是什么都懂
我学习
印度真是万福万神
对了
万福万神
这说的好
这个文西西说的是
史普皮斯努
对的
两河流域
婆罗门
对了
好
继续往下走
三文鱼
反正念你
现在你要回答问题
我继续往下走
继续往下走
好
阿拉伯
这个阿拉伯就是UAE的
头上全是白的
沙特的上面是红的
他也可以穿红的
但是说明他已经是不一样了
就UAE和沙特是
全白
加一个黑的
这个头
咱们叫法姑
实际上他是神手
然后女的是白
然后可以露脸
露鼻子
都完全不一样了
继续继续
看看
日本的河福
大家来自什么地方啊
日本的河福来自什么地方
大家想想想
长草
所有的长草
我的天哪
凡是来长草的
今天晚上饿你们一顿
日本的河福
真是真正的来自于汉人
汉福
影响主要是
影响主要是汉
主要是汉
无福
你也可以说是无福
你也可以说无福
那么关键的问题是汉福
主要是汉福
所以日本的河福就是汉福
翻译过来就是汉福
就是汉福
就是中国三国时代
三国时代
对了对了对了
都是那个时候时代的
韩国那更是了
就不用提了
好
往下走
这是欧洲的
巴伐利亚的民族服装
对了
巴伐利亚的民族服务
巴伐利亚
你看他的宗教就来了
他就终于来了
巴伐利亚的衣服
大家好好看看
巴伐利亚的所有的
男的女的马甲多
对吧
咱们就说马甲多是吧
看到没有
他们马甲非常多
为什么
这二来
啤酒啊喝酒啊
他们的气候
和他们的生活
还有他们烧火炉
他们80%的时间在屋里生活
而且他们的宗教和信仰
所有的祭拜的方式
左右了他们
所以他们的马甲最多
还泡泡沙最多
因为那个地方又冷
所有巴伐利亚的冷
还有他的宗教信仰的祭拜方式
还有男女家庭生活方式
最后就导致他们什么呢
男女都是马甲
而且色彩极为丰富
他们也喜欢刺绣
非常非常多
但是我想告诉大家的事情
他们男女的性格生活方式也很奇怪
所以影响了他们的服饰
好
再往下
再往下啊
所以今天时间会很长啊
五六个小时啊
你们了解完这个以后
你们就知道咱以后期待要干啥了啊
因为他们爱喝酒
他们爱喝酒啊
韩国的传统服装
百分之百
百分之百中国的汉服
一点自己的都没有
百分之百啊
但是他有了一个
后来加入了自己很多文化
这个文化是什么呢
我们就说的是
大陆文明和海洋文明
我们大陆
我们属于大陆家的中国
大陆的中国
凡是有海洋国家
也就是蓝色国家
你去看一看
我们汉人的衣服当中用的蓝色
是什么颜色
包括色彩的粉红蓝绿
都是不一样的
为什么
就是因为你的环境和生活
改变了你的颜色
再往下
英格兰
看到英格兰大家说到这个时候
他们英格兰这个服装
你看一看那个蓝的裙子
是最有名的
这个裙子
包括自己的乐器
包括他们的头型
还打着领带
这是他们的原创
这是在什么时候开始的
大家猜什么时候开始的
什么时候开始的大家
雅思
祭祀
中世纪
铁耳文化
苏格兰红丝服装
十四军东征
出征回来
小沈阳的垃圾
苏格兰
大家古埃及
这跟古埃及啥都记得
路易斯时代
十七世纪
大家的答案
大家好好去查一查
十七世纪末开始的这个状态
最为流行的
也就是现代化了
后来打上领带什么的
再往下走
1746年
对的
维多利亚
大家回到这个主照片的时候
看到这个服装
遗族服装里边
我告诉大家
还是一个
信的是神
来自于信仰
自己生存的环境
和继续家庭生活
男女关系
家庭关键理念
完全来自于历史和自己的信仰
和对天地之间的
理解
看到这个的时候大家明白了吧
明白了吧
大自然天人合一
完全以人为本
完全是宗教信仰
还有地区和民族文化
和对性别
家庭的定义后的结果
就是服侍最后的体现的方式
所以换句话说
咱今天就可以定义为
所有的翻身
是某一部分人
你不能说全部啊
某一部分人或某一地区的人
对宗教
信仰
行为
方式
和对大自然
以及家庭
男女
理解的一个标准
体现出来的方式
它叫做时尚
你对天这么理解的时候
你就这么表达
你对地这么理解就这么表达
你对女人这么理解就这么表达
它是表达家庭
宗教信仰历史文化自然
天地
人与人关系的一种
理解方式的表达工具
叫翻身
懂不懂
鼓掌
掌声不太热烈
你吹你的不要吹我的
我不跟你俩吹牛吧
没有一个战友说过这个话
小福利
再问没有一个人说过这个话吧
今天我们用这个历史
军事宗教
囚犯共产党
所有的地区
皇家民居
时尚告诉大家
这就叫时尚
好那我请问大家
G翻身你能跳过这个圈子吗
答案是
我告诉你G翻身
能跳开这个圈子
但是它必须来源于这个标准
就是每个翻身的理解
一个金钱的翻身
科技、文明、创造
全球化
还有今天所唱唱的全球主义
它已经融入进去了
但是它还是来源于宗教
信仰和对事物
对人际关系
对整个宗教历史的一种
标准的表达
这么模糊啊小福利啊
你能模糊吗
我这里看起来很清楚
那我这wifi的事
我这ipad
所以说
那么金钱有附加了意义
那么另外一个标准就出来了
时尚
是历史、时间、人为、行为
和宗教信仰的
平凡标准的一个
事物和时间行为
结果的累积
这个对吧
他是一个累积
所以每一天你都有不同的
每一天的累积
时尚、时间、时间
时间
往后写叫上时
就是上
就是我是一个智慧
和行动的结果
但是我对时间上的
由于时间最早的
对时间最早的
对事物、对宗教信仰
人为关系的重新的理解和定义
叫时尚
大家接受这个观点吧
接受这个观点吧
小蔡问
那么
那么时尚
它是一种载体
它是一种工具
它是一种精神文化
精神文化
是一种形式主义的
一个最高的表达手段
同时它是对文明
文明和创造
和人的行为结果
有产生巨大影响的
一个文明
精神的创造的力量
应该是这么说
因为它直接
它直接是来源于
你的宗教、道德、哲学、
文化、行为
还有一个关键你的生存方式
和物质来源的方式
以及
它是你对新的事物
的向往
和对新的希望的
展示
也就是文明和创造的前提
叫做什么?
男女最重要的是
世界最大创造就是男女关系
性能力、繁衍、创造
要取悦对方
它是要取悦对方
展示自己的一个工具
同时由于这两样产生了性
性产生了结果
然后两人开始创造
然后是多人开始创造
实际上翻身叫时尚
在最早的时间
创造出来最新的
根本性基础和工具
所以看一个国家
我说到这就来了
这战友们要整理好这些话
这都是经过一生中换来的
你看一个国家
看一个民族
看一个政权
这个国家民族的政权
和这里的人民的文明和哲学
你看它的穿梭
你绝对可以判断这个国家有没有希望
你绝对看
这个政权有没有
你绝对能找到
这里的人民是否值得你尊重
这个国家是否
是有精神文明
还是物质文明
我们今天不带任何
今天Miles郭喝多了
说多了各民族伤害之中多多包涵
我们刚才看了
你觉得
中东这样的
文化服饰
你去看一看
UEE已经把男的全存化了
女的已经基本上把面具
发巾都快拿下来了
而且已经
颜色
剪裁
时尚化
沙特就比他差一点
那阿富汗就比他更差
那你到波斯
你到伊朗
本来人家已经走向文明了
是不是
阿迪比这边直接干回去了
那么这就是一个倒流的文明
那么你再看非洲
非洲裹的这鸡那鸡的
你再看看印度
印度世界上最大的人权国家
但是印度的
工业革命和现代的时尚
你看它裹的头巾
印度教
这教那教的万福万教
各种神腿阿子全出来了
你看看印度
它是一个在
活在五千年的历史中
又活在未来的一千年的人类历史
它是个矛盾的一个国家民族
它的文化服饰全体现出来了
你再看日本
日本到今天它没有跳出和服
这在日本这个国家
它骨子里边
它没有自己的独立文化
日本的潭中
潭中所有用的和尚服
都是跟它就是叫休闲版的和服
这就是日本的和尚
然后日本的所有
男女的和服就是复杂版的汉服
严格讲
是下商文化的后边的延续的
一个简单版
那么你再看看
俄罗斯看看希特勒
你再看看他们
他们把毛文化迅速的给现代化以后
扔给了中国
他自己不要
结果毛泽东把中国的文化
更加邪恶化
亚颜色直接给你弄
绿心装蓝警服
大家要问一问
为什么
共产党要让你穿
绿心装蓝警服
你一定要问这个问题
为什么一个党能让一个国家
只有两种颜色
为什么人类由始以来
人类由始能记载的
包括下商
下商里边有五彩缤纷的词
你查一查啊
五彩缤纷
下文化里边最重要的玉月
玉宗
玉帝
他在那个抄戏里边
在弄的时候
已经把天地和人已经是多元化了
而我们中国共产党
把中国人变成两种颜色
人类上从来没有
而且两种颜色是
为什么用蓝和用绿呢
大家有没有回答对吧
为什么用蓝和用绿
为什么用蓝和绿
但以前周恩来穿过几次绿啊
周恩来穿着
有点灰白色
毛泽东也穿灰白色
严肃场合穿灰白色
你见毛泽东穿过黑色吗
没有灵
你见过周恩来穿过黑色吗
就是层分化
看到了吗
现在的周恩来穿的是灰白色
你们但凡去
共产党中南坑毛泽东的旧居
那时候我老去啊
我老去现在是习近平住在那了
去不了了
我对这个共产党服装的历史我认真研究过
有带衬的裤子
带衬的所谓中山装有不带衬的
中国北京有一个叫红都
红都是专门给共产党做衣服的
红都的所有的人我几乎都认识
我给红都我是了解了所有的一切
大家了解了解红都
蓝绿浮虫伺候大家说叫草绿天蓝
大家说叫草绿天蓝
绿色是奴才才穿的
奴才才穿的都是兽衣
蓝色没想好
服装颜色体现阶级
这个战友说的很好
蒙的很好
叫舒染妹妹
舒染妹妹记住了
我要给你加上你
已经加上了
舒染妹妹说的好
服装颜色体现阶级
服装材料体现阶级中的阶级
服装颜色材料加上
服装颜色的这个这个材料
就是告诉你
这里分高级
共产党让你用绿色蓝色
你用什么颜色吗
在俄罗斯
在德国
你见穿绿色是什么人
你见穿蓝色是什么人
好好看一看
看一看
警察
蓝色
戴着红袖章
军方是绿色
我告诉你是什么
查一查中国的佛教
蓝色绿色是什么颜色
大家好好看一看
看一看
我告诉你
这有个
这有个战友
正义战友五行
蓝绿水木
血共是火木生火
牛人牛人牛人牛人
正义啊
也加上已经
都是老战友了
蓝色为水
绿色为木
水木水
木
水壮木
木生火
火是红旗火是红色
红色拱出什么
火生万物
什么叫金
黄色就是黄色黄为土
土生万物
天空的太阳就是星
五星啊五星
出东方
立中华他们叫
立中共
天下万生万物
四个星全部五星
当中拱着一个星叫中共
所有的红
火就是叫革命
就是杀略
蓝色和木色
都是他们的财物
都是他们的燃料
所以共产党告诉你中国人
你都是我的燃料
所以毛泽东我看三亿五亿不算数
大家你要懂这个
记住七个不中五乱数的
到中国共产党的所有历史博物馆
看看为什么做的所以周恩来
穿灰白色毛泽东
偶尔穿一条绿色军队去
穿最高效忠还拿着帽子搂朗一下
去看一看我告诉你
这就是共产党的翻身
让你全国人民
大家记住了啊
大海真调这帮孙子太坏了
谁设计的知道吗
揭发出来这个衣服的设计的
当这个人大家记得查一查啊
这个人大家都会知道
哎把共产党的那个
现在服装的蓝都做完了
是不是
小福利
服装的都
都显示完了是吧
是的
好那我现在说这个
这一块啊
不是郭沫若啊
李大钊的一个女朋友
啊后来跟张国焘
同居了一段时间
是个俄罗斯人
在中国的
在哈尔滨
哈尔滨有一个百货叫什么
叫什么沙百货了
这个女的曾经是
在哈尔滨
在哈尔滨叫什么沙百货
在到外的一个
丘林
丘林百货家族的创始人之一
丘林百货
丘林百货啊
不叫卡丘萨
叫什么这个女的
讲中文
跟李大钊说过
跟张国焘说过
李大钊张国焘是共产党最早创始人之一
共产党
大家想到这的时候
我告诉你们什么叫翻身了吧
道理的对了对了道理的啊
丘林丘林倒闭了
倒闭了好啊
那说明真的是
对了对了
在哈尔滨对了啊
给共产党建议
不是蓝绿啊
他建议当时给共产党出了很多
就像今天咱们找设计师
咱设计计翻身一样出了很多方案
最后是
结果啊拿到这几个共产党老杂毛一看
就是中国红旗
为什么要红旗
还有共产党那个
党旗啊韭菜锤子
说这要体现
共产党的绝对统治
无产阶级斗争的
坚冲意志
以及社会主义的灵魂精神
最后定义为
看到了吗
在南岗去不在南岗去
丘林怎么在南岗去
丘林在道理
百分之百的恶结设计的啊
这种共产党是天下最迷信的
最迷信的好
咱下一个咱说说G club
说完G翻身说G club
要不然今天说到今天晚上说不完
来G club的吧
大陆的人战友们该睡觉睡觉啊
我们今天是要想明白的
是要讲G club啊
哎好
等等等等这个别动啊
大家看看中国共产党
第一次全国代表大会代表名单
李达
李翰俊
张国焘就是这小子
刘仁敬毛泽东
王靖美
邓文明
陈功博
周佛海
你看那个王靖美啊
是那个哪儿是济南的啊
包惠生哎别别别别别别拿走啊
别拿走回来了回来了
马上回来了
回来了吧
看到这个了吧
大家你看看下边啊
大家看看这个非常有意思的
大家快睡觉去吧啊,大陆的该睡觉去,哎,别别别,先回到刚才第一个,第一个,名单,名单,名单,名单
第一个啊
哎,我的本看那么模糊啊
我带走大会的名单对吧
大家要看到的那个啊,大家特别要注意到的是,那个何树蔚啊,长沙代表啊,总第五,陈丹丘
大家看到这个以后,下一个再看这个图啊,看下面这个啊,时间
1920年呢,上海共产主义小组成立,6名
今天来看,就叫共产主义的,是共产党来到中国,来到中国1920年啊,6个人,6个人啊,中国的灾难开始了
当时只有6个人,这叫俱乐部
然后中共一大,1921年,一年后57名啊,中共二大,两年后195名,中共三大,432名,1923年
中共四大是994名,1925年,5年的时间1000人
我想问战友们一句话,共产党用了5年才有1000个战友
爆料革命2017年开始,我们现在多少战友?
按照俱乐部衡量,按照组织建立衡量,我们有多牛?
我们有多牛?我们不说5个亿,7个亿
咱不像路大脑片,和石椒盐那个垃圾,还有九指胶那个混蛋一样的媚俩
咱们一个亿总有吧,而且是全球化的
全球化的,这6个人后来啥结局,这6个人互相接转的时候
没有一个看惯对方了
用董必武,我最长时间董必武还有张国焘的话说
从第一天就得为了吃晚饭,是吧
谁嫌弃共产主义,没嫌弃共产主义
6个人,5年时间不到1000人,我们来下一个
到这个共济会了吧
共济会,全世界上海共产主义小组
该到咱们这个全球的俱乐部的共济会那去了吧
共济会有多牛,大家想想
共济会有多牛啊
现在在全人类上有几个敢骂共济会的
西合最早2017年爆料,最早第一个logo就是用的共济会的logo
但是很快拿掉了,后来换我那个三打白骨精的相
后来在我的郭媒体上我们还用的是这个
那么我想给大家要谈一个问题
共济会出现了谁呢,大家看看
一共在各地的成员说是500到800万
会员那么多年了
1717年到现在说是500到800万
会员马克杜汶,牛吧
格纳纳尔,加里伯蒂,丘吉尔
本吉林,弗兰克林,亨利
福特,托马斯,爱迪生
爱迪生,咱们的店总统
教授华盛顿,詹姆斯,门罗西奥多
罗斯福哈里,S.杜鲁门,其他
还有哥德亚,海顿啊
还有这个俄罗斯的还有几个大佬啊
包括这个俄罗斯的后面的几个财政部长
都是来自这里的啊,中国呢
这个共济会从历史到今天不超过7个人
不超过7个人
我请大家来想一想
牛吧
一共才多少人
改变了人类,控制了人类
最重要的是共济会到今天为止
影响了人类的全部进程
那大家知道罗特查尔德
还有世界上最神秘的十大家族到今天
没有任何人不是共济会
没有一个不是
而且这里没有拉拳的
实际上美国的这45任总统当中
大概一半都是共济会成员
咱往下看,光明会
看一下光明会,兄弟姐妹们
光明会成立于18世纪在德国的巴伐利亚的时候
八年后被巴伐利亚政府取缉成员
他现在还存在啊
成员4000名,才4000名
美国第三任总统托马斯·齐佩琛
哥德力哲学家海德
大多数欧洲国家建立了分支光明派
秘密共
共,谋用了一个世界
看看啊,跟这个上边
跟上边那个共济会
他是共济会这个小子
生出来的而已
他还没有被取消
我告诉你
他的人数要比这个多
他出现最大的人物是谁
大家现在要记住啊
光明会
美国活着的总统当中
我不能说名字
SAA是光明会的
中国光明会最牛这个人物
是谁?
邓卜芳
而且是文化大革命之间
最最危险的时候他加入的光明会
邓小平能回
在党内大家知道
邓小平能再回到核心
跟光明会有很大关系
有很大关系
很大关系啊
这没人说过啊
包括骷髅会
邓家最早加入
四大会的
我今天告诉你第一次爆料
没人知道的啊
现在叫骷髅会
成立于1932年类型
秘密社团总部耶鲁大学会员
美国总统威廉
差不多
老布什和小布什
摩根斯坦尼的创始人哈罗德
就咱们的GTV的
总事主席的爹
他亲爷爷啊
给我的书里都有哈罗德
杂志创始人横里
这多了去了
骷髅会多了去了
这没有太多了
但是最重要的是什么
英女王
家属不准许加入会的
英女王家人里边
我不能说是谁啊
第一次加入了骷髅会
好几个人
日本啊
日本三菱最大集团家族
都是骷髅会的
台湾今天的几大家族
有三到四个是加入骷髅会的
共产党内部的是邓小平家族
加入了骷髅会
这是最核心的
第二个汪东兄的孩子
最牛的毛泽东时代的警卫局长
还有杨成五家人
杨歌中的家人
香港的董建华家族
香港的还有这个那个
郭炳湘家族
他的父母
印度的
印度的几大家族
包括巴基斯坦的
这个这个这个叫什么
什么托呀
被不托的他们家族
我所能知道的
最起码超过百个世界级人物
骷髅会是今天世界上最重要的力量
七哥需要加入
你太小看七哥了
如果你让七哥
你一定会加入骷髅会
七哥就牛人了
你太不了解七哥了
你今天就不需要听我这个直播了
好再下一个
世界犹太福国主义组织
他现在还在啊
大家看看啊
这牛人也是一个又一个的啊
他现在换了马甲了
换了马甲了啊
再下一个
怀特绅士俱乐部
大家记得吗
有一次2017年
我在一个俱乐部里边
拍的录像照片
这个俱乐部在英国呢
我们大队兄弟知道
英喜团队兄弟你们都知道
他就在瑞兹酒店的正对面
瑞兹酒店正对面啊
知道了吧
这个怀特绅士俱乐部啊
这不用说了
七哥肯定是会员了
是吧
这个这这描述的完全扯淡的事啊
什么凯美伦啊这些
查尔什旺德这都是小人物啊
都是小人物
真正的大人物
这里边大老板罗泽查尔德
还有英国的叫皮特家族
英国的最大地产商
还有英国的几个大的
隐藏的富豪
法国的
法国现在几个大富豪全在里面啊
西班牙的
俄罗斯的几个富豪也在里面啊
在这里
不分国家
不分等级
不分民族
只分钱多钱少
只分等级
只分那个力量大小啊
这几个都是啊
也太小看七哥了是吧
再往下一个
怀特啊
怀特
迪尔德宝船成立1954年
大家也知道
美国牵扯了拉伯斯佛尔德
绝对的白人之上的种族啊
这是卢曼泽法尔德
世界银行行长保证
这是玩钱的
玩钱的啊
瑞士的几大家族全在里面
欧洲的
日本的
天皇家族也在里面啊
天皇家族不是天皇啊
好再往下
再往下啊
哥伦布骑士会很牛啊
肯尼迪就来自这啊
肯尼迪
然后呢
说的是救助病热者实际上的最大的问题
这个
这个组织呢
最核心的是退伍新人
还有一些
波罗哥伊的
一些牛人和大财团
很多银行家
这是哥伦布骑士会
再往下一个
大家都以后可以好好认真研究
罗马俱乐部啊
罗马俱乐部不仅是巴西总统啊
十几个国家的总统
包括法国的那个
这几个总统都是啊
很活跃啊
很大的力量
下一个
这都是咱们的哥伦布骑士会
大家看到了吗
这些俱乐部到这说到这
我请问战友们
你们有一个人是某个俱乐部会员的吗
告诉我
啊
看看
五大组织七大机构
战友还记得这个啊
还行啊
古巴尔基格的牛
因为这个
这个
嗯
有一个人是这个会员在彼岸举手
有一个
你问问路大脑袋
九指腰十腰炎
还有那些砸锅子
他能把这名字再给我再记下来
你让路大脑袋那条手
又开始了啊
十腰炎
还有九指腰
他能记下来
他就是个牛人
他能说清楚
他甭说他家住了啊
看一看啊
好
下一个
听没听说过吧
我可以告诉大家
没有一个俱乐部上面说的
没有一个不跟我们合作的
都是哥们
我可以告诉大家
下一个
现在该来的我们的信用卡了
信用卡了
这个七哥原来是这个信用卡的最高级别
最高级别
前一百号人
现在没有卡了
这个自从灭共开始起没有卡了
美国运通卡
这下边谁是美国运通卡的黑卡的
谁有
上市如果是歪大了
世界上的七哥惊天了啊
黑卡买飞机11美元
谁有
没有是吧
往下滚
下一个卡
下个卡
第一败第一
我们家万事打卡
万事打卡
大家看明白了吧
无线卡
是吧
该下一个
记下来
看着
摩根
大通的
金卡
刚才
看到了
Visa卡
摩根金卡
继续往下滚
继续滚
听完什么感觉
七哥后面的力量
就是支持我们新中国联邦的力量
不是我们能想象的
基本上我们把这些
这些组织啊都挖出来
因为我们平时的认知
是根本接触不到的
他们所有的这些
俱乐部
对外
其实我们普通人从
不管是网上还是到处找来的资料
其实并不全面
而且他们被曝光出来
也几乎都是
你昨天说是
对
其实这些刚才我们看到的
什么骷髅会也好
都看到了吧
往下走
这个卡看完了
集团了
那个时装集团那个放完了吗
LVMH集团那个
时装集团
来了
首先是LVMH集团
对了
那么LVMH集团旗下拥有的是
Louis Vuitton
Fendi
Dior
这些很多
季凡西等大品牌
这个掌门人贝尔纳
阿尔诺
也被称为穿Cashmere的狼
那穿Cashmere
Cashmere是来源于哪里呢
就是郭先生一直不停的在提到的
Laurene Piana
Cashmere
继续说
好好说
你俩要说说
你俩都已经好好做
把这个好好说说
好紧张
别紧张
你俩说特别好
你俩说
我看着战友们的留言
好的
那这个是
这个
他们本身这个集团呢
是1987年
LV集团第四代的传人
他当时这个拉卡米耶在控制的
当时他们是跟这个宣尼诗合并
跟两个另外的九个品牌合并
但是当时的合并呢
还没有达到这个最好的
最好的效果
但是后来由于
我们现在看到的这位阿尔诺
进驻之后
才产生了真正的一个碰撞
你说两个九个品牌
就是LV是路易维登
M就是外乡宾的那个
然后呢
H就是宣尼诗
宣尼诗
三个集团组成了一个
三个公司组成了一个
现代的集团
那么他们在这个中间
进行的境外的很多的
都是大刀阔斧的改革
1988年的时候
就G凡西就被收入囊中
是一个融资的过程
然后呢
G凡西的管理各方面
也都是全新的打造
然后最后也完全的提升了一个档次
那么就把G凡西重新的推入正轨
当然我现在说的是
别忘了小福利说的
往下滚LV
一直往下滚别停
好的
那么这个
另外他们收购的很多
像日本品牌的Cancel
还有不知道
还有另外的就是
很多的品牌
一键动不动就上万欧
很有年代感
为什么呢
就是因为他们对品牌的定义
整个集团对收购的定义
都是非常有计划性的
包括他们也有
1994年的时候
也收购了娇兰
娇兰就是那个
几年前一瓶香水
卖到360万人民币的那个
我们现在所说到的
香水的前调中调和基调
或者是头香机香和底香这些
所谓的香水的金字塔
就是娇兰发明的
就是这个娇兰
是1994年LVMH收购了
那么在96年的时候
又收购了罗伊威跟森林
这是另外一个
不是森林
罗伊威就是大家能看到
兔子和大象的
目前最流行的