都活不了
董文娇的最好的哥们叫栗战书
栗战书是习近平最好的哥们
我给大家2011年爆料就说 我到民生俱乐部去
栗战书在门口去 现在董文娇等了将近半个多小时
张哥将去都等董文娇一两个小时
你以为董文娇脸长得好看 是不是
不就是给家里贷款嘛 弄大量的钱嘛 是吧
那么栗战书因为在那么多交易当中 政局都兴奋他们
还有像张哥将 栗战书 是吧
包括韩正的私生子女 都跟董文娇有钱来往
红旗 那就更不用提了 红旗几乎是假姓名
红旗啊 他弟弟是北京副市长 红旗是行长
几乎是假姓名一切
这些人不让他死 那就麻烦了
所以必须让他见成王剑 大家走着看
所以说大家说完这个的时候 我们一块说大部分
中国最大的金融机构 全球最腐败的关系 开发银行
开发银行 开发银行是成员了
开发银行能玩啥事 我跟你说 那是玩美国的 那是玩全球的
叫一带一路 孙小琪 腐败非洲 蓝金行美国
我以后开另外一个话题吧 这里边一定有白手套
白手套就是马明泽 是吧 董文彪 这都是小K
人类有史以来最大的白手套
大家你们知道是多少钱吗
我告诉你们 您要认真数这事 记住我郭文贵今天说的话
我承担法律决认 希望被捡到名的人来找我 来告我
美国的法律 法庭还是基本公正的
一个人类有史以来拿到一千二百亿美元 中介费的一单交易
中国的政府官员
他的白手套是哪一千二百亿 这一千二百亿是从现金呢
你恒大才两万亿人民币 两万亿加一起多少钱吗 三千亿美元
你那是资产是做假账 人家的一千二百亿是啼啼啼开始
一咱就一千二百亿
你马明泽玩了一辈子 又当自己 又当小三 是不是 又搞生生自己的
你玩了几十年 你也就是搞个千八亿美元
你还得东长西短 而且都不合法 人家是合法拿到一千二百亿美元 就一笔拿不走
牛到这程度
习近平 我今天我说的话啊 就要说这我要给大家通知一下啊
关于这个火狱这个话 我上次说习近平已经知道了在查 我要纠正一下是错的
为什么是错的呢 我直播完以后 习最旁边的人
现在的这个中西北的某官员 还有不安委的人
通过人啊 不是直接的啊 通过人 说 西哥 你手里有没有那个火狱的照片给我们发一个
我以此判断 习不知道
但习知道 爆料以后 习要知道的话 他没看过这个话 他还不知道这件事
所以咱那个内部战友告诉我说 习在追查真的是误会了 他是不对的
现在习最相信的人找我要这个照片啊
要这个照片说明习没看过这话 不知道 去旁边人来查这事来了
哪天 我在给他们之前得先给你们看 我一定现在都这件事给你们放上战友先看
火狱图啊 你们看完以后真的都会
九狱和火狱这两个图看完 你绝对是中国人的绘画 你重新理解
重新理解啊 你们对自己的身体你会重新理解 你们会更爱自己
你们不会再割断自己的身体 你们会很好的修自己的脚 修自己的手
然后很好的去淋浴 很好的买护肤液 让自己身体养得好好的 因为身体是上帝的 上天万福万神
送最好的礼 我接着在说刚才1200亿
哎 这下边的标题不换呢 我的发 生意小杂小胖子
你这没法弄 你这跟你们直播 只能是突然直播
要跟你要是有准备直播 永远不可以考的 因为那只能丢人眼眼 你知道吗
就这新年提前准备了一个标题 你都整不出来 你说你俩能干啥 你说
好 我送完1200亿的中介费 在直播前我给你们已经透露了一点
你们四个对中介行业还有什么信息
世界上最牛的中介拿多少钱 你看什么画廊都是中介 是吧 拍卖也都是中介
是吧 地毯都是中介 书是比中介 是吧 那你们谈谈 你们四个一人来一分钟
我们谈了好久 没谈到 老师不要带
悟空 现在你知道知识有多重要了吧 经历有多重要了 悟空
嗯 我不愿意讲 我不愿意跟你说
你说你说 我就在想
我就在想什么行业的中介可以 因为上次我们听到就是苏福比啊 像加斯德这种是百分之二十五 对吧 日是很高额的
但是我讲 还有一个行业有可能就是金融 就是你如果可以啊 信用上市成功 或者是我如果帮你
借到款 然后这个这个里面会有很大一笔的这个金融费用 我觉得这个这个应该是
这个一千两百亿是这么来的一个一个原因
不对
你们继续说
对 还有一个就是我在想的 因为你之前说到的宗教 你之前说宗教是宗教人跟代理人 那我就在想所有的那些老百姓的
如果你是教会的 你每个月会从你的工资里扣的钱给教会的话 那这些钱最终都会在一块的话 那也是很大一笔宗教费
虽然不是传统意义上的宗教费 意义上 我再说个意义上
好 听唐
我们作为普通老百姓平时能够接触到的这些宗教费 就是刚才这个提到的 像房地产啊 保险啊
包括刚才以前提到的这种拍卖的宗教费 基本上也就是从5%到25%这个期间
但是能够一般能拿这么大的这个宗教费 我觉得刚才有提到有美国的政府官员 我能想到的
应该不会 应该是 一个是跟能源合同会不会有关系 这是第一个 还有一个会不会跟这个就是军火方面的 军事方面的一些
交易有关系 这些东西 就是我能够全靠
全世界的军火加一起 加一起的价值非常实在的显得 甭说是中介了
有一些 有写的是中俄签署十字协议 一代一千二百亿
你们这猜不出来吧
啊 你这做梦都没想啊
可不是我跟张洪伟拥头 我就说张洪伟的
我给你们做两台爆料当中 给大家一块说的
张洪伟不仅有九亿之徒 张洪伟的大老板叫陈元
陈元是唯一促成沙特和中国共产党签署了阿美石油协议的五千亿美元现金投入
拥有百分之二十沙特阿美股份的
按照这个合同 百分之二十五的用金现金一笔支付
支付的所有的安排对象都是张洪伟
我可以告诉大家 我说今天爆这个料 全地球全星空也不会几个人知道
但记住今天我爆这个料 今天我说的
世界上最大的一单的回扣 冲券费单笔的 地球有人类有史以来 我说就这一个了
中俄石油的回扣是多少钱呢 当年在上海附近集团的是四千六百亿美元
它的回扣是多少呢 总共拿了一百亿美元 就没按比例拿是一百亿美元
后来有人从中间 俄罗斯人 据说有另外一个人在俄方拿走了一百亿美元
那就两百亿美元 后来又签了一单四千亿美元的 大概二零一六十二零一七我忘了
这又签了一个 这个也是拿走两百亿美元 这两单一万亿美元的现金石油交易中间回扣大概在四百亿美元
其中一个人买了个大油铅 就是买了我造的油铅 花五万欧兆的 后来卖给他了
现在 我在美国没法用啊 是吧 就卖给他了 赚了一倍
就是他其中拿了几个钱 他是整个习家军下面的人 习本人也不一定知道
我不确定 跟这习下面人混的 一个曾经被爆炸掉的人 南京人 他拿了一百亿美元
这一百亿肯定不都是他的 他拿的十来亿 是买个大油铅
此时此刻 正在南法 驶往意大利的西西里的路上 应该在几个小时以前起重的
那都是小case了 其实他自己他都不知道 他还不懂
然后他被人家玩一把 这种样的事情 张国伟能玩一千二百亿
我一直听到他的钱的去向
这个钱竟然是从巴基斯坦的公司 石油公司 新加坡的多方石油公司
和张国伟的中方石油 中方能源
哇塞 这个张国伟玩这个 就是这个国开行绝对是成员到现在还控制的
所以现在看来 这一单一千二百亿一定会改变中国政治的格局
咱们也说灭共 一定会造成大屠杀 因为七哥今天爆白料 一定会有人去查
有没有一千二百亿 咱看事实就知道了
我再重申一点 沙特跟中方这笔交易的第一个字 第一张纸 第一个稿
第一个稿 到他最后成交的稿 就是我本人 我们那个基金给他提出的方案
这个基金现在还欠我们十多亿的顾问费没给我们呢 我们现在搞的叫顾问费
头两天我告诉他们 我说你们记住啊 我不管你给都给我都会报警这个的
因为你用的这个合同 所有的模式 包括给沙特写出的整个建议方案全都是我顾问费和我们基金干的
我们基金应该收到一个百分之二十 你不给我百分之二十 你给谁了 后来我们查
他们说我们没有给百分之二十啊 我们是给了个行业那个百分之二个 百分之三个 等会叫费纳费
后来我们查出来 让我震惊的事情 这钱陈媛是张洪伟拿走了
你们知道陈媛是跟习啥关系 这你们就明白了吧
这你们就明白了吧 你知道为什么现在张洪伟能有九御图 你明白了吗
这个爆料你们要不懂得把前面和后面连在一起 你是不知道爆料的意义在哪里
所以兄弟姐妹们 记住今天七哥说的一千二百亿
他一个刘涉佐的案子搞了一百多亿精彩东西 靠生世界最大的偷盗腐败案马来西亚
九楼 是吧 到处是刘涉佐 玩好莱坞明星 玩歌星 是吧 吉拜 飞机上约炮 是吧
这是搞得还那么有情啥的 你跟一千二百亿比 它简直是小无减大无 一单完成
什么叫国家开发银行 就是共产党给所谓的这个国家共产党的
Founder创始人 一个洗劫国家钱的一个攻击一个群台
陈元认为自己就是共产党的Founder 他这也是
所以我应该拥有一个国家银行
而且在全世界上带进化 所谓的一带一路的金融护驾者
然后推动人民币国际化的一个最重要的推动
但是沙特一旦
五千亿美元现金投进去 是一万二千亿美元的交易
沙特未来几十年买中国石油 全是人民币交易 仅此一项拿走一千二百亿美元
你把马云 你把马云折 你把这个恒大
这些大佬们 马化成个人啊 创始人
你叫他们想想 他一辈子
你玩几万亿的企业 你也不可能一单拿有一千二百亿 零成本
而且这个钱放在手里边永远是合法的
因为他是用中结费拿走的
中国人民 你们是不是应该醒来了
你们是不是应该问问这笔交易的背后
到底谁拿了佣金 谁拿了回头
我给你保证 齐和钟楠成这些老杂毛没有一个懂的
他没这个智商 他抢劫这些马明哲 抢劫感觉马化成 他有本事
真让他有脑子去政治理想 了解这个游戏 说他没这个本事 他没这个智商
就像那个什么嘖嘖笑 是吧 那傻瓜 我跟他说的故事他都听不懂
我曾经到一个很重要的基地上 看到一个人家女的飞行员
女的飞行员 飞飞机的
这个人跟我讲中文 我说你还讲中文
他说我跟我爸爸到中国待过三四年 当时是外交官
我说你开这么大飞机啊 还这么帅 这么酷
他说我原来在习近平学哲学的
我说你什么哲学 开飞机的跨度太大了
我发现中国的哲学 还有中国的宗教都是骗人的
他说我当时我是学的 就是中国的入教
他说我觉得我特别的佩服 我转眼后
他说为什么中国有入教 中国人那么一点文明都没有
他说中国有这么长时间的入教 中国人一点道德都没有
他说中国既然是入教的创始人
为什么中国人就没有任何入和窍的地方了
后来我研究出来 原来这是个骗局
我认为道德经是有可取的意义
但是绝对是很大方面是跟今天的人类以人文本的社会
和过去以皇帝为中心的社会 道德观 人生观 价值观是不一样的
可是今天我们再看看共产党做的事情
我们一定要想到 德教这种事情
还有路大脑片 蛇腰源 还有张宏伟 还有这个陈元
还有马明哲 还有恒大的事情
我告诉大家 它都实际上是一个事
就是七哥2017年爆料出来的
以假治国 这一切你们得留下
以骗治国 以偷治国 以警治国 以谈治国
它都是这个 都是这个半手范围内的
你别以为这个没有关系呀 它是有很大的关系
没有这些文化的技术 它不可能成为这些奇怪的不可理喻的事情
一千二百亿 我告诉你 我给你四个 这是一千二百亿
我给你四个1.2亿美元
你要能找到银行给你存款 我就给你四个磕一个了
你能找到地方 这边都把你1.2亿给你
你能找到地方 之后就给你四个磕一个
明白我的道理了吗 兄弟姐妹们
世界就如此之疯狂 为什么让你打疫苗 为什么让你死亡
为什么不查疫苗的一组 这冠状病毒的真相 只让你打疫苗
人类到了真的是最黑暗的时代
不是魔法时代 人类到最大的危机时代
已经没有任何良知 真相 正义 公平
全世界的主流媒体 它们竟然集体性的对全球新闻的
任何人说话 全部封杀 你们没有感觉过GTV有多重要
没有GTV新闻 我们所有人说的话永远不可能被人听到
永远不可能 不会像这样被记载下来
这些前200亿的故事没有任何人会被说出去
恒大的事情没有任何人可以讲出去 马明哲没有任何人可以讲出去
想一想有多可怕 兄弟姐妹们
爆料革命新中国联邦真的是太伟大了
所以说这些人跟我说完以后 说Miles你真的是太了不起了
然后他说真的是太了不起了
你一个人你跟爆料革命做的事情是人类上唯一的希望
真的兄弟姐妹们你们要爱自己 我们爆料革命新中国联邦太伟大了
我讲完这1200亿 去哪了呢 这钱
人类的第一大体交易中间是一下子女人 去哪了呢 被谁拿走了呢
我讲到这 咱们每人来一分钟吧 讲讲吧 别老听我一个人讲
傻了 这事
你先来吧
刚才在问这个问题的时候 我在想在中介这个行业的话
基本上也就是从几个点到最多最多十几二十个点
一般一般的话做生意的话做这个经销商的话
它不算中介 它可以拿多一点十几二十个点算很高了
但是做一个中介它能拿个20%我觉得也是非常非常高了
因为你是个中介agent嘛agent拿20%算是非常高
所以我当时在算 我说如果是拿最多10%的话
那1200亿相当于有12000亿美元的这样的一个大单
那没有这种能力去拿这种大单的话 那一定是国家企业的
但是我并不确定是到底是哪一个 具体是什么事件
所以刚才七哥爆料说是这个石油合同
像能玩石油的在中国 能玩石油的在中国
那也就是刚才七哥讲的这个founder级别的
所以老百姓的话 我觉得我们这辈子如果不是遇到爆料革命
如果不是听七哥的爆料的话
我们哪怕能听到这样的故事都已经算是非常非常大的一件事情
这辈子估计都听不到的事情
所以我觉得就像七哥讲的这个爆料革命GTV
我们的声音多么多么的重要
那再看到现在疫苗的这个问题也是
所有的这些媒体也好 包括所有的这些政府也好
都在犯这样的错误 甚至甚至不是在犯错误
他们是故意的 就是去打压我们有效的
能被证明有效的药物 但是非要强迫你去打疫苗
所以这个现在是非常非常可悲的
其实我们希望爆料革命能改变所有的这一切吧 拯救世界
好嘞 心疼
第一个就是七哥讲的这一千两百亿
作为我们中国人或者全世界人们来说
我们一直知道中共的这个假骗偷
我觉得不管是从王建民还是从这个陆星锁
他们在国内是一骗你偷来偷盗窃我们中国老百姓的
所有的劳动的所得和劳动财富
那像这种一千两百亿的这直接就是抢
直接就是以国家的权力直接从你的这个国家中直接拿走了
所以这个是非常喜爱的
而且刚才我觉得还有一点能够看到的
这个不完全是中共
这个完全还有牵涉到国际上的黑暗的市民
那么包括这个疫苗的情况
我们可以看到刚才你可以提到的所有的媒体集体的施生
他们是两方面一个是推广疫苗
还有一个就是压制这种真正的可行的药品的使用
所以这个是非常邪恶的
我们真正是看到的是正义和邪恶的一个较量
那么这个时候也是我们真正的GTV盖克所有的发生形态的空扰器
这个也是七哥前两天讲的这个谢尔诺贝利
我觉得他在开签的时候有一句话就是说
谎言的代价是什么
谎言的代价不是说我们误认谎言变成了真相
而是说我们听惯了谎言之后呢
你就失去了对真相的判断能力
我觉得所以如果要讲撕破谎言的最好的办法就是
传播给大家更多的真相、更多的信息
那这个时候我们的情态是最重要的
我也希望所有的战友能够尽其所能
传播每一条真相、每一个信息给所有的人
这样他们才能够辨别谎言
谢谢
谢谢秦桑
吴康
好的 谢谢
我刚才听了其实确实有话想讲
就是恒大是中国的雷曼
我记得我们文贵先生之前爆料的时候讲过很多
一直说恒大是中国的雷曼
是庞氏骗局
秦桑是政治高端经济
国际情报扫则地
情报信息的来源
他们两个应该都要比那个民生银行
在行券的手段上要高明很多
可是怎么也想不到
居然在这个骗子当中
张宏伟确拿到了一千两百亿跟他挂上关系
所以你不得不觉得这个行业
这个国家这个政府
让人觉得真的是特别滑稽可笑
同时你也特别的荒谬
所以说这个疫苗现在超出人想象的
然后就应急而在控制整个局面
但是好着我们就刚才就想到了我们的HCOIN
我们的HCOIN带着我们大家走向人类的信息源
所以我们心里还是有希望
有冲击
好 谢谢
刚才西哥我说到一千两百亿的时候
我脑子里想到的是南来兰
我觉得这是两个极端
我觉得我越来越觉得我自己的灵魂很高尚
我和所有在GTV
所有在G系列能够加入到
跟随文贵先生的所有现有的灵魂都非常的高尚
在这么一个肮脏污秽的世界
我们竟然可以听到真相
而且我们成为现象的传播者
我很激动
我很荣幸
我在想这一千两百亿会去哪里
我觉得它没有可能会去到暗网里面的底特币
就这样他们才能够把钱藏起来
因为西哥说你想找的地方放一亿两千万
你都找不到
那我觉得最有可能就是情绪的地方
这是我猜的西哥 谢谢
没有声音
西哥您的声音没有
您的声音是静音的
好了 现在好了吧
现在好了啊
好了吧
我觉得是从咱们GTV大自播以来
猜的最准的 蒙最准的就是Richard
这说明这个Richard做工作了
就是真的 这蒙不是你得有基础的
你得有基础 你不是瞎蒙的
你不能就是瞎蒙的
本来我要说的话你就虽然给我蒙嘴了
但是我最喜欢这种感觉
没有一个人不喜欢自己的兄弟姐妹
和自己爱的人喜欢的人比自己强的
只有变态床不这样
你们要比我强 我是最开心的
因为在Border跟明太子说
你管一个人玩是不可能的
那么刚才李夏有一个说法讲的非常好
你回头查一查
沙特签这个合同之前放的成案内
和沙特之后放的成
然后你再看看提可过去的直播
比特币在2014年的时候
我和这个某几个地区开会
秘密开会也就是要
就你们所想象的圣上老年人开会
这么多大佬在那里的时候
就有两个人可能不说话
在那个室外那个大长桌子
窝在旁边烤着两只鹿
还烤着两只野猪
十几公斤的鱼子酱
还有三百多磅的金枪鱼
都是空运来的 马上来的
都是最好的地方
猪有地方来的 是不是
羊有地方来的
鱼子酱都是从伊朗那边弄来的
就那种型的世界的大佬啊
那你怎么说了
真的就变拍那个什么权益的游戏一样
就那种场面
还有一个死牌屋里面
总统去了 打电话都打不成了
你打不出去 你没有电话了
那种场面你们是想象不到的
没参加那个会 你谈世界
那全是扯扯的
你没见过这人
你纯粹都不懂这个世界
当谈到这个虚拟货币的时候
我就问 我说这几位人
都有谁参与了比特币的第二期规划
因为在那里有规划事
你不能撒谎 你撒谎
你可以不说话
但是你不能骗大家
其中有俩人就坐在那块不说话也不唱话
我就知道这俩真的 绝对是
绝对是 我就啥都明白了
其他人就在那块搭搭搭搭搭
等到快离开的时候第三天
这其中俩人说
Miles 我们想跟你说几分钟话
就在旁边的河边
给我讲了几句话
希望你在你的嘴里不要探出
有关任何这方面的事情
我说你今天告诉我了
包括前天 你在那的地方
你没有说话我都明白了
我说我会的
2016年 我最后一次参加这个会
我开始爆料了
最后参加这个会 我说我已经退出这个组织
退出这个会 再也不参加了
这人又跟我说
我希望你承受诺言
不要再参比特币
我告诉你 不会的
我一定参比特币
没有这个承诺
当时就愣在那了
我不参你的名字
但我一定会参比特币
我向过几个牛叉的人
我问他们 你知道比特币是什么
包括美国我跟CIA FBI
在华盛顿几个小时
谈一整天
没有任何答案
就是希哥是唯一告诉全世界的
比特币
4%的人拥有96%的币
它就是洗钱和洗钱人类最牛叉的钱
都不能洗你想的一个亿两个亿
人家不叫钱
战友们你们投那些钱加一起来洗一洗美元
在大牢里边真不算钱
因为买一个游行基本就是5亿欧到10亿欧
你看看阿布的船 一个是10亿欧
10亿欧啥概念一年的管理费是2亿欧
就一年的管理费都2亿欧
船价的20%
而且它有30欧
就是阿布一年的船的管理费大概6亿欧到10亿欧
这中国老板有了钱你也不会这么玩
你也不敢这么玩 你没那个命 你也没那个胆
你也没这个品位 你也没这个事业
你往哪玩啊
你要船干啥啊
你不会踩水 你不会玩水
你不会玩水上运动 你要船干啥啊
谁上你的船呢
人家阿布的船上边60个房间
谁上你的60个房间
你能等像江湛华等60个媳妇去整孩子去
就中国人有了这个财富你没有得驾驭等你
越多钱就财富
因为有比特币的人
人家除了共产党的二部
二部是最大的啊 记住共产党二部是最大的参与者
还有最有钱的这几个人
人家是真能驾驭得了上前以上万里的财富的
那么这个洗钱
中国最高段落我告诉你
太子党里边像陈园会玩的几乎数不出四个人出来
你给我找出来跟陈园一个级别的
你给我找出来陈园的级别的
张宏伟身边有三人
是玩英文玩到六岛
那是所谓他在美国高盛干过
他不是 是在芝加哥提货专手干过
就是张宏伟的女朋友
在微信上叫吃货
就他第二个妻子长得真的是很漂亮
人特别好啊 跟我也很好啊
跟我特别特别好
但现在我们由于这本人的个性上
这个人我真的觉得是中国很少有的女性
会吃会玩会享受看得透
英文好在美国待过那么多年
然后再一个是张伟的儿子和女儿
英文非常好
你看陈园能把张宏伟当成自己的小拐杖
是吧
不但玩艺术 不但彻底控制张宏伟
而且能通过张伟控制民生
然后有自己的国家的开发银行
还有海外的情报系统
还有中东的这么深的关系
因为他和江家是真正的
他和江家是真正的
这里边1200亿里面一定有200亿是给江志成的
因为江志成是参与这个谈判的最重要的代表人
江志成 范依黑
江家的这个善良行长 人民银行副行长
还有陈园
然后张宏伟是负责往外搬钱的
搬钱去讲刚才说的去哪儿了
只有比特币能尝一下这几天
这就是大部分钱去了比特币
所以你没想跟比特币玩是不行的吗
你不玩死你吗
他这钱进来的时候1200亿他不用拿去
或者800亿
然后你上高的时候他抛了
你低的时候他买回来了
他4%的人用你96%
你所有人进去的钱都给你洗空了
牛吧
共产党的一带一路绝对不是中国人的一带一路
是共产党几个家族的一带一路
真的是共产党这几个家族控制的
所有这些国家的政治关系 心理关系
你像叶简宁被弄死这个货
他跑到立陶宛去
他跑到俄罗斯去搞石油
他感觉说他默认没有知识
他默认没有知识
因为他听说你是习的私生子
没否认你
俄罗斯这些习家子
那立陶宛这个混蛋主动拐弯问习
听说叶简宁是你私生子咱俩都是哥们
你告诉我是不是
习的吃完苹果
刚刚把火车给搞到立陶宛去
我还有私生子叫叶简宁
叶简宁查清楚
查清楚
结果我给他扔河里喂鱼了个屁的吧
这是不容被你草根儿往里混的
你想当人家生育组帮你当
人家生育组哪能在你这儿玩啊 是不是
后来有一个
我只说后来俩字
叫拉斐的人
跟那个拉斐友人叫拉斐的人
开了一账号
在比特币
开账号
当我知道这个人开账号的时候
我就吓我一大跳
我当时我记得很清楚
我在伦敦啊
在海德公园
我最喜欢的那个喝咖啡的地方
我去基本上包场清场
英国的地方钱很管用 是吧
一进去以后早就要提前起
我们包场了包三小时 是吧
我跟我的这几个大佬们俩
正在那喝咖啡呢
人夸给我一信息
我就立马出来
拿着手机
2010年我推出过那个照片了
我在那个石头上坐着
我接电话
我说你确定这个飞机往这飞了吗
他确定
我另外一架飞机确定吗
确定全是运行 隐藉飞行
就不报尾号了
飞机啊 这报尾号
只有国家情报机构或者说特殊性的飞机
可以把尾号给隐藏起来
另外一架飞机也写谁了
我说这架飞机应该是谁
他说是吴小晖的飞机
我说好吧
吴小晖该死了
另外一架飞机
说是谁
叶选明的飞机
我说他也该死了
我暂时如果惊到
另外一架飞机会不会去这个地方
说来了
来了来了
王健的飞机
我说他也差不多了
最后我说我一定要惊到另外一架飞机的到来
结果那架飞机真的就出现了
我知道
这个交易会成
我说大概需要三到四年
因为这笔交易太大了
这笔交易的背后是一种全球金融的较量
就是共产党的人民币国际化
今天中南程最大的希望就是人民币国际化
首先在亚洲中东国际化
人民币国际化要从哪开始干
大家想过吗
在国内走出第一步是什么
知道吗
你四个猜猜
咱们这期节目的准备
你们都谈到的话题了
东南亚
继续猜
咱这节目这画面太美了
你的问题是
七哥你的问题是
人民币国际化的第一步要怎么做
要怎么做是吗还是去哪里
第一步它会从哪里开始
还有一个就是它最重要的
它必须要开始的地方
它不走这一路是不可能的
你觉得是从哪里
财富掠夺和人民币强行国际化
它来实行一带一路的人民币国际化
当然大家都知道了
咱说国内吧
它会有必然的动作
你觉得是哪个最关键
猜不了吧
我看下面有战友说吗
人民币的中东
乱
好的
有牛人
下面有个火柴的战友
有个贺喜的战友
黄战青年的战友
全都说对了
香港还有美洲小高
这战友上来你就傻眼了
你们知不知道
大家要谈的是
共产党最近拿下香港
准备台湾所搞的什么
前海
前海防范
前海清洁开发区
扩大面积
过去是多大
12到16平方公里
现在是160平方公里
七哥在2017年直播说过
你们四个都是在骗我
从来都没看过我去年全部直播
你看我一定会记得
你们四个绝对没有看过全部直播
大湾区计划
七哥是最早告诉大湾区是要干嘛的
就是人民币国际化
前海就是第一炮
现在的前海
扩大区就是三个目标
这是当时共产党的目标
三个目标
这是当时共产党的三个主见
第一件把香港的四大主要点拿下
香港的地产
香港的经济的地产
现在把沿海所谓的
这个白名单黑名单
就是玩着当年的深圳社区
把利益极小区计划
极小的利益集团利益划
也是共产党几个家族
然后把用它再分配给极少数的香港人
就是香港的四大标点
现在要把你四大标点变成我这个区域的新的四大标点
洗劫香港的财富
再分配香港的利益
你知道习近平现在想干啥
大家你们想想到吗
我告诉你几个最核心的事
你都不敢想象
我从两天我跟几个香港大佬说的时候
那几个香港大佬都闷了
这不可能吗
我咱走着看
香港最赖生存的就是国际化
你的法治制度国际投资
还有房地产其他都是躲屁的
就心乎房地产
当你把香港的地给收回来的时候
把地给珠海
恒秦岛
深圳
蛇口等给划到香港去
香港地就不极小了
房地产家族就没了
如果再把澳门再东扩
未来再把台湾再拉进来
大黄区就成立了
只要这个有肉
放一块肉我就醉一条水
放一块肉醉一条水
把这个锅里的肉汤给你醉成真的都是白开水
这叫沿海开发区
它这第二组站在哪里啊
在沿海开发区
强硬去实行人民帝
数字人民帝和人民帝
人民帝国际化危险的地方
中国国际就是香港
强硬去实行
把香港港币给彻底废了
货币给趋势高和
香港人的钱一夜之间全程落门
地没了
香港人还有什么金融服务
他想尽办法不让你
死掉不让你都跑掉
他要继续搞所谓的香港金融服务
跟河南省共产党讲的
我们会继续开放
大面积开放国际开放
跟这所有关系
第三条大家记住
虚拟货币从香港国际化
就直接走上了一带一路
也就是国际上可交易的
人民币的虚拟货币化和数字货币化
洗钱了
这就把美元彻底的毁大了
这日元是致命的
到时候不再中东交易
是由日本百分之百的石油来源能源
在中东支持绝大多数
这就是陈元和张伟干的
沙特的油以中共为主
然后旁边的阿联酋
黎晶也是给中国
他没选择了
因为阿联酋是中东的大国
他只能跟着走
伊朗已经百分之百给中国了
剩下科威特
卡带尔百分之百给中国了
整个中东最好的油安德拉
已经是百分之百给中国的第一选择
兄弟姐妹们
你知道战争的这个第三件是什么件
全世界的能源大战
亚洲所有的国家都得跪下来
能源价格怎么控制
人民币数字化
数字化交易
美元滚出中东滚出亚洲
大家清明白了吧
这才是合影
所以说那一千二百亿美元的中介费
那是租租税吧
小钱
共产党的鞋子呢
你想能是开玩笑的吗
此时此刻共产党正在帮助某大国
正在建立三个重大的生化实验室
正在建立中
听懂了
武空你不要在那边只听这个赞美漂亮
共产党还在建设生化实验室呢
帮助某大国
建完干啥
你觉得生化实验室都是研究生化的吗
都是为人类服务的吗
生化战争
这个这一次的冠状病毒
让共产党和邪恶的这些国家
尝到了好处
完全是不追踪的战争
超限战的最成功的案例
人类的金融战
数字化的货币
和能源的彻底垄断
以及进入人类的生化战的时刻
就在我们的生命中已经开始了
所以说沿海这件事情
大家算一算
香港六万美元的人均GDP
广州深圳所谓的两万美元GDP
要和你同级别了
这就是在香港国内要推动什么
大家要共同富裕
共同富裕就是把你有钱的人
和过去积累财富给这些老百姓
你真觉得可以给这些穷人吗
穷人你买房子你照样付钱
少一分也不行
所谓的共同富裕就是
人民的代表共产党先替你把钱收了
再叫你把钱收了
跟你成了个屁关系
一万个杨丐兰
再死了国安党也不会记了你
这个共产主义的时代
换了个名叫共同富裕的时代
就是共产共妻共你的一切共你的命
在香港开始
香港人还没感觉到这是共产共妻来了
你还以为这老百姓
没有香港人想过一个问题
所谓的共同富裕谁是共谁是同
共同富裕是共你的产共你的妻
共产党来说而算
共在前
没有老百姓
香港叶刘淑仪竟然给共产党写报告
提出什么样的建议知道吗
和梁振英两个人也打起来了
现在互相吃醋
这梁振英这个王八蛋叶刘淑仪
这个王八蛋叶刘淑仪这次千刀杀万刀瓦都不能解憤的
香港的卖场是谁呀
说应该让香港人口降到四百万左右
七哥是唯一的说出来的
怎么降到四百万
大陆原来拿了香港报告的一些不稳定分子
像郭文贵这家人这号的
都应该取消回大陆去
在香港参与了香港的所谓的抗议运动的人
还家人
让他们要么离开香港要么回大陆去
不允许带着钱了
香港人留下来四百万人
一能服务国际金融的
还有就是绝对的亲港府党的话的红卫军
包括那些黑社会帮助大家打孩子黑社会
四百万人口啊
兄弟姐妹们你们知道这有多狠的叶刘淑仪和梁振英
中央认为梁振英和叶刘淑仪的建议一下蛮好
香港四百万人口香港的资源更好分配
精英化更好管理
疯狂啊
更夸张的那几个老人
这几个人我全都认识多少年了
我太了解这麽孙子了
更狠的事情
香港的院校对香港所有的教育分子知识分子实行区域化管理
要把火菜大乙山九龙塘这几个地区化成区域化管理
啥叫区域化管理行不行呢
就是犹太人的集中营啊
而且只要现在你知道
你哥哥哎呦我的妈我这不行我这说错漏了
七哥求求你千万别说这一块
我这两个更大的事不能跟你们说啊
因为知道的人不超过五个人
共产党正在国内要干的事
绝对是你们想记住七哥说的话
我今天说的没有说出两件事
我过一段再说
这两件事关系到所有战友在国内的家人的生存方式和生存安全
你想象不到
比文化大革命还恶的招
还要恶
险恶的恶
然后在香港
香港进行集中营化的管理跟新疆一样
还有一个是夸张的
对香港所有的金融机构
派驻党委书记
所有香港的金融机构
名称干啥
不叫共产党的党委
叫国际金融风险控制委员会代表进行
这太可怕了
当年列宁这个王八蛋
恩格斯马克思斯大林这帮孙子
就是打着共产国际
又代表着险恶邪恶的国际组织
杀掉了这么多人
希特勒也是这样
他要干掉共产主义
因为他说共产主义是我们的对手
他要搞的叫纳粹米
他更险恶
他是连族内其他族都要排斥的
事实本质是一样
都是独裁
战友们在香港
就是给你实行的叫希特勒的纳粹主义
完全排查式的
集中营式的
对人身三六族等生活方式
你看他们这样提出方案
对火炭对大雨山对大雨
整区域包括九龙塘
现实管理连火车交通工具都要分开管理
车牌都给你分开管理
然后完全是AI社能化
兄弟姐妹们你知道
七哥看那些
你们现在可见到直播展那边
谈风景谈情说爱的
七哥你这
你这个亲历有多大能承受到这个东西啊
我跟很多外国朋友讲说
他们简直都傻了
真的他们现在没有任何样发生的地球都完了
可是它就在发生中
你们还在强迫你的国民在打疫苗呢
这个疫苗转移了全人类所有的视线
这真的就在一个闹市里有人放了
一个烟雾弹还带毒的
还推屎
所有的人现在都全部强迫
继续出你身上的屎
啥别看你说我拒绝吃屎
你不吃就死
结果下边开始抢你兜里的钱
是不是抢你的孩子抢你的房子
就是这个世界的局势
所有的媒体都不让你发声
这在国内的媒体上
这在国内你得有一句话
我作为最了解共产党这一年协作计划的人
我听的都是比夏威大笑
咱不说是拒绝谁了
说这个床尾说了句话
我们党在过去的将近15年20年时间内
我们花出了近2万亿美元
在世界上达到我们的话语权
这段时候看来这个钱是不白花呀
这个七哥真是没有概念
七哥不是什么都知道
也就是说过去的15年里面
每年1000多亿美元执行的大外宣
出口海外的这些媒体
我也是第一回呀
那你说这个世界上哪有人骂共产党了
哪有人不替共产党说话
CNBC 华尔街日报 纽约时报 美言社
都是共产党派出华人来
派来一个月两个月你看
然后再找当地的美国记者
然后攻击咱们爆料革命
一攻击就是脸色三四级
你发现了吗
华尔街日报一攻击你三四级
美联社长年二一攻击你三四次报道
然后CNBC三四次报道
纽约时报 富财德报道你三四级
报道完没事了
人再不报道我了 再不报道了
咱就换个地方 发现了吗
你们发现这个道理了吗
永远是这样
海外的华人就别提了
什么多维 这些永远都是攻击咱的
就共产党是有组织有计划的
在控制的大媒体里面全世界的黑暗告白
招数都一样
我真的让我震惊了
兄弟你们有没有想过没有啊
就我们海外这些华人
共产党都舍得花那么多钱
15年前就给它打造了一个
永远看不出去的一个眼镜
比你睡觉那个一镜还黑的镜
多危险啊 兄弟几个们
多可怕
下面的社交媒体跑了
所以说兄弟几个们
我谈到这的时候
1200亿训那儿呢
和香港的没落
和沿海的经济开放
和所谓中国的金融大开放
和国内的杀富激贫
杀富激共
和香港的共同富裕
你试着一分来一分钟吧
讲讲吧 兄弟兄弟
谁先来
沐昌你先来吧
那我来吧
那个你先来吧
好 好
我太沉重了听到
因为你们提到的这些地方
全部都是我听 都很熟悉的
所以想想不到将来会变成什么样子
心里想的就是我们将来
没有什么办法去改变这一处行为呢
中共这一次真的好像完全胜利了
用疫苗控制了所有的局面
让它转移了人们对进口来源的关注
中共给阿富汗 香港 台湾的屠杀
阻挡了俄罗斯和中欧的地缘政治变化
然后还为数字阔地出行了道路
开始很成功地掩饰了他们这种生化武器的超限战
所以听得非常沉重
就是不知道我们将来还能做些什么
这是非常想知道的一个问题
好 谢谢
你来吧 心情已经准备好了
嗯 谢谢
我就是想讲一下
这个因为其实一直以前提到过
这个话语权和媒体是真正的
现代的这个比核武器还要厉害得多
真正没有话语权我们已经从所有的疫苗
所有的病毒的发生
包括美国大使我们都看到了媒体的重要性
你一旦失去话语权
就算是你有真理你有真实
你也报不出来 这是第一个问题
还有一个人就是说
我觉得不管中共花了多少钱
不管你花这么多钱
但是真正的需要有国际上的黑暗势力
还有这些失去正面的人来配合他们
来控制所有的这些媒体
能够去弄老百姓 奴役
他们的目的就是以后会去奴役全世界的人
不光是中国人
所以我觉得我们现在可以看到的
在全世界都有发生 包括在美国
那这个时候我们再说回来就是
所有的话语权其实刚才
我觉得悟空战友提到的那个问题
我们每天七哥带我们做的
所有的这些大直播
我们GTV到现在虽然受到攻击
但是还能够传播出我们的声音
传播出真实的消息
还有我们的概策
我觉得这些都是我们真正
夺回话语权 夺回发声权的一个平台
所以就是非常重要
我们每一个战友所做的
虽然我们不是所谓的
有掌握那么多的信息
但是我们按自己的理解
把真实的消息传出去
这个是很重要的
尼克
好 那个共产主义
过去几十年来
它的本质一直都没有变
但是在中欧盟党加入了WTO之后
跟这个世界接轨了
然后赚了很多很多的外汇美元
自那以后它的这种邪恶在升级
它早在刚才文贵先生爆料
早在15年前就已经开始
花大笔的钱去布局它的大外宣
可见它的这个意不在国内
而是在拳手
这就为什么跟之前结合这个13579
结合灭白计划
结合它的病毒生化武器
都能看到 都能相吻合
所以从这里所有人都应该注意到
就是说共产党它的邪恶
不是跟与我没关
不是说只是跟中国14亿同胞有关
而是跟全世界都脱离不了任何的干系
然后在这次疫苗这次事件
病毒这次事件
显得这个媒体宣传
和我们这种传播真相的这个渠道和平台
它的重要性
我们G系列它不是最好的
但是它是唯一的
到目前为止全世界
我们放眼望去
只有我们的平台
只有爆料革命新中国联邦在传递真相
在告诉世人病毒是什么
疫苗又是怎么回事
只有我们
好的
Victor你进去
没开
我没有进去呢
我这里是开的
好了
OK好
好嘞
那我觉得
我之前很想摆一个
但是跟了爆料革命之后
我真的是学到了太多东西
所以张希哥刚才分享的那些
他们如何作恶的
我当然有惊讶到
但是也没有惊讶到
因为好多这些事情
我似乎在好莱坞的电影里都有看到过
以前我不知道战友有没有看到过
类似的这个
管理把人分成什么什么
很多好莱坞的影片都有讲到
但是让我觉得
很兴奋的是什么呢
我同时不觉得很担心
我觉得我们是一股力量
在我们职业如此强大的时候
文贵先生30年的积累
30年的策划
让我们走到了新鲜病毒
想想看
这么多的钱
在过去的几十年当中
就是为了阻止文贵先生和我们这帮人发声
而且但是我们做到了
我们不但做到了
而且我们现在的债客已经200多万
我们在这里直播
现在已经6人攻击了
我估计他们已经
已经能够做到今天这一点
我觉得是个奇迹
而且在4年前
我们好多人都不在这里
但是今天我们今天再看看
回过头我们4年走过的创造的成绩
我觉得其实我们的职业
他们应该看懂
我们应该很自信
把共产主义全部消灭掉
这些恶鬼蛇神
属于地狱
18层以下的地方
所以说这是我觉得我兴奋的地方
所以说我看到的是希望
我觉得就是因为我们敌人这么强大
就是因为今天七哥给我们爆的料
让我们把下巴都惊掉了
所以说更让我觉得
更让我觉得我这辈子值了
我竟然能碰到这个事情
我再平凡不过的我
竟然能做拯救世界的事情
和我们七哥一起
我觉得太迟了
我能补充一点吗
谢谢
你说武空
在陆克档期间
中共已经完成了人类财富的大挪移
那中共是非常
我想起了文贵先生之前在直播里讲起的
因为今天一直不是很在状态
我们现在都在眼前了
这么近距离的
还是有一点就是没有办法集中注意力
但是我刚才想起
文贵先生之前说过
中共是这场阴谋的执行者
但它不是发起的
它最终将成为牺牲品
中共以及他们的利益共同体一定会被消失
我们打造的Hcoin
还有不仅仅就是我们的G系列等等
也许是终结他们
然后带领我们人类去往星际园的唯一途径
所以我们也许可以去想一想
我们怎样进行这个
怎么走向星际园
这个是发起的
谢谢
谢谢 欢迎
希哥
哎呀 这个
我听了文贵先生刚才 我没有听完
但是我听你讲 我能想到
你们讲的都特别特别好
我们讲的时候我们心情都很复杂的
很复杂
在虐共这件事上
咱们应该放声高呼
太好了 太好了
看了他们的疯狂 看了他们的死亡
很复杂的那点
咱们的家人 亲人 同胞都是中国人
咱们金玉家最后想要的
就是他们带走太多中国人
中国同胞
我们最后想发生的事情
就实行这个
唐朝后期
和汉朝之后
和汉朝之前
陈胜吴广洗衣
陈胜吴广被孽疑小型占中之中
刘邦项羽
这所谓的十国
生灵涂炭的
几百年
人吃人
那么这不想发生这种事情
其实心情很复杂
我跟很多人在一起
高手聊的时候
都说Malcolm担心的是对的
我们不能让共产党说
你看你只要把我灭了
中国就会乱
不灭了共产党中国不是乱
中国人就会全部消失
就会被全部灭掉
我不相信世界上不找你
说这禁毒的事
我不相信这个事件不给你算账
也不信算账的时候
不把你中国人都算一起去
在外国人眼里没有这个概念
我们尽量在做
但不是一天就能做到的
我们不愿意看到
一个个的恶号传来
其他人谁谁被炸死了
哪哪哪被炸行了
是吧
我们饿死了几百万几千万人
咱都不愿意发生这种事情
但是今天你要看到
今天共产党可能
跟我们布置的局
就是这么个局
你要不让我继续奴役你
你要我大家全死
全世界人全都死
昨天晚上我大概
几个小时在和人家聊天当中
我感到最多担心的事情
让我最害怕的事情
我真不希望世界上
都成为中国人的敌人
这种感觉
兄弟姐妹们你们是没有的
我说到这的时候
我心情就很沉重
因为我能感受到
这个东西很有可能会发生
我更能感受到
这件事情发生之前
中国人就算一个爆料革命
就能有德教这种出来
是吧
这叫东北的
大尾巴懒子
小流氓都能混到大队伍里边
能得三两钱
露大脑片蛇腰眼都能
弄得大家五分钟都翻倒了
你怎么可能恶魔斗争呢
香港人经历了百年的
世界的文明的洗礼
你看最近香港发生的事情
就这么抓人
就这么弄人
法庭都成了这个样子
它连深圳都不如现在
只有七哥在几年前
和爆料革命去说了
结果现在是这个样子
我今天打这个领带
是全新的领带
大家有战友已经注意到了
新的第一次打
这条领带是当时
爱马仕的香港剑
这是为我特做的
我真没有时间打
我今天我看到了
我就拽出来我说我打了
因为这让我更加的想念香港
就是这个香港这个地方
这是跟人类文明接轨的地方
你看最近的香港抓的民主人士
还有这个秋后算账
还有这个香港的官方
就要出来共同富裕
要执行共同富裕
这是香港最后一次机会
一夜留富裕就是说
拒绝共同富裕的应该离开香港滚蛋
这比当年的希特勒夸张多
希特勒当年怎么对付犹太人呢
开始说你们这有些人不行
然后呢就开始在法庭在大街上警察和法庄对待不同
最后是说有人偷了我们的钱
查了一批人
再一部分人就说不能批评你工作
再一部分人强迫你为我工作
再一部分人说有人有病
感染病
再有一部分人说有些人
在这个国家是个威胁
再一个就是算是人类的所谓的老鼠
最后就说我把你们送向美好的地方
然后就上火车了
你知道你去德国看看西东营
所有将近60%的犹太人认为
真的是被自己送往一个美好的地方
他真的相信的
就没想到到西东营几百万人全给杀了
杀都杀不及
烧烧不完拿毒气
毒气毒不完活白让你互相弄死
就算犹太人在等着
现在看几百万人如果联合行动
他就执行不下去了
他不是中国人懦弱和自私
香港人几百万人现在被折成这个样子
如果香港有一百万人
持续运动一个月两个月一定会赢的
香港不敢国内就敢吗
恒大习家印
一个老板敢瞪眼撒谎说
我可以一无所有
你们必须要拥有意义
一无所有
你们必须要拥有一切
这放狗屁钱在哪呢
两万亿的财富
你送了两三千亿资产
你拿什么让大家拥有啊
那你想过没有
这些所有人都没看到爆料革命的人
过来看看爆料革命不相信咱的人
我给大家说过
国内的人最起码知道爆料革命行动量
一定是七亿人以上
看来咱直播的一定稳定在一亿人以上
这是一定的 网络观察不是那么可怕咱
这一亿当中相近八九十%的人是什么
不信你或根本不敢信
然后是彻底的看笑话的
就这三种人多
第一个我不信
第二个我是不敢
第三个是不能
我自己还说过
第四个既不敢既不信又不能
现在不信的已经付出代价了
不敢的也付出代价了
是不是 不能的是因为害怕家人被绑架
你看过恒大那些多少人
你看到爆料革命吗
去那个多少人跟我联系吗
我真是哭笑不得
你淡乏信心一点你别那么贪
你也不至于这个样子
早一天出来也不至于这个样
那么恒大的事情会在平安集团
在民生一定会重演
就像肖建华的事情
我最早说肖建华的时候
大家就觉得肖建华会死的一塌糊涂
我说马云的时候
大家就觉得这马云怎么样
马云不会完蛋马云怎么样
我说海航的时候
海航的图斯格里面有多少人我们救出来了
还有多少人天真的又继续投了钱
有人现在跟我说
陈锋在会上讲说我个人担保
我说他都快死的了
他担保算有用吗
接下来的平安还有多少人幻想
上海银行 清业银行 民生银行
还有多少人幻想
共产党一定会完蛋的
在完蛋之前先把这些人完蛋了
你还不快点跑
香港这个地方已经没有任何安全和经济安全
经济上未来了一点价值都没有
你还在那干什么
一你能安静的活下来
二你把你拥有的财富和家人安全化
看清他们的本质
另外一个兄弟姐妹们说实在的
有些事我们能救也真救不了
现在大家染病了
我昨天我看到一个小草
咱美中的小草
小草不是叫什么
是小草是小灰
哭得一塌糊涂
说没清气泽的话到时候乱跑
包括心都哭碎了
孩子都染上病了
一个两岁的孩子还
我们日本的一个战友一家四口人
三口染上病
这三口呢全都是不相信爆料革命了
就他一个人相信爆料革命
他没事
一家三口染就他没染上
然后呢呼吸不行了
然后家人害怕了
开始吃这个一味菌素
另外一家也是四口人
四口人全染上了
这个吃香蕾葵吃心的
没按照按时吃也染上了
马上吃第三米红
所有的血氧生产
太多这种故事了
在这个尼日利亚
咱们的战友出去锻炼一圈
说戴着口罩
他说晚上突然就鼻子就开始喘气不舒服
然后呢家人就说
喘气不舒服就好像突然中毒一样
赶快吃药
三天后全家都好了
说但是他旁边突然间有好几个都得上了
而且都是华人
就你不相信爆料革命
我们没要你的钱
不像什么德教路大脑的首要研究
你要给我钱供养我
你才能听我直播
你吃药你要买我的药
我们没要你任何贡献
没让你任何供养
也没让你付出任何代价
G系列
还有GCV爆料革命
没让任何人是有任何条件的交易性的
得到任何东西
就像G系列一样
没有人类上一个人说你头上钱想拿走拿走
过两天你们看到G系列的一系列的好消息
你们会惊讶万分
我再说一遍九十天九十天
还是二十多天啊你们看到好消息
为什么大家基本的常识没有呢
你要供养一个从来不露面不折戴杂
地方的人一千欧
什么叫道什么叫德什么叫道经什么叫德经
道德就是跟西方的不爱实际上一个道理
从那个时代那个很多事情是对的
但今天跟西方的文明叫不爱
真诚真实善待他人和你那个道教完全背道而驰
完全背道而驰
凡是要打着什么天上的神啊
他要代表他是基督教
基督教和你德教道教
这是遗存不对的马嘴
这是完全是天地之胡扯
他一会又讲德教
还要自己代表基督徒
还说七哥容天上什么掉下来什么我都没看
我发誓这段嘛都得看看有推托啊
我都没看
我说不负责任我说的不对的话
还说我是天上掉下来的
然后代表上七哥还要亲他的
你大爷来的你这是什么狗屁逻辑
但是这个战友咱们战友六十个战友付钱的人
我说实话我特别不希望这战友加入我们队伍
非常残酷
凡是给他付了钱的战友永远都要来加入爆炸革命
我非常不喜欢
因为这种人未来会把我们很聪明的战友给拉下水
他一次这种低智商这种无知玉媚真的不应该待在爆料坑里边
因为他们害了像你们这些那么聪明亮丽的人
我们老班长和唐导哥还有唐平小帅草根
这个老凯反应和木兰都是反应极为激烈
为什么呀这选出这样联盟委员会接组不是开玩笑的
他们是有感受的他自己是完全胡说八道他有常识
是不是
你说这Rachel刚才说的原来我要不听爆料革命你也可能交钱去
Rachel你要是给他一千钩缺一个从来不知道在哪也不知道长啥样
跟你讲道德然后你供养他你不觉得你疯了吧
你是谁你凭啥你干过啥你能做啥
你能做啥我凭啥供养你
你想那个话有一点点逻辑吗
基督和道德道德是人间术
教你如何做人的道在前则在后
则为道之术
跟世界上的新教的唯一它的这个博爱
那么是人间法所有的宗教讲的是什么呢
是人间的未来法就是你死了你怎么死死了咋办
你修行的是为死后准的这事
道德是让你这个字怎么活活的更好
你这是哪王八卒的事呀
这个老子要脸的那么这个我我敢保证是跟他们路大老骗子这种
西盘德是一模一样的
怀着缺德的人都要带着德字你知道吗都带着德字
反正缺钱的人都带着财字
你说这种王八蛋你说这真的是野生死人了
我能忍他就是因为旧金山的伊莎贝拉三民道
而且我不能提前报
我就要看着战友们你们你们不要走太远了
尝一尝这个苦够了
我不希望你们吃屎吃一辈子
但是悲哀的事情竟然60个战友去拿了钱供养他
还有人支持他就像路大老骗石耀炎一样
你想想用着咱的摄像机穿着咱的鸡翻身
用着咱的资源今天那天人家有报道石耀炎的
全西方是我们把他捅起来的
很多人不知道石耀炎已经背叛了我们
竟然是我们蹭他的料
你没有爆料根本谁知道你石耀炎这个什么东西
那个弹尖你都不如你知道吗垃圾都不如
采访过彤彤采访他一个人跟我说说
他说我告诉你这个石耀炎他说真的是你形容很对
他说他连个妓女都不如
这是个西方人非常有名的最早采访他这个记者跟我说的
他说我想出现报道专门的要找你们报道
我们不想在任何一个节目中说这个石耀炎
他说为什么
我说我们中国人真的够了
我们已经自己互相残杀的这个民族已经是
在人类上没有像我们这么丢人的了
我们真的不能像上你节目前
然后他说那我能不能让你们那个木兰啊
或者让你们那个几个战友啊
还讲了几个名还讲了一个已经拔锅的人
我那个人已经拔锅了
能不能上来给这个上我节目上说说
我说不可以
我们不想再在任何主流媒体上
再扯了嗓子中国人黑中国人去
但国安党觉得我们不想干了
我看这个垃圾
最后他跟我说Miles我特别的感动啊
你这么说他确实说这个真是个妓女都不如
他非常恼火
他有重新看了所有采访
他现在第一次啊
这么大电视台要把他的节目都删掉啊
就这路大脑片竟然能说出来
咱们这个石耀炎这个不要脸的
还有这个莫博士在新加坡啊
投了阿伟那盘大概几万欧
然后阿伟主动可退出去了
两万两万美金
我们就最近卖客户
买契克拉布战友们想一想
买契克拉布现在多少人要买
说契克为什么不做一百万的卡
为什么不做一千万的卡
兄弟姐妹们
契克在建设节目所的概设是
评估现在要价多出就是一千亿
虽然就是一千亿美元
你们都有了5%
你说值多少钱
你们一共投多少钱
啊
你告诉我人类上有一个人能做这一点的吗
咱们那个概策的傑森丽娜你可以问问她
每天都是世界级的大卡搞的出色
这是咱说出来的吗
咱们你告诉我路大脑袋十二元九十一还搞什么打地
她家的房子她租金能不能顺着交自己吗
你们四个别说我比就你四个
你们活的这个方式跟她比她连个狗都不如
然后你们再相信一些看不知她长啥样不知在哪
然后以下贝拉和明道和文宇就吹风战友
需要供养的一个人
这真的人类很疯狂的事好不好兄弟姐妹
太疯狂了
她就在CTV讲讲折调你就给她供奉她去吧
你说中国人要不被骗怎么谁被骗呢
这是有教育有文化的教育吗
然后你还特别扯到鼻子说
你看我有教养我有文化我有信仰我是折调的信仰
这种折调这个孙子这个王八蛋宰了以后就该用什么罪来对付他你知道吗
就这种人就是让他找一帮就是北桃犬那种狗型
也等一帮狗疯狗把他扔到狗里边去
就是谴责了他
这种人真的监狱了是看着他像蛇腰盐香兔大脑子这么
骗人不眨眼的瞪眼说瞎话的你知道吗
你像这种打着这种新娘的旗号骗人家钱的
都是骗的最多都是撒白钱
或者撒白头
这是多丑陋的事
那么咱从这小事能看出来
你想想恒大这么多跟七哥的好战友
到最后一周还相信呢恒大汽车恒大水源
哎呦我的祖宗啊
然后平安集团的陆金锁的后座
美国人说Miles
我们得到了确切消息
共产党一定要让陆金锁要成业
我说为什么
他说因为这个马明哲已经内部说了
因为有汇丰一行
没有马明哲平安就没有汇丰了
战友们你们知道吗
七哥第一个要打马明哲的原因的
其中核心之原因就是因为汇丰
我脑管的是马明哲我跟你真的我再重点
马明哲我个人上我欠你了
我不应该这么对你这是不对的
我个人上真的是不对的
你还帮过我们
也没有
而且咱们俩的对话当中到现在啊
你还是牵手了原则了
我还是很佩服你了
在能力上我也很佩服你
但是你在香港害汇丰一行
你害香港这些孩子
你帮助共产党作孽
咱俩必须走在一起
这是一个原因
第二个马明哲你和周亮最近干的事情
你和周亮陷害的这些好人让我看不开
因为你会继续害他
而且马明哲你在西方布置这个局
你帮共产党在害
日本人
美国人
英国人
西班牙人
德国人
你在害什么包厢的
你这已经是不是你这是帮助希特勒
你会走的很远的
马明哲我说的话你懂的
而且你那么疯狂
而且你帮助骗走那么多美国养老基金
退休基金
这些美国老人未来会饿死的
会真的美国政府是不会给这些老人任何饭吃的
你会让这些美国的这些老人
他没有任何生存的可能
你把他们钱给包住
而且你潜伏那么多所谓的
在基金里的华人和客户
你欠他们那么多钱
像欧洲的老人英国的老人
马明哲你也会老的
你不能这么对待他们
所以我必须指使你
你继续停止对香港的残害
汇丰
你继续停止对西方这老人的残害
还有日本的老人的残害
你在日本的布置局
对日本这相当于发动一场战争
我必须主持你
这就是多少人
哪个人还谦真地说
因为汇丰我告诉这美国朋友
你记住
马明哲因为汇丰的事情
会受到香港人和新中国联邦人
和西方的正义人士
最残酷的审判
由于马明哲和陆金属
在日本
在英国
在法国
在比利时
在德国干的事
和在美国养老干的事加大
你会受到这些国家
你就是跑到一个情况都会死掉
马明哲会死得很惨很惨
你们再赶一分钟
马明哲的汇丰布局
香港的残骸
对西方的残骸
咱应不应该收拾他们
应该
你有听啥了
对 我是听啥了
但是我不知道这个
我相信马明哲或者他身边的人
一定在看直播
所以刚才就是把这个话说出来
但是我真的
如果他也是父母生子
他也是爹娘生子
他也有他的子女
虽然他的子女有可能很多
有可能只有一个女儿
但是也有很多私生子女
但是你想想看
你把所有的这些人
你造成的因为你的这个灿烂
因为你现在做的事情
可以让地球上这么多人
从他的这个
一下的白天黑夜全部倒转
你要犯下多少的这个
你要做下多少的恶报
如果你相信有因果轮回的话
我相信马明哲一定会信的
因为你说那个教
他其实就是相信这个逆宗
他就是有一定的这个因果轮回报应的
所以说如果你真的相信的话
你应该停止你手上做的事情
但是我不知道会不会行
但是我真的觉得
这个事情如果没有人
如果没有新中国两岗
没有七哥这个政道主义来阻止的话
我不知道会有更多的人
不光是中国人
全世界的人类
其实都被那么几个人在玩转当中
所以我就觉得
做的事情是特别肯定的
所以我也觉得
给了我很多信心和力量
所以这是我想说的
我要接下来悟空吧
悟空好像没有声音
听不到
对 您的声音好像静音了
您开门
好的 谢谢
比如说我记得
每天直播我跟先生讲过
疫苗和平安的关系
布局最早的就是马文哲
除了陆清索
就是他们是
最早是有孤石家族啊
黑石啊
这些就是最高端的政治游戏之外
原来跟疫苗还有关系
就真的让人就是很意想不到
就是除了政治啊
贿赂啊等等的犯罪手段之外
他还有这种就是
人道主义上面的伤害
所以我觉得
要说灭坦
按命理确实都不可
谢谢
听唐
好的
我就觉得
提到这种结合刚才提到的金融战
我觉得
对整个欧洲 整个美国
因为我们知道西方国家的民众
在这几十年的好日子
他们是没有什么经济存款
他们完全是靠自己的养老金以后养老的
所以在这种情况下
把美国的养老金 加拿大的养老金
很多国家的养老金全部吸走以后呢
他们可以想见
他们将来的日子是非常痛苦的
或者说是实在是没有办法活下去的
那么因为我们中国人是在
被共产党奴役了70年
他们完全没有安全感
完全没有这个人去依靠
他们知道政府也没有办法去依靠
他们用钱 精力地买房子
很可惜这房子在贬值
那个钱也贱毛了
所以这就是共产党的恶
但我们可以看到的其实就是马明哲现在所做的这件事情
他是给全世界的人 奴役全世界的人
把他们变形成
把他们变得没有钱 依靠政府
依靠你给他施舍一点钱来过日子
所以我觉得这是一个
很邪恶的一个计划
也是非常 我很庆幸
我们爆料革命能够站出来
把这些揭露出来
那我觉得回想当年
提到当时
班农先生去见王岐山的时候
王岐山非常害怕
这班农先生所谓的这个平民运动
我觉得这也是因为所有的平民运动
能让老百姓醒过来
意识到这个邪恶的少数人
想控制全球 奴役全球人民
谢谢 这是我想分享的
好
没错 没错 我说了
对 好 该你了
没错 我说了 到你了
对 到你了
其实最近几场七哥的大直播
我相信所有的战友都有一个感受
就是我们爆料革命其实已经
上升很好几个层次了
从最开始的这个七哥的
保命 保财 报仇的
最开始的那个借口或者是理由
到后来的这个全球联合
灭共 灭共浪潮
再到现在的这个
七哥最近讲的要建一个什么
我觉得是建一个全球正义联盟
要联合全世界所有的正义力量
去消灭掉这个地球的
邪恶势力背后那股最强的
邪恶势力
这个邪恶势力
这个邪恶势力背后那股最邪恶的根源
然后带领我们进入一个全新的人类的一个新纪元
这就是为什么七哥一再起到这个金子和卵子的
我的理解比较纯粹的理解
那这个马明哲的这个平安
从七哥的爆料你可以知道
他不只是玩弄四四亿中国同胞
还在共产党的这样的一个亲爹的指令下
去玩弄全世界无辜的人
玩弄美国
玩弄这些退休基金
玩弄日本
那这也是属于邪恶势力的一个部分
尽管它可能不是最后的最根本的根源
但是长在路中间的这些邪恶势力
我们一定要灭掉
否则我们不配称我们要建立一个所谓的全球的正义联盟
我们不配说带领大家
带领大家去进入一个全新的一个新的机缘
这是我的理解
真的大家我觉得都是你们直播
真的大家我觉得都是你们直播都讲的非常非常好
真的是每天都是全新的投入
才有这样的直接的话题
真的是非常非常棒的
我们的老班长王雪军先生
自俗路达老天后在回北京的路上
但是确实
他的这个在news talk讲的非常好
然后尼可尔还有这个新闻女子色很好
真的是一种非常非常好的节目
国内很多战友都来看
这就是这个十亿的结果
特别感谢你们很多战友
国内战友发信息说一定要感谢news talk
因为每次你们直播前咱国内搬砖的战友都准备好
把你们的节目马上搬到国内去
通过几分钟几分钟搬
都很喜欢
这个节目昨天的采访非常非常的好
国内很多人都特别喜欢
贸本小哥
非常真实的一面展示了
咱们行动联邦人的形象
和真实威争不破的一面
都是非常非常棒的
所以说千万记住
G7V它是什么
这个记住在战场上杀敌的
你看那百万大兵千万大兵
可能能杀敌的就一样武器
或者就一两个人
历史上所谓的百万
什么巨鹿什么之弹
什么什么围造之弹
都是几个人
几千人对付几万几十万
大兵的战争
你好好研究研究
包括项羽刘邦
当时项羽在诸陆之战的时候
那家伙是什么概念
把他从后面杀进去
还有朱吉当时在北京城
跟他的侄子干仗的时候
他都是几百人
对付了几千几万人
有弩啊有剑啊发挥优势
那么我们现在GTV
不是说普遍性武器
我们是这种
唯一性的武器平台
杀伤力巨大
这个为啥共产党一到直播就害怕成这个样子
就刚才我直播前我告诉你
我说准备一下国内战友
我说你们俩准备威胁人
七个机械威胁人根本让不了
我们买了几万威胁人
现在很多都管用
很多人说你看都看不了
一个威胁人就是上线的
基本上买大概呢
也就是说一千多块一千多美金
也就是一万八块人民币
在一个省达到一百多万人
两百万人看
现在已经涨了两三倍了
两三万才能买一个
其实很夸张的过去几百块钱
但是现在GTV的成本越来越高
但是也说明很多人愿意看
得有人付出比过去
更高的价钱
共产党就害怕嘛
那么这就是我们的立场
现在我们看到大家
我们今天本来还要谈的就是这个
韩起三星移出国内
大家我不要说那么细
因为我们都是有大最有脑子的人
谁告诉你们韩星要移出来的
全世界只有
连韩星的主席他都不知道
我告诉你们韩星一定会移出去的
日本的三阳
机器人公司
索尼公司
都大量的移出
沃尔玛
我不是
除了沃尔玛之外
哪一个公司在移出之前
没有任何人不和我们联系
首先就我们说
你看郭先生我们看你很多直播
很多信息
特别是海航的事件
马云的事件
然后最近的滴滴事件
后来我们在国内
他们这些人在国内哪都不是当官的
生死人员都是最亲密的利益关系
都有生殖器的关系
你不要以为这些企业都是了不起的
你像三星一开始
啥三星
什么我们抗议你测证
哪有这不要脸的
人家到你这来投资给你发工资
人家要离开了
你不是骂人家吗
威胁三星吗
如果中华保护民主党业
然后说这是对我们中华民族的
一个谈判的强奸
哪有强奸你的人不强奸你了
我走行不行啊
然后你高喊你不能不强奸我
你必须强奸我
你这是什么情况这是
人家三星人家做出决定
我们决定不强奸你了
维护你的民主产业追远吧
老子走了然后你又哭了
又不愿意了又打出来
我爱三星三星是我家
日本的这个
三阳啊
还有这些企业离开之后
都遇到同样的问题只是没有报道
没离开以前说
日本人在我中国
放我们的钱
还盘破我们的资产
违循我们的生意价值
我们要维护民族尊严
人家是你维护我们走
谁走不行吧
谁说我给你尊严
你不能给我尊严是吧
谁说你要独立我不独立
哪有这不要脸的
你不是阶级娘亲比党还
比阶级娘亲还党
你找党去啊
党能给你工作吗
就这流嘛
大家想过吗
你知道这些企业离开什么概念吗
是不是
这几个汽车
日本的三零汽车
丰田汽车
宜桑汽车只要离开以后
中国所有中国
几乎百分之七十是
租人家
买人家的技术
和人家的配件
你看悟空长得好看
如果悟空鼻子是租的衣裤的
悟空的嘴是租的
深层的悟空的眼睛是租的
这个身妻女孩的
我们随时给你拿回来你还叫悟空吗
你叫魔鬼你知道吗
对吧
现在共产党催你催狼蛋催到啥程度
催到啥程度
人家丰田汽车的人
看到汽车的直播
你们就没有人看过直播
你们人家看过直播你四个不会回答的问题
还要搞
2018年的几年我告诉你
丰田当年奥运会的时候
唯一的给盘古最少付钱的就是丰田
丰田的小资南的姐夫
是日本的国防部次长
新技术武器开发的
那哥们
大早上起来说日本大治国
一排全是皇冠车停在了
盘古楼下
结果我喝了酒喝了凌晨醉
早上起来暴风大大地出来了
是吧
然后说我们做出了这样的案子
那都是当时共产党下犯了
后来安全部找我说
发生什么事了
我们从来不知道你跟日本有这关系
他们经常给你出这个架
出这个东西
我当时我在中国基本装傻充了
就是喝醉了对我来讲
是个最好的解除当时
喝醉酒以后是我唯一能轻松下来的
所以说我喝醉酒以后
我的宝贝都知道围着我好几层
在屋里面 为什么呀
因为我怕露出本事
是吧 骂共产党
别干这事 是吧 说出主事
说出一个邪恶就咋办呢
现在大家明白了
是吧 我当时说
哎呀 这日本人嘛
日本人非常坏 是吧
这小子有日本
哎呀 我说咱不跟他合作
但咱们肯定啊
为什么一个奉前的
最重要的家族
从预达到现在都支持你啊
问这啥话
我是因为咱写成前一段歌呀
把日本人的技术
全骗来这不是维护国家民族利益吗
什么
哎呀 你爱得呀
一切都得倾倒吧 维护党的利益
你说那种
不党籍的官 到你七哥就是
酒后随便两嘴就忽悠的
就啥都不是了 随便你写报告
啊 郭文贵同志
是绝对一个民族主义爱不爱党的人
对吧 孙子多傻多low
是共产党的很low的
你知道吗 我今天告诉你
封钱是咱绝对的责罚
我说给封钱当时
我是2016年
我跟他见见
你说这
这鼓掌没有声音啊
看人家鼓掌一下都这样鼓
当时我2016年
我跟他们在伦敦 我跟他们见面
我给他们提出建议
你去看一下啊 七哥今天说的
从2016年到现在
封钱没增加过一分钱
在退出去
没增加一个新技术 没增加一个新合同
我们俩在酒店
离开的时候
日本人很高兴很礼貌
说郭先生饭我们请吧
这个楼上的总统套房
单元给你买
日本人很扰这样了
给你买单 提前一下中国人
给你买了
我当时这总统套房我包下来的
一晚上三万多棒
三万多棒一晚上
那时候五万美金啊
我的一千多钱几个月的合同
后来这好几家给我抢
因为那个酒店的老板
阿联酋 你知道吗
主人就是阿联酋的
就在那个海德公园中南角
好几个人给我抢着买单
就在封钱那边把人家来的哥们
把单给买了 是吧
那很多很多钱
从那以后 人家说
记住郭先生 不会有一个新技术
不会有一个新合同 不会有一个新厂子
干什么
2006年
然后撤开了日本
包括一张 他们哗哗哗全往回撤
三星
当时三星最早的时候
有几块几大块
我是通过我们中间的
我们进行一个共同的集聚合作
我说三星会为他今天
所有的做出的决定
付出血的代价
后来他们明白了
共产党在韩国
经济渗透 政治渗透
所以有一天韩国人民
都闹明白以后
韩国人民会把共产党当成
最大的敌人对待
这就是大量的特质
兄弟姐妹们想想
你去想想中国的几个企业
像比亚基
比亚基一旦跟三星这个
他卖掉以后 所有三星跟他合作的技术
他都不能再用了
你们不要看他这个800多亿人民币
十几亿美元
不是多大的钱 这么大的企业
在技术上
是绝对是恐惧的
很恐怖 马银你知道恐怖在哪里
兄弟姐妹们
马银最大的问题
马银几乎把全世界的
所有的最重基金全拉进去了
这些人又同时又投了基金
这些人同时又投了一件
像中国的什么东方英语
东方海外英语
就余颖红那
这些人又同时
同了马化银
又同时投了陆金锁
还有投马银 几乎中国想上市的
在美国几乎同一个人搞的
所以你们现在这个常识你会知道
这是个什么概念
就你家被子着火了
你家自动的 你们家远在外
你们的中国
你们家祖屋也着火了
然后
你在加拿大的房子也着火了
你家在外面停着汽车着火
是这样的概念 你是没办法出的
这个世界的金融
所谓的国际金融
全球一起化的最大的好处
很多
就是全球人互动 文明
物质 关税
都有了很好
最大的两个问题
它可能让这种独裁国家 邪恶国家
它会成为
压迫人民的占市场优势的
体制制度的
成为奴隶制的合法国家
而且能缺点巨大的财富
再一个 它会酝酿
更快速的酝酿和暴击的
经济危机 全球经济危机
它对人类是一种
残酷的 无情的
消灭
而这是无法救赎的
随着你现在看到
大陆的撤租的时候
三星那个画面
和你们不知道的
沃尔玛斯的离开
和日本的风险
倪桑这些离开
大的摩托机构
摩托车金融机构
那是非常夸张的
太多信息没法报
但兄弟姐妹要看到
你觉得柯南在这种情况下
还有能力执行沿海大湾区计划
双龙计划
继续攻占台湾
继续用病毒罐子
拿下美国 人民币
一带一路去这个世界上
一定要看世界
第二次大的
英国 美国都已经开来了
希特勒竟然去打莫斯科去了
希特勒在1943年
竟然干人家的
斯巴黎
斯巴黎格勒
今天你从军事上
从他的实力上 从任何角度
他都不能打斯巴黎格勒
他是去莫斯科一个绕着弯
就是你本来来美国你直接飞来就行了
除了共产党的万里长征
万里长征
万里长征是从北京到纽约两趟
然后呢 这个走万里
行万里路 走万里路
那就是纽约回来两趟
你才能从这儿教授 那个胡扯的
大家想一想
所有的那些共产党
所说的事情 它根本就不可能发生
它不可能
发生的经济 现在希特勒当时
绕弯 你来纽约
你直接飞来就行了 他直接拐到东东去了
你不找死心了吗
就因为斯巴黎格勒 叫斯巴黎格勒
我要干斯巴黎
百万大型死来的
然后老天爷刮一场雪
一场雨 彻底把这事搞完
今天的中国
都是这德性吧 你一带一路
沿海弄香港弄台湾
是不是 搞掉
美元 搞掉美国 搞掉欧洲
我前天
我跟欧洲的领导人
我今天再说五个小时说不完
我有很多的重大信息
他去法国
去法国说
但是这回Miles我真觉得你说对了
乐黄真能赢
他说这个法国人
恨中共或者恨中国
恨到根都在现在
然后他觉得说意大利要反减
他说意大利现在这个死路的人
现在对中共和中国人真的是受不了了
他说德国也会反减
他说德国人现在虽然慢
但是能有感觉
他这话是很有道理的
他说欧联盟现在里面整个是欧联盟
欧联盟 欧洲委员会
他说大家都在讲中国的概念
讲共产党的概念
而且特别是
像这几个元首都是
拿着海航过去和马云
马宁哲的顾问费的
都收了钱呢
就其中一个那天做的孙仁维一
这钱还是马云去付的
还是马云
做的孙仁维一被用的
他说确实是
感受到了
我说你们现在要注意到
疫苗是人类上最大的威胁
疫苗是解决疫苗
唯一的问题就要找出来
冠状病毒的真相
还要知道解药要让人类去
使用合法解药 轻抠素
意味紧速
逆赛弥松
让大家平常防范吃
强力回家禽
另外一个我说要记住
共产党是人类最大的威胁
而且九千三百万党员里面
我说不需要都干掉
只干掉九十个就够了
这多九十个人甚至还基于这个人
世界的解放
老人家给我比 给我扯
我得一样一样记下来
还在问怎么弄呢
还怎么弄
我说怎么弄
经济怎么弄呢
去了好几张纸
兄弟姐妹们
这就是现在新中末联邦爆料革命
每天干的事
你们要看到七哥现象
跟世界上的沟通
你们会觉得新中末联邦
爆料革命之伟大
而且我们真的是
不是那个德校所说的
他代表的基督教代表谁呢
他大爷的
这边一个猪头
放在一起去了
然后称之为德 德教
猪头和狗腿他俩是永远不会到一起的
狗腿太快 猪头太笨
太堪吃
他把猪头和狗腿放一起他叫德教
你说你得你大爷个什么
你得你个傻叉
这种愚蠢的东西
你跑到我面前来
丢人现眼来
你这不就是一个还没有吹毛的猴子
到佛祖面前想装孙悟空吗
你穿两个曲水旁边内裤
你真是孙悟空了
那两个烧火棍你以为拿着金箍棒吗
我再知道你在干啥了
从哪偷了烧火棍我都知道
我们这小福利
小福利是派去卧底的
现在您告诉你
小福利在那里出现
就是我们长老哥老班长派去卧底的
早就知道你干啥了
我早就知道你拿着烧火棍充当金箍棒
是不是啊
拿着狗腿猪头你来这儿充德教是不是
可悲的事情
说明战友的愚笨
真以为是德教
真以为代表上帝呢
你是买你死了以后上天堂了
你是买金材能让他发财吗
金材能让你发财
他又缺一千五元吗
如果是他能保证你
你死了上天堂你先问他天堂干啥呀
他保证谁进入天堂啊
你能把一个猪头狗腿放一起
臭死德教死了
这就是我们新中国联邦
必须在世界上
要存在的原因
今天我们
直播时间差不多了
我们一起为75亿
新中国联邦人
记住全球人类
14亿新中国联邦人
台湾同胞香港新疆同胞
特略西藏同胞
然后再为我们抱着
咱们所有的战友和家人祈福
然后行动完以后大家一人说一分钟
然后再今天结束 谢谢
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
这就是大事儿
再一个就是这个外资撤资
我们接下来还要讲
今天的星期天明天是星期一
我们可能是
我们一会儿在商量上是星期一播
星期二就播
星期二播明天就播
一会儿咱们直播请大家去商量商量
我们最后今天下午会通知
接下来我们还要去讲
外资撤资的这些关键
还有一个沿海所谓
扩展从16平方公里
从160平方公里
它真正的复赃范围和意义是什么
另外一个我们会接着讲
中国的这些中介
和人民币国际化
和冠状病毒和疫苗意味着什么
大家好好查查
疫苗在世界上打最多的是哪些药厂
接下来七哥开赌
开赌辉瑞之药
还有这些药厂将被起诉
将破产 谁敢对赌
我们会来做这些事情
现在请本期女孩主持
大概一分钟 然后咱们结束
谢谢
好嘞 那好 那我先来吧
我就是说
很感谢今天文贵先生的爆料
爆出这一千两百亿
同时也揭露了中共的
它的野心它是怎么布局的
到大湾区再到
陆金所
平安集团和银行
等等这一系列
要把美国能源去抢给村兵
但是七哥又说到
在最后
它是如何的
一直在为这些事情所奔忙
包括我们现在已经看到的
在公众面前出现的
这个外资深深的撤离
中共 中共的经济加上
自己的这个吹套方式
的这个房地产经济再加上我们
爆料革命的传播真相
在国内 所以说我相信这些
力量时时刻刻都在
聚集 时时刻刻也都会发生
很巨大的变化 我非常期待七哥
说到了关注
下面的20圈 所以我会每天
都数着
我相信我们一定会
一定会取得最好的成绩
所以说也感恩感恩今天
七哥的这个爆料和我们
相处的时间 也谢谢所有
上直播的战友 好 那我接下来
给这个悟空
悟空您的声音没有
请把你的话筒打开
好 谢谢
今天又是开了大课了
今天实体 我们的GSE还有
还有我们的那个GMSGGPGP
已经运作一年了
我们也好久没有讲它了
今天我们把这个逻辑
全部讲完了以后 觉得我们的
G系列逻辑更加重要了
全新的最安全最齐全的
货币 可能将来是我们
新中国年吧
这些能力最重要的
实力之一吧 还有我们的
舆论阵地 PNOS也要迎来了
新的新的新纪元
谢谢大家
给你新疼
新疼您的声音
您的话筒
可以听到吗
现在可以了
好 不好意思
好 非常荣幸今天可以跟七哥
一起做直播
我学了很多东西
我也非常的欣赏
我们可以从七哥今天的直播里
都了解到所有的
一个中共的假恶手 包括
所有的这个邪恶势力
对于全世界全中国人民的这种压榨
和这种将来的这种
邪恶计划 但是我同时
我也看到了希望看到了实力
因为我们整个的
我们的整个的这种通过的直播
可以传播出更多的真相
给全体的人民
那么我觉得接下来
不管是我们最主这个
辉瑞公司啊 包括
后面的所有的这些行动
会揭示给更多的人更多的真实
所以我想我们每一个
战友都不要有太多的
幻想应该是每一个人自己
行动起来 传播自己的真实的消息
我觉得
这真的是救人救命的事情
我在这里可以很简短的分享一下
因为我有一个很居心的亲人
在国内 刚刚52岁
因为打了疫苗去世 就在身体前发生
所以我也当时也很难受
我觉得爆料革命救了很多人
但是我也希望很多人能够自己醒过来
能够去揭出更多的信息
能够了解这些事情 好的 谢谢大家
好 那 轮到我了
就是今天第一次跟七哥直播
但是是第二次跟七哥同框
上一次是在跨年夜的
我是英雄的决赛
那时候我还戴墨镜
今天第一次把墨镜摘掉了
我感觉到很自豪
我觉得七哥过去几年来
一直在讲的这个勇气
我觉得我今天已经是
活出去了
然后这个跟七哥直播
跟在电视前
就是在电脑前看直播的感受是完全不一样的
看直播的时候可以很放松
状态
然后怎么做都无所谓
脚也可以翘起来
然后就是今天跟七哥
一起直播的感觉就是
真的不简单不容易
七哥过去四年来都是这样走下来的
我觉得我
我三十多岁的年纪
这么做下来我都觉得有点
有点撑不住的感觉
我觉得七哥真的太厉害了
然后最后我想说
七哥能对一千二百亿的
这件事情的事实
以及对钱的走向
了解的如此的清楚
然后
我觉得对共产党是一个非常大的
一个政策吧
我觉得这个料造出来的话
党内应该又是
一片心中血雨啊
这就是我的理解
关于恒大
还有平安
七哥已经一再提到
跟共产党玩的人
就是跟着共产党
走进活动场
七哥也一再劝诫所有这些
还在跟恒大
跟平安以及跟共产党玩的人
尽早撤离
这个是因为七哥在救人
在救大家
到了事到如今
我觉得该醒的人
也应该要醒了
你再不醒的话
那你就只能自求多福
今天学了很多东西
但是这个状态不是很好
然后呢
这个也第一次做这么大的直播
很紧张
所以希望以后还会有更多的机会吧
跟七哥一起
好的 就说这么多 谢谢
非常感谢
今天再次感谢小王子
小Sara
你们的摧留啊
摧撞好几次
摧撞好几次还让我继续播下来了
感谢你们啊
今天Nico和平常
他唱歌
参加这些节目
完全不一样
每个人都有自己很多面
今天口齿灵异
讲话说的悟空
今天是马上口齿不灵
完全说不出来了
我们今天的青藤主持人
今天表现很稳定
我们的Nico是今天表现最佳
最佳状态
各方面
所以说我们每个人
我很小的时候 我觉得很有意思
我们圣女老师说
女人有意亚 有月星期
男人也有高潮 中潮 机潮
当时我很兴奋
这个老师
我跟你们说过
唯一给我写情书
所有女老师都是我写情书
这个老师是给我写情书的
这个圣女老师
很快就过世了 死掉了
很漂亮的女老师
这个是高中机潮 人都有
国家 民族
人类也有高中机潮
我们今天面对的人类
几乎是最最骄傲的时候
你稍一不留神
眼睛一闭就过去了
我再告诉大家
我们人和人类
有四位人类活在这个世界上
因为有一双手创造了文明
创造了火
然后利用了水 利用了阳光
盖起了房子
有了规矩 尤其今天我们所说的
道德
则为道之术
道在前 则在后
然后人类还拼准出来了 编造出来了
还演绎出了所谓的各种宗教
死了可以到天堂
还有死了以后救济成佛
还有死了有处女
等等什么事
不管是什么 这都是文明的产物
那么人类的最高文明是来自哪里
是子宫
是男人的睪丸
它是人类的
繁衍的根本基础
一切的社会活动
都是跟性依不开的
它这个很阳光的东西
它很悲哀的事情
当人类谈性依
谈男的睪丸和女的子宫的时候
认为这是丑陋的
你没有想过你这期的不是结妈
你结妈结就是因为
搞完和子宫
人类兄弟谈
搞完和子宫谈亲子和卵子
这是学恶的组织
给你身上换上了一个
最邪恶的枷锁
而你每天必须面对
你的子宫和你的卵子
而且你和你兄弟姐妹先生
孩子所有的关系
都是亲子和卵子的关系
昨天我们那个
19岁的叫钟仁
也上回在节目里说说小美女
发那么好打架挖起来
竟然有人给我发信息说
哎 郭先生我给你爆爆料啊
钟仁是个半探 没个腿做礼仪的
不是吗
原来啊
说他这个就有上半身没下半身
我是吗
上半身长得很好
所以现在下半身你这刺客都得出来
这露了嘴 露了腿
因为我不知道谁给我发信息
你们自己都是神奇女孩啊
我没下半身 这什么感觉
就这些人敢造谣
七哥也给他演教育
我是吗
我没跟钟仁沟通 钟仁自己跳了个舞
我就把钟仁跳舞都发给他了
我告诉大家什么概念
不是每个人
向钟仁这事说
他有没有下半身
他就不信的
七哥就不信 绝对不信
因为我有常识
那么很多人都会信
他真的没有下半身
给你四个说你四个一定会信
我给你保证你个长期的年轻人
给你发的信息
说没有下半身 你说这一位钟仁没有下半身
我们
现在人类最贵的是金子和卵子
是我们爆料给你说的
现在金子和卵子
现在全世界
中共国强迫
大和声捐金子捐卵子
你看这荒唐的什么什么
如果回到四年前
欺民贼委内骂你七哥
今天你们把七哥封圣不为过吧
封个
人中圣
是不是 不为过吧
因为我是全世界第一个说的金子卵子会最值钱的
提早把金子收起来的
而且
世界上现在吃了
不打疫苗的金子和卵子
是最值钱的 又是七哥先说的
是吧
而且不让你打疫苗
七哥是唯一给咱们爆料革命先说的
我封圣不为过吧
怎么诺贝尔讲你给我一万多也不要啊
更重要的是
现实中
我们是人类上唯一的福利号所谓供养
大优越级的词我都记得了
我见太多被供养的人
是什么流氓了
什么流氓了
凡是要人家供养的全是孙子
我跟你说
爆料革命就是要把世界上所有
要供养的人给它淡灭
你只能供养穷人
凭什么穷得供养你
我们就是要把科学和欺骗黑暗
假宗教
利用和盘剥
威胁的这种弱势情绪
就我们的考试
我们要让大家知道
你必须要伸开手的时候
先问清楚为什么
你伸手
你主动伸手我一定不给你
我给你的是我给你的
包括国家
任何国家不生产
一点财富
任何国家所给你的养老的钱
都是来自你过去的
期许
所有的人类
只有北朝鲜中国共产党
只有所谓的核心
党核心有养老心
穷人没有养老心
因为都被过去被垮掉了
更夸张的事情你的孩子
和未来的子宫权
亲子权被政府就决定了
你不能说说的是丑陋的
丑陋的下三滥
你黄
因为你滥
你这有犯罪心理
世界上还有这样的吗
你觉得人类上最大的宗教在哪里
我认为最大的宗教
所有的信仰都在精子和卵子里
你把精子卵子
给我说清楚为啥我郭文贵长这样
为什么我娘腿
右腿疼我也右腿也疼
我爹右腿被打碎
我家的哥哥全右腿有毛病
我爹那个精子咋这么神呢
我娘那个卵子咋那么神呢
为什么我爷爷
从小流鼻血
我就从小也流鼻血
我就想知道这个精子和卵子结合以后
发生什么事情
为什么我娘那么聪明郭文贵也那么聪明
对不对啊
这个我也想把这个
这个卵子和精子
我就把卵子和精子搞清楚了
为什么没有卵子一卵子二卵子三呢
为什么没有精子一卵子二卵子
人类上只有一个精子和卵子呢
你能把这事给我搞清楚吗
你搞不清楚你告诉我你是什么
把猪头和狗腿放在一起
你就折壳去你大爷的狗圈地
我儿子姥姥你全家一万辈子
你这个垃圾
共产党更不用说你接亲的娘亲
我接我娘是用精子卵子
把我结合成一个现在这样子
你凭啥逼我接我娘亲啊
这就是我们要搞清楚
精子和卵子它就是上天
我们不知道的神秘的力量
给我们设定好的
就是我们的人生
我们的人生走向任何地方
没有任何活动的人能决定
这就是我们今天爆料革命要追求的
微真不破还有正道主义
还有其他要创造的人类的
新的一个人类共同体
慢慢来大家每次吃不胃口
现在你再看你们四个
和今天早上八点以前的你
绝对是不一样的
你信不信都不一样了
你对世界的认知
你对经济的认知
对洗钱的认知
对这几个敏感事情遇到的
绝对是不一样的
一次次直播之后
会验证新中国联邦的力量
再次感谢今天
两位帅哥两位美女
今天是这个老黄瓜跟你们在一起
谢谢正义小Sara
谢谢小王子
王子干的平民的事
正义小Sara小Sara干的邪恶的事
今天都体现出来了
无限次断播
谢谢了
再见
谢谢帅哥
就是结论
马克思主义被介绍到中国来
是在宣统年间
系统得到研究
实在无私运动之后
这个中国共产党的
早期著名的领导人
就是李大钊和
陈独秀
就是这个南陈培李
陈独秀在南方
李大钊在北方
陈独秀和李大钊就是大学教授
人家那日子好到你无法想象
李大钊在北大辅助馆
担任主任
300块大洋
一个月
陈独秀一个月能到600块大洋
600块大洋是什么概念呢
大概一块大洋和
今天200块人民币
500块大洋就是李大钊陈独秀的
月薪是10到12万人民币
北京内城
一套三合院
200块钱
陈独秀他一个月的工资
在二环内能买三套房
你就可想而知
那个时候的知识分子
富裕到什么程度
10个人一桌的燕窝席
8块,鱼翅席
12块
你今天你一个月挣多少钱
今天你说600块大洋
假如说和人币12万
你能买几套房
燕窝鱼翅你吃得起吗
所以那个时代知识分子
我讲啊
尤其是高层知识分子的生活
绝对是特别有宝大
那会儿的货币就一元
大洋
当兵的一个月是
6块到6块半
警察是7块钱
警察举榜是40块钱
小学老师是80块钱
大洋
大学教授的话
一个月的迹象大概有500-600块大洋
毛东是除处管理员8块
一个月8块
所以
毛东在延安混撞了
当时胡氏先生是北大校党
有人就跟胡先生开玩笑
说你当初多给他几块钱
他就不造反了
都赖你你非给他8块
你给他25你还来造反吗