这个我给大家讲讲 我看大家蒙住了吗 蒙住了没有
为啥呀 我在这儿没有回去呢
七哥请说说 说说南里的婆媳关系 还有计银行 不停二
我先说说为啥待在这儿啊 300万人了 我的天哪
大家做好准备啊 这个上半场 下半场还得几个小时呢
你们该上厕所 上厕所 该吃啥吃啥
我给大家谈谈这个发生了什么事儿啊
这个到了曼哈顿以后 回来上班第二天
你们发现我最近没穿西装 为啥呀战友们
我没去办公室 为啥 喝了几瓶 就战友喝了
大家知道为什么吗 战友们 白皮书已经搞定了
见到外星人了吗 在家不穿西装
那我为啥没去办公室啊 在曼哈顿呢 不舒服
祭奠过母 有人中招了 啥有人中招 谁说的这是
节息 有人中招了 七哥生病了吗 见班农吗 没有
刚刚班农全家给我发信息 哎呀 去教堂为我祭奠去
所有的好多美国朋友
因为七哥那汽车坏了 办公室走着就过去了
听到郭母说话了 郭母显灵
外星人在七哥家大事发生 梦到暗杀办公室有事儿
郭母提示不能去办公室
大家 有人还是见重要人物 刚才有战友说的很对
我回来的第二天 我每次离开这都要去做
喝糖喝酸 还有鼻子测试
结果回来以后呢 第二天就是跟随我的保镖
贴心保镖 人家就上班家到办公室 从来哪儿也不去
而且咱们公司是每一个月检查一次
在那天他回来上班的时候 他就头一天出来检查 啥事儿没有
然后他回来检查完 第二天来我要见咱们两个战友
这两个战友是咱们华人战友 从洛杉矶来的
我这是第二次在病毒期间见战友 第一次从日本来的 第二次
摘了口罩一起吃饭 这两位战友喝高了
那天我耽误了几个小时就跟他喝酒的 喝的当场喷了
我过去四五年没有这场面了 这是我过去天天的生活
就让我感受我再回到中国的生活 我活不了了
当场喝喷了 高兴 我特别爱这两位战友
谈了几个小时 谈得很兴奋
结果他俩走了 接待他的保镖 当天晚上回家
不舒服 头疼欲裂 他就马上去检查 一检查阳性
检查阳性他马上给公司报告 全公司的鸡飞狗跳马上去查
全都查 我也是在家里查 抽血 抽鼻子
我身边另外一个保镖坏了 查出来了 核糖核酸 阳性
不是 有抗体 吓人吧 所有的保镖赶快全去查去
我就要自动被quarantine 我就呆在家里 我再查一遍 一查我还没有
然后另外一个保镖去查了 结果得核糖核酸
有抗体的 是假的 查错的
我们当时就给了科学家打通电话 把这个检查报告发给他
科学家说 吃枪力亏 什么的 把科学家紧张的不得了
最后这个保镖是被证实 他的抗体是假的 他啥事没有
因为这个保镖从来没接触过别人 他怎么会有抗体呢 假的
所以这个检查一定要小心 竟然能检查出假的
检查错了再检查核糖核酸 完全没问题 鼻子也没问题
这是今天 前六天还是第三次吧
到今天是第整个 整整是第十七天了 十七天 十八天
那么另外一个呢 咱们的保镖
可惨了 他说
第一个信息发给我们的是 他说他觉得着雷劈一样 头疼欲裂
第二天 他觉得会被人绑住一样 那么壮的人
他觉得被人绑住 打而无力还手 生不如死 哇塞
结果办公室没有人被传染 我们身边任何人没有 就他被传染上了
当时就紧张了 身边的安保团队
第一 你见这俩战友是不来放毒的呀
我当时我就火了 我说不可能 你不能怀疑我这俩战友
他说那不可能 他在没见过人 头一天还检查没事
见了战友就有事 我说我告诉你 我绝不相信这个战友是来放毒的
放毒他应该放给我 干嘛放给你保镖啊 是吧 发生了巨大的争执
最后证明我是对的 我们旁边人没染上 就他染上了
还是他出了问题 现在还在家在医院我也不知道
那么我们这个就反复检查 重复检查
这个时间我一定要扩人厅 我不能回到康州去了
回到建军嫂子去了 那不就吓人了 是吧 这有责任问题呀
这是一个 另外一个你说吓不吓人啊
我就在当麦克顿来头一天晚上 我就梦见了什么
就是我那个保镖 我那个保镖啊 就是抱着那个车后门 哈哈大笑
我说你笑啥呀 他顺着这个鼻子往下流大鼻涕
他说我染上病毒了 我就叫了他名字
我说你别瞎胡说的 装什么装 邦醒来了
就这家伙染上病毒了 而且我在梦里头讲的是英文
梦里头做梦讲英文了 你七哥看了的了吗
就他 最可怕的事情 我到了麦克顿当天晚上做一梦
穿着一身白衣服 一身白 坐在这个凉台上 等着打坐
在旁边啊 还一堆蛇 滑从那个楼下边上来了 一堆蛇
还有个大蟒蛇从那往上爬 我睁个眼 吓我一大跳
哎 这咋回事 我说这是发财呀 这有蛇 我说我在梦里呀
这时候 哗呀 这上面一堆水流下来了 完了 光一下醒了
啊 醒了以后 回神乏力呀 回神乏力 难受至极 坏了
从那天起 我这是不是染了病毒了呀 回神无力
大家看到还敏感加剧 是吧 咋回事啊 回神疼
然后呢 医生说你千万不能再锻炼了啊 你这个检查期间不能锻炼
所以从那天起 我是过去几年第一次 这几天没锻炼
这一步锻炼 擦坏了 两胯也疼 膝盖也疼了
脚脖子也疼 肩也疼 这共产党打的地方就那个伤很疼
脖子也疼 那几天就是根本睡不了觉
结果是这个所谓的两个白皮书 天天一大堆的工作
还有一大堆的事情 现在我们要搞出了这个重建GTV
哇 这个天天事多 就简直是 又睡不着觉 不能睡觉
又事那么多 回神又疼 这简直是过去两周到三周
这是过去几年来没有的这个惨状 没有的
最可怕的是 只要一闭眼睛就梦见我娘
只要一闭眼睛就梦见我娘 天天如此
有的梦你记住 有的梦你记不住
我就打电话找了我们武当山的高人
我说你们武当山的庙都给拆了 咋不是
他听说要建 给习家人建庙 建习家庙
武当山要建习家庙 哎呦真的吧 他说真的
把那拆了建习家庙 他说是不是你又有啥要问问呢
我说我做了什么梦 他说大好事
这个梦啥时候这个事能过去呢
他说你老娘这个两周年接着以后过去
我说我回身酸痛无力 也没染病 咋回事
他说过了这一天就过去了 过了2月2你再给我打电话
昨天下午 忙着我是真不行了
昨天晚上大概8点钟吧 我躺在那呼就睡着了
晚上8点 睡到了10点半到11点左右
醒来以后 我才去刷牙洗澡
然后呢 回去我一觉又睡着了 睡到两三点钟
所以昨天睡了5个小时
在中间又做了梦 睡得特别好 醒来以后
完全感觉没了 就是完全回到感觉了 特别特别好
这个战友们大家记住啊 你看这个奇迹的事情啊
这个对我最近的保镖染上病毒 如雷劈
如人绑如人打 生不如死
然后是这个假阳性
还有一个 我们身边没有人被感染
还有一个对战友的信任 在生死面前我相信了战友
我真心相信 我说他绝对没问题
我相信了这两位战友 我保证他现在正在看直播
我这位战友 但是我说你肚子太大了 回去减肥
你不减肥你不要来见我 你减完肥再来见我
他回去以后 替法明智 戒烟戒酒减肥
正在锻炼中 我估计他在看我的视频
这是我用良知 我相信战友
如果我当时没有这么坚定相信战友
那这事麻烦大了 那就不得了了
还有一个就是我相信 这个人死之后是人没有生死
只是换了一个维度
就是我老娘就这个十几天的折腾我
我觉得我老娘就回来了
就你不能想象 我每天上香的时候
一看他老人家照片 鼻子就酸
一酸完回神发抖 一扭头啊 就是回神酸疼
控制不住
就是每天跟战友不管谁通完信息以后
满脑子就是老娘 就是老娘 除了老娘还是老娘
就觉得老娘就在身边一样
所以我别老抱他老人家料 抱他老人家料
回来找我麻烦 多说点好话吧
我老娘那时候啊 经常我们什么遇见什么鬼鬼祟祟的
我娘老跟我们念叨 啊 你遇到谁谁谁来
在你身上呢 找你亲你受不了
现在老娘不在了 现在轮到我亲身了
现在轮到我亲身体验 老娘回来的感受
人绝对是不生不灭 没有生死
只是你的眼睛看到的虚幻 只是看到了个假象
绝对没有生死 我再一次我认证
包括老娘给我的这些 梦里边有些话还不能说啊
对我的预言 特别是梦中这个大师给我的解答
我觉得太准确了 太准确了
特别这次我们这个整个GTV的重建
真的是我是在上一个梦之后
我自己悟出的道理瞬间解开了这个大哥的
瞬间的解开了大哥的 原来是这么回事
一定是往右看 别往左看 然后换个门再出去
这个门给你堵上了 你得换个门
这个门完以后走另外一个门 我正明白了
我自己外号也叫郭大师吗 也不能说白当啊
我正明白了 绝对人之外有各种力量在支配着你
在影响着你 至于你是否能感受到
完全取决于你的信仰 完全取决于你的能量
完全取决于你这个身体和这个寿量
能否受到天体给你的力量 我真的有这感觉
所以我那个梦完以后立马打电话去发现
我就找我们那个开庙还有那个我们的玉米记小妹
我说马上你给我做什么衣服 做什么衣服
马上做 是吧 佛 母亲 G-Four
这个是很软很软的料子 你看
带有巨大的弹性 非常非常的舒服
然后呢这个裤子是这个这个纯白的
然后袜子是一个全新的全一样
完全按照那梦中的这个做出来的
我当时记得很清楚那梦里边就是个佛字
我穿着白衣服在那打桌 然后蛇什么的
我非常清楚 所以今天我这个打牌后面这是什么
是专门买了一个是拍照片的这个这个这个白木
这个白木啊 然后呢白木是
还是我在那客厅里边呢 是个纯白的白景
就是我梦中的那个景观 我把梦中的景观
然后呢这个花是我老娘喜欢的百合花
在她老人家前面供的地方是一盆菊花
就因为菊花供在那呢
我这今天完全复原了那天的梦
但愿战友们你别听完我以后
你们做噩梦啊 千万千别做噩梦
所以说这是今天所有的直播就是复原了那个梦
但是没有蟒蛇啊 没有蛇
哎呀 这蛇真来了我的天吓死我了
我们武当山的高人说什么
他说你看到那个蟒 那个蛇就是盘古啊 就是盘古
武当山有三千多种生物
前五年我也上武当山 还没过那多久的时运
道长回答的是 武当山有三千多种生物
都有的自己的作用本分职责 我无举了
父亲是天 母亲是地 渗透天地
郭妈妈一直在保护着你
列供绝对在今年 甚至近期搂住我的胳膊
在今年春节前啊 我这个这个梦见
梦见这个我的拔帝啊
他手里拿着一个就葫芦 就这个葫芦
然后我还跟他开玩笑 我说你看啊
我现在准备 我们老家有个特坏的人叫二高
我说我要去揍这个二高去
这个二高现在又坏了 我说老爸跟我去揍二高去
又跟他小的时候似的
我说你拿着葫芦干嘛啊 他一看着
他说你看这是药葫芦 药葫芦
还要药葫芦 我说药葫芦
还要药葫芦 我说药葫芦这能揍二高去吗
他说你看七哥 药葫芦 药葫芦
我就醒了
我说这是拔帝暗示我 以毒灭供啊
解药就是以毒灭供 药就是治病的 病就是方法
解决这个病的方法就是药 药的方法就是毒
所以我才诞生出来以毒灭供 今年核心以毒灭供
真是梦
我不是那个中国梦啊
我这是郭文贵的胡说八道的乱梦啊
七哥需要多睡觉做梦
关键梦里梦不来钱呐
我要给你们弄个几千亿几万亿美元 我就天天做梦
好
战友们现在
鼠蛇的都来了
白鸟嘲讽鼠蛇的
鼠蛇的不少
好 兄弟姐妹们
咱们这样 现在我有没放的视频请放一个
放一个咱们再回答回答战友视频
我们今天的直播呢
就差不多了啊
不能真的直播几个小时
大家还睡觉呢
啊
兄弟姐妹们
大家有多少人愿意继续继续播呀
还是说大家要休息了呀
现在是
大家愿意播的下面咱们放玫瑰花
不愿意播的就是 no no no
多少人愿意播呀
没人愿意啊看来这是
国内的表示继续
我关键是国内的战友们
我叫你们要睡觉啊
谢谢了 兄弟姐妹们
好 那我就继续说
我要回答战友们的问题
有战友问我说这个
特别是想说一说战友们想聊一聊
法治力
天哪 还没听够呢
到你们听够为止
关于七哥这直播时间问题啊
这个我经过很多的思考
七哥也不是什么圣人
也不是什么大德啊
更不是什么闲事啊
我想给大家要说一说什么呢
中国历史上叫做
讲经步道那一套东西我不喜欢
但凡你要有一点常识的人
都是越简单越好
简单易懂
杨明新学几句话就完了 是不是
但是战友们我想说的事情
杨明新学是他一生当中
他花了五分之三的时间
在磨练步道学习中
他提炼出来自己的精神
不忘初心 是吧
那么我们现在今天的正道主义和爆料革命
我们不是娱乐媒体
不可能像大家很多人啊
就把这个媒体啊
形式来贯穿我们的爆料革命
没有一个人能把爆料革命和灭共的事业
说你每次直播一个小时半小时
你就达到目的了
胡扯八道 不可能
美国一个总统选举
基本上他是从开始宣布到宣布完
他几乎每天都在六个小时八个小时在说话
甚至是更长的时间
最后就是你看
Make American great again
什么这个让美国伟大呀
他就这几句话
但是这是他必须的
因为人类作为一个受体对信息的接收
你必须在大家共鸣的状态下
一次又一次的重复
让大家找到共鸣
叫信息对碰
心灵对碰
才能让我们每个人找到自己内心的答案
才能让自己找到自己正确的方向
这就为什么这个宗教常数才有个常数
它是必要的
因为大家一起来学习说有仪式化
同时它有那个环境
也有那个语境
同时让大家更认真的去听
人是个动物
他必须在有某种环境下才能产生某种感觉
像今天我直播一样
我希望借我
我今天的直播是要借我母亲这件事情
谈谈家庭谈谈母亲
谈谈逐利关系
所以说这是一个大家互相学习的过程
如果你把它看成一个媒体的话
你绝对是不应该这么直播的
但是你要把它看成一个我们大家
爆料革命新中国联邦
我觉得这是非常有必要的
比如说刚才战友们问我这个逐利关系
这是非常重要的
现在说到这里就说婆媳关系
我认为我生活中从未见一个女人
像我母亲一样处理这么好的婆媳关系的
我母亲跟她的七个儿媳妇
包括一个从未毛变的一个尸体的儿媳妇
因为我八弟过世以后
把骨灰盒当我出来以后
把我弟弟的骨灰盒拿回老家
在我老家的地方
就我大时候托梦找到的一个喝毒药死的一个人
跟他一起
叫做这叫死葬
和葬了
我八弟等于是过世以后
还给他找了个媳妇
人家家有兄弟有妹妹
人家家里的兄弟妹妹后来就在我们公司工作在御党
所有的我八弟那个
找了一个尸体的病谷的一个媳妇
就是这么一个家人家
我从一开始我并不知道
好几年以后我才知道
原来是我八弟媳妇的孩子家人
在我们那个兄弟姐妹在我们的工作
都是我爹我娘照顾的
还有你七嫂照顾的
他们不想让我知道怕我难受吗
就是我爹我娘说让我当时很感动
就是我母亲老年上子
这本来是很痛的事情
但是我娘能把这个一个从未毛面的尸体的儿媳妇
家人照顾得如此之好
这是这是这是让我对我母亲那种做儿子的感动
就是
这是一个正义啊
这是个正义
我为我这样的母亲和父亲啊
我特别的骄傲
就是说
我的母亲和我的父亲在忍受上子
老年上子之痛
还能对待一个
这是七儿子带来的灾难
还能对他的八儿媳妇
他的家人这么样的善待
这是何等的善良啊
包括呢你七嫂还有这些嫂子们
都对他特别好
这就是能看出一个人
你想让叫儿媳妇对你好
你得先对儿媳妇好
你得做个榜样出来
另外一个
你看我从大嫂到到到你七嫂啊
我我娘对待每个儿媳妇一视同仁
一视同仁
表面上看他对你七嫂是最疼的
他像亲闺女一样
这些嫂子跟老娘之间开玩笑的
真的是像亲妈一样
我没有一个嫂子跟我娘红过脸
没有一个红过脸的
那么首先是我父母对待儿媳妇
他没把这个儿媳妇当儿媳妇
因为我娘和我爹一直想要个闺女
才生了这些儿子
那么他对待这些儿媳妇像闺女一样
直言直语
但是从来不背后说话
从来不背后说话
而且你很难想象我们家
我父母这种文化程度就是一个农民家庭
但是对儿媳妇和儿子之间我们都是彬彬有礼的
都是非常客气
所以人与人之间他保持一间的距离
家庭政治学里边第一条
就是保持一个适当的距离
和对家人的一个仪式化的尊重
是维持家庭良好关系的必须和基础
就我从来没见我爹我娘对儿媳妇
过分的就觉得没有过
就是一个这样的一个家庭
他对儿媳妇像闺女一样以诚相待
没有任何我娘我爹
我从没见过说对儿媳妇和儿子有什么不同
没有过
但有时候你能体现出老娘那种农民
就是对待儿媳妇儿子
你能感受明显
当然儿子你多吃啊
儿子你多吃啊
回家你越吃越高兴
他可能让儿子五遍让儿媳妇三遍
儿媳妇开玩笑
孩子跟你儿子亲吧
孩子我这是坏人吗
从来没事
关键问题
儿媳妇没有一小人之心
去度这个农村老太太之福
这个农村老太太和我这个父亲
从来没把儿媳妇当外人
就是他说这个话
他也不觉得不对
最重要的是真实对待
从没有一个人背后说话
这个家庭里面最忌讳的是背后嘀咕事
不说明白完了
隔阂越来越深
我问过我娘
有时候跟我大嫂我二嫂有时候有点不高兴啊
但是都是她找事
都是我娘找事
都不是人家儿媳妇的错
我说老娘你这儿媳妇哪个都喜欢
我娘无数次在我们请假儿媳妇的时候
当我现在去想
这个老太太不一般
就这个老太太对儿媳妇的评价
绝对客观公道
而且有独具眼光
她看到了每个儿媳妇的优点和缺点
但是你记住
你看看就像我和你妻嫂
我不会说我其他嫂子
你说我跟你妻嫂这个得多少挑战呢
我跟你妻嫂子私奔以后到了东北
我这几个哥哥认为就是玩玩呢
你还真娶她呀
你要上班啊
我说我真要娶她呀
我拒绝了参加考试
填了个名
我就回去了
我跟我娘说这话
你知道我娘说什么
你任何情况下小亲
你不能忘了人家二庆
人家爹娘都不要了
人家不能回来
人家跟了你了
你要敢忘了二庆
那你娘是饶不了你的
这是不得好报应的
你这一辈子都不能没有二庆
那时候你妻嫂刚来
她有小孩
那年十四岁她会干什么活啊
我娘烧柴锅
做饭啥的
是吧
她有时候她就
你妻嫂就不干活
我就问你怎么不干活啊
我就说你妻嫂子
我娘一次不说你妻嫂
她说她是个孩子
她在家也没干活
那家里边条件比我们家好
是吧
我娘从来不埋怨
而且当我被抓起来之后
我娘曾经给你妻嫂说过两次
很严肃说
如果老七被枪毙了
我就给你找人
我就给你嫁人
你妻嫂回来跟我说
咱娘跟我谈过
说你要被枪毙了
我就给我找人去
嫁人
你妻嫂哭的不行
她说我
就是老七要被枪毙了
我也不活了
你嫂子真有这劲啊
所以说
我娘她在大事大非上
她没把儿媳妇当外人
这是一根本的基础
所有的婆婆把儿媳妇当外人
这是一个根本性的错误
而且最重要的是
你得把媳妇当成闺女一样养
这是将心比心的
然后大家知道
你妻嫂子对我娘那个
真是她对我的亲娘好到啥程度
我真没法形容
真的我到我娘的袜子裤衩
什么衣服
都是她买
都是她洗
对我娘的爱
绝对超过她亲生母亲
因为她母亲走的也比较早
她父亲
这个你嫂子真是履行了一个
亲闺女做不到的职责
我娘对这个儿媳妇是永远是挂在口里
坚持说
这个亲啊
比十个闺女都孝敬
这儿媳妇都孝敬
所以这个家庭关系里还有一个叫鼓励
你也得互相感恩
你妻嫂子一个小孩也得鼓励出来的
她鼓励你妻嫂子善良
所以你妻嫂子这个善良呢
和孝敬呢
是在我母亲的鼓励下越来越好
我跟你妻嫂子结婚
之前
写情书报之后我就说过
有一件事情你不要碰
就是你千万得孝敬我的父母
如果你不孝敬我父母
我一定跟你离开
所以我跟你妻嫂子闹好几次
要闹离婚了什么呢
第一句话
全家
绝对全家要揍我
全家要揍我
我也被你被我老娘我老爹
摁在地上打的那个B型丹种
拿大勺子扣脑袋过
原因就是我爹娘说
你上哪儿找个这么好的孩子孝敬
这么纯洁
人家对爹妈这样子
人家的爹妈都那样
首先我爹和我娘没闲
她跟了我以后
我说越来越强了
我爹我娘永远记住
小青你记住
只要我发现你想跟二镜你乱来
只要想抛掉二镜的时候
这个家你就不要回了
这个家你就不用再回来了
我们所有的哥哥结婚
我爹我娘都是相过的
都是同意了的
所以说你看都没什么
那么唯一的就是我三嫂
我三哥原来跟当地的一个镇长的孩子
闺女超级漂亮
都要结婚了
都东北要谈恋爱
都上我们家都住了都
后来离开了
我弄得我很喜欢那个女孩
我未来的三嫂
我结过两个晚上睡不着觉
我很小的时候
原因是我三哥听说这个女的
跟某人有一腿
所以说不是处女了分手了
然后就找一个黄华姑娘
我三嫂从山东回去的
山东离异人
连邻人都不认识
是我们家一个亲戚
做厨师的一个李叔家
给介绍了她
我娘一见我哥一见
我哥一见
好这是个善良家姑娘
一个字都不认识
跟她结婚了
这也是为什么后来我三哥
后来是有了外遇
问我母亲
说我想离婚娘
咱能不能离婚
我娘立马按照桌子说
老郭家不行离婚
这是我哥才跟他的女朋友
双双自尽
这是绝对的百分之上天保证是真相
这是我们老郭家的血液
就是这么重感情
就这么重感情
我三哥跟我的三嫂子
一句语言都没有
我三嫂子现在还在家
没有出家
我三哥跟那个之后
他俩走了
你咋办呢
所以他两个在当天自绝之前
唯一写了一封情书是写给我的
写了一封礼仪书
就老七我们为什么走了
我们认识多少年了
也是我三哥过去做警察的
他也做警察
我三哥离开警察以后到了裕达
在一个餐厅里偶遇
端了一份汤到他身上了
结果两人认识了
然后呢
我三嫂子跟我三哥已经分居多少年了
但是就这我们家都没允许
我娘也没有抛弃我三嫂
我三嫂是陪我母亲
陪了大概一二十年了
你看十几年了
在我跟我母亲我父亲住在一起
所以你看我们家这个儿媳妇
和公共婆婆这个关系
和婆婆这个关系
它是相互尊重
相互信任
真诚相对的结果
中间有麻烦
有很多麻烦
有争执嘛
有很多争执
没红过脸
没撕破脸过
我觉得真的是我们家是一个
中国典型的成功的家庭案例
我们下面所有的孙子
孙女
外孙媳
没有一个不孝敬的
我们老国家这几代人
没有一个互相骂过脏字
没有一个吵不架
没有一个红过脸
一个没有
这就是我父母教育的结果
我父母说的最多的一句话是
人都会老的
你们娶了人家媳妇
你们就是人都会老的
不要坏良心
你们有孩子
你妻嫂子
说郭强
永远说什么话
郭强你记住啊
你可有妹妹
你要在外面
跟在社会上在乱搞
吃喝嫖赌
你想去报应的事
你别跟我丢人
你别跟你爸丢人
那你爸爸的那个追求者多了
像你要是生活那样不乱了吗
给我说给郭强说
文贵你有闺女
千万别作孽
你有女儿的
你不要把这个罪孽弄到儿女身上来
这就是作为一个儿媳妇
你嫂子学到了婆婆那边
那么作为我和家庭和我的女儿
又受到了这个爷爷奶奶家教的恩惠
这就是真的是
你说我和我儿子如果是
要是没有任何原则
放开了乱卒
那得成什么样子
就像我家国内好几个富豪
大家都知道
现在也被抓了
在一桌子吃饭
老婆在
儿子在
还有那几个中国最牛的香港大明星全在
都是几大天王
竟然当着面我给大家说过
说这个儿媳妇的女朋友
哎呀儿媳妇不要了
儿子不要了女朋友我要
他老婆俩还笑
哎呀我讲得我恶心死我了
就那毛毛天王
那时候他俩最火的时候
跟他谁什么拉倒了
又回来了
他们在一起
我真的是恶心到我了
就这一个所谓的中国人
这么崇拜的富豪
就这种家庭伦理
家庭道德
当着老婆
还对他女儿也在
女儿
儿子在
儿子的女朋友不要他要
他不嫌
你说这是什么王八蛋呢
这就是中国共产党的中国人
这个国家
让你失去了信仰
对神的尊重
对大地的
起码的尊重
搞了污染
让人与人之间失去了
辈分伦理道德人性
所以说整个中国这社会
它就是个地狱
畜生不如的社会
这就是我爹我娘后几年
他看不惯社会上这一套东西
他说这个人活着都是为了钱吗
所以后来我爹我娘
他说我最如果
我问过他很多次
他说孩子
如果咱有选择的话
咱就回回咱穷的
赵家沟和山东老家过日子去
那是最安稳的日子
这日子每天坐国产车似的
咱不想过这日子
而且告诉我们这家里的人
谁都不像你七叔一样
你们千万不要当你七叔
就是太危险
这就是我父母在恐惧
在害怕中
没办法强迫的享受着
儿子带来的所谓的表面的腐化
实际上我认为他内心的世界
是极为痛苦的
我爹我娘就吃我们的饭
西餐他吃不了
中餐你还能吃啥
我娘的后来基本就吃素
是不是
我爹就吃点饺子
现在每天就吃饺子
我爹到现在一天还能吃一百个饺子
虽然有时候糊涂有时候迷糊
是吧
他老人家没有什么要求啊
他最在乎的是老家那些东西
在乎的是人份
所以说他对财富没有任何追求
对权力就是恨之物
那名就更不用提了
所以中国任何一个老百姓
对名和权和利
权和利是恐惧害怕的
因为在中国人心里边
那些东西不属于咱草根的
都是那些邪恶的人和共产党拥有的
不是我们这些老百姓拥有的
所以一旦我爹我娘看到谁拥有财富
名义权利
我爹我娘就害怕了
那么弄了这种一个妻儿子
所以说我爹我娘最担心的事情
是他的孙子们孙女们外孙们
有再出来一个老妻
一再告诉人
千万别想着挣钱
每天都说
这是婆媳跟儿媳妇的关系
我们家儿媳妇没有一个
穿着奢侈的名牌
到处炫富一个都没有
我可以保证我们家没有一个媳妇
开着什么豪车到处炫扰
绝对没有
我们家是比孝敬
比的教育孩子
比的是怎么让自己的生活环境
全家都健身
我们全家都有健身的习惯
走步跑步
没有彼伏没有炫富
我爹我娘绝不允许任何人
你什么这明星那明星
我娘一听就烦了
我的儿子郭强谈过几次恋爱
也谈过明星也谈过美女
领家来以后我爹我娘看着
哎呀小儿子
去啥都别去用命了呀
这可了不得呀
就怕有名
而我爹我娘
咱可千万别给党馆的家搁亲亲
千万别给党馆的搁亲亲
怕
这个某常委的孩子
还某中央领导的孩子
跟我孩子一起长大的
要亲自来说
哎呦把我也给吓的
把你妻嫂吓的
快远点远点远点
吓的不得了
我就不给大家说了
要不然我也是常委的亲家了
是吧
但是我们家不允许
我爹我娘的绝对不允许
这是我们家是一个中国的一个
典型的传统的写照
这是为什么我说兄弟姐妹们
一个你爱
崇尚
崇尚虚荣
崇拜权利
爱慕所谓的虚无缥缈的荣誉
你一定会再跟他
真的是在中国大富大贵呀
是拼命的
小富小贵
你就靠运气
更不要相信什么劳动之富
我跟我爹我娘也聊过这个
我问我父亲
我说咱你的意思就是劳动之富呗
我爹说我也从来不跟你说劳动之富
他说你见中国老百姓劳动
又比中国来勤劳的吗
谁致富了
没人劳动致富
他说那有钱的人
你见那个中南海的人
北京的那些官
哪有劳动的
没劳动
不都很富有吗
是吧
他说这中国劳动是不致富
但是你也不能懒
天道酬勤
做你喜欢做的事
然后呢
我跟我父母也聊天
我说你看看
老老实实做这人在中国
不就安全了吗
我爹我娘说
还不是孩子
老老实实做人不一定安全
我们小时候看到被逗的
被抓的
被杀的
都是老老实实做人的人
他说在这个时候
很多是坏人
他说关键是
你别让人给惦记上
他就是觉得你做老实人在中国
你也被欺负
勤劳你也不能致富
这点是我娘比一般人就觉悟出来了
但不管如何
你远离官
你别当官
你也别想要有钱
你也别想要有名
那不是咱家的事
那是人家的事
这就是父母在根本上
对我的影响
对家庭的影响
我是没办法一步一步
要改变父母家人的生活环境
真是老天爷一只手
要推着我一步一步
从小
又搗争车
又搗争摩托车
又搗争鸽子
又开餐厅
又卖包子
是吧
又卖冰棍
又卖糖葫芦
全等国
黑风河
到俄罗斯
搞这个医货贸易
都做了
最后给我直接扔到看守所去了
22个月
深造
出来以后
这只手就把我整个推到
从8964就推到了一个人生另外一个征程
有信仰的灭共
原来坚定
犹豫坚定
越来越坚定
越来越清晰
一天一天的更加清晰
那么上天把这个手给我积累的关系和一切
让我走到了今天
所以说当我今天50多了
50多了
51岁了
往回看的时候
我最感激的就是我的父母
因为父母给了我一个最最自由成长的空间
我父母在我身上没有留下任何负面的东西
而且我父母给了我
他们能给的
最基本的就是对上天的尊重
今天叫信仰
对大自然的尊敬
和对人的尊重
和对家庭的正确理解
和善待别人
痛恨、假、丑恶
这种思想传给了我
并且给了我绝对的信任
结果老人就看到这个儿子在钢丝上一路走来
老人留下的全是恐惧
全是担心
我不相信我父母
有一丝一毫享受过
他七儿子给他带来的什么七星鸡、五星鸡带鱼
没有
他每时每刻都能感受到
他对这个担心
大家想过没有
从1989年我八弟被杀
我被抓
在以后享受财富的时候
你想他老人是多么恐惧
他每天都背着他文化大革命被打断腿
几个儿子被砍得差点血肉模糊
都被砍死
再想到
八儿子被人家警察给打死
七儿子被关二十几个月差点枪毙
你说他面对财富他会有享受的感觉吗
你想想他会吗
如果你是我的父母那个位置
你的孩子就这样的遭遇
你还会有享受到山珍海味的感觉吗
越吃的好你越害怕
越住的好你越害怕
所以我说我是大不孝者
因为我给老人带来一生都是让他不放心
大孝就让老人放心嘛
没有忠于这个国家
我是干共产党所谓的愚忠
没有顺老人
老人就不想让我走这条路
我这个富裕之路没有这样
也没想到就把八儿子给杀了去吧
是不是
不孝顺
孝敬
我这个脾气
跟老人是动不动就刚刚刚就抬上了
也没孝敬我
所以说心里话
谁要说我孝敬说孝顺
那你真的是
我真是不是个谦虚的人
我不是孝敬孝顺的人
我们家里面你想想
八弟为我而死
几个哥哥嫂子全因为我当我父母面被抓
2015年吴征这个王八蛋
还有孟建柱孙立军
我爹我娘在海南三亚刚去度假
当着我爹我娘的面把我五个带走
在机场把我二哥带走
把我大哥带走
大哥是在酒店带走的
你想想一堆警车围住一个别墅
几十台车一帮警察把儿子带走
而且他原来他有过他八儿子七儿子被抓的这个经历
你去想想对老人的心灵打击是什么样子
回到北京
老五在里面抓两次
老大老二被砍过又被抓
然后他亲爱的七儿媳妇孙女郭美被抓
你想老人能过好日子吗
能活得了吗