尊敬的战友们好 五月三十号七哥乱聊直播 七哥乱聊直播 向大家问好
今天是外面天气刚下过雨 天空中充满着雨后的清新
外面的鲜花绿树啊 绿盈盈的 然后那个美国利人这个树啊 我这块到处都是
虽然是下过了这个两三天的雨 但是美国利人还是依然那么美丽啊 没被雨给冲杀掉
太漂亮了 还有不同的颜色 这个生活就如此美好 如此美好
然后你看我前面啊 放了个编钟 这是湖北 湖北博物馆里边这是镇馆之宝
这个当时在湖北发掘出这个音乐乐器以后啊 来自我们战国西汉啊
包括最后的这个唐朝 可以说是一下子改写了人类上音乐的历史啊 几千年前
这个编钟的乐器啊 还有它的整个的金属的配置和烧柱
以及和打击出乐器后的感觉到今天人类上没有任何能做到 没有任何能做到
那么我很喜欢这个收这个收藏一些这个乐器的一些雕塑啊 还有包括水晶和琉璃
一个美国人啊 这个非常非常喜欢中国音乐和中国历史的人啊
然后他最后做琉璃 在台湾这个杨氏玻璃工坊啊 琉璃工坊学的这个工艺
然后回来开始来做这个 我收藏了一些东西 做的非常非常的棒
特别的阳光下 这个当这个光通过琉璃透出来的时候
我们似乎能穿透几千年中国的历史 能看到中国的历史当年之宏伟之伟大之深韵之深奥
可以说是似乎能历史几千年来通过乐器
我们的祖先能把我们的智慧和对美好生活的向往传递给我们这几千年后的后代
所以说我觉得当真正的去喜欢中国的历史和音乐的时候
你会更加的爱中国这个民族这个国家
特别是中国的历史中这种到现在无人敢问鼎抗鼎的这种各种的艺术和文明和创造和造诣
诗头 音乐 编终以及当时的铜器
这是真的是现在是在当时的文明上啊
就像今天的美国的科技上一样 没有任何人可以说达到那个高峰
那么在此时此刻呀
特别是我今天早上穿上这个鸡翻身刚送来的这件衣服
这是我多年来我穿长袍 穿长袍
还有这个包括我设计长袍 是我穿的最舒服的一件衣服 最舒服的
这个料子就不用说了 就是你看就是这个轻松到就贴身
然后呢 这块这个你看咱们的G-Forever的logo加上这个现代的胶印
然后这个领子里面恰到好处的尺寸 以及包括这个弧节扣 所有的制作
这个料子是一个丝和开心面的 羊绒毛的
它的这个贴身的感觉就把我们中国人穿长袍啊 精神一下就出来了
中国的女的要挺挺御立 男人穿上是叫做浑然一体
就是男人穿的衣服要浑然一体 天地之锤
从天到地就是从你的衣服到地下是要锤的
中国的衣服就一定要一致性 男人要锤下来
站在那里就是立地上的一个竹子 就像一个竹子一样长得一节一节
很坚挺 然后就立地之顶 就像那个顶一样一定立在那里
松拔不动 焊松不动 就像松树一样 上面晃来晃去
它一直在那挺着 是中国男人的衣服不体现的肩膀
体现的是像一个顶 像竹子的挺立 然后像松一样再摆
你上面怎么摆 但是你下面始终看着这个顶立在那
顶立在那 男人站立的时候是什么站立呢 就是劈腿而站
就把腿稍微劈开 四十公分 坐那块也是四十公分
站那是四十公分 叫站如松 坐如弓 在这块夸一下
就是这个胸部肩部要挺拔在一起
那么现在的衣服是什么呢 夹个上衣是上衣 下衣是下衣
所谓的就是西方现在追求的这种怪 疑 个性
但是它整个人是分开的 这个帽子一节 上衣一节
现在上衣已经好几节了 裤子也好几节 到袜子那又一节
到鞋又好几节 好几节 就整个人全部给碎片化了
整个看起来以后 人坐着就像一根草 而且已经枯萎的草
然后看上去这个草还有好几种颜色 然后还急着拐弯
甚至像蛇一样 完全没有完整性
中国当年无论是女士 北魏之风
还是说整个到后来中国的长袍的便衣 所有的衣服
男女穿的从上往下的完整性 叫内裙 外袍 再加金甲
中国这种领子 这个新领 各种变化 男女都是有节制
都是有要求 都是有道理的 就是有出处的这种衣服的设计
包括这个肩部 为什么要加一个衬部 这个肩后脖子的衬部
这叫做爹娘之部 这个就是什么 保护你后脖子的
这是保护你的命根子的 是吧
领子为什么要系一个这样的这个领子呢 是吧
这是表示你的严谨和你的作风
女的可以下垂 可以再下垂
但是你是有必须和你的这个衣服的比例放在一起的
所以中国文化渊源至流长 当你了解 但凡知道的连个毛都不知道
一直半截以后 任何人你都会发现没有权利
没有资格解读中国的历史
你会真的是仰望中国的历史和文化
咱先不说政治经济上 就说文化这一块 就是太伟大了
这为什么我到了埃及 埃及的这个当年的穆巴拉克家族
这个很多都是跟这个我的朋友和家人都很熟
我去了穆巴拉克他们所有的家里 埃及的文化了也了不得
但是在埃及的文化里 穆巴拉克当年几十年的长情书
但家里有好几件中国非常非常棒的文物
他非常崇拜中国文物
然后到了印度 印度的前面几个总理的家里
包括最有钱最有钱人家里 包括最有品味的人家里
也有几件中国的文物 而且是爱不失手
英国法国就不用提了 完全是超中国的
如果在西方国家没点中国的文化和文物
似乎你不够级别 不够档次
我们中国人却把中国的文化呢 讨得一塌糊涂
甚至完全崇拜西方
我今天没想穿这件衣服 是刚刚到的
我这一穿上以后 我越穿越有点后悔了
这件衣服应该留在6月3号穿
这种感觉我是没办法向大家传递的
就是没办法向大家传递这个衣服的感觉
没办法向大家传递
你看这个衣服的这个垂感
它加上这个现代感 这个胶印
我们给它放上了一个很现代 也可能是很愚蠢的
然后你看这个 这个舒服 是吧
你看这个像不像一个弓 像不像一个弓
就是这个 这就是一个弓了
这个男人一伸开手就是一个弓
这头就是箭头 是吧
直接 就像一个 这一伸开就是弓
然后整个人是一整个顶力
这是鸡翻身 我真的觉得鸡翻身太了不起了
这个太了不起了 包括这个料子的融合
还有这个衬和李子
中国人的衣服 在乎的是李子
在过去的衣服里面 中国人最早提出来
衣服 好在内 好是在里边
就这个男女 女子的女 啥叫好字啊
一个女 一个子 就一个男 一个女加一起叫好
一个男的不叫好 两男也不叫好
两子叫什么 两个子在一起叫恼 不好
两个女在一起叫什么 叫奸 不好
一个女的一个男的在一起 好 好在内
就这个里边是给男女穿的 是情调
真的最好的一脱开衣服 哎呦 这里边最好 不是外面
这外边是给外人看的 中国人说外人
外面是给外人看的 给大街人看的
外面是什么 沾灰 飘尘
这就这个 你看那个宋徽忠 赵吉
听琴图刚才我拍那个封面
赵吉这个人的这个功笔实在是了得
你看他那个树下 听琴图的树下 琴那个手
你看旁边那个书童穿着白色的这个锤的桶
就是今天叫桶裤 你看有人穿喇叭裤
还有穿什么紧身裤 你今天想一想实际是很无聊的事情
让你既不舒服也不优美 特别是那个腿啊
再不好看你再穿上以后 实际上是你看书
你看长了你不烦了 但在美学上绝对是垃圾
但你看那个腿型 你看那个下面那个穿着那个白袜子
你看看旁边那个就是赵吉穿着那个旁边听琴的
弹琴的那人 你看那里边的白领是吧 和尚领
外面人红色的衣服 黑色的帽子 感觉在那个比例和那个树
整个这个勾画这个结构上 勾完以后正好是一个黄色的黄色
下面穿着白色的袜子 拿着个扇子
这种琴调 里子和外面也体现很清楚 你仔细看
它的里面和外面是不一样的 红 白 黑
配合好那个整个勾这个图 太美了
这个清清楚楚是我最喜欢的 我经常就站在那看
我就觉得无穷的美妙 这个妙字是怎么写的
咱们汉字 一个女一个少 少女 妙龄少女
没有什么妙龄少男的 就是妙字
为啥妙字说这个要女子加少啊 是吧
这个我听过很多大师给我解释 各种版本
它最后都是一个 青春的女子是天下最美的
最美的 而我们现在中国是最青春的女子
是最无知的 所以说女性一定要珍惜自己的青春
妙字有很多解释 我就别再解释
一解释又说我又要穿黄西装去了 我就别解释
我就别解释 我解释可多了去了 你们听都不愿意
都会让我继续讲啊 妙字有千种解释
那么再从这个乐 音乐 乐器 咱得以歌灭共
七哥这个接下来会有上百首歌会准备好
我们会有G-Music 加上我们的G-Function 是吧
加上现在的这个权力的孵化器 叫做GTV
G-News 盖特 这叫媒体 还是社交媒体
再加上权力的稳定器 叫做金融系统 然后呢洗币什么的 是吧
再加上这个所谓的与天地之间之沟通之万物
唯一之力气就是音乐 祭天祭地 敬天敬地
过去包括皇帝给老百姓洗脑
他们所有要垄断的其中一条就叫乐
老百姓你只能听什么音乐 唱什么音乐
这种东西老百姓你要家里拥有就祸灭九族 是吧
你不能享受这种美好 你不能享受这种美妙
你也不能享受这种里外有别 早中晚有别的服装文化和美好
也不能把它和乐器连在一起
但是今天人们可以 我们在一起战友
可以大家穿上最舒服的衣服
一起来创造和欣赏自己所有你喜欢的音乐
这就是现在是民主 法治 人类的文明到达了一个高峰
想想当年如果是说 无论是这个被主称尤东的宋徽忠
叫做皇帝艺术家 还是赵棋 还是什么高雄 是不是
不管是什么样的人 还是唐太宗
唐太宗到泰山去讲过最著名的话
一个人来讲就想活千年万岁
活着的皇帝和平民最想要的就是一种自然和美妙
这个话说到家了 自然就是说谁也不迁就 老子想打火打火
这种美妙男女之生活 家庭之生活
内心世界对着各种欲望的满足 这种协调是太重要了
实际上今天人类根本没有达到 是吧 而且是倒退了
科技达到了 社会的制度达到了
人们所有的生活方式改变了
但是精神境界 人类的跟大自然之间的吻合完全没做到
所以说我们今天尊重中国历史
和喜欢中国历史的这种编中音乐 中国的文明的时候
穿上中国人文化文明的衣服
这个衣服只有谁穿谁知道 谁穿谁明白
太美好了 太美妙了 太棒了
我刚才在想 如果在几十年前我会穿上这样的衣服的话
我会是什么样子 我都不敢想象
我可能就真的一直都不会脱下来
就这种穿上这个领子上的舒服
好像有人真的有无数个少女的嘴唇在亲吻着脖子一样
然后这个衣服上就觉得全身有人在慢慢的在抚摸着你
然后站在外面那个风一吹进来
哇 这个暖和这个清风之亲吻
这个交换之后的那种给你身体带来的感觉
然后再发现自己身材也没有那么奇怪
突然间就赶出生命之美妙
原来时尚 音乐 内心的美好
会让你这么样的感受到人生的不同
行了 今天在这块胡说八道半天
在这块装了半天 是吧
咱要谈音乐 谈文化 中国的大咖太多了 是吧
轮不到齐哥谈
战友们真的高人多了去了
咱们爆料革命新中国联邦当中
有佛教主 有宗教主 是吧
有政治主 有国际关系主
啥都已经囊过来在内了
齐哥这个班门弄斧 多多见笑 多多包涵
现在齐哥这个聊点今天
爆料革命当中 我们过去这一星期来
发生了一系列的大事
我这个发生之前 我先听听
看看战友没有啥
雅典腊斗 齐哥是个艺术家
哎 不是不是
胡妞 我上面也穿着普通的长衫
长衫可长穿
小野猪 文妙妙 默默无闻
齐哥穿的衣服让我立刻找出爷爷的照片来
我成爷爷了
我亲你
我成爷爷了 过爷爷了
我也会买长衫
战友说 你买长衫你不会穿是不行
一定要穿
女生当然能穿了
女生穿长衫
特别要记住
大清朝是长衫
但大清朝在皇宫里边
女的 男的穿着长衫
都是非常简单的
实际上中国的服装
在大清朝 男的留了辫子
女的一裹小脚
衣服已经穿完了
男不男女不女是对人类上最大的一个祸害文明
大清朝800年
是中国的灾难
跟共产党绝对可以并驾齐驱
但是他们在皇宫里过的日子
穿的这个长袍
叫内褊
这三成啊
完全是现代化的
包括女的
这个波若海
请问贵先生想一下
北京是恢复居住正制度是怎么回事
这个非常简单
就是回到文化大革命2.0
看看文化大革命的历史就知道了
马上实行
计划制
分配制
就是再次的把老百姓
把人圈在指定的地方
让你当奴隶
把中国变成一个天下最大的监狱和老百姓
根据你的老少
男女有别
身体的好坏有别
文化有别
根据当地你不同的环境把你圈起来
从这个村到那个村
未来都要实行签注制度
签注就是签证
你从这个村里再出去到镇上去
你都得签
就这么简单一定的
只要共产党在一定会
记住的话兵兵和我来双修
七哥兵兵和我来双修
七哥我来了我的小板凳准备好了
七哥我永远不缺席
七哥新哥多久上架苹果店
六月一号
新哥上架
抱歉
六月一号
上架是
叫战友们给面子打赏
就是打榜
打完榜以后
六月三号
纽约时间下午七点钟
也就是大陆时间
六月四号上午七点钟
正式MV推出来
新中联
JYI
民国时期的先生穿着
还不完全一样
和民国先生
民国时期对中国服装的文化的改造
现代化是
比共产党七十年做的还好
喜马拉雅七哥
七哥能讲讲共匪内斗吗
七哥六月三号有什么重磅
六月三号绝对是美妙美好
特别的重磅的一天
我不愿多说
有我们这个整个
联盟委员会老班长
长岛哥
我们的唐平导演
以及所有的战友们
都快一个多月的时间了
正每时每刻24小时
在运作着
你看上去很简单的
一秒钟一分钟的节目
是后面战友们的付出和努力
希望大家到时候认真地看
春春挺锅
七哥可以讲讲MV升职的问题吗
C3Q
CR7战友
茉莉花茶
黄鹤楼大厨
七哥可以念这个名字吗
谢谢兄弟
唐平静等七哥点我
丽秋跟谁战神
战神之剑
病毒追着中共全球发酵中
内讨万干共匪完蛋
说到这我先给大家讲讲
大家可能是
你们没有意识到
这个大家因为最近
重磅太多
已经是被现在就像一个人一样
平常在自己家里边坐着
是吧
也不见人
70年了也没人告诉你外面发生了什么真相
你老希望这个村里边
这个恶霸被消灭掉
但是你突然听到
这个村东边村南边村西边
天上地上到处是枪声的时候
你就不知道哪一枪最重要了
这是可以理解的
就是我们完全对
胜利的到来
有点懵
而且对这个美好的
时刻到来之前
大家是麻木的
很多人想要的东西追求
究其一生去追究
付出一生去追究
去追求
甚至是付出和牺牲
这样换来的东西
所以你到来的时候你突然觉得没什么了
不是没什么了
是你麻木了
胜利和得到
欲望之后
那种放松和那种
不过如此
或者说
甚至是失望
实际上这都是不对的
就是一个人当欲望满足之后
你基本上那种宽松
那种轻松事实
让你长期追求最后的
一个必然结果
就是说也没什么
很累甚至麻木
都是这样这灌达灭了以后
你可能当时上街兴奋
一星期两星期
随后觉得也没什么
事实上也没什么
因为你这个过程
是最重要的
达到结果以后
你就想追求另外一个结果
否则你就活着没意思了
这就是今天看到
大事面前很多人呢
麻木
一太突然
二不敢相信
三即将接近胜利的时候
大家是越这样越怀疑
越这样越担心
七哥是深有感触的
那么我要给大家
要说一下就是个欧中协议
大家你们没有意味到
没有意识到它有多大
欧中协议几乎是最后
在中共的经济
和共产党的流氓经济
和战狼外交
以及习一尊
以及习派
这叫所谓的习近平
现叫实权派
和真正的中国的实权派
就是真正的实权
它现在是实际上
控制的权
实权派的背后的大佬
号称老佛爷的江派
江派下面领着曾庆红
还活着的孟建柱
虽然是一自由
还有现在坑里边的韩正
像这个丁薛祥
这些人
像郭声琨
政法委
包括公安部长赵克志
包括众计委这几个人
赵乐际你都不用想的
王岐山这些人
这都是江派
老佛爷派
包括来找我那李延平
老佛爷是吧
这是大家公认的
第三派是什么
大家现在要看一看
也就是说胡锦涛这一派
已经完全没落了
过去的三权鼎立
现在所谓的现在是习以亨
和老佛爷之战
欧中协议基本上
就是说共产党的经济
还能活几年
他内部他不认为自己能灭亡
他能不能活下去
现在摆在这个场子
一年上万亿的维稳经费
以及在全世界
到处大撒币
一年几千亿美元的许诺和支出
以及现在
他毁坏掉了
自己这个下金蛋的母鸡
香港之后
包括对台湾进行恐吓之后
台湾的撤职
以及中美贸易瞬间的崩裂
他唯一的
他就是欧中协议
这是最重要的
你看看中共的所有的经济来源是什么
中美贸易是一大块
然后是中欧贸易
剩下就是亚洲了
就是亚洲贸易
隔壁就是日本
日本是最重要的
日本韩国还有其他几个小国家
剩下你还跟哪有贸易
对吧
你说是所谓的中东非
没有了中欧没有了中美
他不就是中东非了吗
就是东欧
中东和非洲
非洲还得说是靠
北非这一块
中东非加一起的贸易额
是多少呢
大家要记住基本上
他都是顺差
一年也就几千亿美元
几千亿美元剩下的
那个纯利润也就几百亿美元
广这个非洲
中东非这块加一起
还不够一个跟日本贸易的一半
三分之一
所谓的中东非
这个市场和资源上
给他有供应
非洲的石油
中东的石油这是他的生命线
欧洲给他的还是个市场
还有是个技术
再一个就是
所谓的旅游各行业合作
但对待技术方面
和对待金融方面
基本上美国
全部囊括了
所以说共产党他在
这种道歉
这个敏感之后
最大的可怕就是鼻涕
流鼻涕很吓人的
我从来不流鼻涕
突然间流鼻涕你说吓不吓人
正在跟人家在这块
谈情说话
突然流鼻涕你说这多无聊
最吓人的但是没办法
这是自然现象
人老了鼻子多了
就是这个肯定是这样的
小时候都知道的话
那么这个大家看到
这个美国
和中共国想下去的
经济好是不可能的
中美经济不好
贸易不可逆转
它只剩下一个救命稻草
就是欧洲
欧洲它付出的代价
所耕耘
蓝金黄
战狼外交付出的多了去了
据说法国马克龙
德国默克尔
欧洲的欧盟老大就是默克尔
老二就是马克龙
由于欧洲协议
受到了巨大的
挑战和争议
最后欧洲协议
又在美国背后
强烈施压
包括欧洲协议的战狼外交的
条款
让这个默克尔让马克龙
简直是一下子快崩溃状态
不但是欧洲协议
被冻结
欧洲协议用法国
前总理的一句话说
欧洲协议的冻结
象征了欧洲关系的
冻结
这个是很大
就当年就像安倍一样
一窮其一生
就要签一个
日美的
所谓的批发
这个报告
然后想签
贸易条款
和欧洲欧日签个
就零关税
结果川普总统上来以后给扫了
这不是开玩笑的
一下子打回到
没有自信的程度了
非常失望
欧洲之间这次的
协议被冻结被停止
基本上共产党的
所谓的世界舞台的角色
直接打回到
1989年以前去了
回到1983年
有点夸张
89年以前
六四以前是绝对的
国际关系
国际政治
基本上也回到89年以前去了
咱先别说这个病毒
先别说这个
这一下子它没救
到89年之后
一直折腾来折腾去
最后就是个美国到2001年
过去的从这个雪汉经济
打工妹打工仔
沿海经济
最后到了2001年的
所谓加入WTO
它就起来了
要不然中共早就灭了
那么欧洲的所有的协议
被冻结之后
接下来是干什么呢
WTO就会把共产党
给踢出去
WTO一定会踢共产党的
WTO把共产党踢出去以后
就是世界银行
把共产党给踢出去
一定的
然后是谁把他踢出去
IMF就是世界货币组织
当世贸组织和
IMF金融组织
和WTO贸易组织
国际上三大机构踢出去的时候
中共就一定会在
联合国上就要被它
废除它的联合国常委
常任理事国的地位
当这几条没了时候
世界上这四条没有
共产党的时候
中国人民你没得选择
你就知道你的政府
已经不能合法的代表你了
我们人类上
从古到今
这个前四千年前
人类上是
权力什么呢
是0.001%的人
统治到
99.9999%的人
也就是任何一个国家
不超过1万人和10万人
统治到所有的国家
你国家大一点10万人受益者
少一点1万人
那么财富是什么概念呢
从历史上
是大概
20%的人到
30%的人
掌握着和另外7%同样的财富
大家要记住
那么到了今天的现代
在美国
1.2%的人
拥有
98.8%的人
同样的财富
或者不严谨地说
就是99%的人
有99%的人的财富
和百分财富是同等的
那么中国是什么概念呢
现在呢
中共国现在是所有的财富
是0.001就是200个家族
200个家族
和1万个家庭
和财富相比
它和你在平等的
99.99999的财富
加几 Hulk
那200个家族是一样的
说的这是啥关系战友们大家想明白了吗
大家想明白了什么概念了吗
我要告诉大家的事情
在这个时候当共产党不能代表你的时候
就那个200个家族不能代表你拥有
你99财富人的利益的时候
他能代表你什么
文化
他从来没有
70年代他只有文化玩儿子他白不是祖宗
文化都是被他给糟顶的
是吧
文明
全让他给毁坏掉了
土地全污染了
天空污染了空气污染了
刚才我放那个片子
是我们一个战友发给我的
种了种红薯
用四十几种农药
能把这个地种到不孕不产
什么叫土地荒废了
就是土地是怀孕的一年
春年来了
他开始孕酿了
跟这个天地之间
性交了已经是
几个月
冬天休息了
睡觉了
醒来了
大地之间给他的所有的
阳气雨水干露
阳光
开始发情了
发情怀孕了这时候人类给他种上了种子
种了什么种子长什么东西
是吧
种了种子大地上长出来了
黄瓜土豆地瓜是不是麦子