是
五
尊敬的战友们好
战友们好
今天4月21号
4月21號剛才是沒開聲音,現在是有聲音了吧?
有聲音了啊,有聲音了吧?
好了好了啊
兄弟姐妹們大家好,大家好啊
咱們是這個突然直播,突然直播,不是緊急直播啊
這個上午的時候呢,很多戰友發信息啊
說七哥你要錄個小視頻啊,你還沒錄視頻呢
實際我錄了,錄了大概十分鐘
結果你七嫂找我吃飯,死都一叫喚
不是咋回事,等我再回來小視頻沒了
我就算了吧,我說今天到辦公室啊
在開會前我們簡單的直播一下
我們有幾個問題啊,兄弟姐妹們啊
首先第一個,兄弟姐妹們記住啊,廣泛傳播
北京啊,北京的戰友們一定要注意啊
我們得到確切的情報在五環,七環,還有六環和七環之間
五環和六環沒有啊,五環這個裡邊
六環和七環之間大量的武警已經佈置進去
那麼在北京大概十幾個點,突然來了很多武警
應該是準備北京大隔離的前奏
北京的戰友要做好準備啊,要做好準備
這是一個今天要突然直播的一個消息
第二個上海要解封,但解封以後聽說政治上要算賬
要在媒體上找出所謂的反黨的
有其他用心的,給海外媒體遞刀子的人要清算
上海的兄弟姐妹們,你們要注意了
這個消息很準確啊
而且目前所謂的淨網、搜網
跟咱們419的大直播是有關係的
因為國內很多平台呢,有很多是關於419的消息
看來419直播真的是影響巨大
另外一個呢,就兄弟姐妹們,目前看來哈爾濱啊
大連啊,青島啊,海口啊,接下去還會更糟糕
大家要做好心理準備
那麼另外一個,我覺得今天給臺灣的
臺灣的兄弟姐妹們再給說一下啊
我這爆大料了,爆大料了
你們做好準備啊,很嚇人啊
這個4月26號Nancy Pelosi訪問臺灣
4月26號Nancy Pelosi訪問臺灣
這回我估計不會再有任何陽性的藉口
不去臺灣了,我估計不可能了
聽說,聽說就在幾個小時前
緊急開會,緊急開會
而且向美方表達所謂的嚴重關切
美方非常的直接的、嚴厲的
我就覺得那個畫面特別難看,小白人
白不死靈,你看這個多好看
那啥意思啊
你這整得我們一點自信都沒了
整得我們都不敢看了
4月26號,對了,你看看那多好看
剛才木蘭人家不下線
人家就那個清楚,你看你這玩意啥意思
你整得我們都像病人一樣
看著咋播呀
4月26號臺灣的戰友
大牛、巴黎、鄭青
還有我們的伏擊
還有我們的艾米利
兄弟姐妹們,臺灣4月26號很緊張
4月26號到4月30號這幾天
我覺得到5月6號之前
臺灣很嚴肅
就是剛才就幾個小時前
美國的朋友說
中共向他們表達嚴重關切
人家美方說你關切個蛋呢你關切
原話就是你關切啥
你們在俄羅斯的事上你關切啥
你關切什麼
美方的關切你回復了嗎
現在你關切了
那利普洛基是議長
我們管不了他嗎
管不了
美國國務院聽說很嚴厲
然後中方料先狠話
4月26號那將是個分水嶺的日子
兄弟姐妹們
七哥為啥現在大直播
做好準備吧
4月26號到5月6號
我認為這是個大日子
我很不幸的剛才聽了很多戰友說
七哥
包括還有我家的人
聽說也跟他一起
炒了什麼連華清軍的股
95%賠了
我真的頭疼
竟然把我家人也拉去跟他投
幾個億的錢都沒了
其中一個家人100萬
現在賠了剩5萬塊錢
為什麼要告訴你們這樣呢
我告訴大家
共產黨這幾天的股市
你就看得出來
都在套錢
就在套錢
套完窮人的錢
剩下就是這麽傻子在裏面了
另外一個大家要看到
只要臺灣有事
香港經濟完蛋
國內經濟完蛋
那戰友們
你們做好心理準備
如果4月26號到5月6號
有行動的話
北京一定戒嚴
上海會更爛
更糟糕
已經不是戒嚴了
所以說能跑是趕快跑吧
不但如此
昨天到今天的大宗物品的市場
黃金突變
並且一個很重要的一個普京
據說普京上西方發出了
這個和解的信號
為什麽呀
普京的兩條腿現在都給打斷了
第一個就是莫斯科號
戰略導彈已經給擊沉了
全員絕亡
這是肯定確定的
第二
所謂的空中巨無霸
轟炸機
幾個飛行員全給炸死了球子了
在地上就給炸沒了
就是能開的幾個飛機的人
三分之二就沒了
就已經不是炸你飛機了
是炸開飛機的了
而且歐聯盟很硬
告訴普京
你就是放核彈
老子也給你玩下去
不像中國人那麽鬧鐘
人家這幹
這為什麽人家歐洲文明了
歐洲人有這個勇氣你知道吧
就人家敢
就剛才今天早上我聽到這個消息的時候
我感覺這幾件事弄在一起
這是個天大的事
歐洲給普京說老子絕對不妥協
你放核武器我也不妥協
你炸我的軍隊我也不妥協
關鍵是把他這個轟炸機的這幾個王牌飛行員給炸掉
絕對對普京心裏上重大打擊
然後再加莫斯科號
重大打擊
然後再一個就現在目前
看了在前線的幾個地方
在馬里斯那塊根本沒打贏
打慘了給
甚至就沒有拿下整個吳東任何一個城市
而且內部現在一片的現在是要停戰的聲音和反戰的聲音
所以說現在普京跟西方的嗜好
就打破了當年普京和習近平習太陽所約定的
所謂我們要獨美軍
美國人不可能同時參與兩場戰爭
所以你打烏克蘭我打臺灣
他總得放棄一個
甚至兩個都不敢參與
那麼如果是普京在這種情況下
給美國人嗜好了
交疆了
親王政治妥協了
臺灣的問題有很大的變數
那習可能就不是打臺灣了
就是把臺灣給消滅了
聽說是習就是準備好的
如果是打臺灣不行就把臺灣給剷平
這就是現在今天的直播幾個重點
北京的緊急
上海的親王
Nancy Pelosi訪問臺灣
到5月6號之前的首位的備戰
打臺灣或者可能消滅臺灣的整個可能性
包括現在俄羅斯的妥協
以及俄烏戰爭的整個的巨大的變數
世界經濟的即將的崩塌
這一切都跟我們聯邦人有關系
對咱都是好事
我們不想說人家的災難就是咱們的機會
對我們都是好事
但我們也拔不住
我有個問題
就是您剛才說的
俄羅斯有可能妥協
那我的理解應該
習近平應該更不敢去打臺灣
為什麼您覺得
都這麼他下不了了
他已經下不來這個路了
就是習現在所有過去的戰略準備
就是一定要打臺灣
他打臺灣就是一個首位的臺灣打福
他夢想著就像普京一樣
我到烏克蘭全部列隊歡迎
他以為我只要是麥太爹一忽悠
普京弄烏克蘭
我這邊一去臺灣就投降了
現在這一切都變了
他準備那麼長時間
他不打臺灣的可能性已經沒了
不打
為什麼沒了呢
Nancy Pelosi來了
4月26號登陸了
你咋辦
就是習不打臺灣
習二十大決定完了
肯定被滅
那麼習要不打臺灣
Nancy Pelosi去完以後可能拜登就去了
臺灣整個就宣布獨立了
他就完了
這共產黨就完了
已經不是習完了
就共產黨就徹底完了
那習就是反正是如此
我一定搏一把
就不管普京前線三場打到什麼樣
兩種可能
一個是所謂的打臺灣
就是死很少的人
經濟上給你打垮他
他就放的是戰略性核武器
或者摧毀式的對臺灣
我不是打臺灣
我把臺灣給消滅了
打臺灣和消滅臺灣的本質就在這
所以說現在國內在咱們體制內的戰友就說
目前看來就是各種形式
比較習去消滅臺灣
就是打爛了
我可能登不了臺灣了
我登陸不了了
我佔有不了了
我拿不回來了
什麼彎彎
帶著彎彎回家的事就沒了
就把彎彎給殺了個球子了
本來想把大熊貓請回來
想給自己立好了
既然是我弄不回來
我就把熊貓給殺了
它是這個意思
你懂了嗎
這是很瘋狂的
而且4月26號這個訪華是剛剛定的
咱們戰友們
我不相信耐性核武器可能再改了
這就為什麼中共跳腳
緊急跟美方同胞嚴重抗議
嚴重關注
結果美方第一次明確告訴他
明確告訴他
不會在乎你任何的所謂關注
這就是大家不懂外交
你但凡懂外交
不可能美國會這麼說話的
美國一定會給你
用外交話給你擋回去
這就說你關注個屁
你關注
那麼俄羅斯的事
你啥也不跟我們回覆不配合
那就是議長
我國務院在幹啥呀
你關注個屁呀
你鬼一邊待著去吧
中方說那你看著吧
我們會讓
這會成為一個中美之間
世界的是各種分水嶺
分水嶺
那就是要給你幹到底了
我覺得習現在有三個難處
他是我們可以理解的
經濟上已經蹦他了
他不找個出口
他自己完了
共產黨完了
第二
這個病毒還有隔離措施
所謂的社會極限施壓
包括政治鬥爭也到了極限
第三個就是中美之間
現在就是跟韓國旺想著
是我們所有的
首先要當世界的領導人呢
包括他現在搞出金磚國
金磚國的這些所謂的
這個新的再寄美元的支付系統
和幹掉美元的這種野心
還有什麼
莫德爾的什麼什麼什麼周期
這是什麼康傑周期胡扯的事情
就這都是已經被周邊人忽悠大了
關鍵是習現在有一個最大的問題
他認為我不拿下臺灣
我什麼都解決不了
拿下臺灣什麼都能解決
就周邊認為打了臺灣
或打爛臺灣
或佔領臺灣
什麼問題都解決
這是一個錯誤的認知
包括他對美國
對國際社會的認知
所以說戰友們這時候
真的我們要做好
更壞的更長期的準備
這對我們才是有利的
好了我現在還有這個10分鐘
我就我下線了
一會呢長島河呢
在這跟Rachel再說一下
關於那個老椅子的事情
戰友們很關心
老椅子我再從這邊
包括G1G2
包括原VOG
所有的戰友們一定要記住原則
只要是退款不完
那個所有的接受投資時間都不會結束
只要你願意的
一個都不會落下
只要是真戰友的
一個都不會被拒絕
聯盟長島哥老班長
還有這個聯盟委員會
草根如水木蘭
都在全力以赴的
在準備各種方案
包括退款
退款有各種的現在可能
戰友們給我發了很多信息
從昨天到今天我沒法回
一會長島哥和Rachel
會甚至跟其他的戰友們
一起來給大家解讀一下
都包含什麼內容
有什麼樣的條件
叫大家不要擔心
不會落下一個真戰友
不會讓你失去一分錢
這是聯盟委員會的職責
不會忘掉的
好不好
一會長島哥會給大家來
Rachel還有這個其他的
一起來回答這個問題
12點30了
還有什麼要說的
您剛才說了那個
烏的情況
我們馬地塔救援
烏克蘭救援那一塊
我今天早上給那個群體說了
我覺得六四是肯定前線不能撤了
我估計六月中下旬吧
沒有決定回來
如果六月中下旬
普京交響了是吧
達成和解了
咱不但不撤
可能就地
我們要考慮可能在當地
要置辦個什麼固定的物業
要長期化
新中國聯邦駐馬地卡大使館
建個農場
就要建了
就那個地方
我們可能就是要買個樓啊
甚至給當地政府溝通
波蘭政府溝通
要建一個新中國聯邦
第一個戰地大使館
第二個我們如果是說
那個行的話
我們可能直接就到基輔去了
新中國聯邦駐基輔大使館
一定的
是吧
這是肯定的
而且這不是
這是基哥第一天想的
今天你問了
我隨便告訴你
我相信全世界人民
除了共產黨之外
沒人反對我們在基輔建大使館吧
沒人反對我們在波蘭建大使館吧
是吧
那我們建大使館
我們派出大使
第一個Rachel就到
就是肯定駐波蘭大使去了
Rachel啊
肯定去當大使去了
英文好啊
我們的Niko肯定是駐烏克蘭大使
兩個女大使肯定的
我們中國到的
言們都不行
你看啥洛伊
包括你唐老哥
咱們中國男人太弱了
所有大使
一二三號
估計都是女大使
是吧
那肯定就駐基輔大使
就肯定是Niko
一定是Niko的
然後呢
我們可能再派呢
就是文耀文科這樣的
是不是啊
派到前線去
這是肯定的
包括我們的什麼
精良
男的同志
是不是
I like this
到前線去了
我們也可能到吳東
也建一個我們領事館
我們新中國聯邦的命運
跟基輔
跟烏克蘭已經緊密的連在一起
跟猶太人已經緊密的連在一起
跟猶太組織緊密連在一起
這已經是不爭的事實
是吧
不但如此
兄弟姐妹們
你們還能看到個更重要的現象
聯合國這一次
這長老哥全程參與談的追求
被嚇到半死的最後
就是沒敢用聯合國這個Title
包括那個什麼
那個GM那個
雖然沒敢讓用
但是我們和在聯合國
和GM鋪下的關係
他們已經瞭解我們了
這就是人生的成功的前提
你不要以為一件事成功了
是對你最好的
可能這件事情沒成功
奠定了下一次更大的成功
最起碼聯合國所有的組織都知道
新中國聯邦要到烏克蘭前線救援
最起碼今天你像加拿大正面的來
加拿大從來沒正面報到過新中國聯邦
第一次正面報到新中國聯邦的前線救援
而且在社交媒體上
新中國聯邦這個詞
大家可以看一看
從過去的千萬級
迅速達到十幾億級的搜索量
所以說千萬別看到
當時聯合國沒讓我們用他的名字
我跟你說長島哥
我給瑞奇說
只要談咱就贏了
別人最起碼花5億美元
到10億美元買個聯合國的入場證
現在聯合國可能都倒閉一個球的了
可能完蛋了
而且肯定烏克蘭第一個就要滅你聯合國呀
對吧
美國肯定第一個就要滅聯合國呀
可能是人家烏克蘭要成就小北約啊
那一定帶我們新中國聯邦進去啊
對吧
這就是我們大家看到
就是烏克蘭前線的戰友們
回來也是短暫的回家休息
6月份我們就決定會回來現長崎大使館
還是我們繼續在現在保持現在的救援的基地
但是我們從今天起
肯定是從更長遠的角度來考慮了
所以前線的戰友立下的功勞是了不得了
還有4分鐘我就走了
看一下戰友有沒有要問的
留言
千萬你們不要關這個門一會兒直播
你倆會昏過去的啊
就是風進來啊
聯合國必須得滅了
玩球蛋這個聯合國
整個這個神經病我一說
完蛋了
不幹正事
嗯
完全不幹正事
好
Rachel你來你跟長島哥
一會兒跟大家一起來這個回答一下
大家你再說細一點
然後很多戰友給我發的信息我沒法回
今天在直播簡單就說了
剛才說的每件事都可以改變很多戰友的命運
一定要認真啊
好吧
好你跟Rachel
來Rachel來
來來來
這樣這樣
你這樣這樣
你現在越來越像希格了
快快
你出去
看電視來轉轉
好
對
你要不要再來過一下剛才希格講的幾個重要的
飛機系列的事件
我覺得我就當花瓶你說吧
你們做了那麼多事
我就
站在這
主要講的那幾個點
第一個就是
419咱們419這個直播結束了
但是419裡面很多的重要的信息
就我們各農場
還有
做成的中英文的視頻
尤其是重要的信息
然後過去的回顧
做成中英文的視頻
然後我們要持續的傳播
對因為419
你可以講一下419這個
我們昨天
直播的這個重要的這個意義
是吧
好
那我補充補充一下
對
我就是說419的話
因為剛才希格也說非常成功
就是對
就是很能跟我們的這個戰友
包括我們
家人
有可能他們相信且又不信的
這個
這個階段能夠幫到他們更好的理解
因為看了歷史
其實是最好的預言未來的
一個東西
所以說
當他們了解了我們5年
走的這個我信
我這個前後鼻音不太分
抱歉
我是南方人
所以說
第一個信就相信的信
我信且我行
所以行動的行
所以說我們5年
體驗了這個
我們健行的這個信仰的
歷史呢
用最好的方法去呈現給更多的人
這樣我相信能夠喚醒
更多的人
包括家人
包括我們身邊的朋友
所以希格也說了
我們做事情要堅持
我們如果能夠堅持
三個星期
四個星期
一直在把419的這個五周年的回顧
繼續發酵
做出更多的視頻
說出更多的故事
我相信我們可以
就是幫到更多的人
所以說
因為我們已經有5億的
這麼的5億到7億的中國同胞
在跟隨我們
但是
希格之前有說過
其實真正一直跟下來
有很相信的人
有可能只有一億人
那我們要做的就是要擴大
用我們已經相信的人
來來來reach到5億7億
甚至更多的中國同胞
為我們的這個
中共走向滅亡
鋪下一個很堅實的基礎
因為我相信
就像剛才
希格給我們帶來的好消息
我們以後要在
基輔
要在烏克蘭
要在波蘭
等等一些外國的國家
建立我們新中國聯邦的
這個大使
其實就等於
一個陣體被世界舞台所接受
那我相信
烏克蘭和波蘭
只是剛剛開始而已
就像希格一直說的話
一切只是剛剛開始
所以說我希望我們的
戰友也好
跟隨者也好
我們一起我信且我行
第一個是相信的行
第二個是後兵行動的行
所以說這就是
我也在體會
希格之前說信仰
就是所有的事情都在變化
我們只有靠行動
我們只有相信
我們承載的是上天的使命
我們去做
我們不計後果
就像剛才希格說的
我們去談的時候
有可能沒有談成
但是你不知道
你的這個行為
為你之後的事情
做了什麼樣的鋪墊
所以說我們要
所以說我們要的
就是相信的信
我們要的就是行動
不要停止
那好我還給導哥
好的
那我們行動就是要傳播
要把我們419
昨天的一些精彩的內容
然後還有一些我們
各農場做的一些
加工的一些視頻
就不斷地持續的
至少兩個禮拜吧
我們不停地去傳播
讓更多的
還沒有了解不了革命的人
或者說海外的人都可以
西方的人都了解了
爆料革命了解了419
對於咱爆料革命的意義所在
這個是第一個
第二個就是
剛才又給我們一個
重磅的爆料信息
就是台灣
台灣剛才說是4月26號
Nancy Pelosi會去訪問
這個事情其實給
一個是大的爆料
第二個是給咱們
台灣的戰友也提醒了
過去境外有幾次
危急的時刻
但是這一次
又是一個新的時間點
當然我們是希望所有的
台灣戰友能盡可能的離開
因為咱們不知道
會不會發生
極端的這個情況
但是我們還得做好準備
你離開或者不離開
你都得做好準備
同時也包括這個
剛才其他提到的北京
有很多的武警進駐
然後其他幾個城市
尤其是北京
上海可能要解封
但是北京馬上要開始
如果台灣打仗
上海會更慘
對
現在可能就
能走快點走
所以又封起來了
這幾天我們有聽到
有幾個咱們的這個
紐約這邊有幾個
小孩的這個父母
陸續的出來了
你不抓住這個時間窗口
你就沒有機會了
後面如果真的要打仗
那後面發生的所有的事情
一切都有可能
閉關鎖國
所有的人都出不來
那個時候你一點機會都沒有了
過去五年爆料革命
給大家可能三年
五年的機會
現在可能就按天算了
今天我們說這個事情
明天後天發生
然後就閉關鎖國
你就不可能再出來
昨天我有看到一個
北京的一個航空公司
發出來的
說因為跟美國的政治原因
所以我們停止所有
北京到紐約的航線
這個就是
它不會提前告訴你的
說我這個十天以後會停掉
因為一個月後停掉
它就是一天兩天時間
那等你一天兩天
你再想去訂票
你已經沒票肯定了
對
你已經沒機會了
所以如果有可能的話
咱們戰友有經濟條件
有可能出來有簽證
或者沒簽證
可以到第三國去
還是希望大家能出來的出來
如果說有需要幫忙
有需要幫助
有需要提供一些這個
寫這個信息
最新的信息的
就可以找各農場去確認
看一下有可能幫到什麼
或者說在其他方面的
都可以
但是最重要的就是
咱們在牆內的一些戰友
尤其是一些重要的戰友
不要去任何幻想
不要去做任何的這個
有可能的
不會傷害到你
幾乎不可能
就一旦戰爭起來
一旦走路的那個軌道裡面去
文革的軌道裡面去
誰都逃不掉的
你逃到山裡面都沒用
是吧
其實說這個事情我很糾結
因為我
我的父母到現在還沒有同意出來
其實我機票都買好了
但是他們還不出來
所以說我其實還是要勸
我知道還是戰友會去不斷地去試
在這個直播之後
你會跟你身邊的家人朋友去說
但是到最後我覺得
我們還是要記住七哥說的放下
我真的很糾結
我很難過
我試了所有的方法
但是我沒有辦法改變
我家人的想法
所以說我就想提醒大家
還是就是怎麼講
每個人有每個人的使命
我還是相信老天有他的安排
我盡了我人可以做的所有的努力
但是我把一切交給
該發生的還是會發生
所以我就想提到
提一下這個事
好的
然後另外一個就是對咱們所有的戰友
都相關的就是G系列這一塊
我們說的那個新平臺投資這一塊
剛才七哥也提到了
就是我昨天七哥提到的是對老椅子
那今天我們已經明確了就是
對ICC涉及到的幾大塊
一個是老椅子
一個是G1 G2
還有這個VOG的原VOG的
當然也包括其他的
如果說跟這個相關的一些
只要在ICC退款的範圍之內的
都是屬於這個今天呢
我們這個更新公告的
星期範圍之內
就這個時間的延期
截止延期時間
我們目前應該說沒有準確的日期
因為ICC退款我們沒法估計
沒法去確定
所以大家也不用去著急
盡量大家按照現在目前的這個流程走
ICC裡面要求大家退款
填寫的是6月6號截止時間
那我們在6月6號之前你必須要去完成
那當然你不清楚
有疑惑的你都可以找農場
找農場去幫大家去解決解答一下
弄清楚以後再填寫
因為你如果填錯了
有些錯誤可能就無法挽回
有可能導致這個退款就不能退
因為大家知道6月6號到現在
我們還有一個多月的時間
這時間上面對構體來說時間是寬裕的
如果你自己本能退款的話
你就不用先著急
確認清楚以後再填寫
然後對牆內的有些戰友
需要去聯盟協助的
因為在牆內戰友毫無疑問
你是有風險去接受這個退款的
目前來說不建議大家
不建議大家自行去退
如果說牆內的戰友你在海外有賬戶
有本能的賬戶
或者有你自己家人可靠的一些朋友的賬戶
幫你去接收
那麼可以
那你就以這種方式去
當然這個對你來說是最方便的
但是這裡邊的流程大家一定要清楚
如果你找第三方幫你去退款的話
第三方構體或者說第三方的
普通的商業的公司幫你去退款
按照我們目前了解的
Fail Fund
就是ICC退款的一個專門機構叫Fail Fund
他們說的
他們確認的流程是你必須要有個公證
比如說你要找第三方墨鏡
幫你去接收退款
你自己要做一個公證
就授權
誰來接受我在ICC這邊的一個退款
而且是公證
不是說你寫個聲明就可以了
像在美國你可以到銀行啊
到律師搜索
或者說財務這個
叫會計師可以做公證
但是在牆內做的話恐怕這個有點難度
而且也有風險
對
所以在這一塊大家要評估好
每個人自己的這個情況
我們只能說普遍性的跟大家就講
如果說你找第三方幫你去接收款
第三方購輪或者第三方商業公司去接款
接收這個退款
你需要做一個公證
而且是有法定的資格的這麼一個機構來做公證
在西方國家稍微比較普通一點
我們可能很多地方都可以去
但是在中國他就只有那個
公安局就可以去做
那個地方是有風險的
大家自己做好評估
那如果說牆內的戰友你沒有海外賬戶
你也沒有其他的第三方幫你去接收的時候
你就登記聯盟上一個禮拜
發出來的一個鏈接表
你就填寫
填寫了以後我們後台聯盟會接收這些信息
按照你所屬農場
然後分配到各農場去
由農場協助大家去完成
各農場會告訴你怎麼去做
所有提交的一些信息
文件
一些授權書
然後相關你的這些投資的一些憑證
我們會有一個專門的一個文件清單
要求大家去提交
怎麼去提交
然後什麼時候提交
什麼一個流程
各農場都會告訴大家
當然我們今天聯盟會今天晚上
跟各農場的團隊會開會
告訴大家整個操作的流程
那麼我們預計會在下個禮拜一開始
就進入實際的操作階段
在這個禮拜我們會給各農場團隊做一些培訓
做一些指導
然後有律師有會計師給大家去做一下指導
就怎麼去操作這些協助牆內戰友去退款
相對來說走這個專業的這個基金
就幫助大家去接受退款
手續相對會比較簡單一點
它不需要專門的去公證
但是你需要你給律師簽一個委託書
那律師會給你發一系列的文件
由你本人去簽署
然後再做一些認證等等的
所以這個基本上我跟大家簡單講一下這個流程
但是具體一定是各農場要建團隊
然後來對接所有的本農場所屬的這些戰友
需要協助的
當然另外我們也接到一些信息
就是有些戰友反應能在牆外
但是也沒有接收賬號
也有這種特殊情況
比如說他出去旅遊沒有賬號
那這一些也可以參與了這個農場聯盟這邊協助的這個範圍
那你就跟各農場去登記
或者說也登記那個聯盟的一個統一表格
然後我們後台來接受過來
具體跟你的情況核實一下
然後我們農場給你協助
另外一個就是在海外的
如果我們自己有賬號的
然後有可能通過第三方來接收的
我建議大家都自行解決
因為這樣是給聯盟減輕一點這個工作壓力
第二個就是什麼也減少風險
我們也不能百分之百保證
就完全能幫所有的戰友都能安全的接到款
然後返還到你指定的位置
不能百分之百保證
當然我們盡全力
那麼如果少一點
如果大家都能自己去解決的時候
那這樣我們的風險少一點
其實你本能有賬戶去接的時候
這個風險是很低的
只要你了解清楚提交的這個流程
提交的文件
甚至有一些語言好的戰友在海外的
你可以直接按照你的情況去跟非要放的這個客服去溝通
確認清楚你需要提交哪些信息
你需要什麼樣的流程
這樣子我們就可以大家把風險整個就平衡開
所以海外的有賬戶的我建議大家自己去操作
在這一塊我們隨後聯盟會出一個公告
告訴大家根據這個投資委員會的這個決定
就是關於SAC涉及到退款的這幾個方面
我們截止的時間會延遲
具體延遲的時間代替
就這樣
當然我們心裡很清楚
就是我們要等大家SAC退款結束
結束以後還會給大家一到兩個月的時間
就完成你的這個新的這個平台的投資
因為新的平台投資跟原來的SAC退款的老的GTV是無關的
沒有關聯的
當然你也可以不投
這個絕對不是強迫的
你可以不投
你也可以去投其他的機器人或者其他的投資都沒問題
不相信的不要投
對不相信的不要投
第二個就是你有經濟困難的
也建議大家別投
因為有很多的戰友近期
由於這個洗幣符合
然後再加上這個SAC退款經濟困難
各方面要求聯盟幫助協助
咱說實在話就是沒辦法去開這個口子去幫助
你要開個幫助
可能幾天上萬的人要幫助
我們沒有這個能力去幫助
所以建議大家如果說經濟情況確實很緊張
那就建議大家不要投
或者少投一點也可以
不要影響到大家的這個生活
對生活質量
何況有一些是脫交代口的
就更不能去影響
因為這是個長期的投資
對一定
七哥也說了短期的話是洗幣對吧
收益但是真的是就是不要
因為我們沒有當下就沒有明天
所以說一定要把當下過好
對沒錯就是投資這個尤其是新平臺投資
我們現在大家還沒看到新平臺
所以新平臺從出來到投資你投進去
後面還要運作商業運作
能不能有個兩三年時間三五年時間你看不到收益
對是吧
那你不可能指望說我投進去
不許明年我就就回報過來了
上百倍幾千倍的回報過來不可能的
所以大家一定要理性的去投資
所以在這個地方跟大家再說一下
那麼時候我們有公告出來
跟農場去轉發一下就可以
至於其他的你看還有什麼要補充的嗎
沒有投資這塊我們沒有什麼要補充
我只是想說其實在這個我們直播之前
就是七哥跟這個節學組的成員開會
就在說這個事
我就很感謝就想讓戰友知道
其實聯盟真的做了太多的事情
包括我們在開會的時候
老班長木蘭草根他們的時區都不一樣
都是半夜的所有會議
然後就真的為戰友服務的這個事情
是我在看到的
所以我非常感激
我非常感激所有的不管是在目前的
比如說這個節學組的成員還有幕後
其實幕後很大的團隊
就像剛才長島哥說的
其實最重要的是團隊而不是個人
但是我非常感激這些
就是聯盟所有做的這些事情
為戰友做的這些服務
所以我希望戰友能夠理解支持
然後行動的時候該行動的時候
就聽指揮行動
然後我們看看有什麼問題沒有
我看到一個戰友說
新平台最少三到五年
你一定要有這個心理準備
因為咱們是要去上市的
上市按照美國的或者是西方國家
最起碼你有三個會計年度
然後你才可能會去上市
當然我不排除特殊情況
有些特殊情況
但是我們得要心理準備
你沒有做好三到五年的準備
那我就建議大家
你還是考慮其他的投資方式
比如說像起碧你今天買了明天就漲
這都有可能的
然後再看一下我們還有什麼問題
最下面一個是什麼問題
鳳凰農場肯定大家在鳳凰農場做了借款
借款這一塊目前來說
大家知道跟九子窯這邊有法律訴訟
或者說有多個法律訴訟在進行
只要是戰友過去匯款出去
然後過去原鳳凰農場有義工確認到賬的
這都是聯盟確認的
沒問題不會影響到大家的投資
你借款的利息
我們前一段時間通過各農場的登記
鳳凰農場借款的戰友
你們所有的利息都是有保證的
你們所有的福利都是有保證的
都沒有問題
哪怕這個錢被九子窯現在拿在手上
你都不用去擔心
我們會通過一系列的法律手段把錢拿回來
把九子窯送進去
然後戰友該拿的福利一個都不會少
所以大家不用去擔心
但是有一個要求
就是如果在這個法律訴訟過程當中
涉及到部分戰友
需要你提供一些證明證據證詞
希望大家如實的提供積極的配合就可以
因為我們的目標就是錢拿回來
然後把九子窯要送進去
或者是九子窯團伙要送進去
目前來說我可以跟大家講一點點這個案子的進展
就目前來說九子窯團伙也不是很團結
內部已經分化
有一些過去參與的人
逐步的已經跟我們在合作
我們也是很高興的
永遠也不願意傷害一些無辜的人
我們也希望過去當中的有一些人
你們覺得是過去做錯了你就站出來
跟我們聯繫跟律師團隊聯繫
把過去的事情原原本本的反映出來
把證據提交出來
這樣子我們的目標第一
最重要的一定是把錢要拿回來
保護戰友的利益
第二個就是九子窯是主謀
我們一定要把他的主要的團伙一定要送進去
其他的願意跟我們合作的歡迎
我們可以直接達成一個合作都可以
這個沒有問題
所以在這個地方我跟大家匯報一下
整個訴訟一直在進展
而且最近是有比較大的一個進展
未來我們再跟大家去匯報
關於這個戰友提到這個利益的問題
或者說大家投資借款的問題沒有問題
我們目前還在有團隊在核對
鳳凰農場的這個過去的借款
如果說我們沒有核對的沒有
過去沒有對上的
你可以跟這個耕農場聯繫報備一下
聯盟這邊還在核對
我們最近又拿到一批的這個數據
就是原鳳凰農場借款的數據
我們正在核對
有木蘭正在帶領團隊在核對
如果說過去沒對上的
過去沒對上的
你可以聯繫跟農場組農場的團隊
然後跟木蘭這邊來溝通一下
所以一定是保障大家的利益
對
就是我就想說
其實就是以前我記得老班長還是長老哥說過
其實聯盟所有做的一個決定
都是當成把自己當成戰友
就是說他會想到所有戰友的情況
真的是這樣
很多人的考量
包括就是為的就是為戰友服務的
所以說真的戰友可以放心
因為我有看到真的是把自己當成戰友
如果這個情況我要怎麼辦
如果那個情況戰友怎麼辦
真的是把戰友都當成自己家人
最親的人來考慮出發點
來考慮問題的
所以說我覺得我很感激的是
我很慶幸我能在這麼一個團隊裡
因為有這麼多的人這個不分晝夜的
不停蹄的把我的利益放在第一位
為我的個案考慮
所以說千萬
所以說我就想讓大家知道
這個聯盟做決定和考量
真的是很非常周到
有這麼多的人的這個出謀劃策
所以說請大家放心
請大家一定要就是看著聯盟的公告
跟著我們的這個步伐一起走
還有什麼問題嗎
戰友有擔心的問題
這個當然我們所有的工作都是
我們所有的這個工作都是
第一目標就是保護戰友的利益
這個跟過去這個七哥過去五年
尤其是這個G系列開始以後
一直以來都是這樣
就是G系列就是給戰友創造的
戰友在G系列當中有任何的問題
出了任何問題
我們都要去解決
都要想辦法去解決
就像過去的VOG被九子藥搞成那樣
傷害了多少多少的戰友的利益
整個七哥就把這一塊全部給拿過來
有任何問題
而且這個老椅子
剛才七哥早上宣布的對老椅子的這個決定
我覺得是有情有義的
因為七哥不會忘記
爆料革命不會忘記付出過的戰友
就像七哥一直在直播中
說到那些在國內
替我們爆料革命就是做出貢獻的
分享情報的永遠是第一位
他們永遠是建國建邦的這樣的工程
真的是這樣
所以說老椅子當初我記得
七哥今天早上說到這個老椅子的投資
其實當時是很多人
不是一個正常的投資決定
不是說我去賺錢
因為我們很多正常人說投資決定的話
你會評估我的風險有多大
我的收益有多小
然後我投多少
但是不是的
很多老椅子的戰友在最初的時候
去投資的時候
其實是很情緒化的
因為他們知道他們投的是滅共的這樣的一個視野
所以他們並沒有從一個
怎麼講投資的正常概念去評估這個機會
所以我覺得就是因為這樣的一個行動
和這樣的一個環境
所以說讓七哥和他的這個建議
建議他的這個投資公司能夠把這個期限給移除掉
其實我相信也是對我們的老椅子
這些1300多把椅子的戰友的一個愛護跟呵護
一個表現吧
一個愛的行動上的表現
所以說就驗證了我們整個爆料革命
從頭到尾到現在開始都是有情有義的
所以說大家的付出我們都會看在眼裡都會記得
好的我看到有戰友我用手機看
有戰友這個提出一個問題是
到鳳凰農場的借款
要不要去填這個SEC退款
這個我絕對不需要
SEC退款涉及的就是老椅子G1 G2
G1就是老的那個蘋果幣
大廠的蘋果幣
G2就是老的那個G1
在去年的5月份6月份7月份
可能大家在投的這個G1
然後還有就是原VOG的收的錢
原VOG的收的錢
就只要打著這個給大家就投老椅子的這個
這個幌子讓大家投的錢
那就是這四部分
完全不包括鳳凰農場的這個原鳳凰農場的借款
也不包括其他農場的借款
這是兩碼事
所以大家不管你是匯到
Mayweather的或者說Sentel
或者說Medical Supply
那幾個原鳳凰農場借款的帳戶的
都不需要去填SED退款
這不屬於退款的範圍
好 我再看一下
哇 真是太多了
擔心填的
有的擔心填的退款表有錯誤
不合格怎麼辦
那你可以發郵件給這個FailFund
就是退款的機構的那個客服郵件
你可以發給他 跟他確認一下
當然你首先你怎麼知道你錯了呢
你得要去確認清楚是否有錯
那就跟農場團隊這邊確認一下
就你填的這些信息
提交的信息是否是對的
因為我們其實聯盟已經給大家發了一些填表的PPT指南
你可以對比一下
然後在聯盟答疑或者農場答疑的時候確認一下
你是不是填錯了
你沒填錯那就更好
填錯了那填的哪些錯了
然後就跟這個他們這個客服發郵件溝通一下
就告訴他們你有這樣的錯誤
你怎麼辦
是從填呢
還是說讓他們幫你去更改
就這樣一個流程
不要去自己反覆的去填
反覆的填這樣你也反覆的填你也不一定填對
然後第二個人浪費很多的這個客服那個處理的時間
所以我們弄清楚錯在哪裡再填
看一下啊
其他人其他人追加新平台投資還是截止
對我們除了這個涉及到ICC這一塊的
是有延遲其他的是沒有延遲
或者說涉及到ICC退款的金額
就比如說Richard他在ICC退款
還有5萬塊錢
那你本來你自己要投10萬
那你只有那5萬是可以延遲到ICC退款結束
你另外5萬你必須還在11月30號以前完成
明白
對就這個
再看一下啊
我們有戰友提到這個袁天慈的
袁天慈的這個卡項目還是新平台投資被騙
目前聯盟正在組織新的我們韓國的正道農場
正在組織對原Cosmos藏火的一個訴訟
一個法律的訴訟當然是刑事訴訟
因為他們涉及的騙詐騙
所以現在正在進行當中
這個如果說你們想知道一些具體進展
可以了解一下這個正道農場
那個嫖子令那邊
目前正在進行當中
而且是多個訴訟
對多個人就過去的這個團夥
另外一個就是如果涉及到大家
涉及到戰友的這個利益的
大家也放心
也不可能說那大家去
白白的去被騙
我們聯盟或者農場一定會去承擔這個責任的
至於說怎麼樣後面怎麼樣去操作
就等著農場或者聯盟這邊有個
統一的一個安排
但是第一個就是你得要有確定的證據是你投資的
你不能說你這憑空一張嘴說這我投資了十萬
那我們得要有確定的證據才行
所以在這一塊需要大家去配合
我們目前來說全力的配合
現在的這個韓國農場
對原cosmos團夥的這個訴訟
目前來說我聽說是進展順利
就整個警方這邊已經接了
然後再收集證據
再進行調查階段
所以原天池農場的戰友
如果你涉及到這個被騙的金額
那你放心只要跟聯盟或者這個正道農場在登記
確定收到了你這筆這個過去的投資
然後你也提供了憑證確認
那你就耐心等待
在等待的這個聯盟這邊進一步的這個信息
然後還有案情的進一步的公告跟大家去講
總之我們還是一樣的
第一就是錢要回來
錢拿回來保障戰友的利益
第二就是把cosmos這個團夥送進去
還是一樣的
就像文貴先生過去對待這個欺民賊委內
或者說傷害過他的人
傷害過爆料革命
傷害過新中國聯邦的人一樣
就必須要讓他付出代價
不可能讓他們這些人
傷害過爆料革命
傷害過戰友還能銷量法外
還能說這個繼續欺騙
是絕對不可能的
韓國cosmos包括九子腰這些團夥
我們就是打十年都得跟他打到底
都必須要讓他付出代價
一定是這樣子的
再看一下戰友們什麼投資這一塊的
有戰友在說
有戰友在問這英錫的卡項目有問題嗎
去年九月份打款
這個卡項目
卡項目我們都是聯盟進展的卡項目
但是你說哪個農場
包括說英錫的卡項目
這個我不清楚也沒有問題
但是卡項目我們也要去審核也去符合的
所有的設計的卡項目
伺服大家是不是都拿到卡了
然後卡都激活了
是不是該你拿的卡都給你了
還是說被別人拿走了
被農場組拿走了
或者是被農場團隊拿走了
這個我們未來是要去符合的
所以大家去放心
但凡涉及到卡項目這一邊
所有的我們都會去確認
這個當然是面對所有的農場是一樣的
所以有戰友在說
是不是卡項目轉到其他的新平台
這個不對的
卡項目就是卡項目就是買卡
我們過去幫助大家去買卡
然後大家也拿到卡
你也幫你激活卡
拿到這個最終拿到一直得的卡號
這個卡項目
至於說聯盟會不會給大家去送
因為你買卡然後送一些福利
那這是有可能的
但這個跟極客公司沒關係
極客公司他可不會送你什麼
送個帽子有時候我們都等了幾個月才拿到
所以極客公司不會給你送什麼福利
不會說因為你買了卡送每年的抽獎免費
我們可以參與抽獎
平時有福利嗎我沒看到
但是聯盟有可能會給大家送福利的
所以大家去等著吧
那對卡項目來說大家就拿到卡
這就是你已經完成的這個卡項目
拿到你激活卡
然後如果沒激活卡
就聯繫各農場的卡項目的工作組統計信息
這個信息我們四月份
在聯盟匯報裡面有跟大家講了
四月份幫大家過去遺留的問題解決
卡項目沒有激活的全部解決
這樣子我們極客公司那邊
把卡項目這一塊全部給它了掉
至於後面我們因為大家
比如說這個投捐款了
或者說你買了卡了
或者說你做了其他的義工等等
聯盟有獎勵這些
那都是會有的
大家不用去擔心
新項目新平台投資最小的
目前來說我們是1萬起步
當然這個老戰友跟新戰友不一樣
新戰友你投資你肯定是1萬起步
但老的戰友
比如說雷曉過去已經投了5千了
那我還想追加多少呢
你追加5千就可以
因為你合計起來你可以達到1萬
但是你說我投資我只追加3千
那可能不行
你累積沒達到1萬
因為這個對人家新平台來說
金額太少
太少就不方便去處理
看到還有一個戰友說
VOG第三方匯款
ACC如何填表
這個就如實的就填就可以
就當時你在VOG填寫的誰的名字
比如說Rachel
她當時說我要投資5萬塊錢
但是我匯款是用
是用
那墨鏡幫我匯的
那這屬於第三方匯款
那你就如實填寫
填你的名字
你去填寫這個退款表
然後提交的這個匯款憑證
是當時墨鏡給你匯款的這個
對
這樣子因為那個Fail Fund裡面
它有同樣的信息
就登記你的名字
但是對應的匯款是墨鏡的名字
就是提供一樣的信息
對你就是跟過去一樣
不要管
如實填寫就行
你不要去找個第三方
比如說是墨鏡幫我匯款的
我這次退款到墨鏡幫我就填
那不行
因為墨鏡的名字
在認股那一塊它沒有記錄
明白吧
對
就是必須你第三方
你就如實當初怎麼填
誰登記在VOG那邊的
就只要跟你講說
你投了5萬塊錢有股的
那是用了誰的名字去登記的
那你就用誰的名字去提起退款
然後匯款的憑證
購輪的證件等等
或者說這個協議
當時好像有簽署
一個半張紙的一個文件
那你這些都提交了就可以了
就是你有盡可能多的證據證明
這筆投資是你的安排下去做的投資
對
就這樣
有的人有在問H-Pair
H-Pair我了解了很多國家的H-Pair
目前都不能操作
但主要是蘋果的H-Pair
對
安卓可以
在這個更新當中
所以大家耐心等待吧
安卓還是可以的
我聽說安卓是可以的
蘋果這個APP還是不行
剛才說的1萬是美金
不是人民幣
有戰友說是不是人民幣
是美金
有戰友說他的卡款已經扣了
但是沒有收到卡號
為什麼
款已經扣了
那現在他應該在這個
那個確認到款
然後激活卡號
激活你的六折的卡號過程當中
如果說你確認錢已經扣了
然後就跟客服那邊聯繫就可以了
跟G-Club的客服聯繫
他們也可以查到你的實施信息
他們可以查到你的實施信息
他需要一點時間
大家耐心等待
如果說你過個一個禮拜兩個禮拜
還沒有激活卡號
你可以通過農場去聯繫
農場的G-Club工作組去聯繫
其他的我們看
也沒有更多的新的問題了
有些問題我不方便回答
那就不在這邊回答
幾乎所有的問題
我們都可以通過農場的團隊去確認
農場的團隊
然後農場的答疑
聯盟的答疑
Discord的答疑
還有我們每個禮拜一次
禮拜天的那個聯盟工作匯報
都可以提出來
如果有一些問題
怕到時候忘了
你們可以提前發給那個小飛象
發給小飛象
然後讓小飛象提前匯集一下
到時候可以提出來
也在於說每家樂的KYC
什麼時候才能可以申請
據我瞭解
應該都比較快
都有可能會比較快
所以你就耐心等待吧
有可能一個月
兩個月都有可能
兩個月
有戰友說洗碧訴訟
就是過去有一些可能
個人特殊情況
比如說有像在牆內被喝茶
或者說一些特殊情況沒聯繫上
或者說你覺得你的洗碧和尚
被洗碧和尚
你覺得你覺得
洗碧和尚
被洗碧和尚
就是说你觉得你的这个洗币核算被被计算错了
或者说甚至我有了解到被这个农过去的农场
农场组或者农场的团队给打压
没收了
呃就非非不公平的给没收了
这些大家都可以通过联盟的这个申诉渠道
呃我们这个
记得草根有在负责的这个有发过一个链接
在联盟的大使馆群
里边你找一下公告有个链接
你可以填写这个申诉的一个表格
有联盟专门的一个申诉团队
就是给大家去确认一下
如果说他们申诉团队认可你的这笔洗币配额的
那么就会就会给大家去补过去
当然这种几率很小
因为过去咱们登记的时候有十几个月
将近一年的时间去去给大家去登记
那么你一年时间都没登记
这个确实要你要有很强有力的证明
是其他的原因导致的
不是你你个人的
因为我们现在有理由就怀疑你是不信
你当初不信洗币
你不当初不信这个洗脸厨
你没头
那你你提供证据你得证明
不是因为你自己不信
而是其他的因素导致的不可抗力
对不可抗力的
那比如说你在墙内被喝茶了
被拘留了
现在在监狱里没法联系
那人家提供证据证明
那我们就没得说了
是吧
所以这一块需要大家去配合联盟的这个申诉组
有的也说七哥去哪里了
七哥去开会去了
开会去了
凤凰农场投资可以延期吗
凤凰农场没有投资啊
没有投资不存在
就我们延期就是针对ICC退款那几步
其他的都不会
而且凤凰农场也关了
也不存在凤凰农场的投资了
过去有战友说把其他的投资来替换ICC退款这一部分
那按照现在新的时间的话
那大家就不用去做那一步了
就是有战友是这样的
他过去ICC退款这一部分
我们本来是要求他们在11月30号之前要到位
他自己在另外的也还有追加追加的金额
原来有些战友担心说我补不上的时候
会影响到我的这个洗币配额
他就想拿后面追加的一些投资来覆盖掉前面的
那现在我们前面已经延期了
所以你后面就不需要把后面的投资来复盖
对
当然你如果说不投资的话
你后面ICC退款拿下来以后
你不准备再投资了
那你也可以把后面的拿过来递交
就相当于你还是完成了很多
但是你一定要确定
你后面追加投资你没有拿起递配额
你明白吗
你不能重复拿
你新的投资也拿了配额
你ICC涉及的你也拿了配额
那你不能重复拿的
如果你后面的投资是没有配额
比如说你在11月1号以后
做的追加投资
那你肯定就没有配额
没有配额你的这个钱就可以拿到顶到前面去
替换了
也就是说你后面前面退款退回来
你不投资了
也不影响到你的配额
这个可以理解的
对
可以
这些钱不能买两次
是你不能买两次
不能重复
国内战友加入农场
对
国内战友要加入农场
要不然你信息跟不上
其实说了一定要加入农场
对吧
之后的所有的都是农场这个架构
包括联盟整个架构
都是为了我们之后的行动
所以说一定要加入农场
另外还有一个想补充一下
就是数字银行这一块
前两天一直有战友在问
数字银行现在还能不能投
数字银行现在可以联系木兰
可以联系木兰走联盟基金
现在还有一件余额
我听说好像只有大概100多万
100多万的余额可以去投
现在陆续的在增加
对
如果说有战友想继续投数字银行
大家还可以联系木兰
费地企还是10万
对还是10万
10万以上
其他的没有什么
没有什么更多的问题了
那我们也差不多
如果大家还有问题的话
可以联系各农场的核心团队
然后他们每个农场都有答疑
然后联盟discord群
每天一上午好像现在都有答疑
然后联盟星期天晚上有工作汇报
大家都可以去问
那当然有一些特殊情况也可以联系我
我也可以给大家去解答一下
好
其他的我们就
谢谢大家收看
然后千万别忘了
我们刚开始都是说的有几条
第一
419的直播的信息
我们必须要反复的持续的去宣传
去传播
第二个就是
台湾426这个日子
对台湾来说是一个重要的日子
不管你在不在台湾
我们等一个星期还是要去传播
尤其是在墙内的战友
随时都有可能
就是咱们有可能失去联系
这个是随时都有可能的
所以大家另外一个就是在北京
刚才齐哥说的有大批的武警进驻
那如果现在身在北京的战友
如果你能离开
这离开
不能离开
赶紧囤物资
赶紧准备物资
不要再像上海的
过去的上海的这几一个多月的遭遇
饿的就跳楼了
所以在这方面大家去做好准备
如果说有需要帮助
有需要联系
需要提供一些信息协助的
都可以联系各自农场
联系联盟来帮助大家
希望大家都平安
好
谢谢