是
五
尊敬的战友们好
战友们好
今天4月21号
4月21号刚才是没开声音,现在是有声音了吧?
有声音了啊,有声音了吧?
好了好了啊
兄弟姐妹们大家好,大家好啊
咱们是这个突然直播,突然直播,不是紧急直播啊
这个上午的时候呢,很多战友发信息啊
说七哥你要录个小视频啊,你还没录视频呢
实际我录了,录了大概十分钟
结果你七嫂找我吃饭,死都一叫唤
不是咋回事,等我再回来小视频没了
我就算了吧,我说今天到办公室啊
在开会前我们简单的直播一下
我们有几个问题啊,兄弟姐妹们啊
首先第一个,兄弟姐妹们记住啊,广泛传播
北京啊,北京的战友们一定要注意啊
我们得到确切的情报在五环,七环,还有六环和七环之间
五环和六环没有啊,五环这个里边
六环和七环之间大量的武警已经布置进去
那么在北京大概十几个点,突然来了很多武警
应该是准备北京大隔离的前奏
北京的战友要做好准备啊,要做好准备
这是一个今天要突然直播的一个消息
第二个上海要解封,但解封以后听说政治上要算账
要在媒体上找出所谓的反党的
有其他用心的,给海外媒体递刀子的人要清算
上海的兄弟姐妹们,你们要注意了
这个消息很准确啊
而且目前所谓的净网、搜网
跟咱们419的大直播是有关系的
因为国内很多平台呢,有很多是关于419的消息
看来419直播真的是影响巨大
另外一个呢,就兄弟姐妹们,目前看来哈尔滨啊
大连啊,青岛啊,海口啊,接下去还会更糟糕
大家要做好心理准备
那么另外一个,我觉得今天给台湾的
台湾的兄弟姐妹们再给说一下啊
我这爆大料了,爆大料了
你们做好准备啊,很吓人啊
这个4月26号Nancy Pelosi访问台湾
4月26号Nancy Pelosi访问台湾
这回我估计不会再有任何阳性的借口
不去台湾了,我估计不可能了
听说,听说就在几个小时前
紧急开会,紧急开会
而且向美方表达所谓的严重关切
美方非常的直接的、严厉的
我就觉得那个画面特别难看,小白人
白不死灵,你看这个多好看
那啥意思啊
你这整得我们一点自信都没了
整得我们都不敢看了
4月26号,对了,你看看那多好看
刚才木兰人家不下线
人家就那个清楚,你看你这玩意啥意思
你整得我们都像病人一样
看著咋播呀
4月26号台湾的战友
大牛、巴黎、郑青
还有我们的伏击
还有我们的艾米利
兄弟姐妹们,台湾4月26号很紧张
4月26号到4月30号这几天
我觉得到5月6号之前
台湾很严肃
就是刚才就几个小时前
美国的朋友说
中共向他们表达严重关切
人家美方说你关切个蛋呢你关切
原话就是你关切啥
你们在俄罗斯的事上你关切啥
你关切什么
美方的关切你回复了吗
现在你关切了
那利普洛基是议长
我们管不了他吗
管不了
美国国务院听说很严厉
然后中方料先狠话
4月26号那将是个分水岭的日子
兄弟姐妹们
七哥为啥现在大直播
做好准备吧
4月26号到5月6号
我认为这是个大日子
我很不幸的刚才听了很多战友说
七哥
包括还有我家的人
听说也跟他一起
炒了什么连华清军的股
95%赔了
我真的头疼
竟然把我家人也拉去跟他投
几个亿的钱都没了
其中一个家人100万
现在赔了剩5万块钱
为什么要告诉你们这样呢
我告诉大家
共产党这几天的股市
你就看得出来
都在套钱
就在套钱
套完穷人的钱
剩下就是这么傻子在里面了
另外一个大家要看到
只要台湾有事
香港经济完蛋
国内经济完蛋
那战友们
你们做好心理准备
如果4月26号到5月6号
有行动的话
北京一定戒严
上海会更烂
更糟糕
已经不是戒严了
所以说能跑是赶快跑吧
不但如此
昨天到今天的大宗物品的市场
黄金突变
并且一个很重要的一个普京
据说普京上西方发出了
这个和解的信号
为什么呀
普京的两条腿现在都给打断了
第一个就是莫斯科号
战略导弹已经给击沉了
全员绝亡
这是肯定确定的
第二
所谓的空中巨无霸
轰炸机
几个飞行员全给炸死了球子了
在地上就给炸没了
就是能开的几个飞机的人
三分之二就没了
就已经不是炸你飞机了
是炸开飞机的了
而且欧联盟很硬
告诉普京
你就是放核弹
老子也给你玩下去
不像中国人那么闹钟
人家这干
这为什么人家欧洲文明了
欧洲人有这个勇气你知道吧
就人家敢
就刚才今天早上我听到这个消息的时候
我感觉这几件事弄在一起
这是个天大的事
欧洲给普京说老子绝对不妥协
你放核武器我也不妥协
你炸我的军队我也不妥协
关键是把他这个轰炸机的这几个王牌飞行员给炸掉
绝对对普京心里上重大打击
然后再加莫斯科号
重大打击
然后再一个就现在目前
看了在前线的几个地方
在马里斯那块根本没打赢
打惨了给
甚至就没有拿下整个吴东任何一个城市
而且内部现在一片的现在是要停战的声音和反战的声音
所以说现在普京跟西方的嗜好
就打破了当年普京和习近平习太阳所约定的
所谓我们要独美军
美国人不可能同时参与两场战争
所以你打乌克兰我打台湾
他总得放弃一个
甚至两个都不敢参与
那么如果是普京在这种情况下
给美国人嗜好了
交疆了
亲王政治妥协了
台湾的问题有很大的变数
那习可能就不是打台湾了
就是把台湾给消灭了
听说是习就是准备好的
如果是打台湾不行就把台湾给铲平
这就是现在今天的直播几个重点
北京的紧急
上海的亲王
Nancy Pelosi访问台湾
到5月6号之前的首位的备战
打台湾或者可能消灭台湾的整个可能性
包括现在俄罗斯的妥协
以及俄乌战争的整个的巨大的变数
世界经济的即将的崩塌
这一切都跟我们联邦人有关系
对咱都是好事
我们不想说人家的灾难就是咱们的机会
对我们都是好事
但我们也拔不住
我有个问题
就是您刚才说的
俄罗斯有可能妥协
那我的理解应该
习近平应该更不敢去打台湾
为什么您觉得
都这么他下不了了
他已经下不来这个路了
就是习现在所有过去的战略准备
就是一定要打台湾
他打台湾就是一个首位的台湾打福
他梦想著就像普京一样
我到乌克兰全部列队欢迎
他以为我只要是麦太爹一忽悠
普京弄乌克兰
我这边一去台湾就投降了
现在这一切都变了
他准备那么长时间
他不打台湾的可能性已经没了
不打
为什么没了呢
Nancy Pelosi来了
4月26号登陆了
你咋办
就是习不打台湾
习二十大决定完了
肯定被灭
那么习要不打台湾
Nancy Pelosi去完以后可能拜登就去了
台湾整个就宣布独立了
他就完了
这共产党就完了
已经不是习完了
就共产党就彻底完了
那习就是反正是如此
我一定搏一把
就不管普京前线三场打到什么样
两种可能
一个是所谓的打台湾
就是死很少的人
经济上给你打垮他
他就放的是战略性核武器
或者摧毁式的对台湾
我不是打台湾
我把台湾给消灭了
打台湾和消灭台湾的本质就在这
所以说现在国内在咱们体制内的战友就说
目前看来就是各种形式
比较习去消灭台湾
就是打烂了
我可能登不了台湾了
我登陆不了了
我占有不了了
我拿不回来了
什么弯弯
带著弯弯回家的事就没了
就把弯弯给杀了个球子了
本来想把大熊猫请回来
想给自己立好了
既然是我弄不回来
我就把熊猫给杀了
它是这个意思
你懂了吗
这是很疯狂的
而且4月26号这个访华是刚刚定的
咱们战友们
我不相信耐性核武器可能再改了
这就为什么中共跳脚
紧急跟美方同胞严重抗议
严重关注
结果美方第一次明确告诉他
明确告诉他
不会在乎你任何的所谓关注
这就是大家不懂外交
你但凡懂外交
不可能美国会这么说话的
美国一定会给你
用外交话给你挡回去
这就说你关注个屁
你关注
那么俄罗斯的事
你啥也不跟我们回复不配合
那就是议长
我国务院在干啥呀
你关注个屁呀
你鬼一边待著去吧
中方说那你看著吧
我们会让
这会成为一个中美之间
世界的是各种分水岭
分水岭
那就是要给你干到底了
我觉得习现在有三个难处
他是我们可以理解的
经济上已经蹦他了
他不找个出口
他自己完了
共产党完了
第二
这个病毒还有隔离措施
所谓的社会极限施压
包括政治斗争也到了极限
第三个就是中美之间
现在就是跟韩国旺想著
是我们所有的
首先要当世界的领导人呢
包括他现在搞出金砖国
金砖国的这些所谓的
这个新的再寄美元的支付系统
和干掉美元的这种野心
还有什么
莫德尔的什么什么什么周期
这是什么康杰周期胡扯的事情
就这都是已经被周边人忽悠大了
关键是习现在有一个最大的问题
他认为我不拿下台湾
我什么都解决不了
拿下台湾什么都能解决
就周边认为打了台湾
或打烂台湾
或占领台湾
什么问题都解决
这是一个错误的认知
包括他对美国
对国际社会的认知
所以说战友们这时候
真的我们要做好
更坏的更长期的准备
这对我们才是有利的
好了我现在还有这个10分钟
我就我下线了
一会呢长岛河呢
在这跟Rachel再说一下
关于那个老椅子的事情
战友们很关心
老椅子我再从这边
包括G1G2
包括原VOG
所有的战友们一定要记住原则
只要是退款不完
那个所有的接受投资时间都不会结束
只要你愿意的
一个都不会落下
只要是真战友的
一个都不会被拒绝
联盟长岛哥老班长
还有这个联盟委员会
草根如水木兰
都在全力以赴的
在准备各种方案
包括退款
退款有各种的现在可能
战友们给我发了很多信息
从昨天到今天我没法回
一会长岛哥和Rachel
会甚至跟其他的战友们
一起来给大家解读一下
都包含什么内容
有什么样的条件
叫大家不要担心
不会落下一个真战友
不会让你失去一分钱
这是联盟委员会的职责
不会忘掉的
好不好
一会长岛哥会给大家来
Rachel还有这个其他的
一起来回答这个问题
12点30了
还有什么要说的
您刚才说了那个
乌的情况
我们马地塔救援
乌克兰救援那一块
我今天早上给那个群体说了
我觉得六四是肯定前线不能撤了
我估计六月中下旬吧
没有决定回来
如果六月中下旬
普京交响了是吧
达成和解了
咱不但不撤
可能就地
我们要考虑可能在当地
要置办个什么固定的物业
要长期化
新中国联邦驻马地卡大使馆
建个农场
就要建了
就那个地方
我们可能就是要买个楼啊
甚至给当地政府沟通
波兰政府沟通
要建一个新中国联邦
第一个战地大使馆
第二个我们如果是说
那个行的话
我们可能直接就到基辅去了
新中国联邦驻基辅大使馆
一定的
是吧
这是肯定的
而且这不是
这是基哥第一天想的
今天你问了
我随便告诉你
我相信全世界人民
除了共产党之外
没人反对我们在基辅建大使馆吧
没人反对我们在波兰建大使馆吧
是吧
那我们建大使馆
我们派出大使
第一个Rachel就到
就是肯定驻波兰大使去了
Rachel啊
肯定去当大使去了
英文好啊
我们的Niko肯定是驻乌克兰大使
两个女大使肯定的
我们中国到的
言们都不行
你看啥洛伊
包括你唐老哥
咱们中国男人太弱了
所有大使
一二三号
估计都是女大使
是吧
那肯定就驻基辅大使
就肯定是Niko
一定是Niko的
然后呢
我们可能再派呢
就是文耀文科这样的
是不是啊
派到前线去
这是肯定的
包括我们的什么
精良
男的同志
是不是
I like this
到前线去了
我们也可能到吴东
也建一个我们领事馆
我们新中国联邦的命运
跟基辅
跟乌克兰已经紧密的连在一起
跟犹太人已经紧密的连在一起
跟犹太组织紧密连在一起
这已经是不争的事实
是吧
不但如此
兄弟姐妹们
你们还能看到个更重要的现象
联合国这一次
这长老哥全程参与谈的追求
被吓到半死的最后
就是没敢用联合国这个Title
包括那个什么
那个GM那个
虽然没敢让用
但是我们和在联合国
和GM铺下的关系
他们已经了解我们了
这就是人生的成功的前提
你不要以为一件事成功了
是对你最好的
可能这件事情没成功
奠定了下一次更大的成功
最起码联合国所有的组织都知道
新中国联邦要到乌克兰前线救援
最起码今天你像加拿大正面的来
加拿大从来没正面报到过新中国联邦
第一次正面报到新中国联邦的前线救援
而且在社交媒体上
新中国联邦这个词
大家可以看一看
从过去的千万级
迅速达到十几亿级的搜索量
所以说千万别看到
当时联合国没让我们用他的名字
我跟你说长岛哥
我给瑞奇说
只要谈咱就赢了
别人最起码花5亿美元
到10亿美元买个联合国的入场证
现在联合国可能都倒闭一个球的了
可能完蛋了
而且肯定乌克兰第一个就要灭你联合国呀
对吧
美国肯定第一个就要灭联合国呀
可能是人家乌克兰要成就小北约啊
那一定带我们新中国联邦进去啊
对吧
这就是我们大家看到
就是乌克兰前线的战友们
回来也是短暂的回家休息
6月份我们就决定会回来现长崎大使馆
还是我们继续在现在保持现在的救援的基地
但是我们从今天起
肯定是从更长远的角度来考虑了
所以前线的战友立下的功劳是了不得了
还有4分钟我就走了
看一下战友有没有要问的
留言
千万你们不要关这个门一会儿直播
你俩会昏过去的啊
就是风进来啊
联合国必须得灭了
玩球蛋这个联合国
整个这个神经病我一说
完蛋了
不干正事
嗯
完全不干正事
好
Rachel你来你跟长岛哥
一会儿跟大家一起来这个回答一下
大家你再说细一点
然后很多战友给我发的信息我没法回
今天在直播简单就说了
刚才说的每件事都可以改变很多战友的命运
一定要认真啊
好吧
好你跟Rachel
来Rachel来
来来来
这样这样
你这样这样
你现在越来越像希格了
快快
你出去
看电视来转转
好
对
你要不要再来过一下刚才希格讲的几个重要的
飞机系列的事件
我觉得我就当花瓶你说吧
你们做了那么多事
我就
站在这
主要讲的那几个点
第一个就是
419咱们419这个直播结束了
但是419里面很多的重要的信息
就我们各农场
还有
做成的中英文的视频
尤其是重要的信息
然后过去的回顾
做成中英文的视频
然后我们要持续的传播
对因为419
你可以讲一下419这个
我们昨天
直播的这个重要的这个意义
是吧
好
那我补充补充一下
对
我就是说419的话
因为刚才希格也说非常成功
就是对
就是很能跟我们的这个战友
包括我们
家人
有可能他们相信且又不信的
这个
这个阶段能够帮到他们更好的理解
因为看了历史
其实是最好的预言未来的
一个东西
所以说
当他们了解了我们5年
走的这个我信
我这个前后鼻音不太分
抱歉
我是南方人
所以说
第一个信就相信的信
我信且我行
所以行动的行
所以说我们5年
体验了这个
我们健行的这个信仰的
历史呢
用最好的方法去呈现给更多的人
这样我相信能够唤醒
更多的人
包括家人
包括我们身边的朋友
所以希格也说了
我们做事情要坚持
我们如果能够坚持
三个星期
四个星期
一直在把419的这个五周年的回顾
继续发酵
做出更多的视频
说出更多的故事
我相信我们可以
就是帮到更多的人
所以说
因为我们已经有5亿的
这么的5亿到7亿的中国同胞
在跟随我们
但是
希格之前有说过
其实真正一直跟下来
有很相信的人
有可能只有一亿人
那我们要做的就是要扩大
用我们已经相信的人
来来来reach到5亿7亿
甚至更多的中国同胞
为我们的这个
中共走向灭亡
铺下一个很坚实的基础
因为我相信
就像刚才
希格给我们带来的好消息
我们以后要在
基辅
要在乌克兰
要在波兰
等等一些外国的国家
建立我们新中国联邦的
这个大使
其实就等于
一个阵体被世界舞台所接受
那我相信
乌克兰和波兰
只是刚刚开始而已
就像希格一直说的话
一切只是刚刚开始
所以说我希望我们的
战友也好
跟随者也好
我们一起我信且我行
第一个是相信的行
第二个是后兵行动的行
所以说这就是
我也在体会
希格之前说信仰
就是所有的事情都在变化
我们只有靠行动
我们只有相信
我们承载的是上天的使命
我们去做
我们不计后果
就像刚才希格说的
我们去谈的时候
有可能没有谈成
但是你不知道
你的这个行为
为你之后的事情
做了什么样的铺垫
所以说我们要
所以说我们要的
就是相信的信
我们要的就是行动
不要停止
那好我还给导哥
好的
那我们行动就是要传播
要把我们419
昨天的一些精彩的内容
然后还有一些我们
各农场做的一些
加工的一些视频
就不断地持续的
至少两个礼拜吧
我们不停地去传播
让更多的
还没有了解不了革命的人
或者说海外的人都可以
西方的人都了解了
爆料革命了解了419
对于咱爆料革命的意义所在
这个是第一个
第二个就是
刚才又给我们一个
重磅的爆料信息
就是台湾
台湾刚才说是4月26号
Nancy Pelosi会去访问
这个事情其实给
一个是大的爆料
第二个是给咱们
台湾的战友也提醒了
过去境外有几次
危急的时刻
但是这一次
又是一个新的时间点
当然我们是希望所有的
台湾战友能尽可能的离开
因为咱们不知道
会不会发生
极端的这个情况
但是我们还得做好准备
你离开或者不离开
你都得做好准备
同时也包括这个
刚才其他提到的北京
有很多的武警进驻
然后其他几个城市
尤其是北京
上海可能要解封
但是北京马上要开始
如果台湾打仗
上海会更惨
对
现在可能就
能走快点走
所以又封起来了
这几天我们有听到
有几个咱们的这个
纽约这边有几个
小孩的这个父母
陆续的出来了
你不抓住这个时间窗口
你就没有机会了
后面如果真的要打仗
那后面发生的所有的事情
一切都有可能
闭关锁国
所有的人都出不来
那个时候你一点机会都没有了
过去五年爆料革命
给大家可能三年
五年的机会
现在可能就按天算了
今天我们说这个事情
明天后天发生
然后就闭关锁国
你就不可能再出来
昨天我有看到一个
北京的一个航空公司
发出来的
说因为跟美国的政治原因
所以我们停止所有
北京到纽约的航线
这个就是
它不会提前告诉你的
说我这个十天以后会停掉
因为一个月后停掉
它就是一天两天时间
那等你一天两天
你再想去订票
你已经没票肯定了
对
你已经没机会了
所以如果有可能的话
咱们战友有经济条件
有可能出来有签证
或者没签证
可以到第三国去
还是希望大家能出来的出来
如果说有需要帮忙
有需要帮助
有需要提供一些这个
写这个信息
最新的信息的
就可以找各农场去确认
看一下有可能帮到什么
或者说在其他方面的
都可以
但是最重要的就是
咱们在墙内的一些战友
尤其是一些重要的战友
不要去任何幻想
不要去做任何的这个
有可能的
不会伤害到你
几乎不可能
就一旦战争起来
一旦走路的那个轨道里面去
文革的轨道里面去
谁都逃不掉的
你逃到山里面都没用
是吧
其实说这个事情我很纠结
因为我
我的父母到现在还没有同意出来
其实我机票都买好了
但是他们还不出来
所以说我其实还是要劝
我知道还是战友会去不断地去试
在这个直播之后
你会跟你身边的家人朋友去说
但是到最后我觉得
我们还是要记住七哥说的放下
我真的很纠结
我很难过
我试了所有的方法
但是我没有办法改变
我家人的想法
所以说我就想提醒大家
还是就是怎么讲
每个人有每个人的使命
我还是相信老天有他的安排
我尽了我人可以做的所有的努力
但是我把一切交给
该发生的还是会发生
所以我就想提到
提一下这个事
好的
然后另外一个就是对咱们所有的战友
都相关的就是G系列这一块
我们说的那个新平台投资这一块
刚才七哥也提到了
就是我昨天七哥提到的是对老椅子
那今天我们已经明确了就是
对ICC涉及到的几大块
一个是老椅子
一个是G1 G2
还有这个VOG的原VOG的
当然也包括其他的
如果说跟这个相关的一些
只要在ICC退款的范围之内的
都是属于这个今天呢
我们这个更新公告的
星期范围之内
就这个时间的延期
截止延期时间
我们目前应该说没有准确的日期
因为ICC退款我们没法估计
没法去确定
所以大家也不用去著急
尽量大家按照现在目前的这个流程走
ICC里面要求大家退款
填写的是6月6号截止时间
那我们在6月6号之前你必须要去完成
那当然你不清楚
有疑惑的你都可以找农场
找农场去帮大家去解决解答一下
弄清楚以后再填写
因为你如果填错了
有些错误可能就无法挽回
有可能导致这个退款就不能退
因为大家知道6月6号到现在
我们还有一个多月的时间
这时间上面对构体来说时间是宽裕的
如果你自己本能退款的话
你就不用先著急
确认清楚以后再填写
然后对墙内的有些战友
需要去联盟协助的
因为在墙内战友毫无疑问
你是有风险去接受这个退款的
目前来说不建议大家
不建议大家自行去退
如果说墙内的战友你在海外有账户
有本能的账户
或者有你自己家人可靠的一些朋友的账户
帮你去接收
那么可以
那你就以这种方式去
当然这个对你来说是最方便的
但是这里边的流程大家一定要清楚
如果你找第三方帮你去退款的话
第三方构体或者说第三方的
普通的商业的公司帮你去退款
按照我们目前了解的
Fail Fund
就是ICC退款的一个专门机构叫Fail Fund
他们说的
他们确认的流程是你必须要有个公证
比如说你要找第三方墨镜
帮你去接收退款
你自己要做一个公证
就授权
谁来接受我在ICC这边的一个退款
而且是公证
不是说你写个声明就可以了
像在美国你可以到银行啊
到律师搜索
或者说财务这个
叫会计师可以做公证
但是在墙内做的话恐怕这个有点难度
而且也有风险
对
所以在这一块大家要评估好
每个人自己的这个情况
我们只能说普遍性的跟大家就讲
如果说你找第三方帮你去接收款
第三方购轮或者第三方商业公司去接款
接收这个退款
你需要做一个公证
而且是有法定的资格的这么一个机构来做公证
在西方国家稍微比较普通一点
我们可能很多地方都可以去
但是在中国他就只有那个
公安局就可以去做
那个地方是有风险的
大家自己做好评估
那如果说墙内的战友你没有海外账户
你也没有其他的第三方帮你去接收的时候
你就登记联盟上一个礼拜
发出来的一个链接表
你就填写
填写了以后我们后台联盟会接收这些信息
按照你所属农场
然后分配到各农场去
由农场协助大家去完成
各农场会告诉你怎么去做
所有提交的一些信息
文件
一些授权书
然后相关你的这些投资的一些凭证
我们会有一个专门的一个文件清单
要求大家去提交
怎么去提交
然后什么时候提交
什么一个流程
各农场都会告诉大家
当然我们今天联盟会今天晚上
跟各农场的团队会开会
告诉大家整个操作的流程
那么我们预计会在下个礼拜一开始
就进入实际的操作阶段
在这个礼拜我们会给各农场团队做一些培训
做一些指导
然后有律师有会计师给大家去做一下指导
就怎么去操作这些协助墙内战友去退款
相对来说走这个专业的这个基金
就帮助大家去接受退款
手续相对会比较简单一点
它不需要专门的去公证
但是你需要你给律师签一个委托书
那律师会给你发一系列的文件
由你本人去签署
然后再做一些认证等等的
所以这个基本上我跟大家简单讲一下这个流程
但是具体一定是各农场要建团队
然后来对接所有的本农场所属的这些战友
需要协助的
当然另外我们也接到一些信息
就是有些战友反应能在墙外
但是也没有接收账号
也有这种特殊情况
比如说他出去旅游没有账号
那这一些也可以参与了这个农场联盟这边协助的这个范围
那你就跟各农场去登记
或者说也登记那个联盟的一个统一表格
然后我们后台来接受过来
具体跟你的情况核实一下
然后我们农场给你协助
另外一个就是在海外的
如果我们自己有账号的
然后有可能通过第三方来接收的
我建议大家都自行解决
因为这样是给联盟减轻一点这个工作压力
第二个就是什么也减少风险
我们也不能百分之百保证
就完全能帮所有的战友都能安全的接到款
然后返还到你指定的位置
不能百分之百保证
当然我们尽全力
那么如果少一点
如果大家都能自己去解决的时候
那这样我们的风险少一点
其实你本能有账户去接的时候
这个风险是很低的
只要你了解清楚提交的这个流程
提交的文件
甚至有一些语言好的战友在海外的
你可以直接按照你的情况去跟非要放的这个客服去沟通
确认清楚你需要提交哪些信息
你需要什么样的流程
这样子我们就可以大家把风险整个就平衡开
所以海外的有账户的我建议大家自己去操作
在这一块我们随后联盟会出一个公告
告诉大家根据这个投资委员会的这个决定
就是关于SAC涉及到退款的这几个方面
我们截止的时间会延迟
具体延迟的时间代替
就这样
当然我们心里很清楚
就是我们要等大家SAC退款结束
结束以后还会给大家一到两个月的时间
就完成你的这个新的这个平台的投资
因为新的平台投资跟原来的SAC退款的老的GTV是无关的
没有关联的
当然你也可以不投
这个绝对不是强迫的
你可以不投
你也可以去投其他的机器人或者其他的投资都没问题
不相信的不要投
对不相信的不要投
第二个就是你有经济困难的
也建议大家别投
因为有很多的战友近期
由于这个洗币符合
然后再加上这个SAC退款经济困难
各方面要求联盟帮助协助
咱说实在话就是没办法去开这个口子去帮助
你要开个帮助
可能几天上万的人要帮助
我们没有这个能力去帮助
所以建议大家如果说经济情况确实很紧张
那就建议大家不要投
或者少投一点也可以
不要影响到大家的这个生活
对生活质量
何况有一些是脱交代口的
就更不能去影响
因为这是个长期的投资
对一定
七哥也说了短期的话是洗币对吧
收益但是真的是就是不要
因为我们没有当下就没有明天
所以说一定要把当下过好
对没错就是投资这个尤其是新平台投资
我们现在大家还没看到新平台
所以新平台从出来到投资你投进去
后面还要运作商业运作
能不能有个两三年时间三五年时间你看不到收益
对是吧
那你不可能指望说我投进去
不许明年我就就回报过来了
上百倍几千倍的回报过来不可能的
所以大家一定要理性的去投资
所以在这个地方跟大家再说一下
那么时候我们有公告出来
跟农场去转发一下就可以
至于其他的你看还有什么要补充的吗
没有投资这块我们没有什么要补充
我只是想说其实在这个我们直播之前
就是七哥跟这个节学组的成员开会
就在说这个事
我就很感谢就想让战友知道
其实联盟真的做了太多的事情
包括我们在开会的时候
老班长木兰草根他们的时区都不一样
都是半夜的所有会议
然后就真的为战友服务的这个事情
是我在看到的
所以我非常感激
我非常感激所有的不管是在目前的
比如说这个节学组的成员还有幕后
其实幕后很大的团队
就像刚才长岛哥说的
其实最重要的是团队而不是个人
但是我非常感激这些
就是联盟所有做的这些事情
为战友做的这些服务
所以我希望战友能够理解支持
然后行动的时候该行动的时候
就听指挥行动
然后我们看看有什么问题没有
我看到一个战友说
新平台最少三到五年
你一定要有这个心理准备
因为咱们是要去上市的
上市按照美国的或者是西方国家
最起码你有三个会计年度
然后你才可能会去上市
当然我不排除特殊情况
有些特殊情况
但是我们得要心理准备
你没有做好三到五年的准备
那我就建议大家
你还是考虑其他的投资方式
比如说像起碧你今天买了明天就涨
这都有可能的
然后再看一下我们还有什么问题
最下面一个是什么问题
凤凰农场肯定大家在凤凰农场做了借款
借款这一块目前来说
大家知道跟九子窑这边有法律诉讼
或者说有多个法律诉讼在进行
只要是战友过去汇款出去
然后过去原凤凰农场有义工确认到账的
这都是联盟确认的
没问题不会影响到大家的投资
你借款的利息
我们前一段时间通过各农场的登记
凤凰农场借款的战友
你们所有的利息都是有保证的
你们所有的福利都是有保证的
都没有问题
哪怕这个钱被九子窑现在拿在手上
你都不用去担心
我们会通过一系列的法律手段把钱拿回来
把九子窑送进去
然后战友该拿的福利一个都不会少
所以大家不用去担心
但是有一个要求
就是如果在这个法律诉讼过程当中
涉及到部分战友
需要你提供一些证明证据证词
希望大家如实的提供积极的配合就可以
因为我们的目标就是钱拿回来
然后把九子窑要送进去
或者是九子窑团伙要送进去
目前来说我可以跟大家讲一点点这个案子的进展
就目前来说九子窑团伙也不是很团结
内部已经分化
有一些过去参与的人
逐步的已经跟我们在合作
我们也是很高兴的
永远也不愿意伤害一些无辜的人
我们也希望过去当中的有一些人
你们觉得是过去做错了你就站出来
跟我们联系跟律师团队联系
把过去的事情原原本本的反映出来
把证据提交出来
这样子我们的目标第一
最重要的一定是把钱要拿回来
保护战友的利益
第二个就是九子窑是主谋
我们一定要把他的主要的团伙一定要送进去
其他的愿意跟我们合作的欢迎
我们可以直接达成一个合作都可以
这个没有问题
所以在这个地方我跟大家汇报一下
整个诉讼一直在进展
而且最近是有比较大的一个进展
未来我们再跟大家去汇报
关于这个战友提到这个利益的问题
或者说大家投资借款的问题没有问题
我们目前还在有团队在核对
凤凰农场的这个过去的借款
如果说我们没有核对的没有
过去没有对上的
你可以跟这个耕农场联系报备一下
联盟这边还在核对
我们最近又拿到一批的这个数据
就是原凤凰农场借款的数据
我们正在核对
有木兰正在带领团队在核对
如果说过去没对上的
过去没对上的
你可以联系跟农场组农场的团队
然后跟木兰这边来沟通一下
所以一定是保障大家的利益
对
就是我就想说
其实就是以前我记得老班长还是长老哥说过
其实联盟所有做的一个决定
都是当成把自己当成战友
就是说他会想到所有战友的情况
真的是这样
很多人的考量
包括就是为的就是为战友服务的
所以说真的战友可以放心
因为我有看到真的是把自己当成战友
如果这个情况我要怎么办
如果那个情况战友怎么办
真的是把战友都当成自己家人
最亲的人来考虑出发点
来考虑问题的
所以说我觉得我很感激的是
我很庆幸我能在这么一个团队里
因为有这么多的人这个不分昼夜的
不停蹄的把我的利益放在第一位
为我的个案考虑
所以说千万
所以说我就想让大家知道
这个联盟做决定和考量
真的是很非常周到
有这么多的人的这个出谋划策
所以说请大家放心
请大家一定要就是看著联盟的公告
跟著我们的这个步伐一起走
还有什么问题吗
战友有担心的问题
这个当然我们所有的工作都是
我们所有的这个工作都是
第一目标就是保护战友的利益
这个跟过去这个七哥过去五年
尤其是这个G系列开始以后
一直以来都是这样
就是G系列就是给战友创造的
战友在G系列当中有任何的问题
出了任何问题
我们都要去解决
都要想办法去解决
就像过去的VOG被九子药搞成那样
伤害了多少多少的战友的利益
整个七哥就把这一块全部给拿过来
有任何问题
而且这个老椅子
刚才七哥早上宣布的对老椅子的这个决定
我觉得是有情有义的
因为七哥不会忘记
爆料革命不会忘记付出过的战友
就像七哥一直在直播中
说到那些在国内
替我们爆料革命就是做出贡献的
分享情报的永远是第一位
他们永远是建国建邦的这样的工程
真的是这样
所以说老椅子当初我记得
七哥今天早上说到这个老椅子的投资
其实当时是很多人
不是一个正常的投资决定
不是说我去赚钱
因为我们很多正常人说投资决定的话
你会评估我的风险有多大
我的收益有多小
然后我投多少
但是不是的
很多老椅子的战友在最初的时候
去投资的时候
其实是很情绪化的
因为他们知道他们投的是灭共的这样的一个视野
所以他们并没有从一个
怎么讲投资的正常概念去评估这个机会
所以我觉得就是因为这样的一个行动
和这样的一个环境
所以说让七哥和他的这个建议
建议他的这个投资公司能够把这个期限给移除掉
其实我相信也是对我们的老椅子
这些1300多把椅子的战友的一个爱护跟呵护
一个表现吧
一个爱的行动上的表现
所以说就验证了我们整个爆料革命
从头到尾到现在开始都是有情有义的
所以说大家的付出我们都会看在眼里都会记得
好的我看到有战友我用手机看
有战友这个提出一个问题是
到凤凰农场的借款
要不要去填这个SEC退款
这个我绝对不需要
SEC退款涉及的就是老椅子G1 G2
G1就是老的那个苹果币
大厂的苹果币
G2就是老的那个G1
在去年的5月份6月份7月份
可能大家在投的这个G1
然后还有就是原VOG的收的钱
原VOG的收的钱
就只要打著这个给大家就投老椅子的这个
这个幌子让大家投的钱
那就是这四部分
完全不包括凤凰农场的这个原凤凰农场的借款
也不包括其他农场的借款
这是两码事
所以大家不管你是汇到
Mayweather的或者说Sentel
或者说Medical Supply
那几个原凤凰农场借款的帐户的
都不需要去填SED退款
这不属于退款的范围
好 我再看一下
哇 真是太多了
担心填的
有的担心填的退款表有错误
不合格怎么办
那你可以发邮件给这个FailFund
就是退款的机构的那个客服邮件
你可以发给他 跟他确认一下
当然你首先你怎么知道你错了呢
你得要去确认清楚是否有错
那就跟农场团队这边确认一下
就你填的这些信息
提交的信息是否是对的
因为我们其实联盟已经给大家发了一些填表的PPT指南
你可以对比一下
然后在联盟答疑或者农场答疑的时候确认一下
你是不是填错了
你没填错那就更好
填错了那填的哪些错了
然后就跟这个他们这个客服发邮件沟通一下
就告诉他们你有这样的错误
你怎么办
是从填呢
还是说让他们帮你去更改
就这样一个流程
不要去自己反复的去填
反复的填这样你也反复的填你也不一定填对
然后第二个人浪费很多的这个客服那个处理的时间
所以我们弄清楚错在哪里再填
看一下啊
其他人其他人追加新平台投资还是截止
对我们除了这个涉及到ICC这一块的
是有延迟其他的是没有延迟
或者说涉及到ICC退款的金额
就比如说Richard他在ICC退款
还有5万块钱
那你本来你自己要投10万
那你只有那5万是可以延迟到ICC退款结束
你另外5万你必须还在11月30号以前完成
明白
对就这个
再看一下啊
我们有战友提到这个袁天慈的
袁天慈的这个卡项目还是新平台投资被骗
目前联盟正在组织新的我们韩国的正道农场
正在组织对原Cosmos藏火的一个诉讼
一个法律的诉讼当然是刑事诉讼
因为他们涉及的骗诈骗
所以现在正在进行当中
这个如果说你们想知道一些具体进展
可以了解一下这个正道农场
那个嫖子令那边
目前正在进行当中
而且是多个诉讼
对多个人就过去的这个团伙
另外一个就是如果涉及到大家
涉及到战友的这个利益的
大家也放心
也不可能说那大家去
白白的去被骗
我们联盟或者农场一定会去承担这个责任的
至于说怎么样后面怎么样去操作
就等著农场或者联盟这边有个
统一的一个安排
但是第一个就是你得要有确定的证据是你投资的
你不能说你这凭空一张嘴说这我投资了十万
那我们得要有确定的证据才行
所以在这一块需要大家去配合
我们目前来说全力的配合
现在的这个韩国农场
对原cosmos团伙的这个诉讼
目前来说我听说是进展顺利
就整个警方这边已经接了
然后再收集证据
再进行调查阶段
所以原天池农场的战友
如果你涉及到这个被骗的金额
那你放心只要跟联盟或者这个正道农场在登记
确定收到了你这笔这个过去的投资
然后你也提供了凭证确认
那你就耐心等待
在等待的这个联盟这边进一步的这个信息
然后还有案情的进一步的公告跟大家去讲
总之我们还是一样的
第一就是钱要回来
钱拿回来保障战友的利益
第二就是把cosmos这个团伙送进去
还是一样的
就像文贵先生过去对待这个欺民贼委内
或者说伤害过他的人
伤害过爆料革命
伤害过新中国联邦的人一样
就必须要让他付出代价
不可能让他们这些人
伤害过爆料革命
伤害过战友还能销量法外
还能说这个继续欺骗
是绝对不可能的
韩国cosmos包括九子腰这些团伙
我们就是打十年都得跟他打到底
都必须要让他付出代价
一定是这样子的
再看一下战友们什么投资这一块的
有战友在说
有战友在问这英锡的卡项目有问题吗
去年九月份打款
这个卡项目
卡项目我们都是联盟进展的卡项目
但是你说哪个农场
包括说英锡的卡项目
这个我不清楚也没有问题
但是卡项目我们也要去审核也去符合的
所有的设计的卡项目
伺服大家是不是都拿到卡了
然后卡都激活了
是不是该你拿的卡都给你了
还是说被别人拿走了
被农场组拿走了
或者是被农场团队拿走了
这个我们未来是要去符合的
所以大家去放心
但凡涉及到卡项目这一边
所有的我们都会去确认
这个当然是面对所有的农场是一样的
所以有战友在说
是不是卡项目转到其他的新平台
这个不对的
卡项目就是卡项目就是买卡
我们过去帮助大家去买卡
然后大家也拿到卡
你也帮你激活卡
拿到这个最终拿到一直得的卡号
这个卡项目
至于说联盟会不会给大家去送
因为你买卡然后送一些福利
那这是有可能的
但这个跟极客公司没关系
极客公司他可不会送你什么
送个帽子有时候我们都等了几个月才拿到
所以极客公司不会给你送什么福利
不会说因为你买了卡送每年的抽奖免费
我们可以参与抽奖
平时有福利吗我没看到
但是联盟有可能会给大家送福利的
所以大家去等著吧
那对卡项目来说大家就拿到卡
这就是你已经完成的这个卡项目
拿到你激活卡
然后如果没激活卡
就联系各农场的卡项目的工作组统计信息
这个信息我们四月份
在联盟汇报里面有跟大家讲了
四月份帮大家过去遗留的问题解决
卡项目没有激活的全部解决
这样子我们极客公司那边
把卡项目这一块全部给它了掉
至于后面我们因为大家
比如说这个投捐款了
或者说你买了卡了
或者说你做了其他的义工等等
联盟有奖励这些
那都是会有的
大家不用去担心
新项目新平台投资最小的
目前来说我们是1万起步
当然这个老战友跟新战友不一样
新战友你投资你肯定是1万起步
但老的战友
比如说雷晓过去已经投了5千了
那我还想追加多少呢
你追加5千就可以
因为你合计起来你可以达到1万
但是你说我投资我只追加3千
那可能不行
你累积没达到1万
因为这个对人家新平台来说
金额太少
太少就不方便去处理
看到还有一个战友说
VOG第三方汇款
ACC如何填表
这个就如实的就填就可以
就当时你在VOG填写的谁的名字
比如说Rachel
她当时说我要投资5万块钱
但是我汇款是用
是用
那墨镜帮我汇的
那这属于第三方汇款
那你就如实填写
填你的名字
你去填写这个退款表
然后提交的这个汇款凭证
是当时墨镜给你汇款的这个
对
这样子因为那个Fail Fund里面
它有同样的信息
就登记你的名字
但是对应的汇款是墨镜的名字
就是提供一样的信息
对你就是跟过去一样
不要管
如实填写就行
你不要去找个第三方
比如说是墨镜帮我汇款的
我这次退款到墨镜帮我就填
那不行
因为墨镜的名字
在认股那一块它没有记录
明白吧
对
就是必须你第三方
你就如实当初怎么填
谁登记在VOG那边的
就只要跟你讲说
你投了5万块钱有股的
那是用了谁的名字去登记的
那你就用谁的名字去提起退款
然后汇款的凭证
购轮的证件等等
或者说这个协议
当时好像有签署
一个半张纸的一个文件
那你这些都提交了就可以了
就是你有尽可能多的证据证明
这笔投资是你的安排下去做的投资
对
就这样
有的人有在问H-Pair
H-Pair我了解了很多国家的H-Pair
目前都不能操作
但主要是苹果的H-Pair
对
安卓可以
在这个更新当中
所以大家耐心等待吧
安卓还是可以的
我听说安卓是可以的
苹果这个APP还是不行
刚才说的1万是美金
不是人民币
有战友说是不是人民币
是美金
有战友说他的卡款已经扣了
但是没有收到卡号
为什么
款已经扣了
那现在他应该在这个
那个确认到款
然后激活卡号
激活你的六折的卡号过程当中
如果说你确认钱已经扣了
然后就跟客服那边联系就可以了
跟G-Club的客服联系
他们也可以查到你的实施信息
他们可以查到你的实施信息
他需要一点时间
大家耐心等待
如果说你过个一个礼拜两个礼拜
还没有激活卡号
你可以通过农场去联系
农场的G-Club工作组去联系
其他的我们看
也没有更多的新的问题了
有些问题我不方便回答
那就不在这边回答
几乎所有的问题
我们都可以通过农场的团队去确认
农场的团队
然后农场的答疑
联盟的答疑
Discord的答疑
还有我们每个礼拜一次
礼拜天的那个联盟工作汇报
都可以提出来
如果有一些问题
怕到时候忘了
你们可以提前发给那个小飞象
发给小飞象
然后让小飞象提前汇集一下
到时候可以提出来
也在于说每家乐的KYC
什么时候才能可以申请
据我了解
应该都比较快
都有可能会比较快
所以你就耐心等待吧
有可能一个月
两个月都有可能
两个月
有战友说洗碧诉讼
就是过去有一些可能
个人特殊情况
比如说有像在墙内被喝茶
或者说一些特殊情况没联系上
或者说你觉得你的洗碧和尚
被洗碧和尚
你觉得你觉得
洗碧和尚
被洗碧和尚
就是说你觉得你的这个洗币核算被被计算错了
或者说甚至我有了解到被这个农过去的农场
农场组或者农场的团队给打压
没收了
呃就非非不公平的给没收了
这些大家都可以通过联盟的这个申诉渠道
呃我们这个
记得草根有在负责的这个有发过一个链接
在联盟的大使馆群
里边你找一下公告有个链接
你可以填写这个申诉的一个表格
有联盟专门的一个申诉团队
就是给大家去确认一下
如果说他们申诉团队认可你的这笔洗币配额的
那么就会就会给大家去补过去
当然这种几率很小
因为过去咱们登记的时候有十几个月
将近一年的时间去去给大家去登记
那么你一年时间都没登记
这个确实要你要有很强有力的证明
是其他的原因导致的
不是你你个人的
因为我们现在有理由就怀疑你是不信
你当初不信洗币
你不当初不信这个洗脸厨
你没头
那你你提供证据你得证明
不是因为你自己不信
而是其他的因素导致的不可抗力
对不可抗力的
那比如说你在墙内被喝茶了
被拘留了
现在在监狱里没法联系
那人家提供证据证明
那我们就没得说了
是吧
所以这一块需要大家去配合联盟的这个申诉组
有的也说七哥去哪里了
七哥去开会去了
开会去了
凤凰农场投资可以延期吗
凤凰农场没有投资啊
没有投资不存在
就我们延期就是针对ICC退款那几步
其他的都不会
而且凤凰农场也关了
也不存在凤凰农场的投资了
过去有战友说把其他的投资来替换ICC退款这一部分
那按照现在新的时间的话
那大家就不用去做那一步了
就是有战友是这样的
他过去ICC退款这一部分
我们本来是要求他们在11月30号之前要到位
他自己在另外的也还有追加追加的金额
原来有些战友担心说我补不上的时候
会影响到我的这个洗币配额
他就想拿后面追加的一些投资来覆盖掉前面的
那现在我们前面已经延期了
所以你后面就不需要把后面的投资来复盖
对
当然你如果说不投资的话
你后面ICC退款拿下来以后
你不准备再投资了
那你也可以把后面的拿过来递交
就相当于你还是完成了很多
但是你一定要确定
你后面追加投资你没有拿起递配额
你明白吗
你不能重复拿
你新的投资也拿了配额
你ICC涉及的你也拿了配额
那你不能重复拿的
如果你后面的投资是没有配额
比如说你在11月1号以后
做的追加投资
那你肯定就没有配额
没有配额你的这个钱就可以拿到顶到前面去
替换了
也就是说你后面前面退款退回来
你不投资了
也不影响到你的配额
这个可以理解的
对
可以
这些钱不能买两次
是你不能买两次
不能重复
国内战友加入农场
对
国内战友要加入农场
要不然你信息跟不上
其实说了一定要加入农场
对吧
之后的所有的都是农场这个架构
包括联盟整个架构
都是为了我们之后的行动
所以说一定要加入农场
另外还有一个想补充一下
就是数字银行这一块
前两天一直有战友在问
数字银行现在还能不能投
数字银行现在可以联系木兰
可以联系木兰走联盟基金
现在还有一件余额
我听说好像只有大概100多万
100多万的余额可以去投
现在陆续的在增加
对
如果说有战友想继续投数字银行
大家还可以联系木兰
费地企还是10万
对还是10万
10万以上
其他的没有什么
没有什么更多的问题了
那我们也差不多
如果大家还有问题的话
可以联系各农场的核心团队
然后他们每个农场都有答疑
然后联盟discord群
每天一上午好像现在都有答疑
然后联盟星期天晚上有工作汇报
大家都可以去问
那当然有一些特殊情况也可以联系我
我也可以给大家去解答一下
好
其他的我们就
谢谢大家收看
然后千万别忘了
我们刚开始都是说的有几条
第一
419的直播的信息
我们必须要反复的持续的去宣传
去传播
第二个就是
台湾426这个日子
对台湾来说是一个重要的日子
不管你在不在台湾
我们等一个星期还是要去传播
尤其是在墙内的战友
随时都有可能
就是咱们有可能失去联系
这个是随时都有可能的
所以大家另外一个就是在北京
刚才齐哥说的有大批的武警进驻
那如果现在身在北京的战友
如果你能离开
这离开
不能离开
赶紧囤物资
赶紧准备物资
不要再像上海的
过去的上海的这几一个多月的遭遇
饿的就跳楼了
所以在这方面大家去做好准备
如果说有需要帮助
有需要联系
需要提供一些信息协助的
都可以联系各自农场
联系联盟来帮助大家
希望大家都平安
好
谢谢