5月12号 尊敬战友们好
哎呀 这个事儿 这全世界呀
大家感觉到了吗
现在全世界还有其他话题吗
全是共产党的病毒了 是吧
只谈病毒
大家现在看到我们的天使严立梦博士
一个人定一国
全世界都在谈论我们的严科学家
天使严立梦博士
同时大家看到现在美国在干什么
伊拉克战争的前夕
当时整个中东都不相信美国会打伊拉克
甚至最后到开战的时候还有国家出炉
美国打伊拉克会迅速撤出
马上撤出 打一下就走人
当时最前面反应就两件事儿
大量的在周围布兵
第二件事儿 在周围在中东国家
美国驻中东商会以及大型企业撤走
现在看到的是
美国的所有的商会正在香港
在中共国以及周围地方
包括澳门 甚至一些敏感的东西
都要赶快撤出去
这就是现在整个中共的现状
哎呀 我的鼻子
抱歉啊
所以说 兄弟姐妹们你们看到
就过去这两周时间
从中共国撤出来的企业
实质性的对中共国致命帮助的
都是 例如人家不能活的那些企业
都在干什么 撤人 撤钱 撤技术
而更重要的事情是美国国会
从现在往回看的过去两三个月
一个一个的听证会全是关于中共病毒
你去看看国会上整个排的表
接下来 全部的问询 问话 调查 了解 听证
全部都有关中共的经济 偷盗技术
还有这个2019年的年底
和2020年年初
发生整个病毒美国的反应
这是在什么
这就是美国这个国家
它不能乱讲话
它必须得负责任
病株来自于何方
当时美国有没有参与
它最终都会搞得清清楚楚的
这就是个由法可依的状态
这就是美国的状态
它最终都会搞得清清楚楚的
这就是个由法可依的国家
它是个法治的国家
它不是人治的国家
人治的国家
你想说啥说啥
你想干啥你干啥
这是真的这个美国国家伟大的地方
就那个福奇
一个美国卫生部长
川普搞不定他
拜登也搞不定他
国会山也搞不定他
这样人家在中国
不要说是习以神收拾他
随便一个纪委的处长
就把他灭一百次了
但同样的事情
那个处长也能被灭一万次
这就是美国这个社会
你想把谁搞死
那你没有搞死的理由
没有搞死的程序是不可以的
这就是咱们在中国人的思维
在海外
一弄搞死他搞死他
就文化大革命的遗毒
你搞死个人那么容易
人家也能搞死你那么容易
这就叫红色恐怖
所以说兄弟姐妹们
你看到这个美国这个国家
什么都讲程序
什么都讲法
我怎么一给推盖特直播
就哼哼哼呢
难受啊
那么另外一个呢
兄弟姐妹看到
就是除了美国大量的
撤资撤出技术
商业撤出之外
美国的企业在干什么
美国的企业正在大量的布局
代替中共的所有生产链
中共国大量的劳工
被剥削的所谓的
打工仔打国内都是衰老
世界劳动力一亿多人失业的情况下
那么在越南
缅甸
孟加拉
印度
泰国
马来西亚周围
大量的在
不止更多的美国的生产型企业
甚至把新产线到了东欧去了
这一下就完了
就共产党所有维护的
就是榨取的这些打工妹
打工仔
那这个生产线一说中国的所有的
百分之六十七十所谓的人口红利
就是便宜的劳动力
生产的便宜产品
终端使用产品
这个东西没了
你有什么外汇啊
那在你周围国家
周围国家都是你的敌对国
对不对
那你说这不是噩梦吗
同时看到金融这一块
在两三个月以前
美国就没有打算把新加坡
把日本
变成所谓的金融中心
现在美国是真正的在严肃认真的
把新加坡把日本
变成美国在亚洲的金融中心
而更夸张的事情
这对中共是极为不利的
最加危险的信息
竟然是现在在印度周围的几个军事岛上
马上要布置重兵器
大家看着没有人说出来
马上在印度的在马六甲海峡
在整个巴基斯坦和印度的交界处
包括在孟加拉
以及泰国南部
将布置重兵武器
那一下子就把共产党的
所有在亚洲的触手
也征了那么多年的
马六甲海峡彻底控制起来了
也就是石油通道
在这种情况下
兄弟姐妹们想到
这个美国
它这些战略
它这些决定和这些动作
绝对不是说跟你共产党打个十九战
十九战是吧
然后所谓的遏制你发展
不存在这个问题
它现在把自己的国内
一旦跟老共发生问题以后
它国内的经济尽量保持稳定
企业减少损失
不像共产党一有事
就抓私人企业家
就是干掉私人企业家
它不是这个概念
另外一个老美这套思路
还有一个大家都注意到的
任何情况下
整个的后勤被给
后勤的供给
还有一个在整个某几个地区
同时能做好
能打两场战争的准备
更重要的事情
世界的供应链不能断
能源供应链
贸易供应链不能断
所以说
它整个布局和共产党
就是我保住中南坑几个老杂毛
是吧
那就算了
总有多要好
最好杀到他手软
杀到你不敢杀
血流满地
杀到你不敢杀了
反正你杀不到我
杀到我是南征的
当年的这个萨达姆是一个德行的
在这种情况下
整个美国这个布局
从马六甲海峡
当我知道在印度
东南部
巴勒斯坦和印度交界处
然后在泰国
在马来西亚
在孟加拉当不止
重兵的时候
这个马六甲海峡
整个霍尔摩斯海峡
以及到
埃及运河
这一块美国只要是全面开始封锁
那对共产党打仗你封台湾
我封你马六甲海峡
上日本的游船过
到中国我不能过
不就玩球蛋了吗
什么东西你也卖不出来
最重要的是这些技术
再输出去
中国国内大型设备
大型的所有的高科技设备
全用的芯片
用的机场设施几乎百分之百
全靠国外的
技术封杀设备封杀
那比伊朗还要差
因为伊朗他没有使用那么多高科技设备
你中国使用那么多你运作不下去了
所以说
整个这个时刻看到的事情
大家要注意到
就灭共
以毒灭共
带动的是以科技灭共
以钱灭共
带动的是以贸易灭共
带动的是全世界知识界良知界的
和文化界的联合起来的灭共
这是我们最想要的
我们最不想要的事情
就是所谓不疼不痒的灭共
甚至把中国搞成了一个内乱状态
这种灭共
把共产党彻底消灭
好幸福的生活
这才是关键的
谢谢兄弟姐妹们
今天盖特签发到这
我还得马上有几个会开
开完会以后再给大家再发给他
我的妈今天鼻子抱歉了啊