共產黨還在中共呢,還控制著14億同胞呢,是吧?
麥哈頓照樣,是吧?
所以說任何情況發生,太陽照常升起。
但是大家想過沒有?
昨天這個偉大的日子,在中共國的6月4號的時候,
中共國的6月4號的時候,
整個是像地獄一般,
就是國內的手機換個頭像都換不了,
昨天的WhatsApp在國內根本就用不了,
機密設施根本用不了,
傳啥也傳不出去,
不是VIP也沒了,基本上網都快沒了,
他們的恐懼就是我們的武器。
兄弟姐妹們,
美國的武器就是我們的武器。
美國房地產、歐洲房地產、
世界的大宗貿易的交易、
互聯網上的虛擬金融的貨幣的起伏,
這都預示到世界的一場重大的經濟危機到來,
無論是從中東,還是從亞洲,
甚至到北約原地,
甚至到北約原來從不去的地方都在,
全球在不重兵、重武器,
俄羅斯這幾天香了,
拉俄羅斯的只有一個原因,
要麼打美,要麼打共,
為什麼呢?
另外一個昨天晚上兄弟姐妹們,
就在大家在慶祝的時候,
大家想到過沒有?
我們的GTV,
昨天冒了大險,
很多的我們自己原代碼,
我們都用了自己原代碼直播的,
那麼還有昨天我們看到了,
我們自己研發的這個同時翻譯九州語言字母,
是由我們秘密小組來開始的,
這些都極大的讓GTV的投資者受益和升值,
邊滅共邊賺錢,
而且我們有這個膽量、有這個能力,
不但如此,
大家能看到現在這個世界的到處重兵布陣,
恐懼共產黨滅亡的財富,
和全世界金融危機的導致的對財富不安全的恐懼,
都將流向我們洗臉處,
邊滅共邊賺錢,
我們再對比一下中共國,
我們昨天到今天賺錢、快樂、凝聚,
訓練我們爆料革命新中國聯邦未來的支柱,
找到七哥喜歡的好人,
找到新中國聯邦未來的棟樑,
鍛鍊我們這個技術、行動所有這個隊伍,
我們沒有一樣不做到的。
但是,但是戰友們,
我想跟大家說的是,
所有我們的每分每秒都是升職,
共產黨有一樣事情是升職的嗎?
內亂,
搞三胎,
三幫在鬥,
內部政治三國,
北部所謂的鐵哥們隨時要背叛,
美國聯合國,
美國聯合國八國聯軍大兵壓境,
經濟已經崩潰了,
還能糊弄到啥時候,
香港如人間煉獄,
台灣打還是不打,
打自己先死,
不打政治死亡,
政治個人死亡,
所有的這些事情,
我昨天晚上,
我睡著在那裡,
我昨天晚上睡著在那裡,
我昨天晚上,
我睡著大家都看到了,
我將近五點鐘的時間,
我才去睡覺,
然後睡了不到七點,
這個六點五十就醒來,
一直在處理,
這個不同的地區,
特別我們亞洲地區的各種的信息,
還有事情,
七個還有今天三個很重要的,
聽證,
必須要做的,
另外一個就是戰友們今天有一日遊,
本來是安排到大使館的,
但是安保部門,
強烈建議不要,
我們都安排好了大使館,
給戰友們怎麼參觀,
我們的文蕭,
福澤什麼都安排好了,
昨天晚上那是同志,
昨天晚上就是這個共產黨的,
所謂駐紐約領事館派出特務在這旁邊呆著,
就像那些船旁邊,
那幾個紐約領事館的拍照一樣,
你說你幹這幹什麼呢?
無非是你在樓下了,
拍一拍照,
我看到郭文貴了,
然後看到誰進神出了,
誰給他們當安保,
然後回去就騙錢,
我們接近了郭文貴,
你說一個強姦犯,
一個騙子郭沒錢,
郭三秒,
一個郭騙子,
你說你幹嘛啊?
還找那個布隆伯格,
又找一個中國的所謂女記者,
所有寫咱們爆料革命負面的,
詆毀文貴的,
不管在華爾街這麼好,
一定是個中國記者,
他絕大多數是個女的,
你說你共產黨要點臉嗎?
要點臉嗎?
你自己的蘿蔔響,
上人家去借個蘿蔔去敲一敲去,
然後呢還裝模作樣,
還告訴在布隆伯格說,
郭文貴你要學會法律在美國賺錢,
去你大爺的吧,
我郭文貴學賺錢的時候,
中大人科你懂得啥叫錢嗎?
中大人科你哪個賺錢的跟郭文貴比啊?
要到美國來打拼,
你哪個能配得上跟郭文貴比啊?
我的一個鋼毛都比你的脖子粗,
你們找那小爛崽子來評價我郭文貴,
你不是找死來了嗎?
有啥資格啊?
我們昨天在會場的戰友們,
大家看到了嗎?
哪個不是?
都可以跟中大人科老毛雜毛們,
都那個筆劃底下子,
而且我們是絕對都是一招KO的本事,
同等條件下,
你們共產黨這幫娃娃毒子,
不靠綁架,
不靠假騙黑,
你什麼都不是,
看看我們這些戰友兄弟姐妹們,
他們才是真正的中國人,
他們才配得上真正的中國精英,
而不是你這共產黨利用綁架國家機器,
所謂有的這種絕對優勢,
把自己定為所謂的中國精英,
這是世界上最大的騙局,
我們就很快消滅,
戰友們你們能看到,
美國世界的政治巨變,
媒體的巨變,
跟著冠狀病毒的真相的到來,
然後世界經濟的巨大的跌幅,
甚至是危機災難,
經濟大災難,
到我們這個一戰的時候,
1913到1919,
經濟高峰到經濟危機,
到二戰的時候經濟高峰經濟危機,
他都是有規律的,
不是開玩笑的,
那麼對我們新中國聯邦來講,
我們兄弟姐妹們,
可能世界上只有我們敢說,
世界經濟上,
我們是最早上的,
世界經濟危機下,
我們是第一個能站的高峰,
一直站著的,
世界經濟所有的麻煩,
經濟軍事的麻煩,
最大受益者就是我們新中國聯邦,
大家要做的事情,
昨天的成功已經留在了昨天,
我們最主要是今天太陽升起的時候,
在世貿中心,
幾十個兄弟要花兩三個小時時間,
要把社會給移出去,
把場地交給人家,
在那裡留下美好的中國人的形象,
新中國人的形象,
我們所有的在各農場,
戰友們所有人做的事情,
沒來的,
你要想到現場就是你,
來了的千萬記住,
不要驕傲不要自豪,
不管節目能力貢獻多大,
多精彩,
要想今天做什麼,
今天下午做什麼,
明天我們做什麼,
我們永遠往上看,
我們就是最大的贏家,
所有的前線,
辛苦的兄弟姐妹們,
每個節目都是精彩的,
每個節目都是真的,
每個節目都是沒工資的,
每個節目都是奉獻的,
無論是從亞洲到歐洲,
到新西蘭,
到整個美國,
每個人都是精彩的,
昨天的節目一切一切都會留在我們美好的記憶中,
它是我們走向未來的成功,
最重要的基石,
每一次這樣的事情,
都是在鍛煉我們新中國聯邦未來的棟樑,
鍛煉爆料革命的凝聚力,
團結力,
我們才有資格在世界上,
真正的走向世界上,
政治、經濟、文化和話語權的核心中的核心,
不會超過40天會有更多大好的消息的到來,
7月17號前,
我們都走著看,
謝謝我們看不見,
聽不見,
甚至不知道叫什麼名字的無數個默默無聞的戰友,
辛勤的工作,
無私的奉獻,
沒有你們,
爆料革命不可能成功,
沒有你們這一切都不可能發生,
謝謝!