共产党还在中共呢,还控制著14亿同胞呢,是吧?
麦哈顿照样,是吧?
所以说任何情况发生,太阳照常升起。
但是大家想过没有?
昨天这个伟大的日子,在中共国的6月4号的时候,
中共国的6月4号的时候,
整个是像地狱一般,
就是国内的手机换个头像都换不了,
昨天的WhatsApp在国内根本就用不了,
机密设施根本用不了,
传啥也传不出去,
不是VIP也没了,基本上网都快没了,
他们的恐惧就是我们的武器。
兄弟姐妹们,
美国的武器就是我们的武器。
美国房地产、欧洲房地产、
世界的大宗贸易的交易、
互联网上的虚拟金融的货币的起伏,
这都预示到世界的一场重大的经济危机到来,
无论是从中东,还是从亚洲,
甚至到北约原地,
甚至到北约原来从不去的地方都在,
全球在不重兵、重武器,
俄罗斯这几天香了,
拉俄罗斯的只有一个原因,
要么打美,要么打共,
为什么呢?
另外一个昨天晚上兄弟姐妹们,
就在大家在庆祝的时候,
大家想到过没有?
我们的GTV,
昨天冒了大险,
很多的我们自己原代码,
我们都用了自己原代码直播的,
那么还有昨天我们看到了,
我们自己研发的这个同时翻译九州语言字母,
是由我们秘密小组来开始的,
这些都极大的让GTV的投资者受益和升值,
边灭共边赚钱,
而且我们有这个胆量、有这个能力,
不但如此,
大家能看到现在这个世界的到处重兵布阵,
恐惧共产党灭亡的财富,
和全世界金融危机的导致的对财富不安全的恐惧,
都将流向我们洗脸处,
边灭共边赚钱,
我们再对比一下中共国,
我们昨天到今天赚钱、快乐、凝聚,
训练我们爆料革命新中国联邦未来的支柱,
找到七哥喜欢的好人,
找到新中国联邦未来的栋梁,
锻炼我们这个技术、行动所有这个队伍,
我们没有一样不做到的。
但是,但是战友们,
我想跟大家说的是,
所有我们的每分每秒都是升职,
共产党有一样事情是升职的吗?
内乱,
搞三胎,
三帮在斗,
内部政治三国,
北部所谓的铁哥们随时要背叛,
美国联合国,
美国联合国八国联军大兵压境,
经济已经崩溃了,
还能糊弄到啥时候,
香港如人间炼狱,
台湾打还是不打,
打自己先死,
不打政治死亡,
政治个人死亡,
所有的这些事情,
我昨天晚上,
我睡著在那里,
我昨天晚上睡著在那里,
我昨天晚上,
我睡著大家都看到了,
我将近五点钟的时间,
我才去睡觉,
然后睡了不到七点,
这个六点五十就醒来,
一直在处理,
这个不同的地区,
特别我们亚洲地区的各种的信息,
还有事情,
七个还有今天三个很重要的,
听证,
必须要做的,
另外一个就是战友们今天有一日游,
本来是安排到大使馆的,
但是安保部门,
强烈建议不要,
我们都安排好了大使馆,
给战友们怎么参观,
我们的文萧,
福泽什么都安排好了,
昨天晚上那是同志,
昨天晚上就是这个共产党的,
所谓驻纽约领事馆派出特务在这旁边呆著,
就像那些船旁边,
那几个纽约领事馆的拍照一样,
你说你干这干什么呢?
无非是你在楼下了,
拍一拍照,
我看到郭文贵了,
然后看到谁进神出了,
谁给他们当安保,
然后回去就骗钱,
我们接近了郭文贵,
你说一个强奸犯,
一个骗子郭没钱,
郭三秒,
一个郭骗子,
你说你干嘛啊?
还找那个布隆伯格,
又找一个中国的所谓女记者,
所有写咱们爆料革命负面的,
诋毁文贵的,
不管在华尔街这么好,
一定是个中国记者,
他绝大多数是个女的,
你说你共产党要点脸吗?
要点脸吗?
你自己的萝卜响,
上人家去借个萝卜去敲一敲去,
然后呢还装模作样,
还告诉在布隆伯格说,
郭文贵你要学会法律在美国赚钱,
去你大爷的吧,
我郭文贵学赚钱的时候,
中大人科你懂得啥叫钱吗?
中大人科你哪个赚钱的跟郭文贵比啊?
要到美国来打拼,
你哪个能配得上跟郭文贵比啊?
我的一个钢毛都比你的脖子粗,
你们找那小烂崽子来评价我郭文贵,
你不是找死来了吗?
有啥资格啊?
我们昨天在会场的战友们,
大家看到了吗?
哪个不是?
都可以跟中大人科老毛杂毛们,
都那个笔划底下子,
而且我们是绝对都是一招KO的本事,
同等条件下,
你们共产党这帮娃娃毒子,
不靠绑架,
不靠假骗黑,
你什么都不是,
看看我们这些战友兄弟姐妹们,
他们才是真正的中国人,
他们才配得上真正的中国精英,
而不是你这共产党利用绑架国家机器,
所谓有的这种绝对优势,
把自己定为所谓的中国精英,
这是世界上最大的骗局,
我们就很快消灭,
战友们你们能看到,
美国世界的政治巨变,
媒体的巨变,
跟著冠状病毒的真相的到来,
然后世界经济的巨大的跌幅,
甚至是危机灾难,
经济大灾难,
到我们这个一战的时候,
1913到1919,
经济高峰到经济危机,
到二战的时候经济高峰经济危机,
他都是有规律的,
不是开玩笑的,
那么对我们新中国联邦来讲,
我们兄弟姐妹们,
可能世界上只有我们敢说,
世界经济上,
我们是最早上的,
世界经济危机下,
我们是第一个能站的高峰,
一直站著的,
世界经济所有的麻烦,
经济军事的麻烦,
最大受益者就是我们新中国联邦,
大家要做的事情,
昨天的成功已经留在了昨天,
我们最主要是今天太阳升起的时候,
在世贸中心,
几十个兄弟要花两三个小时时间,
要把社会给移出去,
把场地交给人家,
在那里留下美好的中国人的形象,
新中国人的形象,
我们所有的在各农场,
战友们所有人做的事情,
没来的,
你要想到现场就是你,
来了的千万记住,
不要骄傲不要自豪,
不管节目能力贡献多大,
多精彩,
要想今天做什么,
今天下午做什么,
明天我们做什么,
我们永远往上看,
我们就是最大的赢家,
所有的前线,
辛苦的兄弟姐妹们,
每个节目都是精彩的,
每个节目都是真的,
每个节目都是没工资的,
每个节目都是奉献的,
无论是从亚洲到欧洲,
到新西兰,
到整个美国,
每个人都是精彩的,
昨天的节目一切一切都会留在我们美好的记忆中,
它是我们走向未来的成功,
最重要的基石,
每一次这样的事情,
都是在锻炼我们新中国联邦未来的栋梁,
锻炼爆料革命的凝聚力,
团结力,
我们才有资格在世界上,
真正的走向世界上,
政治、经济、文化和话语权的核心中的核心,
不会超过40天会有更多大好的消息的到来,
7月17号前,
我们都走著看,
谢谢我们看不见,
听不见,
甚至不知道叫什么名字的无数个默默无闻的战友,
辛勤的工作,
无私的奉献,
没有你们,
爆料革命不可能成功,
没有你们这一切都不可能发生,
谢谢!