哎 来了来了来了 4月15号 七哥乱聊直播
乱聊直播 七哥乱聊直播 这光咋这样啊
这样呢 往这样点呢 这样笼笼 这样笼笼
七哥乱聊直播 七哥红火火 4月15号 尊敬的战友们
哎呦我的妈呀 这一下上来就900人 哎呦我的天呐
911了现在已经 今天还断吗 今天还断不断呢
七哥梦梦呐 东京樱花团 东京樱花团
Virgin Power 托米 东京樱花团 建飞针 土清风
FanQing99414 TXQ Frey 骨感 喜气哥 坐禅
真相只有一个 来了来了来了 螳螂挡壁 螳螂挡壁
我本画一朵 我本画一朵 被拐骗山中 从此亲人又相隔
囚禁二十年 我受尽了折磨 这个世界不要我
好了 开始啊 兄弟妹们啊 为啥
刚才我看到咱们今天七哥不在的七哥大直播
今天我觉得TX主持的非常好 文艺妹妹非常漂亮
NICO今天是一谈到这个雪碧 就马上兴奋
刚才这个宁兰我看在那块上次和TX又断了 又断了
你们看发现了吧 这不是七哥说的吧
断了 他就是断了 怎么办 没有办法
你说怎么办 你说怎么办 这又是我的错
是没有约翰的错 没有团队的错 都是Miles Guo的错
是吧 怎么办 怎么办 又断了 又断了
这团队又说七哥又去哪出 每次有错
只要给团队 给约翰一说 你是不是网络有问题啊
电脑有问题啊 我今天我跟你说啊
昨天我就觉得我真的是 我有史以来
我觉得我是对这个咱们 我觉得 昨天我有一个小时
我就不知道说什么好 就是我跟一个投资者同时来测试
就是所谓从第一天盖茨上线 上线后就是所谓注册难的问题
我真的跟约翰说了不下500次 我给团队说了有100次
几个月过去了 就是因为所谓的注册
官方数据在1200万到1500万人家离开了
那么我昨天是跟投资人第一次 亲自在电脑上注册新账号盖特
上去一点名 你这个名字已经存在 然后就输另外一个名字
输了大概二十几个名字 近一个小时的时间注册不了
到昨天都这样 你想想盖特就这1000多万人
就那么愚蠢的错误 整个工程团队坚持到今天
人家咋投资 是不是 七哥没钱 得找人家投资吧
找人家投资的人 人家投资咋想 你想想吧兄弟们
咦 这是啥情况 这是到底有没有啊这是 也没留言
啥情况是
咦 那我这咋没留言了呢
我这也没留言呢 我也看不到任何人留言了
行 反正现在我刚才以为我说了半天白说了
我说了半天白说了
所以说呢 你去想想就这一个愚蠢的 简单地持续了六七分月
人家投资者 人家国际的大投资机构说你来亲自看看
你还要忽悠我们去投资
就是一个人这辈子你永远记住
就可能你不在乎的一个简单的错误
真的是给你带个灾难的结果
它就是这样子 事实就这么发生了
所以说 灾难嘛兄弟姐妹们 灾难嘛
那么同样的事 我想说SEC退款的事情
现在很多警察梦寐以求的
就是找到一个曾经老GTV投资的人
把他抓住 忽悠他 对他好
对他好 把他抓住 忽悠他 对他好
就是找到一个曾经老GTV投资的人
把他抓住 忽悠他 对他好
然后让他把钱在警察的指定下汇到警察的账号去
目的就是把钱给吞了
如果你要是跟警察合作
你以为能活下去 战友们 那你就太傻了
屠财害命 害你一家命都不拉倒
一定不要上他们的当
我再重申一遍 今天的紧急直播
所有的投资老椅子的人
任何情况下不要和警察合作
想尽一切办法留下证据
留下证据是为了什么
就是为了未来维护你的利益
不但你的钱是你的 投资是你的
你的币也是你的 是吧
那么你要跟谁联系
跟警察 一定要周旋和农场联系
和农场联系 兄弟姐妹们
让农场知道你怎么回事
农场联盟委员会已经在和当地政府和警察
政法部门正在合作中报案
你既是被警察给花回了钱
那个警察会被全球通缉 被美国通缉
你的钱还少不了你的
这多好啊 兄弟姐妹们
这又多好啊 是不是
拜托了 这是今天直播的最核心的内容
不要忘了战友们在国内
因为投资带来麻烦
特别就只要VOG这个王八蛋这个畜生
还在骗着
如果你再上当那真的没办法了
那是另外一回事了
在他进监狱之后
我希望战友们投资的人都活着
第一50块钱是没有退款范围在内的
大家一定要记住
为啥没有留言呢
这是 这为啥没有留言呢
我看不到留言呢
Ladies and gentlemen
谁能帮帮安啊
怎么看不到留言呢
这是怎么回事
发生了什么
亲爱的兄弟姐妹们
为什么不能看到你们的留言
我来自新疆 烤羊肉串的
这一个事啊 第二个事 兄弟姐妹们
这几天啊
大家在北京的人
我想给大家再重复一遍
很多人买了四门冰箱
买了很多腊肉 腌肉
我请大家要记住
接下来全国是什么
大停电通知
大停电呢
你家里边是有冰箱
你的冰箱里是有肉
结果你冰箱里咋了
你肉太多了
没电了
那又一场灾难来了
兄弟姐妹们
你们该咋解决呢
该咋解决的兄弟姐妹们
一定要记住
千万不要因为储存而让你变成灾难
变成另外的麻烦
所以说兄弟姐妹们
我再次诚恳的告诉战友们
你可以储粮
你可以储肉
别把粮和肉变成了你的灾难
接下来还有停电大灾难
停电了咋办
我突然发现太多战友们啊
有这样的事情
哎 其实你们看我今天
我穿的老休闲了
然后你看你看这鞋
牛仔裤啊
这帅哥咋样
是吧
就往这儿咔一往那儿一站
往那儿一弄
看看我啊 是吧
掉掉线 是吧
哎 这个鞋老舒服了
这个鞋轻到像
真的是就像没穿一样
又舒服 啊料子
是吧
走 走 走 走
第一次过时代去了
所以说兄弟姐妹们
国内储粮的啊
你备药没事
你备粮 备肉
特别是冰箱那么多
你要有智慧去备
另外一个在北京啊
毛小区
我们战友说
七哥 我备了什么什么
我说你关键你到时候你下楼吗
你的地下室他让你下去吗
如果停电了没水了
你的饭怎么做熟
那没电了你吃啥
那饭碗面你啃了吗
说要中和性的考虑啊
中和性的考虑啊
这个这是第二个事情
第三个事情啊
昨天战友就是前天我问你们
我说俄罗斯
中国共产党有没有给他送个武器
送粮食啊
然后他下楼让你们回答
结果你们都乱起哄
结果来点正事就忘了
有没有呢
战友们你们知道
听你们知道有吗
战友们
有的
什么方式呢
没回答
很多战友国内让我回答
大家现在动手之对查一查
中国开往欧洲的所谓火车
到我俄罗斯的货车
去看看过去每周大概三百
甚至一百
现在每周几百
所有的这个货车
火车过去拉他什么
拉的俄罗斯战略物资
回来说拉什么
全部是石油
石油卖给谁了
卖给了跟我认识的很多基金
这基金怎么着
把油填一外
就是回避美国的国际制裁
你说共产党
他在这个时候
让全中国人民守法守规矩
在党内讲规矩
他在全世界上讲过国法吗
讲过国际法吗
他从来没相信过
七哥的人都盯着呢
都盯着呢
你们去查一查
现在所谓的中欧火车都拉的什么
每周增加了几百
回去又拉的什么
太公义了
今天是大家关心的问题
我在这回答
另外一个问题
台湾昨天引起台湾的风度
很多台湾战友说
那我们的无人机
无人机都已经是买的是老共的了
那还打什么呀
比这还惨
台湾绝对不会像乌克兰一样
有乌克兰那样的人
但绝对不会形成乌克兰的效果
太多人被收买了
就到现在为止
我可以告诉大家
上次庞皮要去台湾
那个店绝对是中国人民警察军干的
接下来
台湾的交通
电
供水
交通
机场
网络
从今天我直播起
从郭文贵直播
4月15号
也就是2017年的4月19号
还有四天的时间
就是五年前
台湾不信我们
也不提我们
现在你还要
你最好别信
别发声了
从今天起
也就是我直播的前三小时起
我们收到了绝对的情报
共产党开始在台湾启动
叫真正的叫做台湾
叫台湾资质的行动
什么叫台湾资质啊
台湾的儿子行动
就台湾的家里边出事
叫台湾资质的行动
我们多个渠道
我都没有说
最起码超过五个渠道
我们证实了台湾资质的行动
就是让台湾
停电
停水
让台湾内部乱
社会乱
然后乘机拿下
今天开始
所以今天是七个紧急直播的
这是第三个原因
第四个原因
兄弟姐妹们我再说一遍
真的是现在大家要记住
这个交易量
洗币的交易量太大了
我鼓励大家去洗币投资
交易量那么大是太了不起
太伟大了
但是有些战友记住
你一定分清楚中期长期的投资
洗脸储是完全独立投资机构
独立运作
我们战友现在有战友绝对的优势
但是千万别把优势变成了劣势
有些话我真不方便说
头两天有个战友说
七哥我那七块钱把你币卖了
我现在一个闷的话活不了
那一点办法
别说七哥
七是七哥也没办法把你币
你以为你买的一毛的币赚七块钱
赚七十倍你就赚了
这就是中国人
中国人永远看着熟目寸光
什么个少没钱学
上海现在你想个少没钱学
你少得了吗
够得着你家学吗
在屋呆着吧
闷死吧
一个馒头给你睡一觉
睡你家老婆闺女
长春一个方面睡全家
是吧
还是把人家狗给打死
怕狗咬他
然后中国人说啊
万鸟在林不如一鸟在手
中国人关心你有林吗
给你一个鸟你有林吗
结果是七块钱你卖了
现在你后悔不得了
老天爷也给不了你七块钱的币的
没有人再给你七块钱的币了
这个一点办法没有
那么现在有人说什么
老平台投资的还想要币
还想要老平台
还把钱转回去
然后再给他10%马上释放
战友们我再说
你不要10%找我了
什么机构都做到答应了
宋石谷等等等
天下人类没有
为什么不能
因为有坏人在复合币
没复合清楚之前
不可能给任何人往释放
这联盟在做的非常好
你得保护绝大多数人力
第二
让给了一些人币以后
这些人砸完币就跑
拿着币就开始砸爆料革命
是吧
第三
你老股你前投资没定下来的
现在希望你最好不同
没确定下来
你把币拿走了
10%
你卖完币走了
你对这个平台公平吗
你对其他战友公平吗
对吧
大家不能这么想事情
如果有些人现在想的
所谓10%的币
你的10%是基于老椅子
投资和一系列项目结合的10%
你不能把这10%单独拿出来说
因为你那个投资那些币
包括那VOG的事情
七个都承担起来了
本来不该承担的
光律师费战友们花多少钱
联盟花多少钱
对吧
那么现在给大家把钱都要回来
不管怎么如何都要回来
都维持你们
你再要拿
现在就拿10%的币走
你这对联盟公平吗
对其他战友公平吗
是不公平的
任何人再说10%的事情
我不会给任何回复
兄弟姐妹们
太多人了
我不会回复
另外一个
我再说这个退SEC的事情
45天呢
你错过了就没了
第二个
你不要填错
在没有确定之前
没和农场确定之前
不要填
不要传
错一次就完了
这后果谁也承担不起
你的钱没了
你的币也没了
兄弟姐妹们
你千万搞明白
这个没有人能帮得了你
不要犯下Gantt公众吃
就是管理团队这种错误
一个这么简单的错误
1500万块也好
1000万也好
关注者没了
损失是多少钱
150亿也不止
拜托了兄弟姐妹们
好
今天感谢宁兰
感谢Nico
感谢文艺
感谢你们几个的
今天播出Tax
这个七哥没在的大直播
马上准备到时间了
11点20还有4分钟
我们一起为75亿全人类
14亿新中国联邦同胞
爆料革命战友和家人
香港台湾
新疆
西藏所有同胞们
祈福
阿弥陀佛