哎呀 兄弟姐妹们
刚才录了第一段
很多人说不过瘾 再来一段 我们就再来一段
在这儿玩
你看看啊 微联网 政卿 台湾大牛
讲的好多呢 我上次学习呢
说起来很简单啊
过去大家打出租
在各个国家 各个城市
你只有打出租公司的出租 都是垄断的
后来有了Uber
你还打出租 你还找出租公司吗
没有出租公司了
当地政府垄断的那帮王八蛋所谓为人民服务
包括纽约
一个牌照的几万几十万美元的牌照
还有人要吗
没有了吧
每个人都是轻而易举地获得一个出租车牌照
中国的滴滴大车
美国的Uber
世界的Uber
当时Uber全世界几乎
百分之百认为不看好
当时我们签起基金投资Uber的时候
投资很便宜
一块多美金还是两块多美金 我忘了 就是一股
到现在也没有卖
是不是 那Uber现在多少钱了 我的天呐
这家族基金我怎么赚多少钱 你去想想
这是一个 第二个大家知道
RB&B 我是做酒店出身的
当时RB&B的时候我就说
人家来了要投资 咱就投吧
所有人都反对说我是疯了 这百分之百是骗子
说这个RB&B怎么可能 哪有人去旁边人家住去
然后搞酒店的人都反对说是不可能啊
服务生啊 被盗啊 被偷啊 脏啊
登记啊 离开啊 损坏啊 保险啊
哎呦 我的妈呦
就这个RB&B就这个1%过了差不多
绝对不能要啊 不可能
哎呦 我这
不录视频没问题 一录就开始咚咚咚咚打喷嚏
我这一看手机 这个鼻子就
开始了 就只要一看手机
现在我这看手机是真不行了
所以我不戴眼镜就老这样
就是一进了就直接鼻子打喷嚏
这里边有故事啊 以后我再跟大家说
现在不到时候
那么大家看到RB&B现在实际上酒店
已经是酒店多少倍的营业额了
占据了多大的额额市场
所以说 兄弟姐妹们
从这个现象你可以看出来 我问你
当你不需要银行的时候 你为什么要找银行
你自己的手机
你自己的电脑
你为什么要通过银行呢 就像过去找出入公司
到酒店啊 必须到酒店订 还是当孙子一样花钱
而且价钱还极高 而且绝对垄断
而且五星机 四星机 三星机 两星机给你花钱
而且五星机 四星机 三星机 两星机给你分得很清楚
在RB&B 你花什么钱就用什么地方
而且是完全个性化
而且是完全到哪儿就像你的家一样
就这么厉害 而且RB&B的下一个会更加的厉害
它有各种出来
就像居家食点似的
就像我这个18楼 可能我明天我离开这儿
那随便人就进来了
经过认证后的人随便就进来 完全就是
所有都不动 人家来进行使用
手机都可能使用你的 人家铁就走了
这里边有一个信用和约束的问题
你干嘛还需要酒店服务公司呢
就像过去的接话员一样
当你有手机的时候你还需要接话员吗
当然不需要了
加密虚拟货币打不了两个
任何国家政权 当它不能去垄断你财富的时候
它就不能强硬的 让你 向你征收
不合理的和你必须强迫性的
违背你意志不公平的 生产力分配的所谓的随手
这个国家的政权对你剥夺权力就没了
第二条 当它不能让剥夺你的财富的时候
它就没有兴趣来控制你的身体
你最好滚得远远的
你就可能不会当为炮灰当兵役
当它身体对你释放的时候
你的言论自由基本上就获得自由了
财富自由就身体自由
身体自由就言论自由
这是所有全世界的政府都恐怖的
但是我请问你一遍 兄弟姐妹们
当你手里拿的钱只能在你国家花的时候
你就能当是钱吗
在很快的时间人类会告诉你 那不是钱
那是你在某个区域的叫兑换券
就像你人民币到外国没人要
你叫人民币 在中国人民币 只在中国使用
所有的货币 当它成为全球流通到处都被接受的时候
它真的叫全球交易券 这样也叫货币
以后没有币
所有的币都是那个叫 叫啥币 都叫啥币
叫什么 全球交易系统
全球的数字交易系统 根本不可能有币
这就像最早几千年以前
你不可能背着大米从美国跑到中国去共产党那块
换几个烧饼回来
也不可能在中国的那几个砸几个油条
然后你拿着油条到了英国去
换点英国的什么肉回来 是不可能的
这一样的 后来就说了有金砖 金桥 金币 银币 最后纸币
现在也没有人拿着纸币到处去了
基本上全世界已经限制住了 因为它要印钱
不然你有纸币 所谓的网上交易系统
然后还有这个电子交易系统
现在是电子加密信息货币 谁能挡得住
所有战友们 你们一定要直播 要讲清楚一个道理
让世界上知道洗币还有加密货币它最安全在哪里
就是你的杀父仇人
你买了你的币 你想知道都不可能
你想控制都不可能 它最牛的就在这
就是吴征 要是来 他买了你这个洗美元
他买了你这个洗币 你也不知道
而且你想拿走那是不可能的
你拿走人家的币 你这个系统就全毁了
所以说它最了不起的代价是
当你违背了这个币的加密货币的契约的时候
你是百分之百的一下就垮掉
一次违约 一切结束
而所有全世界的货币都是流氓货币
拿着军权 所谓的保护祖国 保护你的父母
然后让你拿着税收的税 给他付最高的税收
然后支付他们去吸毒 支付他们全家的开支
然后由他来决定每年拿你多少税
你不拿你就是犯罪
就是那种流氓货币
他即使违约了你也没辙 他跟你对手你也没辙
没有人契约了 但是加密货币 任何加密货币
当你违约的时候 你就是拿生死付出代价
就非常 最恨的人 你最恨的人
人家买了喜币 就在旁边你一点折都没有
而你还永远不知道 只有他本人知道
所以战友们要在这个好好地讲清楚
加密区块链的意义在哪里
第一它就是安全 第二是全球化 第三不可追踪
第四绝不可剥夺
所有现在对虚拟货币 加密货币
没有所有的这个研发者
百分之百的法务部门 金融部门
这个内部的进制调查部门 所有的合作的情况下
还当地法官 法院 刑事部门的判断下
没有一个人可以看到你的所有的系统 绝不可能
任何一个货币 任何 只要是真的区块链
那不是假区块链
因为区块链 大家解释区块链和安全的重要
区块链和信息的重要
任何一个区块链 只要你动一下 是全球都知道的
你造不了假 你玩不了黑 你泄不了密
所以在区块链 加密货币上 还有一个更重要的功能
绝对的公平
无论你对你爹 还是对你的敌人
你想不一样是不可能
加入这个平台就是一样的
经过这一系列的研发
到最后在区块链和数字代码面前 大家人人听了
这不像过去拿的钱啊
还拿的什么中国银行特制发的票
这帮王八蛋
还有美元那里边什么大额的票 都是胡扯的 都是骗人的
以后的人类在货币面前的平等
货币面前的安全
和生产力等价的兑换 完全自愿化
和绝对的全球自由流通
没有缺少 没有任何物理上可以隔离你 这就是未来
大家应该多加加这个安全性 公平性 平等性 隐私性
把这个讲明白 你就知道 咱们
最重要的是什么 共产党九千万党员
他们等于知道的时候相信 他把他的钱放到最烂腔的地方就是
洗脸橱 洗币 有黄金挂钩
有 随时可以兑换成各种货币 谁开就离走
没有人可以查 没有人可以封 没有任何人可以拿走你的钱
这就成功了 九千万党员都会跟着洗脸橱走
这就是隔空取钱