尊敬的战友们好
6月9号 6月9号
我说赶快还是要发个盖特啊
因为太多战友不发盖特
觉得不舒服啊
七哥还是发一下吧
这个马上我就时间不多啊
兄弟姐妹们
关于是南京啊
复旦大学出事啊
很多战友给我发信息啊
包括现在这个福奇啊
还有各院校啊
欧洲啊
兄弟姐妹们
我记得头一段时间关于欧中协议
结束以后告诉大家
大家没明白
欧中协议对老共的打击有多大
大家去想一想
欧中协议几乎是
共产党抗衡美国
最后的一个希望
欧中协议的结束对他们影响太大了
我毫不夸张的说
没有我们欧中协议
绝对结束不了
以后的故事多了
很多人跟他说
咱吹牛是吧
按吹牛
按吹牛啊
按吹拱牛
啥牛都吹
总不著
战友们记住
欧中协议
关键
关于这个院校的问题
大家知道和欧中协议啥关系吗
过去的这三十年
共产党培养的人才
最多的美国和欧中
欧中协议的结束
就是欧中的对抗
欧中的对抗是
中国共产党对欧洲的威胁
制裁
打击
对官员的收买
蓝金黄
包括要输送共产主义
欧洲人已经觉醒了
就像我展示给德国政府看的
我说只要你签欧中协议
你记住
它一定要求你做本币互换
也就拿人民币互换
人民币就是明币
而且特别的要求
一些技术上
特别是德国人看好的
所谓的华为5G上
一定不会答应你的要求
而且它要把数据中心和技术留在中国
怎么样
最后怎么发现了这个秘密
对吧
那么现在关于学校的事情
战友们知道吗
这么强大的美国3.5亿人口
它有多少学校知道吗
官方4600个学校
事实上美国多少人知道吗
7000个大学
中共国14亿人口也好
11亿人口也好
要给全世界
领导全世界的人
中华人民共和国4个骄傲
要领导全球的
有多少学校知道吗战友们
官方称2100个
事实上多少个大学
和标准的1000个都不到
这1000个是多少学校是共产党领导的吗
大概是
970个是百分之百共产党领导的
一个国家的政府
就干三件事就行了
建立好法治政治制度
独立的法治制度
让著百姓
能通过法律
基本公平的保护人身安全和财产安全
基本公平
政治上当然是民主政治
一人一票
要轮换
不轮换一定是坐庄
一直坐庄你肯定赢了
对不对
你肯定腐败吗
第二条
建好一个国家的媒体和教育体制
教育就是你教育什么样
就出什么人吗
就出什么社会吗
媒体就是告诉大家应该什么是真相吗
教育和媒体是公平的
媒体既可以监督法治监督政治
同时也可以输送很好的教育的国际各种真实的信息
教育同时给媒体出信息
媒体监督政治和法治
第三样
把国家安全社会安全维护好
就这么点鸟事
那共产党是什么
把国防当成大家的保安
社会安全
他想打谁打谁
你不能动他
教育的问题百分之垄断
只能说假话
不能说真话
媒体全是他家的
他偷人
偷鸡摸狗
搞双修
啥也不能说
法律他家说了算
他说对就对
他说就错
政治上他一直做到老
这个国家会有未来吗
复旦大学的事件
是一个剽窃了人家的一个
老师的一个所谓的
一个论文
还要打压人家
剽窃者当了校长
这跟中国的国情何其相似
一个剽窃了
偷到了中国人民国家权利的政府
再告诉中国人民要听他的
一切都是党的
一切都听党的
爹亲娘亲不如党亲
老婆闺女儿子都要送给党来培养
那是你的荣幸
那叫入党
那叫升官
这不一样道理吗
而且共产党还要奴隶
整个的
偷到了中国的人民权利的人民
还把他当奴隶
就这样的国家政权
在过去这些年
天天到全世界去
要给全世界治理开药方
要给全世界人民开药方
要给全世界人民知道方向
什么流氓逻辑啊
然后到欧洲去知道方向
弄得蒙古人
是吧
不让说蒙古话
连蒙古都不放过
蒙古话你都不让他说
你还把他这种程度
你能有什么样的教育
你有什么样的社会公平
你有什么样的法治
所以欧中协议他必须停
美中必须脱钩
就那绿帽子王
那叫王什么呀
王岐山的女情人的
是不是啊
我老公靠著绿头将军
不是要打台湾吗
你打呀
你咋不打了
美军军机大大方方的
落在了台北机场
你咋不打呀
而且美军马上航空母舰
就要靠台湾
而且美军
太平洋部队
要在台湾部署反导导弹
反导导弹
记住我说的话
美军要在台湾部署反导导弹
包括在台海中间
长期部署巡洋舰
把台湾包含进去亚洲
在日本韩国要部署的
GFD NMD的反导系统
你咋的呀
绿帽子王
所以咱们中国的小粉红
还是小绿红
咱都不管
同胞们
睁开双眼吧
纽约中央的公园
是在雨水
在维护下
成长的世界真实的公园
东京公园
伦敦公园
奥林匹克村是什么
奥林匹克村是用垃圾堆
用化肥
完全不健康成长的
你既只看到了奥林匹克公园
那都是假的
这样长出来的树是不健康的
对人是无益的
就像中国的政权一样
它给人民带来了假政权
暴力政权
抢夺的政权
偷盗的政权
它永远不会给人民带来未来
乖乖
肥龙在田啊
龙都来了是不是
共产党的龙是苍蝇
我们的龙才是中国人民的意志
所以说兄弟姐妹们
大家想想
七哥告诉你们这些真相
当初你们听说一闪而过
就像我说川普总统
会要中共罚十万亿美元
我说太不过意思了
太少了
一星期以后出来了
你们还大惊小怪
我再告诉大家
七哥说的话
都是轻易的
不会随便说的
有大智慧的人
都是举重落轻
有小聪明的人
掰开了
揉碎了
所谓的
都是
趴到那个钢门上
找屎吃
在钢门里找屎借
那些欺民贼
那些伪类们
瞪眼瞎胡说
共产党的今天社会上的
杀富
过去的杀富鸡皮
到了今天
没有选择的
只有躺平
杀盗
杀偷
杀独裁
杀骗的一个
暴力的轮回的社会
这一刻到来了
我们不鼓励暴力
但是我们没有能力
停止暴力
中共国
一定是水深火海
一定是
像我们当时
清风看守所的
我那位兄弟一样
人民会像干柴一样
被我们的民主
法治
新中国联邦希望
所点燃
共产党的这些
独裁
这些作恶者
一定会被这
熊熊的烈火
燃烧而死
天安门的英雄的
血不会白流
中国人民不会再当猪狗
大事还在后边呢
走
再过几周你们就明白了