- 大家好大家好
开始主持人呢 谁主持人呢今天
尼可好 没看到尼可妹妹就高兴啊
- 没看到她们没看到就高兴啊
你们都在全线呐 这是文要是吗 明道啊大家
- 大家好大家好
尼可你今天特别的这个精神啊非常棒
大家都很关心你 光给我发信息关心你的
向你求爱的人就很多了
我相信现在你是新中国联邦的第一网红啊
大家都太爱尼可了 男女都爱啊
然后我们现在前线的兄弟姐妹们都很辛苦
请尼可你先和大家说一说
然后前线现在是文要吗
还有是前面是大卫兄弟
你们大家都跟大家咱说说话好不好
请 前线的先开始
完了以后尼可你给我好好评评啊 谢谢
- 齐哥好 全球的战友们大家好
今天在马地卡营地是阳光明媚
气温升到了将近20度吧 可能有15 6度
一下子冬天真是过去了 像是春天已经来到了
今天在营地有很多战友
有这个美东的丙姐一对
还有这个美西小李带队的一对
还有这个意大利的战友
参加直播呢 就是现在这些
我请大家一一给齐哥打招呼 谢谢
- 齐哥好 战友们好
我是来自加拿大的哈雷
- 齐哥好 大家好
我是加拿大羊贩农场的Kent 大家好
- Kent 哇
- 齐哥好 大家好
我是来自潭湖农场的黄瓜
- 黄瓜
- 齐哥好
我是来自潭石农场的LMG 大家好
- 齐哥好 战友们好 大卫
- 好
- 战友们好
- 来 给别人用 两个人用
- 好了 谢谢
人员愿意参加直播的都在这
其他人员都在后面工作忙碌着
- 齐哥 今天有什么特别的问题吗 谢谢
- 今天这样 我特别希望咱们战友们
现在请尼可和你一会儿和大卫给大家分享一下
就是咱们这些被感染上病毒战友的恢复情况
还有一个现在利沃夫被轰炸以后
咱们都转移到前线买机卡
现在是救援看来从湖克兰出来的难民越来越少
但是大家要记住那都是暂时现象
一定记住 我们是前线去救援的
我们不是战争的控制者 也不是战争的参与方
我们救和援是力所能及的
二百多个国家做不到的事情我们也可能做不到
我们尽可能能做到我们能做的
首先第一个就是你们的健康和安全
你们真没有感受到
当你们一个个传出感染病毒的时候
多少战友为你们揪心呢
真战友没有一个不揪心的
就像那个尼克一说染病了 哇塞 大家呼拉一下子
我那个手机突然间就爆了
这就是人心啊 人心向背啊 这是真的
因为尼克在前线传给大量的信息回来
大家已经是把他作为一个在前线救援的图腾了
这个不是说倾向谁 不倾向谁 偏爱不偏爱的问题
因为大家觉得像大卫 你做多少事也没有人感觉到
因为你表现就很强大
无所不能 是不是
文耀出来了 你做多少好事 大家觉得
你是领导嘛 是不是 你农场主嘛
那你像我们现在的哈雷啊 还有我们这个盘古农场的
这几个杨帆 AMG啊 这些人都知道做了很多很多事
还有Kate 我都知道在前线很辛苦
就当初的文革文革一样
但是那不是论功行赏的时候 兄弟姐妹们
那么咱们战友最关心的
所有的人都关心你们的安全和健康
你们我现在都感受到了 包括听说你们吃的不好
哇 很多人都是严厉批评啊 很多人给我发信息
一定要开除长岛哥这个老班长 这个主席和秘书长职务
他俩干什么吃的 让战友吃那么差
哇塞 我也是蒙了 这50岁
我刚刚知道你们吃方便面 有时候吃方便面
后来你们告诉我说是大家爱吃方便面
方便是给别人准备的 就以上的几个热点问题
请尼可文要大卫分阶给咱们战友回复一下
你们怎么看待这几个事儿的
然后这个复阳的复阴的问题
那个现场整个战事情况的问题
谢谢 请你们分阶说吧 谢谢
好的 那谢谢七哥 我现在 我先来说吧
关于这个复阳的问题呢
今天早晨这个知道新闻组的Mia这个复阴了
复阴的问题 今天早晨Mia也健康了
那么这两天也逐渐有更多的战友在转阴
实际上我们上前线 包括吴嘉 吴嘉战友今天也是转阴
开始来第一天 来到营地执勤了
他害羞 他就在镜头后面 他不肯上来 对
战友们的健康状况在 是的确是越来越好
而且今天呢 我又找到了这个不少的房间
可以把生病的战友在这边就更加的这个疏散开来
有利于康复
那么这个情况的确是在不断地转好七哥
当所有这些战友 我想再出个四五圈吧
都转阴的时候 实际上可以说一个个就都是穿了
金钟罩 铁布衫了
那我们队伍真的就强大了
他们上来以后可以把工作做得更好
那么关于吃上呢 七哥现在是这样子
我们刚刚今天酒店来了
我在这个迈迪卡附近的一个小镇叫普沙密沙
找了一个酒店 安排他们以后给我们的这个队员们
每顿午餐都由酒店来做来送
虽然说我看了一下餐牌啊 虽然说是西餐吧
不能够吃到大家在中国满意大家的这个中国味
但是至少呢 是能够保证它是新鲜的 是健康的
而且是每天不重样的
当然我也看到里面有这个叫奶酪饺子
我跟他们说 我说这个东西一定要移除
中国人吃了这个东西一定 一定会生病的
我吃了我就拉肚子
对 那个我们中国味一般受不了
而且今天酒店的人也来看了这个营地了
看说是怎样一个情况
我就跟他说 我说这个饭食提供不是给难民
是给我们的工作人员的
这方面的工作都有在改进
那么同时呢 还是在不断的每天在努力找这个
向营地推进的酒店住宿吧
因为毕竟战友们每天这个三四个小时的长途跋涉
在路途中啊 太辛苦了
所以现在也采取了双班制 也就是早班和午班
那么早班呢 就是从早晨七点半
到下午差不多十四点半和十五点的时候就回去了
也就是说这样 足的工作时间是五个小时
不会超过六个小时
那么这个午班呢 就会是在一点钟左右到达营地
然后会到晚上的八点钟离开
那么带队的人呢 是和安保
就是全天的从早晨七点半到晚上八点钟
这样子来执勤的
这样子的话 战友们的这个工作强度就大大的降低
夜班也是不再值了
这个是前几天就已经是挪给我们的职业安保人员了
在这些方面是这样子
那么在其他的这个事上 我有讲到还有什么
目前还有今天就是有这个安保公司来装这个
360度的高清的监视
叫做安保录像吧
不能说是录像
因为这边的这个法律还是很严谨的
我们也跟这个当地警察也确认过
这些工作都有待推进
好 谢谢七哥
还有什么说的吗
那我说一下从一个普通战友的角度
说一下这个我们前线的伙食和住宿
还有所有的防疫的这个真实的情况吧
我来之前的话
我做好了这个一天吃三明治的准备
但是事实上每天的热饭热菜
包括文耀姐说的每天不同花样考虑的非常周到
哈雷哈雷哈雷
你听听哈雷
哈雷听到了啊
哈雷啊
你在前线我听说是最辛苦的最辛苦的
而且有战友发信息说哈雷吃的很不好
哈雷瘦了很多
我记我记住你从来就不胖
是到底是吃胖了还是吃瘦了
你严肃认真的回答
你不能骗战友啊
你这个是很严肃很认真啊
哈雷是前线最辛苦的默默无闻的老黄球士的人物
你好好跟大家说说这个事情
咱每个战友都说说这事
谢谢
事实上其实并并并没有吃瘦
我觉得这里的伙食真的是太好了
啊
就是我我来这边之后没有想象到这边的伙食是这么好
就像我刚刚说的
我我做的这个准备啊
和真实的情况是比我做的这个准备预期会高很多的
而且包括我们战友之间互相的照顾
尤其是对这个得了阳性在旅馆里边休息的战友
有硬币球
然后每天会就是把所有的这些需要的药物可能需要的
补充的营养
包括一千三个鸡蛋
所有这些我们都会就是说无微不至的去照顾这些战友
然后包括我们这些来前线的战友
文耀杰以及大为哥
他们都是安排的非常非常妥当
然后包括现在有了这个两班岛的这样的一个情况之后
我们的压力其实并没有像之前那么大
因为我们是两天前才到了这个文迪卡的营地
之前一直在后方做客服
所以我们来了营地之后
发现现在整个情况应该是比较丰富的
所以再加上我们个人的防护做到非常注意
一天的话这口罩我基本上是不脱下来
除了吃午饭的时候
喝一次水
然后吃一次午饭
然后再换一口罩
基本上就是每天的防护是做到非常好
所以我也是觉得我们现在的话
是可以安全全健健康康的把任务给完成的
好 谢谢齐哥
齐哥要先说点什么吗还是
你先说吧 你先说吧
好的 好的 谢谢
我是阳幻农场的Kent
那个关于住宿跟饮食方面
我就很简单的说一下我的感受
我跟哈雷跟林姐还有其他几位战友
我最想说的一句话就是
在吃和住方面
我觉得我们完全没有受到任何的亏待
这就是我的感受
好 谢谢
齐哥好 我是盘古农场的黄瓜
我昨天带了专业的消杀用品
然后把所有战友的酒店房间
包括今天过来到战盆都消杀了一遍
我希望我的到来能够把大家的感染率降低
谢谢
黄瓜 消毒黄瓜
齐哥好
我是
嗨 齐哥好
我是LMG
至于吃饭住宿这些最近得到了很大改善
之前是很多战友感染
我讲讲我自己的想法
之前因为是疲劳战术
很多战友因为长时间的工作
这个抵抗力下降
所以就使得很多战友感染
现在两班制了之后
这个疲劳战术结束之后
大家的抵抗力都增强了
所以感染率就下降了
也谢谢前面的两位总指挥
每天都忙碌的
为我们解决这些现实的问题
最主要是计划有了
希望认真的落实
这就是我的意见
谢谢
LMP
谢谢大家
大领导 LMP
这句话继续伸远
大卫兄弟和文耀
大家有计划要执行
LMP
很像当过领导的样子
这说明很多计划并没有执行
LMP也很辛苦很辛苦
谢谢你
让你们来接着谈
大卫好好聊聊
现在战争形势
前线形势
大家说一说
谢谢
好的
谢谢齐哥
谢谢战友们
我先介绍一下
乌克兰近两天
我们边境关卡的流量的情况
那么就在我们刚才直播之前
我们和咱们美狄卡官方跟他们联系过
包括昨天我们也联系过
给大家先播报一个数据
那么就是昨天
因为今天咱们当地时间刚中午
下午
昨天在美狄卡关口的流量是
近到波兰境内4700人
那么美狄卡附近
一共还有其他三个小的通关口
四个通关口加起来
回乌克兰是多少呢
6500人
所以这就解释
为什么这两天
我们的难民数量
在我们这边看上去
为什么下降
其实是原因有乌克兰人回去
加上这两天当地的天气也特别好
变暖了
难民们他的身体状况
还有他在波兰境内
并没有找到他认为满意的地方
有的人呢就回去了
还有一点就是这两天
大家看到了
俄军的几名军官
连续受到重挫
被杀伤之后
那么乌克兰军方
还有乌克兰的士兵的士气
是得到了一个极大的提升
最关键的是在基辅
和哈尔科夫东北方向的
原来要包围的城市
并没有形成合围
所以从俄军
包括俄军官方现在表态
他都很低调
就是没法去实现
原来的军事目标
那这一点来讲
也是给乌克兰军人和老百姓
很大的一个信息和提升
那么乌克兰人民
他们就觉得
那我还不如回到家乡
因为我在波兰境内流离失所
所以就是最近这几个关卡
难民的回流现象
就体现到这一点
那么从我们的角度来讲
就像齐哥说的
我们是把我们的人道主援助
立在这儿
任何国家
他也不可能做得那么完美
而我们新中国联邦
是第一个冲在前面去的
大家可以看到
我们迈迪卡的帐篷
现在是最大的
我们这里的服务是最好的
但是我就说一下
我们目前
这我也想问文贵先生的一点
就是基于现在难民流量的这种下降
我们现在的战略上
比如说服务上这块
还有救援这块
我们做哪些调整
那么因为难民的数
这两天我们观测下来
各个关卡都出现了这样的一个趋势
包括晚上我们发现了
咱们的安保也到位了
还有咱们的轮班
文要安排得特别好
那么战友们的体力得到回升以后
我们发现
咱们的人员已经多过难民数了
甚至难民晚上基本上也看不到了
进到帐篷里的就更少了
那么我们下一步的工作重心
工作重点
对吧
还有就是我再给七哥稍微更新一下最新消息
就是我们的安保团队的这几个人
和乌克兰的那一方的利贝尔那边的城市
也交回了到了近几天的一个报告
就是对利贝尔城市
对面利务夫的一个评估
就是他没有那么危险
没有我们想的那么严重
当地居民咖啡馆咖啡厅市场都在正常的运转
所以这也可能是一个原因
就是这帮老百姓又回去了
他们觉得还OK
那么利务夫市是西部的乌克兰城市也比较大
那么他作为一个难民通道
西车的走廊
他这个城市的正常运转
也决定着难民的一个心理状态
大家就在那不动了
或者是有的就回去了
就是最近的一个状况
给七哥这个汇报完毕
好 谢谢
七哥你有什么回应
谢谢大卫兄弟
这个大卫兄弟昨天也给我发信息
这个说这个现在难民啊很少啊到帐篷里
我们是否应该主动往前面去怎么拉人
包括有战友给我发信息前线的
说你看我们现在帐篷里没那么多人了
我们是不是应该往前面去排挤措施啊
刚一到这个这个地方前线
大卫就提出来端着咖啡到前线去接客去啊
我说你再成了接客大卫了
咱去救援去了
怎么还非要到前面服务员
那是不可能的
我给你们讲一个故事啊
当时我从东北回到老家的时候
春暖花开啊
但我回去是冬天
我去一个我的亲亲家
他是在路边给人家修自行车挂着牌子啊
现在上到老家也有
给给汽车打气
给自行车打气补胎
拔钉子
修自行车的这副
我去他家还过得还不错
因为他家有白面吃
我们家吃地瓜干窝窝
我待在家待了一上午
也没人来修啊
我就问他
哎
我说这个三叔啊
你家也没有人跟你家来修
你咋有钱啊
这时候啊
他那个媳妇从屋里出来了
说你还不想点办法弄点生意去啊
哎
到了下午就发现有仨修自行车了
扛着自行车
来这个补胎的
打气来了
啊
我说怎么这么下午就三个呢
原来是什么
他家专门有办法
在离他家几百米的地方
撒点那个三角六角钉
往地上一扔
自行车砰
他车了
你就往前没选择
这他家补羊车气啊
所以他家就来生意了
啊
我说这样的原来是集中帮你啊
来的人还特别感谢
哎呀
谢谢你了
老乡
没你我再扛着自行车走
这是一个所谓修理自行车劲的
后来你知道王岐山的秘书
最好的一哥们啊
原来是田素宁的这个铁把子
这当过一段
董宏立刻当过一段一个姓于的秘书
后来是替王岐山啊
所谓的养老产业
还有做活动场生意
为啥我知道王岐山全家族投入这个呢
我见这哥们以后啊
精神萎靡
哎
我说你这这么快就干这个事
跟了姚明山
你应该很高兴啊
怎么精神那么不好啊
他说老姑啊
你说我这是卖棺材的
我这是买死人的
他老给我要指标
要指标
我咋能杀了人
咋埋了地里去啊
我买
我这怎么办呢
这太难了
还得卖棺材
还得卖骨灰盒
还得埋进去
我说从那天起我明白
啊
是啊
这个做卖棺材的人不希望卖的越多越好
搞墓地的人不希望来的人
每天来的人忙的
就是忙的不可开交
那才好
你不可能建了个卖棺材的时候
祝你生意越来越好
你不可能建了搞墓地的时候
祝你明年生意比这还大
生长五个基本点
十个基本点
对吧
我们是前线救援去了
我们希望那个帐篷里一个难民都没有
我们希望你们在那睡觉
没事的
跟文耀双修双修
文耀同意的话
你一口那么美女
别放过他
是吧
只要你俩愿意
你干嘛希望那么多难民来呢
最好的难民都回乌克兰
或者没有人出来
我们这个帐篷在那撑着
没有任何乌克兰人
哇塞
那就太开心了
战争的形式是对整个邪恶的势力
俄罗斯不利的
我们应该开心啊
我们不是非要把那个帐篷里弄着无数个小孩
难民哭哭咧咧的
然后我们拿着摄像机
然后直播
后面是大卫
然后呢
Kate
然后文耀
Nico是故作深情的向中央电视台
孩子啊
你是不是很激动啊
激动
你哭不哭呢
我哭
感谢谁呀
感谢我吗
还有党嘛
感谢你的爹娘都亲的
党啊
你们就干这就是高兴了是吗
是吗
所以我就纳了闷了
你们为什么觉得地方没人救
好也坏事呢
这是个什么样的
你们就像卖棺材的
只要我能卖棺材
多死几个人吧
最好带着老婆孩子全来
你不能说人家来买棺材的时候
你再买几个
买俩
你把你妈的棺材也买了吧
你能这么干事吗
这几天咱们战友的状态就这样
哎呀
我看到那个帐篷人越来越少了
我真的无语
我是近年第一次直播中说
我们为什么希望帐篷人越来越多
你到底是救人是害人去了
就像战友得上病一样
说哎呀
这个战友染上病了
然后呢
我们要派更多的去
然后把战友的硬要撤下来
这是前线的啊
我不说是谁
你看多简单的脑袋啊
我们因为染病了
会形成重大事件
人家说我们给他传染病了
他没长过脑子
我们去救人家了
我们染病不是在我们家带去的
我们上飞机都是检查过的
是在你这染上的
难道你让我都自杀了吗
我把你一口给他活埋了去啊
越是这种情况下
你要站下来
我要叫他不阴
我要让他继续救下去
才能证明新中国两万人不惧疾病
不惧死亡
不惧危险
我们要待在这里
我如果听了这战友的建议的话
赶快都撤
你觉得我们会像什么
比那欺民贼还鲁
然后我一看大卫说
这个帐篷人少了
我大卫赶快去
端着盘子去接客去
把他人装满
然后呢
让你一口半跪在地上
让文耀出树状
你们痛苦吗
你们是不是家破人亡啊
你们是不是完了
这不就共产党吗
所以今年的直播
我想问你们
你们到底是想救援
你们到底是想在那块去搞秀去了
如果你们想现场表演
历史会审判你们
历史会让你付出巨大的代价
我们只想救乌克兰的父女儿童和我们的同胞
现在咱这同胞人家没人来
没人敢来
但愿一个也别来
你为什么呢
没来说明没有中国人了
那就行了嘛
就像上次广播电台那个
因为小飞像跟他联系
人家被救走了
但很高兴
他只得死在里面就行
刚才我问你们战争形势
战争是什么
我可以告诉大家
接下来的恶战马上开始
我一会儿给你们分析战争的问题
我知道了
绝对比你们多
你们都是表面现象
这个咱这个战地就这一个中心
哪也不能再拉中心
你不能像这原来的大卫说
又是到难民营去给那什么安保人员
给他们准备咖啡
我管他个屁鸟事
我是服务去了
我是救难民
我救难民
其实我管他们个鸟事啊
关于旁边人来蹭我们喝点咖啡
这集体来吧
就喝咖啡吧
就像前天文科还有几个说
我们有这个机器上贴了太多的商标
人家这个基地组织开会到旁边开去了
我当时我真的想吐
你知道吗
我正在开个法律会呢
为什么你们都有这种无知的思想的兄弟姐妹们
我们拿着钱
拿着命救人去了
我们非得让人家说
你肯承认我吧
到基地开会
到我这来吧
然后我因为我救援
我的战友就不能犯错误
贴多了
那就说明是共产党员
不是来救人的
能不能大家别这么对付自己的战友那么狠呢
你说谁愿意贴那么几个贴商标
贴这个striker
贴贴贴
多贴几个
你就定义这不是好人
文耀应该是客户
是吧
你觉我中国人有对中国人
对人类上有对中国那么狠
你比乌克兰战争对俄罗斯人还狠
你可能撕下来不就完了吗
用得着把这个消息传遍全农场
好多战友给我发来同一个人发的信息
你就这么干事
你们就这么折腾
是吧
就是把对方整死拉丘岛
然后说这个现场的农场啊
现场的农场主从来不开会
从来不不不开会议
你就不可以在现场说文耀大卫
咱们咱们说大家一起开个会
非要把各农场之间整成独立的亡国
是吧
非要把战友的错误
一个错误就打成他是客户
到前线救人的人必须是神
不吃不喝不睡
然后干啥事都是完美的
不能犯错
你叫新中国联邦吗
这是七哥我们大家追求的新中国联邦吗
我们的所有的一切就是包容善待别人
不要把自己整那么重要
不要什么都出头
要有战友
有兄弟姐妹
干此LMP说句话
计划很多
你们计划你们执行了几个
我们回来会跟你们算老账的
共产党算账
我们也算账
你到底在现场有多少计划
你完成了哪一样
你像现在那个保镖
我们战友的钱
咱不在乎钱
我昨天跟老班长的长长哥说
从来不在乎钱
法治经济就不了
七哥给你们筹钱
卖血血给你们筹钱
不让你前前之灰
但是派到前线的保镖
十个保镖
二十万美元
现在不去前线了
那你把钱就退给我们
昨天下午
三个战友捐了五十万美元
二十万二十万十万
这是我昨天晚上
你知道有给我说出捐款人的信息
就说几句话的时候
我正在法庭中间
我出去开庭
我真的待在洗手间了
我一天戴着口罩
我没摘下一次
我一会儿说戴口罩的事情
我真的泪崩的都不行了
我这给我泪下来了
我口罩是湿的
我一直就难受
法庭 共产党没让我掉眼泪
是这个捐款的战友让我掉眼泪
你没想过每个战友捐的款
人家都是
人家的钱是拿命挣来的
好不好
你们在前线花钱
你就想想良知
这钱是人家拿命挣来的钱
捐给我们的
你要像个鸡民贼一样
捐完以后又是干这干那
像夏业良 郭宝顺 孙子 博弈逊似的
那我们就成什么样了
你们为什么不能马上把这钱给给退回去
为什么不让保镖退回去
你前线有四个保镖
又有十个保镖
现在成了没有保镖到十四个保镖
你们能不能长长脑子呢
兄弟姐妹们
就这种情况下
你们还在搞人
还在搞事
是吧
这场现场战争
严格讲
这场乌克兰战争
让我们做前线救援的人
是咱新中国联邦内部的一个人格
道德 人性的一场考试场
我是我们心中有多少共产党的毒的一场战争
大家都看到呢
没有任何人可以抹杀
摄像机录不到的
人眼会看到
人心会记得
一定会的
所以说现场不要搞任何形式主义
郭文贵跟你们一起就是要灭共
就是要一个叫世界上承认的
一个有道德
有秩序
有法律
有文明
守信用
唯真不破的中国人
就这么简单
一切附送这个
其他什么都别谈
所以说现在前线的战场
艰难的时刻还没有到来
我们希望它永远别到来
我知道的比你们多
一会我来谈谈这个战争
好不好
谢谢大为兄弟
希望你们前线真的能解决问题
真的有计划
也能执行能落实
希望照顾好这些负阴的战友
求求你们了
病毒比你想象的严重得多
一定要认真戴口罩
不要戴了一天口罩
犯一个愚蠢的毛病
上一次洗手间是吧
扶扶墙
就把自己给扶成羊了
别扶羊了
别扶墙了
是吧
Kate
哈雷
你们就别在那块为了吃口饭
整个那个水缠
就对着水缠那块就喷了
但有点常识
找个厕所后门
蹲着吃去
好不好
吃个肚子就行了
就别搞那个环境了
好吧
咱请这个神尼克
我刚就现在的事情
你来说说你这个病
你什么感受
你怎么有没有新的理解
这个爹亲娘亲爹党亲的这个文化呀
有没有就想到你要感谢谁
把这屋里人都感谢一遍吗
还是说现在前线什么情况
你瘦了好多
你借机生病
然后减肥啊
这是什么情况
那个在战友们分享分享
谢谢
郭先生
大家好
我觉得这次我染的那个病毒
我觉得是我自己也犯了一个很愚蠢的错误
因为大家都看到了
我那些小视频上
我自己都是没有戴口罩的
所以这个怨不得任何人
这是怪我自己
我也想就是讲一下我为什么这样做
因为我看到他们那些其他的欧洲人和
其他的国际的那些媒体
他们来的时候
他们都不戴口罩
所以我就不好意思戴
所以我就我就没有戴
然后还有一个呢
就是说吃饭的时候扎顿
就是大家在一起就是很热闹啊
我们吃吃的是很好的
在那个战争的那个边境
我们吃的确实是很好的
我们有猪蹄啊
那个鸡翅膀啊
然后还有就是
其实就是其实还有公报基金啊
其实吃的是有猪头肉吗
有猪头肉吗
尼可
猪头肉就没有
就是他那个猪蹄吧
他说是
我们就是就是我
反正我自己吃的时候就不是很卫生
我们去流动厕所
那个地方没有洗手的
然后我们啊就是那个洗手液
就洗一洗
然后我就用手去抓那个猪蹄
然后就啃了
所以所以然后
而且那个就是那个钢琴家
就是那个意大利在战地弹钢琴的
他每天中午都到我们帐篷里
跟我们一起吃饭
他很喜欢吃我们的泡面啊
中国饭
所以我就想跟大家就说一下
我知道郭先生对我们的要求是很高的
但是我也是去过其他的帐篷
还有其他的媒体
比如说我去过美国那个哥伦比亚
啊广播电视公司
就是CBS他们的车就在咱们的那个房车的旁边
我就有看过
其实他们的条件吃的什么都都没有我们好的
然后他们都喝不到一杯向阳的咖啡
所以他们经常都到我们的那个大帐篷里面
来拿取难民的东西
所以就是说
我知道大家就是对我们前线的战友都是很关心
很爱护我们的
但是我也想说
因为那个是在战争的那个边境
所以跟我们在平常的时候是不一样的
所以可能我们的标准
期望值
可能就是得得向其他的那些战战争的那些啊
啊新闻工作者或者是义工
就是在我们帐篷旁边啊
有两三个从华盛顿DC从美国来的义工
其实他们都很辛苦
嗯
吃的就是那个难民的一些什么罐头食品
所以我是说我们吃的是很好的
嗯
据说就是这次我自己那个染病毒
我觉得是跟我自己一直都不戴口罩
然后跟难民就在一起和到处跑
我觉得我下次那个我现在已经两条杠
那个下面的那个已经变得很浅了
我估计过两天我就会全部都转严
我下次如果再回到营地的时候
大家一定会看到我是戴口罩的
嗯
然后另外我也想跟大家讲
就是说嗯
其实那个我看到的前线的每一个战友都非常非常的辛苦
非常的辛苦
包括我们的领队
其实他们虽然就是爱郭先生的批评是很多
但是其实他们真的是很辛苦
所以我我也是嗯
真的是每个人都很辛苦
要说条件都是很那个
所以我是觉得作为一个普通的义工来讲啊
如果我们多多是多配合一些
多做的好一点
嗯
也希望让我们的领队们就是少受郭先生的批评
因为一旦我们整体做不好的话
郭先生会批评
就是我们的领队
所以我自己也是因为我自己的这个染了这个病
嗯
然后让大家就是很很很操心
然后我自己也心里很过意不去
因为本本来法治基金
嗯
大家用命赚的钱捐给法治基金是让我们来救人的
结果我自己就是我已经在酒店里待了
这是今天是第三天了
什么也没有做
所以我也觉得很对不起那个被法治基金捐款的人
所以我也是希望我们能够尽快的都身体好了以后呢
我们真正的能够把法治基金用到我们身上的钱
用真正用去救人
而不是用在自己身上这边
我现在就是自己出不去
我也感觉就是那个就是很很对不起大家
嗯
所以我就是想说一下
就是说在前线
嗯
其实每一个那个国际的组织
像红十字会呀
呃
无疆界的那个营救组织
无疆界的
嗯
就是医生的组织
他们的那个帐篷
我都有去拍摄去采访
嗯
其实真的是我我就是咱们为真不破
他们的条件
伙食真的是远远不如我们
这也是为什么他们愿意到我们这边来
然后至于说我们为什么这么多那个染的病
我想他们的那个工作的那个时间好像没有我们这边人多
嗯
就比如说像
就是像有些媒体
他们就说可能啊
两两三天就来一次
然后取一个景
比如说取到我们这个景拍一下
他们就回去了
但是我们法治基金和新中国联邦
我们的直播是从早到晚
然后的话呢
呃
就是有好几个机会同时向全球的这个战友
全球的华人观众完整的最完整的展现我们这个这个营地的情况
就是任何一家的国际媒体
他们也没有做到
也不可能做到的
我知道像cbs和福克斯他们就是来点个毛
然后拍几个镜头
他们就走了
他们不会说像我们的直播组一样
像那个明道
他就是从早到晚就盯在那边
然后还有好几个的机会
希望让全球的观众能够从不同的角度看到整个那个营地的情况
所以我我的感觉是我们新中国联邦
就是这要求是很高的
是国际化的
是比现场的所有的那些国际的那些机构都是很高的
像这种盘古七星式的这个要求
我自己也觉得我还没有达到
所以所以的话呢
我觉得等我下次重新返回那个营地的时候
我首先会戴好口罩
然后的话会会尽量的就是让自己少给团队增添麻烦
因为我们在这边休息啊
是我们的小Sara
她自己她自己还是个小妹妹
身体刚刚恢复
她每天为十二个哥哥姐姐出去才买
给我们买买这个新鲜的草莓呀
牛奶呀
然后还怕我们的这个脑子出现这个健忘症
给我买核桃啊
所以她所以我就觉得也是我们这些哥哥姐姐觉得身体很过不去
让小妹妹在在这边照顾我们
然后我们的那个吃的真的是非常好
我们在这边有吃三文鱼
还有牛排猪排
然后还有苏西亚
就是其实都吃的是很好
但是我是觉得就是吃着法神经给我们捐的这东西
但没有去救人
所以心里有点过意不去
所以我希望能够尽快的身体好了以后
赶快回到前线去
然后谢谢大家
因为我是第一次参加我们法治基金和新中光联邦这么大型的活动
我以前什么也没有做过
所以所以谢谢大家对我的鼓励
但是其实我做的跟我们就是每一个啊
战友和义工来比
我真的没有做他做的那么多
而且我说的那些话
人家觉得我说的挺好
其实是我们大家都在说的话
所以我有点那个真的是
就是说那个我我真是
I'm so humbled
我觉得我承受不起大家对我的这这种关心
我我我真的是就是感谢大家
我这个无以为报
我会我会更加的就是尽自我自己的努力
然后尽快身体恢复
然后重返营地
谢谢大家
尼可非常非常的感谢啊
真的是太多太多战友的感谢你
你口的表现代表了新中国联邦人的一个精气神
这一次脱颖而出啊
那但是呢
不是说我们只是喜欢你口这样
我们正义小沙拉后面的阿丙啊
文科文耀啊
所有的战友们在前面
我们都看到包括你看我们的嗨
林老师从美国旧金山飞过去
嗨
你爸是到那去
都是一样的是吧
我们的这么多人
咱们英喜的老马是不是左马两口子
你看看结果左马又给染上了
是吧
然后呢
一小妹英喜的小妹
这些都是默默无闻
大家做了很多很多事情
但是我们不是论共产党的时候
是因为你口你是一个代表性的
就是做了很多采访啊
我们大家一定要记得
我们说你口都说的不是你口
没有人论共产党
咱不给共产党发奖牌
还发工资
是不是啊
还有级别
回来
你口变成18级了
没这一说啊
但是你口你这种申请
包括你对这个法治基金
投资者
还有对每个人这种看待
这就是你有今天的原因
上天会有眼睛的
我永远相信上天有眼睛啊
都会看着的
就非常的感谢
大卫现场
你看谁还有要说的
请说就大卫兄弟
请
好的
齐哥
我就简单
打开了吗
好
齐哥
我简单回应一下
这个
因为我们在前线的每天
就是
我先说一下我这儿
比如说有时候在信息回复上
有音脉啊
或者在群里的报告工作呀
是因为呢
我兄弟姐妹每天都在
在这个紧张的忙碌当中
因为我很多战友们不知道
因为我们实际上是三个城市
三个点
那么买底卡是最前线
我们中间有一个热书书
然后呢
还有后面的一个克拉克
就是克拉克夫市
所以呢
在这个转移当中
包括我们也是没有
毕竟没有国际救援的经验
所以呢
像我个人
我们也是在这个过程当中学习
和积累经验
所以呢
在这个汇报工作的时候啊
联络的时候有一些延迟
有一些这个误判
但是我觉得呢
很多东西可能是平时的
这个误会和误解
首先呢
我也在节目里的当着齐哥的面
兄弟姐妹
我们为真不破
我我从来没有说要撤掉
买底卡的这个帐篷
我只是希望我们兄弟姐妹
能做到为真不破
就是这个帐篷里
每天真实接待的人数
报告给齐哥和总指挥部
这样的话
是便于齐哥进行研判
这是我一直强调的
还有就是我们现在帐篷的真实的
所在的位置
昨天我看六月鲜花的战友
发出来这个
画了一张图
扔在了这个齐哥咱们的群里
我觉得这个战友很有心
因为他注意到了
其实呢
我们的帐篷的位置是稍微有些劣势的
敢于承认这就是现实
那么我是想说
我们原完能全全
可以做得比现在更好
那么我们这两天的磨合
加上我们对当地环境的熟悉以后
我们要善于和周围的这些组织
来分享信息
来获取当地的情况
然后呢
和海关和Border每天都可以有个沟通
这样的话
我们可以实际是比现在做的更棒
比如说我们的这个横幅
在海关出来
他看不见
看不见
我们可不可以做出一个热气球
升起来
或者高高的一个飘起来的横幅之类的
老弟的意思只是说
我们希望能更多
更有效的帮助这个乌克兰难民
当然没有难民
那我们是最大的幸运
对吧
我们并不希望这场战争开始
我们也希望这个和平
和我们新中国联邦的旗帜
法治基金的旗帜飘扬
我们只是希望我们有效的工作
还有就是他们看到我们
大家知道我们
我们是谁
我们在干嘛
包括我们身后
反对共产党
干掉共产党
是我们的这个属性
是我们的这个mission purpose
所以这是我要表达的
好
希望所有的这些工作当中的这个误会
延迟
那不要影响我们平行之间
和兄弟姐妹
包括跟七哥之间的沟通
这个我的个人呢
是喜欢低头做事
平时回上网汇报工作
也造成了一些这个不便吧
所以七哥也多包涵
我在节目当中
也向兄弟姐妹
哪里做的不好的地方
也向兄弟姐妹表着歉意
那么还是一句话
我们来了就是来救援的
我们来了就是证明新中国联邦和法治基金
我们的执行力的
我们就是来证明共产党
我们比你强
这就是我要说的
谢谢七哥
七哥好
我想说的是
不管我们有很多不同的意见也好
但有一点
我可以保证大家来这里都是为了救人
这一点大家都一样
其他的每个人有每个人的想法
但是救人这一条心是每个人都是一样的
谢谢七哥
不是太好
不管怎样
很荣幸能够参与这次救援活动
非常荣幸
谢谢
好的
那作为咱们前线的战友来说
那我们就继续努力的
还有认真的把我们自己手头的工作做好
然后放平心态
就不要再去考虑我们来的难民是多还是少
咱们就做好自己的工作
好的
谢谢
感谢所有的战友对我们的关心
七哥对我们的关心
我觉得这一次是我对我自己来参加
这次活动是对我自己的一次救赎
我觉得我一定会坚守到底
谢谢
谢谢兄弟姐妹
刚才大卫兄弟说的特别好
刚才尼可都讲了
前线的我们大家都知道情况了
我再给大家就说一个
我们不可能永远做得完美
但我们一定会尽量的做到最好
但是我们很自私
我们没有那么伟大
战友的安全健康排第一位
我们不想欺骗任何人
我们不想忽悠自己
第二个这场前线就是大家团结
磨合合作
为新中国联邦走向未来的真正实际上的
在全球的公益组织
我们是在磨合当中
每个人犯错误都可以理解的
关键要坚持是善意还是恶意
无知你无知的一回事
你是善意
你是恶意
大家都知道
还有个你是自私的
还是为了新中国联邦的
大家都会有平衡
一定要记住新中国联邦的前线
新中国联邦任何事情
没有一个人可以说了算
包括郭文贵
如果郭文贵能决定善恶是非的话
这个新中国联邦比邪教还可怕
是由大家来决定
如果你相信这一点
你就不用担心你做的事情会不会被人知道
你做的坏事会不会变成好事
还是好事变成坏事
就是刚才说的LNMP说我们是来救人的是一样的
是啊
你是救无可来人
你别在无意中伤了战友
你不但真的救人
谁不害你真的救人
但你别用救人的方式害了战友
你也别用救人的方式害了自己
所以说这是为什么新中国联邦说
我们要有一个能使真假变善恶的一个常识
这是我们最追求的
这是最追求的
在这个过程当中
我们大家集体的
真的要分出个人和集体
让大家共同的工作
没有一个人能把这工作做完
必须是大家的
善意和善待真诚的对待战友
这是最重要的
最重要的
好吧
谢谢大家辛苦了啊
谢谢你一口
谢谢所有的前线的兄弟姐妹们
今天的明道到现在为止啊
到现在这个直播还没有断屏
没有黑屏啊
明道和大卫
我这前天说
你们在这黑屏
咱就不跟你连线了
是不是
太丢人了
这不就做到了吗
如果是前三天前
哎呀
大卫呀
你的屁股长真好啊
都能把这电视都给黑屏了
明道
你好伟大呀
都连不上线
说话听不见
现在你们也能听到我说话
现在全场也没有黑屏
而且那么清晰
比我都清晰整的
是吧
是什么
怎么来的
是共产党的
比爹娘的辛苦
让我们弄的吗
还是我们在面对问题
真实解决问题
团队合作的结果
明道在这还乐来不得了的
现在是不是
明道在前线
哎呀
我解决了
这就是一个理工男
永远觉得
就像我们那个约翰一样
昨天让约翰气得我眼冒金星
从来我没让人家侮辱我
昨天一大早上起来
投资者把我弄了一顿
说你这个整个什么
你给我介绍的盖特
到现在这个关注者还没达到我的目标
你们又给我拿着一亿美元的这个预算
如何如何
哇他把我整蒙了
我说我今天大早上开庭
大早上被他修理一顿
我说你这是发现啥问题了
这是没有一次他给我找复我
这是昨天他找我的
是我他一句话是你推荐的盖特
原因是啥
就是从第一天到今天任何人注射盖特的时候
有一个功能
你要更改名字
我叫尼可
是吧
你改尼可不能改
再改一次不能改
然后就跟你停了
因此盖特的关注度每天占少百分之四十
就是那个应该是一百个的
只有六十个
就这个问题
约翰从第一天坚持到今天
你说他竟然一点无动于衷
他不觉得这个是什么可耻的事
你说昨天把我气到我真的我气到我胸闷的
我说哪有你这样的人呢
就因为你在盖特中发挥的功劳
你就可以犯这样的错误吗
你会把盖特给毁了
你知道吗
而且他不容忍任何人给他提建议
这个约翰这个家伙就谁给他提建议
他把谁给灭了
基本就这样
他必须是孙我者长
你我者亡
我就不希望在你们前线发生这种事情
明显是一个错误
你还不纠正
不改正
然后你什么事情都是因为人搞我
我搞人
都是人的事
你从来不认为自己有事
都是人家有人搞我
凡是老成天神圣为我认识人家搞我
都是你无能
天下有屁搞郭文贵的人再多的吗
一个共产党来搞我一个人九千五百万党员
我可以说因为共产党搞我
我今天就不继续援军了
因为共产党今天搞我
你们前线就不要吃饭了
可以吗
我可以说因为共产党搞我们
今天明道昨天黑屏了
都是因为共产党黑哥的
我可以这样说吗
我可以说一意见
但我知道那是在骗我自己
要解决问题
唯一的方式就是结果
今天的直播顺畅
大家都享受到了
你不用说
大家都明白
不论今天你再想
如果中间一直卡一直断
今天不管是你哈雷也好
还是你K的也好
任何人你说啥
磕头也没有用
就这么简单
兄弟姐妹们是吧
事实就是最后靠实力行动的结果
LMP今天讲的最好了
别那么多计划
执行吧
现场的我一定对我们想象的糟糕
不过对我们想象的好
你以后你不要拿笑容来迷我
我告诉你
你就是不说实话
所以说现场兄弟姐妹们
咱追求完美
好不好
不要不要有任何关键的团结
一切的问题就是团结
好吧
行了
谢谢兄弟姐妹们
我们继续下个节目啊
谢谢
哎呦
我的妈呀
这亚裔来了
两个帅哥
两个美女
Eglise来了
现在这柳薇薇
胡杜仙
邱大哥这都是帅哥美女啊
这个Eglise在国内称得叫粉红女
我说她叫粉红女
谁呀
然后郭文贵发现说
有个那个粉红女一称
我说我没有叫粉红女
就Eglise说粉红女一称
国内的战友太会叫了
请大家开始
全球的爆料革命战友大家好
这里是美东时间3月23号星期三
欢迎各位收看文贵大直播
我是今天的主持人Eglise粉红女
刚才于乌克兰前线战友的连线
你看到熟悉的身影面旁
令我们感动
文贵先生的教诲令人生死
每个人都能从中学到些什么
前几天有数个战友感染病毒
确实是与个人防护疏漏有关
但我认为是长时间在寒冷环境中工作
具体抵抗力降低
可能是粪足药的原因
好的 今天是我们文贵大直播
纽约潘石农场专场
在座的都是我们潘石优秀战友代表
请战友们自我介绍一下
就从Tillag开始吧
粪石增方向
没开麦
没有开麦吗
是Tillag没有开麦吗
不喜欢 OK
再来一遍
尊敬的文贵先生好
全球的战友们好
今天我到这里来是向大家学习的
谢谢
我是Tillag
好的 胡图先 tobacco
大家好
四国有关芸涩下棋刮骨疗伤
如今看郭先生直播密共拖一单
在下胡图先
先拖为敬
孟老师
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈直播现效现效现
效果是非常非常开心
今天我也是来虚心学习的
谢谢大家
好的谢谢李维为
谢谢胡同仙和柯大哥
我是Edwis 圣母院终身
第一次第一次做大直播
组成成皇成孔
有疏漏不周之处
战友们请举手作脚
提醒我帮助我
谢谢
好的
谢谢各位战友自我介绍
现在轮到我们爆料革命发起人
新中国联邦电机者
宇宙最亮摇滚巨星
又帅又酷的
郭先生
哎 今天是特别开心
今天盘古农场
今天是包场啊
今天盘古的创始人啊
农场主唐平
还有CEO倾腾都没来啊
他俩今天来了
这个场面估计不是这个样子
就是盘古农场今天选的
是四个具有绝对代表性的
医疗界
音乐界啊
大世界的 这几个非常有个性化的一个代表的这么一个传递来了
这个实力啊 这刚刚的就是建立了一个农场就能展现这样的实力
但是我今天特别开心要谈第一个话题 我给你们要谈
就是说中俄的政治大较量最终会中国人带来什么
这个标题当中俄无战争 大家看到
可能是每个人都有各种说法 每个人都有各种讲法
但是我会告诉大家
真的是 我今天 我在直播前我就想我今天一开始的时候 应该大家战友们要说什么呢
我别刷牙 我在那想啊 我今天第一句话就告诉大家 你们一定要记住七哥的话
真的 今年是人类有史上最黑暗的一年
我说每次说的话我都看到你们就现在这四位表情 我能想到在屏幕前战友的表情什么样
你会感到震撼 你会思考 但是你不会有真正的感觉 就你四个一样不会有感觉
我就最难受 怎么能把这个感觉传给你们
这是我最难的 为什么再累我要在那直播 做了就开始
我一切的时间表都以这个大直播为中心
法官 律师 会计师 投资者
所有我的朋友 包括家人说 你能不能少直播一次 给我们点时间 我不行
就是一个 我想让你们真的重视到我在直播中讲的每件事
你不要以为你柳未未有个养老公 好像我有个养丈夫 我年轻 这个世纪的黑暗跟我没关系
你不要以为胡同乡有点小钱 是吧 你觉得我能撑住
你更别想Q大哥你看我后面我有这豪宅 还有那虎皮椅子 是不是狗皮椅子的
我能舍得放在下
埃格利斯你别以为你是一生有个房子 你觉得跟我没关系
我告诉大家 这场人类的黑暗绝对超出你们的想象
几乎每个人都很难以承受
一切都是在这个世界到今天 这四五年爆料革命到今天
它是一个综合性的问题
宗教 信仰 政治 经济
还有一个地球就这么大 地球上从过去的5亿人口发展到75亿人口
和这个地球现在高科技的发展
和整个气候变化 和人类的生活变化 互联网时代高科技发展 它一个综合的结果
导致这个走向灾难的原因就是因为中国共产党 就是因为俄罗斯
这本来人类可以走向更加美好 减少战争 减少死亡 减少自然灾害
等等等等 科技帮助地球 会解决很多问题
但是由于这个邪恶的共产党 一切问题都是相反的发展
我先告诉你们今天一个最现实的事情
这场战争的最后主导者绝对不是普京 绝对是中国的习太阳
你会看到这个结果的 我说的话是不是真是不是假
我不希望任何人承认 郭文贵 你说的是真是假的 跟我个毛用
我不在乎任何人怎么看我 我也不会给任何人 因为这个给我一分钱
不会让我有一多一点余悦 我只让战友们知道你们心里有个准备
第一句话我要告诉你们 一定想到2022年的黑暗是人类有史以来最后的战争
黑暗是人类有史以来最黑暗
我在去年这么说 今年开年这么说 多少人相信了
在俄乌战场战争开始的时候 乌克兰我的朋友跟我说 把我当成神了
哎呀 这个完了 我这个国家完了 全跑了 你记得吧 没开战的前一个月
跑出去的人当初跟我说 乌克兰会投降 然后俄普京会怎么样
我告诉他 我可以告诉你 我说你恰恰相反 乌克兰不但不会投降
你这个国家还会赢得世界的精彩 所有人觉得我是神经病
乌克兰的最有钱最有权人之一都是
结果这帮孙子 现在这几个人要自己回去战斗去了
有一个在伦敦的超级富豪离我家很近的地方呢 一个跟我说
Miles我要带着我的女婿 我要回去作战
我看到你一个中国人派到前线去救援的时候 我感到羞耻
这是神的良知啊 一个超级富豪最早跑出来的
现在要带着女婿 因为他没有儿子 就一个女儿
他说把我女儿 她这个太太 原始太太没了 第三方太太留在那
他说我把所有的医书都写完了 我回去战斗去
其中就看到我们支柱帮助救乌克兰人
第二 他看到你说太对了 这个背后是共产党
中国共产党和普京对我们的也是要灭了我们
他不是想征服我们 是想灭了我们
而且他完全相信我说的 就是乌克兰正会成为欧洲的一群
未来的欧洲一定是乌克兰的欧洲 而且这次最终的结局
这我从来没说过啊 这下一句话 你们
你不看Q大哥好像胡子很长 很严肃 懂很多事
中国一流大胡子都是智者 是吧 都是智者
你别以为你胡子长你就懂 这话你没懂
我可以告诉你 最终他认识到
欧洲一定会把俄罗斯给肢解掉 把他解体
他说乌克兰精神会成为欧洲精神
而且当他知道英国人 英国的真的是技术部队
已经到达乌克兰 在波兰在帮助乌克兰的时候
这哥们是懂 这哥们背后也做了很多工作 花了很多钱
他觉得这场战争 乌克兰一定会打赢
而且乌克兰会付出巨大的代价
而且波兰海三国最终一定是跟俄罗斯开战
而且白俄罗斯也一会参与进来
他跟我说完了 讲完了他说 我就准备回去所长
让我告诉他一句话 我说可能一回戏剧性的发展
俄无战争 其中一条 我说中国站出来的时候
中国站出来的时候 中国站出来的时候只有两个 只有两个结局
记住啊 这话你们没跟你说过啊
第一条 中国参与战争
就是俄罗斯喝出去了 给大家打小型核武器战争
中国也参与战争
第二 中国作为最重要的一国 调解国
我来调解 然后什么 我来guarantee
其他也要做guarantee 担保人
把这个战争 西方和欧洲承诺的 乌克兰接受的条件
中国作为guarantee 不仅说你看 极太阳都给我站在一起了
俄罗斯空包们 我们是14亿中国人 加俄罗斯人
我们一半的世界人跟我们在一起
而且做了guarantee 接受了条件 我们赢了 回家
这是超过50%的可能
20%的可能是波罗的海国跟俄罗斯和白俄罗斯混战
然后死更多人 死上一千万两千万人都有可能
某些地区被扔 战略性的所谓边缘性核导弹
啥叫边缘核导弹 既不在核控 也不在导弹控制范围内的小型导弹
会死亡人数 可能死几百万几千万几个城市就消灭掉了
然后呢 最终 普京也被消灭
然后还得回来谈 最后交情不上
今天一开始我告诉大家 无论哪个结果发生 你记住
如果熄出来 熄太阳 拍着网子说 我做干部 我做调解部
记住我今天说的话 兄弟姐妹
记住郭文贵今天说的话 3月23号
无论他做什么 中国人在成为人类上未来
一百年 一千年 成为人类上最恨的人
我就是这几天我都有感受 我昨天我去法庭开庭
你知道 就我这样人 我到那去说
对中国人旁边一副恶污战争 都是你们中国人的事
你知道 就是能感受到 兄弟姐妹们
只要是中国人这三字 已经成了恶污战争的最大处
被恨的人 而不仅仅是俄罗斯
你们没有感觉 他给我们带来的生活 威胁 安全 机会
你像艾格雷德 你是医生
你说你中国来的 你不要想
世界上知道你新中国联邦人的是0.000几
我们一个战友叫郑道仁做了个调查 那是很客观的
在美国很少人知道你新中国联邦
我们所说的跟中国共产党不是一回事
知道者很少的
很少的 比方说 就这都很少
但你在新西兰呢 你在澳大利亚呢
几乎可以忽略一杯水中的极少一个分子
但我们毕竟存在 这是肯定的
知道者是 千万别咱得大头症以为天下都知道
很少很少 甚至他们没有兴趣
也不愿意把你们给分开
那你未来的就业机会 经济发展 各种条件 财富安全
在全球开始排华的时候
哎呀 周大哥说 我有钱啊 我有地啊
胡同仙 我有房子啊
你男朋友 我有老公啊 我有钱
我可以告诉你 就像俄罗斯一样
把你账号给你查封的时候
把你资产给你没收的时候
一旦没分解清楚的时候 灾难使你无法继续
你看到俄罗斯的几个我哥们儿大游艇
完全土耳其 还有法国还没有宣布开始封他的
他们的游艇就开不出去了
他想开到一个闭眼的山上去 为什么开不出去了
有无可拦人在船上门 啥也不干 出着船
我就老子给你磕了 你撞死我吧
去我打电话
那样子能不能帮帮我找找意大利的哥们儿
把这事给我解决了
我说 我不会帮你的 帮不了
能帮也不会帮你
他是个很实实在在的俄罗斯人
一个小破船二十几米 他都给扣住了
在土耳其 我一个哥们儿 那是有权有势的人
说Miles 千万千万你别告诉我
帮你这俄罗斯哥们儿弄船的事
他说 我这所有俄罗斯人的船
是俄罗斯人跟土耳其人结婚拥有的船
都被人家拿铁链子给他焊住
你知道这一刻我啥感受吗 兄弟姐妹们
胡子贤 我就想到未来的中国人
所有在中国人的门口
在加拿大 在澳大利亚 在新加坡 在什么地方
你能出到你门吗
能不能把你门给你焊上呢 湿湿的
会不会把你水给你气给你停了呢
你有病你能买个药吗
你看这几天美国在干啥 你知道吗
美国政府全力以赴在准备着
给中共的二级制裁
中国的电信 中国的媒体 中国的银行
中国的粮食机构
中国的所有在海外已经登记的
像班农吴的这种所谓agent
你别看他怎么嘚瑟 最终都会
还有汕尾剑 什么PAG
你就当了马云的什么审计员
昨天人家美国的某部门说
证明了确实他们和马云是一伙的
马云当年花两千万美元找吴征找保镖公司
取消我的保镖给两千万
马云和班农吴已经合作无数次
这次直接汕尾剑到了马云那儿就当了审计员
昨天就证明了这个王八蛋汕尾剑绝对共产特务
他们说你放心 美国绝对不会眼瞎到最后的 看不见
那么这个时候 兄弟姐妹们
我们每个人在西方生活
这是可以说大家要面临的危机
但最惨的不是我们 我们还是最幸运的
我每天从早到晚看看国内
兄弟 我一会给你谈谈国内会有多惨
会惨到你无法想象
跟国内未来面临的惨局是无法想象的
我给你讲个最简单的例子
徐家印见一个我哥们 一个银行银行主
他给他贷款 贷款弄了几百个亿 超旧的钱
可一段时间还不出来呢
现在跑出来了 为啥呀 徐家印见他
一见他 哎呀 老大哥呀 你真好啊
徐主席太伟大了 世界现在回头咱中国赚
中国的经济太好了
哎呀 这哥们一听 这小子也没人啊
他一个人进的屋 怎么就跟精神病似的啊
就这么一套啊
他说 私下说徐家印骂共产党比谁骂都惨
看看 然后徐家印就指这
哦 他明白了
身上按照监控器 脚上带着追踪电子 电子脚镣
这时候他才明白了
他也顺着说 徐主席太伟大了 经济太好了
听党的话 你徐家印要支持徐主席的伟大事业
这哥们一看他说 七哥 这回我知道共产党真的完了
我得赶快跑
国内另外的咱有战友
他说 七哥 你知道 我是到香港执行任务回来
看到香港死人
他说 我跟你说是五个报医者 就是死五个报医者
一开始是二报医
后来 不是 一开始是十个里边要减三个 百分之三十不报
后来是二报 两个报一个 后来是五个报一个
按照今天香港政府的公布 一天死二百多人
你以香港死多少人嘛
为什么香港说棺材没了 是吧 棺材没了
那么这个参加香港 居然回去以后
他说 七哥 你的恐怖在哪里
深圳的仅仅一个区 一天死掉一千七百人
这就是刚才有个视频 我看到前面说
中国从有病毒到今天只死了俩人
你说这世界有多疯狂
你让你告诉我 埃里克斯他是个男的
我都可能相信 你说中国要死俩人
我绝对不相信病毒
那接下来会死多少人啊 兄弟姐妹们 想想吧
病毒在中共国的失控和对人的伤害和死亡
绝对会超过您的想象
俄巫战争开启了真正的潘德拉盒子
接下来的饥荒 粮食大灾难 我说过多少遍 兄弟
粮食大灾难 这几天全球抢粮食 抢疯了
连欧洲五国都大量的春季粮食
我远在马尔哈的哥们儿
他说我跟我老公 现在就买了一堆的粮食
结果我弄了才不到十几吨
买了大概是七千多盒饼干 政府找来了
你这东西不能在家存集 存集犯法 交给政府
连马尔哈都这样了
塞什尔这小国家都开 那个地方只有几万人
这么大个岛 你说带他产没多少粮食啊
现在已经开始备粮了
兄弟姐妹们 你去看看二级市场的粮食
和可储存生的食品涨了多少钱 你就明白了
中国人真可能未来要很快到达人吃人的境地
我先说到这 谢谢
柯大哥快睡着了 我担心你睡着了
这个一会儿没话说了
停
好的 谢谢 谢谢文贵先生
好的 那么我们从柯大哥开始
你有什么问题可以问 我们还是顺时能方向
这样 我是
刚才文贵先生说我可能会睡着
实际上我听直播我是非常用心在听的
那么关于讲到说这个世界的现在的这种局势
特别是战争局势
文贵先生提醒我们说这种所谓的灾难来临
我想我们另外这四个人里头
我是应该说见的灾难是比他们三个要多很多的
因为我是经历过文革初期的那种武斗的惨案
我都是看到的
像那个时候人从楼上跳下来
和当时那种枪毙人的那种现象
和武斗双方的那种惨烈的状况
我都是亲眼见到的
所以对这种灾难的来临我是知道的
而且我是可能我当时还小
是经历过那种饥荒的
就是所谓的三连自然灾害我是亲身经历过的
那么像现在文贵先生一直在说的
今2022年是世界上最有史以来最黑暗的一年
实际上我们从现在目前的状况看
战争也好 疫苗灾难也好
还有经济的灾难也好
我超时了 谢谢 我先说到这 谢谢
下一位
没有关系 邱大哥您说完您的问题
不用 我没有问题
让胡子先说吧 我们遵守规则
好 谢谢邱大哥把这话筒传给我
我刚才听文贵先生说的
世界和中国的政治较量
最终会给中国人带来什么
在大直播之前呢
我也想了一下
这到底会带来什么呢
我第一的反应就是会想到
这个俄罗斯和中国走在一起
一定会输得很惨很惨
那在这个当今世界上
都把这种俄罗斯的入侵作为一个侵略者
甚至拜登总统也说了
普京就是一个散贩
那在这个大环境下
如果中国人还跟俄罗斯站在一起
这个后果是非常可怕的
因为在国际上面呢
都会把这种俄罗斯的入侵
看成是一个无情冷酷暴虐
然后把我们中国人就看成是帮凶
在这种情况下
以上种种的原因都给排华埋下了无比
如果是发生了排华的案件以后
我们中国人在这世界上
真的是根本就没有立足之地
处处被排挤
我想到这个就非常非常的
非常地难过
那这根源呢就是要消灭共产党
这就是我的感觉
谢谢大家
好的
刘薇薇是您
好的 谢谢
我想问的问题就是
刚才听齐歌讲
不管是这个欧洲战争
这两种方式
以哪种方式结束的话
都可以想象
就是这个CCP国
包括它拉着我们所有的这些中国人
在全世界的信用就破产了
那我想知道我们
作为新中国联邦人
尤其在海外的这些战友
我们能用一点什么微博之力
能够稍微的帮助一些这样的情况呢
因为就是现在想知道的也是
如何救国内的家人
和在海外避免这个排华的事情
伤及到更多的无辜的华人
不知道齐歌有没有一些什么
头绪或者想法
相信齐歌讲一讲 谢谢
谢谢Q大哥 胡杜贤讲的都非常的直接
Q大哥特别是自己这种说经历过
这种经历过是最有发言权的
最有发言权
我最信的就是亲自经历过
不是听说
我一说听说
在网络上看到的我就不耐烦了
然后呢
刚才胡杜贤讲的这些
感触很深
作为当事人 中国人
确实都有担心
这微微问的问题能做什么
很简单的话
我们能做的就是现在正在做的事
就是我们既能承受得起
确实又能做的 就呼吁吧
但是我真的希望大家
刚才我讲了卖棺材板
还有我老家修自行车的事情
但还有一种事情 卖药的
我再给你举个例子 卖药的
如果是一个
今天艾格丽丝是个医生
你有很好的药
你能治人家的病
你说我天天我要去小卖卖
别人买我的药
治这个病
这是个好处
如果你这个药不要钱的话
那你如果让对方吃
那也是更好了 是吧
能治病 还不要钱 太好了
第三个就是
我不但不要钱
我还能治你病
我甚至你吃了我的药
我还能给你钱
你吃不吃
叫艾格丽丝医生
如果遇到这些病人的时候
病人说我不吃
然后艾格丽丝医生说
我不当粉红女了
我当狗屎女
我拿一把狗屎活脸上去
你再不吃
我割我的乳房 我割我的腿
我割给你看
那你是有神经病吧
粉红女你疯了
人家有癌症
你给人家治 给人家要
一开始要钱人家不吃
不要钱人家还不吃
人家不吃
人家不但不吃
你要自己要割乳房
又割腿的
那你疯了
所以我们说我们爆料革命
有些人就是有点精神不正
你知道吗
就是说服人家
竟然他不听我的
不信我的
就像日本的安信那家人一样
一家六口
三个信的 三个不信的
三个不信的死了俩
是吧
很痛苦
但是没办法
就像我们现在看到打疫苗的
兄弟姐妹们我再说到
咱现在说到的
如果再黑暗
跟疫苗的黑暗比
那真的像黑洞
和咱们的一个
一个咱们桌上一个人比一样
疫苗的黑暗
绝对会超过你这1亿万倍想象
艾克利斯都给你推敲治癌症的病
你不吃
我给你免费不吃
我又割乳房又割腿的
现在告诉你
你背后有一个大老虎
是你要吃掉你
你信不信
他也不信
你就别救了
你就赶快你一远去吧
如果你连自己都救不了
你怎么救别人去
如果你真要像各种宗教说的
不救别人
牺牲自己救别人
这种宗教你不要相信
所以我第二个建议
维维把你自己保护好
把你的爱人保护好
是唯一你能保护别人的最基本条件
然后尽其所能
愉悦地去尝试帮别人
其他都跟你没关系
你今天穿那么多
你也不脱脱吗
开玩笑
你别真脱
我一开完就真脱
现在上车脱脱脱了
我的天
开玩笑
还够意思的
谢谢文贵先生
您说的太对了
有些人救不得
因为他们拒绝被帮助
所以那就听之任之吧
我也有问题
由我们新中国联邦正在进行的
乌克兰人道营救
想到极有可能发生了中共攻打台湾
当然我们很多战友会提前
暂时撤离台湾
但是因为台湾特殊地理位置
它不像乌克兰
波兰陆路边界
可以安营搭载
所以我的问题是
如果真的当战士来临的时候
我们可能以怎样的形式救助他们
还有很多战友就关心
最近台湾停发地震
是不是中共赶
两个问题
谢谢
你这个担心
我也有个例子给你举
我有一个女同学离婚以后
嫁给了一个加拿大人
那个加拿大人一米七五的
一米八五到九五的个子那么高
超级高
我那么小同学女同学很高
一米五几六几的个子
大家我们同学见面以后
所有人都担心一件事情私下里吧
说这么小个子嫁给这么大外国人
那他不给折腾散了吧
担心起他的健康
说他能受得了吗
结果发现
人家这个女同学再过两三年回来
双胞胎
肚子还怀着
又双胞胎
人家肚子还怀上呢
人家生哪双胞胎
人家幸福的不行
我们的国内担心那些
人家这个女孩受不了的
这些女同学
又是子孔癌
又是乳腺癌的
是吧
你这些男人跟你很合适
是不是啊
很合适
这是咸的蛋疼
就是超咸心去了
你知道吗
我们要对台湾的担心
现在就有点这感觉
是吧
台湾那么小
打的时候也没地方跑
这就挨了一个死小女孩想法
也没有什么缓冲的余地安没办事
你太多虑了
就像我们这次要救台湾的战友一样
折腾了半天
从200个
150个
100个
到那个那个那个帛琉
结果要去那里的只有两个家庭
还有一个
台湾人比咱们都有钱
台湾人比
人家拥有美国几十万个人家族
也有的美国护照
台湾的GDP比你有钱
是吧
要救台湾人的
第一个是美帝国主义
第二才是欧洲主义
是吧
日本人家已经要占钱
都要救国了
话又说过来
如果台湾都不相信爆料革命
它不离开
你觉得你还能救得了它吗
就像我那个女同学嫁给了加拿大人
我说
人家俩都已经上床了几个月都回来了
如果人家能活着回来
你还担心人家床上受不了
你不是闲得蛋疼吗
是不是
我说你看到人家多幸福
人家爆霜爆炸来了
我记得特别清楚
在济南见面
人家那幸福的不行
就给你的脸吃的粉红脸
哇塞
整个人变了
是吧
然后就是让我惊讶的事情
他学习最不好
经常讲一口流利的英文
我说口水英文是真管用
一说话眼上
嗯哼嗯哼
上次才不吻横的
回来都吻横了
是吧
都吻横了都
人家台湾这次打仗
你就不用担心
就像刘薇薇老姑她都有感受了
嫁给一个外国人以后
跟中国人啥感受
你没睡过你不知道
你睡过才知道
台湾人比你有实力
我绝不需要我们抄袭
刘薇薇hold得住
绝对hold得住
你再耐心呐
是吧
而且咱尽力了
我们尽了全力了
未来也会尽力
最重要是希望她不打台湾
但是看她不打台湾是不可能的
而且一旦台湾开打
说实在话
最重要还是台湾本身
只要台湾人坚持
坚决不屈服
我担心的不是共产党打台湾
我担心的是台湾的卖台贼
卖台贼的招会很阴险的把台湾给干掉
所以共产党你看啊
两个词永远提
台湾是我们内部事务
你谁也不能管
就这句话
我说了五年了
就一定这句话就是瞄准
让台湾人的需要我才够
就像埃里克斯突然间
你的女儿发出了信息
我妈妈要掐死我
这个时候七合就要去了
我要接管你的家庭
粉红妹由我现在负责
今天跟我要住在一起
谁也甭管
她属于我要管
因为她找我求救了
粉红妹的女儿找我求救了
我就要去救她去
我要跟埃里克斯
单独在卧室谈一谈
就这样耍流氓
知道吧
她一定是这招
你记住她一定是这招
一定从台湾内部开始
而且比普京到这个
乌格兰抓纳粹很可怕
你到现在我们战友
昨天还有战友发现七合
这是咱老椅子啊七合
我觉得这个俄联索基不是个好东西
如果是俄罗斯不干掉乌格兰
他乌格兰就会帮助美国干掉俄罗斯
那接下来南下就干中国了
我真的是我想
我真的是说实在那会的
我想找一堆土吃一吃
我才觉得舒服
这不是一般的糊涂
我们台湾有一个好朋友给我发信息说什么
郭先生
天助台湾
我说为什么
他说
俄罗斯一打乌格兰
习近平绝不敢打台湾
我说是吗
根据什么呢
他说因为
他知道美国也会对他制裁啊
而且习近平就你说的身体也不好
国内政治斗争
一打糊涂
怎么可能有精力来搞台湾呢
我看好
我说那你就不要离开台湾
好好在台湾住着
所以说
咱们现在对台湾也好
追乌兰咱尽其所能
用真心相包
但千万别超过了心
人家最终会比我们过得好
放心吧
保持你的粉红脸
你别操心操太多了
谢谢
还有就是
台湾海峡最近的频发地震
郭先生有没有什么解析
我怀疑我没有证据
我给你们说过
我几年前就说过
因为我亲自的多次听到共产党
包括青岛的舰队
整个的潜水艇舰队
他们都当那说过
对台湾搞砸了几次地震不就完球蛋了
大不了再说
你看把南边的船震掉
真不行北边震掉
留在中间那一块
他不就撒球了
还有一个
他说如果美国还想打
咱就把美国的大战给它打出地震
用美国的导弹给它打出地震来
然后说我控制在7.3以下
台湾就是半飞
我过7.8
台湾基本就完蛋
说你可让台湾衬到岛里去
也不能变成美国的航空母舰
说永无不沉的航空母舰
就是当时基本上不是一个人说两个人说
2007年习近平还没当上总书记的时候
听说跟军队的人们开会
就是当时那个国防部长
那个喝醉酒
还有那个在金融管闹事之后
习近平已经大权在握了
实际上说已经差不多了
那时候已经是郭伯雄、许才硕也就威了
听说谈台湾习近平第一次暴露自己的目标
非常清楚的告诉大家
说台湾这个问题必须在近
就是我这一任内必须解决
就新时代必须解决的问题
能打解决
能谈解决不去打
能少打不多打
但是
时间绝对不能再给他
反正你得回来
如果美国或西方任何国家参与
那我们就毁了它
绝不能让这个台湾成为
卡在我们嗓子的西方的所谓的战略的
永不沉落的航空母舰
不能变成美国第57个洲
这是习近平的原话
到今天为止习近平从来没改过
整个俄罗斯乌克兰的战争发生之后
咱内部的战友说
习习出望外
并且说
俄巫战争在前给我们提供了很好的样板
我们好好研究
更证明我们要快打狠打
不惜些代价的打
我是本人跟这个习本人有接触
他家人我都很熟
大家都知道
他的个性我很清楚
就你想想你了解你不会相信路大脑袋
他会走出来说
像你们一样的生活
路大脑袋就在家里面每天早中晚直播
看到自己的女儿
18岁女儿罗子定在屋里跑
他每天唯一的出去就是跟石耀炎约会
去西潭去
就像九指腰
你相信九指腰会守法吗
昨天你看这长岛哥
我不能说
人家律师不让我说的
这些长岛哥告他
他竟然不到庭
陈七生也不到庭
你想顾一个天天给你们上帝正义自由民主
这个人跟他的男朋友陈七生
陈七生带着女儿跟他儿子谈
陈七生的女婿前女婿
竟然拿走1600万
1800万买房地产
他也不到庭
而且是所谓的教授
中外交部还当翻译的教授
邱大哥糊涂一下
你能想想微微
你在美国你临制法庭给你传票
你竟然不到庭
在美国你不尊重法庭
你总统也得进监狱
你知道吗
你只有愚蠢到死了
你才藐视法庭
共产党黑你七哥
就是要想尽一切办法不要钱
就像PAG这个太平联盟一样
我就想想办法给顾问队
定上一个藐视法庭的罪
你发现了吗
这几年五年的官司
想尽一切办法就让你藐视法庭
只要定了藐视法庭
我就全抓你
你说你七哥征券了五年
就不要碰这个弧线
是吧
你想想手指腰
还有陈奇生
他竟然就不接状
不到庭完全不配合
你这不就彻底少死了吗
但凡有点尝试
人不会做这事
我必须到庭
你不到庭的事就没了
你不到庭的事就成天大的事了
那么你去想想正常人会
我给你说
你看一个人的个性
就知道这人的未来
九指腰我第一天见他
就这个人一见他
就这一张嘴
我就知道这个女人是撒谎溜辟
绝对是个撒谎溜辟的事情
我当时我给身边人说过
我说这个九指腰长不了
他不是我们一路人
他说为什么
我说他不诚实
就是人家问他
一问他
我在那个阿勒桑那州
他酒店见我
坐着吃饭
一问他说话
他讲英文
我一听我完了
就瞪着眼就是想撒谎
就中国人一见了
就讲好的说