哇 漂亮啊 漂亮吧 我最喜欢这种感觉了
哇 哇 大清朝乎建的桥啊 这是大清朝乎建的桥啊 大清朝啊
哇 你看这人啊 很少戴口罩的了 发现了吗 很少戴口罩的了 很少戴口罩的了
哇 你看吧 我最喜欢对面那个Chrysler Center 克莱茲勒中心 还有帝国中心都在那儿 你看吧 多漂亮
哇塞 哇塞 你看看 你看看啊
你看看 你看看 你看看 哎呀 太漂亮了 太漂亮了
你在中国不管你有多少钱 你不可能驾驶到你的船 在这个这样的地方 你随便的自由的享受到这个国际化大城市
哎呀 就这共产党的洗脑洗的咱们同胞 美国人在水深火热之中 是啊 人家的水是让你玩的 人家的火是给你做饭的
中国共产党的火是火葬你是你的 共产党的水是让你喝污染的水 这跟美国比 你看看这个 中国人太可怜了 被骗惨了 太可怜了
前面就到联合国了 马到联合国了 你看这个 你看这个
你看 这就法拉盛 这就法拉盛了 法拉盛 这就法拉盛啊
看 这就法拉盛了 法拉盛了 法拉盛啊
这就法拉盛了 这就属于忠诚了
看看 这里的东西都老贵了 哇塞 老贵了
你看这
我曾经就住在对面 那个黑色的楼 黑色的楼是72街500号 我住过这上面 我在这上面住过 就这个黑色的 黑色的 那个 不是这个 不是这个
我觉得这个楼住的 这个楼 500号 很漂亮 里面很漂亮 很多很多很多年以前了 就这个吧 这个黑的
就这个 还有一个医院 还有一个医院 很大很大很大 你看这个 这都是 全都是
去年我在这儿过的时候 我给你们展示 这个楼还在建 现在已经建完了 已经全部投入使用了
看见了吗 黑命贵 全黑人也命 哇塞 就是他们的组织在这儿有办公室 你看见没有
黑人命也是命 就在这里 在这里的组织 这个桥很老了 这是罗多岛 罗多岛 罗多岛 罗多岛 罗多岛
罗多岛 罗多岛 罗多岛 罗多岛 罗多岛
哇 哇 哇 哇 联合国了 这就是联合国 联合国
联合国了 我们一会儿要听听 听听沧海一声笑 我们要听听沧海一声笑 一会儿要联系一下船上的Wi-Fi
大家看到了吗 联合国到了 新中国联邦人一定会走进这个大陆联合国 记住西哥说的话 新中国联邦人一定会走进联合国
西哥正在酝酿着大事啊 等着我们洗地 全面发雄之后 等着我们 等着我们的 这里面好多好多中国人 刚刚的孩子
到时候 7月4号 昨天日之后 干点大事啊 印象在这两三年内 咱们要新中国联邦人 要到联合国大楼上去 要到联合国里面有咱的奇味啊
这就是新纽约 911智慧新建的区 看到没有 看到没有 看到没有 看到没有 看到没有 漂亮啊
你想想这种美国了得了嘛 一个912把这个炸的更大了 大了五六倍 把曼哈顿的炸大了五六倍
你看着 你看最喜欢的 它在这里翻转
看到了吗 兄弟姐妹们 这都是新开发的楼啊 新开发的
那一块 很特的一块浮动的船 叫做水上俱乐部 最早开始的时候 我在纽约 几乎每周都来 每周都来上水上俱乐部 喝点东西啊 吃点东西
那里面有很好吃的饭 我几乎每周都来 你看 渡国大厦 渡国大厦 渡国大厦 牛啦 牛啦 牛啦 牛啦
就这个 渡国的水上俱乐部 那时候我老来 老来啊
你看这个 你看这个
你看这个
看到这边 世贸中心大楼了吗 世贸中心大楼 这高的
世贸中心大楼啊 马上到波斯林了 到波斯林了啊
波斯林是纽约艺术家最多的地方 还有曼哈顿的Soho 还有这个Village 还有这个波斯林
看看我吧 给我看看曼哈顿吧
看看你们看到梁克国了吧 近期过去的话 听过过来的方人 一定会走进梁克国
代表是最中国人民 让全世界都能承认我们 抖着它
而且不需要跟任何人勾兑 走这儿看 世贸中心大楼
啊 梁哈顿 梁哈顿 梁哈顿 梁哈顿 梁哈顿
世贸中心是我最爱的楼 全世界我最爱的楼就是世贸中心 最爱的楼
七国最爱的楼就是世贸中心
漂亮啊
这声音好点吗 我挡着点 好点声音啊
进入梁克国 不是我们求任何人 我们求人也没用 我们求人也没用
是我们真的有资源 代表中国人民 为中国人民争取自由 尊严 和平 未来 法治民主
咱们才配 这桥我也喜欢啊
这桥我也喜欢啊
漂亮吧 漂亮吧
2018年我看烟火 记得我烟火 都在这儿 但是大家看烟火都在这儿
你看看 你看看 你看看 你看看
你看看 你看看 你看看
你看看 你看看
啊
我给你展览
这地方叫新布鲁克林 然后华尔街 这是世贸中心
漂亮啊 这桥啊 漂亮啊
漂亮啊
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
从海一声响 从草叶公巢
啊 自由女神 自由女神 看到了吗
看到了吗 自由女神
自由女神
世貿中心
6月4號
6月3號的紐約時間
大陸的6月4號
慶祝新中國聯邦一周年
就在那兒
最頂樓102層
102層
這是華爾街
那是自由女神
這是海
曼哈頓島那邊
也就是幾千米的那邊
就是河
河到這裡是河海交匯
進入大西洋
看到了嗎
哇
太漂亮了
曼哈頓真的是太有魅力了
想一想吧
這些樓裡邊
你搞什麼開發區搞的樓
每個窗戶
都是幾百萬美元
曼哈頓是
整個美元
所有的控制
99.7%的美元
每天你進來
出來多少經費這裡
要收你的過路費
你看這裡
你看這裡過去個廢區
現在布魯克林成了這了
你看那個橋
這橋上有火車
那是大清朝初建的橋
中國人建的呀
所以中國人在美國
必須應該得到尊重
對吧
你看這個
這曼哈頓
你看
雙城橋
你看看
你看
這個橋就是我們華人幫助建的橋了
布魯克林大橋吧
大清朝的時候
你看看
啊
1822年
到1902年
竟然有反華法案
有天理嗎
啊
這有天理嗎
我們的
6月22號大清就在那個樓上
啊
這就是曼哈頓
華爾街
全世界印美元
交易美元
還有很多腐敗分子
都在這的地方
財富的帝國中心
大家看到這個樓
這個瘦的
這個樓竟然是
蓋完以後發現結構上
蓋錯了
這個樓要炸掉
他荒唐不荒唐
這個樓蓋著結構不合理
要炸掉
要拆掉了
這個綠色的樓
這個頂樓要給我們辦公室
給我們三層
希望讓我們來入住
我們沒想不想來
有點遠
這個綠色的樓讓我們來
這個樓
都有咱們的戰友
這個這個這個這個
自由女神
文貴來了
文貴帶著
14億新中國聯邦人
新中國聯邦人
每個人的
忠誠的心
向您祈福來了
為我們14億
新中國聯邦人民
祈福平安
早日幹滅共產黨
把你的神靈
請到中國去
永久的立在天安門上
消滅共產黨
叫自由女神請回
神州大地
自由女神就是我中國人的
菩薩佛祖
中國人的心中的菩薩在西方
叫自由女神就這麼簡單
在西方的名叫自由女神
在中國就叫菩薩
佛祖
你看看
你看
心有最細
哇
這船上還有那麼多人
在
哇塞
跳上了
天哪
好像都是非洲人
在
都是非洲人
揮揮手
文貴也貴
哈哈哈哈
看這
世貿中心
哎呀
兄弟姐
撩不定了
給我連上上海醫生校
連上上海醫生校
給我往上擱
好
對了
我看
把這個相頭轉
好了
你扶著正正的看著
OK
好
啊
奇哥來了
這裡
你們
看看啊
咱們這個艙
我現在帶你們看下
自由女神
給大家
祈福
自由女神
看上去感覺真不一樣
真不一樣
啊
小孩一声叫,逃到街头逃,爱情就举起高。
朝天,朝天,朝天看红大人,朝天独白晓。
朝天,朝天看红大人,朝天独白晓。
朝天看红大人,朝天独白晓。
一闻笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,
笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,
笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,
在一片楚歌中的竹马战争
说文不为人传言
文人为了爱之道
我愿意
越封了楚歌
要
蒼海一聲笑,滔滔滅共潮。
蒼海一聲笑,滔滅共潮。