哇 漂亮啊 漂亮吧 我最喜欢这种感觉了
哇 哇 大清朝乎建的桥啊 这是大清朝乎建的桥啊 大清朝啊
哇 你看这人啊 很少戴口罩的了 发现了吗 很少戴口罩的了 很少戴口罩的了
哇 你看吧 我最喜欢对面那个Chrysler Center 克莱兹勒中心 还有帝国中心都在那儿 你看吧 多漂亮
哇塞 哇塞 你看看 你看看啊
你看看 你看看 你看看 哎呀 太漂亮了 太漂亮了
你在中国不管你有多少钱 你不可能驾驶到你的船 在这个这样的地方 你随便的自由的享受到这个国际化大城市
哎呀 就这共产党的洗脑洗的咱们同胞 美国人在水深火热之中 是啊 人家的水是让你玩的 人家的火是给你做饭的
中国共产党的火是火葬你是你的 共产党的水是让你喝污染的水 这跟美国比 你看看这个 中国人太可怜了 被骗惨了 太可怜了
前面就到联合国了 马到联合国了 你看这个 你看这个
你看 这就法拉盛 这就法拉盛了 法拉盛 这就法拉盛啊
看 这就法拉盛了 法拉盛了 法拉盛啊
这就法拉盛了 这就属于忠诚了
看看 这里的东西都老贵了 哇塞 老贵了
你看这
我曾经就住在对面 那个黑色的楼 黑色的楼是72街500号 我住过这上面 我在这上面住过 就这个黑色的 黑色的 那个 不是这个 不是这个
我觉得这个楼住的 这个楼 500号 很漂亮 里面很漂亮 很多很多很多年以前了 就这个吧 这个黑的
就这个 还有一个医院 还有一个医院 很大很大很大 你看这个 这都是 全都是
去年我在这儿过的时候 我给你们展示 这个楼还在建 现在已经建完了 已经全部投入使用了
看见了吗 黑命贵 全黑人也命 哇塞 就是他们的组织在这儿有办公室 你看见没有
黑人命也是命 就在这里 在这里的组织 这个桥很老了 这是罗多岛 罗多岛 罗多岛 罗多岛 罗多岛
罗多岛 罗多岛 罗多岛 罗多岛 罗多岛
哇 哇 哇 哇 联合国了 这就是联合国 联合国
联合国了 我们一会儿要听听 听听沧海一声笑 我们要听听沧海一声笑 一会儿要联系一下船上的Wi-Fi
大家看到了吗 联合国到了 新中国联邦人一定会走进这个大陆联合国 记住西哥说的话 新中国联邦人一定会走进联合国
西哥正在酝酿着大事啊 等着我们洗地 全面发雄之后 等着我们 等着我们的 这里面好多好多中国人 刚刚的孩子
到时候 7月4号 昨天日之后 干点大事啊 印象在这两三年内 咱们要新中国联邦人 要到联合国大楼上去 要到联合国里面有咱的奇味啊
这就是新纽约 911智慧新建的区 看到没有 看到没有 看到没有 看到没有 看到没有 漂亮啊
你想想这种美国了得了嘛 一个912把这个炸的更大了 大了五六倍 把曼哈顿的炸大了五六倍
你看着 你看最喜欢的 它在这里翻转
看到了吗 兄弟姐妹们 这都是新开发的楼啊 新开发的
那一块 很特的一块浮动的船 叫做水上俱乐部 最早开始的时候 我在纽约 几乎每周都来 每周都来上水上俱乐部 喝点东西啊 吃点东西
那里面有很好吃的饭 我几乎每周都来 你看 渡国大厦 渡国大厦 渡国大厦 牛啦 牛啦 牛啦 牛啦
就这个 渡国的水上俱乐部 那时候我老来 老来啊
你看这个 你看这个
你看这个
看到这边 世贸中心大楼了吗 世贸中心大楼 这高的
世贸中心大楼啊 马上到波斯林了 到波斯林了啊
波斯林是纽约艺术家最多的地方 还有曼哈顿的Soho 还有这个Village 还有这个波斯林
看看我吧 给我看看曼哈顿吧
看看你们看到梁克国了吧 近期过去的话 听过过来的方人 一定会走进梁克国
代表是最中国人民 让全世界都能承认我们 抖着它
而且不需要跟任何人勾兑 走这儿看 世贸中心大楼
啊 梁哈顿 梁哈顿 梁哈顿 梁哈顿 梁哈顿
世贸中心是我最爱的楼 全世界我最爱的楼就是世贸中心 最爱的楼
七国最爱的楼就是世贸中心
漂亮啊
这声音好点吗 我挡着点 好点声音啊
进入梁克国 不是我们求任何人 我们求人也没用 我们求人也没用
是我们真的有资源 代表中国人民 为中国人民争取自由 尊严 和平 未来 法治民主
咱们才配 这桥我也喜欢啊
这桥我也喜欢啊
漂亮吧 漂亮吧
2018年我看烟火 记得我烟火 都在这儿 但是大家看烟火都在这儿
你看看 你看看 你看看 你看看
你看看 你看看 你看看
你看看 你看看
啊
我给你展览
这地方叫新布鲁克林 然后华尔街 这是世贸中心
漂亮啊 这桥啊 漂亮啊
漂亮啊
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
从海一声响 从草叶公巢
啊 自由女神 自由女神 看到了吗
看到了吗 自由女神
自由女神
世贸中心
6月4号
6月3号的纽约时间
大陆的6月4号
庆祝新中国联邦一周年
就在那儿
最顶楼102层
102层
这是华尔街
那是自由女神
这是海
曼哈顿岛那边
也就是几千米的那边
就是河
河到这里是河海交汇
进入大西洋
看到了吗
哇
太漂亮了
曼哈顿真的是太有魅力了
想一想吧
这些楼里边
你搞什么开发区搞的楼
每个窗户
都是几百万美元
曼哈顿是
整个美元
所有的控制
99.7%的美元
每天你进来
出来多少经费这里
要收你的过路费
你看这里
你看这里过去个废区
现在布鲁克林成了这了
你看那个桥
这桥上有火车
那是大清朝初建的桥
中国人建的呀
所以中国人在美国
必须应该得到尊重
对吧
你看这个
这曼哈顿
你看
双城桥
你看看
你看
这个桥就是我们华人帮助建的桥了
布鲁克林大桥吧
大清朝的时候
你看看
啊
1822年
到1902年
竟然有反华法案
有天理吗
啊
这有天理吗
我们的
6月22号大清就在那个楼上
啊
这就是曼哈顿
华尔街
全世界印美元
交易美元
还有很多腐败分子
都在这的地方
财富的帝国中心
大家看到这个楼
这个瘦的
这个楼竟然是
盖完以后发现结构上
盖错了
这个楼要炸掉
他荒唐不荒唐
这个楼盖著结构不合理
要炸掉
要拆掉了
这个绿色的楼
这个顶楼要给我们办公室
给我们三层
希望让我们来入住
我们没想不想来
有点远
这个绿色的楼让我们来
这个楼
都有咱们的战友
这个这个这个这个
自由女神
文贵来了
文贵带著
14亿新中国联邦人
新中国联邦人
每个人的
忠诚的心
向您祈福来了
为我们14亿
新中国联邦人民
祈福平安
早日干灭共产党
把你的神灵
请到中国去
永久的立在天安门上
消灭共产党
叫自由女神请回
神州大地
自由女神就是我中国人的
菩萨佛祖
中国人的心中的菩萨在西方
叫自由女神就这么简单
在西方的名叫自由女神
在中国就叫菩萨
佛祖
你看看
你看
心有最细
哇
这船上还有那么多人
在
哇塞
跳上了
天哪
好像都是非洲人
在
都是非洲人
挥挥手
文贵也贵
哈哈哈哈
看这
世贸中心
哎呀
兄弟姐
撩不定了
给我连上上海医生校
连上上海医生校
给我往上搁
好
对了
我看
把这个相头转
好了
你扶著正正的看著
OK
好
啊
奇哥来了
这里
你们
看看啊
咱们这个舱
我现在带你们看下
自由女神
给大家
祈福
自由女神
看上去感觉真不一样
真不一样
啊
小孩一声叫,逃到街头逃,爱情就举起高。
朝天,朝天,朝天看红大人,朝天独白晓。
朝天,朝天看红大人,朝天独白晓。
朝天看红大人,朝天独白晓。
一闻笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,
笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,
笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,笑,
在一片楚歌中的竹马战争
说文不为人传言
文人为了爱之道
我愿意
越封了楚歌
要
苍海一声笑,滔滔灭共潮。
苍海一声笑,滔灭共潮。