各位战友大家好,郭先生好,今天是2021年12月的第一天,最后一个月的第一天,这个又非常的荣幸,然后今天能够来到大直播,这个首先请各位嘉宾跟我们所有的战友们观众们打声招呼,行行先开始吧。
Hello,大家好,我是来自台湾农场的郑星,非常开心又来到我们的这个和文贵先生大直播,和大家一起来去分享最近发生的重要资讯,谢谢。
GTV的观众大家好,文贵先生好,300年飞飞文空,郑星好,我是Edward,生母月中生,非常荣幸又有机会与文贵先生同框,当堂评课。
好,战友们好,大家好,文贵先生好,很高兴,很荣幸又一次能参加文贵先生的大直播,然后也是第一次跟艾格丽斯女士一起同框,因为我的家人也有从事这个医疗行业的,所以我对那个艾格丽斯这样的有良知的医生非常的崇敬,非常感谢,今天给大家多学习,谢谢。
郭先生。
好,轮到我了,这个今天真的是帅哥美女,现在我是老黄瓜,你们都是两个美女吊着脚,两个帅男现在是金棍设计,今天的总导演已经改入我们的现场的纽约的Q妹了,然后墨镜已经成为副导了,现在是小白,现在是已经是摄像师,加上总编辑。
我们的长岛哥小子太聪明了,搞了一段时间不当村长了,他睡觉去了,把早起的活交给了Q妹,这叫大人互动小孩的游戏,人家告诉你一个很好的事情,让你起早才睡觉去了。
我小时候我们村里的村长队长,永远是上午11点起床,我很小我就问他,为什么你早上11点起床,村长队长说,因为领导都很忙,所以农民都要早上起床,领导都是忙到半夜,后来我发现村长和村里边的这些妇女偷情。
所以说长岛哥大人不是偷情去了,这就是当领导的好处,刚才我在之前看到菲菲和Eggles出现的时候,就是我特别有感触,我作为一个父亲,作为一个丈夫,作为一个儿子,我没有姐姐,没有姑姑,没有姨,没有姐妹,没有妹,我就感觉到当女人真好,谁家有这样的姐妹多幸福,你看到多顺眼,多舒服。
再给你再想想,还有个医生Eggles,刚才文空说了,我小时候就对两种人,我就发自内心的尊敬,一个老师一个医生,我都觉得这是了不起的人。
我认为这骨子里,我认为比一般人高好几级,我到现在一说医生,我立马不自然地我就要对他马上肃然起敬,一说是老师,肃然起敬,我从来如此,这是本能啊。
你再长那么好看的一生,这事就更大了,是吧?那你这就更不一样了啊。
那么另外一个你看到菲菲啊,就是你能感触到,谁娶到这样的女人,她就一件事,现在就搞直播,就研究爆料革命,她没那么多事,是吧?
就是这就是女人,这样的女人都了不起的,你就怕碰见一个女的吧,她又想当名人,还想当歌星,还想当模特,还想当妇婆。
然后还想什么私下里边在那去点什么奥巴马牛郎俱乐部,这样的女人你后不住了,她事儿太多,是吧?
说实话你就跟菲菲打通了交道,你就觉得菲菲这样的女人,你就发自内心的,你都想去疼她,去关心她,保护她。
然后再看我们这两个帅哥啊,郑庆,文宫,我特别想说,就是你中国男人都像这样的男人,咱这个世界是多美好啊。
你看郑庆从四川爆料革命,还有大牛,巴黎,还有天鸡这些孩子,他为啥和台湾那前一波不一样,你看长相也不一样。
你看他说话,他那个认真,就中国男人一样,你搞房地产的吧,又搞水泥,又搞钢筋,又搞建筑公司,他必死无疑,是不是啊,树有专攻嘛。
人家郑庆就搞这事儿了,大牛就搞这事儿了,也没像过去台湾那个长得乖乖跌倒的,叫什么一个家伙,叫什么小宝啊,装神弄鬼的。
他就成天又搞口罩场,又搞这个九指腰,又搞台湾这那,成天这东家长西家短的,他能干成事吗?
共产党这个形象就是一个当时的台湾小宝的形象,文空唱歌,执着认真,而且你能发现他说到这个激动的时候,他有那种正义感。
我真不正说在这块儿夸大家,就是这个就让七哥就是上直播就心情就来了。
你看我刚才啊,我跟你们见完面,我就祈福喝杯咖啡,我到洗手间,我提库的时间刚才是在我坐在这儿是45秒前。
我真的每天我的时间都是这样安排,我的生理状态跟我脑子是协调一致的。
这个埃格雷斯这个医生应该明白,就我这时间我要干啥,我必须要干啥,完全都是一个生理化的。
喝完咖啡就上洗手间,上完洗手间马上进去,大概十秒钟马上提库子,正好还差50秒,他坐在这儿。
我觉得一个生命当中,一个浪费时间的人是不会成功的。
说到这儿的时候,我今天就特别想讲讲,今天我们有很多话要谈,很多很多人要问的问题,太多了。
我们昨天就说到这歌,结果是两个小妹,玉米迪小妹负责在iTunes上的是我们的歌,
《埃之抗议出着梦》是演唱版,木兰妹妹负责的是卡拉OK版。
就木兰妹妹就比较认真,一直跟对方较真,对方说你看我把你的歌给你隐藏了,
所以说这个歌我发现重复啊,一直到今天她就没给,到昨天没推出来,但到昨天啪就给推出来了。
结果我就马上给挂出去了,我以为就是那个演唱版的,结果长平老师找我,
不是不是,这卡拉OK版不要去打榜,我们要等着小妹那个iTunes版,
小妹就不太靠谱你这种小妹,iTunes版她就没弄出来呢。
共产党就为了打这两首歌,我告诉大家,它真的要花上亿美元,就为了不让这两首歌出来。
就这,昨天没搂住,这歌啪唧,好几个地方就干第一去了。
哎,现在出来了,你看,Q妹就是不一样,Q妹的水平就是比村长强。
你让她睡觉,别让她醒了,叫她下午再醒来吧,又断电源了。
你看,这是No.1是哪儿啊?
这个是澳门和新加坡。
澳门新加坡,马靠新加坡。
还有吗?就这俩吗?不对吧?还得有吧?
所以说你看,昨天上去以后,阿尔兰就干第一了。
阿尔兰就干第一了。
Australia No.1,哇塞,天呐。
然后这是什么啊?
阿尔兰也是第一。
Taiwan,哎哟,政绩啊,你得打自己脸了,你才第二啊,政绩。
丢人啊,政绩。
还有哪儿啊?我想给大家说,这不漏的。
漏的漏的温库,咱不让打的情况下。
我告诉你们,你们一定别当热闹看。
Aggles,你知道,你们一生见好几个,就现在真的以死要跟他爆料革命的。
真的是,都是你上来以后,他们给我发信息。
你不知道Aggles多么影响了我。
很多人给我留言的Aggles,都是体制内的。
他说我们有一件事情,Aggles是非常不好的。
他觉得他怎么会为这件事情受到影响呢?
他太幸福,他有机会站出去。
他说我们干的就是这职业,我们不干,有人干的。
Aggles普遍说,告诉Aggles,他不干,我们不干,总有人干。
我们在这个机器里边,我们有什么选择呀?
第二个,我们干的时候,干完以后的结果跟他们不一样就行了。
我们会把我们看到的,丧失良心的,我们会出去。
他说告诉你郭先生,告诉Aggles,我就听你的长海一声笑,天天还在干Aggles当年干的事。
九灭中共,把我当时真是在车上,我听了哭得我一滴一滴的一把一把,
我这刺激爆表,吓一大跳。
他说我哭了,郭先生就哭了,我这一听到以后,我一下子就受不了了。
你想想像Aggles一声带尸体,对处理的尸体,甚至是被活摘器官的。
他在听了七哥的长海一声笑,九灭中共什么感觉。
你去想想Aggles,就你这一出来感动多少人。
他说你知道吗,我把Aggles的几段话,跟我的旁边的护士医生,
他说我们姐妹抱头痛哭啊,很多人,唤醒了很多人。
所以哥加上情感,加上事实,这个力量绝对是精神导弹。
当年希特勒,哥佩尔看到希特勒的时候,说你就是我要找的那个人,就是上帝。
然后他当时跟希特勒密谈的时候,我去希特勒家,他告诉他什么样的征服人心。
他说第一是音乐,第二是视频,第三才是演讲,他说第四是电影。
哇塞,这个希特勒就把电影、音乐发挥到极致。
你看看希特勒那个音乐那个军歌了没有,走到时候,碰碰碰。
在那个最大的一次所谓的演讲的时候,德国这个社会党演讲的时候,
希特勒一上来,啪,胯,胯,胯,胯,胯,胯,然后进来了。
然后希特勒一上来了,上来以后停,十一秒,不说话,左右观看。
然后就是,得一字伟大!哇塞,这一喊,所有人全傻,得一字伟大!
知道这是当时的坎佩尔设计,但是埃里克斯我要跟你说的事情,
你知道你的亲身演讲加上音乐什么概念。
你想想马靠新加坡、爱尔兰、澳大利亚、加拿大,瞬间向台湾第一第二。
力量之巨大,你们真的要懂啊兄弟姐妹们。
如果真实的经历加上一个音乐,再加上一种催人类下的那种情感,
要么是希特勒当年的这统治时期,要么就是斯大林编出的那个少儿一个孩子,
所谓的当年发现了父亲在家里偷藏的粮食,
结果他举报了,结果他爸被抓了,结果他叔叔、婶子把他给杀了。
当年在莫斯科举行这个所谓这个小孩音乐会的时候,
十三岁小孩,整个俄罗斯全是走来爆棚,为什么?
就是音乐,当时音乐拉着那个小提琴,哭声一片。
斯大林的宣传一个小孩被所谓的一个坏人给杀死的故事完全是虚构的。
共产党学的是什么?马上学不来,雷锋。
董春云,什么炸掉宝,全是跟苏联学的。
这是我们都是受读的。
今天当我们直播的时候,谈这个歌曲的时候,
就这么一个爱吃抗疫途中梦,今天早上唐萍老师这个唐萍,
有时候她是个天才,有时候她是个小孩似的。
她看到一个尾类还把她的歌什么编的谁谁谁歌出来,她还很在乎。
我就觉得唐萍有时候你都发现她一会儿在天堂,一会儿在土地上,地上爬着呢。
我们难道在乎别人怎么看我们吗?什么时候了?
你觉得共产党抄莫斯科的时候,你觉得她在乎了莫斯科怎么看吗?
你觉得莫斯科抄希特勒的时候,她在乎希特勒怎么看吗?
你知道卡扎菲要穿着那个时装全部来自先天尔来抄的复制版的时候,
你觉得会在现场上怎么看吗?
革命者在乎的是结果,不拘小节。
你先说你赢了,现在共产党害怕在哪里呀?
就怕埃格勒斯的这种护士,听着九灭中共,挨着抗议图着梦。
我可以告诉你,昨天一个人汇七亿美元到洗蓝锁,
他说七哥你知道吗?我这些天从来没碰过任何音乐,
我在厕所里,在家里,在路上,一直都是你的音乐。
七亿美元,要汇七亿美元,七亿美元战友们,你想想是什么概念?
是你六千万美元的多少倍,一个人。
我相信音乐对他来讲影响是很深的。
那你唐萍你在乎啥?我在乎什么?
老娘就是抄的,复制的,你咋的?
我老娘拉死尿尿的时候憋出来的,你咋的?
你咋的?何况又不是呢?
一个人的自信,一个人的高度,决定了你的一切。
你看今天我为什么话那么长时间跟你们说,
不要小看了你讲的每句话。
当时这个这个我是英雄,唐萍都半死不活,
哎,我不搞了,没人看了,没人了,唐萍,你相信我一定会成功。
毁于很多人看,很多人来参加歌星。
我觉得现在的,你看看现在那个田田,还有你们新一批的唱歌,
跟第一次的我是英雄,这天地之差。
你再看今天屏幕上的,这两个男的两个女的是我吹牛吗?
中国人有多少人长这样啊?
要跟你们出去,我不是Ice coin做人,是中国人吐的太阳了就是。
你再看看中南生那帮老杂毛,你看张高丽那个样。
我们为啥不自信呢?
世界上我们是最好的,最棒的,最干净的。
现在开始回答问题,谢谢。
非常感谢郭先生,首先把我们这里每一个人都夸了一遍。
我觉得我们跟共产党最主要的区别,不管是音乐也好,
还是我们现在做的事情也好,都是我们是真的。
刚刚郭先生讲到说,就是为了要阻止这两首歌,
共产党就花了将近一亿美元。
共产党现在整个经济就相当令人堪忧。
这两天的股市又跌了,回到我们今天的第一个话题,
香港股市跌。
然后呢,这也就前天吧,是这个非常有名的,
年轻一代的新主王,习女华就被抓了。
这些事情,今天是第一个topic。
这个郭先生是想从PPT开始呢,还是先从您的这个解说开始?
随便。
菲菲说的算,一概没你都先。
那就PPT吧,今天很多战友就是准备了很久。
那文空先给我们解说一下今天关于习女华的PPT吧。
好的,谢谢大家。
好,我们看到这是习女华被捕事件的影响。
麻烦下一页,谢谢。
好,习女华的太阳城集团占澳门博彩业中介收入的50%以上,
占博彩总收入的25%,在中共国的8万名会员几乎都是官员。
自2007年,澳门就是全球最大的组成。
2019年,澳门赌场总收入为360亿美元,赌场现金流转额近2万亿美元。
好,麻烦下一页,谢谢。
好,博彩大亨被拘呢,导致了港股博彩板块11月29日起跌。
恒生指数从今年2月份最高的3183.36点跌到了11月30日的23475.26点。
麻烦下一页,谢谢。
好,这个习女华被捕是中共学习澳门博彩业阻断资金外逃通道,
通过会员信息追缴国内权贵资金,造成了权贵资本逃离和国际资本的撤离的结果。
习女华事件给国内的权贵和私营企业家再次敲响了警钟,
中共要开始供你的产了。
好,谢谢,这就是PPT全部内容。
谢谢文空,我认识你没有宣言。
七哥有秘密武器,七哥有秘密武器。
放露台视频,我就知道你们没准备好。
咋样,今天七哥放露台视频,半屏半屏。
今天艾格勒斯这么好看的。
还有孟建柱书记,我告诉你,你整个赌场,孟建柱书记,
你安排的黑社会的赌场的事情,澳门赌场的事情,
你和孙力军掌控的澳门赌场的事情,包括网上赌球的事情。
孟建柱书记,只要你死了,我也得把你的事弄出来。
我再看看,看看啊,郭文贵在赌场上给你下的功夫。
我制造了这个,我相信你不陌生吧。
所有的,你做过赌场的,我这个logo,看他修造了。
他帮了我大忙,是郭文贵的logo。
孟建柱你看到这个你就知道了,郭文贵给你下了多大的功夫。
所有你在黑社会洗的钱,所有你用赌球赌出的钱,
所有你控制澳门的证据,还有你控制证据的本身已经被我控制。
天下没有几个人知道,你和孙立军之间互相想弄死对方,
也互相绑架,也想绑架,互相绑架,我都知道。
互相留证据,记住,所有这些黑钱都将是人民的钱,
都将回到人民的手里面。
兄弟姐妹们大家看到这个,这个是露台的,开始吧,开始放露台的。
我曾经说过,孟建柱到中东访问,人家问他,
哎,这个菲律宾怎么样,哎呀,百分之百控制,
百分之百控制,菲律宾,这个总统的家人,情人,儿子,生意,
全控制,没问题,百分之百。
然后呢,人家说,泰国怎么样,泰国最起码百分之七十,
然后谁谁谁,军方,人家说这个马来西亚,哎呀,
那百分之百我控制,我控制。
他说,揪露怎么样,揪露没有问题啊,
他说,你们这个揪露现在就在我那儿啊,
在上海,任何人不能碰它,我们特殊警卫,国家即保护。
这个中东超级大国的领导人就懵了,
这个孟建柱,这个说法你想想啊,
当时这位王子的中文三译,
给我打电话告诉我这个事情,中文三译告诉我这个事情。
我说,这就是孟建柱,这就是孟建柱。
孟建柱当时刚刚到公安部的时候,
处理湄公河岸是孟建柱的最大手柄。
孟建柱在湄公河岸上杀的人和冤枉的人,
和掠夺的珠宝翡翠,那是天文数字。
从湄公河岸的发展的野心,
把泰国所有沿岸的缅甸老窝所有的国家,
当然包括了马来西亚,
他把用马六甲战略这个意义和这个石油通道,
这个石油通道和未来一带一路紧密的连在一起。
所以当时他就把旧路作为一个最大的一盘棋来控制马来西亚。
马来西亚的这七百多万华人,
有一帮人是真真正正的被孟建柱控制,
绝大多数人是绝不接受的,
人家都认为自己是马来西亚人了。
- 先每个人发表言,菲菲,你们先发表刚才的看法。
- 我昨天还在想这个西女华怎么就被突然之间录掉,
因为我看了报道,
他应该被抓走的时候,
他其实是自己没有意识到自己要被抓走,
他是临时被抓走,
然后头上套了那个黑的那个罩子,被逮捕的。
然后就在之前这个7月1号,
他还发表过这个就是跪舔CGP的这些言论。
就刚刚又看了这个郭先生的视频,
就是关于孟建柱和香港组业的事情,
非常非常困惑,
这个是要发生什么大事了吗?
这个政情你可以聊一下。
- 我相信尤其刚才第一个视频唤起了大家十分珍贵的回忆,
我们就特别想知道那个袖扣到底是怎么回事,
那今天是不是郭先生可以为我们揭晓其中一部分玄机呢?
谢谢。
- 袖扣我想先回答完,
但是先让Igles说,
我那个袖扣是法国的一个品牌,
他做的一个袖扣,
他就是做的袖扣。
后来这个袖扣呢就是当时啊,
被这个澳门最重要的,
就共产党拿去以后,
就在巴黎,
因为安全部的人看到我戴那袖扣,
他说你的袖扣很漂亮啊老郭,
在哪买的啊?
我说当时我就摘了,
我说送给你吧。
过了不到一个月,
这哥们从欧洲回来见我,
哎老郭我送还给你一个袖扣,
我就没犹豫啊,
我说我从来不要人的东西,
我说你行啊,
我就交给保镖了,
我说你拿走吧,
送给你了,
我从来不收人家东西,
过了大概几天,
这人给我打电话,
哎老郭你那袖扣你咋不戴啊?
我说什么袖扣,
这我送你的袖扣啊,
我说我没有送给保镖了,
他说你那保镖在外面搞女人,
你知道不知道,
我说保镖搞女人搞谁啊?
他回应说,
哎我说你咋知道啊?
他说我给你的袖扣,
我们是有装置的,
他说我见面告诉你,
结果在万寿路一见,
在那个饺子馆茶馆里面,
万寿路里面挨着安全部的,
绝对高级情报系统啊,
看到是茶馆一进去,
从那个万寿路大门一进去右拐,
进去以后十几个房间,
房间后面还有房间,
房间下面还有地下室,
到了地下室过去看,
他说已经送出四十组袖扣,
大概有两三个在活动中,
其他都搁在那没动,
他说我们就跟你这个袖扣安排好了,
做了监控录像的东西,
就在法国人家桌子,
那个精密程度,
不是让你想,
还有睁眼,
你能看得见,
你看不见的,
哇塞,
他说我们送给你了,
结果你没带,
给你保镖了,
就这个晚上,
给你保镖了啊,
你保镖啊,
这个带着出去搞女人,
后来我就找了这个保镖一问,
他都承认,
说的都是实话,
我说你可以离开了是吧,
这个袖扣就是干这个的,
后来我知道这个袖扣被他们广泛地用在了澳门,
因为澳门的别马仔还有发牌的人,
是要带,
你看都带袖扣的,
很多人带的,
特别是VVIP挺,
就是这个袖扣,
就是录像手段之一,
最重要的事情,
这个袖扣,
带着人在后面带的时候,
有人看牌,
就能把别人的牌传到监控室去,
那个是能大赢的,
想赢你啥都赢你啥,
这个袖扣用很多,
大家不要想到他的镜头一直很晃的,
他袖扣带上的时候,
有的人手往里放,
他就这么一搁,
他就不用动,
而且是超稳定的那种镜头,
高清的,
在当时就很高清了,
你知道吗,
很厉害,
所以今天给你们解密,
他是监视镜头,
监听,
咱现在接下来说,
谢谢西哥。
是我的,
这个袖扣,
郭先生,
我觉得这个袖扣让我想起,
有个电影是007的,
有一集,
是叫,
叫什么《花亚》了,
是Daniel Craig演的那一期,
他这个,
他也是带着袖扣进了,
也是澳门的赌场好像,
我不知道,
是个什么东西,
我真没看过这样,
对,
我觉得你这是电影里的镜头,
电影里的情节,
是吗?
这还真是啊,
那肯定他里面有录下了所有他们这个,
不管谁到赌场,
这些赌客的所有的行为,
所以,
中共已经把他们,
已经栽埃了很久,
可能有很多年了吧,
这些人一个都逃不掉的,
所以习近平要整谁的话,
这个赵丹抓人就行了。
我说这是2004年发生的事啊,
2004年啊,
那时候我这,
你看的007电影可能还没拍呢,
可能啊,
2004年啊,
那时候澳门已经这样了,
你想想Aggliss,
你想想共产党,
他不会只照一个袖扣啊,
他怎么可能只照一个袖扣啊,
各种什么胸花啊,
胸罩啊,
然后呢,
什么这个所谓带宝石的女性三角内裤啊,
真的啊,
你不去澳门,
非非你不知道,
我们去的时候都是女孩儿夸上来,
都带着什么宝石那个三泳衣啊,
宝石胸罩啊,
然后一进来,
蒙罗的夸一搓,
这为什么马云特别爱去澳门啊?
马云其中一个这个,
这个卓华啊,
卓华啊,
他就叫卓,
他这个字一字两音啊,
卓华就是一字两音,
这是广东叫西米仔,
那么这个卓华跟马云是最好的之一,
最好的之一,
但这个卓华谁培养起来,
我今天一会儿告诉你,
咱继续,
等你说完Aggliss,
等文空说完,
咱继续看另外两个视频啊,
七哥跟你们说的,
你没有任何人看我们的爆料,
你们四个都不记得这个视频了,
这是昨天我让木兰,
我说木兰,
你赶快给我整理出来,
木兰就啪就整理出来,
这木兰是百分之百知道七哥比七哥还知道七哥,
整理完这五个视频,
我发给了Q妹,
我谁比较知道,
因为咱战友都下往外推,
一推呢,
共产党就开始提前设防范,
所以这个今天的视频没有任何人知道,
文空等你发表完,
咱再放上另外两个视频啊,
好的,
谢谢七哥啊,
那个七哥刚才这两个事情,
其实我是印象特别深刻的,
而且我是非常记得住,
这个,
就是我是做了笔记的,
跟这个,
这件事情,
这个习近平华事件呢,
我觉得这是一个政治斗争的结果,
因为那个博彩业啊,
七哥之前也讲过,
这是一个梦的地盘,
这个其中呢,
除了那个有这个钱,
金钱的利益之外啊,
他还可以作为一个打击,
竞争对手的一个势力的一个手段,
而且这个后面还有一些政治资源,
就像那个,
我记得七哥之前讲过,
这个永利的那个老板,
就是那个,
利文问的,
他就是游说那个遣返七哥嘛,
所以他就是一条线,
就是一条共产党蓝金黄拿下来的一条线,
而且他这条线可以用来做很多事情,
包括游说啊,
包括做一些其他的事情,
所以如果这个,
这条线被习拿下来,
为习所用的话,
也是很好的一个,
可以施展蓝金黄手段的一个地方,
因为像澳门那边,
有赌博,
然后有钱,
涉及到色情产业,
所以对这些资源都是很丰富的,
而且他还掌握了很多这个洗钱的一些信息,
因为很多洗钱通过的手段,
都是通过那个澳门出去的,
赌场出去的,
这样的话,
他可以掌握大量的,
如果他想追逐这些钱,
资金的话,
这些都是可以有证据可以查得到的,
所以这是很重要的线索,
这是我想到的七哥。
郭先生,
您觉得我们是找到一点线索了吗?
还是全部没有头绪?
找到一点线索了,
很遗憾的事情,
三四年以后,
你们对事物和事实的理解,
还停留在我们几年前大家想象的那个分量,
事实上绝对不止如此,
我一会儿再跟你说,
咱可以,
等你说完,
接下来,
放另外两个视频,
国内的战友提醒我,
看啊。
第二条,
绿地,
森林城,
森林城啥概念?
是梦见住以前,
还有把国内的未来,
这叫移民优先的政策,
到马来下去,
建造一个自己的小王国,
也都是就是,
就那个地方,
就是梦见住的第二个武装,
他们过去说,
那是湄公河岸上,
中国的第二个国家安全部,
说是国家安全部,
实际就是梦见住的这个利益集团,
盗国贼的私生子女,
在那儿控制那个另外的军队,
能弄下来吗?
佛安康先生,
你觉得敢吗?
佛安康是最了解马来西亚的皇上之一,
你觉得马来西亚人敢吗?
不叫中国城,
严格叫什么?
叫中国,
叫中国间谍城,
佛先生,
叫中国间谍城。
昨天,
我觉得这事儿有点邪乎,
我得打听哪儿,
启动了我们的沉默力量,
我以为我啥样?
不是说咱们老百姓的钱和物,
你往外拿不了,
原来梦见住啊,
他也得折腾,
所以他当年在整个东南亚梅公河上,
建立的黑社会黑帮,
洗钱和翡翠和玉,
那是我,
他有更值钱的东西,
他也得小心,
空中私人飞机向我海航要运出去,
说这海航就是往外秘密东西秘密,
梦见住这种船,
哇塞,
这点儿把我吓出来,
我一问,
这个咱们亚洲的第一牛的国家,
我说你们是不是帮助这事儿,
他说是,
他说我告诉你,
你那次来我带你开的那个私人博物馆,
那个玉的那几个大件儿,
都是上亿美元的,
还有翡翠的那几个十几件儿,
全部都是内地人来的,
我们最起码运过一二十四,
我说他们有现金啊,
美金啊,
英镑啊,
哎呀呀,
他说那一箱子一箱子的,
内地人来的,
但是到这以后,
这些糊涂都放到了合法的博物馆,
然后都变成信徒国在那边展览,
把人家帮助打脸,
买了保险,
现金都别人接着我去了,
你还不知道,
我联想这几天,
我联想这些事儿,
我是真正的知道,
共产党的以黑治国,
是什么的黑法,
接着发言,
你们发完我再发,
共产党的以黑治国的,
你怎么个以黑治国法,
刚刚那段视频,
我其实印象挺深刻的,
就是当时说用了很多各种各样的东西,
我还好奇说,
还能运出去贪污的东西,
放在博物馆里面,
买了保险去展览,
所以是跟埃格勒斯医生讲的差不多,
感觉现在是活生生的在演国际大片,
那么我没有办法搞清楚这个当中,
因为现在一方面是股市跌,
一方面是要往外洗钱,
一方面还有政治斗争,
我看不明白,
纷纷扰扰的,
甄青,你觉得怎么样?
我看了这个片段,
让我联想到,
前些天郭先生的直播当中讲了,
共产党它一造已经明确了,
要想维护它的这个独裁统治,
不是说稳定它这个国内这一块就好了,
它要把这个影响力覆盖到全世界,
那同样这些CCP黑帮的这些大佬们,
这些派系们,
他们也非常明确的知道,
它要想在这个绞肉机体制当中存活,
它不只能说把这个国内的这一块,
它的政法委,
它的什么银行搞定就好了,
它也必须把它的这个黑手覆盖到整个世界,
那这个CCP的内斗的本质,
就让全世界就遭了殃了,
尤其是中共国周边的这些国家,
所以这个中共国这个权力的争斗的本质,
就意味着整个全世界必须要醒来消灭CCP,
不然就没有一个人类是好着的,
都要被卷到它这个内斗的这个体制之下,
谢谢。
你先怎么看?
我接着镇清这个话题往下讲,
共产党这个黑帮派系,
现在占下风的这帮派系,
他们也要洗钱,
他们也得费劲把钱给折腾出去,
以各种方式,
以赌场,以艺术品,
昂贵的物件,
还有家族信托,
是不是他们主要的洗钱方式,
就是澳门是其中一条渠道,
越南是以孟建柱,
他以这个艺术品的形式,
翡翠玉把东西整出去,
然后换成钱,
我觉得还是这个黑帮洗钱,
特别是占下风,
习近平想把他们搞回来,
搞得回来吗?
他把特别把渠道切断,
澳门是一条渠道,
赌场他得控制,
他现在是似乎已经可以控制了,
因为他可以把这个整个赌场这个卖给给切了,
把这个赌场这个老板给抓回去,
他现在好像本事触角很大,
好像能搞回去一部分钱吧,
郭先生你说呢?
但又说对了,
接着说完我再说,
你们俩再说完,
文空,
好的,
七哥刚才那个这两段视频,
让我想到就是之前我记得看过那种就是一箱子一箱子的黄金,
然后还有那个好多好多的那个美超罗在那,
然后还有那个放一块什么手表呀,
或者放一个什么一个图片呀,
什么那种那种东西,
然后去互相接头啊,
然后这种这个应该是共产党一贯的一个,
他共产党也藏钱在海外也藏钱,
他自己他也不安全,
他而且他也不把自己的钱放在国内,
然后他用这些手段呢,
是一个以党的一个行为的去做,
这些大佬和这些在党内,
这些有权有势的人呢,
就用这一个这些线呢,
去藏自己的钱,
因为他们也知道在党内,
在国内的话,
自己的钱和自己的关系都是不保险的,
一定要把自己的后路藏在海外,
然后把这些金钱呀,
和关系呀,
还有私生子女呀,
所有的这些布局的布局到海外,
然后通过前两个那个视频呢,
就看孟建柱的这个这个,
他的这条线应该是就是在东南亚,
然后通过赌场,然后往外洗钱,
或者像之前奇哥也讲过,
像王岐山就是在美国,
有自己的好几个房子连在一块儿,
然后地下也有那么多的私人财产,
所以这些人都是在往海外,
往海外转移资产,
他们那么早做转移资产,
其实就是为了自己未来,
如果有一天在党内失势了的话,
可以在海外,不管是反击也好,
还是怎么样也好,
他有一个势力,那现在联想到我们国内,
这个很多企业家们,
他们就是在往海外大量的转钱,
因为他们也修到了,
只是比他们晚了一些,也修到了这个危机,
然后再往外转移资产,
所以这个,通过这个现象,
也可以看到中共这个大厦,
就是分分钟一次将清。
好,谢谢。
这个,
我受文控启发,
突然想到了,
既然要转钱,如果他们KYC可以过的话,
应该可以转到习比尔,
这个唯一安全的地方。
把这个,
怎么黑我们的,
共产党怎么黑的这个解释权,
交给郭先生。
郭先生,您请吧。
我今天,
感谢,
由穆兰还有秘密翻译组,
提前找到的这五个视频,
加的英文字母。
我们就这么有种,当年的直播,
经过几年后,
来验证这些事情的事实。
你们有没有想过,
在中国所有的,
过去的几十年,从来没有过。
你觉得共产党,
有说过任何一句话,能经历验证的吗?
中华文的社交媒体,
有一个人能说过的话,
几年后还能百分之百被验证的吗?
这就是我们最核心的价值,
你看到就这五个视频,
是用生命鲜血,
事实,一个国家的命运,
来换来的。
如果中国人,
过去七十年,一百年,
能有这样的事情发生,
中国人能像今天,
这么可怜可悲吗?
新疆的种族大屠杀,
西藏的整个315事件,
香港的整个这些被杀害的孩子,
以及国内被消失的人,
包括马航真相,
包括被那些迫害的法轮功的,
那些活摘机关的人,
你会觉得那么惨吗?
他不会的。
孟建柱之后的政法委书记,
他哪个人也不敢干这个事。
因为孟建柱之后的人,
知道有个郭文贵,
有个新中国联邦。
在一个刘志华事情当年,
刘志华事情之后,
当时胡锦涛原话说,
你改变了整个党的生活方式。
我一生也没有知,
我上车以后,
我得车里哈哈吧笑,
然后呢,
其中的一个我的秘书问我,
一个你们看过也被审判了,
也被抓起来,你笑什么呀?
我说你知道本拉登说了一句话,
说我打你美国,
我搞败你,打死你,
我搞不定,我做不到。
但是我改变你美国人的生活方式,
我是能做到的。
我是拉登做到了。
我说我当时我跟你说,
我说我搞死你共产党,
我现在还搞不定你,
谁都怕受刑。
这是为什么那王保安啊,
还有那个干部的董慧昌啊,
河北的政法委的董先生啊,
到盘古去,
吃完饭以后,到房间里面去,
找着小姐,都到洗手间去。
然后问小姐,
她说你跟郭文贵不认识吧?
人家说谁是郭文贵呀?
她说你不知道就好,
这小子老爱给你录像,
所以都到洗手间去,
脱了裤子干那事。
干完以后,干的时候还是把灯给灭了,
还铺上浴巾在地上,
铺两层,搁屁股。
还没想到,这是这小姐吧,
她找这小姐,
都会给我们的报告。
七哥都知道,人家跟我说,
我就笑得不得了。
就七哥把这摄像机改变共产党的生活,
那真的是,原来都不怕摄像机。
现在当官一看屋里边,
女孩一来,你的袋子包有没有摄像机啊?
有没有摄像头啊?
都不在床上弄,找个地方弄去。
都打野战一度时间。
你不要小看到这个。
那么后来,
从这一系列的事情,
大家能看到,
我们爆料革命从刘志华案件开始起,
都在改变共产党。
你们忽视到了七哥和刘志华那场战争,
你就太不了解七哥了。
是共产党建国以来
第一个个人
挑战这个组织的。
而且巧妙的,
挑战完这个组织,三千多个人被干掉以后,
七哥还享受常委级的待遇。
几十个警车,
驾着长枪,
走到全中国,
任何地方都是特保。
特保啊!
谁想得过这七哥?
而七哥能全身而退。
你懂得共产党的规则,
你才能明白。
所以现在共产党不服七哥,
得有几个呀?
他除非他是胡说八道,
他只要但凡有一点,
你想想习近平,
在中东的国家领导人访问的时候,
站在那儿等的时候,
他问那个姓尼的,
阿巴达比的姓尼,
尼大使,还有外交部长的陈国华,
你怎么看郭文贵啊?
然后郭文贵说,
这小子是犯罪分子,
看那姓程的,
习没吱声。
这两人面前问郭文贵是啥人,
他这么大个人物,
如果郭文贵不是个人能问吗?
美国某代表团见了习以后,
都坐下来聊天,
他说我知道你啊,
你和郭文贵认识。
这个美国人说,
谢谢你还记得。
他说我们俩以前见过面,当时是郭文贵在场,
还有当时的李源潮。
我非常清楚,
今天老朋友见面了,
这个人原来是支持台湾的,
后来到北京去见面,
跟习见面,跟李源潮我在场。
这美国人很惊讶,
习的记忆那么好,
都谈完了,官方废话完了,
都离开,习说停停停,
咱俩再聊几句。
郭文贵在美国你觉得他安全吗?
这个人说你是什么意思?
你是要把他弄回来呢?还是要杀掉呢?
习说我们没有杀他的意思,
但是我们确实要尝试把他弄回来。
这个美国朋友说,
你弄不回去。
因为郭文贵现在已经不是中国的郭文贵了,
已经是世界的郭文贵了。
习点点头。
他说,你们会不会想想把我
在美国刺杀他?
习说,绝对不会的。
那你们还想什么?
他说,你觉得郭文贵他会愿意
回到中国吗?我请问你这句话。
或者你本人跟他聊聊。
这人说,他不会的,我来之前见过郭文贵。
习说,这个人对我们的了解
是很深刻的。
这个人现在闹的事情影响很大。
希望他好之未知。
你尽量帮帮他吧。
你可以直接和我秘书联系。
告诉秘书把他的电话直接留下来。
直接可以跟你联系。
这是2017年年底。
我想告诉大家,这几个视频你去看去。
所有这些视频都给习报告过。
报告的结果是什么?
说这全是胡说八道。
习是生活中认识我的人,
对我说的话深信不疑的人。
其中也有点打嘴了。
说这个郭文贵说点过,
这小子现在有点胡说八道。
原话就是。
越说越离谱。
其中这几个视频,
就是被报告之一。
说什么湄公河惨案呢?
什么澳门洗钱呢?
郭文贵一张嘴就是几百个亿几千个亿啊。
一张嘴就是国家领导人啊。
他咋胡说八道。
大家你记住刚才这话。
2017年到2018年,
在网络上,
所有砸咱爆料革命的,
砸七哥的,
哪个张嘴都是这话。
你听听啊。
郭文贵一张嘴就是几亿几十亿几百亿。
哪有那么多钱的?上万亿。
郭文贵一说澳门洗钱几千亿几百亿,
哪有那么多钱的?
郭文贵一说党和国家,
人家知道他是个屁啊。
你看看,砸郭的,
还有所谓海外社交媒体,
对七哥当时的辱骂,
根据这几个视频。
数字,
人物,
时间,
七哥胡说八道。
那么今天刚才你们PVT里边,
就一样是管用的。
澳门
仅赌场公开说,
2.2万多亿美元扭转。
你们是
330亿,
是你们说的。
刚才我说330亿,
是所谓的盈利。
实际上是,
中国澳门说是380亿。
但是我告诉你,
澳门一年扭转
3万亿美元,
每年现金收获
超过1000亿美元。
一个小小的澳门。
你到澳门去,
整个赌场,什么威尼斯啊,
永利你去看一看去。
你们都是没有在那赌博过的。
七哥往那一去,
送马都送是一个亿。
文贵来,给你一个亿马,
随便玩,就给我一亿马,
如果有人不坚定的话,
就换成马,换现金就走了。
绝大多数都干这种事情。
七哥从来没碰到。
2014年,
我到澳门去,
我坐的威尼斯人,整个两层,
一两百个,
在全世界运来的美女,都有。
因为我去的是陪着某国家的几个领导人。
北京就派去了
一百多个人负责安保啊,
秘密安保啊,就负责我们那一次。
2014年我说这事啊,
我已经没回国了,
到澳门去,
十几架直升飞机。
你说在澳门当时,
我跟所有的那些是要投资的人说,
我说你记住,
澳门将是世界
与中共的较量的最重要的阵地之一。
我们看了四个酒店项目啊,
他们想买,
我说所有这些项目以后都给赔死。
当天晚上,
他们就,
史蒂芬汶专属美国过去,
跟他们一起吃饭。
他眼睛不好,
他眼睛有点瞎,
他认不清谁是谁,
他就看不清楚史蒂芬汶。
他老爱买画,这画好。
那时候史蒂芬汶牛着呢。
所有的大佬都去接待了几个我的朋友去。
然后我当天晚上,
三条船在外面,
花等着我。
大家都以为我上船呢,
实际上我是另外两架直升机直接回香港。
我对澳门的理解,
告诉大家,
你们刚才所有看着比较像,
洗钱,赌博,
情报收集,
来金黄是吧。
这是你们所有的理解。战友们,
如果你们今天还这么理解的时候,
要钱干什么孟建柱?
要录像干什么?
蓝金黄干什么?
澳门赌场,
只有郭文贵有资格说,
从第一天澳门谁带,
谁拿来的,
我不方便说,这是我个人的,
泰斯人的关系,他现在也在看直播。
澳门第一天拿来,
七哥就清楚是谁。
第一届特首怎么诞生,
什么诞生,七哥太清楚了。
你们不知道盘古的
背后的主人,
和盘古当时的最牛的人
是谁。
澳门真正的两个王,
你们都是不知道的。
明面是何鸿升,
何鸿升前面是霍英东,
霍英东是真正的老王,
那真正的霍英东之后,
还是何鸿升,他是个打工的马仔。
代表共产党的
两个人物在,
我从来没有提过,你们不知道。
不要小看了澳门。
我告诉你,
所有那些天听啊,
都是具体让你知道,
就像玩扑克牌一样,
只是先给你表演表演,
玩点花胡哨,
目的不在这。
孟建柱,这个习卓华,
习米华,
都说是
僧家的人,
江家的人,孟的人,
你们记住了吗?
孟建柱,
能在北京当
政法委书记期间,
公安部期间,
亲自协调,
在电视机面前
公告的信息,
你知道,只要是孟建柱这个级别,
和政法委副书记,
和公安部长,
只要让你公开的信息,
那就是政治决定。
就我公开的信息,
我组织同意的政治决定。
我私下里面叫帮忙,
叫私人关系,对吧?
你们都懂得道理了。
人家是公开协调,
为习米华
拍摄电影,
主题电影,
所有政法委,
那安全部,你这下面一个部都得来,
部长,副部长,全都得到。
你知道习米华当时在北京
什么概念吗?习米华的老板,
第一老板是谁知道吗?
安全部副部长马健,
百分之百马健,
然后他发展人是谁发展的呢?
当时北京是公安局副局长,
张越,或者政法委书记,
也是我的兄弟,
因为我受牵连,被傅振华搞进去抓起来。
然后习米华被
从这个张越呢,
跳到马健那,
就啪,跳到了
孙立军那,
跳到了孟建柱那。
习米华搞定了谁呀?
孟建柱的至爱,
他亲外甥。
孟建柱对他姐姐的爱,
那是天下感动天地的主。
他姐姐但凡身体不好,
孟建柱啪就得飞回去,
无论是江西,无论是北京。
他姐姐住了一个房子的
公寓的顶楼,
人家经常能看到,几乎每星期
孟建柱都亲自
来看看姐姐那说,
他姐姐身体不好,或者到北京了
就是偶尔回来一趟。
再一次对他母亲,孟建柱对老娘
就是磨什么龟壳啊,
什么兔骨肉啊,
什么他母亲爱吃
动物的眼睛啊,好多动物的眼睛,
一顿十几个眼睛
他妈吃,说明眼。
要吃人性孟建柱都给挖过来。
这是孟建柱这个人,
当跟这个他西米华认识以后,
马上两件事儿都去干去。
大家记住,第一,
我让你把整个东南亚,
特别是缅邦,
缅北,
泰国,马来西亚,
新加坡一带,
我要把整个这些黑帮全拿下。
要的是什么?
第一件事,毒资,
毒的毒品。
你们太小孩了,
看你们在解说的时候,
战友们,你们太小孩了。
孟这个人阴的狠啊,
毒资多少钱在东南亚?
当时,
每年大概五千亿美元。
五千亿美元的毒资
里边是什么概念,
战友们。
你们不要把自己给忽悠进去。
五千亿美元的毒资,
那可以改变世界的。
美国这么多年打不了。
阿富汗,
吉尔吉斯坦,
整个东欧到东亚横跨,
横跨,
新疆。
你看孟建柱
是很厉害的,
阿富汗直接跨过去,
大西路口,
原来的石头之路,
直接到吉尔吉斯坦,
阿塞拜疆,啪啪就过去了,
俄罗斯进入欧洲,
拉特维亚,
立陶瓦,
欧洲,
整个湄公河岸,孟建柱这个能得很,
用毒品啪连起来。
第二件事情,
干人,走私人口,
所有走私人口全部弄得起来。
然后就开始赌博,
洗钱,
全部弄起来。
谁都没想到,就是地球的西半部,
中国的西半部,
北南部走廊,
被孟拿下。
孟建柱去俄罗斯,
去阿塞拜疆,你去上网查查,
他公开的多少次。
他亲自到各国协调,
跟他们开绿灯。
你们去看一看,土耳其,
到土耳其,黑海,死海,
一直到
阿塞拜疆,
还有旁边那几个石油国,
天然气国,
然后到白俄罗斯,
俄罗斯,啪,
阿富汗,新疆,
包括到伊朗,
孟这个人是有战略思维的。
这些国家他经常去反恐会议,
都他亲自去。
孟到哪儿去,
一定有处女啦,那都是小菜,
饭前茶,说孟喜欢处女,
孟身体好。
你这提前打前战的是,
习、米、华的前战队。
这些地区看看有什么,
黄金,生产的黄金,
白银,
翡翠,玉,
那不是你想象的。
包括到巴基斯坦,
孟在打造一个
真正的隐形的王国。
这个王国之大,
超出你老百姓想象,
远超出你好莱坞想象,
你零零鸡来干点屁事啊,
这些地方的武器走私,
所有的人口走私,
毒品走私,
洗黑钱,
重金属全是孟的。
我可以今天负责任的说,
你不要看现在习近平
抓起了那么多人,包括孟建柱,
已经交代好多次了,
听说已经是3000多页的交代文件了。
习暴怒啊,
每次都有新东西,
你每次都是最后一次向党表忠心。
我可以告诉你,
他把习当傻子。
和孟建面子,
其中一个就是,
习美华帮助习强的一个大佬,
我现在也不能说,
因为他还在国内,
他跟孟建柱是最好的人。
孟当时就跟他说,
习到不了十九大,
他为什么?身体到不了十九大。
身体到不了十九大,
你知道孟建柱从2008年到2012年到2014年,
孟建柱和孙力军最关心的就是习的身体。
我说这个党内习近平才加人知道,
是不是?
他认为他的身体一定会熬死习。
习那个被拖拉机撞的一下子,
那个竞追啊,
他是分分钟就可以嗝屁的,
分分钟,没有理由的,
因为整个竞追它是后面啊,
这个地方,
就是这个撞的它是个扭曲的,
这个咱们一会儿,
Aggles可以解释一下,
被拖拉机重伤之后的,
竞追的扭曲的结果,
他瞬间没有理由就完蛋了。
所以他脖子老是这样,
你看到没有?他老这样。
再一个,你看习最近啊,
我可以今天爆个料,
习将近三百天,
习没有出现任何党内其他人的地方,
没有签署任何文件,
刚刚一个月前,
没有一个月,二十天前,
签署第一份文件,
我说的话,共产党内部知道,
两次手术,
都是跟竞追有关系,
还有他的痞,
出了大问题。
这孟建柱堵他的这个,
十九大,
非常清楚,
然后明确告诉他说,
等十九大后,
才是我们的时代。
然后说那七三呢?
七三这个人吧,
可以继续下去,
可以合作。
就是你知道,
孟当时是要,
真的是要统治东亚的一切,
通过亚洲,
来影响整个东欧,西欧,
统治世界。
孟的这种政治智慧,
是跟曾是齐名的。
他和曾的身体,
现在是里面最好的。
从不吃药,
健身,肌肉,
没有任何毛病。
然后经常搞双修,
吸阴装阳。
这不是开玩笑,兄弟,
这是真的。
他住在八局,
那是几百号人伺候着孟建柱一个人。
孟建柱的财富之多,
我当时说几千亿,
上半亿党内的经常有人说文贵呀,
这话以后就别提了,
当你的形象。
我们相信你,
这话一说就说过了。
我哈哈大笑,
这就我今天说唐平了,
不要在乎别人怎么说你。
关键你信不信你自己。
我掌握的信息,
我知道我干嘛在乎他怎么看我呢。
今天我告诉大家,
说到这的时候你们要记住,
孟建柱对新疆,
对整个东欧,
对亚洲,
整个东南亚的黑帮,
毒帮和赌博的控制。
这个习仪华,
是一个非常重要的杀手。
他是里边很小的一个人物,
但是他的背后故事,
极多。
今天才能抓习仪华,
你在看我2017年的直播,
2018年的直播,
你可见共产党,
习近平没啥妖心。
你们看到另外一个本质了吗?
如果是共产党真像你想的那么神,
2018年就会摆梦,
就会把这个习仪华给抓了。
到了今天,
2022年了,
三四年了,
习才想明白,原来还有这么号人物。
你想还有多少习仪华他没抓呢?
那梁万琪,
我跟他很熟啊,
我不愿意说他啊,
那梁万琪很熟啊,
梁万琪那干了啥啊?
梁万琪百分之百是孟建柱增的人啊,
王岐山的人啊。
你想想,
你只要江志成,
比特币有多少,
我告诉你,江志成的比特币,
最起码得5000亿。
我谦虚点说,
甚至更多。
就是将近三分之一的比特币,
在江家房里扣着。
所以说这个世界很疯狂。
你想想,孟都,
孟能做什么啊?
火币是他的,李林,
是吧,完全是他的,
还搞党支部书记呢,
玩这套呢。
然后赵长鹏这小孙子,
百分之百的,
他背后就是孟家和王岐山的。
你想这几块玩的多少钱啊?
现代化的数字货币,
他控制着。
黑帮他控制着。
杀人帮他控制着。
就是海外部队,你知道吗?
你没有见过整个去过
缅甸,泰国,
那些湄公河岸上的所谓的地方军,
那些部队,那绝对是正规军。
那是有火箭,有短程导弹的,
不是开玩笑的。
杀手级的,毒品他控制着,
贩卖人口他控制着。
然后你在今天
我最后说的绿城,
你觉得现在房地产都出事,
你听到绿城出啥事了吗?
绿城
今天在纽约投资项目
都几百亿美元,没有一个出事的。
你见绿城
贷款又违约吗?
绿城的背后
上海酒肆,
上海实业,
上海银行,
上海信托,有事吗?
没事。
就习现在连一个毛都没动着,
真的一点都没垮了,
战友们一动就是将斗啊,
上斗,你太不了解了。
到今天习能
动到西米华,
那就现在就像
鹿大脑袋十二元九指腰,
还在那块搞什么SaraB呢,
听说鹿大脑袋现在搞会员制了,
搞会员制了,
就是笑话,都是笑话。
就习在这些上海
这个背后的视力眼里边,
他就是个傻子。
我头两天听说
已经见了这个江泽民,
一说江泽民,手一弄。
咱就来看我看病,
不要说那么多啦,
好戏还没开始呢,
回去以后少说话,
少见人,
走吧,露头清楚啊,
好戏还没开始呢,
少说话,
别惹祸是吧,少见人,
你等着吧,好戏还没开始呢,
那就是习快完蛋了呗。
就你看他抓了
习米华,你就知道习下边没人,
也没人想跟他干事。
就是孟建柱
都折腾两年了,也没跟他说实话,
王岐山更不会说实话。
所以说今天在看这些视频的时候,
西哥今天可以告诉大家,
咱对共产党
知了解情报之掌握,
哪是一个爆料革命能形容的。
行,我先说到这儿,你们继续说说,
兄弟姐妹们。
这个,我本来觉得
抓了习米华是件大事啊,
好像感觉是
黑势力是撕开了个口子,
但是刚刚郭燕一姐说,
就感觉是,好像也不是
个大事儿,然后前两天
你又讲到了是说,
我们,就说这个独裁嘛,
他说独裁是有这个二把手
要先干掉一把手,
然后再开始独裁,
那这个二把手是不是就是这个
所谓的孟建柱或者,原来我认为
是王岐山现在是孟建柱嘛,
还是说这个中国,
那既然背后的势力
那么深,好像
现在,你说到这儿啊,
我跟你们说一下,你看啊,我跟你说一下,
齐奥塞兹库是被二把手干掉的,
直接给枪毙了,是吧,
斯大林是干掉列宁,
然后斯大林又被赫鲁小谷
也干掉了,是吧,都不熟。
萨达姆是自己的表哥,
他是副总统,十年,你滚蛋,
老子上,是吧。
利比亚就是
最相信什么,亲表弟嘛,
三军司令嘛,干掉他了。
三军司令可能送了好几个
处女,是吧,都是警卫队
给他干掉了,是吧,
被弄掉了。
你再看看,
萨达姆,他下边这几个人,
全都是德行的。
希特勒是被
联军干掉的,但是你别看了,
希特勒下边几个所谓的中属人,
就等他死了。
莫斯科就死了八十万人了,
他还搞柏林之战呢,
谁打谁呢,
就打死个熊子了,是吧,完蛋了。
毛泽东,
毛泽东是把所有人
全干光了,
杀到没人了,
他如果还能再活一年的话,
就什么周恩来的家人啊,
什么八大金啊,
你死了我得给你错古养灰。
邓小平肯定灭掉,
一定的,
习仲勋活不了。
但是这里边最重要是谁,
毛泽东有一个叫汪东兴,
斯大林,
后来有个贝利亚,
希特勒里边,
有一个哥佩尔,
乌干达的阿明,
背后有双胞胎,
还有他,
他把大牧师给大主教,
当年唯一的一个大主教,
结果他让他说,
你要替我站台,替我说话,
他不听,亲自把他毙了。
大主教和他妻子,叫移民的,
你这小子疯狂不疯狂,
所有的,
你看希特勒,所有的习近平,
所有的斯大林,
杀主教,灭教,把自己当皇帝,
然后是副手把主手赶掉。
王岐山和孟智两人,
绝对的讲,
哪个人都比习,
智慧要高得多得多。
你难道王岐山不知道
副手当正手这些故事吗?
王岐山分分钟
想当萨达姆,
分分钟想当斯大林。
但是孟建柱可不这么认为,
孟建柱认为,
这个我是江家的
委托人,
我的身体,我的智慧,
我的能力,我的人缘,
我应该当那个副手,
干掉你。
孟建柱听说到现在,
在组织监控之内写报告,
人家每天锻炼,
现在说老头趴在那,直接,
马上就是100个
副活生啊,
你能做100个副活生吗?
你们没给这个孟打交道,
孟就是小哥,就到我耳朵这么高,
就是那个人,
用龌龊这个词,
形容他是完美了,
又瘦又小,
但是一吃饭就解开腰带,
你看我的肌肉,
他这个肌肉不是写给你的,
是他的自信,
他觉得能干掉钟南坤,
等到这些人灭亡。
孟建柱这人,
他现在能吃女人的眼睛,
能养生,他马上会杀无数个女人,
绝对是。
你要是王岐山说这个事
能不能杀人的人肾,
能让他养生,他一定杀掉无数个人的肾。
一定是这些,
这俩人的本质要比习
不知道饿到多少倍。
所以说现在你可以看出来,
这个政治动作如此之残酷的说,
大家永远别忘了,
习近平这场
大局里边,
给中国人带来灾难,
和世界带来灾难里边,
最重要的背后的两个人,
就是当年毛泽东的康生,
毛泽东的康生就是今天的孟建柱,
毛泽东旁边的那个坏人钟恩来,
就是今天的王岐山。
你就看吧,
现在玩是健康,
现在如果埃格勒斯到钟南坤,
会改变彻底一遍,
帮谁,谁多活两天,谁就赢了。
我相信说这是大局,
但是这时候有意思,接着说。
郑青不知道怎么看,
后面这么紧。
天哪,这个今天真的是
听着太过瘾了,
那觉得本身感觉这个总加速师
已经搞得风生水起了,
那现在看起来这还哪到哪,
这个总加速师还得
卢起袖子加油干呢,
这20大马上就要开始了,
这才先动到小马仔,
这肯定不行了。
但是我们也真的从这里面看到,
这个党内这些有利人士,
个个都想当司马依,
但是现在他们玩得太大了,
这个全世界放毒,
整个世界绝对我们人类容不下这帮魔鬼,
这些CCP的盗国贼们
一个也都当不了司马依,
因为最后一定是正义战胜邪恶,
谢谢。
要不要给他们下点毒?
我觉得是
我觉得是文贵先生
在给这个糊涂的
糊涂是不够吃回的
一把手指点一斤,
因为二把手
已经力量太强大了,
无论是从物质上
还是这个人员布置上
他们已经
太多的坑。
这个力量,
这两军相遇,
力量还不平衡。
我觉得郭先生在给这个
弱势的这一群指点一斤,
把他们杀了,
看最后录死谁手。
是有这个意思吧?
是一个
我
我前两天看有人
讲评说,
郭先生老是
在这边侃侃而谈,
评论他们的斗争,
然后顺便给每一方都
递把刀,
让他们去杀一下,大概是这个意思吧。
文贵怎么看?
好的,谢谢。
我今天
参加这个大直播,
又长了太多指示了,
这个爆料的内容特别多,
而且我感觉我这个松嘴这么大的脑仁
有点不够用,现在想这个逻辑
已经想不通了。
在我看来,
我们之所以没有想到
这么大的层面,是因为
我们都是一个正常人,一个正常人
的思维的考虑问题。
像孟,他们这些人
得到权力之后,
把他们自己内心的这个恶无限放大了之后,
他们能考虑的东西就太多了,
而且包括像毒啊,
黄啊,人口贩卖啊,
器官啊,什么
女性啊,这些,
这都是普通人我们是不会想到的这些问题。
他就是因为有
心里面这个恶已经放大的无数倍,
基本上把人性的恶放大到最大了,
所以他才能想到这些东西。
而且这么看来的话,他们准备
这些东西也不是一朝一夕了,
而且他们都不是已经准备
说是要
在中国拿到最高的权力,
他们直接准备的就是在世界上拿到
最高的权力,要统治世界的。
运行膨胀的实在太厉害了。
但是反观这么看问题的话,
像习到现在
也没有找到这个门在哪儿,
然后他也没去考虑这么多事。
我反倒有一个想法就是
习还是一个正常人,
他的思维还是一个
比较正常的,不像
他们孟和王
这样已经
就入了魔道了一样,把人性
的恶已经完全的放大到
极化了。然后反倒反观
的话,这个习还是一个正常人的
思维方式。所以这么看的话,
习还是一个
比较有人性的
一个人。这是我的看法,
谢谢。
好,感谢各位。
这个文控把我安慰到了,
至少我还是个正常人,
所以想不到这些。但是
其实讲到这些事情,大家最大的
疑惑就是说,因为我们
给这个灭共有一个时间
的节点,2025年,
还有呢,现在最关心的是说
本来我们今天的话题是说,
这个西米华事件以后,中国的
经济到底是一个怎么样的
走向,这个郭先生能不能给我们这些
解惑?
首先一点,
习是绝对不正常,
他是绝对是精神病,
就像我们这个上次直播
跟咱们的战友Mark说的一样,
所有这些人,他都是
属于精神不正常,
心理不正常,神经
不正常,人格完全不正常的,
变态的结果,
绝对都是魔,都应该
下地狱,越快越好,
但是在这个
分个前后,
习把这些人都灭了,他再下去,
既我们亲王再下去,
我们也可以送他
一程,
他们都是魔,
没有一个正常,另外一个就是
澳门这个经济的问题,他是
完全一个政治斗争,澳门就是
一个犯罪之都,
澳门是杀人的交易场所,
澳门是整个
人犯的交易场所,
澳门就是中国的,就是人类的
钢门,专门排屎的
地方,这是共产党
留的门,过去是中国在
现代社会之前,中国是北方,
就是北京有个叫
羊场小道,
每个首都都留一个没有检查的
叫盐道,
贩卖食盐的地方,
过去盐是最大收入,
现在所有的盐道就是澳门,
过去就是
阳光阳道,
盐道叫香港,现在香港
已经是给干掉了,就是澳门,
澳门就是干犯罪的地方,
杀人放火,越狱,
洗钱,
贩卖人口器官,都在澳门,
我有很多话现在不能说,
涉及到这个,
因为咱们很多案子的问题,
最近我们很多事情都是在澳门进行,
他们去澳门,
我们那个案子相关人,
人家连证件都不打,
就是七个蛋2017年爆料就说了,
澳门是百分之百大陆,
跟珠海没有任何两样,
所有律师事务所,赌亭都是共产党,
而且是跟西方腐败,
西方恶魔,
和西方交易的最核心的地方,
无法无天的地方,
那么从这个能看得出来,
共产党内部的斗争,
一点都不激烈,
四年后才到,
四年后才到这个,
它就没有激烈的,
第二,随时都发生你意想不到的事情,
就说明啊,
现在开始这种斗争,
租界快露出来了,
更重要的事情大家要记住,
我们今天要说这个的时候,
就是我们新中国联盟和爆料革命,
不仅知道共产党的游戏规则,
知道它的情报,
我们非常清楚的掌握,
他们这些人到底想干啥,
特别是对每个人物的个性,
和把握,永远不要忘了,
凡是世界上人类的历史的改变,
都是因为某一个人,
和某一个人的性格,
来决定的,
世界很大,
但它就是这样的,
希特勒啊,斯大林啊,阿明啊,
还有那个越南的胡志明啊,
日本的天皇啊,
中国的毛泽东啊,
都是因为这某个人改变,
你不了解这些个人,
你看那些华人媒体,
在媒体上瞎胡猜,
动不动讲什么国家主义啊,
人类啊,宗教啊,
瞎胡扯的事情都是,
人类的历史就是某个人,
神经病,病态,
疯子,或者好人改变,
这就是今天,当时这个印度的
尼日鲁总统,
跟那个法国的,
跟那个英国的女王的,
英国的总理的妇人偷情,
首遭英国的总统,
总理的在客厅见面,
借这个总理的妇人上洗手间,
咱俩就在那玩了一下子,
到中间又找理由出去了,
又来一次,
总理实在受不了了,
人家英国人都看着呢,
你说这是公开的吃饭呢,
跑洗手间,你就把妇人给弄两下子,
什么弄两次,
每次都超过20分钟,
这也时间够长的,
但是尼日鲁说了句最著名的话,
他说这个世界上,
是坏人说了算,
不是好人说了算,
我睡了英国总理的妇人,
我就睡了全英国人,
他统治我印度,
我咋不能睡他呢,
结果在印度当时,
整个大厅里面轰然大笑,
我替印度人尊重了尊严,
你记得当年美国甘迺尼,
被杀掉以后,
他妇人凯斯林,
嫁给了谁呀,没饭吃了,
最后就睡了欧纳希斯,
这古巴依了个祸,
欧纳希斯穿着白西装,
站在那个船上,
说我睡了凯斯林,
我睡了全美国女人,
他这种变态,
后来欧纳希斯什么结果,
大家去查查去,
交了大雪茄,
我一说雪茄就有人给我发信息,
希哥那叫雪茄,
谢谢战友了,
战友们你说这是希哥不认证吗,
你还纠正我,
说明你根本没跟爆料革命那么长时间,
还有战友给我竟然发信息,
希哥你要用电动牙刷,
你也没看爆料革命,
我2017年爆料就说了,
当年的河南交通厅长史发亮,
交给我使用电动牙刷,
还有一个,
当年就是胡耀邦的孩子,
教我使用电动牙刷,
你没有看我直播爆料,
我开玩笑你当真,
所以兄弟姐妹们,
当你看到这的时候,
这个世界上不是好人说了算,
人类的命运就是某个人改变的,
现在我们迎来了人类上,
中国人最好的机会,
出来了习近平,
出来了王岐山,
出来了孟建柱,
绝对是给共产党送终的,
我就跟他来了明规则,
你仨有本事别动,
他不可能不动,
但是你死我活的游戏规则,
怎么能不动呢?
只要你动,那就好,
我不用埃格勒斯去给你下毒药去,
我们也不干这事,
我等着能把你等死,
我们在这块搞着弊,
搞着爆料革命,
阳光下很舒服,
全世界就我们不打疫苗,
有啥不可以呢?
我等着能把他们等死了,
还是过一天少一天,
还是过一天多一年啊,
咱没打苗啊,
越来越健康啊,
你看今天的七哥,
和十年前二十年前的七哥是一个人吗?
不是一个人了,
你们未来也会这么看自己的,
所以咱等着能把他等死了,
我们在保险箱的火上,
他们在一个下面点着火,
那个锅里边火上,
只要不蹦,那就是被烤死,
必须蹦,
这叫热锅上的蚂蚁嘛,
所以说兄弟姐妹们,
这都是好事,
但是我们通过这些现象,
看到共产党正在走向死亡的路上,
说到这儿,咱一会儿说一下,
下一个话题啊,
有战友啊,
我先有代表性的回复一下,
如果有的信息一会儿,
非非的分享一下,
很多战友问这个,
就是代持喜币的,
很多人发信息,
我没办法一一回,
我记许多战友来问个问题,
这几天大家都关注
血币的事情,
现在有一个疑问就是联盟说,
GTV公司帮大家持币,
但是喜教所给我们发邮件的公司名称,
和我们的GTV重建项目线名称不同,
请问FREEDOM MEDIA,
Virtual LTD,
FREEDOM MEDIA和Virtual LTD,
这两个公司,
到底哪一个是我们的GTV公司,
喜教所给的邮件,
战友是否可以放心地签署,
第一,喜教所给的文件放心签署,
第二,
GTV新公司叫FMV,
是整个的代持,
还有我再告诉,
只要你逼少任何一个,
七哥负责,
只要喜教所给你的文件,
联盟给你的文件,
七哥全负责,
还有发出收到,
还有现在收到农场发出的表格,
只是委托喜教所转交,
还是靠你给FMV公司,
但是没有FMV公司给我们签署的代持协议,
是否,
该先跟FMV公司签署代完代持协议,
再到喜教所上转账,
不是的,
这次的代持转账,
是福利币,
并不是你二级市场的币,
福利币是给予是有条件的,
也没给你签署协议,
现在你愿意,
你可以不愿意,
你要愿意,
你就签,
我告诉你,
FMV是战友的公司,
不是任何人的,
FMV公司,
未来是喜教所的,
就喜联储的,
5%的股东,
它也会是,
盖浙的,
控股公司的5%的股东,
所以说,
兄弟姐妹们,
没有问题,
七哥担保,
我就不一一回答了,
我把这个举例回答,
还有啥也要问呢,
咱接着下个话题,
菲菲。
郭先生不喜欢打破砂锅问到底,
但是呢,
还是帮战友问一下吧,
大家都对这个灭共的大门,
之前说有三扇大门,
是不是100%都打开了?
没有。
就现在这个局势,
第三扇门还没有。
台湾只要没有动作,
就没有。
没有。
台湾,
绝对是。
记住啊,
在上海西郊饭店,
那次川普总统派去人,
那是一次非常危险的谈判,
从那天开始起,
基本上像上海公报一样,
决定了共产党的命运,
一定要记住,
美国人是我们灭共的帮手,
他不要指望美国灭共,
但是那次美国回来以后,
个本全部决定,
我们过去的十几年的,
所有对中共的,
所有宣告失败,
必须有第二个计划开始。
这一点,
就是川普谁当总统,
一点关系都没有,
他都是短暂性的政治利益操作,
就美国的核心利益,
就是要灭掉共产党,
一定要记住其他的话,
那么帮他灭掉共产党,
下定决心的就是新中国联邦,
那么只要他动台湾,
原来在这个之前动台湾,
台湾白挨打,
但是从那以后,
只要动台湾,
你放心,
共产党会彻底完蛋。
这共产党刚刚的听说是在,
军内,党内,
正式的开完会,
本来奥运会以后的事,
要不要提前,
对台有各种所谓的,
极限战争,包括核武器,
潜水艇,包括无人机,
整个在台湾,
哪些要炸,哪些不炸,
包括西方的一些反应,
一会儿我再给谈谈病毒,
包括这新病毒的事情,
这个新病毒大家要记住,
我一会儿可以给大家报告,
带来一个非常非常好的消息,
这次新的病毒,
实际上对我们是有好处的,
但是大家一定挺过去,
你别死在这病毒上,
你挺过去就是有好处,
挺不过去就是灾难,
那一会儿说,
咱先谈下个话题,
第三道大门还没开呢,
谢谢。
好,那第二个话题,
这个病毒和疫情,
能不能先让Eggles医生
跟我们分享一下,
今天我们的战友
跟我们做的PPT,
Killme那边能不能把
病毒疫情的PPT放出来。
好的,我来介绍这一期,
病毒疫苗大灾难,
是由舒平风连心不染,
跟战友帮助做的,
非常精美。
那么这个新的病毒株的命名
为Omicron,
它跳过了两个希腊字母,
一个是Nu,
一个是,
英文是叫Zai,
按照希腊语的发音叫Zi,
那为什么这个冠状病毒命名
跳过这两个字母呢,
直接到了Omicron,
是因为Nu,
英文发音是Nu,
同一个发音,
有混淆,
而T是与
习的姓,
这个音是相同的,
WHO就把这个回复
就直接贴在它的官网上,
大家都是觉得很可笑。
Omicron的这个粤语
发音,我还不知道了,
这是我们战友放在这儿写的,
他说,
我不知道粤语怎么说,
Omicron呢,
是我灭共的意思,
又是习读诸,
又是灭共读诸,
那么中共对Omicron
疫苗的研究居然就跑在了
新冠病毒爆发之前,
因为这个在
11月30号,
央视的新闻就已经报道了,
中共国务院的联防联控机制,
11月30号开了新闻发布会,
许文波他说,
中国针对Omicron这个
读诸已经做好了,
包括在灭活疫苗,
蛋白疫苗,载体疫苗,
等多条技术路线的前期
的技术储备和研究,
他已经做了这些前期的工作,
这个疫苗我们
发现这是从11月9号
开始报道的,
就是南非发现的,
24号才报给了WHO,
那么中国在11月30号
已经发布新闻说是
前期都准备工作的做好,
这很蹊跷的,
从这个变种病毒下,
这个新一轮的政策出台各国,
首先是推动全球
大流行病的条约,
11月29号WHO
总干事谭德塞他表示,
世卫正在推动一项
具有法律约束力的
全球大流行病条约,
法律约束力,什么意思,
就是合法化,
强制疫苗接种,
采取不同形式的旅行禁令,
各个国家在30号的时候,
各个国家和地区,
宣布采取不同形式的旅行禁令,
这个国家人数目还在增加,
而美国最高法院
拒绝宪法投诉,
这不是美国,这是德国,
德国最高法院拒绝了所有9项
针对德国政府实施的
封锁限制的宪法投诉,
认定病毒大流行期间的宵禁,
封锁,学校停课是合法的,
奥米康变种下的
新一轮疫苗疯狂,
这个拜登总统,
拜登总统说,
全民接种疫苗,
打加强针,这已经是新常态了,
而英国的卫生大臣,
他说加强针,
间隔从原先的6个月,
缩短为3个月,
所以受众又扩展到18岁以上的成人,
我就是8月份的时候,
我记得我说过,
我预测数月以后,可能在年底,
他对疫苗接种的间隔期会缩短,
真的就发生了,
今天给已经接种
加强针的,
而希腊总统总理,
他说明年1月份开始,
希腊60岁以上居民,
需要强制接种疫苗,
违反者每个月罚款100欧元,
那一年就罚款1200欧元,
希腊破产政府会赚钱,
这是在罗马尼亚,
这个超市里面,
他们现在已经开始放炸弹枪,
将疫苗接种者和
非接种者分开,
这就是新的一种种族隔离,
这就是真的种族隔离,
矛盾不断的恶化,
反击强制疫苗政策,
这个是11月29号,
这是好消息,密苏里州联邦法官,
在10个州内,
禁止对医护人员强制接种疫苗,
昨天30号,
美国路易斯安纳州的另一名联邦法官,
判决在全国范围内,
禁止对医护人员强制接种,
这是好消息,
好的,
谢谢,
谢谢您收看。
谢谢大家,
新医生,
就是,
新病毒要出来了,
那么美国现在这边又出现了
很多的好消息,
其实,开播之前,
郭先生在跟我们说,
中国这边也会在行动当中,
是要帮帮我们的孩子,
这个禁止令,
那么郭先生这边,
关于病毒和疫苗,
有什么要跟我们分享的吗?
刚才我们,
就是Eggles念这个的时候,
就是让我真的是,
我不说我是这人嘛,
从小到大,我们老师老说我,
我一写作文,我们老师一念,
老师就说,
郭文贵你的所有的作文水平,
跟你所有的什么数学啊,
这些东西一样就好了,
写的特别短,
经常,现在我想想我小时候写的作文,
觉得太天才了,
当时给你嫂子记早写情书,
你记得清清楚楚啊,
当时我就说过,
我说你嫁给你爹你娘,
想让你嫁给那些当官的孩子,
或者开小卖店的孩子,
现在很有钱,我很穷,
但是我告诉你,他们没有未来,
你嫁给我这个穷人,
你未来,
是先穷后富,
中有世界,我实际上最有钱的人,
还有一个,我不会当官,
但是我会让当官的人一辈子都听着我,
这七哥当时,
对你七嫂子还老记着啊,
这个人太狂妄了,
老念,念自己笑,
说这我有点神经不正常啊,
我们给老师写情书,
给老师写情书,
我们很多老师都留着我情书啊,
这是,我是发自内心的啊,
就刚才Aggles念这个的时候,
就是我让我,一下子就是,
这个脑子思绪万千,
如果中国的医生
都像Aggles这样,
中国的女的医生,护士,
真的我觉得好多是美女,漂亮的,
包括帅哥啊,
他们都是很单纯的,
但是如果都像Aggles有这样的机会,
站在镜头前,
告诉你怎么治病,
怎么看待人的生命,
那是有什么样的意义呢,
你看他刚才讲这事情,
包括在群里讲青豪素,
那天我们一位战友,
给我发信息,说在德国的家人
都得病了,
几个得病的,
他很惊讶,就是新的奥米康,
奥米康的病,
说Aggles医生主动赶他联系,
马上把家人得到了药,
他很感动,
跟他先生,他德国的先生,
就是德国人,
捐五万美元给基金,
我说,有一天你会懂得,
新中国联邦人都是这样的,
Aggles医生加入新中国联邦才是这样的,
他会越来越多地找到自己,
他所有学的,
害得所有的精力,
都有上天的安排,
而且这种上天的安排,
是利他的,
是对所有人好的,
你能看到Aggles医生的脸上的笑容,
你隔着镜头,
能感受到他的幸福和快乐,
我就希望中国人都这样,
你看菲菲刚开始上来,
傻乎乎地唱歌的时候是菲菲,
跟今天的菲菲,
她不是一个人,
她有一个精气神,
有精有气,
有没有神,
是骗不了人的,
你包括曾经当时小毛孩子上来,
你跟今天文昆唱歌,
完全不是一个人,
因为你人类是经过思考,
经过精力那种自信,
打破了你的疑惑和恐惧,
你看Aggles傻乎乎地,
Aggles觉得我,
好像他杀了人似的,
我在这块儿亲自听这个,
你不知道你的使命,
你的使命就是这种精力当中,
让你通过了,
律法,
宪法,戒法,
到最后你是什么,
你是执法,
你是个执法者而已,
这个所有的就是以身证明法,
我用死人,
你害的人,
用以他的身体来证明了,
这个恶法和末法时代的恶,
你只是过程的一个执行部分,
现在你用完你的使命,
把这个事情往好的方面推进,
减少未来,
以身证恶法的这种势力,
你知道明白了,
你今天念这个东西,
你才能感觉,
这个世界多疯狂啊,
你一生遇到了几个被害死的人啊,
现在的世界,
一秒钟都是害的年轻的孩子,
哪个孩子身体不是,
晕折的粉色的,
哪个人不是爹妈生的,
是吧,
是当你想这个的时候,
你今天的事业,
你是拯救全人类,
而不是说你看到一个医院里边,
一个什么手术的问题,
那不是那个概念,
不是305医院,306医院,301医院,
那么简单,
所以说,
这就是我们自己的价值在干什么,
刚刚我谈到疫苗的时候,
我现在告诉大家,
为什么我说,
这个对我们是个好事呢,
一星期前,
我们的欧洲科学家说,
如果这次的病毒,
有两个特征,
这就是人类真的是完了,
第一个特征,
这次如果共产党要放病毒的话,
放出来,
这个传染率致死率高,
共产党就死,
这个或者说,
就是所谓的天花病毒,
传染率高,
伤残率高,
但不死这两种病毒,
对人类都是个巨大的威胁,
人类上一堆的残废,
而且这种残疾,
根本医疗条件全世界救不了的,
像天花一样,
再一个就是说,
致命,马得了就死,
这个世界也防不了,
这个出来以后,
这个奥米康出来以后,
他说真是天意,
他说这次的放毒看来,
欧洲的科学家说,
这回的放毒,
应该是广东帮人干的,
是广东帮人干的,
不是北方人干的,
北方人下手会比较狠,
这个毒放完以后呢,
很有可能会帮助人类,
彻底消灭这一场病毒,
这个病毒会使人的传染率,
那病毒会使人的传染,
致死率并不高,
致残率不高,
说这个毒的活性很高,
容易传染,
但是对人类的遮两样没做到,
他说实际上是好事,
甚至把这个人类的病毒,
从地球上消失,
他说人类啊,
跟这个病毒一旦,
在这个相适应之后,
实际上这个病毒可能就会消失的,
他说再次试试,
不再放毒的情况下,
这是一个,第二个,
他说现在全世界真的都知道青蛙素管用了,
他说我告诉你,
青蛙素绝对是把癌症可以消失了,
青蛙素绝对把糖尿病,
和人类存在的艾滋病,
特别是现在受环境污染的,
脑血栓,
心血管病,
他说绝对有巨大的帮助,
甚至彻底消灭,
还有青蛙素,
和胰围菌素连在一起,
一定会把这次病毒给解决,
这科学家这人,
很保守的人,
他情绪,
因为当医生的人,
好像心都比较狠,
很少激动,
很少情绪化,
就很少像埃格丽斯这样的情绪化,
他还保持小女孩那种状态,
他看了埃格丽斯,
假的玩意儿他跟我说,
我哪那么在乎,
他说我们都经历过了,
他说让他知道那是他的工作,
但是我很佩服,
最近科学家跟我联系比较多,
我没见他那么积极过,
他对美国人是一脑子不相信,
这几天来了,
他说可能人类有希望,
他说青蛙素是希望,
胰围菌素是希望,
枪律回给嘉心,
绝对是希望,
而且不但这个,
他说特别是奥米康这个出来,
他很迷信这个人,
我发现科学家到最后全都迷信,
医学家最后全都不信医学,
这些迷信,
他说你不要看社会这个习这个字,
他说我觉得这是天意,
轮就轮到习那去了,
他咋就世界,
他说这是百亿分之概率,
思维组织就没想到,
他说做出这么一事,
轮到了这个病毒叫习病毒,
他说这是名副一时,
他最重要的是搞了个奥米康,
奥米康这个词,
他说实际上很多国家的语言,
奥米康真的不是个好事,
实际上是结束的意思,
他说这都是天意啊,
他说就是结束的意思,
奥米康就是结束,
然后谷歌竟然发现我灭共,
粤语什么奥灭共,
然后科学家跟我说,
也就是上次我直播三周前,
他告诉我文贵,
你不要对外讲,
你一定要等着我说再说,
他说如果这次共产党弄不了大族的话,
咱们新中国联邦就厉害了,
我说为什么,
他说真的是新中国联邦的解药,
会拯救全人类,
他不但解药是解病毒,
是解的疫苗,
很多人一说,
很多人一说好事都想到洗地,
你们就想的就是钱迷,
就钱迷,
咱把人家什么美国银行收购了,
把以色列的钱,
阿里巴巴动了,
大家就是钱迷,
我都这么想什么,
今天这12月1号整好三周,
想的都是钱,
那非非就想着今天七哥公布,
阿里巴巴密码在哪,
你们就是个钱迷,
跟共产党一样,
我们正在一系列的工作中,
他的国内的同事,
拿着清号数,
特别记住,
印度的清号数,
99.999都是假的,
国内的清号数,
绝大多数是黄号数,
根本不是清号数,
一定要记住,
国内的清号数,
是真的有问题的,
他说最好的就是美国的,
而且清号数,
剂和清号数,
药和清号数,
所谓的保健,
完全不是一个概念,
但是,
告诉你七哥,
清号数真的能把疫苗事解决了,
他们做了N个测试,
几乎是百分之百成功,
百分之百的成功,
就是清号数去疫苗,
副作用的百分之百,
所以有的人就是,
回身抽的不行了,
注入了清号剂以后,
清号针,
使人都恢复了,
百分之百,恢复到完全正常状态,
而不是有副作用的,
所以有的人眼睛已经完全就是,
这个眼睛已经是,
一个眼睁着一个眼就闭着不行了,
但是多好,
咱这位科学家现在正在看,
刚才发信息,
他让我摟住脚,
摟住脚,摟住脚,
今天就是我们也是,
我没有邀请啊,
是天意安排Eggles就是,
今天上今天节目,
所以我们Eggles今天先讲讲,
就过去这一天,
我们一起见了清号数群跟菲菲,
我们经历了多少传奇的事情,
我几乎都没有发过,
是战友允许的,
我才发那个群里面去,
我再告诉你一个,
这是我的很亲的一个亲人,
长期糖尿病,
就吃了四天,
糖尿病药,
就是他每天都榨汁,
我看他二十年了,
就吃了四天,
当然是好的,
吃的是完全的是药,
而不是清号数的保健剂,
他现在不榨汁啊,
清号数是神药,
兄弟姐妹们,
今天最好的消息,
我绝对可以告诉你,
可以把打完疫苗的人彻底解决,
然后我问他,
吃完清号数,
能不能解决这个打完疫苗生孩子的问题,
他说这个现在还需要长期研究,
现在请Eggles讲讲,
这些天,
清号数给人类带来的好处,
你再想想这次奥米康,
这个病毒如果被停止,
那我们对人类来讲,
是多大的贡献,
你怎么理解这件事情,
伟大的漂亮的美女医生,
谢谢齐哥给我这个机会,
首先讲讲这个奥米康,
奥米康他从11月26号,
示威向全世界公布他的高传染性,
和向全世界警示,
这个未来要发生的大疫情,
各国政府就是不遗余力地,
在各种媒体上大肆宣传,
其实这个奥米康,
他从南非的当地的临床医生的反应,
就是发现这个病毒,
其实他传染力的确是很高,
因为他有50多个基因的突变,
就是这个病毒表面蛋白,
发生突变有50多处,
其中这个S蛋白,
原先的Delta,Beta,Alpha,
就是侵入人体细胞,
最主要的那个受体的变异,
发生了32处,
而Delta只发生16处,
这所有的这些变化,
意味着一件事,
就是这个现在的奥米康,
他的高传染性,
但是有一点,
他的致病性并没有那么强,
因为现在发现南非这些大多数患者,
像前面那个PPT里说的,
大多数都是青壮年,
年轻人多,户外活动的人多,
他们普遍的症状就是什么,
就像一个比较重的流感,
全身症状重,
局部并没有什么症状,
首先他没有缺氧症状,
没有咳嗽,没有嗅觉那些减退,
甚至没有高热,
就全身疾痛,极度疲乏,
就像跑了马拉松以后的那个,
那个症状的感觉,
但是很快就恢复了,三四天两三天,
有些年轻孩子就恢复了,
所以这个疾病,
大家不要就是听从
这个主流媒体所宣传的,
没有那么可怕,
就做好就是得一场流感的准备吧,
因为我们新中国联邦,
特别是我们现在宣传的,
我们有解药,我们有预防性用药,
我们大不了就是预防性用药,
联合用药,
就是来预防这个疾病的传染,
首先第一点就是Omicron,
他们无非,
他们这么宣传的目的,
就是要叫大家去制造恐慌,
让我们去打疫苗嘛,
我们是坚持不打的,
我们知道的真相,
还有就是在讲到青蛙素,
刚刚文贵先生
帮我解了一个货,
因为一直说青蛙素
可以解毒,排毒,
然后讲到青蛙素的剂型,
其实真正解毒排毒的是什么,
是青蛙素的药用青蛙素,
而不是保健品青蛙素,
而他刚刚讲到针剂,
那么青蛙素的针剂,
有两个最常见的这个
剂型的针剂,
一个是从青蛙虎指来的,
还有一个是耗甲敏,
因为这两者的这个青蛙素的
真正的药效要高于
就是原先的,
就是原始型的青蛙素,
我们前面那个联邦,
我们曾经出过一个,
就是解药的一个方案,
用的是青蛙素派奎片,
这个药剂,
因为很多人吃了以后,
有严重副反应,
所以我们办事情了,
但是我们现在发现,
如果你是按照说明书上写的,
剂型和疗程都减半,
因为他那个青蛙素派奎
用于抗虐,
的确是只有两到三天的疗程,
而剂量也只有三到四片,
所以他那一盒也只有四片,
就是说他这个剂型已经限制了,
你这个剂量只能用那么多,
超过这个量,那就是中毒量,
所以所有毒性反应,
都是其实是过量的毒性反应,
累积的太多了,
因为奎宁在体内累积太多,
引起了严重副反应,高热,
甚至肺部的炎症,肺水肿,
所以这个问题解决了,
那么现在就是真正的解读,
就是青蛙虎指和双青青蛙素,
有一些可能是青蛙虎,
豪奖迷的骗局,
嗯,的确是的,
现在因为青蛙产品
主要的生产大国在中国,
还有就是印度,美国我们有,
但是大多数都是青蛙虎指,
就是真剂,
因为他们用这个青蛙虎指,
用于恶性液体的治疗,
还没有就是适应症,
扩展到这个任何其他,
甚至病毒,
即使是做恶性肿瘤的研究,
只是停留在实验室,
和非常早期的,
个别这个临床诊所的,
就是病人的试用,
还没有就是,
连临床试验都没有普及化,
所以我们找不到这个文献,
如果我们想用这个青蛙素,
来替家人或者替我们自己,
来解决问题的话,
所以很多人就是来问,
就是用这个青蛙素,
怎么来治疗恶性肿瘤,
我很抱歉告诉大家,
这个的确是这个剂量很难掌握,
因为我们没有一个,
一个完整的临床试验,
来告诉大家,
哪个剂型是最好的,
或者毒性剂量最高是多少,
这个需要很长时间来摸索,
但是我们已经在开始进行,
再讲到这个青蛙素的这个益处,
首先第一点,
我们已经,我们这个青蛙素的这个,
这个研究小组已经,
菲菲,三百年菲菲,
已经替我们整理出了一套这个,
但是有一些战友和家人已经反馈了,
这个青蛙素,
首先第一点好处,
对于糖脚病,
我现在可以说是绝对有用,
因为我已经有许多力的反馈,
糖脚病而且用药时间不长,
从原先的,
严重的需要打那个胰岛素的,
到现在就是胰岛素可以停了,
第二,
高血压,
我有战友反馈,
就是原先的高血压,
高血压是药物难以控制的高血压,
现在开始就是一点点降下,
而且有些人已经完全停药,
血压也就是自动就
已经维持在正常的水平,
第三还有很多,
最重要的是什么呢,
我已经有几位女性的战友向我反馈,
痛经,
就是痛经解决了,
以前一直痛经是个很头痛的事情,
现在就是,
尽管只有试了一两个月,
但是它就那么神奇地发生了,
还有很多,
像我们有些战友,
甚至给自己家的宠物,
用这个氢酵素解决一些胃肠道问题,
狗狗马上就症状缓解,
用了几次就症状缓解,
说明对氢酵素有多么灵,
我不知道他们用的,
具体的氢酵素的含量,
还有具体的剂型,
因为七哥说了,
我也认为是,
只有药剂型的氢酵素是最有效的,
当然这个保健品,
可能时间长了也会有效,
因为我这个,
有我反馈说是痛经缓解的,
他们完全就是依赖于这个,
就是氢酵素保健品,
而且很多战友,
他们在用的氢酵素,