《大学生》
尊敬的全球战友们
同心同忾的战友们
亲爱的七哥
大家早上好
中午好
晚上好
我们是今天的节目主持人
我是Alice
我身边这位下一个是Tiger
我们是来自台湾农场的
今天很荣幸担任本期的主持
今天也非常有幸能成为历史的开始
因为七哥昨天正式的宣告破产
我们这次直播是七哥破产以后第一次大直播
昨天我好像就跟有预感似的
然后心情非常低落
然后怎么也开心不起来
虽然说中午七哥还帮我看了首相
来说我的命很好
但是呢就是开心不起来
结果下午七哥就发布宣布正式破产的签字仪式
然后我就彻底的露不住了
真的七哥真的是太不容易了
然后被中共迫害到现在破产了
然后还付出了这么这么多的代价
就我们一定要跟着这个了不起的男人和中共这个死磕到底
然后不灭CCP 绝不罢休
Take it down the CCP
那现在就请我们台湾战友
然后在屏幕上的同心同患的战友
顺时顺序跟大家打声招呼吧
好 谢谢
那先请追寻自由
好 七哥好
全球的战友们大家好
我是来自台湾农场的追寻自由
那今天是我第一次上直播
很开心能够来这边就是跟大家一起参加这个节目
那因为我第一次上大直播
所以还蛮紧张的
但是等一下应该会恢复正常
那昨天也看到了七哥的那个就是
破产的宣告吧
我觉得真的很难想象有一个人
在这个世界上能够让共产党这样
请一国之力迫害到这种程度
我觉得这真的是很不可思议的事
谢谢
哈喽各位战友好
我是二哥
我是雷神凡尼
来自那个台湾农场
首先感谢这个台湾农场对我这么看得起我
让我又是参加新闻访谈
又是参加大直播的
在这里非常感谢
其次也非常感谢郭叔
有这么一个平台
让我们这些没有什么都没有的人
能有一个机会站在这里面说话
对非常感谢
好谢谢班尼
我的腹肌
七哥好
同心同框的台湾农场战友们好
全球的战友们好
今天是我第一次上大直播
很开心跟大家一起迎接历史性的一刻
那废话不多说
这交换给主持人
谢谢
好请Tiger
七哥好
同心同框的战友们好
关于昨天七哥的破产宣言
这个什么
艾丽丝是个很乐观的人
但是昨天突然莫名其妙的
那个心情有点不好
我都差一点
昨天看到一个家庭状态很不好的时候
就差点放弃了
后来看到七哥严肃认真的
破产宣言
那个艾丽丝其实内心是非常非常心疼七哥的
不过我作为男人啊
我作为男人
我是为七哥所光荣的
然后
这种纵狂烈盘
欲来真想
七哥为我们做了很多次这种现实的榜样
我们家庭也是经历过很多次
也经历过割韭菜
还有破产
人生起起落落也有很多次
不破不立也看得很透
真的是跃进四太连梁
然后几乎一无所有来到加拿大
人生有幸的就是遇到爆料革命
成了一个无苗有弊的灭共族
和共产党整破产的七哥站在一起
现在我们有请七哥发表一下破产感言
我交给我们两位
Wali Waliwa
Kanelaskas
Waliwa Waliwa
日本话就是我们一定会赢
是吧
三个台湾农场的战友啊
然后Alex Tiger主持人也是台湾农场
今天台湾农场专一专场直播
这这真是
这个
我觉得
听Alex这个说话
Alex的眼睛都哭成这个样子了
我能想象的到
我能想象我也能感同身受
特别是啊
这个从昨天到今天
就战友们给我发这种信息啊
就是真的七哥最痛苦的就是
我的快乐
很难全部都分享给你们
你们能感受到
但是真的是这个屏幕
即使人和人在一起
也很难感受那种感同身受
我总是这么说
我说人类什么时候能把这个感觉传给对方
那只要我们双方愿意的话就太好了
啊
你双修两个人身体粘合在一起
是吧
从冰冷的身体到全身发热
然后全身出一身汗
是吧
然后粘乎乎的
两个就跟狗跑了圈似的
撑了大舌头
然后凉下来
他这个俩人都能有感受
但是你说这个感情的这种苦啊
痛啊
怎么能让对方的感受到
更多人感受到呢
这个我觉得是个研究的课题
那么很多战友给我发的各种信息
就是
那种感觉真的是太感动人了
最幸福的莫过于如此了
我这个人生从小到大
经历过各种人间的酸甜苦辣
人间冷暖我都尝过
是吧
所有的背叛和忠诚
是什么样的事情
多苦的日子我都过过
在看书所里边
带过这个死刑料
带过死刑扣八个月
那你想想什么感觉
是吧
吃棉花吃了几个月
你现在什么感觉
那么这都经历过
那么这种感觉是说
真的是跟那时候不一样
我们瑞士的一位战友啊
很有钱
他先生是一个当地的瑞士人
这个知道以后
就把这个银行
就要汇款
就往这个社汇款那汇款
说这个两亿多
总共两次被罚两亿多美元
我们都替你还
还有在台湾的这个战友们
家里边有钱的
把股票都卖了
卖的还很便宜
然后要给七哥还钱
日本的战友多了
还有很多战友就是
真的是能感受到
真的连孟宁都能给七哥一样
那是肯定太多太多了
还有很多问候啊
捐币啊
各种都很多啊
那么现在我们遇到这种时候呢
我们大家要看清事情的本质
刚才这个Tiger
就说的不破不利呀
是吧
然后放弃呀
包括昨天很多战友说
七哥我们一定要把18楼拿回来呀
我说放下
就是放下
放下才能得到
放下就是拥有
很多人觉得放下
但是兄弟姐妹这都很清楚了
我今天给你们特别要分享
更多的话题
在分享这个话题之前
我想跟大家谈一谈
就是咱们今天开会
谈的其他话题
一会儿再说这个
这个世界的大事多了去了
是吧
为什么普京突然要宣布撤兵
今天台湾的战友最多
是吧
这对台湾今天真的是个大好事
普京打乌克兰
几乎可以说百分之百
习一定这个二过
习太阳会打台湾的
在全世界的
全世界最牛的力量
也就57%的GDP
就是美国、欧洲
加上日本的话
就将近60%了
联合起来告诉普京
你敢打乌克兰
我们就真的跟你死磕了
最后是巴西、德国、法国、英国
各国都是明确私下的给普京表态
你开战那一刻
我们就当天就会执行这样的命令
包括驱逐
是吧
但是普京这人是很狡猾的
他是懂得二战术怎么打仗
其他怎么说
公子公子这个直接干波兰去了
为啥
就是转移视线
这中间不排除
突然虚晃一枪
这边撤兵那边导弹部队过去了
现在打仗不需要人
各种都是很容易的
现在的动作都叫战略性动作
给对方表演动作
你看看
弹树啊弹树啊
你看我打你了
左勾拳右勾拳
晃身的是吧
都不是正式表演
不排除突然
普京伸出第三脚腿
一条大长腿
一条改名杖子
突然直接就干过来了
是很有可能的
但是绝对普京知道
他要干了这事多大
但是普京绝对面临着另外一个问题
他不干就把习太阳给耍了
他俩的交易就完了
这一万多亿美元
这就骗了习
他俩就彻底掰扯了
习百分之百信仰台湾的兄弟兄
我可以告诉没有任何人
包括美国都没有警告全世界
习这八天到今天是第九天的神隐
昨天出来看了公开说
习要批示了什么的
我看凤凰这个网站说的
这总共这八天的消失
绝对就是打台湾
要打台湾的部队里有很多门战友
这回绝对是玩真的
这就是说习太阳在准备着
只要普京稍微一催
他那边就冲过去了
这个二货是绝对干的货出来的
那么现在对台湾是好事
普京往回撤了
希望普京骗他
骗得越狠越好
台湾不受此这场战争的这种摧残
但是同时你也看到这个世界的金融
兄弟姐妹们
你看看世界的金融到了什么情况
石油
石油期货
黄金
大众产品
就这种玩儿
从50美金
60美金到90美金
甚至上百美金石油的
还有石油期货的这种变化
能让多少人破产呢
但掌握这个起伏的人
几乎就是赵泽基几个人
还有普京本人
那普京说我不打
在之前喊打石油涨上去了
你买啊
是吧
普京的女朋友你就买啊
我这两天不开战
那肯定降啊
是吧
那就赚大钱了
买也赚
卖也赚
这个游戏是多大
知道吗
这就是人类有史以来最高等的游戏
这就叫战争的游戏
叫战争经济
卢斯柴尔德是干嘛的
卢斯柴尔德的老爷爷
就是一个叫戴维·卢斯柴尔德
是一个要饭的
小擦鞋架
擦皮架的
这样子
人家旁边的那个欧洲的大公国
人家是就专门干啥呀
大公国就是谁家打仗
你没钱我先借给你钱
你打完了以后再还给我
都30%
100%的利息
他就当人家收受的放数的
最后是放的放数
他自己赚了很多钱啊
他很会服务啊
是吧
这个中间的时候
这大公国就死了
大公国就把钱交给他了
就这么说
这还是得出来的
是吧
你再往前说
三个英国的威廉国王
都是干啥的
私下里边战争
都是借人家放高利败
就干这个的
这叫战争经济
战争金融
人类上上万年来没少过
那么现在
你看有人玩战争经济了
战争金融
这里边就很不严肃了
这什么都可以买
什么都可以买
所以说这个事儿
大家看到很大
分分钟改变世界啊
变数很大
但对台湾是好事
另外一个就看中共国的经济
中共国现在把整个的银行
二十几家商行破产
二百多家银行等待破产
房地产过去的
将近二十几大家破产
两万家的小企业破产
和在两千家等待的破产
和印了将近五十万亿人民币的
手上自己承认的
就是印的
就喷的出来了
复制出来的人民币
中国人民的财富
导致的经济现在通胀通缩
以及银行和存户之间的这种
随时可以爆破的这种存在关系
中国模式实在是太可怕了
太可怕了
更重要的大家看到
一个所谓的冬奥会
已经开成笑话了
现在叫烂尾冬奥会啊
它咋收场呢
它怎么开闭幕会呢
谁去闭幕会呢
是吧
2008年208个国家
204个国家参加开幕式
然后呢
现在是四个国家
严格讲就两个国家
两个国家元首去了
法律上来讲
就一个国家
就是普京市正元首
就普京一个人
就是阿博扎比真正的说话人
但是他还不是法定的总统
他哥哥还在那躺着呢
对吧
严格讲国家元首只有一个
这很恐惧的
那么运动员呢
运动员是历史以来
最差的一次
运动员离开北京
现在开始骂共产党了
然后呢
现在已经开始启动了内宣机器了
外宣还没开始呢
内宣机器
说运动员没有离开
已经想念
没有离开
再没上床呢
已经说需要再来一次高潮
这王八蛋
这不要脸到极致了啊
这不要脸到极致了
在这种情况下
大家看到这是没有闭幕式了
而且这个闭幕式将以什么
以共产党的消灭被消灭为终
你走着看
全世界最后会看到共产党
因为冬奥会
实现一个象征性的灭亡的开始
运动员永远不会拉倒的
他们在北京受的苦
受的屈辱不会拉倒的
一直到共产党被消灭为终
然后再看全世界的疫苗
疫苗世界成了什么呢
兄弟姐妹们
全人类就咱们爆料革命新中国联邦
咱是无苗有庇主
我说过疫苗灾难和疫苗自身灾难
会超过一切
你看看澳大利亚
你看看法国
你看看加拿大
孩子、老人、妇孺全上街
这种人类上的这种辉煌力
包括美国现在你看辉瑞
希克林说什么
做空辉瑞
美当娃
医药公司
医药部降了多少
你见过有一个人
一个群体像我们要那么牛叉的吗
如果你们听齐歌的
你们得赚多少钱呢
而且我告诉你
辉瑞、美当娃和Facebook都会破产
还有什么罪人一定会破产
只要人类上有一个人在
他都会破产
我告诉你
他是没有任何争议的
就像我说共产党一定会被消灭一样
任何可能性都没有存在的可能性
是吧
你想想共产党怎么活呀
它怎么地木啊
冬眠会
它都成傻了
你想想现在
这个卡车司机
你想想辉瑞
你想想美当娃
你想想
这个国内的卖6亿假疫苗
是吧
6亿假疫苗赚了很多钱
但是这个钱赚的好
还有一个
前天下午咱日本一朋友跟我说
他说郭先生
我没敢跟你说
日本人很老实
他说我先生和我
作为政府官员都必须打
他说我们也没打这疫苗
一声叉就给喷到地上了
他说我们现在就是回家喝点小酒
就感谢Miles
感谢你
他说我们两个最不诚实的就是这次没打疫苗
那么同时他非常相信日本的那些卖疫苗的
一定也会被追究
走上矫情家
法国我们的战友
在医疗界的说
他说郭先生
我可以看到马克龙走上矫情家的感觉
我可以预想到他送上矫情家
他说我们家都没打疫苗
也是政府官员
而且妻子家的都是搞那个军火的
都是搞军火的
所以兄弟姐妹们
你看到人类现在和什么叫觉醒
这是多大的事
人类上一半的人被打了疫苗
还可能处在一个生死
不确定得癌症
随时死亡的不确定状态下
你觉得他能放过这些媒体
所谓的严肃媒体
黑暗的共产党势力
他能和共产党拉倒吗
你们疫苗来自你那
这个开始研究你那
病毒来自你那
这个我不知道谁都可以死
或者家人已经死了
他能和共产党拉倒吗
病毒不作源吗
疫苗灾难
难道人家能结束吗
现在共产党
就像咱们七哥这个案子
你们关心的
他就在全世界
他当什么
警察是他派去的
然后呢裁判是他派去的
他在全世界按红绿灯
是吧
他在美国法庭也按红绿灯
这红绿灯开官他说了算
轮到七哥的时候永远是红灯
轮到对方永远是绿灯的
大爷来的
我傻乎乎等了五年
我这老红灯呢
这老红灯呢
这游戏规则改了
五年再亮一次绿灯
绿灯结果把我搞破产了
七哥没选择啊
是吧
我得找警察投诉啊
警察说我这盘永远是你
你是红灯
对对方永远是绿灯
是吧
但是美国好在哪了
这个路口不行
我到下个路口去
我到下个路口
还有警察说
不管如何
你可以从我这走
是吧
跟我干仗的这五年的所有的
在赛道上的
就是我的对手
他可以逆转
他可以逆行
可以左转弯
右转弯
还可以杀人
警察四周不见
我永远被停在那个红灯线上
他在绿灯线上跟你说
硬转
没事
那就是什么规则
这不就是黑警察吗
黑裁判吗
就没有法律
没有规则
那我说不管用
我亲身表演给你们看了
全世界看到了共产党在冬奥会上
给你
轮到你左眼的时候
把你那垃圾射射
你扬了
你扶扬了
你别演了
轮到古埃林的时候
血来了
没管这血不行了
打着血把对方硬转给推倒
是吧
没半只
派这女孩给你
把你精子给你抽干
就是卑鄙的几两
就对齐哥一样
轮到齐哥
红灯
轮到对方
绿灯
对方也可以逆行
所以说他一模一样的规则
那么疫苗事情和病毒的事情
是一模一样的
现在人民不准说话
打了药
打了针
你活求该
你打的
你活该死
你觉得这能继续下去吗
我跟你们说过丹麦挪威
咱们的姐妹们
在政府官员
我跟他们讲
我觉得丹麦挪威是最最最大本的
最值得不会拐弯的
但是他被齐哥说服
我说你们最简单的道理
你们怎么能相信
共产党病毒来源没搞明白
你就能整出疫苗来
还整那么快
那你整出疫苗
为什么你们这些人
打了疫苗
你让人家本人负责任
你政府还强催
为什么就不能告诉对方疫苗当中
在这个里边喊什么
现在各国开始承认
啊以晚默契
这里边有提和最早的全世界公开
我愿承担法律责任说的
兄弟姐妹们
人类不是大熊起
人类是彻底大改变
所以说到这的时候
兄弟姐妹们
今天我们很多话题
请小福利、墨镜、Alex、Tiger
我们进行下一个话题
做个PPT
咱们接着往下谈
好吧
班尼你没事找吧
班尼
谢谢王贵先生
班尼没事找吧
没有没有
非常精致非常精致
今天听的班尼
上次听着班尼唱歌
呃呃呃
在你唱完之后
气数也开始唱歌了
今天我跟你一起唱啊
今天跟你一起唱
咱开始PV
好
那我们先
那我们先是
有四个PPT
好
那我们
先请支持自由来分享
好的
谢谢
叠叠不休的疫苗谷
感谢撞稿人买卫
坐看云起时扬帆农场
美工跟着北美教练
引起农场
老婆请切下一页
从2021年12月开始
莫德纳股进入下跌通道
莫德纳跌幅59%
Novavax
跌幅60%
CNT
跌幅55%
辉瑞
跌幅19%
自2021年10月初
莫德纳内部人士
已出售了价值
超过7000万美元的股票
2022年2月13日
首席执行官突然抛售该公司
价值4亿美元的股票
请切下一页
疫苗真相即将揭开
2022年1月7日
法官要求FDA在8个月内
公布辉瑞疫苗的安全数据
2022年1月18日
几色列临床实验结果显示
接种第四针mRNA疫苗
难以阻挡Omicron
足足的感染
2022年2月5日
在印度卫生监管机构要求
进行本地试验后
辉瑞放弃了印度的疫苗申请
辉瑞公司在2021年第四季
财报中加入了
不立临床或安全数据
会影响其业务收入的语句
药厂和政府开始推卸责任
辉瑞已撤回5岁以下儿童
接种新冠疫苗的授权申请
美国国防部掩盖疫苗死亡真相被曝光
保险公司和殡仪馆的死亡数据被调查
美国CDC承认
新冠疫苗加强针的保护力
在接种4个月后会变弱
福奇改口加强针可能仅需要
每5年注射一次
2月14日辉瑞官方提醒
疫苗有血栓的风险
治疗疫苗副作用的药物开始生产
2021年8月辉瑞收购加拿大
严宁草治疗公司
该公司重点研发血液恶性肿瘤药物
2021年12月辉瑞收购生产免疫类
免疫炎症类心血管药物的
Arena制药公司
2022年1月
莫德纳宣布启动采用mRNA技术的
HIV疫苗早期临床实验
爆料革命传播病毒疫苗真相拯救人类
中共病毒疫苗真相被不断揭露
各国逐渐取消疫苗护照
资本市场已经对中共病毒疫苗
和强制疫苗政策表明了态度
感谢您的收看
谢谢阳阪农场以及硬体农场
好 谢谢朱先生分享
那咱们先来分享一下自己的这个感想
或者是想对文贵先生的有些提问
咱们先请
那我先来分享吧
好 那朱先生就先休息一下 谢谢
那是这样的 由于我们可以看到
现在这个美国的疫情也已经好转了
然后感染的这个人数已经也从最高点
降到了现在的
好像每天是18万 降到42%
所以说疫苗这个供应商
他这个疫苗现在是推不下去了
他们这个现在可以看到
公司的这个股价是大跌的
然后这我也觉得是预料之中的事情
那这些赚取这个黑心钱的这个
邪恶势力结局是怎么样的
我们可以拭目以待
那我想我们替台湾战友
帮那个帮台湾战友问几个问题
那一个是Maree
Maree Chan 3884问
无苗族未来找对象
有可能会找到是有苗族
包括打了疫苗或者是两针的
还有机会就是说生出来的这个孩子
就是说是正常的吗
这个比较医学化
然后宝岛龙场问
未来没有打疫苗的人
怎么在就是说已经打了疫苗的
人群的这个嫉妒和恶意当中生活
然后没有打疫苗的孩子
是不是会被有绑架的这个危险
最后一个问题就是何店长6028问
就是我们龙场需不需要统计这个
Gov9净耗素的这个数量
以便这个应对之后
疫苗副作用的这个大爆发
好 谢谢
好 那个自由
好好好
不是 你刚才问的问题我先给你回答完
要不然一会儿完了以后我都忘了
太多问题了
这个轻耗素的这个
有任何吃完轻耗素的反应
你们是应该要有的
要跟跟龙场反应
然后反而说轻耗素主
那另外一个这个无苗族和有苗族以后
如何能不能生孩子
生出来孩子什么样
我真的我不是妇科
也不是孕妇科
我真不能回答你
以后我问客家医生去
再一个 无苗族和有苗族
受不受妒忌 如何相处
会不会绑架 我还真的不知道
这个很难预测
另外一个 无苗族
这个未来跟人
怎么相处的问题 我认为
这个还是跟法律和道德
有关系
它是很复杂 没有具体的标准
我觉得只要你跟随新中国联邦
你真的相信新中国联邦
你按照新中国联邦的要求
为真不破做人的话 善待别人
你就啥事也没有了
谢谢 请 来下一个
谢谢
那七哥我想请问一下
目前所有战友我相信都会
面对到一个问题
身边不管是自己的自亲
还是朋友们
其实可能听我们宣传了
这么多的真相跟所谓的疫苗
的一个灾难
但是我相信大家遇到了一个
心理的瓶颈一定就是
家人全部听
那我觉得这个也是我们
自己要去突破的一个点
就是七哥我们有什么建议
当大家面对这样的一个
亲人的反应还是朋友的反应的时候
我们要怎么样跨过心理的
这一个障碍
这个我觉得最新自由
咱们大家都面对这个问题
我觉得它有两个最简单的办法
就让你能跨过这个坎
第一个
就是你做这件事情
到底是为什么做的
你带着让别人要听你话
人类上它有个矛盾
就是自己说的要别人听你才爽
这实际上是一种严重的病
听了听就变成独裁了
你不听我就干掉你
这个人类上我认为这个细胞
是很病态的细胞
就像班尼一个小伙子
因为他小他爹他妈就可以说的话
我说的都是对的
然后班尼说爸你说真对
爸爸特别高兴
下次再说爸爸你太对了
再过一段时间就是必须说太太太对了
就说爸爸你就是神
爸爸高兴了
有一天一旦问为什么这样
你怎么会问为什么
我觉得人类上其中一个魔
就是让他享受
愿意听别人的赞美
哪怕是假的赞美
而且愿意征服别人
本能的想征服别人
你看带一个艾利斯夫妻在这
他两口子上床的时候
带一个最喜欢听的艾利斯说啥
哎呀你好厉害呀你好大呀
你好时间好长
他高兴他说你咋那么小啊
你咋那么笨呐你咋这么不行啊
完了带一个就咋了
不行了你们都成家人
班尼可能是这个小时候
带一个真的就这样
哎呦你是天下最美的
你比七哥还能说
你比七哥还厉害
这是好事
是吧
但是你不要忘了人有些事情
不是这样的
我们做很多事情不需要
在乎对方的感受的
有人问你说
对面是红灯还是绿灯啊
那你看着别人高兴
红的是绿的
红灯停
绿灯停
你把对方害了红灯人家也该撞车了
这就是你要最重要
我觉得很多战友很纳闷
为什么你要劝家人的时候旁边人
要别人要接受你的奉劝呢
是吧你做的事情
不是让别人怎么做
是在乎你自己有没有这么做
就够了而且不要
对方听了你也别得意
不听了你也别沮丧
第二个我也告诉你
为什么你能做到呢
你要相信缘分
每个人有自己的命
你今天
艾丽和泰瑞睡在一起
就他俩有缘分他没和我睡在一起
就跟我没有上床的缘分吧
就这么简单
我对福吉现在在台湾
他没在纽约他在纽约帮齐克按摩
按摩间是吧
你要齐克多舒服啊
最起码有暗间的
最起码有被暗间的缘分
没有缘分他没在一起啊
我追寻自由你现在你没跟福吉在一个房间
你俩就是因为你俩没有同床之缘
但你不是我儿子
就是我们俩没有父子之缘
就这么简单
什么都是有缘分的
你真的要相信缘分的时候
你什么都不在乎了
就包括我破产
你不觉得我有缘分吗
我就觉得我命中必然有死
这个破产一劫
啥都经历过了没破产好像不完美
结果是破产了
我在那个红绿灯
等了五年了永远我是红灯
对方永远是绿灯
我就不能到下个红绿灯问问警察
我能不能在这你这试一下吧
说人家绿灯这可以啊
这里不但有红灯有绿灯
还有黄灯
哎我这第一回听说
黄灯是啥呀
说黄灯叫你暂停
既不走也不要退
这不就叫个人破产吗
我感觉很好啊
我在那个红绿灯
五年都是红灯
对方都是绿灯还逆行
他们过得那么好
然后我这车的油都没了到这来了
好不容易爬到这来
原来知道红绿灯失路
还有黄灯
黄灯就是个人破产
所以我才知道这个城市如果有
真警察或者多个警察
你不能把一个坏警察
你就忘掉这个城市
你就杀人放火吧
我特别享受啊我特别开心啊
就像昨天我告诉
所有人我说我真的是
我觉得美国太伟大了
我最起码能找到黄灯
那我要在北京我说我是郭文贵
我在刚才长安街西出口
这把王八蛋一听说我是郭文贵
就让我永远等着等了五年是红灯
我想上你这来
有没有绿灯啊
警察一定说郭文贵来你过来
我这红灯绿灯都没有
我让你个死亡之灯
因为你是共产党的敌人
这是为什么我们爱台湾呢
我去台湾以后就台湾的摩托车
你们知道你们在台湾
那种感觉哎呦吓死人了
比大陆还乱啊
但是台湾是遵守交通规则
台湾没有那么多
黑警察不用给人给警察塞钱去
你就觉得在台湾很享受
那是一种文化
特别的大早上起来太阳
从台湾东边起来的时候
无数人上班逐步走的时候
旁边台湾的那个中华料理
那些台湾的中餐的味道
醒来的时候我太爱台湾了
充满了自由
而我们在大陆是什么
是没有自由没有规矩没有法律
我这个时候你要记住
你看看追寻自由
你跟人打交道的时候
你一定要记住什么都是缘分的时候
台湾我真想起缘分
就是为什么
在台湾有这么多佛教的地方
在这个恐惧中能活那么多年
而且台湾越活越自由
而成了世界上那个
科技市场的最核心的力量
而且被跑到台湾的那些人
都是在大陆被警察黑到
永远在红灯那儿
红灯那儿醒着的
然后不服以后跑到台湾
就找了一个早上孤立的生活
就是黄灯的地方
既没给你国际上的通行证
绿灯也没给你红灯了
但你们活得很好你们就在黄灯中
台湾就是七哥这个样板
在强大的势力面前
在红绿灯之间
选择了黄灯暂停
非红非绿
我们是黄灯
这个黄灯
我认为是很多方面是
因为上天的眷顾
和信仰自由的坚持
所以说你看追寻自由
你要劝别人不打疫苗的时候
真的对方不打的时候
就像留在大陆的那些同胞们
遭受了70年的挫折
甚至他闺女
被24年绑架
我昨天我才听说
24年绑架锁链女的爸爸
是远藏干部当年在
远藏的事上
极端的错误
你不觉得这也是报应吗
你远藏去
你到西藏
既奸既杀
结果他的闺女
24年被锁链女
被无数个男人奸淫
苦到这种程度
就不敢看
我没有什么不敢看的
我最爱看的是蛇
什么动物大世界
我让人一看锁链女
我心里就揪得慌
我个人没让我一秒一秒钟揪得慌
这孩子做了什么孽啊
造成这个
这是父亲
我相信一定也给他造了孽
就是我们身边很多人
不打疫苗劝他不打疫苗
各种理由啊
还有强迫给老公喝面药
打疫苗这种人这不知道啥罪呢
上一辈子估计他老公跟他之间
被谋杀的这种
这种缘分
所以我相信缘分
我认为他有必然的自然的
因缘轮回的
结果和逻辑
七哥破坑是不啥了
海航王健死 陈峰死
王岐山 姚庆 孙瑶
马云
吴征 耀世兰
得多恨七哥呀
你们爱七哥 七哥不断难受
这些人多高兴啊 高冰晨多高兴啊
卢大脑的石耀炎 九十九
多高兴啊
因为七哥的爆料
他伤害了很多人
对方不会觉得说 你是要灭共产党
你伤害我是对的
人的本能 你伤害我 我肯定骂你
我肯定恨你 我希望你不好嘛
这里边就有怨气 就有泪气
七哥这几年爆料革命可伤了不少人
挺好的
七哥个人不少 人也得说啥
想偷崽子 你骂了我五年
海航你让我破产了 我让你破产
田国立 田国宇
得多高兴啊 康点多高兴啊
单伟健说 你看看
我让这小子破产了
但是我请问大家
问到这儿就跟刚才你问的话题一模一样
看本质
你们跟七哥是为了七哥有钱吗
今天在这儿
同框直播 同心直问 你是为了七哥的钱吗
埃里克斯 泰瑟克从第一天你信七哥
是为了钱吗
爆料革命的每个人
跟随七哥的人都是拿着命跟七哥的
都有可能被抓
被害
甭说破产了 你连破产的机会都没有
七哥个人破产算事吗
什么逻辑啊
战友们拿着命跟你郭文贵去灭共去
不要说破产
全部财产都可能没收
甚至要我全家的命
郭文贵可以越来越有钱
然后我可以破产 我可以没有命
这不就郭文贵的逻辑吗
为啥七哥就不能破产
七哥不能破产
只能有战友破产 七哥不能破产
你们这脑子里有多少共产党的毒
你们才能这么想
七哥不应该破产
这个本身就是错误的
第二 你跟随七哥是为了七哥的钱吗
这回七哥更加知道谁是战友了
你要是为了钱来的
你这回你该离开了
说七哥破产了
坏说七哥破不破产
破产能跟你的钱有啥关系呢
你再想明白
你跟随七哥不是为了钱
更重要的 兄弟姐妹们
还有很多条 我其中讲一条我问你们
人类上出现过一个他这个人破产
而让无数人赚大钱的人
你见过一个吗
是吧
就是这几天好多人都跟我说
七哥你是人类上第一个
你个人破产
却让无数人成为富豪
你这是啥人啊
是吧
昨天咱们这个国内
这个电信公司的一个副老总
家里边也都是咱们投资GTV的
也都是买了很多洗地的
他说七哥
我从来没觉得我之前当官弄了
三个三五个亿
那是我加钱过 我知道
只要我被抓他钱都被弄走
他说现在我就觉得
孩子手里有的洗地就是我们加钱
他咋也弄不走
他说结果你破产了
我们是真有钱了
他有两百万个币
两百万个币
我说我告诉你
如果七哥有一个币
或者七哥当初
爆料革命开始从2015
干到今天
共产党一万二千个警察
查了我五六年我没有一分资产
我没有一张信用卡
我没有一个银行账号
今天你们知道我穿的衣服谁认识
谁能猜出这衣服有什么来源
同心同光的姐妹们
今天三百年的菲菲
还有像我们的老战友都不在
像我们的老战友泰山
他们在一下子说出来
后台的墨镜小白白
你觉得我这啥衣服啊
好像是七哥第一次直播
应该有
应该蒙了一下
应该蒙一下
第一次直播
你看看啊
你看看
我当时体重
我穿这衣服的时候73公斤
我是从98讲到73直播
现在我体重是77.5公斤
裸撑啊
光右着屁股
你看我衣服撑那么大
撑那么大
这是当时第一天
我从穿这套衣服站出来
保财保命报仇的时候
你们兄弟姐妹们
谁想过七哥走到五年以后
有这样的一个灭共的大队伍
我保命保财报仇的时候
是用我的钱保命保财报仇吗
他是用我的信仰
他是用我的执行力
他是用我的
义无反顾的决绝的决心
更重要的事情
七哥人身上
除了长得帅之外
脑子
我保命保财报仇是用脑子
我用钱吗
就事件比我钱多了去了
七哥个人
破产了
七哥是精神破产了
还是智慧破产了
七哥的个人法律上
形式上的破产
可七哥的个人智慧
财富无穷的大
经过这五年
七哥不能说智慧如海
可以说智慧提升了
不知道多少个段落
我能在全人类面前
我们拥有一个
兄弟姐妹是无苗族
每打一苗在个人破产一笔
算个毛啊
在个人
郭文贵个人破产
不但无苗
还有弊
郭文贵个人破产算个毛啊
再一个
共产党被他打成半残废了
随时就灭亡了
五年前五十保民保财报酬
那帮伪类说这个傻子
应该举高手
为中国人正经人权
人性然后捐款
傻瓜你想想
现在看看七哥
用五年体现出
七哥我们新中国两边独特的智慧
创造了个新中国联邦
在联邦
这个面前
新中国的国家合法体制面
代表十四人面前
你说
个人破产算个毛啊
更重要的事情
我又创造了咱新中国联邦最好的
也最追求的
共产党叫无产阶级
结果这帮王八蛋最有钱最有权的
吴神瑞他们是最相信谁
然后把自己当神党
七哥证明了七哥
就是个人
有血有肉也会个人破产
也有眼泪也有痛苦
更重要的事情
七哥是无产阶级
七哥之二人成了真的无产阶级了
我成无产阶级
支持无产阶级
你们成了最大的富豪阶级
创造出疫情的富豪阶级
你说这个疫情大不大啊
你看看
我喜欢戴月
戴月就感觉得了手
这跟上山打仗
你说名字
我说这个大家明白我道理了吗
那我请问大家一个问题
你觉得世界上
谁想当郭文贵能当得了吗
我想跟郭文贵一样的破产
在个人破产的时候
他拥有无限的人
愿意捐给他
无数倍的钱
和他能让别人当上
亿万百亿十亿父母
现在是多少
四十三块八毛九分七
还涨了
刚才我看了四十三五千
我以为跌到三十块钱了
还涨呢
四百三十亿
战友的
你觉得神和菩萨
做到了吗
这是事实吧
哪有一个
一个创始
运动创始人他个人不敢了
战友们却都有钱了
只有我一个人在人类上
而且任何一样
职长不升
职长不降
意义何其重大
是吧
哎呀
这就说呀这个大家都明白
班尼也得唱首了一会
为何我要
灭共
是谁
带来苦痛
多少
分在心中
唯有战友
能懂
哎班尼我唱哪啊
兄弟啊
小老弟
非常好听
我
爱你
灭
共的雪
红
烈烈
分山
天
夜
你有自己
那无瑕的神奇
惊欢被
谎言笼罩的世界
这唱出来了
我真佩服我自己
班尼我真发现我现在
这首歌唱出来
可以啊
大早上起来我能唱出这个
可以吧是不是
在唱歌这事上证明了一点
老天爷天道除尽
地道仇人这句话
地上的所有鬼神都会
帮助你仁义的人
老天爷会仇谢你这些
勤劳的人
就我在美国找到
黄灯的感觉让我幸福到
真的真的回神流水
真的不是两性相交
就高潮
真的是战友们发了一段
感动的视频
回神发热
真的比高潮还幸福
上下都流水真的
我希望你们能体会这种感受
从四位茅面一家人家
要把这那都捐给七哥
共同的痛共同的
感动共同的享受
共同的希望还有
共同的分享所有的压力和痛苦
然后呢
战友们一家人给我唱了
这个一帘幽梦唱得真好
在国内冒着多大危险
他在他的大军队院里面
一家人给我唱了一帘幽梦
把我唱的真的是回神发热
没有人能体会到七哥
就我今天开始说的这种快乐
这种感动
你真的是让
战友他老母亲都是
八九十的人了说
让我给文贵唱一下幽命
一张口老太太把我这眼泪
啪就下来了
我不想让你七嫂子看见我这眼泪
又听远又掉眼泪
这老大姐八九十岁了
就说
我有一帘幽梦
余数无人能懂
哎呀我的妈呀大姐把我唱的
今天在看直播呢大姐
你把我唱傻了啊
昨天大叔我吃饺子
我昨天吃了33个饺子
我每次吃45个饺子我吃了33个
也挺充的慌
但是每个饺子吃了我都想着大姐一下子
我发现
大姐跟我讲了一句话
文贵呀
我现在最想看你直播
明天你一定要直播
没有你直播我真过不了这个年
15是最后一天嘛
我过不了这个中国年了
所以今天
大姐在前面一定看直播呢
今天是台湾帮
七哥被弄到台湾孤岛上去了
台湾都被弄到台湾孤岛去了
所以说今天有老有少
有美女有帅哥
希望大姐们开心
你看到今天这个画面就能看到我们中国人的希望
看到台湾就会看到我们的明天
看到香港
你就知道我们中国人
人种没问题
我们要上那些孩子们休息
还有七哥个人破产
只会让七哥更强大
让爆料革命
更强大
让爆料革命更
干净更纯洁
更成为史诗般的
伟大的人类的革命
关于
很多战友昨天包括发信息的
这个毛布毛伟
专案组的战友们
给我发信息其实我就是担心你去日本
去英国
我现在有仨消息给你们大家说
稍后回来
有三个重大消息
咱做完PPT在那说
来
咱下个PPT吧
好
我们下一个PPT
我和Tiger分享
PPT的标题是
当务之急 中共不等于中国人
感谢撰稿的
来自盘古农场的Paul Poplar
和七七成功农场的
Lakeman文人
美工是来自音讯农场的
健身战友
下一张 谢谢
冬奥乱象重生
中共假丑恶
真实表演
北京突降增血
冬奥盛火熄灭
中共陷入混乱
瑞典运动员
说北京冬奥会
中共侵犯人权
中共一样说爱到要哭
就开始想念
中共继续为
彭帅事件洗地
华裔陈内生
为美夺金
中共指使称他为叛徒
被深度
蓝金黄的CNN
北京冬奥是
独一无二
冬季
体育赛事
下一页
我们从中共的
前恋侣事件
可以看到中共是
难逃其辙的
中共的徐州官方
声称1月28号
和1月30号
2月7号都三次通报说
不存在拐卖问题
欲盖弥彰
2月4号官方
说恋侣丈夫
和两同乡
分别以涉嫌非法拘禁
拐卖妇女罪被刑拘
细节下一页
自从COVID-19大流行以来
约20%的
亚裔美国人侵略了全美
亚裔
被仇恨事件
老婆请再下一页
感谢
我们新中国联盟
拯救了全球的华人
然后
制止排华的
悲剧
揭露了中共的假
仇恶
然后传播病毒疫苗的真相
然后我们要继续宣传
中共不等于中国人
下一页谢谢
感谢您的观看
感谢盘古农场七七成功农场
和阴席农场
谢谢战友们的付出
谢谢
我们可以看到
中共它一心想办一次
热热闹闹的冬奥会
但是到目前为止可以说
设想是得到了
远超过预期的效果
不过这种热闹不是
中共希望的那种
八方来朝的盛事
而是八方扫兴的热闹
在战场内越演越烈的
谷爱玲
她的国际风波
到可能影响到韩国大选的中韩骂战
在赛场外面
到冬奥会十倍以上的许子八事件
到传说普京不给习近平面子
到即将入侵
乌克兰事件等等
无一都不说明了
在解剖习一神
这场苦心经营的
像是人类命运共同体
盛会的本来的颜色
所有迫害人权
和造假的事件
最终会引发
排华的事情
现在排华的真正意义上
我觉得准确来说应该是排共
其实也不是说是排华
因为这种情况
它有两个方面
一方面是中共自己的战狼
和扩张
给别人造成的伤害
这种导致别人感觉
是在排斥我们中国人
另外一个方面可能就是
跟中共的渗透有关系
我就分享了一下
自信自由
好的
那刚刚其实
我一直想到2008年的奥运
跟今年这一个
冬季奥运
我在我们这边的电视上
基本上完全没有看到
相关任何的媒体在报导这件事
真的可以体会到
就是齐歌讲的就是共产党
真的几乎就快完了
因为已经就是
假到民众连想看的
希望都没有
以前可能大家三五好友还会聚在一起
说要看比赛
但是现在真的是完全就没了
然后最近又看到锁链女的
这一个事件
我一直就在想说
台湾这么多卖国贼
一直要把台湾人带到
就是中共的一个体制内
那我就突然想说
这些到国
就是这些卖台贼
他们怎么都没去想到
会不会下一个我们的家人
就是我的妈妈我的姐姐
或者是我们家的小孩子
就受到了这样的迫害
我的分享就到这边谢谢
这个世界上几乎
所有的讲民主的
讲人权的国家都在反对中华会
中华会也如天意
一场真正的灭共的雪
熄灭了冬奥的邪火
中共想要掩盖一切
然后冬奥会期间
锁链女却站在头条
几乎全世界所有正义人士
都在关注锁链女
而中共在拼命的掩盖
这种丑陋的表演在全世界看在眼里
但是可悲的是我们同胞
不断的被国外
你们一次又一次喊出高潮
强烈的那种愚昧
丑陋还沉默还冷漠
丑陋在加拿大
我们持续被身边的加拿大人所感染
这个国家太了不起了
人民非常非常的团结和捍卫民主和自由
我感觉我们墙内和文明国家差距太大了
中国人撒谎
国家撒谎
政府撒谎以假治国
甚至作假到全世界
这个世界怎么看待我们中国人
我们真的
不管走到哪里
这和我们所有中国人的命运
和我们所有中国人的命运都相关
一定要证明中国中共不等于中国人
共产党它是全人类的敌人
这很重要
谢谢
好
呃
帮你帮你帮你请帮你帮你帮你分享一下
你有没有这个这个冬奥会啊
呃我了解的也不是很多啊
因为这个毕竟是那个非常
确实是不太不太好啊
所以说在我这边看来的话
在我这边看来的话
就是国内的那些人啊
就跟我年龄相仿的人
我给他们聊这些关于冬奥会的问题的话
他们第一时间不是来去反驳我
而是他们自己去给自己
就是就是他自己就相信
政府说的永远是对的
然后他们自己去给自己洗
就是自己去给中共政府来洗
就是他们从自始至终就相信这个东西它就是真的
然后就算是呃中共政府
他之后说出了什么之内的这些有问题的
这些话他们也不愿意去相信
对所以说这点是中共洗脑非常恐怖的一个地方
对我的分享就到这里
谢谢我的刺激
呃希哥多次直播中提到要开智吗
那像冬奥会他们呃
墙内的人就会选择相信就很明显他们都还没有开智
那想请问一下希哥爆料革命顺利以后
我们要如何培养中国人的血性还有反抗精神
让中国持续的产生更多像希哥这样的人
让中国大地不再有奴役还有被奴役的徒劳
谢谢
哎呀谢谢啊今天刚才Tiger Alex
这个追星自由Benny我的腹肌你们都是真特别特别棒很真实啊
Benny作为一个小伙子就说了很真实的跟国内他们都信
他说他信是啥啊这个共产党确实很邪恶
也确实很了不起能让十几亿人变成这个样子
能把十几亿人变成聪明人
啊很难很难
你要把十几亿人变成都听话的人那比登天都难
共产党真做到
这个你从台湾就能看得出来
台湾2300万人啊
你再不管你哪个党怎么折腾
台湾人绝对不会听你胡说八道
但是14亿的中国人就能听他胡说八道
这已经不能用任何语言悲剧来形容了
你看看我们大陆人长相
你看看Benny是来自大陆
你看看我的夫妻的脸长的
你看看最近自由长的
你们的脸就长开了
是吧Benny就脸上就没长开
但虽然在墙外他没长开
一没长大还没熟呢
现在还没成年的还是
还是处难呢现在
关键他没长开
就身边的环境让他没长开
你能看得出来
你带着他看得看得出来
就我的夫妻这种你看
我估计跟七哥13岁就经过一米地了
我估计追星自由10岁就经过一米地了
是不是啊
充分享受了人的自由真实说笑啥
我的夫妻没有
你想辩解是吗
没有没有
你有也没事这都合法的
你自己愿意啊
咱们不行掩盖事实的啊
所以说兄弟姐妹们
没有人是自有自己的选择啊
没有人是自己的选择啊
那么一个
中国一个有精神上防火墙
精神上已经被防火墙了
你说很多人说防火墙什么
通信防火墙
真的没有太大的用
他是推动这件事的最惠过手
但是没有互联网以前
你觉得中国人
没有防火墙
没有互联网以前
你觉得中国人就聪明吗
到了海外的中国人
你觉得就没有防火墙了
你觉得他就开智了吗
一个国家一个民族
任何一个人
丹妮你的未来女友
我的夫妻你的未来男友
追寻自由
你老婆你女友
任何你身边人你记住
最可怕的人
跟你身边相处的人
就是一旦这个人
有受过一个好的教育
他再没有信仰
这人对你来讲
几乎是随时都是你的
大胆都是危险
你看所有的问题
就是社会没有一个
好教育的社会
是很可怕
就像七哥这样的人
如果我没有经历过
青春看守所
我可能就是那个
买锁链女
或者干卖锁链女
什么事我都可能干得出来
我不会去养死呢
我会去吃死的那种人
因为你没有被教育
你就是个最粗鲁的
然后我七哥有了信仰
你要说吃狗
七哥简直是心都碎了
是吧
一看到锁链女
心都碎了
为什么我有信仰
一去想想
追寻自由刚才说的话
给旁边人说的不信
所有不信的人
他是被另外一种
洗脑的教育了
就科学迷信
就科学主义
还有对所有的所谓中立媒体的
那种被虐待
连加拿大CBS
英国BBC
美国CNN
澳大利亚的
叫什么什么
塞温电视台
正眼撒谎
全世界媒体撒谎
老百姓成了所谓的媒体主义
和中立媒体主义
和被定义的媒体
和严肃媒体的
彻底的洗脑
所以追寻自由
你说他们不听啊
他就成了恶魔
恶元
那么我们新中国联盟
一上来
干的最多了不起的事情
我们就是为真不破
大家就是做自己
be yourself
说实话
所以你看到任何事情的结果
都是不一样
最重要的事情
你像我们这直播
昨天我一个
多年的一个老友
给我发信息
我笑快晕了
哎呀七哥呀
你呢
你那一播就几个小时
你也不准备不打长稿
我说你这没准备看我直播这几年
七哥的直播和爆料跟我们的直播
就是为真不破
不打长稿
没有任何的事情
我这前面这一张纸
你看所有的啊
这张纸是昨天我跟小福利说的
我说的要的问题
还有这个排华的问题
所以说兄弟姐妹们
刚才我的腹肌
还有班军你们看
你们看轻的
看着想问的这些东西
最可怕的一个根本源
就是人被洗脑了
没有教育
没有信仰的基础
中国人会不会有多少
郭文贵这样的勇气的人
我的腹肌
真的我不是自我感觉好啊
真不多
在你有生之年
看到不会太多
有没有
有
我们看到了锁炼女
被锁24年
周围人性的冷漠
反党的这个流氓
黑社会
和整个绑架人类的体制
和所谓骗人的
中国人几十年的妇女半边天
妇女来半边天
连个毛天你都不是
是吧
在中国女人就是工具
只是这个工具啊
我握在手里边
还是放在裤裆里边
还是放在了
箱子里边
还是我开在手里边
开着手里的车
也是你的工具
握在手里的笔也是你的工具
含在嘴里边的假牙
也是你的工具
他没有同等尊重
只是中国女性
被所谓的
有好言好语的
对你有同等地位
让你多做点饭吃
或者绑在链子上
在中国的人眼里边
女性就是工具
只是哄着来
还是绑着来的问题
但是我们也看到了
一个锁炼女
什么最终有很多人
到徐州去
冒着死
去倡议
去推发文
这些人是英雄
谁要能找到
谁要能找到这些人
记住啊
任何一个帮助锁炼女
发生的人
咱们各农场
现在任何农场
只要找到这人
能证明这个人
在锁炼女上
发推受到残害的
我们从一千币
到一万币
马上给兑现
只要是有名有姓
确实能被证明的
因为报道锁炼女真相
而受到残害的
从一千到一万币
这币从哪来呢
从给战友国内留的
七千万币里面出
他们就应该得到这个币
所以说
你还是能看到
有很多郭文贵
甚至比郭文贵厉害的人
但是我说的是
比列我的夫妻
她很少
就像我去台湾
我很喜欢台湾
但我对台湾
真的是男性在这儿
追求自由
我觉得台湾女的
是世界上最美的女性
台湾的男人
相对就是比较娘
比较弱
还有台湾的男人
到了上海
确实硬山地
看到台湾投资者
见共产党那种
鸡头蛤蚣的
我真的是
我看不惯
我受不了
我觉得台湾的男人
越来越女性化
越来越美中
而且你看台湾那些
什么吴博雄啊
连战啊
连什么连战的儿子
我说他们家一起
都不如这个陈水扁
陈水扁最起码
有的斗争力
他敢给你干
而且台湾的好几个
台上人都在当年
都三十年前
跟我都是朋友
所以现在我都不愿意说他
最火的几个人
全都跟我是朋友
我认识他们
都是几十年的
包括朱立伦
我认识他
都已经超过三十年
我都见过他们
我不认为任何一个人
能代表台湾的男人的骨气
很悲惨的
台湾人会赚钱
台湾人有文明
台湾人会讲语
台湾人会讲英文
但台湾男人不多
很不多
大陆就更少了
就是大陆不是没男人
大陆是坏男人太多
坏男人太多了
就是你看到昨天那个
我看到网络上那个
那个买了那个孩子以后
那个那些奴民
歪带着帽子
坐在地上
那个就是我老家奴民
那种感觉
他买了媳妇
抽着烟
打着那个女的
还有两个男的
打女的
我真的看不下去
你想想这个孙子
天灭他一次都不拉倒
你想想把我的夫妻Alex
按在地上拿俩棍子
打两个男人
吞着屁股
我的夫妻Alex
你会啥感觉
丹妮
如果你的姐妹被这样打
你啥感觉
两个男人给绑架了
追着拿大铁棍子
拿大木棍子砸
往脸上踹
你有啥感觉追着追
这种男人
我真是
我说到这我这话是不应该说
我昨天我在想
我明天要不要说的话
我就说说
毛泽东这个疫苗啊
我希望打到这人身上去
我真的希望打到这人身上去
就把这些人砸都给他打死他
你知道吗
就看着就把那个女孩在地上
打
我知道我老家那男人
追着这些在卖街做
经常捡到的女人
回来怎么打的
就这么打
我老家那个地方
就是西桃营
就是古城那个地方
我这位山东老家
我从出生在东北
那是个涅矿
涅矿当时有火车
有汽车
有翻轴车
有俄罗斯科学家
是很洋气的
我一回到这所谓的
几千年文明的山东老家
我跟你们说过
我当时七八岁
哭的嗷嗷的哭
就是山东那个地方
就像个原始社会一样
吐墙
都穿着敏当裤
吐了吧唧的
吃着那个那个那个
那个地瓜干的窝窝
扰百姓也不教育
也不上学
而且我晚上去上学
竟然是拿没用的地瓜干
竟然是拿煤油灯
我们东北那时候
早就已经有电灯了
这个矿就很洋气
全世界的文化很多
我们有食堂
所以山东这个地方
到今天我老家没变
我真的我觉得
我山东老家那地方
要用人类的文明来
来形容的话
就山东疗城
基本可以用畜生俩字形容
从官到民就是畜生
一年不洗两三色澡
谁家的狗跑就给你
就给你逮着
就给你弄着给你吃了
就现在我这种孔子的家
像我山东老家
所以我一生的悲哀
我生在了一个
东北的大山里
面对着一个全中国
当时最牛的毛泽东
都要去的
一个最现代化的捏矿
最有钱的地方
我们家就过着
被文化大革命迫害的日子
回到山东老家
我的老家是山东
是种最传统的
最穷的
最龌龊的地方
贩卖人口
全中国最多的地方
就是我老家
山东古城
深县
河南的台前县
范县
浦阳
是最多最多的
都是从四川
这个红南弄来的
最起码得有百万
最起码得有百万数
我不跟你们开玩笑啊
所以说我的福气
你知道
已经不是你想象
有多少个七哥的问题
是多少个
跟七哥相反的人
已经需要被消灭
这些人不被消灭
中国人是
没有共产党也不会好
这已经跟共产党
已经不是说
消不消灭共产党的问题
就这种
这种愚蠢
这种没有人性
这种是必须被消灭的
某种程度上
我希望真的啊
如果这些人被消灭
不消灭共产党都行
也得把他们消灭了
就我老家那个愚蠢
你想吗
我这一包料要灭共产党
我老家搬我们家
我接我娘拿着钱
我娘拿着钱
给我们老家的太太娘娘
说的像一个庙
天天给人修路
她把她给扔了河里去了
你到我家
我村里面
最起码能找出一百个人
买这些
就是绑架的媳妇孩子
都是那些学生
所以我告诉你
我的夫妻
中国的人权
中国的女性的悲惨遭遇
远远超过
你就所谓你的理解
万倍亿倍
共产党不灭
天理不容
无数个锁链女
共产党不灭
台湾的任何人
都会成为锁链女
我可以一点都不夸张
你看要打台湾
那种嚣张的气氛
好像打台湾
就好像是
杀他们一鸡
杀他们一猪一样
她有没有想过
台湾是怎么诞生的
怎么来的
台湾当初中华民国
是共产党之前的
是中华民国的共产党
是中华民国的过去的台湾
几百万大军抵抗日寇
日本的侵略
共产党欺骗了中国人民
你和日本勾结
最后你把国民党打到台湾去
而且去到台湾
那些精英的家人
全都被残害住
文化大革命
现在你威胁人家70年
现在要打人家
还叫
结果大陆这些老百姓不知道
要把台湾要消灭
消灭对你有啥淡的好事啊
是吧
关你啥事啊
我就看看追寻自由
就看看
我的福气就你俩这长相
千万不能打台湾的
是不是
打台湾你俩都上我这来
我这有
虽然个人破产
有肉屎一肩
咱可以同居
别嫌弃
谢谢
好谢谢齐哥
那我帮那个自带千里的
那个3667问齐哥说
齐哥之前提到的
关于就是中共
打不打台湾
这个好主会对中共的这个
行动
打台湾
就是行动有什么影响吗
或者世界这个形势
产生什么
产生什么影响
我觉得非常好的影响
我觉得很可能
它不得打
我真的希望
不管任何情况下
包括我希望
即使不灭共
我也不希望它灭共
去打台湾
我们就晚点灭共
也不会打
我希望它不打台湾
因为那个那是无法想象的残局
我觉得乌克兰也不要被打
你打乌克兰
乌兰美女太多了
太可惜了
是吧
所以别打乌克兰
乌克兰也别被打
台湾也别被打
灭共晚一年两年都行
但我觉得现在一个比较好
还是美国这个
国家才很厉害
就美国就是跟你明说
你打了以后
我肯定揍你
从经济要先揍你
把你弄半残了
我在武力上把你解决掉
我觉得千万别小看了
拜登总统的这方面决心
这个就是头两天
这个所谓的
我不能说
国际上最有名的
所谓政治之库之一
我们有一段这个通话
本来是参加20分钟
结果弄了将近50分钟
我的老战友是美国的前参议员
要我参加这个会
怎么来看待这个美国和拜登总统
川普总统
他说
我知道你支持川普
你怎么看待拜登总统对美的政策
我说我从来哪个都不支持
我哪个也不反对
不支持美国政治
但是你要让我现在
比较两个总统对中共的政策
我认为拜登的总统更现实
川普是有组织有计划
非常聪明的
把中共从这个国际所谓的
全球一体化
全球贸易战略系统里边
给它干出去了
但是拜登比他更有组织
更精密化的
把共产党从军荣系统和
世界系统给踢出去
而且招招有效
比如说授权撤离这一块
给你玩个授权撤离
把共产党玩个半死吧
马上就花一千多亿美元
到美国去
到美国来买美国的农业科技
然后说那我再回去啊
我还继续派大使过去啊
派沈阳大使
这边啪一下再来一个
这个对共的整个的
所有的大家知道的
这个新法规
参议院中央院派立法
然后在欧洲也推动
这新的所谓灭共法案
这都是非常有组织很精密的
然后在俄罗斯这个事儿上
直接把责任就推给你中共了
只要俄罗斯打了乌克兰
就叫欧洲知道
背后就是因为中共
他直接不提普京的
直接说我知道他俩好
这个东方宝国在支持他
就告诉你乌克兰
告诉中共
告诉欧洲
只要是他动了乌克兰普京
第二个坏蛋就是齐太阳
中共国
这都是非常精密的战略高手啊
没有这样的搞不定的
包括疫苗你看到
最后疫苗都会推给中共国去
最近啊
说到这儿我跟某个组织说
我说我得到绝密的情报
拜登总统美国政府明确告诉齐太阳
我们不会离开中国的前提
就是必须要病毒溯源
在这事儿上
杨洁篪
不敢说话了
为什么?
原来很牛
你不要找我溯源
你找我溯源
你说就像那个锁炼女
锁炼女被发现谁
炸腹最多你发现了吗?
炸腹最多就是干坏事儿那个人
绑架锁炼女的
还有帮助这个玩弄
强奸锁炼女的这帮孙子
他没干坏事儿的
不那么炸腹
是吧
但是人家美国
人家拜登很冷静
记住
我要是不是全部给你断交
前提就是溯源
现在不敢说
在炸腹了
就捏了
拜登是很聪明的
我让你炸腹到完
你还炸腹吗?
旁边
倒卖的
贩卖的
绑架人都出来了
你还炸腹?
那八个孩子都给你找出来了
是吧
你也炸腹不出来
你看拜登
最后把全世界
所有的疫苗问题
全都会退给他
还有在香港这两天这个
病毒这个疫苗
发生的特别特别多
你没看到
这个西方啊
在干什么
包括有人说
辉瑞 买当呢
到香港卖疫苗
大家记住啊
我再给你重申一遍
在纽约
把韩国这个亚裔女孩
在外国人眼里面
没有中国人和韩国人的区别
叫亚裔
事实上40多道
在美国西边
那个叫什么
这个是什么什么
一个城市里面
对整个
三个华人
进行了这个
棍打威胁
包括多数出现了
暴力
对待亚裔的事情
包括
大家现在我们最担心的
在海外的
共产党谷爱玲事件
导致的各国政府
已经不是老百姓了
排华事件
各国政府的奇华
和不信任化
这些所有未来可能
发生的结果是什么呢
各国政府
最后一定跟中共说
如果病毒不溯源
病毒不溯源
你海外华人
亚洲人
都将背起这个罪责
接下来的就是韩国人
日本人
亚裔人
一定会站出来说话的
你不把病毒溯源
我们背不了你这个国
所以说这个病毒溯源
很有可能
从中国的
亚洲的周边国家
集体抗议
到变成全球的抗议
就是你像台湾人
我很多台湾朋友
在洛杉矶的
下外了
他说晚上
根本不敢开车出去
我就是今天上直播前
就是咱们在
在罗兰汉的
这个台湾朋友
那个很多咱们台湾人
华人
在洛杉矶
罗兰汉的那个地方
还有小洛杉矶的
他说我们这几天
出去被人家骂
他说七哥
你能不能在直播中
说一说呀
他说我们是台湾人的
被人骂多冤枉
我说谁知道你是台湾人
都知道你是亚裔人
他说更夸张的是
我去超市了
接着我
他说竟然收货
就是收款源
他记性骂我
说你是个婊子
你该回到你们中国去
他说我是台湾的
他说你台湾有什么不一样
台湾人哪会不知道
你们不都是中国人吗
就是这亚裔人
背上的这种包袱
和亚裔人受到了残害和威胁
和你在看拜登多聪明
他让他充分的利用你的
国际的怨声
和世界上疫苗的伤害
病毒的伤害
对经济的伤害
巧妙的
就像乌克兰俄罗斯一样
就把这个州推到了你中共手里去了
中共不敢推回来
拜登这招很厉害
所以我告诉这个知乎的时候
我说你看拜登能把中共玩死
川普是什么
是直接斗
带着个斗的鸡
鸡鸡渣渣的就来了跟你斗
明斗
拜登是在背后控制那个人
悄无声息的就过去了
这绝对是政治高手
所以说这位习太阳遇到了谁
遇到了天下
我认为政治上
国际政治国际性最牛的普京
是他的partner
真吓人了
真就吓人了
如果Tiger
过去是叶总会的老板
遇到Alex
Alex幸福了
说叶总会出来了
叶总会出来了
专业呀
Alex就幸福了
会忽悠他呀
但你现在观念Alex
他骗你也是一塌糊涂
他也会专业骗
算会骗你人的
现在普京就是这么好人
太专业的政治
第二个碰到老奸巨猾的拜登
拜登这一辈子玩这个东西
那我比你老鼠多
在美国这个政治多残酷
绝对是
可怕至极
更重要的是他碰到了几个
习太阳无法想象的
接下来
他将面对的对手
就是今年年级
欧洲的大选
法国的大选
英国上院下院
整个巴西
特别是美国的中期选举
共和党全部拿出来以后
这个美国共和党这几个新人
了不得呀兄弟姐妹们
这都是能忍的
还有这种魂不令的班农
将成为主角中的主角
你想想他们怎么对付
所以我现在告诉大家
排华事件
排亚裔事件会越来越严重
非常之可怕
大家一定要小心
个人破产是小事
你没命了你有多少钱
那才是悲剧呢
人去天堂了钱还在银行不就完了吗
你要想起来
在这种情况下
最重要你要安全
在海外的华人
第二我们希望他不打台湾
他不打乌克兰最好也别打他
更重要的是别打台湾
再个我们希望共产党嘎嘣就完蛋
我们希望美国能通过
现在的整个病毒溯源
能把共产党成为
共产党成为全世界上
不能代表中国人
中国人不等同于共产党的这个事
成为全世界人民的共同认识
然后中国人和亚洲人之间
也不要有这么多的仇恨和误会
然后我们就要让全世界知道
病毒是共产党造的
跟中国人的关系
我们要通过这个来消灭共产党
这是非常重要的
所以说接下来的事情我觉得
今年的变化是太大了
水虎年啊
我觉得够习喝的
够共产党喝的
基本今年我觉得今明两年
共产党再回来就有可能
2025年一定变化
再回来就有可能
我先脱了一个领带
然后我想
再大聊问一个问题
就是问一下齐哥
您要对付的共产党
是中国共产党还是
全世界的那种共产党
就是打我死的共产党
包括共产国际
这个共产党中国共产党没了
这世界就没共产党了
没有共产党
中国共产党没了
世界都没了放心吧
脱吧
谢谢Alice
脱的好今天
下一个PPT再说一下
文凡导播
谢谢
这个是
帮你来分享
对
喜币与美国数字货币
监管的最新动向
这个是
I love战神文凡
感谢来自香绍山农场
也感谢Alice文徐来自
DC农场还有美工
姐夫说说来自雅典娜农场
美国财政部
数字货币矿工
数字货币钱包
提供服务商不需要向
IRS进行常规报税
美国鼓励创新
和监管政策
将使美国在区块链技术带来的
产业革命中继续
为全球的行业领导者
中共禁止私人发兵稳定币
央行数字
人民币项目已经启动了八年
但至今还在特殊阶段
美国尚未启动
央行数字美元
但仅私人美元稳定币
交易就已经突破了万亿美元规模
加密货币的发展
加强了美元全球储备
货币的地位
席币与美元联姻的政策
积极配合美国
监管政策
即将成为全球数字
货币的领导者
美国众议员
沃伦达·卫逊提出
保留你的虚拟币的法案
该法案支持
个人持有虚拟币
并可以在钱包到钱包之间交易
架空银行功能
基本包含但不限于
使用HP的全部功能
华尔街日报
援引知情人士称
美国证券交易会
SEC
正在审弊安美国交易所
与两家交易
附属公司之间的关系
并一直是美国
监管机构的调查对象
并曾在2021年
被SEC就其他事情
进行过两次调查
美国司法部和国税局
也于2021年对并安
投资者利用交易
所进行的洗钱的税务欺骗
可能性进行了调查
我们可以看到这边
Merit West
跟Sigma Supply Chain Partners
这两家交易公司
均由并安创始人
兼首席执行官
赵长鹏控制
洗币与法币对比
洗币发行量
固定总量
公开透明
发行背书计算机代码
负责人机制
公共监管
流通
全球零成本流通
隐私性非常高
但相比法币
和央行数字货币
其发行量可随意增发
发行背书
则是政府公权力
监管是由政府
机构监管
流通是由多种
监管壁类
隐私性非常低
以区块链底层技术为基层的洗币
所有人初始发行到的
所有交易皆可查
无核实无造假可能性
转账在区块链上进行
所有交易真实可验证
不需要第三方
银行政府的介入
加拿大卡车运动
在数字货币的前景
2月14日
加拿大政府宣布
严禁令来运对卡车行动
要求所有金融机构
对其疑似与卡车运动相关的
账号进行冻结
GoFundMe随之
取消了对自由卡车运动的
招募资金募集
数字货币的
去中心化特征
不受政府权力的过度监管
已经成为政府媒体
暴政和压迫下的民众
新保证
成为了唯一可以
保证金融权利的通道
战争,货币超发
权威机构失信
数字货币将成为唯一选择
全球各国政府
印制了超过300万亿美元
过度印钞票
带来了巨大同涨
黄金涨幅有限
百姓几乎没有任何反抗能力
做看资产贬值
相当于再次被整衰
乌克兰和台湾
面临战争威胁
房产与黄金等传统的
避险资产变得极为不可靠
洗币必然将成为
避险资产的首选流向
以上就是PPC的全部内容
感谢您观看
为此感谢以下农场
雅典娜农场,香草山农场
还有DC农场
我们七哥现在
离开了一下
那我来分享一下
我的感想吧
那我觉得看了这个PPC之后
PPC是给咱们
新中国联邦人元宵节
一个最好的礼物
也是美国矿工
他不在税务列表当中
这个是给我们新中国联邦人
元宵节最好的一个礼物
也是世界加密货币
一个重大的利好的政策
然后为我们洗币
创造了更好的发展环境
会吸引更多的资金进来
然后我们再也会
死前死到手软
我们这个HP虽然没有手续费
但是我们把整个体系做起来
做起来之后
会有更多的
新的商业模式
他会创造出来
然后你这个商业模式也会挣钱
不是说像现在的
我们的信用卡或者是
或者是其他的
这种机构
他是通过一层层的赚
手续费中间的钱
那我觉得这个HP
我们是人类商业史上
一个非常大的一个革新
好 最新自由
分享一下
谢谢主持人
那关于加密货币啊
最近就是加州
加拿大大卡车事件啊
我其实我发现一个非常
让我突然意识到
HP跟就是虚拟货币支付
这个重要性
因为其实我们
从加拿大的事件就可以看到
就是政府控制了银行
那他间接就等于可以控制人类
但是HP
他开始可以让虚拟货币
流通了之后
其实我们这一些不在加拿大境内的
外国人即使我们看到
我们都有权利
可以去选择我们相信的正义
那我们相信的就是
他这样做其实就是正确的
那我们可以从跨境的方式
去声援他们
所以其实如果他们有账户
我也会很乐意为这件事情
奉上我的心意
也就是透过HP去捐款给他们
我也希望他们成功
为什么 因为人民本该就是能够守护
自己的健康跟生命财产安全
不应该受政府迫害
谢谢
说到这个
我要非常感谢
郭叔能有这样一个虚拟货币
因为
如果没有今天的
这个洗币洗美元的话
可能大家都看不到我
我们家庭其实是
非常非常穷的一个家庭
然后
父母在我很小的时候
就一直在跟我说
说是
他觉得在中国20年之后
一定会发生一场战争
他每一年
父亲每一年每一年都跟我这么说
然后在我初一的时候
说什么都要把我送到
国外去留学
然后在国外留学的时候
我们花光了
几乎所有的资产
然后直到
父亲运到爆料革命
这个团体
然后通过一步一步的了解
了解了中共的这个真相
然后随着那个洗币洗美元的
发布之后
也让我们家庭得到了
一定的缓解
所以说我要非常感谢
这个洗币洗美元能
对对对
就这样
好 谢谢 班尼
我的父亲
今天很荣幸都是
台湾宝岛农场的
战友一起同框
那我想要请问一下
季哥为什么选在今天
就是找台湾农场的战友
然后还有刚刚宣布
说要说的三件大事
请你透露一下嘛 谢谢
观众期待
我跟你说啊
首先我今天就上来之前
我都不知道你们今天上直播
我从来在上直播前
我都不知道是谁的
我也不会记的
我刚才就是
就第一次我上来发现你们在我谁啊
我在看啊
追寻自由我的夫妻
我真不知道
我完全搞不清楚
我昨天我露了一眼
好像我知道Alex Tiger
你们几个我根本不知道
第二个三个大事啊
这三个大事刚才你们都忘了
你们忘了都不想说了
等着战友骂你们吧
主持人今天都忘证是吧
我们到现在为止
战友啊
从这个洗币啊
里边贴线
大概在六七亿美元吧
六七亿美元就是说
自己换掉花的钱啊
还有得到的利益
你去想想
班尼多少这样的家庭
你去想想啊
我们有一个战友
在国内的战友
把自己的币
场外交易60块钱
和80块钱
和120块钱分别出去啊
这位咱现在可能在这看直播的啊
咱那个英文名叫Candy的
啊
分几次转出去
把他所有的过去三四年的债
全部还清
然后企业全家都转
跑到了国外
这都是场外交易的结果
就像班尼一样
他没有钱的时候
记住啊
没有钱的时候不是你一亿美元重要
可能一万美元对他们都是绝对重要的
因为要吃饭
就像七哥今天个人破产了
你给我一亿美元我就不能拥有
但是你要给我那
我专门问律师
我说我要出去吃饭啥
受什么限制嘛
他说这跟没有任何关系
他说你只要有人愿意
大方的给你付负担
你别签名
不是你的钱
那啥事没有
我说多年来都这样
不是我的钱是吧
对我来讲一顿饭的钱
和那一个亿是一样的重要
就这么简单
啊班尼这个事情啊
他太有意义了
我最想看的就是这样
就是这样的贫困的
有智慧的家庭
没干坏事的家庭
他没有钱在国内
而这个时候孩子上学
把全家钱继续
父母都花光了
这个时候喜币能给你带来点财富
那是我最开心
那是我最开心的
能彻底改变
而且会更多
现在是44了
我天哪
这喜币的一份长的
44了以后
你想过吗
这是几百亿的钱是占有的
没有任何剥夺的
大家看到赵超鹏
这个小王八蛋
这个畜生了吧
这王岐山
派出这个走狗来
毕安我说过他一定会完蛋
就像我说这个PAG的单伪健
他一定他全家在美国
会被抓被调查
单伪健要么成为海航的王健
要么他儿子在美国他被抓
他一定这结局
他骗了美国养老金保险金
他玩了几百亿的钱
跟共产党国内批共产党查底
一定这结局
我再说你们兄弟们
有钱的时候
别说买多少名牌都是重要
第一要去旅游
行万里路
西哥就走过万里路
我到欧洲到德国去
就看了希特勒当年那个二战之后
为啥我老提二战
我感触太深了
人类的这么近的历史
就为啥不学习呢
你学那个大清朝有个屁用啊
你戴二战是我们最好的一面镜子
二战里边有个大家要学到的
就是老百姓的无知
都相信希特勒
不就是今天刚才追寻自由
我的夫妻问这问题吗
然后要打台湾
你疯了你能打台湾
但你的父母很有常识
说共产党一定会最后发生一场战争
来让共产党继续活下去
你爸妈不简单
更重要的事情是钱
财富
一旦在战时会发生
一旦在战时会大灾难
大病毒来
如果你没有吃饭的钱
你真得饿死你
还重要你要有几个朋友
要有几个人
光有钱
在大难大战来说
你没有人是没有用的
要交几个朋友
新中国联邦都给你安排了
有战友
有币
还有情报
还有让你
开智明眼
那么你今天咱们这个洗币
你看赵长鹏这个王八蛋
他有多坏啊
他把所有的全世界都不KYZ的
所以你不管什么钱都来
他就是过哪一套玩假的
犯罪
然后没有KYZ完以后
他把所有人汇钱的信息给共产党
抓了多少人
弄了多少人
全世界谁敢说洗币
挨支配
绝不可能有任何第三方拿走你的信息
谁拿走了我负一切责任
还有更重要的
今天个人破产的时候
你想想七哥蛋白有一个币
洗脸储
七哥那就是犯罪啊
这不是开玩笑的
但是七哥作为一个
最终智慧
advisor
创造者
用这种智慧
让这么多人有钱
他是一个什么样的一个
多么伟大的一个行为啊
这个伟大到什么程度
这比共产党说的还伟大
他是爹亲娘亲不如党亲
七哥这真是
兄弟姐妹爹亲娘亲
没有战友们亲
战友们现在都发财了
而且你看44块钱
这是真的你现在就可以卖啊
这是真的
真钱啊
关键挨支配
大家啪啪就走了
挨支配解决什么问题啊
啥都可以干
什么叫交易
你给我我所需要的
咱俩形成叫交易
咱俩交易之间为什么需要中间第三方
艾勒斯跟泰克两口子
上床你非要找个人
在那看着才行吗
用不着看着吗
你俩在生孩子的时候你俩在床上
有第三者看着吗没有吧
你俩孩子生出来了吗
第三者看着还有可能
结局孩子生出长得不像你泰克
可能长得像第三个人那样我跟你说
对吧
银行钱是一模一样啊
我干嘛我我的腐疾
现在要跟我追寻自由
我和班尼今天是不是
我要给你俩一段什么我请你一下
你给我一块钱我给你一块钱
我干嘛你三者看着啊
是吧
就这么简单的道理银行是世界上
最多余的王八蛋
他是社会上没有科技
愚弄了所有人
财富掠夺的工具
你忘了存在银行的钱银行破产
是不用还的
第二
银行赔钱也不用
赔了钱你是要承担责任的
他永远不负责任的
最重要的事情
特别有些
磕尖砸碎
你像班尼这小孩
他要有个十万美元八万美元他怎么拿税你告诉我
他拿什么税
刚才看到了美国政府这个伟大
挖工的还有虚拟货币的
不在报税表里面
这有点大文章啊
兄弟姐妹们
赵长盟被灭了
受益者最大就是咱啊
咱现在已经全世界第四大交易所了
战友们你们用
第四大交易所
如果你们数字银行在公布
还有如果某国在进行投资
是吧
你看七哥越破产你们又有钱
这还了得了吗
这还了得了吗是吧
关键你们的钱不受第三方监管
第三方在那块掠夺
这是多大的利益啊
更重要的是无国界
无物理界限
我在附近你男朋友
在非洲
在南美在哪州你都可以收钱
你用得到第三者看着吗
这就是我说埃里克他有两口子上床
用得到第三者看着吗
看着看着就是
这孩子就不长得不像泰哥了
结局多可怕
这钱就一样
在银行里的钱
本来在最新自由名下
看着看着钱变成了什么
连战了性连战了
你一点折都没有
这就是埃里克的厉害
那么赵长鹏没有KYC
现在被全国全世界
他一定会抓起来的
他一定全部被没收
他完了
整个洗战处
绝对KYC百分之百的
保证战友安全
绝不接受第三方
在这块抽钱
而且S配给你配上
最重要的事情
他的这个B是有限制的
B安什么东西都没限制
他想干多少干多少
永远不给你解释
这个S配
一年11个月多
多一个都不可能有啊
战友们越搁时间长越值钱
你这个媳妇时间长了
变老人了
Tiger今晚上没有跟埃里克双修
你就过期作废
为啥呀
他越来越老你也越来越老