在中共病毒和毒疫苗的血腥的黑暗之中,有一束光明,那就是爆料革命新中国联邦,揭露中共的真相,捕获中共的情报,把解药和希望带给人类,新中国联邦G系列,人类的诺牙方舟,引领灭共的大潮。
七哥好,各位观众,各位战友们好,祝大家虎年如意,闺家安康。欢迎来到爆料革命虎年春晚之后的第一次文贵大直播。这里有今天的爆料,灭共的良知和勇气,每分每秒的奇迹,还有对上天、自然和人类的真挚的爱。
我是主持人艾瑞克,主角,爆料革命新中国联邦G系列的创始人,领路人,摇滚巨星郭文贵先生,出信嘉宾,德华,正义小撒让,千叶草。特别需要强调的一点是,班农先生是新中国联邦的创始人之一,他的父亲马丁班农先生,一位百岁老人,刚刚去世,我们为他祈祷,愿他安息。
嗯。
我们下面先请几位嘉宾简短介绍一下自己,然后麦克风交还给七哥。千叶草,有请。
郭先生好,所有的同框同心的战友们好,我是来自羊山农场的千叶草。今天能和郭先生和战友们同框,是我2017年4月19号之前从来没有想过的,太开心了,能参加爆料革命,和战友们在一起,谢谢大家。
谢谢,德华有请。
七哥早,战友们好,Eric好,小儿好,谢谢大家好,非常有心啊,在过年以后第一个直播,能和大家同框同心,祝大家有美好的一天,谢谢。
小撒让有请。
郭叔好,全球的战友们,大家新年好,小撒在这里给大家拜年了,祝全球的所有爆料革命的兄弟姐妹们及家人们平安健康,远离一秒,远离灾难,我们2022年更上一步,谢谢。
谢谢。
七哥我们刚刚做过祭祷,您是不是要先说几句。
尊敬的战友们好,Eric好,千蕴草妹妹,Sara,德华好,首先祝福全球的同胞们,同类们,我们的战友们和家人们2022年平平安安,健健康康,这是最重要的。
最重要的,不平安不健康,啥都没有。
今天是个大喜的日子,这件衣服是G-Fanshan设计当中,我今天是第一次穿,第一次这个衣服上面带着新的衣服,带着这个左边线,是你七嫂昨天晚上给我剪掉的。
然后呢,这个G-Fanshan,这是这件衣服当中,我认为穿在身上是有很多很多意义的,很多人不知道为什么我今天穿这件衣服,看上去很普通吗?
但这个红实在是,我穿的现实,现在我在iPad上看的和电视看的,基本上95%以上是一样的色彩,很软。
这个衣服和当年我去梵蒂岡有感觉,我到梵蒂岡以后发现梵蒂岡的天花上那个实在是太漂亮了。
那个座位,然后那个光照进来,早上照到我脸上,后来一会就转到座上去,我才发现,这真的有神秘感。
然后这时候要做Misa,天黄出来了,天黄穿红的,咱们中国的和尚都是穿黄的,咱看一看时永信,少林寺的和尚穿着黄的,时永信有点毛料,穿黄的,人家穿着红的就这个红。
然后这个红我一定要拥有,然后这个红我要拥有,后来我也有过很多这种红衣服,但是我在去年6月份小Sara在的时候我就选这个衣服,所有穿的穿的就是小Sara在的时候我选的料子,她看到的都是在那个西班牙摆的。
我选的时候我就是这件衣服,这个料子给我拿给我看一看,上次我寄了一料我不喜欢,又选了两三次,她选中了这个,昨天你看到前天大概这个红十几种红,都有些微的差距。
这个红的料子就是法国的Burgundy和意大利的教宗黄红。
然后上天呢,这个收到了梵蒂冈给我寄来的袖扣,给我寄来的袖扣。
说麦克斯伯不管你说了什么,你都曾经为我们做过很多事情,你救了很多很多人,你还在救人,我以个人的身份对你表达感谢,我不能说是谁。
所以今天在直播前,也就是昨天我才收到的。
这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个。
这个这个这个这个这个感觉啊,这个就是天意。
所以大年初一,农历年,虎年,稀客今天有幸和我们中国第一帅男,艾瑞克。
我太喜欢艾瑞克这种男人了,有智慧,还有正义,还有勇气,还有口才。
而且我们的可以说是暴二代的代表,正义小Sara,纯洁无瑕。
这孩子真的是百分之一百的爆料革命。
我们德华,这就不用说了,这派的来不及比他活,比他支持爆料革命。
他属于软男,他妻子他真是硬女。
我们千叶草妹妹就更不用提了,父母家人被陷害。
他本身就从支持爆料革命就不惜一切代价,真的以身相许,以命相许,实惠的都干。
从来都是遇到过最多的事情,就他这些人,家庭,社会各种挑战,他走到了今天。
而且千叶草妹妹你们不知道的背景我都知道,连他父辈家人我都知道。
所以说今天,我真不知道今天你们几个上来,我不知道。
我刚才是屁滚尿蕉下来的,因为我到六点钟,我在六点半,我想我得睡一觉。
结果他一躺那儿啪就睡过了,你早上就睡过去了。
赶快往下滚,都快八点了。
我这一堆仪式举行完,就剩了八点二十七了,我就坐在这儿来了。
屁滚尿蕉都趴在这儿来了。
大年的就是个初一,初二,七哥这状态也好,心情也好,运气也好。
中国有句老话呀,时去时运过去了,黄金变成铁,时去金如铁。
运去时如铁,时来是什么?时到来了,时来铁换成金。
当这个时机,运气在你这边的时候,铁变成了金。
运去金如铁,时来铁如金。
我们今天就感觉到这个,甚至是铁去,咱都变成钻石的感觉。
就我这手机刚才都不能再看了。
外国朋友发现,你说Miles你敢相信吗?我买了一台车,我用HP。
那个人说,你敢相信吗?我女儿买了一个,她的婚纱是用HP买的。
另外一个就更夸张了,说我把我的房贷夸他,我给付了。
这哥们一句说,你能挨支费吗?能有吗?我可以给我钱,利息免了。
对一个外国人来讲,就是一万多美金,利息很大的钱,你怎么免了?
他说你更夸张,你还没有这个,我付这个钱,免这个账,没有手续费。
一个在安哥拉的朋友说,七哥,我买了60吨油。
我买了60吨油,你分钱费又没有。
这合适好事实在太多了。
所以我先说到这儿,我的Eric,我的大帅哥兄弟,请你来指示,开始,谢谢。
谢谢七哥,我们今天有三个题目,中共的洗脑春晚,
冬奥会和地方经济破产,还有洗支付和洗币,您看先讲哪一个?
你来定,Eric大哥,你来定,按中国讲吧,东北新闻就三二二的讲吧,大哥你来说。
谢谢,那我们就按照自然顺序吧,第一个我们先播放一下中共的洗脑春晚。
中共的春晚是一个变味的春晚,始于1983年,当时文化生活非常的困乏,非常的匮乏。
经济极度落后的中国,春晚变成了老百姓唯一的处境。
随着影响的扩大,春晚,中共的春晚成为中共掩盖社会真相粉饰太平,全民洗脑的平台。
也成为中共的政治风向标,成为中共掌权者的勾兑工具。
百姓对中共的假大空认识越来越深,收视率和该地区的经济发达,思想开放程度直接关联。
改革开放越早的地区,对中共的假大空认识越深。
无可奈何的真实表达。
有网友问,国族和春晚哪个更烂?
有一个神回复,大过年的非要把两坨屎拿出来比哪个更香。
春晚我的记忆第一次就是从1983年,那是第一届春晚。
那时候我刚刚参加工作不久,我的孩子还没有出生。
完了到现在的春晚,我自从来到加拿大以后就再也没有看过春晚。
为什么?因为我觉得那个春晚就是愚弄百姓的。
完了弄一些你不可相信的一些故事来让你感动。
其实就是一会儿说边防战士,一会儿说守在前线的工人,
其实都是想让老百姓做他们的努力。
这是我对春晚最深的感受。
所以我以后再也不会看春晚,就是一个骗人的骗局。
谢谢。
谢谢,刘华有请。
好,谢谢Eric。
说起春晚,三个字,假、大、空。
就像那个共产党一直统治中国大陆的谎言一样,没有实质的内容。
就像我们爆料革命的直播,我们都是真实的。
上春晚再好的节目也要经过审查。
经过审查以后,那里还有畸形的节目。
所以一切都是假的,不能看。
谢谢。
下三个。
我是一个90后,95后,正确来说。
我对春晚,从小大家一到过年的除夕夜,
一定要守到12点过。
然后就是为了把这个节目看完,眼睛都睁不开了。
然后还有家人在那边看这个春晚。
然后在说出国了以后,我对于说出国之前,
就已经大家都开始不怎么看春晚了。
然后从小最记忆深刻的,我觉得北方人可能看春晚比,
我们南方的同胞们去看的活跃性要高一些。
那最有名的就是赵本山。
赵本山在东北,所有的节目以及小品真的是如雷贯耳。
然后里面所有的内容,我从小就看不懂。
因为他讲的都是骗人的。
谢谢。
好的,谢谢。
我眼中的春晚,跟大家都差不多。
因为小的时候没有别的信息的渠道。
本来是最美的艺术和最深厚的文化。
但是在这个春晚的面纱之下,经过七哥的揭露,我们才知道。
是一个非常邪恶的勾兑的工具的渠道之一。
而且是洗脑老百姓。
而且中共把所有的信息渠道全部屏蔽。
老百姓只有这条路可以走。
在思想上找不到任何的门。
而爆料革命打开了这扇门。
我们知道,真实的才是最美的。
最为虚伪的,是最为邪恶的。
好的,谢谢七哥。
哎,我这手机,因为没有半小时的处理时间,看不完。
你们说的,曾经小沙拉,从小的95后。
天使草妹妹的85后,德华的甲大空。
你们说的,我这边处理的手机,你们说的是啥?
我都能处理好,我同时四件事。
你看,就在你们在说的时候,我刚才安排这几个事情工作下去。
这个村瓦,我觉得你们说的都对,都是你个人感受。
但是你们,还是那句话,你们没到过幕后。
你们没跟这些后面人交往过。
就像你们不能像郝海东兄弟似的,是吧?
战国雄兆,是吧?
这郝海东战国雄兆现在肯定为文明了。
我昨天晚上这个国内,就是说半夜了。
他说,你说,哎,我跟小宋也很好。
他说,小宋哭的不行了。
我咋惹过郝海东了?他说,我这干什么呀?哭的不行了。
他就说,我打完电话,完了,又给我打电话,还在电话上哭。
他说,你那个郭文贵吧?
他说,我也被招他惹了,他瞎编,胡编乱造,是吧?
他就说,算了,反正他就是爆料了。
他就说,郝海东,我怎么惹他了呀?
又在这哭。
宋主席,我说,你哥们儿太幸福了。
大过年了,我说,独享宋主席的哭。
他在那给我学,他说,你别提了,小宋给我打的。
他说,打过来说,我怎么惹郝海东了呀?就哭了。
我说,海东的威力太大了,这个。
就这个拽熊罩本来想要送赞成那样。
我说,海东没说赞呀,就这比如。
你怕啥呀?他说,大家都知道,你都知道,那你怕什么啥呀?
你去想一想啊,艾瑞克一个宋主英被拽熊罩,
在中国成了一个现在过年后的最牛的可以说,
在北京村上,咱这时候到不了广西也到不了杨改兰的老家。
但是这个圈里边,政治圈,经济圈火了。
你觉得为啥呀?我想问你们。
这就是中央建制派最大的祸害。
你要说宋主英收了多少钱,没人答应你。
他收一个亿,五个亿。
甚至有人说,小宋收五个亿正常啊。
但是宋主英一熊罩,你说你那熊罩关老百姓的这个上学看病,
有啥关系呀?
签上没有说85年。
你从85年到今天,你觉得上春晚,看春晚的人变了吗?
没变,只是看春晚的少了些而已,或者有些人死去了而已。
早眼春晚,还有在春晚上,主角变了吗?没变。
决定谁上春晚,决定谁不上春晚的规则变了吗?没变。
只是过去赵本山话要两万块钱让他上春晚,
后来变成了两千万。
后来赵本山变成了举十亿富豪了。
是这意思吧?这事儿又扰卖卖。
德华说假大空。
你觉得这个假大空仅仅是共产党吗?
你觉得小Sara看的时候,她在电视机前面揉着眼,
爸爸妈妈说你要看到底,不让她看还不行,得看到底。
她不看春晚,她看啥你告诉我。
转到辽宁电视台,那几个人都抓了,都是我认识的。
江苏电视台不都一样吗?
孩子上街最多看个《纽约歌》,老人孩子抹点雪花糕,
弄点什么红,然后再接着扭扭定,叫《央歌》。
你还能干啥?早上起来吃猪头肉,羊肉饺子,最好生活了。
你告诉我中国人不看春晚,你看啥?
像艾瑞克这样的男人,这样有才华的人上这台,
你拿一个亿你也当不了主角。关键你跟谁睡了吗?
你有一个常委的爹吗?你跟人家安排睡了吗?
你会把自己的老婆孩子送给昨天那些老不要脸睡觉去吗?
所以很多人他没有看到真正的本质,
你看这刚才这个谁假大空这个谁这个刘华,这是所有中国人老百姓,
所有中国人老百姓,这是明白人说的话。
90%老百姓说的是什么?这到过年这是我们的一个盼望啊,
高兴啊,热闹啊,客观的说,
中国春节联网会没有赵本山,中国就早就完了实际上。
赵本山一完了没有东北人折腾这个晚会,
中国的晚会全不是假大空,
是100%的最无聊无治的一个节目。
外国人专门有人对中国的联网会做个研究,
说中国的春节联网会就能研究中国人的情商、
智商对事情的间接判断能力。
你去认真去,今天你看你们刚才你们的presentation一做,
我就知道,兄弟姐妹们,这今天七个要素,就你们跟共产党交手啊,
真的你连个毛衣都摸不着,就你做那presentation出来,
共产党看到人养的不养,还有你说吗?
这本来的事儿,Eric头上没头吧,
小莎头上比他多,有你说吗?
德华的老婆是来不及你不知道,但是有很多人知道。
千千嫂妹妹,这种经历七个知道,你不知道都正常,
你能咋的呀?你没说清楚本质,
外国机构对中国这么大的一个春节联网会和春节运动
有个极为深刻的研究,
就中国人对社会和社会关系的本质,
和一个人类上最基本的节日,宗教活动,
特别是人生生死的重大的仪式,
和人与人之间的交往,外国叫party,中国叫集会,
中国人是怎么面对的,
结果是人家外国所有调查结果是,
所有的一切都是被国家和政府共产党安排的,
中国人完全已经失去了辩解能力,
就像咱每天都看那个鸭子北京的烤鸭上去前,
那会儿热乎,它不知道脚底下还热乎,
它不能站下来,因为你站下来你脚就会烫死你,
你只能往前冲,我们都是北京烤鸭店的鸭子,
是一个屠杀人类,种族大屠杀,
文化大屠杀,思想大屠杀,思想大垄断,
人类上最大的犯罪记,谁说的,
希哥说的,我当着李长春面说的,李长春
刚进北京什么我去见他,我当他是,都去看他去,
什么河南的望千熊,哎呀我的妈呀,也是拿着一堆小海鲜,
河南也不是海鲜,不知道哪来的海鲜箱子,是吧,
李长春喜欢古董,全都是他古董,
都是挂粉,现挖的粉,望千熊都挂粉,
你看看,你看看,你看看唱垂,你看他唱垂受葬,
唱垂受葬,河南话叫唱垂,李唱垂,
张少垂,他不会出人叫李唱垂,张少垂,
你看看,你看看他唱垂受葬,这秃还贤良的,
李长春是你,说啥呢,你现挖的粉,
哎呀,真是现挖的呀,我这国安局一张罗样的现挖的呀,
真是现挖的,真找到了一个所谓的公主粉,
那土股董,哎,哥那哥那哥,
那晚上我就在那儿跟他说,他说,你这看成挖的,
我看,他说咋样,挺好吧,如何如何,
我说我看是陪着孩子,陪着我娘,陪着我媳妇看,
那你咋看,我说你们这就是精神毒药,
一毒好几代,我说你们每一个节目,
除了给你们共产党洗脑之外,
最可怕的事情是扼杀对政治,对知识,
对世界的认知,浪费人家的生命,
长春出来你看,把我一屋子的人都拉一个,
就拉我旁边跟我说话,
长春嗑了瓜子,他还能点,一直都腿在那儿抖着,
抖着看着我,还在那儿聊,
本来说半小时,家里今天来送礼,
人家说来拜年人多,
我们俩从那个隔壁二号听,叫首长通电话听,
他是常委,我们俩聊两个小时,
你们可以问问他,我和他说什么,
后来他把我的很多话在内部讲话说,
他说不要把中央春晚变成让世界批评我们的工具,
执行党的政策,统一思想,
但不要把人变成傻子了,
我再说高首长说,你记住,
你把所有人都变成傻子的时候,
你有一个极为危险的情况,
说这是什么,这是猪,
现在中央人要统一,不,这不是猪,
这是谁呀,这是王岐山,
王岐山是猪,猪是王岐山,
最后大家就当有些王岐山全喊的猪,
我当有些共产党,
有人别人操纵这些老百姓的时候说,
你共产党是魔鬼,你就是魔鬼,
今天爆料革命就利用了
共产党几十年大外宣洗脑子这一优势,
春节咱们新中国联邦晚回来了,
是吧,现在王岐山说,
我不是猪,猪说我也不是王岐山,
谁证明的,去看新中国联邦晚回,
我今天可以告诉大家,
我本来在直播中一直告诉我说,
5800万在国内看,
我说这正常没多大影响嘛,
但是我是没想到,
昨天晚上我睡觉前,
我第一波叫睡觉前,
说国内已经超过2.5亿次看,
重复看,
非常非常,
这个让我有点惊讶啊,
这是今年真的是突破了,
最重要的事情,
百分之五六十都是重看,
最爱看的节目,
七哥唱的一帘幽梦,
和邓丽君的那个是,
我塞尾的血,
现在你知道,
在五一山,
一家人,
一家人昨天晚上战友,
带着几代人在山上,
七哥,
信号还好,
看着五一山,
当年,
你来看那个张一毛搞的什么舞台剧的时候,
我就带这儿,
给你吃个饭,
哎呀,
真的一家人哭的一塌糊涂,
然后一家人,
那小孩都会唱啊,
这真的是,
红红烈烈,
满山遍野,
啊,
这把我感动的,
他说我们到处无数不哼着调,
为什么我要梦,
喂,
这喊不出来了呀,
这大脑上这个嗓子没开了,
是吧,
呱就来了,
这个歌声的力量是多大,
我们三首歌,
甜蜜蜜这个歌,
甜蜜蜜,
你笑的甜蜜蜜,
这下在国内火了,
为啥我说,
这个再听不到娘娘唱了,
不都学张立军了,
现在都是都憋得学你了,
甜蜜蜜想念南北,
啥叫甜蜜蜜运动,
我们要把那个猪不是王岐山,
王岐山不是猪,
这个事给它改过来,
然后用音乐,
音乐的力量是永恒的,
不会被忘记,
而甚至在念书的永远在他身上,
不自觉就哼哼,
上床的时候,
你这一高声两口子都喊起来了,
甜蜜蜜,
哎呀,
这好,
接着case,
接着新闻,
这就是咱们这个新中国联盟会,
用真实的力量,
把中央电视台这种邪恶的,
洗脑的,
完全颠倒黑白的,
所谓的思想统一,
行为统一的结果,
建成让大家忘掉了自己,
忘掉了自己,
我们今天用音乐,
用真实,
用行动唤醒了它,
共产党真的是完了,
就这一春节,
今天早上这哥们给我说,
咱们一开门干九招,
把共产党打的这些屁股酿酿,
是吧,
日本人权,
抵制冬奥,
是吧,
足球又输了,
我们还说吧,
进市了,
市足又没有戏了,
是吧,
互联网洗地,
嘎嘰上市了,
然后呢,
这最夸张的美国,
艾瑞克你们看了吗,
人家美国的反应,
人家问他,
人家安排好了说,
你们听说你们外交人员有改变,
人家你看到不口气,
是吧,
不耐烦的,
我们按照国际规则,
然后国际保护,
没有一个战友,
真正说出这四个字,
外交撤离,
这是七哥第一个说的,
这七哥说之前人类上没存在,
你不参与外交你不懂,
是我说的,
外交叫撤离,
他可没有说外交调整,
谁也没有说外交事件,
外交撤离在美国历史上只用过两次,
打伊拉克,
南斯拉夫,
授权撤离,
就是这两个地方,
你说这共产党被震到什么程度,
内部什么程度,
更夸张的事情,
你看看周围这些所有的小国家,
全部现在动乱,
没有不动乱的地方,
连非洲都动乱,
叫什么狗屁国家,
共产党我从小就念到什么老挝,
库巴,
海贞尼亚,
那些来访问看毛泽东的,
毛泽东死了也来哭的那些国家,
也乱了,
更夸张的事情,
共产党他做梦没有想到,
H配昨天大年初一上线,
你们兄弟姐妹你们真的不知道,
就是说你们今天谈春晚的时候,
你们谈不出这个一样,
我亲自参与,
我也亲自被洗脑,
我所有搞晚会的人,
你说我哪个不认识,
我见过多少女孩,
从春节晚会下来没回家,
赵美山还晚会坐火车回家了,
那小女孩真的是又被领导,
就直接找去,
真的有变态,
大过年了,
那小女孩,
香港的某个最年轻的女孩,
就在中央参加完了,
假装完以后,
直接从领导车,
从中央电视台的北门接手,
这女孩凌晨五点,
离开领导所谓的值班办公室的时候,
真的是撇拉她的腿离开,
这香港女孩很少撒谎的,
很小就要撒什么小孩子,
然后她告诉我,
她说Miles,
我现在腿痛的不得了,
我说你怎么会腿痛呢?
她说搞我,
搞好多招数,
好几个人,
我小肚子也痛,
下巴是火辣辣的,
我腿也痛,
你说我大过年了,
你如果能想象,
我们是有爹有娘,
有儿有女的人,
你说这变态到什么程度?
后来香港的孩子再也没上过中央电视台,
她的姨,
她的妈,
我从来没说过嘴,
我跟任何人没说过,
某男士唱歌唱得特别好,
你知道她跟我说什么吗?
七哥,
我们能搞的地方多少都没搞,
就这帮人,
她说他们变态到什么程度?
她说在这个晚会前,
指挥我们搞我们是一种事,
晚会完了后搞我们的时候,
天天的骂我们,
而且说给我填脚值吧,
为什么填脚值?
她说我不让你,
你能出名吗?
她说你说这帮兄弟多坏,
大家都知道是最火人,
连后来参加好几届,
春节联邦晚会要没有拿性交易,
没有钱交易,
你祖宗八辈你都上不了中间了,
可以说中国人过去最大的代表中国人无知耻辱,
精神伪夷,
精神大屠杀,
文化大屠杀的犯罪舞台,
过去的春节联邦会,
我今天说的过不过,
你们说实话,
咱不行拍马屁的,
你们拍马屁,
咱就变成第二个中央电视台了,
我说的实话不,
哎,你让来福布说脱衣裳啊,
你别在那边老听啊,
开始,谢谢。
好,我先说吧,
听说讲过以后是非常的震惊的,
但是经过爆料革命这几年,
大家跟随也都知道了,
中共的假丑恶都是掩盖在最美丽的那些表面之下的,
十几年前我有一个朋友搞煤矿了,
他跟我说,
演员都是明码标架的,
当然他的原话很难听,
我当时还不信,
但是经过一段时间以后我逐渐的相信了,
后来加入了爆料革命,
我知道极客公讲的这些都是今天的,
只有是完全普通人完全不知道的东西,
这些帅男靓女在舞台上那么风光,
但是只是中共这些领导的,
盗国贼领导的这些老杂毛,
床上卸浴的工具,
精神虐待的对象,
好,谢谢,小Sara,有请。
好,刚才听完郭叔讲以后,
我就有感觉就是为什么从小我看不懂这个,
春晚,
就是他们一直宣传的,
就比如说这个很经典的,
赵本山演那个卖拐,
卖拐的这个事情,
最后就是他离场的时候,
那个结束的时候,
就是离场就有一句话叫忽悠,
接着忽悠,
就就结束了这个小品,
然后第二年接着出来卖自行车,
然后卖完自行车以后,
第三年出来又卖,
又又这个,
就是为什么这种,
这种东西要连续剧一般的,
年年这样子演,
而且说忽悠这个词,
其实是在东北来说就是骗人,
就是你要把人骗了,
你成功了,
你把你成功的,
你猪,
你们卖的比黄金还贵,
然后卖给别人,
就这样一个道理,
所以我觉得刚刚郭叔讲这个精神的,
这个洗脑,
真的太严重了,
你分不清黑白,
分不清真假,
谢谢,
德华,
我听完了那个几个描述,
让我想到那个四个字,
精神鸭片,
老公封杀,
其他文化,
他最常用的就是精神鸭片,
从东北的歌词,
到现在的那个电子游戏产业,
但想不到,
最大的精神鸭片,
是村文,
然后,
意大利人稀,
就让我们国人稀了几十年,
危害是非常大的,
特别是听到这些辛酸的故事,
我真为这些年轻人感到难过,
我希望他们听到我们,
看到我们爆料革命后,
尽早地加入我们的行列,
谢谢,
天液姐,
谢谢Ellick,
刚才听了郭先生讲,
我感到心灵非常受震撼,
就是说一个舞台剧,
在新年的这个家庆的时候,
表面上的冠冕堂皇,
然后下来对这种少女,
这种男孩,
这种柔力,
从心灵受体的柔力,
太让人震撼了,
我刚才就想,
如果我是他的妈妈,
我会怎么想,
这个党,
这个国家,
让他们垄断,
让他们随便地柔力我们的民族,
我们不报仇能行吗?
这是我最深刻感受,
谢谢大家。
像叶炒妹妹说这种感觉,
我给你举个例子,
为什么我对香港人那么情有独钟,
就是我说那个被害的小孩,
就是在2017年8、9月份,
所谓的专案组找到他,
说我让你给我录视频,
说郭文贵跟你有男女关系,
强奸了你,
你知道这女孩,
这香港人,
真的在我骨子里真不一样,
就我身边好几个香港人,
就这香港人第一不说是非,
就让他骨头硬,
你说这小孩,
你杀了我都不干,
最后就是黑道,
控制香港人眼一圈找他,
他说你整死我也不干,
这个时候他说,
你知道吗,
我们找完你的小视频,
你现在都已经嫁人了,
我让你先生,
你婆婆都知道你这些明星的事,
你给他,
谈了几次这小孩不作证,
同样的专案组,
在东北找到了曾经我的保镖,
这个小孩也被找去了十几次,
每次都打半死子,
都是晚上叫,
他说你要录视频,
说郭文贵曾经鸡尖过你,
这小孩打死我都不认,
他结果他老婆,
曾经是一个中国的一个,
辽宁省的一个冠军,
运动员冠军摔跤子,
把他老婆也带去打,
结果他老婆只要有气就告诉他说,
你不能害郭先生,
咱们俩这一辈吃的好东西喝的酒,
咱们家里面这东西都是郭先生给的,
你要是出卖郭先生,
我会给你拼个你死我,
可真不像大家想象,
都是懦夫,
真不是的,
今天大过年的我感谢,
我曾经的东北的保镖,
还有他那个唯见过面的冠军媳妇,
还有香港的这两位小孩爷爷,
我都感激了呢,
如果用行动能感动,
需要我做什么告诉我,
这个经济上你也可以找我,
永生不会忘,
没法补偿的感动,
因为这没法交换,不等同。
当时有黄梅细,
我记得特别清楚,
有黄梅细的要上座电视台,
找了一圈人被骗了好几回,
用他原话说,
你说我也不小了,
二十七八的人了,
跟好几个男人睡过了,
结果最后一句话,
所谓的中央领导有批示,
黄梅细今天不让不让,
最后找了我了,
我说赵化勇,
你为啥,
你们都睡好几次了,
你不让人家上,
赵化勇说了一句话,
他说不是不让黄梅细,
有黄梅细,
那个年轻漂亮,
找了大领导了,
我说找金关根啊,
金关根就把你们这儿睡完了,
人家节奏那么好,
你不让人家上?
你是想让他上还是不让他上?
我没有任何的交易啊,
我也不会跟他上床,
我想上也不用到你这儿来,
原因是人家太可怜了,
你等我的消息,
结果赵化勇说了一句话,
他得出钱,
那个时候拿一百万五百万,
很大钱的,金关根时代,
文学要多少钱,张口一千万,
就像今天要一个亿一样,
一千万,
买五套房子那时候都不值,
卖十套房子,
黄梅契写什么钱说,我给啊,
我给,
我你哪来的一千万,
他说我大不了在我当地
多睡几个地产商卖,
没问题,我先借,
我没那么多钱,我有个四五百万,
这件事对我主动是什么,
你知道吗,中国女人啊,
就要达到目的的时候,
就是真的是卖房子卖马,
最后我说你钱不用拿,
你肯定能上中央联合会,
我就干一件事,
你最多找你当地的安全部门领导,
开个信,说这姐们替我,
国家安全受贡献,
在海外团结海外,
所谓的海外领导,
做过特殊贡献,
你开封禁,
他就真找了当地的安全部门,
政法都给他开了信,
我给他吐上去,
我说人家这是国家有贡献啊,
是不是啊,
他说具体这不能说国家机密啊,
就咱们俩,行啦,就这,
他上了,我不是说你们看看,
当年黄梅戏他上去,
本来唱一段,
最后唱了三句,
就这三句话,
折腾了他两年,
但是他的黄梅戏唱的还是不错的,
这个塞北的雪,
编曲者编词者,
是来源于东北二人传,
和南方的昆句,
一联幽梦这个歌,
曾经有一个非常有名的电视剧演员,
想上中央电视台上,
结果他最后不上原因啥呀,
所有这七官都要和他睡觉,
他就觉得睡觉也无所谓,
关键这帮人他说,
睡完觉他把我给露出打扮的,
我现在正火在手,
这是他亲口告诉的,
现在最火的人之一,
中央电视台男的女的,
你要告诉我一个人敢举手,
海东一说这个帅胸罩,
他说这太小事了,
所以昨天那哥们跟我开玩笑,
他说海东说的都是实话,
但是海东一说,
你这个联欢回事,
你要这么大,
他说这不就小宋就完了吗,
小宋他说宁可现在给你十个亿,
不让你说这个事,
那我请问大家,
你们想过一个问题没有,
为什么一个明星的真相价值十个亿,
杨改兰的死连一块钱都不值,
那个叫杨什么,
那个英雄死掉了,
中国没有几个老百姓关心他,
为什么要杀警察,
郑州死多少人,
你不能说十个亿,
你一千块钱如果给真相,
有没有给你郑州,
人家揍你说你有神经病,
郑州的人的,
十几万人的死亡,
有汉人百万人的被焚烧,
杨改兰一个母亲,
砍掉几个,还有头两天上海,
还有什么好几个全家死吧,
新疆大屠杀这个真相,
他连一万块钱都不值,
但是宋主席的凶兆的事情,
你值十个亿,
说你考也能给你十个亿,
这个国家这个民族变态到什么程度,
大家想过吗,
如果你要想读懂共产党,
请了解中国的中央联合会,
你再往回看赵本山卖拐,
你再看赵本山的下场,
你再看赵本山的演员,
不管赵本山个人生活中怎么样,
赵本山给中国人带来的快乐,
天下第一,
你抛开任何道德管,
赵本山绝对是个农民的草坤,
所有跟着他唱戏的人,
出来搞小品的人,
他都给这老百姓带着快乐,
他这个文艺工作者中国说的,
西方这叫什么,
这叫媒体人,
他是绝对有贡献的,
他不该罪该如此,
但他有选择吗,
谁让赵本山火的,
怎么火的我比谁都清楚,
让赵本山火的最重要的就是看电视的,
就是我们的战友,
就你们每天找的,
我们那个战友,
他爹让他火的,
当然他爹现在也在这监狱了,
也在清城了,
他是被我们救出来了,
跟我们在一起爆料,
带着孩子跟我们一起,
我们太了解了,
但是我告诉他,
我告诉每个人说,
他是可怜的,
他并不是可恨的,
可恨的是这个体制,
很多人骂赵本山,
赵本山赚钱了,土豪了,
你别给我装,
让你当赵本山,
你让他今天参加新闻联邦节目,
他把他老婆孩子闺女都给你卖了,
他就是这副德性,
不要羡慕妒忌恨,
他们没错,宋竹英更没错,
宋竹英确实不一般,
都没错,
是这个体制太邪恶了,
邪恶到你无法想象的程度,
千叶草妹妹她的性格,
她作为一个母亲来衡量一些事,
那你在中国,
你根本活不到日落戏,
你就自己都痛苦死了,
欺格见太多了,
太多了,就那种惨无忍的,
今天大过年的,
大初二的,
我想告诉所有的中国同胞们,
像人一样活着,
你只要不像畜生一样活着,
还有个,你想活下去,
远离中共,
珍惜生命,
不仅是演艺圈,
不仅是企业家,
也不仅是搞媒的,
不管你多大岁数,
我就今天奉献所有同胞,
包括全世界的人,
有点良知的,
看一看所有和中国共产党打交道的下场,
马云,赵本山,
宋竹英,
香港台湾的歌星,
以及美国的政要,
欧洲的政要,
包括着梵蒂冈,
梵蒂冈给七哥送这啥意思,
知道吗?
梵蒂冈教皇给你送这个袖扣的时候,
就是把你当成大主教级的,
和他平级的才能做什么给你,
你以为啥呢?
最后告诉全世界的人们,
聪明的人们,智慧的人们,
永远要记住,
珍惜生命,
远离中共!
没掌声,
你看这德华,
来福福,咋给你过呀?
咋给你这男人过呀?
你看看,
原来是男人,
好好好,
来下个话题吧。
好的,
我们下一个话题,
切入冬奥会和地方破产经济。
中共冬奥周边及北方地区经济破产状况,
感谢北平2025阴袭农场美工零点液化香草丹农场。
下一页,
劳命伤害了中共冬奥经济近万亿美元的巨大开支。
本次冬奥会场馆及交通至少花费了385亿美元,
是中共官方公布的39亿美元的十倍,
置屋花费1300亿美元,
金钱外交数千亿美元。
下一页,
劳命伤残的冬奥会冲击张家口从李县,
投资36亿元,
财政收入5.72亿,
巨亏30多亿,
房地产跌30%以上。
下一页,
冬奥会未开周边市县提前破产,
河北霸州之困,
财政收入锐减30亿元,
北三县出现类似困境,
财政锐减,房价出现腰斩。
下一页,
两年内多道停工令经盘令企业苦不堪言,
为保北京南北京周边地区以治理污染为名全线停工,
2022年黑龙江、辽宁、河北、湖北、湖南、
山西、安徽等8省18市也停工,
65个城市环保停工令6个月。
下一页,
最近3年各省财政亏空一览表单位1亿元计,
2019、2020、2021,下一页,
北方各省近3年财政亏空一览3元1亿元计,
下一页,
陷入绝境的东北经济,投资环境差,人口逃离,
投资不过山海湖关,人口纷纷逃离东北。
下一页,
冬奥敲响了中共经济的上宗,劳命伤财,
地方财政瀕临破产,死要面子,
为保北京蓝企业停工停产,民不聊生,
冬奥凋零,房价暴跌,巨额投资有去无回,
疫情封城,雪上加霜。
下一页,
冬奥敲响了中共经济,投资不过山海湖关,
人口逃离,投资不过山海湖关,
民不聊生,
冬奥凋零,房价暴跌,
冬奥敲响了中共经济,
我看到一个资料显示,
参加冬奥会的运动员大概有2892人,
每个人都收到了7000多上万的大礼包,
还加上他们所睡的智能床,
智能床每一个床就是上万,
将近3000运动员加上裁判员加上工作人员,
所以智能床的花费就要达到上千万。
还有首都体育馆白天的短道滑冰,
冰面的温度要求零下5度,
但是到晚上要求花样滑冰,
花样滑冰的冰面又要求零下10度,
所以冰面的化学成分不同,
每天在外国专家指导下,
用国外的设备结冰,
每名专家的费用一天就是3万美金,
所以我们可以看到中共所谓的冬奥会,
它花费了大量的老百姓的钱,
那么为什么它还要办这个冬奥会呢?
首先我们可以知道,
它首先办这个冬奥会,
刚开始的时候呢,
一共是有六个国家吧,
提出来要申请办冬奥会,
结果其中四个是退出了,
后来北京和阿姆路图发哈萨克斯坦,
哈萨克斯坦也被排除,
北京被申请批准了冬奥会,
它为什么会如此地要求冬奥会呢?
它就是为了北京是世界冬奥史上
唯一一个夏季和冬季的奥运会主办城市,
想给他们脸上贴金,
捞取政治的好处,
谢谢大家。
谢谢,德华有请。
好,谢谢。
说起冬奥会及其经济,
让我想起那个安徒生童话那个皇帝的形状,
大家都知道这些都是假的,
港面上经济。
昨天晚上我跟一个北京的哥们儿通电话,
问起那个冬奥会,
他一点感觉都没有。
所以说共产党花了这么多钱,
脸装蒙面办这个奥运会,
就是为其残酷的土质,土质抹粉。
但是对百姓来说,
是一个巨大的灾难。
谢谢。
小三啊。
谢谢艾瑞。
看到这个北京冬奥,
就跟这个春晚一样,
没有任何对于老百姓的好处。
老百姓没有因此而快乐了,
也没有因此而过上很富裕的生活,
没有任何实质性的作用。
就像郭叔讲到的,
就是这个冬奥,
它花的都是老百姓的钱。
他们哪有这么多亿,
好几万亿的钱,
都是哪来,
都是老百姓的钱。
然后办完了,
这就是北京这种表象。
老百姓越过越苦,
每一个来到这个外籍,
外籍有人,
每一个来到北京的,
都是好吃好喝,
把他们供成佛一样,
就是那一种。
然后老百姓现在已经是被核酸检测,
每天捅八次鼻子这种,
然后又不给出楼门洞,
要把楼门洞焊死。
就这个明显的反差和对比,
我觉得如果中国人,
会觉得快乐,
谢谢。
好,谢谢。
我在出国之前,16年看过一则新闻,
国内的一个世博会,
花了好几百亿。
后来比较一下日本的世博会,
只有一百多万美金,
都是隔壁学校租的客桌,
你仔细看那个会场,
当发言人在晃动的时候,
桌子都会晃动,
因为很简易,
这才是一个正常的社会。
老百姓的钱在中共眼里,
直接可以挥霍。
七哥跟我们讲过,
一个冬奥会上万亿美金,
多吓人。
到广西那些贫穷的地方,
有多少孩子还穿不起鞋。
当你的小车开过路面的时候,
孩子会举手给你敬礼。
为什么?
他们知道,
小车有可能会带来投资。
谢谢。
我们把麦克风交给七哥。
刚才千叶草妹妹,
德华,
小Sara,
艾瑞克讲冬奥会,
你们讲这个讲得非常非常好,
这都是大家一定要知道的。
我七哥有两个角色,
给大家分不一样。
大家不知道背后,
他为啥选这个纸,
张家口,
就这个地方。
所有的这个地方,
都河北和北京,
又要往北走,
又有雪,
还要在一个空旷中搞房地产开发。
然后呢,
还要达到,
刚才千叶草妹妹说,
就是为了达到一个城市,
同时举办两个奥运会。
这个里边政治目的,
大家一看就知道,
看上去是要北京城,
中国一个城市,
首都搞了两届奥运会。
但到了这个地方以后,
韩国,
我是1999年买的地。
我1998年,
从河北成德往那边去,
我在那块,
那时候大概在1100块钱,
一平方米的房价的时候,
我大概那块有几千亩地。
就现在的会场最重要的地方,
几个山坡。
而且一直到他们申请多少拿了以后,
我把这地,
我整个退回去我不要了。
就如果今天没有
现在没有七个爆料革命,
都认为我是个神经病,
说这长多少百倍千倍的事,
你为啥要退了呢?
第一个孙子就是潘石屹,
就去了。
然后就是朱孟一,
这些闻到味的,
何生庄长,
毕贵员,王健林,
当时直接干几公里。
然后他们要求我去,
说成德的书记,
当地的书记,
那时候七个在河北,
那时候省长,省委书记,
政法委书记,公安厅,全是我哥们。
你想七个有多牛。
我一次都没有去。
我那时候告诉他,
我说你搞不成冬奥会。
我被安全部的董部长,
亲自当面警告我文贵,
这话在外面可别说了。
这说是政治大忌。
我今天第一次说了,
你说我当时我说,
为什么搞不成冬奥会,知道吗?
第一,我知道共产党活不到,
2022年,
我深信不疑。
他活到也是半死的。
我那时候就深信。
我那时候我就信。
更重要的事情,
他选了这个地方以后,
七哥就相信风水了。
就西北为淫乱之地。
这是过去中国历史上,
中国历史上几千年,
所有的战争都几乎90%来自于,
西北,
薰奴,
新疆维族,
所有都是从北方,包括俄罗斯。
而且桑加口这个地方,
大家没去过。
山穷水尽之处,
从历史上接触。
而且历史上,
中国汉人到北部的战争,
走到那几乎没不输的。
他选这个地方,我觉得共产党该完九大了。
而且那个地方的土,
你是抓那个土去啊,
他那个土很有意思。
他那个地方所谓到蒙古草原啊,
外边开车去野游那去玩去,
只有那个地方跟河北所有土不一样。
他那个土全是松土。
这种地方是成不了大事的。
就要在火山下面再浪漫,
它不意你盖房子一样。
那块石子回去弄个桌子是吧,
火山石。但是你要想睡在那,
那你是找死的。熏都把你熏死了。
各种通过历史、人文、土壤,
我说这帮孙子就是河北当时的书记。
河北当时那几个书记。
最牛的,大家记得当时河北那几个书记是谁?
看看,江家的人。
胡家的人,两跨的。
就愣静在那儿去了。
其中最重要的就是个董先生,
董先生是公安厅厅长那时候。
河北为了拉买卖搞房地产,
就整那儿去了。
这是完全政治交换交易,
实施我事最后的结果。
但是老天爷给了我们很大的礼物。
这个冬季奥运会,
这是个天大的礼物。
刚才你们看的都是你们网络上说的,
事实我再告诉你们。
第二个观点你们不知道,
它就是个邪恶的,它就是政治交换结果,
它是不科学的,它是不自然的,
它是不可能搞成的。
那些决定的人都已经玩球蛋了,
还撤不回来了。
第二个我要告诉大家,
冬奥会的运动员属于两千运动员,
我可以告诉大家,
我再给大家说一遍,还有几天呢。
共产党的冬奥会,
是共产党自己给自己,
不是自攻,
这是自杀自残的一个冬奥会。
现在我们在现场,
我可以告诉大家,
就刚才给我发了视频,
我要发了一次,把你们吓得一哆嗦。
我们的人无处不在,
我们很有可能
会把很多重要场地,
24小时的保安录像都拿到,
未来给你放着,
你会看到你很难想象的结果。
80%是中国军队的人,
来管理这个奥运会。
所有冬奥会
作为三个
必然装备,
专门做的就是
电击枪。
啥叫电击枪,知道吗?你们会吧。
西哥很早的时候,
到美国的时候,人家给我演示,当场。
我当时说特别傻,
人家说,我说你来,我不相信。
拿着对着对方,一看,
百里之外那个人,
就跟绳牵着一样,
就倒地了,心脏疼,
那装的嘛,
那你要不要试试,我说我来试试,
我亲自为你检查,
就像有个钩抓着你胸骨子,
就是拽着,
就是难受,叫电击枪。
在现场,
最高的,最高压的电击枪,
全部准备,
然后是防爆设施,防爆枪。
还有什么,大家不知道,
无声的,无色的,
香味的,催眠武器。
不用拿枪,你想啥都是枪吗?
不用的,手里一拿,
啪一看,
周围,周围的人,
闻到的人,立马倒下。
大概500米范围之内,
他没事,
因为他提前有,他按这个之前,
他有一种药,
他先一吸,没事。
这人一闻就能过来,
没任何伤害,
大概昏倒了十几分钟左右。
这是所谓的大杀技。
如果觉得冬奥会是一个人类上的盛会,
你干嘛我要举行电子枪,催眠枪。
你告诉我,
他为啥这样准备呢?
所有的要求,
你看那运动员傻乎乎的介绍,
给我照个相吗?
机器人,请给我照个相。
干嘛呢?
照相是留你的信息。
你只要接触机器人,
只要你进屋,
所有的养DNA全材,
现在人类最值钱的不是比特币,
也不是洗地,
是男女的精子和卵子。
所有去的2900个运动员,
我可以告诉你,
全都是共产党掠夺精子卵子的最好的对象。
而且科技到啥程度,
在盖的被子上,
你只要进了这个北京城了,
你绝对会被一切都留下来,
就这么说吧。
战友们,
你们知道这个2900个运动员,
80%甚至百分之更多的,
绝对不是世界最顶级运动员。
基本上都是西方的,
一辈子忙点事,
没饭吃的,
吃个汉堡包都觉得跟过圣诞大节似的人,
我可以告诉你。
你现在顶级运动员会去那儿去吗?
职业运动员一个都不会去,
一个都不会去。
只要去的,
一定是有其他原因的。
而且这个中间,
现在已经预测了,
说各种所谓爆发事件。
但是,
中共已经下令,
任何情况下,
历史上从来没发生的完美的运动会,
爱北京,爱中国,
中国无限伟大。
这个调子已经定了,
不管死多少人,
死人的都是正常的,
不管发生多少事都是正常的。
只要别出现,
当年奥运会绑架实现就行了。
可是我告诉大家,
前秘密运动第一回合,
就是新中国联邦的。
我们告诉大家,
就是美国外交撤管。
第二回合,
较量的就是今年的三个歌声。
第三招,
就是对着你冬奥会去。
我今天大年二月初二,
我向你共产党老杂毛朱立成宣布,
你看我能把你冬奥会,
还不成你个冬眠会,
我就不叫郭文贵。
你现在想撤手,
你都撤不了。
我就今天,
我要跟你整不成你共产党的冬眠会,
我不叫郭文贵。
共产党的老杂毛,
记住啊,
郭文贵正式给你下暂写,
凡事名人不作汉事。
从来不背后问,
你黑我手机,你黑了怎么着?
人家Q妹的先生叫Revan,
我写的是Q妹的先生,
结果我改成了Q夫,
把我笑晕了。
空中手机能打了吗?
你挡住我的甜蜜蜜运动了吗?
你找到郭文贵的小新视频了吗?
我就是有小视频能打的,
你找到我跟Eric R两个,
断背的视频,
又能打的,
能证明什么?
我的生存器,
我跟你求啥关系共产党?
跟你杀人,
大屠杀,
跟你骗钱,
跟你杀人,
跟你在香港,
整个是毁掉香港生存,
预战台湾,
你这有什么关系?
所以说,记住,
西哥第三招甜蜜蜜运动,
把共产党冬奥会大残党,
变成他的冬眠会,
没有任何人了解
冬奥会的过去的来龙气脉,
和他的地址,
和他的弱点。
你有230万的所谓的打雪弹,
西哥绝对能超过,
从天而下的,
超过你的打雪弹,
我让你打不成,
不信走着看。
我有一恋幽梦,
不知谁能够,
多少秘密在心中,
与数无人能懂,
为何我要灭共,
是谁带来苦痛,
多少分在心中,
唯有战友能懂,
谁与几个灭共,
打破千年的牢笼,
中华儿女多英雄,
我进炒叛徒 pulp 旭乡丰,
啦好啦啦,刮啦啦啦啦,
啦啦啦,刮啦啦啦啦,
啦啦啦啦啦.
怎么样唱的啊?艾瑞克啊?
太好听了!
是实力吗?
是实力
他回香港省城
你看这这这叫你唱出来
咋弄啊?
你这咋弄啊?
艾瑞克原来在
这个托的姿势太酷了啊
有七哥
这是音乐男人
你这整张脸孔去了
哎呀这整脸孔了
好好好
我跟你讲啊
你看啊
我特别是
我我唱这个塞尾的雪的时候
我昨天就我说那个小宋哭的
他唱和我唱的
真的是
他说七哥
你现场唱的非常好
但是我听了你真的唱
我知道你唱的比那个好
因为现场那个
我已经唱了三四天了
嗓子唱哑了
在那个情绪控制不住
实际我真的唱你Q妹
庞萍为他把我那个演唱版出来
真的是太好了啊
你看那个塞尾的雪的时候
特别是那个
我爱你
捏拱的雪
红红烈烈
满山遍野
你看这个是啊
你用自己那无瑕的身躯
清华被谎言笼罩的世界
你把真相
传递给了人间
唤醒了无尽的黑暗
沉睡的心间
你看看
二十个卡
真是实力吧
大脑子起来
这气还没练出来呢吧
这个歌真的是
这两首歌还有甜蜜蜜
天意给我们
你说我啥时候能唱出
有一个字一个字唱
然后现在他们
庞萍在他们心目中就是神了
所有人都说我
哎
七哥你后面那个Q妹厉害
他说我们这都懂
他说就你这唱
你也没管那套
人家在后面给你轮
他说哪有人
这都是音乐
跟着音乐唱
人家跟着你唱来音乐
他说这个Q妹不简单
然后呢
就觉得这个
咱们这个团队像Rain
还有Lu的
都觉得这个是世界级水
世界级水
然后他说七哥
就你那一喊
你那一出来
我有一脸油毛
哇
他说七哥一下就脱胎放骨了
他说你的气已经打开了
他说你这可不是五音不全了
他说你这是五音
这是天全
这是了不得了
我那是晚上没睡觉
弄了一星期
大过年你说我还得搞这个甜蜜蜜运动
真的都在洗手间
车上才练的歌
而且现场真的没唱出我的感觉
啊
然后很多战友要求我说
七哥一定要搞几个现场发布会
我说你放心
七哥这歌会一唱不停
直到灭了功
最后到山里跟战友们每天练歌曲
所以说在这里呢
我知道现在国内时间有战友们要睡觉啊
这个年龄都太大
不要看得晚
你们一定要睡觉
我把刚才说的话都告诉你们了
关于冬奥会
七哥怎么干
甜蜜蜜运动怎么干
包括这歌还记不记得唱
刚才也都回答完了
七哥现场也都演出差不多了
这个年龄大的不能再熬
该睡去睡
你像有的战友熬完以后
血压崩就上来了
是吧
不要熬
感觉这要紧
咱已经是彻彻底底的
改变了一切
爱吃沸的事情
咱一会儿谈爱吃沸
现在是下个话题
现在请艾瑞克
太酷了
太爱你了
好 谢谢
这个国内的战友
给七哥传递了这么重要的一些情报
我脱件衣服这都是小事
好
我们下一个话题
习弼
好
感谢战狗
I love战神文凡
香草山
Arthur
文徐DC
包比文俊
英喜
起币全球股市和其它数字货币走向
美股概况
2021年受美联储量化宽松政策影响
美股呈上升趋势
自12月美联储宣布加息后
叠加病毒疫苗危机
俄罗斯、乌克兰局势紧张等因素
美股大幅下跌
1月份
纳斯达克指数下跌9.39%
标普500指数下跌5.21%
豆匙区指数下跌3.22%
纳斯达克指数和标普500
均创出2020年3月疫情爆发以来最差月份表现
标普500指数创下自2009年以来
最大1月份跌幅
中共股市经济
滤深300指数过去一年下跌17.04%
1月份下跌7.2%
A股创业板指数1月累跌12.45%
创下全球主要股指
1月份最高跌幅
恒生指数过去一年下跌18.62%
1月份微涨1.73%
中共国房地产银行与地方债务危机不断
整体经济均临崩溃
数字货币市场受美联储加息因素影响
数字货币市场自12月以来持续下跌
比特币和以太坊自11月高点均下跌40%
2021年以来大量基金公司进军数字货币产业
这些基金管理的投资将近28万亿美金
2月1MetaFacebook母公司以2亿美元
作价将所拥有的DIEM数字货币项目的
主权及知识产权系数出售
企币持续上涨
企币近日已突破50美元大关
自上市以来上涨500倍
即便全球经济面临金融海啸
企币依然迎来更加巨大的上涨空间
HP上线后
知名品牌、金融机构及主权国家
即将接受洗脸喜马拉雅生态
大量资金将持续流入
HP正式推出
2022年2月1日
某年大年初一
Himalaya Pay正式同步于Apple Store及Google Play上线
Himalaya Pay正式推出
经过KYC Himalaya Pay Change
全体用户即可下载Himalaya Pay App
并在Himalaya Pay Change官网个人页面
向自己Himalaya Pay帐号转入洗币及洗美元
在Himalaya Pay App输入对方Himalaya Pay Change
注册手机或邮箱
即可零手续费转入Himalaya Coin或Himalaya Dollar
洗币持续上涨
Himalaya Pay支持零手续费的大额及小额转账
更即刻到账
使洗币的实用性与流通性
直接击败所有去中心化的主流数字货币
Himalaya Pay与CB将迅速占领全球数字货币支付市场
描绘出新中国联邦最为前沿的金融蓝图
感谢观看 感谢以下农场
香草山BC英喜农场 谢谢
谢谢 小杂扰你先分享一下吧
好 谢谢Eric
不好意思大家 我在读的时候有点磕吧
对 我昨天很激动 我们整个这个直播群都很激动
我感觉全天下都很激动
感受突然这个感觉到了钱不用人管的时候那种自由的感觉
就是在我们之间转啊
尤其是昨天我们的正清大帅哥
给我们这个直播群里凡是这个他看到的手机号
全部都打了7.77个Hcoin
我真的很感谢
然后还有就是我能看得到战友们对待这个
财富一下释放了那种欢喜和快乐
然后也可能懂一点郭叔这个冷钱包啊热钱包
是怎么操作
还想让郭叔跟我们多介绍一些 谢谢
好的 谢谢
有请德华
好 谢谢Eric
Hcoin的上限等于是洗币的催化剂
记得齐哥以前说过他要建立一个金融的快速通道
那个HP就是我们看到的
昨天晚上HP上市以后看到很多战友都留言
大家都在说方便的转账
没有手续费
可以把传统的银行地下停车全部干掉
所以我们期待美好的未来
谢谢
谢谢 天悦姐
好 谢谢Eric
昨天那个HP上市简直让我太开心了
我就突然想起了一个郭先生之前给我们讲的故事
大象和蚂蚁的故事
后来我终于明白了
这个蚂蚁它有红蚂蚁
有白蚂蚁 有黄蚂蚁 有黑蚂蚁
所有的蚂蚁都被掌控在战略大师郭先生的手中
所以这个金融体系等于开创了世界的金融制度
所以未来可能都是我们想象不到的
因为我们不了解郭先生他真正的大目
是什么样一个浩瀚的海洋
所以我想以后肯定会更多的喜事连连
谢谢大家
谢谢
可能喜连储就像T哥讲的喜连储和喜地
他将来的发展是我们现在能想象到
我们只能想象到一小部分
我们了解到的可能是只有十亿分之一
听到这个话我们特别高兴
我的头发都易紧
这说明我们战友们真的是上了一个诺亚方舟
我能看到的 我能想象到的就是
将来真的会改写人类金融史
因为不会再有经济危机
不会再有货币危机
因为货币超发才会有经济危机
是人为的
那么喜连储是去中心化
又有中心化的固定的货币
世界货币
这个是人类的希望
诺亚方舟
好的
我们把麦克风交还给七哥
都是喜币
都是喜支付
这个真的是鼓舞人心
就像每个事情战友们看到的只是结果
你们很难掌握背后的真实的原因和背后的情况
就像刚才我给大家说的
你看刚才介绍那么多SP
全世界的经济往下下降
全世界只有咱们一家说是准确告诉大家
而且在这个全世界下降的时候
然后说我们经济还能涨500倍
兄弟姐妹们
这真的比孙悟空上天去
真是取什么法器都难
说着容易做得难
太难了
全人类都降
你家涨500倍
你这不成疯了吗
是吧
全世界花钱比挣钱都难
你家花钱要无主无障碍
那不疯了吗
你这说什么话呢
是吧
谁相信你啊
然后全世界现在花钱
花出危险
你家钱花出来平安
这不疯了吗
是吧
谁相信你啊
你凭啥相信你啊
你做到有多难啊
还有一个
特别像我们这帮穷战友
又没有钱
还没有产
还没有经验
然后说人家全世界经济大崩塌
你不崩
你凭啥呀
你脚本硬
是不是
你腰粗
你汗毛粗
凭啥呀
都没有
你没有一样站得上
就因为你穷吗
那比你穷的人多了
是吧
一切更有阴违新中国联邦
就像昨天晚上
我给那个
这个是我们的几个技术人员
我给他探讨的时候
他说郭先生
我真的明白
当时你骂我的这个感觉
我说你们要给习联储大胆建议
习联储这帮傻子们就是专业人士
我是天才的设计大师
但是前提是
你一定要认清
新中国联邦在你们的利益
我们就是你们的客户嘛
是吧
但你不能对待客户
有这个不清醒的和不正确的认识
就像那个你们那个高管
他们有高管牛叉叉的
是吧
然后呢
天天这不行
新中国联邦这不行
那不行
就是恨不得把我们这帮穷兄弟给撵出来才好
最后
他自己当时没买币呀
这小子
他并不看好我们洗币呀
这习联储内部人啊
高管啊
他没买币呀
他认为这个世界上舒适货币多了
是吧
有啥的
他是管法律的一个人
是吧
最后提出来要
这个上市以后不行了
他要买
你不卖给我
我还不干了
最后是他们做的是正确的人
你不干拉丑岛走人
他走人了
后悔死了
是吧
哭吐闹闹要回来
不是很
不是伪类欺民贼
羡慕独积分不懂
就连洗脸储内部也不懂的
也后悔个半死了
现在就别提了
iSplay一上市
大家全傻眼了
我就在两周前
我给投资者这个中间开会的时候
我说你记住
iSplay上线以后你会真正懂
咱走着看
刚才这
你看过来一直打电话
昨天现在
他说真的是game change
真的游戏规则改变
我说你们不懂
不懂
你别以为你们有钱
你们什么祖宗十二代
是吧
从一战时期就有钱了
你们家有金币工厂
有金矿
你们家有银行
你们家有这个控制这国家的这总统
那总统的
那都是过去
中国大秦朝是啥样啊
大唐朝是什么样啊
你到阿富汗去
当年的阿富汗是帝国的时候
阿富汗什么样
现在九十八人没粮食吃
现在每分每钟都是饿死人
我最讨厌人一给我讲
一讲手势
哎
我藏情
我过去
哎
我这人我求求你了
你昨天你拉过屎
不等于今天一定要拉屎
你昨天真的有媳妇
这一天
真不见得媳妇就跟你睡觉
你昨天咋的昨天
是吧
我就说现在和明天吧
好不好
咱们就是这么好不好
所以说
那个投资委员不是
哎
我们不要这么讲嘛
我官发的当年
是不是创造了什么什么
闭嘴闭嘴
你官发的你见过吗
你怎么说
那就是你爷爷
你能不能测一下
你爷爷是跟你爹爷一样啊
这哥们笑不吱声了
你怎么证明你爷爷就是你爷爷呢
是吧
你证明你爷爷就是你爷爷
你就不能证明今天你跟你爷爷一样伟大
你传承了啥
你那血的脉都被传承传承啥
这哥们笑
我咱走着看
昨天晚上啥球员
他说我拿着
我拿着S pay
我买台车
我买了一个雕塑
买了一幅画
然后呢
最重要的事情
我给我女朋友
这是大概N个女朋友了
他的女朋友能说出来就是可以公开的女朋友
不是一夜情
中国人理为一夜情
外国人说没结婚的居住者叫女朋友
但是对不起
他是个女的啊
我说的不是男的
他是同性同志
我给我女朋友
传过去了
秒到
太惊讶了
他说他一会传回来
他传给他是十万
对方传给他九万
他又花一个传过去十万
对方又给他传去八万
我说这个事很好
你给他传
他女朋友永远比他少
他到最后他我女朋友把所有钱给我打回来
我又给他打回来
传着玩
他说不可思议啊
女朋友在希腊
我在英国
一分费用没有
战友们
你说这里不是重点在哪知道吗
重点在哪知道吗
我给你数一数啊
买车
很多买车是各种限制都有
技术
登记
什么什么什么什么什么多了去了
小郑小三去加拿大去买个车去出示你的驾照
你的这个这个居住地址
然后银行汇钱
还有啥你银行
王八蛋加拿大银行还不让你汇呢
我告诉你都可能
那事多了去了
为什么他一下就秒到了
我们叫在线支付
我不是在线买卖
只要对方是卖车的
还有卖画的
咱俩说好了
到约定式付款
跟这个交易没毛关系
艾瑞克高兴
现在兄弟
我这我是没有账号
我一个月没有
给不了你们
我现在你玩有的话
我现在我这手一锄
我给艾瑞克了
我没有理由啊
我不需要理由啊
我还给他呀
这是财富的基本
财富是谁有这个控制权
你就一次使用的权利
这是基本的属性
可人类给他设定好了
身份证年龄资金来源
这是全人类最黑暗的金融时代
就是因为他造了太多假
他不敢让你知道
他给你设定各种法律
就像那个土豆加拿大的
人家大卡车上那个去抗议去
这是人家的权利
他把皇家齐警放在那儿
你过来你过来
是吧
说你过来你就得刑事犯罪
这叫什么
就在政治学
人类管理学和统治学有一句话
叫做
故意的设置合法障碍
定义为政权的本质
是不是
警察就站着路中间我不动
你只要撞我
你就是个袭击警察
现在银行给你设定了一大堆
只要你过来
只要你花钱
我就让你设置红线
你过不去
直到把你赚球
你不花钱拉倒
很多人没明白这个道理
我们有个战友台湾的
这不在我们农场的战友啊
一位女士很棒的
我的老朋友来
九十三岁一年
她说文贵
我就等着这个
所以你说人家这个智商
我再说
这个九十三岁的一个台湾的
昨天下午上线
她就转几笔
我们很多
就连郑一小撒的小孩
竟然在咱的群众到处找
我们的安平妹妹
我怎么找不着啊
安平没有一个人找不着过
就你什么技术上线
安平得问一百遍
啥也找不着
啥就是安平
我老跟她开玩笑啊
就是啥都找不着
到处问
人家九十三岁
人家啪啪啪
自己处理完
她说七哥
我把我这个手里边的
一百二十万 HDO
转成还剩一万多
就这么简单
而且就用自己的手机啊
大家具有
第一个功能的核心
无条件的交易支付
是你一生中
少回到你人类的
财富的最本能
第二条
买花
吃饭
餐厅
只要你足够有智慧
你能省下完全
你不需要过去支付的
5%、10%、20%
包括所有全世界的交易
都是要付交易费的
这是给你零
这个问题七哥
跟他们奋斗了很长时间
就那个王八蛋律师特别坏
他说必须收1.52
什么高收费啊
高风险的
你记住
干坏事的人有干坏事的道理
干好事有好事的理由
人类就这德性
但是我一样
我说你要收一毛钱
我就不会让心动两脉
任何人用你这个东西
必须是零交易
为什么
我说我们战友没事的
未来就是花钱玩
就这么简单
没事的睡觉前
就两口子就转钱玩
你给我一百
我给你一千
就花在玩咋的
你要是收费
我们就没有这个兴趣了
你这是意味着什么
兄弟姐妹们
我们要让新中国联盟战友
走出家门
去推销HP的时候
你告诉他
这是免费的
第一句话
中国人在海外啊
大买卖没有
都是开餐馆的
就那点钱
点个菜
十块八毛的
你弄得个百分之二
点十个菜
你弄成十块八块
心疼都来
你知道吗
我们要保证说
零
没事就花在玩呗
还没人管
除了点菜
兄弟姐妹们
还更重要的
不但不收费
未来还有更牛叉子
说艾瑞克
老婆来找你来了
我发现你这个
HP
给正义小莎莎
转了二百多笔
是吧
你俩干啥了
有什么事
隔空干什么事了
是不是啊
是不是跟张高丽一样
又讲故事了
什么宇宙无限大
地球历史啊
结果彭帅把处理
都给了他了
是这意思吧
彭帅
这事不会发生
真是不会发生
未来你会看到
第二代第三代第四代
世界上的加密支付系统
让上帝都找不着你钱
曾经花过多少次
我先不告诉你
而且是合法的
不但这个
大家还恐惧啥
你知道吗
就哪天警察
什么税务局
找各种理由来敲诈你
敲诈你问题才有证据
我告诉你
只要你合法的
永远没有任何人可以搞你
第一代
全人类的最牛的
不叫去中心化
记住我的词
七哥今天第一次创造的
叫无中心化
不叫去中心化
就根本就没有中心化
你找不着人的东西
我们把它称之为
我们称之为
无物理行为的
无中心化的支付货币系统
就在你
在这个空气中
物理中从来没发生过
现在看到咱们电视机
让大家有物理接触吗
没有
没有啊
但是
绝对让咱们是心灵相照
精神相照
不但如此
我再告诉大家
只要你想买
只要你有这个钱
你可以买月亮
买太阳都没问题
没有额度限度
大家没有意义
现在出去找你
转一万美金
一万家园
一万欧元
你要转十万二十万
我得把你祖宗八辈给你查出来
我们绝对要体现
我的财富我说了算
就
有本事你别卖给我
比如我买邦巴迪飞机
说你别卖给我
是吧
邦巴迪
他们跟我们谈是吧
知道了
我说你别废话
你根本
我现在根本都不想跟你谈
包括这个某地区的第一大代理商
也是邦巴迪
50%生意的来源
这代理商过他
这是位女士
跟我认识二十几年
我说你根本不懂
你等
你就被忽悠太多
你等我们HB上线再说
昨天上线了
傻眼了
找我来了
七哥
你太牛了
你要这么弄法的话
他说
我们不是说
这个让不让
我们也挡不住啊
我说你明白了吗
我今天跟你说
你邦巴迪飞机
今天被爱泰华买走了
一个
全球快车
老子买十台
我给你付完钱了
这是我的飞机吧
是吧
在我名下了吧
合同产权是我的
我放到
我的一个BY公司名下
千叶草
高兴了
爱泰华
我想买一架
邦巴迪飞机
多少钱
我这个有一个
七千五百万买的
你要多少个
市场现在要等
六个月
我这有现货
好了
七千五百五十万
给我号码
过去了
从这个
爱德华的BY公司
我就改建
一个所有名称
旁边的BY
我有费吗
我犯法吗
我惹谁了
我就给千草业了
就一张纸
改个名
我就付六美金的
这个纸钱
甚至一分钱都不用付
完成七千五百万
美元的交易
我合不合法
我处罚你哪家法了
我说你邦巴迪
你敢管我
我买我自己的
我说我告诉你个球子了
你凭啥呀
我们战友很简单
像大牛在台湾
像郑青、天鸡他们
他们天天喊
做的最好的几个孩子
他们会
你记住
台湾未来
绝对没有什么台籍店
一定是几个孩子
你像郑青这些人
天鸡
你像大牛巴黎
绝对是最牛的
你绝对是
因为他们太聪明了
行动力太强了
未来你看
七哥回头
你让你们看到
大牛他们有多厉害
大牛他们聪明的话
就把高雄的鸭子
多少钱啊你哥
多少钱你鸭子
一天做多少钱
他最多的高价量
一天才做100只
后来发展到300只
我全给你买了
我给你加50%
我买你一年
是不是
你要什么钱
你要台币吗
我给你台币就完了
但你的鸭子
你不能再卖了
是吧
我回头大牛
我找所有的
使用SP的人
谁买我SP
上车我来买
我现在加一倍
是吧
我再加上车书服
大家不要忘了
这里边最大的玄妙在哪里
我垄断
我控制了
所有的这个鸭子的权利
你吃高价鸭子没有了
就我一家有
这就叫垄断
垄断当中的钱
我就让你所有的SP的人
到我这儿走
咱俩远在万里
就可以把钱一点就走
能查
这巴黎穿着短裤
戴着胸罩
当然巴黎的胸罩
不是海绵的
不是女生的胸罩
是吧
戴着小墨镜
来
给你送鸭子来了
是吧
然后呢
你看就这么一掀手
钱就没了
你告诉我谁能查到
无中心化的支付系统
我给你鸭子
你管得着我吗
大家就知道
这叫什么交易方式
人类最早的交易方式
只有是点到点的
没有中间商的
就是咱们老家
在街上摆菜的
俺家送的菜
你拿走
给我多少钱
或者我不要太易活贸易
你给我半支基础
你拿走
不用衡量
没有定价的规则的
贸易下的交易
是人类最原始最高境界
谁不服
买天买地
中间买飞机
而且
既止去
你干了啥事
只要你别杀人
别害人
只要双方统一
这必须是双方统一的
任何这是双方统一的
无影无踪
踏水无痕
隔空取钱
七个一个人取钱
七个一个人取钱都不好玩
所有的战友们
都能和我一起隔空取钱
我先跟你说到这
我有个电话
赶快等等
好的
那我们现在先分享一下想法吧
因为七哥不在
如果七哥回来的时候
我们马上就停
天液节
您先来吧
好 谢谢艾瑞克
这一辈子从来没想过
会有一个财富的自由
真的从来没想过
我跟大家讲一个故事吧
就说我为什么会叫天液草
在我年轻的时候
因为总感觉我妈妈整天就是说
哎呀
钱呀
家里的老人
孩子的衣服
还有我们吃饭
占天液钱发酵
我很小的时候
我就想
我什么时候能挣到钱
让我的父母
让我的家里的人
能够想买什么就买什么