貨幣兌稅 人的道德兌稅 所有國與國之間互相欺騙
現在在國與國之間 在媒體上沒有任何真相
這個時候誕生了新中國聯邦
新中國聯邦最重要的是叫 威真不破
正道主義 真誠待人
相信人善有善報 惡有惡 相信輪迴
消滅所有的共產主義思想和消滅中國共產黨
和中國共產黨不能代表所有中國人民
哪一樣跟錢有關係啊
不需要你做任何事情消耀
你只要對人好 本來你就該對人好 你幹嘛對人壞呢
對同胞真誠一些 能幫的去幫幫他 不要害他
那我們現在各農場的機制體現出來了嗎
你看看我們現在 大家愛上了直播 就像這個連線一樣
我跟昨天給創造哥說呢 現在國內戰友說 七哥別再連線了
你都一連線 各農場 哪一輩張瓏都知道誰說啥
人一到連線 你看那個數據啊 一到連線的時候
人的數據啪就下去了 一回來說的時候啪就上去了
所以今天這個直播 小福利導演在飛飛秀上來以後
在有競爭的情況下 我敬小白 長島市長 今天改成三人了
不是大家過去都露臉直播了 是吧
關鍵你有沒有效啊你直播
你沒有效的直播就有什麼用啊
那農場你有沒有價值 沒價值要你農場幹什麼
那戰友你不幫戰友要你幹什麼
不存在線上線下做什麼 肖楊很簡單 讓更多人醒來
用微真不破的原則傳遞更多的真相 就像疫苗真相一樣
能救一個救一個 千萬別想著我救不了人啊 我不舒服
別這麼想 不要問結果 行善不問結果
微真不破 傳播真相 不在乎別人怎麼看我們
你所有的在乎 所有的要求 你一定有險惡的目的
就像我今天我坐著 我可以不直播
我現在直播 我在乎多少人怎麼看我 我就直播不成
我就做不了我郭文貴了
哎 你把照片放出來 墨鏡 謝謝
這張照片啊
本來啊 我想看看啊 你這幾個人很有意思啊
旁邊這個約翰混血 當年整個Wesley總裁 創始人啊
就這個樓的隔壁 最牛的這個Wesley就是他創建的啊
當年啊 日本的青木集團 籌建了整個全世界這個集團
大家知道啊 WESLEY WESLEY
他代表著我和國際上專業人士合作
和當年世界上最牛的青木集團的合作
青木集團在全世界牛的時候 如水還穿褲襠褲呢
小楊你穿褲襠褲呢
青木本人是日本財政廳的人出來的
創建了青木集團
那時候小楊你還沒長鬍子呢
你身上還沒毛呢我跟你說
那是真正的大鱷啊 這是一個國際的Wesley集團
搞房地產 日本拆了所有的這個東京的好多大巷子他做的
旁邊的李主元大師 這是一個帶領我瞭解宗教 建築藝術
從個人講他做人到了簡直是 就這個人就是善良的
沒法再善良了 就沒有這樣的人了
你看旁邊 這裡面有賀靈樂 賀老
然後旁邊的賀老是我的恩師
是帶我走向政治瞭解中國歷史的這麼一個人
然後另外一個就是他的李大師女朋友這個叫艾
這個女孩幽默 極為幽默 非常的可愛
而且非常不同 她在紐約上的設計學院她在這
她的家族也是國民黨的高官
你看李大師的爸爸是空軍的將軍
她旁邊的另外一個人是國民黨的財政部長
這個她女朋友是當時國民黨的高官
旁邊這個張惠是我當時到鄭州去這個綠城廣場那個照片之後
第一個高官 他是來自鄭州人大辦公室的
他就是那個1998年 我在美國1999年的時候用牛奶洗澡的
最後離開了總臺 我三個總臺
所以這幾個人你看啊 他代表著我和宗教的關系
我和國際專業人士和趙哲立的關系
我和人相處的關系 和我和專業人士共同奮鬥的關系
我和這每個人的未來講這個歷史的時候都能說出一套出來
就剛才小楊問我的話 我們現下做什麼
該怎麼做 我用我你七哥所有經歷的成功和失敗
光明和磊落 齷齪和小人的一切展示給你們
我就想要告訴大家 我們每個人都不是完美的
我有很多事情 你看你看 現在這幾個人現在啊
我要給你們講 我哪天我挨個講這幾個人的故事
我給你們講你每個故事我都講幾個小時
你想想他都不傳奇的當時 每個人都傳奇
這桌子上的每一杯水 當時這個桌子怎麼擺
包括現在他們坐這把椅子啊 這是呢
你們要懂得這把椅子 你就懂得酒店
全世界的五星級分店80%的人用這把椅子
你看是哪家椅子知道嗎
背後這個石頭是我到意大利一塊一塊選出來的
你看當時我們放的那個杯子 當時放的這個水杯
包括用的這個東西啊 當時是工地啊 還沒完工呢
那麼我和人的關系 我和物的關系 我和金錢的關系
我想告訴大家 今天的新中國聯邦所有的戰友們
永遠記住 中國人幹啥事都是急功近利
自私懦弱 圓者生怨 近者生怨 圓者生恨
一堆的 近者生怨 圓者生恨
一進了 你看是吧 墨鏡常常說
市長 追求人家在旁邊 看著齊哥狗屁股勢已經開始
你看老姐是不是啊 你也沒長三條腿啊
你也只兩條腿啊
然後發現今天齊哥早上吃了我的三分治 是不是
吃了我一塊三分治 我不高興 就是老看你毛病
這就是中國人說的 人家的老婆好 人家的老公好
自己的老婆對老公都不好 圓者生恨
你不給他 他又恨你 是吧
這就是最可怕的一面 為什麼 我們沒有信仰
這就是我最擔心小楊
我們能不能線上線下做人都一樣呢
你能不能不相信政道主義 不要參加爆料革命呢
如果你不相信我能滅共 你最好去找路大腦袋就行不行
路大腦袋能不能幫你滅共
最關鍵的問題 我們傳播這些真相的時候
如果你相信爆料革命說我能幹啥 我就給你一個要求
對你家人先好
我不相信你對你爹媽你兄弟姐妹不好
你能對爆料革命戰略好 絕不可能
你對你家人兄弟姐妹對你旁邊 對你的恩人好不好
我跟你講 我跟你講到這裡邊的時候
我講完這幾個人照片的故事我告訴你
這個世界上我最感恩的都不是我有血緣關係的
包括我的哥和嫂子
像李祖元就是其中一個 像賀老就是其中一個
就是在我生命中對我影響最深
我最感恩我最愛的人都跟我沒有血緣關係
包括你妻嫂 是吧 她跟我沒有血緣關係 對不對
我們是男女的這種生殖關係才成了夫妻
我們的父母沒有血緣關係 但她結合在生了我們
沒有血緣關係才產生了親情
而我們中國人活在了親情裡 卻沒有了自己
那麼你在生活中對朋友 對你的恩人都不好
你怎麼對戰友好
現在看到我堅持為真不破
我們有很多農場主當眼撒謊
張嘴就是謊言
在前線烏克蘭救援我們就發現這個問題
就有人撒謊就不打草稿了
我用什麼話形容我這一輩子恨的
最恨的就是共產黨當年誣陷我
我到清風的時候
你說我賣了摩托車了 我捐給你錢了
他進來以後說 你看
我抓你的時候是因為你欠湖北的石油的錢
那時候你搞石油了啊 搞石油的八千塊錢
然後說 郭文貴你這個摩托車這個錢是貸款
我說我不是貸款 我借的錢
你是貸款
你貸油 我說我沒貸錢
還有一個 你打著學生名義
你拿著箱子 你在錦州捐款了
我說我從來沒有拿過箱子捐款的
我們查到了 你拿箱子捐款了
你知道這個人被恨的 被窩囊的時候
被冤枉的時候 那種恨
我到今天我都是恨
執筆那時候大部份那時候少
我一定要消滅當年把我摁在地上
打了我這麼多天 冤枉我
我請問兄弟姐妹們
你們啥時候問過我在清風的情況
就像你起草 就像我家人
我跟你說 你知道我痛苦是啥
也沒人問過我
就是那個人跟我直播
就包括你常常說
沒有問過我 結果你痛苦是啥呀
我最大的痛苦
就清風這件事上
我家人從來沒問過我在裡面什麼
招顧什麼 從來沒問過
他們不敢問
從來沒有人給我問過我在清風
包括我兒女問我在清風發生過什麼事情
甚至我最親的身邊人
也沒給我探討過我在清風發生過什麼事情
而且他們從不敢問
不想問
不想 所謂他們的理由
我不想讓你痛苦啦
我不想讓你回憶啦
他有很多理由
中國人啊 幹好事壞事
都有偉大的理由
但是他從來不面對這個問題
他沒有想過我在清風受過的一切
是我今天所有行為的結果的根本原因
久而久之我家人都忘掉這件事
他們就忘掉了我曾經在清風剛好受的罪
我是死裡出來的
他沒有問過在清風剛好槍斃那些人
對我腦子神經有什麼影響
那麼今天你問我這個問題
戰友們詢問
新中國聯邦人
七哥作為一個發起人
你們是到底想滅共還是想發財啊
是吧
你如果只想發財
七哥沒有興趣跟你玩這遊戲
你找錯地方了
是吧
我們第一就是要滅共
不滅共一切都扯淡的
那麼現在從開始
包來弄到現在有人失去一分錢嗎
誰失掉一分錢找我
我陪你
我不陪你
你把我宰了
而且掙錢了嗎
現在最起碼帳面上
是吧
給戰友掙的錢
最起碼是幾千億美元
你告訴我中國共產黨和中國人有史以來
給素不相識的人賺幾千億美元
你給我找一個
再一個
你們知道七哥失去了什麼嗎
有人問過我嗎
我家人從來不問我
我在清風看守所受到什麼
都有各種理由
我的朋友也不問
那我請問戰友們今天咱們
他抱著個悶五六年
就包括這屋的人
誰想過七哥失去過什麼
每天都失去的東西
每時每刻都失去的東西
誰想過
那你對七哥都不想
你只想你
很多戰友給我發信息
我要什麼
我的幣被騙了
我少了多少幣
我少了多少義工
我的投資
從來沒想過七哥失去過什麼
我不要求你們對我
就從今天起
一會兒如水
七哥你需要什麼
你需要女朋友給你介紹兩個
想要七哥你需要啥
我給你買幾個內褲給你送去
不需要
你千萬別任人騷擾我
這是對我的打擊騷擾
我只需要一件事情
你如果七哥對你這樣
你對七哥最好的尊重
把新中國聯邦這個使命別忘了
滅共
就像現在各農場應該幹的事
你對人好點行不行
過去你是誰
我給所有人說
你過去就是如水
你是這個杭州市長
小楊
你是上海市公安局長
我都不在乎
就是現在你告訴我
你是共產黨員
是安全部特務
我也不在乎
我只在乎你怎麼對待戰友
你怎麼去行動去滅共
每個人都告訴長島市長是特務
我給每個人都說了
我說長島市長是特務
這樣特務多來幾個
沒問題啊
對吧
也說老班長是特務
說老班長的特務多來幾個
弄了一百個過來
越多越好
我們這就是小楊
你每個人要問的一句話
我們在線下做了啥
直個播
發發手機
天大地大的功勞
有的戰友找我說
七哥你知道我
我從2017年我跟隨你
我轉發信息三千條
最起碼你得給我十萬幣
結果我只拿了一萬幣
我邊刷牙邊給他回信息
我說你能不能給我五百個幣
我不要一萬個幣
一萬個幣現在是四十六萬美元
是吧
四十六塊錢
四十六萬美元
我又問他
我說你的一輩子
你賺過二十萬美元沒有
告訴我
沒有過
你發了三千條信息
你賺了二十萬美元
你錢少
那你說這是爆料革命
這不是土匪革命嗎
這就是今天我說
當我們戰爭即將到來的時候
跟我每個人最重要關系一條
你有沒有朋友
你有沒有社會關係
爆料革命給的你唯一生存下去
這個屋裡包括在看直播的
沒有爆料革命
你跟誰是朋友
告訴我
在國內的
所有在看直播的戰友們
你問我
你身邊有多少人會成為
有戰爭沒糧食沒飯吃的時候
你的朋友的
不殺你
不搶你
就是你的恩人了
第二
當戰爭和經濟大衰退的時候
你還有希望和機會的
誰能給你
所有在國內戰告訴我
你唯有可能打電話
或者說你有困難
能得到幫助的
新中國聯邦和戰友
我到當時我遇到一高聲
我說我心情很不好最近
我想給你向你請教請教
我說我這個就是因為
我看到我聽到
這個中國的共產黨
這個對民主啊
等各方面的運動啊
各方面的這個這個影響
就是我當時我知道這個
很多六四的人又被抓了
怎麼樣子
和尚說你的痛苦我能明白
我也給他講述了
我曾經在清福看守的事情
他說你閉上眼睛
他就把他睜開眼睛
就放在了我的
放在我的眼前一個大拳頭
我說什麼玩意兒
他說你張開嘴
他說看著我
啪
扔一下子
我說啥沒有啊
他說別動
現在感受到什麼了
我說我沒感受
他說你好好想想
我把你的所有想的事情
答案已經扔給你了
而且你會解脫
我說你哄小孩呢
是不是
這是哄小孩的招
他不是
當你相信我給了你解脫的辦法的時候
你就會解脫
他說你找我來清速清速
是因為你需要朋友
需要來解決的方案
他我告訴你
你今天來了
你說出來了
你給我講了
你就在乎了這件事
你心裡邊還想幹這件事
你已經找到答案了
你回去吧
我感謝這位高生
我開著大墳池離開的時候
我就覺得說
對
我得行動
我得繼續行動
我找到答案了
我唯一能解決我心中的這個鬱悶
和那種沮喪
和挑戰
和痛苦
甚至感到恐懼的那時候
就是這些人會不會找到我呀
是吧
會不會把像那些
我知道那些人給六四
放出來的人給做掉呢
把我也給做掉
我也有恐懼呀
對不對呀
但是我就覺得
是的
我面對了
我就在面對這個事情
這我的解決方案就是繼續行動
面對它
解脫最好的方式
我就要面對它
我要行動
然後接下來我就一堆的行動
是吧
那麼現在我們心中互聯邦面對什麼問題
戰爭已經在那了
中共想中概股想再回到紐約股是可能嗎
中共對美國的所有的這種
放的病毒能受委屈嗎
疫苗災難死的人
美國已經一百多萬人了
能回去嗎
二戰才死了六千多萬人
在官方的
現在全人類面臨到幾十億人打了疫苗
75億人是二戰時期的3.5倍的人口
現在135倍的GDP
你共產黨偷走了這麼多錢
你又跟普大帝搞了一個俄國戰爭
你還對臺灣要威脅
很多人說是不是對臺灣
現在中美貿易關稅降低
要關係緩和
俄國戰爭
俄羅斯沒占便宜
是否臺灣就不打了
這是極為幼稚天真的想法
一點都不會受影響
該打你照打你
打臺灣是什麼需要
是共產黨活下去的野心和膨脹的需要
另外一個是習近平要千秋萬代執掌權力的需要
而且習近平絕對相信默德爾定律
輪到我來當天下
我是太陽
我是天下的第一太陽
我是皇帝
習近平絕對相信
這是所謂的共產黨是下一個世界的軸心
下一個世界的軸心
這跟那是中美貿易改變了
俄國什麼的
這是個小孩的想法
一點都不會受影響
玩的就是遊戲
在共產黨沒被消滅前
這些事情都不會消失
這些威脅都不會消失
好
先說到這
謝謝
分享一下
把您冷落了很久
現場有掌聲
在現場有掌聲
憲哥說的太精彩了
現場又有掌聲了
如水戰友
你聽不到我說話嗎
我現在聽到了
剛才沒聽到
現在聽到了
謝謝憲哥的每一張照片
每一張照片上次的直播
看到憲哥很多照片
然後今天又分享了一張照片
憲哥的每一張照片都有太多的故事了
我們都是真的要愛自己的家人朋友
與人為善
不求回報
互幫互助
這一點就是憲哥剛才說的
猶太人真的是
感覺他們真的是一個非常智慧
迎人堅持勇敢的一群人
很團結互助
他們在段式中知道如何保護自己
並能夠堅持幫助別人
團結互助真的很重要
我們現在有諾亞方舟
鴿子也會顯來橄欖枝
大水肯定會退去
災難也會消失
但所有的一切
都需要我們大家一起來共同努力
今年憲哥也說了是最黑暗的一年
中國和全球都是在面臨著
經濟危機人道災難
歷史的策略也說一直前行了
但是歷史卻在重演
現在我們的中國展現的
就是比大躍進
比文革的時候
共參悟人道的翻版
我們現在真的是已經沒有退路了
共產黨就把中國人的形象
在世界上全部毀了
幾十年的洗腦
讓中國人確實也是沒有了信仰
對信念其他人的災難
就是憲哥說的
冷漠麻木不仁
自然資源也被破壞了
我們這群人真的是很幸運的
有新中國聯邦
有G系列
有洗地
我們有諾亞方舟
我們應該利用所有的機會
在世界上來重塑我們中國華人的形象
也希望咱們所有的同胞
真的是徹底的拋掉所有的自私懦弱
能夠勇敢堅強的站起來
互幫互助
做一個有血性的中國人
一起來幹掉中國共產黨
那個想要你看一下
就是時間是不是要請憲哥
帶我們先祈福
然後再問問題了
因為我看時間
憲哥的時間也不夠
我們還有PPT嗎
還有一個
先做PPT吧
剛才兩個PPT全都放了
都放了嗎
還有一個
還有一個來放一放
都放了
還有一個
OK
導播
把那個PPT放一下
甚至釋放新冠病毒
利用疫苗殺人的真相
已經暴露
中共策劃中都亂局
欲武統臺灣
消滅美元
甚至消滅美國
對中共的制裁將遠超俄羅斯
切斷Swift
凍結沒收中共及私生子女海外資產
中概股將全部退市
銀聯卡被禁止使用
對糧食、能源、實施貿易禁運
對高新技術全面制裁
包括芯片生物科技等
還有外交孤立、斷交等制裁
甚至可能發生的滅共戰爭
中共對國內會實施哪些殘酷措施
接疫情強制隔離
利用大規模強制核酸檢測
進行網和化控制
控制銀行取款匯款
控制糧食和生活物資供應
利用疫苗屠殺老弱病殘
控制輿論加強洗腦
利用軍警鎮壓反抗者
甚至發動台海戰爭
實施全國軍管
中國的至岸時刻即將到來
40%糧食和巨大的種子缺口
將無錢可買或被禁運
自然災害
導致糧食絕收或欠收
饑荒引起的搶劫等暴力事件
程度會超過三年大饑荒
中共肆意抓人無法無天
而百姓無法尋求幫助
有病無處求醫
等待死亡
中共控制財富限制取款匯款
甚至任意凍結
中共還會搶劫財富
利用數字人民幣和2018新版人民幣
疫苗災難引發心梗腦梗
交通意外等各種死亡
相互檢舉揭發互鬥互害
進入文革2.0模式
海外華人處境危宜
遭遇暴力排華
因一排華就是前車之鑒
就業
經商
學習
就醫
租房
遭到種族歧視失去基本的生存條件
銀行賬戶面臨被凍結的風險
海外留學生面臨遣返風險
家人無法匯款失去經濟支持
我們是滅共的新中國聯邦人
日本偷襲珍珠港後
1942年2月19日
羅斯福總統發布第9066號行政令
暫時可對特定族群實施強制遷移或驅逐出境
有超過12萬日僑被強制送進集中營
1944年
美國高院以6比3判定第9066號行政令
沒有違憲
加入爆料革命
傳播真相
讓世界分清中共不等於中國人
展示中國人正義
善良
智慧
熱愛和平的新形象
感謝您的觀看
感謝新西蘭櫻花七夕成功
香草山英喜農場
用疫苗等等
這一系列作惡的結果
那我想問一下郭先生
就是具體點
昨天5月5號
習近平在所謂的政治局會議上
開了一個重要的會
發表了一個三個堅決
這樣的一個講話
中央電視臺整個這些報紙媒體
也都給播放出來了
那麼他這樣的一個講話
是不是真正意義上開始了
中國的文革2.0版
以疫苗來統治中國人
讓中國人整個陷入到一個
警察治國或者黑暗治國
這樣的一個環境下
這個正式的開始
相當於當年的1966年
文革開始的時候
416社論
這樣的一個
同樣具有同樣的一個作用
是不是這樣的
就正式預表著開始了
就是中共已經走入到
文革2.0的狀態
這是緊接著
今天早上我看了一個快訊
王岐山作為習近平的一個特使
要在5月10號
參加韓國的這個新總統
尹燦月
應該是尹熙月
新總統的就職典禮
這樣的一個特別的出鏡
王岐山又出山
那麼這一切是不是預表著
剛才PPT說的
這整個的這些危害
已經正式的登臺
而且公開化了
好的
那這個問題
等一下我等郭先生回來以後
會跟郭先生集體再問一下
那如水
您對剛才七哥所說的這一切
以及剛才所放的PPT
您有什麼想法
謝謝
那我們七哥現在離開一會
我想就是分享一下
咱們中國就是目前的現狀
就是牆內的
前面也說了
其實國內的現狀
現在是非常慘的
比大躍進和文革時代
真的是有過而不及
我是感覺全國現在
基本上那前段時間
唱的什麼鐵鍊女鐵鎖女
現在全國基本上
我覺得太多的鐵鍊女鐵鎖男了
你看很多地方
它是給你貼封條
然後把你眉上給你
轉的鐵鍊給你封起來
然後柔道那個地方
弄鐵絲網給你封起來
然後小區也給封起來
有的地方
甚至連電動車
它都給切了封條的
我都覺得很奇怪
電動車它封條是
到底是想封什麼的
不知道它們是什麼意圖
然後每天就是
很多小區它每天的
醫護人家只能一個人
出來兩個小時買菜
那有的人他立超市很遠
他說我來回路上都要很長時間
我根本就沒辦法採購提全這個物品
而且一個人你要買
那個生活用品什麼的
那我要扛回來
電動車都給封了
那我扛回來
我現在就是這個習大臣
是要讓大家練就他那個
200斤什麼不換肩的那個力氣嗎
整個就是有些地方的
我看他們買東西還要過江什麼的
說我過了江
我來回我兩個小時就抄了
然後我就要在隔離七天才能回家
我這還叫買什麼東西
真的是一片慘象
七哥回來了
我剛才給七哥問了兩個問題
就是昨天習近平的
我5月5號的
在中央電視台
中央電視台這個常委會
開的這個會
三個堅決
這樣的是否意味著
中國正式開始文革2.0版了
那麼第二個
就是王岐山今天早晨
據這個新聞說
要代表作為特使代表習近平
訪問韓國
去參加韓國新總統的就職典禮
那麼這兩個事情
他之間有什麼聯繫
也預計
預表未來會發生什麼事情了
七哥
剛才說所有那個所謂的這個2.0版
是不是正式開始
它早就開始了
從習王時代它就開始了
它沒有什麼正式不正式
不要大家老是喊
它早就開始了
它一直它現在從習王時代
就是這個文化2.0
所以我從爆料革命2017年的時候
我就說
很多人講那些所謂的精英文
哎呀習近平啊如何如何
哎呦我說他太不懂了
習王時代就是2.0的開始
這為啥七哥這個非常英明的跑出來了
是吧
那沒跑出來的後悔吧
那麼第二個就王岐山去韓國
這個鳥事
王岐山還活著呢
他就是死人說
去到人家那兒去
就開個對照會
人家升官就是說
他在那塊站那塊當個木偶
他就這倆就這兩個傾向
他還不如死了呢
王岐山對他的折磨是很誇張的
就是他是個這麼酷愛權力
一生玩弄權力的人
現在到人家參加人家典禮的時候
他多羨慕啊
而且被盯著是不是
很慘的不存在這個問題
這兩樣都不是話題
他早就在文化大革命中了
習近平那三個堅持
他只能給我們告訴大家一個最基本常識
對我來講咱早就知道
就共產黨絕對是要把這個清零政策堅持到底
清零政策是假
控制你老百姓的出行
和把你的慾望生活標準降低到跟畜生一樣
還讓你接受
這是他真正的目的
另外一個就是這個習的三個堅持
就說明習跟這些所謂的政治鬥爭
絕不妥協
說明這哥們兒還是戰士上風
而且對美帝國主義的東西不會改變
只要習近平在
所有的所謂的金融國家經濟
所有各方面全部都是國有化不會停止
私人企業家都將被活埋或者被徹底幹掉
就是文化大革命不就是國有化嗎是不是
然後叫老百姓過著畜奴的生活
畜生一樣的奴隸
就這麼簡單
王岐山這狗屁不是
去韓國呀去什麼哪些就職典禮死人了
他就幹倆事
死人的時候去開送花圈
升官的時候在旁邊看看妒忌他
這多大懲罰呀
這咱帶給關注的東西都是小兒科
謝謝小楊
謝謝郭先生精彩的回答
那麼我還有一個問題
就是假如我現在有一種情況
我提就是假如現在普京
你比如說他現在做手術的時候
他死在手術臺上或者政變或者暗殺等等發生
那麼習近平也是被內部處理掉
假如這兩種情況發生的時候
那麼整個就是世界現在整體性的這種變局
他會馬上結束嗎
就是說還會回到一個和平狀態
就是馬上就大家事情就沒事
世界就沒事了
還是說剛才您所說的這些危機會持續的
還會再發生呢
就是背後的您所這個之前所說的
黑暗力量對全球的這一次的這個疫苗災害等等的
更大規模的這種這種這種計劃
他還是會繼續推行一段時間再停止
還是說習近平和普京假如直接現在個屁被人幹掉了
或者政變整個事情也就會停止再好轉
我覺得就像這個二戰一樣
兄弟啊這個小楊如水我們今天看到的
就是二戰他完成了一個從歷史時代
就是真正的人類文明必然要走的路
就是從過去的這個刀槍劍擊
從一戰直接變成火槍
火槍打著打著就有飛機了
打著打著就有大炮了
打著打著就有坦克了
然後打著打著一戰就把這個金子銀子的本位的中心呢
在倫敦呢租賤在想分他的貨幣駐幣權的地位
然後呢戰略板塊也就開始改變了
到了二戰的時候就是個一戰的延伸
特別是大病毒之後
誇張德國出來了
德國不服一戰的結果呀
巴黎協議呀是吧
我要跨過來銀河
我要繼續
我拿掉我拿回你巴黎
民族主義國家主義
最後是什麼把大英帝國給打沒了
英鎊沒了
然後變成了美國美元
然後金本位銀本位取消了
那這個時間跨度是多少長
嚴格講這個跨度將近半個世紀
半個世紀
那麼對待後來之後
美國上來以後
這是人類上最和平最最安穩的過去的70年
也就是二戰以後
這二戰以後的70年
最後的30年
就美國培養出了自己的勁敵
中國共產黨
從2000年的GDP
一兩萬億美元
直接幹到了十幾萬億美元
這一下就完蛋了
是吧
一下就美國有了個勁敵
那這時候就中國人呢
在自己就是我所說的
2017年最早講的子宮經濟
賣山賣地
然後把山河淨毀污染
所有的樹前發光
地下水全部污染
癌症率飄升
到處是癌症
中國人的現在平均壽命
跟全世界的平均78歲
和中國人現在實際上平均年齡60多歲
未來可能平均年齡大概40多歲
這一定是結局的
因為空氣環境土壤的污染
這種情況下的中國發展的經濟
對中國人來講是要命的
是斷子絕孫的
這時候要挑戰全世界
跟美國必然形成絕對的較量
而且他身心莫德爾經歷
軸心文化軸心政治軍事軸心
更重要的是
習相信自己是上天的天主
這個時候就普京死和活已經結束了
沒有意義了
就是真正的較量是美國和中共
就普京生死是歐洲板塊
美國只是減少了壓力和歐洲
最終還是變成
最後是中共和美國的較量
持續多長時間
所以習沒了
會不會就馬上停止
不可能
我認為這個較量可能伴隨著我們一生
可能是未來的幾十年
幾十年
甚至更長
為什麼呢
因為現在有通訊了
有無聯網了
大家覺得是不是戰爭結束得快
不會的
就是因為有通訊了
有什麼你看俄國戰爭
俄國戰爭打仗打得很激烈
一戰死幾百萬人
二戰死幾千萬人
間接死幾個億
那時候全世界20億人口
今年的人是75億人口
按照這個比例
當年二戰死掉6000萬的話
今年3.5倍就死一兩個億
再加上疫苗災難呢
那是死多少人啊
經濟問題更恐怖了
不可思議的
因為二戰的經濟
叫美國的就業
歐洲的英國的就業
就連當時大清朝
默契各樣的就業
都是30、40、25的失業率啊
但是那種情況下
這次我覺得失業率
很多國家可能達到
一個突破性的35到50
社會崩潰的邊緣
這就是今天我接下來
我想跟大家說一說
我們新聞人物該幹什麼
我先欺負完
我要說我們該幹什麼
好吧
請咱們一起來為全世界的
75億的我們的同類
14億新中聯邦同胞
爆料革命戰友和家人
臺灣、香港、新疆、西藏的同胞們祈福
和烏克蘭前線的烏克蘭人
和我們救援的兄弟姐妹們祈福
我們祈福
好
我想給大家談一下
我們今天直播呢
我覺得我們該做什麼
我們在俄烏戰爭
這個看了結果是
未來只有兩個突然
可能意外
也自意料之中
就是在局部地區扔核武器
或者是普京突然在首都台的死亡
或者他被做掉
不管如何
我覺得極少的機會
俄羅斯大贏的機會是沒了
那麼最後的買單一定是中國人
大家一點都不用猶豫
全世界最恨的是中國人
因為中國人支持俄羅斯戰爭
給俄羅斯提供軍備提供供給
美國在中西大選
就是美國的國會
參院、眾院的國會
這個中期選舉今年10月份開始結束
現在看來是共和黨贏基本已成定局
共和黨上來一定滅共
這一點都不用猶豫
那麼這種情況下
美國短期內和中共會達成
貿易上的稅務和解
實際上對美國
我要是美國動作
我一定給老共百分之稅
我不是給他降低
我給他免了
我得給你免了
為什麼呀
對我國人民來講
你有14億人奴隸
我給你免關稅
減少我的通商
我有啥不願意呢
是吧
大家記住
這個稅是我一個國家主權收入的第二個來源
對國家老百姓利益的
還是產品是最關鍵的
我老百姓得到供應鏈的完整
當然我作為美國人的總統
我肯定幫美國人
我給你免了
你別拿中國人的角度要求美國人
哎呀你怎麼給免了關稅啦
這個應該得加稅
那是你是中國人
你站在美國人的角度
當然我就給你減關稅了
這對美國解決通脹
老百姓的供應鏈的問題
生活問題是肯定好的
但是這半點不影響美國人
跟共產黨之間是一個死活的關係
也就是說接下來
美國和老共之間中概股照樣給你幹掉
香港不可能回到以前
甚至它攻打臺灣
全球在病毒面前供應鏈沒有共產主義
沒有資本主義
全球在病毒面前
疫苗在那面前是平等的
是平等的
不存在中國人和美國人的差距
不存在是共產主義和資本主義的差距
該死還死該得癌症還得癌症
全世界人們面對這個疫苗災難
病毒是一樣的
那什麼供應鏈說斷了
全球的儲備
一般國家儲備石油能源和材料
大宗物品三個月到六個月
消耗掉大概十六個月
現在世界上由於病毒和疫苗
還保留了大概60%的生產力
逐漸地降低到60%以下
過去的庫存已經基本消耗殆盡
而且全球印刷貨幣已經達到了全球GDP的
說是120億
到現在為止這幾個月過去了
聽說已經達到160萬億美元的額度了
160萬元就是二戰前的160倍
其實是5億人口
那通過膨脹
你現在隨便看一看兄弟姐妹們
你算個數
你買東西你過去的1萬美元的買啥
現在1萬美元的買啥
現在G fashion隨便一件衣服都是5千到1萬
到LV件去隨便一件衣服都是3千到2萬
你看那個古艾靈
到美國當中
美國人到中國人到中國人的古艾靈
一身往下十幾萬美元
十幾萬美元是過去二戰前一個國家的GDP
是吧
一個國家GDP80萬美元
你看很多小國
對不對
這是貨幣完全貶值
那我請問兄弟姐妹們
你家有錢是好事嗎
現在誰有幣誰是贏家
比特幣炒死了很多人
但比特幣現在還要又往上漲呢
你千萬別玩比特幣
但是未來是數字貨幣的時代
現在新中國聯邦就要珍惜什麼
第一條要讓戰友在戰爭來的時候
和這個長時間經濟消退的時候
這就是未來我們像如水這些戰友能力的
要幹的事情
怎麼用G club的會員和老椅子
還有法治基金的捐款者
讓他們有糧食
包括國內的人
這是我們現在默默的第一件要幹的事
第二件事就是讓全球各農場有糧食的農場主
能救更多的人加入農場
能加入農場的人都是我們照顧的對象
不是農場的人絕不是我們照顧的對象
我們用農場這個機制
建立一個未來的中國人的一個雛形
作為新中國聯邦拯救這些真正的加入農場的
而不是需要農場不能成為避難所
你必須是真心滅共的人
讓農場成為和更多戰友聯繫的良性渠道
然後叫戰友們有什麼呢
第二個核心問題
叫大家任何情況下都有現金去買藥去買水
和有病能治病
和拯救更多的親人和家人
那是體現的工具
第一條是什麼H pay
在全球各地你都能得到最快支付
這在二戰沒有這功績
二戰要有個H pay
沒有美國的那就是咱統治全人類了
你要想想H pay當年在二戰咱要有的話
咱要有洗臂的話
那新中國聯邦就統治全人類了
這月球都給統治了
不一樣道理嗎
那麼接下來大家要記住
我們要充分的推廣H pay洗藍儲
這是爆料革命和新中國聯邦戰友最核心力量
用G-Club和法治基金的捐款者的信息
和老椅子投資者
把這些人緊緊的連在一起
成為我們的再生核心的核力量
最後要達到什麼目的
培養書
在烏克蘭前線看到了剛才
我們的是鬼五
鬼五還有我們的整個小小書
正義小Sara文科文革文耀
還有NICO這些真正的前線的精英
成為新中國聯邦未來的各個領域的
真正的不可代替的有生力量
然後才能實現我們新中國聯邦
跟全世界人民共同消滅中國共產黨
現在烏克蘭前線我想給大家說
剛才我講過
講完二戰經濟政治軍事之後
你要在烏克蘭前線是什麼
羅斯柴爾德當年就是一戰的時候
大公國大公讓他代表他
去所謂的給戰爭國兩邊
不管你哪邊
借給你黃金就金幣
你誰打贏了來還我利息
這就誕生了羅斯柴爾德
羅斯柴爾德誕生了金融帝國
誕生了美聯儲
就是美元的爹
布雷森系統
還有洛克菲勒JP摩根等等等等
全人類大富豪
包括日本的三零家族
都是受到了羅斯柴爾德照顧的
包括今天德國的寶馬奔馳
包括布加提他全都他們的影子
但是他最早是開始什麼
是從前線救援開始的
羅斯柴爾德的祖宗就是在前線救援
所謂給予物資當中認識了大公國的王公
最後是借錢借關係
創造關係
最後自己成為關係
最後就是二戰中間
整個倫敦有股票市場
那時候沒人有電報
他們在美國摩根家族
他兒子在那兒給他發信息
倫敦股市差幾小時
告訴美國紐約
美國就做空這幾小時
控制了世界
烏克蘭前線
我們一定會把它發展成一個
和世界溝通的橋樑
現在的前線還愉悅在活在
人性在拷問自己的人性小小書
我們和動物的關係
我們和人的關係
以及文耀在想辦法省錢
把這個咖啡杯定六百個
不定兩萬個
現在已經定兩萬個了
文科、文革、NICO
還在宣傳新中聯邦那個基礎上
下一步不是的
我們一定會把我們的陣地
搞到基輔去
甚至很快在沒有普京的時代
搞到莫斯科去
如果經濟大蕭條到來
共產黨如果打臺灣
我們會搞到歐洲每個國家去
這種情況下
我們帶著什麼去呢
羅特柴爾德帶著金幣
找兩國
你們打仗是吧
想不想借金幣呀
我借給你們
到今天沒人敢罵
你在哪個政客敢說羅特柴爾德呀
給你八個膽
今天哪個政客總統敢說
我反羅特柴爾德
是吧
我反習近平
我反摩根特爾斯
你早死了是不是
沒人敢
那麼人家帶著錢去
咱帶著啥呀
今天的直播的重點
未來的烏克蘭前線
和爆料革命農場的戰友
很快會給你們
新中國聯邦擁有的法寶
巨額的金錢
洗幣
洗支付
躺平幣
甚至是金條金磚
讓你們帶著這些東西
用車拉
上往你們的國家
未來到基輔的時候
猶太人給他們
美國人製射三百多億
但是美國啊
三百多億
90%是裝備呀
如果我們要在基輔
現在烏克蘭
你說最慘的戰爭
今天沒時間談那麼細
幾百萬兒童
它一共才幾千萬人
幾百萬兒童流離世俗
它呢你任何人一個身上
你都是災難的
中國人要想打仗
中國人一旦跟臺灣打仗
中國會出現上億的
孩子無家可歸
像基輔這個地方
我們一會兒建幼兒園
像莫斯科
我問他建幼兒園
我們給他弄幾十億
幾百億的去
什麼概念
關鍵的是
當那個時候人
用洗支付
在全球使用
什麼概念
我們將重新開始
等待著
全世界
你看到現在
美國股市成啥樣
歐洲股市成啥樣
我的手機都是
沒法看
都是那有錢人找我
Miles找找人
把我房子賣了
五折
股票
多少折
現在習近平
你看今天
直播15萬的交易量
直接就漲了好幾倍
是吧
現在洗幣的場外交易
就是不是你們這些戰友們
是人家真正基金
做的場外交易
都是在十倍以上
這對咱們不是好事
第一
我們價格不希望高
第二個不希望這樣做
但是控制不了
人家是有錢的
那未來
在今年再發的十億幣之後
以及未來發生的躺平幣
我們希望能帶到這些東西
由咱們的農場
和當地的農場代表
和烏克蘭前線
參與到這種戰爭中間的時候
救援
供給
補給
同時
我們戰友們更不用說了
我們要保證
接下來最核心的各農場
我們會一系列東西出來
很具體
一旦發生臺灣戰爭
一旦發生經濟大衰落
一旦發生美中之間的火戰
我們如何幫助G-Club所有的會員
法治基金的捐款者
和老椅子們
有飯吃
有藥吃
甚至是有選擇機會出來
還有一個任何情況下
都能讓他有尊嚴的活著
這才是我們的最終的核心
所以大家記住
今天直播
俄烏戰爭必然以俄
失敗為結局
只是方式不同
但是俄烏戰爭最後買單是中共
苦痛血都會流
中國人流
現在所有的形式不會半點影響
去打臺灣
不會影響
第三
共產黨想跟美國之間的對抗
和最終發生的戰爭和對抗
不會停止
可以說中國人的面對戰爭和經濟危機
清零政策
疫苗災難
這些苦都是沒有開始的
如果今天你看到上海和長春的災難的時候
我可以告訴國內的同胞們
所有的災難都會比這大的多的多
還沒有開始
5月份
七哥爆料跟我們說的
疫苗災難大家已經感受到了
經濟
只有咱們說的全世界已經感受到了
從來沒有過
是股債雙疊
黃金
而且沒有升值
大宗物品沒有任何所謂的增加流動性
而且奇缺無比
而全世界人類75億人口的物資的匱乏程度
遠遠危機大於二戰
所以接下來的事情
二戰的所有的大衰落經濟和人道災難
和所有的物資災難都會發生
新中國聯邦人最重要的核心價值就是這個平臺
就是你有沒有人際關係
你有沒有朋友
你有沒有人能幫你在關鍵時候
這時候再有錢才行
先有人再有錢
有人有錢沒辦不成的事
這就是新中國聯邦
謝謝兄弟姐妹們今天的直播呢
那就到此為止
現在你們倆應該再問個問題
我就結束
謝謝了
我必須要11點25要離開
謝謝
我的問題已經全問完了
我問的也太多的問題
如水戰友請您問問題
謝謝
咋我的出現這麼慌啊
我已經沒有問題了
謝謝其樂和曉楊
剛才這個烏克蘭救援前線
就是這段話包含了太多的信息
我覺得我們戰友都可以大開腦洞無限想像
在這個國債雙切全球經濟要崩潰的時刻
我們新中國聯邦未來是無限美好的
但是首先要滅掉共產黨
現在需要我們更加努力的行動
行動行動
那我想最後問七哥一個就是說
剛才因為七哥放了一些照片
又想到七哥上次那個飛飛秀
說到他83年以前的經歷
所以我想問七哥一個相對來說輕鬆一點的問題
就是上次七哥說到83年以前
在瀋陽經歷的時候
說到和瀋陽的一些黑道打交道
當時提到的東北二王
當然很多年輕人還不知道東北二王的
我是知道的
當時沸沸揚揚傳言那個持槍連環殺人
他到處全國逃竄不是嗎
然後全國的全國性的抓捕
也引起了全國的恐慌
那七哥能不能跟大家就是簡單說一下
這個東北二王連環殺人背後的故事呢
他們到底是土匪還是英雄
謝謝七哥
那當然是土匪吧
二王在咱們生活中說實在話
這二王啊還有什麼東北什麼喬瑟啊
他就是連匪都稱不上
這就是東北人的悲哀
以為自己的這種真的都是欺負老百姓
是吧
很無知
而且把魯莽把暴力當成了自己的勇敢
這是東北人的悲哀
包括我一度時間這樣以為自己敢出拳
敢打人
而且還很享受
跟現在咱們的文明
跟西方比
那簡直是漏到幾點了
這是原始社會的這個世界
我今天看到的是個悲劇
那個時候的二王啊說明什麼
中國人太low了
能出個二王全國都知道
就中國人已經完全成了羊了
能出現一個羊能咬羊一下子
這個羊已經成老虎了
可見中國人當時悲哀
那二王這樣的人物在美國每天都發生
中國共產黨眼裡要成什麼
這叫做吃腔暴徒
是不是啊
這就是悲哀悲哀
而且那個時候中國還可以吃腔呢
但是中國人已經被訓得連個羊都不如
這就是我覺得中國人現在要學會的
七哥83年那個時候走向社會
也沒有人問我83年我幹過啥
當時我走向社會倒賣鴿子
在古城包子鋪
然後那時候跟那些女同學亂鬼混
睡在馬路上
販賣摩托車欠了一屁股錢
到處啤酒小賣店欠人家錢
那時候真叫走江湖
同時我也知道
83年的大白埔
共產黨的慘略
一棵白菜一句話殺了多少人
談戀愛趙歌舞殺了多少人
這個共產黨這是人類上最大的魔鬼
哎呀這個是
這個一想起83年就是我很惱怒
13歲的我當時很不容易
七哥很難啊
好謝謝如水妹妹
邱楊
那七哥還不可以
可不可以再問一個問題啊
如水你再問個問題
再問一個問題可以
如水請
那個
問一下就是因為那個布林肯
他原定就是5號的時候
是說要講述這個拜登政府對華政策的嘛
那美國國務卿
國務院他那個周三他也表示說
美國國務卿布林肯當日
但是就是4號的時候他說
他說布林肯當日確診了新冠病毒
出現一些輕微的症狀
要居家辦公5日
那個
這裡面就是想問一下
這裡面有沒有寫勾兌
因為就像是不是像上次那個佩洛西
也是用這個藉口就沒有去訪問台灣
所以想知道這裡面是不是有什麼勾兌
比如說是不是CCP求美國了
或者是威脅美國了
還是這個布林肯真的陽性了
這個
第一個我不是布林肯
我是瞎猜
我也問了這個問題
問了美國朋友
據我所知
他是像Nancy Pelosi和他這個共同在這個時候
共產黨內部就開始說了
你看
只要想攻我們他就陽性了
是吧
但是呢我問了一些朋友
這應該就是勾兌的結果
就老共就跟Nancy說
你敢去台灣
我就打台灣
然後呢
關鍵問題還有第二句話
你只要不去台灣
我這個國債我就不賣
我多買點國債
是吧
就這
就像魯大腦袋一樣
只要你
只要你什麼
我把老婆送給你
是吧
你說這人嗎
小楊
小楊你別罵我
你別罵我
我把老婆送給你
小楊這事不錯
是吧
那這
這
第二個你像那個布林肯這個
國務卿
你能不能
你要發表的話
是不是啊
我就開始在俄羅斯事上
我就開始有劇烈行動
還有一個
我對你個人攻擊
據我聽一個國內的人給我說
楊潔篪王毅
就給美國人說
如果是你們做過分了
我可能把你改變
我改變不了
但我讓你個人
身敗塗地
讓你個人破產
我一定能做到
這就是楊潔篪王毅
敢對美國官員
就敢這麼威脅
私下裏面
那再發生啥事不知道
但我相信布林肯
可能是真的陽性了
但是主要也有這個威脅
但反過來說了
我再多賣點國債
這就是中國人永遠
中國人永遠停在這一半
我黨我國
為了維護利益
讓美國人
難以不敢訪問台灣了
布林肯一要公佈對華政策
馬上就揚了
中國人吉祥啊
受天保佑
哎呀我跟你說
你知道
當七哥知道真相以後
你知道我在看所有的中國人
我真沒法向你們形容我的感覺
我覺得沒事人類上
我去過所有的全世界的地方
我有時候回到家
回到北京的時候
我坐在那兒
我看到所有人
我不知道是哭還是好
還是笑好
就中國人是這個世界上
最可憐的民族現在是
就被洗腦洗到
每個人不打麻將
不聊點八卦
不整點這個地溝油的吃
整一肚子
沒有任何活著的意義了
剩下就是等著去火葬場了
和到醫院去了
他從來沒有別人
永遠是講報紙講電視
就像我剛才說的一樣
就這幾天
很多中國的
我的好朋友
包括
很多人我說你看看
納粹普洛西
洋了吧
布林肯
你看
中國人還是現在
是走運氣
還是國事
還是可以的
他根本不知道後半句
共產黨拿著你的錢
拿著你的命
拿著你的家人
拿著你的被污染的
空氣和未來
子宮經濟
賣了你一萬次了
後兩句人家美國人才高興的
人家要你喊去臺灣
你買我兩千億
憑啥呀
你喊喊
你要去美國的敵對國
你去阿富汗
你去俄羅斯
你看美國給不給你兩千億
兩嘴都不給你
布林肯要公佈
共產黨的這個對美對黨政策
經濟政策肯定對你不利呀
你就給人弄兩千億
你覺得中國人這兩千億
共產黨印錢嗎
共產黨生產錢嗎
所有的人類記住
沒有一個政府生產財富
全是老百姓拿稅的
第二個結局
大家一定要記住
所有的全人類
所有的人民
是養政府的主人
不是政府
是你的主人
政府是國家人民的打工者
他不是主人
只有中國人把黨當主人
爹親娘親不如黨親
這種愚蠢到家的謊言
還有認為共產黨給了你財富
給了你糧食
那糧食在共產黨家裡
鋪檔裡不長糧食
糧食是你雞牙慘的
那麼這兩句話的背後
就跟你問的問題
布林肯還有這個
這就是咱們爆料革命的重要性
人家玩你
你拿兩千億四千億
我聽說Nancy這件事情
馬上你看國債
中國黨美國國債
立馬增持一千六百億
就在給你中共懲罰你
要弄死你的時候
買美國農產品
中共還排在第一位
而且到美國所謂的關稅降低
美國的iPhone
一個公司一萬多億美元
一大部分的iPhone
來自你中共國
你一個手機賺多少錢
一個iPhone賺三十美金
中國人多少孩子的青春
多少少男少女就都毀掉了
三十美金你拿到手多少錢呢
一個年輕的孩子
工作四個小時
拿到十美金
中國人是畜奴
這句話都不能形容你
所以說剛才回答你如水
這倆問題是中國人的悲劇
不管它是癢還是不癢
都是悲劇
謝謝如水妹妹
那麼我也問一個問題吧
那麼最後一個問題
那您之前說
在爆料革命
為什麼要整個建農場
整個要建整個這個G系列
您要找到好人
主要目的就是找到好人
那麼我想問一下
這個也是我一直以來想問的一個問題
在您的這個語境下
您的這個
能不能給戰友們闡釋一下
在眼裡好人是個什麼樣的標準呢
我相信很多戰友想知道
那麼按照這個標準能夠自免一下
謝謝小楊兄弟
你看很多戰友給我發信息
就是不知道墨鏡咋搞
就是看了我臉背黃
都擔心我
墨鏡你沒感受
很多人你不看木蘭
還有俄羅斯的Masha
還有日本的我們小信
都發的信息焦黃
這是你視頻
我沒有那麼黃
這是墨鏡搞的
這個這個沒那麼黃
這是完全是墨鏡搞的
跟我真實
我本人是紅光滿面啊
咱現在從事大家不用擔心啊
回家小楊問的好人啊
我認為好人就四個標準
第一個誠實
我最恨的戰友當中不誠實的
第二個勇敢
就很多人就是左右就不敢說實話
第三個這人一定要是善良
善良
這個不善的人是實在實在可怕
第四個無私
你不一定偉大
但你可以做到無私
無私不是說把你都給別人
就你不能讓所有的東西都以你為角度
這個我字太大了
這四條能做到就是我要找的好人
但是生活中這樣的人真的很難找
包括你們
就我在生活中親人朋友家人當中
有很多人做到
你看看剛才那照片裡邊那些人
未來我給你們講的照片裡的人
就能找到
賀老就絕對做到了這幾條
但是我們的李大師李祖元
他勇敢他絕對沒做到
而且聽他男女朋友的話
這個文貴遇到共產黨的威脅
他的海關被海關給叫下來
你不能再找郭文貴了
你再見郭文貴
你的所有中國的建築事務所就停了
然後可能把你抓起來啊
女朋友一說話
他一說話再也不聯繫我了
這是一個帶領我走入宗教佛教
追求信仰的這麼大的一個建築界
宗教界的大師
悲哀不
賀老來自於共產黨的家族
來自共產黨的家族
他就確實他竟然是一輩子沒撒過一句謊
賀老
絕對在俩兒子面前
其中一個兒子跟我對抗
搞得不愉快選擇我
他很多老朋友
他培養的這些創維電視啊
海爾電視這些人
不管任何人他維護我
但是他很誠實
而且在我和他和公司問題上
絕對是他以公司為主的
這就是他
他對任何人都好
他的一個小保姆現在就成為一個老總了
但你看到我們李大師
懦弱
自私
是吧
你看旁邊那個約翰
混血兒
大帥哥
外資政總裁
他最後你知道他怎麼離開我的嗎
當時季勝德在美國洛杉磯
在貝拉爾有一套房子
那個房子今天值多少錢你知道嗎
就在麥當納的隔壁
那個房子今天如果還在的話
大概值兩億美元
是人家季勝德的老婆的房子
現在還在美國呢
叫魏珍
我現在我估計他會在聽著直播
人家在貴賓樓
由他代持這個房子
大概不到幾百萬美元啊
我忘了多少錢
幾百萬上千美元
他結果就是捲了這個房子就跑了
回到巴西了
再也沒回來過
這不是不善
這是惡人
自私
但是你想
如果他要不把這錢捲走
他在我這能得到多少
得到
巴西
你像咱們的關係
咱們的力量是什麼樣
對吧
你去看看
你看我那個副總張惠
我八九年
九八年九九年
躲避賴聲星案
住在我現在這個樓隔壁
是吧
他以為我再也回不去了
跟我的創業的三個副總
竟然是
準備到郭文貴之後的後郭文貴時代
他牛奶洗澡去了
可以說張惠啊跟我啊
這真是好得很
你能想想
這個超五星級飯店
昨天我看到那個
我看到那個
飛飛他們
大根啊
還有火來
三母找到了很多裕達照片
我可以告訴大家
裕達的這個輝煌
和裕達的建築和藝術
我從沒在國際上
看到一家能比得了的
沒有一家
可惜河南是誰遣王八多
河南不養人
河南也不養企業
我哪一天我還要講講
關於在河南的感觸
和河南的文化
為什麼河南
誰遣王八多這個文化
一直流傳至今
裕達就是個例子
是吧
裕達那輝煌
那個昨天那個誰那個火來說
那個七根的水晶燈100萬
那個水晶燈當時就500萬美元
我不相信人類上
現在誰花相當於今天
五千萬美金買個燈掛那去
河南人怎麼對待裕達的
裕達的悲劇
裕達到今天
真的對不住任何一個人
就河南人的懦弱
河南人的自私
和河南人的聰明
就毀掉了河南
所以永遠河南人被非河南人統治
被河南人玩弄
河南最窮最苦的老百姓
竟然河南是全國最大納粹省之一
你不知道是悲哀嗎
我經歷過河南人
我經歷過北京人
我經歷過日本人
香港人
歐洲人
法國人
美國人
猶太人
非洲人
你說七哥找遍全世界
什麼叫是好人
七哥有資格敬意吧
石永熙
很多照片我會來給你發
你看到石永熙
當時在我旁邊那個得意
石永熙趴在地上
趴在地上幫我拽褲腿子
那天我看照片我都不好意思
我都忘了這個鏡頭了
是吧
石永熙給我燉的菜裡邊全是肉啊
端一層菜
肉菜上來了
還有石永熙旁邊那個女的
那天我看照片我才發現
那是他女朋友啊
傳說中的
是吧
長得跟如水真的挺像的
叫做北魏美女的臉
北魏灌在臉啊
所以說你看啥叫好人
見過所謂的和尚
道人
什麼牧師
七哥經歷完之後
剩下的什麼
剩下全是幹活
就是給你們講的
你們不知道兄弟姐妹們
七哥現在把戰友看著什麼
我真把戰友看著我
上天給我最大的禮物
我就認為所有的戰友
每個人
我就認為是上天給我最大的禮物
我有時候也問自己
我不和戰友在一起我幹嘛去
是不是啊
我去享福去
曬屁股去
是不是啊
每天吃喝
瓢
不就等死嗎
不就多活幾天嗎
任何人類
心臟跳動次數
大概十億次到十億次
最高十二億次
如果你經常雙休
心臟跳的比較多
或運動過度
也就早就嗝屁了
是吧
那麼作為人類來講
你只是多活多少年
60歲到100歲之間
也就是一萬天
後邊的一萬天裡面
70%是沒有質量的幾乎是
也沒有雙休吧
幾乎被人家照顧
反正我是不想活超過65歲
我真的
我可不想活老年
我覺得這個老年
實在是我不想讓任何人一生
有人為我付出生命
我想我就活著
完全是給予別人
勇敢的
善良的
給予別人的活著
那麼這種情況下
咱看到咱們生活當中
老人孩子這種自私
我生了很多偉大的人
我沒法說
因為他們對他們太危險
那麼育達盤古現在兩個項目
包括海叢方正
都已被共產黨搶走
搶走的東西
很多你們還不知道呢
你說呢
當年那大飛機
那大飛機啥樣你們看
那是人類上最牛的飛機
俄羅斯幾個人
花了五六億美元買的飛機
看我的飛機說了
多少錢
一億五我拿走
馬上
為什麼
七個億人征服了
所有俄羅斯的所謂的掛頭們
你們不能看照片的
就是我那個設計
那個皮子
那個格局
俄羅斯看的傻眼了
每個
就是普京的幾個家族的人
所有人看都想要這飛機
對不夠咱給搶走了
是吧
失去東西太多了
那麼在這種情況下
我更知道
東西和人之間是什麼價值
我要人我不要東西
我現在所有戰友
我認為是我最大的得道
我覺得那個飛機完全可以忘掉
包括
在咱們現在
體制內的很多戰友
給我發信息的七個
我們知道你失去了什麼
你可以選擇什麼
我任何時間我都選擇權力
你們看到劉彥平和我
孫力軍給我的通話
你就知道
是吧
我任何時間
包括現在我都選擇權力
上星期某國的國家的大老
還跟我說呢
文貴
你有沒有願望
只要是
現在不要求什麼
郭文貴回去了
也啥也不要
就是你只要是別再攻擊他們
你該怎麼著怎麼著
只要別滅共
別反共別提了
什麼東西都還給你
而且甚至還給你更多的東西
我就問他
你覺得我那兒還能活下去嗎
我自己得鬱悶死
我能走出我家門嗎
我還敢看電視嗎
我還敢出面嗎
我還有活下去的權力嗎
沒有了
行屍走肉
所以說戰友們
當你活在我這個份上的時候
你就知道他叫好人了
就是你自己情不自禁的
就想幹這件事
而且就幹對人家有利的事
自己才開心
你但凡撒句謊
你掏人家錢包
或者像撿人家褲襠袋
你自己覺得自己都臉紅
我的感覺現在我就覺得
我真的找到了做人最高的境界
精神上的愉悅
修行享受
生活中的這種絕對的乾淨
帶來自己這種巨大的能量和感覺
然後看到洗地層層的漲
還是變化
我就想到
我真的一個地沒有
我要有幣的話
另外一種感覺
我真的沒有幣
而且有幣的都是你們
就像現在很多戰友
現在願意討論投資的問題
說實在話
你最大心的可怕是什麼
就在兩年前全球戰友你們投資
契合是推廣人
現在兩年後
被SEC搞了一兩年了
現在是我要對投資者
不要你們投資
人家不要
能不能求求你了嗎
不要你那些兄弟姐妹錢投進來
我最大的壓力
現在是如何讓你把錢投進去
人家不要你們的錢
這個變化說明什麼
咱們爆料革命力量太大了
這個平臺太厲害了
你們未來會看到這個洗地會成為啥樣
你們記住我的話
洗地未來一定超過比特幣
一定會超過比特幣
好吧
今天27分
今天的直播倒數結束
還有啥問題嗎
還有嗎
沒有了
我是沒有了
那麼您時間也是確實太緊張
我們已經超時了
實在是不好意思
如實還有問題是嗎
我覺得奇哥如果願意
我可以問一個這兩天發生的事情
因為那個拜登前天就是5月4號
他在那個洛克希特馬丁公司
不是發表講話嗎
他發表講話的時候直接說那個CCP
插手美國競爭法案
而不是說那個中國
這個是一個很明顯的信號的
但是他當時上臺都是那個CCP支持的
那他現在又是這種態度放在臺面上
我想問一下他
是不是他背後有什麼力量在支持他這麼做
那麼就是說
這樣子CCP如果攻打臺灣的話
會不會有所顧忌
謝謝奇哥
等一下
我可以告訴大家
我看這信息哪一個都讓你們
可以告訴你們
哪一個信息都能震撼
讓你們覺得
不是你們現在把我整啥
剛才咱體制內一個戰友
說奇哥今天你看這個視頻點子太差
你咋搞的
手機的問題是嗎
手機設置是什麼讓他們改什麼
手機上出燙這個功能
亮度
長按亮度
在下面有個出燙功能
你給關了
所以你看我臉是黃的
我臉不是黃的
奇哥不是黃奇哥
奇哥是紅奇哥
奇哥不能黃
原材顯示
有個原材顯示
這就木蘭和Masha把我拍得黃不拉幾的
他倆就希望我黃
天天做夢我黃
哎呀天哪沒法弄
剛才你說的問題我告訴你啊
如生妹妹
拜登上去改口CCP這個問題
還有一個這個
現在所有對共的這些政策的問題
我也告訴大家
接下來你會看到美國
兩大領域的出手
你們記住我今天說的
就像當年我說
中概股會被消滅
第一條對共產黨所有海外經濟的制裁
和沒收查封一定會發生
包括你家裡當中有些共產黨員長期家庭的
你有背景所有大錢你趕快處理
那時候是分不清楚的
一定會給你查封
今天的俄羅斯你乘上三個零
個十百一百倍
記住我今天郭文貴說的話
所有共產黨人和各個國家的在海外
包括共產黨員
在海外的資產都會被查封
而且立法查封
查封完就沒收根本不會給你機會
現在他在俄羅斯學了一條
你還有什麼反普啊
附送根本不給你直接沒收
一定不會有任何機會改變
這是包括海外的企業啊
這是一條
第二條我告訴你
美國還有歐洲特別是歐洲
歐洲立法會早於美國
最起碼有七大法登在立當中
留學
技術
交流
中國人和所有這些國民之間的所有的通信
以及所有的和你之間的任何生活中
像糧食這些東西的貿易
最後一條
是所有這些國家警告你
和中國人所有中國人啊
他沒有不分清
再加上庫爾湖共產黨打交道的方式
我不跟你們說那麼細
然後美國這七大法都會跟上去
甚至有的美國會走在前面
誰都擋不住
今天的秦剛用戰揚外交
我告訴你
你知道美國人說什麼嗎
你知道美國人人家內部說什麼嗎
好好利用這小子
就是你
就是共產黨老就像玩中國人民似的
啊爹親娘親不如黨親
說著說著你就真硬了
你就找縣長叫聲爹
你找縣長叫聲爹
看縣長給不給你的飯吃
你找你那個上海的區長叫聲爹
叫聲媽
看他給不給你送糧食
美國人不吃這一路
美國人就你在人家面前玩這一套
人家看得清清楚楚說利用他
減關稅啊
友好啊
給你打馬虎眼的
就騙你的錢
在臨死以前
把錢全給你掏出來
回答你如水
那些事情都一點不重要
沒有任何人能改變
美國人和共產黨一定是一絕生死
我不相信有任何機會
共產黨會贏
美國死不可能
結局在這
只是誰付出代價
老百姓付出多大代價
沒有任何的爭議
其他很多人
跟著這個起哄
跟那個起哄的
沒有任何意義
結局不可逆轉
謝謝
一會兒那個墨鏡把那個手機方式推出去一下
你把那個手機
你可以放上投屏
跟他說一下開哪兒嗎
對吧
很多戰友發信息
走了啊
好的
楊你給多少分啊
實在是
你倆給多少分啊
100分
100下
絕對完美
絕對完美七哥
太棒了
今天的信息量非常大
好的
16萬2的交易量都是意猶未盡
16萬2的交易量現在已經
哇塞
這個交易量簡直是
這個交易量真是太嚇人了
這個交易量
這個交易量太嚇人了
投上去啊
現在有墨鏡給你們展示一下
這個手機
因為你看著七哥黃
是你手機開關的問題
那為啥墨鏡原來沒有開關的問題
這現在就有了呢
現在沒發現
現在沒發現啊
你給大家展示一下
大家看啊
分享一下
那七哥
在等墨鏡展示的時候
我問一下
俄勿戰爭的問題好吧
就是關於這個俄勿戰爭5月9號
俄勿戰爭啊
你說會有什麼決定是吧
對這個5月9號
對5月9號的說法很多嘛
沒有任何意義的
沒有任何意義
這就是我們戰友們要學會一個
學會一個什麼概念啊
就是
一定要學會看問題啊
就是5月9號他宣布
對俄停戰
和對烏這個對烏停戰
和對烏迎戰
什麼都不重要
對了
哎
好
看到了吧
我給告訴大家
半點都不會影響結局
俄勿戰爭的結局就是
普京死了
或者被廢了
俄羅斯被解體了
是百分之一千
這個中間發生任何事情
都不要影響你
完全已經完全沒有
這就七哥為什麼能到今天
在清風干涉所能活著出來
那是開玩笑的嗎
是吧
我救了很多人
有些人他就死硬
他說他們打你的時候
他要你幹什麼
你別出賣你的當時的
咱們的所謂學友
那時候叫學友
但是你要活下去
然後我跟他們出主意
有聽我的就活下來了
就像那位宋先生
是吧
腐敗為民被抓起來
但是他進去了
你看他那個瘦骨頭
文人
是吧
是個博士出身
那時候博士多少啊
那一打一下我受不了了
就哭鬧
我說你記住
下次再提神你說
打你的時候
踹你的時候
我說你就記住
你不要哭
你就打你就疼
你就喊疼
不要哭
他為什麼
我說你就喊疼就行
實際喊
喊兩聲就別喊了
你就咬住牙別喊了
然後問你啥你就回答啥
問啥就說啥
結果他就按照我的路
去接受受審去了
打你一打
疼疼疼
他不吱聲了
打死了
這個御審官打死了嗎
咱們沒死
那我跟著問你
是吧
宋學斌你給誰請會了嗎
羅幹的秘書給了多少
羅幹家裡邊的車
聽說你幫他買的那個墊子
那時候流行那個什麼墊子
放車上那個墊子
按摩墊子
是買了嗎買了
是吧買了
啥都承認了
說啥都承認
哎這個羅幹有女朋友嗎
你說有就有
最後的結局是
不問了
然後剩下就問他
宋學斌你你有自己多少存錢
我有一萬多塊錢
那你出去以後能不能幫他
搞點軸承啊倒賣
可以啊
啥都可以
迅速宋學斌取保護審
出去了
早有我出去的
我救了很多人
我看到被搶劫
我也救很多人
我跟你們未來故事多了
啥叫智慧啊
就你看到事情的本質
我說宋學斌
宋學斌你沒有知識學運
你也沒殺人
你就是個腐敗案
是你的領導把你給送進來了
為了怕你當地影響量行賄
把你弄到這兒來了
我說你唯一的事情就是
接舉接發給這幫人錢
你走人回家
走了
回家升官了
我再告訴一下
看普京的事情
5月9號咋的呀
停止戰爭
你覺得美國能跟他拉倒嗎
普京繼續下去嗎
宣布戰爭
你覺得他就贏了嗎
什麼都改變不了
普京必死
俄羅斯必解體
美國和歐洲必贏
歐洲
從歐洲的時代
叫Europe
變成烏克蘭
Europe
徹底的變成烏克蘭的歐洲
永遠不可改
看德國
斯特勞因
求求你了
澤連斯基
我已經準備好訪德了
我真心幫助
我準備好訪個烏了
我真心幫助烏
你這斯特勞因什麼背景嘛
那是德國人心目中的偶像
雖然是親普京
雖然是跟法國的這個鬥
歐洲人尊敬的政客
就像歐洲的
這個基辛格一樣
什麼概念
德國人是歐洲老大
現在石油要徹底進運
你想俄羅斯人
現在到美國來移民
美國移民機開個口
歡迎俄羅斯科技移民
二戰之後
德國
前蘇聯的科學家到美國
幫助美國多少
核武器就這麼來的
任何都改變不了
普京必亡
俄羅斯解體
然後全球的所有的軍事
所有的戰鬥力量
直對中共
還這麼戰揚琴
哎呦
那小德
你知道他打交道的那幾個
跟他很親近的美國人
這王八蛋讓他知道了
人家見他之前
跟我見面
見完他又再跟我見面
什麼樣子你太厲害了
你百分之百來這樣
我說你說這個
清岡肯定說這個
你這麼說
清岡肯這麼說
幾乎百分之百按我說的來
就是我郭文貴搞政治的時候
我在8964的時候
清岡肯定說這個
我郭文貴搞政治的時候
我在8964的時候
清岡還真喘得尿不濕呢
真的他真的尿不濕呢
我給共產黨玩政治的時候
到玉山山的時候
他才剛剛脫了褲衩
他差遠了他
是吧
所以他幹啥戰揚琴
去對付人家老同志去
某個人說
哎我想叫他幫我幹這事
我就這麼說清岡
給清岡建議
說你幹的太漂亮了
你改變了整個美國
現在對中國的
所有的一些看法
幫助巨大
我要給習主席寫封信
清岡一聽
好你寫吧
我說最後寫上
毛毛企業在中國在外匯
需要你幫助解決
有助於中國改革開放形象
立馬錢批出來了
二十幾億美元
提個一個主意
二十幾億美元回來了
是吧
這就叫清岡
這小屁孩嘛
是不是
所以說
任何情況下
不要有任何懷疑
共產黨是全世界的公敵
美國和西方跟他
信仰價值觀
完全是背離的
而且是生死關係
明白了嗎汝水
小楊今天的直播可以了吧
可以
相當可以啊
剛才您看完手機以後啊
這個一直非常非常高興
啊謝了謝了
我得走了
不行了不行了不行了
我今天是重要的事開會
現在已經晚了
再見了啊再見了
好的好的再見再見
保重汝哥
汝哥再見
詞曲 汝哥
是誰
搬占我們的牧場
奪走我們的牛羊
是誰
剝奪我們的語言
剝奪我們的信仰
是誰
獨立我們的宗教
榮耀我們的精神
是誰
讓我們母心流淚
踏遍海上的希望
是中國共產黨
在哪
就是我的生命熊陰
是我飛翔的翅膀
踏上夢境繁殖的滑雪
滑奶酒讓我瞄出日曙
滑上馬
用狂風墜花
迎著黃沙我帶刺手滑
無畏的雪水
戰甲滑落
我的傷痛是燃燒的太陽
即使在馬匪上
就有蘇黎在我前方
犧牲在山上
是我精神
飛翔 飛翔 飛翔 飛翔
偉大的超出界
我的魂與你同在
我們是在草原真正的主人
偉勇 偉勇 偉勇
為了孩子熱忍的臉龐
為父親眼中的期望
兄弟們再竭力反抗
英雄不捨必備後再反抗
我們是勇士的民族
不屈的血和石像流淌
神神的母語放聲高喊
我還能贏他呀
偉勇 偉勇 偉勇
即使在馬匪上
就有蘇黎在我前方
你正在戰場
是我的榮耀
偉勇 偉勇 偉勇
偉大的超出界
我的魂與你同在
我們是在草原真正的主人
偉勇 偉勇 偉勇
我還能贏他呀
我們又在新加坡的中國大陸的營地
我身旁的是一位美女
她叫Kristin
請你告訴我們
偉勇的生活
你個人的生活
或是其他人的生活
是的 我在這裡住了六個星期
我第一次在這裡
感到太感動
因為我看到
有很多國際軍人
在這裡為我的人
為我
這給我很多能量
很多能量
這能幫助我
教導我
讓我能夠克服
因為整個世界
現在都在幫助我們
他們真的站起來了
這不是在電視上看到的
這是你自己的眼睛看到的
你自己的眼睛看到的
是的
你會感到這份支持
特別是心理上的支持
因為我們沒有足夠的軍人
因為我們仍然在戰爭中
還有我們的家人
我的家人現在安全了
但我從來不知道
是否安全了
所以這就要視乎我
而不是對我來說
在這裡
我感到很多愛
很多友善
很多開朗的人
這真的啟發了我
給我很多能量
更多的勇氣
因為我現在知道
我現在的工作
很美麗
很開朗
我明白
你感到你的工作
有什麼困難的
是的
我認為是心理上的困難
因為你做了12小時的工作
是非常困難的
因為每個人都需要幫助
每個人都需要幫助
因為有些人都被封鎖了
有些人都受到激情
你必須把你的激情都放下
因為你想要幫助
不是來判斷
而是來幫助
有時候人們不願意向你道謝
但我在這裡不是為了道謝
我在這裡因為我想要幫助
我不想有任何東西給我
有時候很困難
要確保我還好
有足夠的能量
去克服自己的思想
去做一些工作
因為我也是一個人
我可以累
我可以緊張
我可以生氣
但我看到很多愛
所以這很適合我
我經常覺得這比較困難
不僅是你
但在大陸的大陸人
因為你會受到同樣的痛苦
就像他們一樣
就像那些犯罪者一樣
你必須控制自己
要保持冷靜的心情
對
很困難
要保持冷靜的心情
有時候我會覺得很困難
因為我住在安全的地方
我們沒有飛彈攻擊
我可以繼續做我的日常生活
我知道我的犯罪者
很多人都沒有家
家庭、家庭、家庭
有時候我會覺得很困難
因為我不知道如何可以幫助他們
我有15分鐘
給他們30分鐘
讓他們從大街開始到最後
就這樣
我有30個人
我經常都在聯絡
因為他們是犯罪者
我遇到他們在這裡
我們仍然在聯絡
所以現在是家庭
因為我想確保他們
正常的心情
我想給他們全我的支持
但我必須保持冷靜的心情
為他們準備好
對
所以這對我們來說
對我們來說
是非常熱情的
我經常都想說
犯罪者需要一些照顧
當然犯罪者需要一些照顧
但犯罪者也需要一些關注
好,最後一句
其實誰告訴你
關於這間餐廳
我知道這裡很狹窄
我感到很驚訝
看到中國人
他們在對抗共產黨
我真的聽說
我非常驚訝
因為讓我相信
我們可以對抗惡性
在世界上
因為這不是只有俄羅斯
我知道你也有壓力
和你的家人
所以這給我很多機會
和你一起在這裡
我非常驚訝
謝謝
我們在對抗他們
謝謝你,Christine
很高興認識你
謝謝
MING PAO CANADA