货币兑税 人的道德兑税 所有国与国之间互相欺骗
现在在国与国之间 在媒体上没有任何真相
这个时候诞生了新中国联邦
新中国联邦最重要的是叫 威真不破
正道主义 真诚待人
相信人善有善报 恶有恶 相信轮回
消灭所有的共产主义思想和消灭中国共产党
和中国共产党不能代表所有中国人民
哪一样跟钱有关系啊
不需要你做任何事情消耀
你只要对人好 本来你就该对人好 你干嘛对人坏呢
对同胞真诚一些 能帮的去帮帮他 不要害他
那我们现在各农场的机制体现出来了吗
你看看我们现在 大家爱上了直播 就像这个连线一样
我跟昨天给创造哥说呢 现在国内战友说 七哥别再连线了
你都一连线 各农场 哪一辈张珑都知道谁说啥
人一到连线 你看那个数据啊 一到连线的时候
人的数据啪就下去了 一回来说的时候啪就上去了
所以今天这个直播 小福利导演在飞飞秀上来以后
在有竞争的情况下 我敬小白 长岛市长 今天改成三人了
不是大家过去都露脸直播了 是吧
关键你有没有效啊你直播
你没有效的直播就有什么用啊
那农场你有没有价值 没价值要你农场干什么
那战友你不帮战友要你干什么
不存在线上线下做什么 肖杨很简单 让更多人醒来
用微真不破的原则传递更多的真相 就像疫苗真相一样
能救一个救一个 千万别想著我救不了人啊 我不舒服
别这么想 不要问结果 行善不问结果
微真不破 传播真相 不在乎别人怎么看我们
你所有的在乎 所有的要求 你一定有险恶的目的
就像我今天我坐著 我可以不直播
我现在直播 我在乎多少人怎么看我 我就直播不成
我就做不了我郭文贵了
哎 你把照片放出来 墨镜 谢谢
这张照片啊
本来啊 我想看看啊 你这几个人很有意思啊
旁边这个约翰混血 当年整个Wesley总裁 创始人啊
就这个楼的隔壁 最牛的这个Wesley就是他创建的啊
当年啊 日本的青木集团 筹建了整个全世界这个集团
大家知道啊 WESLEY WESLEY
他代表著我和国际上专业人士合作
和当年世界上最牛的青木集团的合作
青木集团在全世界牛的时候 如水还穿裤裆裤呢
小杨你穿裤裆裤呢
青木本人是日本财政厅的人出来的
创建了青木集团
那时候小杨你还没长胡子呢
你身上还没毛呢我跟你说
那是真正的大鳄啊 这是一个国际的Wesley集团
搞房地产 日本拆了所有的这个东京的好多大巷子他做的
旁边的李主元大师 这是一个带领我了解宗教 建筑艺术
从个人讲他做人到了简直是 就这个人就是善良的
没法再善良了 就没有这样的人了
你看旁边 这里面有贺灵乐 贺老
然后旁边的贺老是我的恩师
是带我走向政治了解中国历史的这么一个人
然后另外一个就是他的李大师女朋友这个叫艾
这个女孩幽默 极为幽默 非常的可爱
而且非常不同 她在纽约上的设计学院她在这
她的家族也是国民党的高官
你看李大师的爸爸是空军的将军
她旁边的另外一个人是国民党的财政部长
这个她女朋友是当时国民党的高官
旁边这个张惠是我当时到郑州去这个绿城广场那个照片之后
第一个高官 他是来自郑州人大办公室的
他就是那个1998年 我在美国1999年的时候用牛奶洗澡的
最后离开了总台 我三个总台
所以这几个人你看啊 他代表著我和宗教的关系
我和国际专业人士和赵哲立的关系
我和人相处的关系 和我和专业人士共同奋斗的关系
我和这每个人的未来讲这个历史的时候都能说出一套出来
就刚才小杨问我的话 我们现下做什么
该怎么做 我用我你七哥所有经历的成功和失败
光明和磊落 龌龊和小人的一切展示给你们
我就想要告诉大家 我们每个人都不是完美的
我有很多事情 你看你看 现在这几个人现在啊
我要给你们讲 我哪天我挨个讲这几个人的故事
我给你们讲你每个故事我都讲几个小时
你想想他都不传奇的当时 每个人都传奇
这桌子上的每一杯水 当时这个桌子怎么摆
包括现在他们坐这把椅子啊 这是呢
你们要懂得这把椅子 你就懂得酒店
全世界的五星级分店80%的人用这把椅子
你看是哪家椅子知道吗
背后这个石头是我到意大利一块一块选出来的
你看当时我们放的那个杯子 当时放的这个水杯
包括用的这个东西啊 当时是工地啊 还没完工呢
那么我和人的关系 我和物的关系 我和金钱的关系
我想告诉大家 今天的新中国联邦所有的战友们
永远记住 中国人干啥事都是急功近利
自私懦弱 圆者生怨 近者生怨 圆者生恨
一堆的 近者生怨 圆者生恨
一进了 你看是吧 墨镜常常说
市长 追求人家在旁边 看著齐哥狗屁股势已经开始
你看老姐是不是啊 你也没长三条腿啊
你也只两条腿啊
然后发现今天齐哥早上吃了我的三分治 是不是
吃了我一块三分治 我不高兴 就是老看你毛病
这就是中国人说的 人家的老婆好 人家的老公好
自己的老婆对老公都不好 圆者生恨
你不给他 他又恨你 是吧
这就是最可怕的一面 为什么 我们没有信仰
这就是我最担心小杨
我们能不能线上线下做人都一样呢
你能不能不相信政道主义 不要参加爆料革命呢
如果你不相信我能灭共 你最好去找路大脑袋就行不行
路大脑袋能不能帮你灭共
最关键的问题 我们传播这些真相的时候
如果你相信爆料革命说我能干啥 我就给你一个要求
对你家人先好
我不相信你对你爹妈你兄弟姐妹不好
你能对爆料革命战略好 绝不可能
你对你家人兄弟姐妹对你旁边 对你的恩人好不好
我跟你讲 我跟你讲到这里边的时候
我讲完这几个人照片的故事我告诉你
这个世界上我最感恩的都不是我有血缘关系的
包括我的哥和嫂子
像李祖元就是其中一个 像贺老就是其中一个
就是在我生命中对我影响最深
我最感恩我最爱的人都跟我没有血缘关系
包括你妻嫂 是吧 她跟我没有血缘关系 对不对
我们是男女的这种生殖关系才成了夫妻
我们的父母没有血缘关系 但她结合在生了我们
没有血缘关系才产生了亲情
而我们中国人活在了亲情里 却没有了自己
那么你在生活中对朋友 对你的恩人都不好
你怎么对战友好
现在看到我坚持为真不破
我们有很多农场主当眼撒谎
张嘴就是谎言
在前线乌克兰救援我们就发现这个问题
就有人撒谎就不打草稿了
我用什么话形容我这一辈子恨的
最恨的就是共产党当年诬陷我
我到清风的时候
你说我卖了摩托车了 我捐给你钱了
他进来以后说 你看
我抓你的时候是因为你欠湖北的石油的钱
那时候你搞石油了啊 搞石油的八千块钱
然后说 郭文贵你这个摩托车这个钱是贷款
我说我不是贷款 我借的钱
你是贷款
你贷油 我说我没贷钱
还有一个 你打著学生名义
你拿著箱子 你在锦州捐款了
我说我从来没有拿过箱子捐款的
我们查到了 你拿箱子捐款了
你知道这个人被恨的 被窝囊的时候
被冤枉的时候 那种恨
我到今天我都是恨
执笔那时候大部份那时候少
我一定要消灭当年把我摁在地上
打了我这么多天 冤枉我
我请问兄弟姐妹们
你们啥时候问过我在清风的情况
就像你起草 就像我家人
我跟你说 你知道我痛苦是啥
也没人问过我
就是那个人跟我直播
就包括你常常说
没有问过我 结果你痛苦是啥呀
我最大的痛苦
就清风这件事上
我家人从来没问过我在里面什么
招顾什么 从来没问过
他们不敢问
从来没有人给我问过我在清风
包括我儿女问我在清风发生过什么事情
甚至我最亲的身边人
也没给我探讨过我在清风发生过什么事情
而且他们从不敢问
不想问
不想 所谓他们的理由
我不想让你痛苦啦
我不想让你回忆啦
他有很多理由
中国人啊 干好事坏事
都有伟大的理由
但是他从来不面对这个问题
他没有想过我在清风受过的一切
是我今天所有行为的结果的根本原因
久而久之我家人都忘掉这件事
他们就忘掉了我曾经在清风刚好受的罪
我是死里出来的
他没有问过在清风刚好枪毙那些人
对我脑子神经有什么影响
那么今天你问我这个问题
战友们询问
新中国联邦人
七哥作为一个发起人
你们是到底想灭共还是想发财啊
是吧
你如果只想发财
七哥没有兴趣跟你玩这游戏
你找错地方了
是吧
我们第一就是要灭共
不灭共一切都扯淡的
那么现在从开始
包来弄到现在有人失去一分钱吗
谁失掉一分钱找我
我陪你
我不陪你
你把我宰了
而且挣钱了吗
现在最起码帐面上
是吧
给战友挣的钱
最起码是几千亿美元
你告诉我中国共产党和中国人有史以来
给素不相识的人赚几千亿美元
你给我找一个
再一个
你们知道七哥失去了什么吗
有人问过我吗
我家人从来不问我
我在清风看守所受到什么
都有各种理由
我的朋友也不问
那我请问战友们今天咱们
他抱著个闷五六年
就包括这屋的人
谁想过七哥失去过什么
每天都失去的东西
每时每刻都失去的东西
谁想过
那你对七哥都不想
你只想你
很多战友给我发信息
我要什么
我的币被骗了
我少了多少币
我少了多少义工
我的投资
从来没想过七哥失去过什么
我不要求你们对我
就从今天起
一会儿如水
七哥你需要什么
你需要女朋友给你介绍两个
想要七哥你需要啥
我给你买几个内裤给你送去
不需要
你千万别任人骚扰我
这是对我的打击骚扰
我只需要一件事情
你如果七哥对你这样
你对七哥最好的尊重
把新中国联邦这个使命别忘了
灭共
就像现在各农场应该干的事
你对人好点行不行
过去你是谁
我给所有人说
你过去就是如水
你是这个杭州市长
小杨
你是上海市公安局长
我都不在乎
就是现在你告诉我
你是共产党员
是安全部特务
我也不在乎
我只在乎你怎么对待战友
你怎么去行动去灭共
每个人都告诉长岛市长是特务
我给每个人都说了
我说长岛市长是特务
这样特务多来几个
没问题啊
对吧
也说老班长是特务
说老班长的特务多来几个
弄了一百个过来
越多越好
我们这就是小杨
你每个人要问的一句话
我们在线下做了啥
直个播
发发手机
天大地大的功劳
有的战友找我说
七哥你知道我
我从2017年我跟随你
我转发信息三千条
最起码你得给我十万币
结果我只拿了一万币
我边刷牙边给他回信息
我说你能不能给我五百个币
我不要一万个币
一万个币现在是四十六万美元
是吧
四十六块钱
四十六万美元
我又问他
我说你的一辈子
你赚过二十万美元没有
告诉我
没有过
你发了三千条信息
你赚了二十万美元
你钱少
那你说这是爆料革命
这不是土匪革命吗
这就是今天我说
当我们战争即将到来的时候
跟我每个人最重要关系一条
你有没有朋友
你有没有社会关系
爆料革命给的你唯一生存下去
这个屋里包括在看直播的
没有爆料革命
你跟谁是朋友
告诉我
在国内的
所有在看直播的战友们
你问我
你身边有多少人会成为
有战争没粮食没饭吃的时候
你的朋友的
不杀你
不抢你
就是你的恩人了
第二
当战争和经济大衰退的时候
你还有希望和机会的
谁能给你
所有在国内战告诉我
你唯有可能打电话
或者说你有困难
能得到帮助的
新中国联邦和战友
我到当时我遇到一高声
我说我心情很不好最近
我想给你向你请教请教
我说我这个就是因为
我看到我听到
这个中国的共产党
这个对民主啊
等各方面的运动啊
各方面的这个这个影响
就是我当时我知道这个
很多六四的人又被抓了
怎么样子
和尚说你的痛苦我能明白
我也给他讲述了
我曾经在清福看守的事情
他说你闭上眼睛
他就把他睁开眼睛
就放在了我的
放在我的眼前一个大拳头
我说什么玩意儿
他说你张开嘴
他说看著我
啪
扔一下子
我说啥没有啊
他说别动
现在感受到什么了
我说我没感受
他说你好好想想
我把你的所有想的事情
答案已经扔给你了
而且你会解脱
我说你哄小孩呢
是不是
这是哄小孩的招
他不是
当你相信我给了你解脱的办法的时候
你就会解脱
他说你找我来清速清速
是因为你需要朋友
需要来解决的方案
他我告诉你
你今天来了
你说出来了
你给我讲了
你就在乎了这件事
你心里边还想干这件事
你已经找到答案了
你回去吧
我感谢这位高生
我开著大坟池离开的时候
我就觉得说
对
我得行动
我得继续行动
我找到答案了
我唯一能解决我心中的这个郁闷
和那种沮丧
和挑战
和痛苦
甚至感到恐惧的那时候
就是这些人会不会找到我呀
是吧
会不会把像那些
我知道那些人给六四
放出来的人给做掉呢
把我也给做掉
我也有恐惧呀
对不对呀
但是我就觉得
是的
我面对了
我就在面对这个事情
这我的解决方案就是继续行动
面对它
解脱最好的方式
我就要面对它
我要行动
然后接下来我就一堆的行动
是吧
那么现在我们心中互联邦面对什么问题
战争已经在那了
中共想中概股想再回到纽约股是可能吗
中共对美国的所有的这种
放的病毒能受委屈吗
疫苗灾难死的人
美国已经一百多万人了
能回去吗
二战才死了六千多万人
在官方的
现在全人类面临到几十亿人打了疫苗
75亿人是二战时期的3.5倍的人口
现在135倍的GDP
你共产党偷走了这么多钱
你又跟普大帝搞了一个俄国战争
你还对台湾要威胁
很多人说是不是对台湾
现在中美贸易关税降低
要关系缓和
俄国战争
俄罗斯没占便宜
是否台湾就不打了
这是极为幼稚天真的想法
一点都不会受影响
该打你照打你
打台湾是什么需要
是共产党活下去的野心和膨胀的需要
另外一个是习近平要千秋万代执掌权力的需要
而且习近平绝对相信默德尔定律
轮到我来当天下
我是太阳
我是天下的第一太阳
我是皇帝
习近平绝对相信
这是所谓的共产党是下一个世界的轴心
下一个世界的轴心
这跟那是中美贸易改变了
俄国什么的
这是个小孩的想法
一点都不会受影响
玩的就是游戏
在共产党没被消灭前
这些事情都不会消失
这些威胁都不会消失
好
先说到这
谢谢
分享一下
把您冷落了很久
现场有掌声
在现场有掌声
宪哥说的太精彩了
现场又有掌声了
如水战友
你听不到我说话吗
我现在听到了
刚才没听到
现在听到了
谢谢宪哥的每一张照片
每一张照片上次的直播
看到宪哥很多照片
然后今天又分享了一张照片
宪哥的每一张照片都有太多的故事了
我们都是真的要爱自己的家人朋友
与人为善
不求回报
互帮互助
这一点就是宪哥刚才说的
犹太人真的是
感觉他们真的是一个非常智慧
迎人坚持勇敢的一群人
很团结互助
他们在段式中知道如何保护自己
并能够坚持帮助别人
团结互助真的很重要
我们现在有诺亚方舟
鸽子也会显来橄榄枝
大水肯定会退去
灾难也会消失
但所有的一切
都需要我们大家一起来共同努力
今年宪哥也说了是最黑暗的一年
中国和全球都是在面临著
经济危机人道灾难
历史的策略也说一直前行了
但是历史却在重演
现在我们的中国展现的
就是比大跃进
比文革的时候
共参悟人道的翻版
我们现在真的是已经没有退路了
共产党就把中国人的形象
在世界上全部毁了
几十年的洗脑
让中国人确实也是没有了信仰
对信念其他人的灾难
就是宪哥说的
冷漠麻木不仁
自然资源也被破坏了
我们这群人真的是很幸运的
有新中国联邦
有G系列
有洗地
我们有诺亚方舟
我们应该利用所有的机会
在世界上来重塑我们中国华人的形象
也希望咱们所有的同胞
真的是彻底的抛掉所有的自私懦弱
能够勇敢坚强的站起来
互帮互助
做一个有血性的中国人
一起来干掉中国共产党
那个想要你看一下
就是时间是不是要请宪哥
带我们先祈福
然后再问问题了
因为我看时间
宪哥的时间也不够
我们还有PPT吗
还有一个
先做PPT吧
刚才两个PPT全都放了
都放了吗
还有一个
还有一个来放一放
都放了
还有一个
OK
导播
把那个PPT放一下
甚至释放新冠病毒
利用疫苗杀人的真相
已经暴露
中共策划中都乱局
欲武统台湾
消灭美元
甚至消灭美国
对中共的制裁将远超俄罗斯
切断Swift
冻结没收中共及私生子女海外资产
中概股将全部退市
银联卡被禁止使用
对粮食、能源、实施贸易禁运
对高新技术全面制裁
包括芯片生物科技等
还有外交孤立、断交等制裁
甚至可能发生的灭共战争
中共对国内会实施哪些残酷措施
接疫情强制隔离
利用大规模强制核酸检测
进行网和化控制
控制银行取款汇款
控制粮食和生活物资供应
利用疫苗屠杀老弱病残
控制舆论加强洗脑
利用军警镇压反抗者
甚至发动台海战争
实施全国军管
中国的至岸时刻即将到来
40%粮食和巨大的种子缺口
将无钱可买或被禁运
自然灾害
导致粮食绝收或欠收
饥荒引起的抢劫等暴力事件
程度会超过三年大饥荒
中共肆意抓人无法无天
而百姓无法寻求帮助
有病无处求医
等待死亡
中共控制财富限制取款汇款
甚至任意冻结
中共还会抢劫财富
利用数字人民币和2018新版人民币
疫苗灾难引发心梗脑梗
交通意外等各种死亡
相互检举揭发互斗互害
进入文革2.0模式
海外华人处境危宜
遭遇暴力排华
因一排华就是前车之鉴
就业
经商
学习
就医
租房
遭到种族歧视失去基本的生存条件
银行账户面临被冻结的风险
海外留学生面临遣返风险
家人无法汇款失去经济支持
我们是灭共的新中国联邦人
日本偷袭珍珠港后
1942年2月19日
罗斯福总统发布第9066号行政令
暂时可对特定族群实施强制迁移或驱逐出境
有超过12万日侨被强制送进集中营
1944年
美国高院以6比3判定第9066号行政令
没有违宪
加入爆料革命
传播真相
让世界分清中共不等于中国人
展示中国人正义
善良
智慧
热爱和平的新形象
感谢您的观看
感谢新西兰樱花七夕成功
香草山英喜农场
用疫苗等等
这一系列作恶的结果
那我想问一下郭先生
就是具体点
昨天5月5号
习近平在所谓的政治局会议上
开了一个重要的会
发表了一个三个坚决
这样的一个讲话
中央电视台整个这些报纸媒体
也都给播放出来了
那么他这样的一个讲话
是不是真正意义上开始了
中国的文革2.0版
以疫苗来统治中国人
让中国人整个陷入到一个
警察治国或者黑暗治国
这样的一个环境下
这个正式的开始
相当于当年的1966年
文革开始的时候
416社论
这样的一个
同样具有同样的一个作用
是不是这样的
就正式预表著开始了
就是中共已经走入到
文革2.0的状态
这是紧接著
今天早上我看了一个快讯
王岐山作为习近平的一个特使
要在5月10号
参加韩国的这个新总统
尹灿月
应该是尹熙月
新总统的就职典礼
这样的一个特别的出镜
王岐山又出山
那么这一切是不是预表著
刚才PPT说的
这整个的这些危害
已经正式的登台
而且公开化了
好的
那这个问题
等一下我等郭先生回来以后
会跟郭先生集体再问一下
那如水
您对刚才七哥所说的这一切
以及刚才所放的PPT
您有什么想法
谢谢
那我们七哥现在离开一会
我想就是分享一下
咱们中国就是目前的现状
就是墙内的
前面也说了
其实国内的现状
现在是非常惨的
比大跃进和文革时代
真的是有过而不及
我是感觉全国现在
基本上那前段时间
唱的什么铁链女铁锁女
现在全国基本上
我觉得太多的铁链女铁锁男了
你看很多地方
它是给你贴封条
然后把你眉上给你
转的铁链给你封起来
然后柔道那个地方
弄铁丝网给你封起来
然后小区也给封起来
有的地方
甚至连电动车
它都给切了封条的
我都觉得很奇怪
电动车它封条是
到底是想封什么的
不知道它们是什么意图
然后每天就是
很多小区它每天的
医护人家只能一个人
出来两个小时买菜
那有的人他立超市很远
他说我来回路上都要很长时间
我根本就没办法采购提全这个物品
而且一个人你要买
那个生活用品什么的
那我要扛回来
电动车都给封了
那我扛回来
我现在就是这个习大臣
是要让大家练就他那个
200斤什么不换肩的那个力气吗
整个就是有些地方的
我看他们买东西还要过江什么的
说我过了江
我来回我两个小时就抄了
然后我就要在隔离七天才能回家
我这还叫买什么东西
真的是一片惨象
七哥回来了
我刚才给七哥问了两个问题
就是昨天习近平的
我5月5号的
在中央电视台
中央电视台这个常委会
开的这个会
三个坚决
这样的是否意味著
中国正式开始文革2.0版了
那么第二个
就是王岐山今天早晨
据这个新闻说
要代表作为特使代表习近平
访问韩国
去参加韩国新总统的就职典礼
那么这两个事情
他之间有什么联系
也预计
预表未来会发生什么事情了
七哥
刚才说所有那个所谓的这个2.0版
是不是正式开始
它早就开始了
从习王时代它就开始了
它没有什么正式不正式
不要大家老是喊
它早就开始了
它一直它现在从习王时代
就是这个文化2.0
所以我从爆料革命2017年的时候
我就说
很多人讲那些所谓的精英文
哎呀习近平啊如何如何
哎呦我说他太不懂了
习王时代就是2.0的开始
这为啥七哥这个非常英明的跑出来了
是吧
那没跑出来的后悔吧
那么第二个就王岐山去韩国
这个鸟事
王岐山还活著呢
他就是死人说
去到人家那儿去
就开个对照会
人家升官就是说
他在那块站那块当个木偶
他就这俩就这两个倾向
他还不如死了呢
王岐山对他的折磨是很夸张的
就是他是个这么酷爱权力
一生玩弄权力的人
现在到人家参加人家典礼的时候
他多羡慕啊
而且被盯著是不是
很惨的不存在这个问题
这两样都不是话题
他早就在文化大革命中了
习近平那三个坚持
他只能给我们告诉大家一个最基本常识
对我来讲咱早就知道
就共产党绝对是要把这个清零政策坚持到底
清零政策是假
控制你老百姓的出行
和把你的欲望生活标准降低到跟畜生一样
还让你接受
这是他真正的目的
另外一个就是这个习的三个坚持
就说明习跟这些所谓的政治斗争
绝不妥协
说明这哥们儿还是战士上风
而且对美帝国主义的东西不会改变
只要习近平在
所有的所谓的金融国家经济
所有各方面全部都是国有化不会停止
私人企业家都将被活埋或者被彻底干掉
就是文化大革命不就是国有化吗是不是
然后叫老百姓过著畜奴的生活
畜生一样的奴隶
就这么简单
王岐山这狗屁不是
去韩国呀去什么哪些就职典礼死人了
他就干俩事
死人的时候去开送花圈
升官的时候在旁边看看妒忌他
这多大惩罚呀
这咱带给关注的东西都是小儿科
谢谢小杨
谢谢郭先生精彩的回答
那么我还有一个问题
就是假如我现在有一种情况
我提就是假如现在普京
你比如说他现在做手术的时候
他死在手术台上或者政变或者暗杀等等发生
那么习近平也是被内部处理掉
假如这两种情况发生的时候
那么整个就是世界现在整体性的这种变局
他会马上结束吗
就是说还会回到一个和平状态
就是马上就大家事情就没事
世界就没事了
还是说刚才您所说的这些危机会持续的
还会再发生呢
就是背后的您所这个之前所说的
黑暗力量对全球的这一次的这个疫苗灾害等等的
更大规模的这种这种这种计划
他还是会继续推行一段时间再停止
还是说习近平和普京假如直接现在个屁被人干掉了
或者政变整个事情也就会停止再好转
我觉得就像这个二战一样
兄弟啊这个小杨如水我们今天看到的
就是二战他完成了一个从历史时代
就是真正的人类文明必然要走的路
就是从过去的这个刀枪剑击
从一战直接变成火枪
火枪打著打著就有飞机了
打著打著就有大炮了
打著打著就有坦克了
然后打著打著一战就把这个金子银子的本位的中心呢
在伦敦呢租贱在想分他的货币驻币权的地位
然后呢战略板块也就开始改变了
到了二战的时候就是个一战的延伸
特别是大病毒之后
夸张德国出来了
德国不服一战的结果呀
巴黎协议呀是吧
我要跨过来银河
我要继续
我拿掉我拿回你巴黎
民族主义国家主义
最后是什么把大英帝国给打没了
英镑没了
然后变成了美国美元
然后金本位银本位取消了
那这个时间跨度是多少长
严格讲这个跨度将近半个世纪
半个世纪
那么对待后来之后
美国上来以后
这是人类上最和平最最安稳的过去的70年
也就是二战以后
这二战以后的70年
最后的30年
就美国培养出了自己的劲敌
中国共产党
从2000年的GDP
一两万亿美元
直接干到了十几万亿美元
这一下就完蛋了
是吧
一下就美国有了个劲敌
那这时候就中国人呢
在自己就是我所说的
2017年最早讲的子宫经济
卖山卖地
然后把山河净毁污染
所有的树前发光
地下水全部污染
癌症率飘升
到处是癌症
中国人的现在平均寿命
跟全世界的平均78岁
和中国人现在实际上平均年龄60多岁
未来可能平均年龄大概40多岁
这一定是结局的
因为空气环境土壤的污染
这种情况下的中国发展的经济
对中国人来讲是要命的
是断子绝孙的
这时候要挑战全世界
跟美国必然形成绝对的较量
而且他身心莫德尔经历
轴心文化轴心政治军事轴心
更重要的是
习相信自己是上天的天主
这个时候就普京死和活已经结束了
没有意义了
就是真正的较量是美国和中共
就普京生死是欧洲板块
美国只是减少了压力和欧洲
最终还是变成
最后是中共和美国的较量
持续多长时间
所以习没了
会不会就马上停止
不可能
我认为这个较量可能伴随著我们一生
可能是未来的几十年
几十年
甚至更长
为什么呢
因为现在有通讯了
有无联网了
大家觉得是不是战争结束得快
不会的
就是因为有通讯了
有什么你看俄国战争
俄国战争打仗打得很激烈
一战死几百万人
二战死几千万人
间接死几个亿
那时候全世界20亿人口
今年的人是75亿人口
按照这个比例
当年二战死掉6000万的话
今年3.5倍就死一两个亿
再加上疫苗灾难呢
那是死多少人啊
经济问题更恐怖了
不可思议的
因为二战的经济
叫美国的就业
欧洲的英国的就业
就连当时大清朝
默契各样的就业
都是30、40、25的失业率啊
但是那种情况下
这次我觉得失业率
很多国家可能达到
一个突破性的35到50
社会崩溃的边缘
这就是今天我接下来
我想跟大家说一说
我们新闻人物该干什么
我先欺负完
我要说我们该干什么
好吧
请咱们一起来为全世界的
75亿的我们的同类
14亿新中联邦同胞
爆料革命战友和家人
台湾、香港、新疆、西藏的同胞们祈福
和乌克兰前线的乌克兰人
和我们救援的兄弟姐妹们祈福
我们祈福
好
我想给大家谈一下
我们今天直播呢
我觉得我们该做什么
我们在俄乌战争
这个看了结果是
未来只有两个突然
可能意外
也自意料之中
就是在局部地区扔核武器
或者是普京突然在首都台的死亡
或者他被做掉
不管如何
我觉得极少的机会
俄罗斯大赢的机会是没了
那么最后的买单一定是中国人
大家一点都不用犹豫
全世界最恨的是中国人
因为中国人支持俄罗斯战争
给俄罗斯提供军备提供供给
美国在中西大选
就是美国的国会
参院、众院的国会
这个中期选举今年10月份开始结束
现在看来是共和党赢基本已成定局
共和党上来一定灭共
这一点都不用犹豫
那么这种情况下
美国短期内和中共会达成
贸易上的税务和解
实际上对美国
我要是美国动作
我一定给老共百分之税
我不是给他降低
我给他免了
我得给你免了
为什么呀
对我国人民来讲
你有14亿人奴隶
我给你免关税
减少我的通商
我有啥不愿意呢
是吧
大家记住
这个税是我一个国家主权收入的第二个来源
对国家老百姓利益的
还是产品是最关键的
我老百姓得到供应链的完整
当然我作为美国人的总统
我肯定帮美国人
我给你免了
你别拿中国人的角度要求美国人
哎呀你怎么给免了关税啦
这个应该得加税
那是你是中国人
你站在美国人的角度
当然我就给你减关税了
这对美国解决通胀
老百姓的供应链的问题
生活问题是肯定好的
但是这半点不影响美国人
跟共产党之间是一个死活的关系
也就是说接下来
美国和老共之间中概股照样给你干掉
香港不可能回到以前
甚至它攻打台湾
全球在病毒面前供应链没有共产主义
没有资本主义
全球在病毒面前
疫苗在那面前是平等的
是平等的
不存在中国人和美国人的差距
不存在是共产主义和资本主义的差距
该死还死该得癌症还得癌症
全世界人们面对这个疫苗灾难
病毒是一样的
那什么供应链说断了
全球的储备
一般国家储备石油能源和材料
大宗物品三个月到六个月
消耗掉大概十六个月
现在世界上由于病毒和疫苗
还保留了大概60%的生产力
逐渐地降低到60%以下
过去的库存已经基本消耗殆尽
而且全球印刷货币已经达到了全球GDP的
说是120亿
到现在为止这几个月过去了
听说已经达到160万亿美元的额度了
160万元就是二战前的160倍
其实是5亿人口
那通过膨胀
你现在随便看一看兄弟姐妹们
你算个数
你买东西你过去的1万美元的买啥
现在1万美元的买啥
现在G fashion随便一件衣服都是5千到1万
到LV件去随便一件衣服都是3千到2万
你看那个古艾灵
到美国当中
美国人到中国人到中国人的古艾灵
一身往下十几万美元
十几万美元是过去二战前一个国家的GDP
是吧
一个国家GDP80万美元
你看很多小国
对不对
这是货币完全贬值
那我请问兄弟姐妹们
你家有钱是好事吗
现在谁有币谁是赢家
比特币炒死了很多人
但比特币现在还要又往上涨呢
你千万别玩比特币
但是未来是数字货币的时代
现在新中国联邦就要珍惜什么
第一条要让战友在战争来的时候
和这个长时间经济消退的时候
这就是未来我们像如水这些战友能力的
要干的事情
怎么用G club的会员和老椅子
还有法治基金的捐款者
让他们有粮食
包括国内的人
这是我们现在默默的第一件要干的事
第二件事就是让全球各农场有粮食的农场主
能救更多的人加入农场
能加入农场的人都是我们照顾的对象
不是农场的人绝不是我们照顾的对象
我们用农场这个机制
建立一个未来的中国人的一个雏形
作为新中国联邦拯救这些真正的加入农场的
而不是需要农场不能成为避难所
你必须是真心灭共的人
让农场成为和更多战友联系的良性渠道
然后叫战友们有什么呢
第二个核心问题
叫大家任何情况下都有现金去买药去买水
和有病能治病
和拯救更多的亲人和家人
那是体现的工具
第一条是什么H pay
在全球各地你都能得到最快支付
这在二战没有这功绩
二战要有个H pay
没有美国的那就是咱统治全人类了
你要想想H pay当年在二战咱要有的话
咱要有洗臂的话
那新中国联邦就统治全人类了
这月球都给统治了
不一样道理吗
那么接下来大家要记住
我们要充分的推广H pay洗蓝储
这是爆料革命和新中国联邦战友最核心力量
用G-Club和法治基金的捐款者的信息
和老椅子投资者
把这些人紧紧的连在一起
成为我们的再生核心的核力量
最后要达到什么目的
培养书
在乌克兰前线看到了刚才
我们的是鬼五
鬼五还有我们的整个小小书
正义小Sara文科文革文耀
还有NICO这些真正的前线的精英
成为新中国联邦未来的各个领域的
真正的不可代替的有生力量
然后才能实现我们新中国联邦
跟全世界人民共同消灭中国共产党
现在乌克兰前线我想给大家说
刚才我讲过
讲完二战经济政治军事之后
你要在乌克兰前线是什么
罗斯柴尔德当年就是一战的时候
大公国大公让他代表他
去所谓的给战争国两边
不管你哪边
借给你黄金就金币
你谁打赢了来还我利息
这就诞生了罗斯柴尔德
罗斯柴尔德诞生了金融帝国
诞生了美联储
就是美元的爹
布雷森系统
还有洛克菲勒JP摩根等等等等
全人类大富豪
包括日本的三零家族
都是受到了罗斯柴尔德照顾的
包括今天德国的宝马奔驰
包括布加提他全都他们的影子
但是他最早是开始什么
是从前线救援开始的
罗斯柴尔德的祖宗就是在前线救援
所谓给予物资当中认识了大公国的王公
最后是借钱借关系
创造关系
最后自己成为关系
最后就是二战中间
整个伦敦有股票市场
那时候没人有电报
他们在美国摩根家族
他儿子在那儿给他发信息
伦敦股市差几小时
告诉美国纽约
美国就做空这几小时
控制了世界
乌克兰前线
我们一定会把它发展成一个
和世界沟通的桥梁
现在的前线还愉悦在活在
人性在拷问自己的人性小小书
我们和动物的关系
我们和人的关系
以及文耀在想办法省钱
把这个咖啡杯定六百个
不定两万个
现在已经定两万个了
文科、文革、NICO
还在宣传新中联邦那个基础上
下一步不是的
我们一定会把我们的阵地
搞到基辅去
甚至很快在没有普京的时代
搞到莫斯科去
如果经济大萧条到来
共产党如果打台湾
我们会搞到欧洲每个国家去
这种情况下
我们带著什么去呢
罗特柴尔德带著金币
找两国
你们打仗是吧
想不想借金币呀
我借给你们
到今天没人敢骂
你在哪个政客敢说罗特柴尔德呀
给你八个胆
今天哪个政客总统敢说
我反罗特柴尔德
是吧
我反习近平
我反摩根特尔斯
你早死了是不是
没人敢
那么人家带著钱去
咱带著啥呀
今天的直播的重点
未来的乌克兰前线
和爆料革命农场的战友
很快会给你们
新中国联邦拥有的法宝
巨额的金钱
洗币
洗支付
躺平币
甚至是金条金砖
让你们带著这些东西
用车拉
上往你们的国家
未来到基辅的时候
犹太人给他们
美国人制射三百多亿
但是美国啊
三百多亿
90%是装备呀
如果我们要在基辅
现在乌克兰
你说最惨的战争
今天没时间谈那么细
几百万儿童
它一共才几千万人
几百万儿童流离世俗
它呢你任何人一个身上
你都是灾难的
中国人要想打仗
中国人一旦跟台湾打仗
中国会出现上亿的
孩子无家可归
像基辅这个地方
我们一会儿建幼儿园
像莫斯科
我问他建幼儿园
我们给他弄几十亿
几百亿的去
什么概念
关键的是
当那个时候人
用洗支付
在全球使用
什么概念
我们将重新开始
等待著
全世界
你看到现在
美国股市成啥样
欧洲股市成啥样
我的手机都是
没法看
都是那有钱人找我
Miles找找人
把我房子卖了
五折
股票
多少折
现在习近平
你看今天
直播15万的交易量
直接就涨了好几倍
是吧
现在洗币的场外交易
就是不是你们这些战友们
是人家真正基金
做的场外交易
都是在十倍以上
这对咱们不是好事
第一
我们价格不希望高
第二个不希望这样做
但是控制不了
人家是有钱的
那未来
在今年再发的十亿币之后
以及未来发生的躺平币
我们希望能带到这些东西
由咱们的农场
和当地的农场代表
和乌克兰前线
参与到这种战争中间的时候
救援
供给
补给
同时
我们战友们更不用说了
我们要保证
接下来最核心的各农场
我们会一系列东西出来
很具体
一旦发生台湾战争
一旦发生经济大衰落
一旦发生美中之间的火战
我们如何帮助G-Club所有的会员
法治基金的捐款者
和老椅子们
有饭吃
有药吃
甚至是有选择机会出来
还有一个任何情况下
都能让他有尊严的活著
这才是我们的最终的核心
所以大家记住
今天直播
俄乌战争必然以俄
失败为结局
只是方式不同
但是俄乌战争最后买单是中共
苦痛血都会流
中国人流
现在所有的形式不会半点影响
去打台湾
不会影响
第三
共产党想跟美国之间的对抗
和最终发生的战争和对抗
不会停止
可以说中国人的面对战争和经济危机
清零政策
疫苗灾难
这些苦都是没有开始的
如果今天你看到上海和长春的灾难的时候
我可以告诉国内的同胞们
所有的灾难都会比这大的多的多
还没有开始
5月份
七哥爆料跟我们说的
疫苗灾难大家已经感受到了
经济
只有咱们说的全世界已经感受到了
从来没有过
是股债双叠
黄金
而且没有升值
大宗物品没有任何所谓的增加流动性
而且奇缺无比
而全世界人类75亿人口的物资的匮乏程度
远远危机大于二战
所以接下来的事情
二战的所有的大衰落经济和人道灾难
和所有的物资灾难都会发生
新中国联邦人最重要的核心价值就是这个平台
就是你有没有人际关系
你有没有朋友
你有没有人能帮你在关键时候
这时候再有钱才行
先有人再有钱
有人有钱没办不成的事
这就是新中国联邦
谢谢兄弟姐妹们今天的直播呢
那就到此为止
现在你们俩应该再问个问题
我就结束
谢谢了
我必须要11点25要离开
谢谢
我的问题已经全问完了
我问的也太多的问题
如水战友请您问问题
谢谢
咋我的出现这么慌啊
我已经没有问题了
谢谢其乐和晓杨
刚才这个乌克兰救援前线
就是这段话包含了太多的信息
我觉得我们战友都可以大开脑洞无限想像
在这个国债双切全球经济要崩溃的时刻
我们新中国联邦未来是无限美好的
但是首先要灭掉共产党
现在需要我们更加努力的行动
行动行动
那我想最后问七哥一个就是说
刚才因为七哥放了一些照片
又想到七哥上次那个飞飞秀
说到他83年以前的经历
所以我想问七哥一个相对来说轻松一点的问题
就是上次七哥说到83年以前
在沈阳经历的时候
说到和沈阳的一些黑道打交道
当时提到的东北二王
当然很多年轻人还不知道东北二王的
我是知道的
当时沸沸扬扬传言那个持枪连环杀人
他到处全国逃窜不是吗
然后全国的全国性的抓捕
也引起了全国的恐慌
那七哥能不能跟大家就是简单说一下
这个东北二王连环杀人背后的故事呢
他们到底是土匪还是英雄
谢谢七哥
那当然是土匪吧
二王在咱们生活中说实在话
这二王啊还有什么东北什么乔瑟啊
他就是连匪都称不上
这就是东北人的悲哀
以为自己的这种真的都是欺负老百姓
是吧
很无知
而且把鲁莽把暴力当成了自己的勇敢
这是东北人的悲哀
包括我一度时间这样以为自己敢出拳
敢打人
而且还很享受
跟现在咱们的文明
跟西方比
那简直是漏到几点了
这是原始社会的这个世界
我今天看到的是个悲剧
那个时候的二王啊说明什么
中国人太low了
能出个二王全国都知道
就中国人已经完全成了羊了
能出现一个羊能咬羊一下子
这个羊已经成老虎了
可见中国人当时悲哀
那二王这样的人物在美国每天都发生
中国共产党眼里要成什么
这叫做吃腔暴徒
是不是啊
这就是悲哀悲哀
而且那个时候中国还可以吃腔呢
但是中国人已经被训得连个羊都不如
这就是我觉得中国人现在要学会的
七哥83年那个时候走向社会
也没有人问我83年我干过啥
当时我走向社会倒卖鸽子
在古城包子铺
然后那时候跟那些女同学乱鬼混
睡在马路上
贩卖摩托车欠了一屁股钱
到处啤酒小卖店欠人家钱
那时候真叫走江湖
同时我也知道
83年的大白埔
共产党的惨略
一棵白菜一句话杀了多少人
谈恋爱赵歌舞杀了多少人
这个共产党这是人类上最大的魔鬼
哎呀这个是
这个一想起83年就是我很恼怒
13岁的我当时很不容易
七哥很难啊
好谢谢如水妹妹
邱杨
那七哥还不可以
可不可以再问一个问题啊
如水你再问个问题
再问一个问题可以
如水请
那个
问一下就是因为那个布林肯
他原定就是5号的时候
是说要讲述这个拜登政府对华政策的嘛
那美国国务卿
国务院他那个周三他也表示说
美国国务卿布林肯当日
但是就是4号的时候他说
他说布林肯当日确诊了新冠病毒
出现一些轻微的症状
要居家办公5日
那个
这里面就是想问一下
这里面有没有写勾兑
因为就像是不是像上次那个佩洛西
也是用这个借口就没有去访问台湾
所以想知道这里面是不是有什么勾兑
比如说是不是CCP求美国了
或者是威胁美国了
还是这个布林肯真的阳性了
这个
第一个我不是布林肯
我是瞎猜
我也问了这个问题
问了美国朋友
据我所知
他是像Nancy Pelosi和他这个共同在这个时候
共产党内部就开始说了
你看
只要想攻我们他就阳性了
是吧
但是呢我问了一些朋友
这应该就是勾兑的结果
就老共就跟Nancy说
你敢去台湾
我就打台湾
然后呢
关键问题还有第二句话
你只要不去台湾
我这个国债我就不卖
我多买点国债
是吧
就这
就像鲁大脑袋一样
只要你
只要你什么
我把老婆送给你
是吧
你说这人吗
小杨
小杨你别骂我
你别骂我
我把老婆送给你
小杨这事不错
是吧
那这
这
第二个你像那个布林肯这个
国务卿
你能不能
你要发表的话
是不是啊
我就开始在俄罗斯事上
我就开始有剧烈行动
还有一个
我对你个人攻击
据我听一个国内的人给我说
杨洁篪王毅
就给美国人说
如果是你们做过分了
我可能把你改变
我改变不了
但我让你个人
身败涂地
让你个人破产
我一定能做到
这就是杨洁篪王毅
敢对美国官员
就敢这么威胁
私下里面
那再发生啥事不知道
但我相信布林肯
可能是真的阳性了
但是主要也有这个威胁
但反过来说了
我再多卖点国债
这就是中国人永远
中国人永远停在这一半
我党我国
为了维护利益
让美国人
难以不敢访问台湾了
布林肯一要公布对华政策
马上就扬了
中国人吉祥啊
受天保佑
哎呀我跟你说
你知道
当七哥知道真相以后
你知道我在看所有的中国人
我真没法向你们形容我的感觉
我觉得没事人类上
我去过所有的全世界的地方
我有时候回到家
回到北京的时候
我坐在那儿
我看到所有人
我不知道是哭还是好
还是笑好
就中国人是这个世界上
最可怜的民族现在是
就被洗脑洗到
每个人不打麻将
不聊点八卦
不整点这个地沟油的吃
整一肚子
没有任何活著的意义了
剩下就是等著去火葬场了
和到医院去了
他从来没有别人
永远是讲报纸讲电视
就像我刚才说的一样
就这几天
很多中国的
我的好朋友
包括
很多人我说你看看
纳粹普洛西
洋了吧
布林肯
你看
中国人还是现在
是走运气
还是国事
还是可以的
他根本不知道后半句
共产党拿著你的钱
拿著你的命
拿著你的家人
拿著你的被污染的
空气和未来
子宫经济
卖了你一万次了
后两句人家美国人才高兴的
人家要你喊去台湾
你买我两千亿
凭啥呀
你喊喊
你要去美国的敌对国
你去阿富汗
你去俄罗斯
你看美国给不给你两千亿
两嘴都不给你
布林肯要公布
共产党的这个对美对党政策
经济政策肯定对你不利呀
你就给人弄两千亿
你觉得中国人这两千亿
共产党印钱吗
共产党生产钱吗
所有的人类记住
没有一个政府生产财富
全是老百姓拿税的
第二个结局
大家一定要记住
所有的全人类
所有的人民
是养政府的主人
不是政府
是你的主人
政府是国家人民的打工者
他不是主人
只有中国人把党当主人
爹亲娘亲不如党亲
这种愚蠢到家的谎言
还有认为共产党给了你财富
给了你粮食
那粮食在共产党家里
铺档里不长粮食
粮食是你鸡牙惨的
那么这两句话的背后
就跟你问的问题
布林肯还有这个
这就是咱们爆料革命的重要性
人家玩你
你拿两千亿四千亿
我听说Nancy这件事情
马上你看国债
中国党美国国债
立马增持一千六百亿
就在给你中共惩罚你
要弄死你的时候
买美国农产品
中共还排在第一位
而且到美国所谓的关税降低
美国的iPhone
一个公司一万多亿美元
一大部分的iPhone
来自你中共国
你一个手机赚多少钱
一个iPhone赚三十美金
中国人多少孩子的青春
多少少男少女就都毁掉了
三十美金你拿到手多少钱呢
一个年轻的孩子
工作四个小时
拿到十美金
中国人是畜奴
这句话都不能形容你
所以说刚才回答你如水
这俩问题是中国人的悲剧
不管它是痒还是不痒
都是悲剧
谢谢如水妹妹
那么我也问一个问题吧
那么最后一个问题
那您之前说
在爆料革命
为什么要整个建农场
整个要建整个这个G系列
您要找到好人
主要目的就是找到好人
那么我想问一下
这个也是我一直以来想问的一个问题
在您的这个语境下
您的这个
能不能给战友们阐释一下
在眼里好人是个什么样的标准呢
我相信很多战友想知道
那么按照这个标准能够自免一下
谢谢小杨兄弟
你看很多战友给我发信息
就是不知道墨镜咋搞
就是看了我脸背黄
都担心我
墨镜你没感受
很多人你不看木兰
还有俄罗斯的Masha
还有日本的我们小信
都发的信息焦黄
这是你视频
我没有那么黄
这是墨镜搞的
这个这个没那么黄
这是完全是墨镜搞的
跟我真实
我本人是红光满面啊
咱现在从事大家不用担心啊
回家小杨问的好人啊
我认为好人就四个标准
第一个诚实
我最恨的战友当中不诚实的
第二个勇敢
就很多人就是左右就不敢说实话
第三个这人一定要是善良
善良
这个不善的人是实在实在可怕
第四个无私
你不一定伟大
但你可以做到无私
无私不是说把你都给别人
就你不能让所有的东西都以你为角度
这个我字太大了
这四条能做到就是我要找的好人
但是生活中这样的人真的很难找
包括你们
就我在生活中亲人朋友家人当中
有很多人做到
你看看刚才那照片里边那些人
未来我给你们讲的照片里的人
就能找到
贺老就绝对做到了这几条
但是我们的李大师李祖元
他勇敢他绝对没做到
而且听他男女朋友的话
这个文贵遇到共产党的威胁
他的海关被海关给叫下来
你不能再找郭文贵了
你再见郭文贵
你的所有中国的建筑事务所就停了
然后可能把你抓起来啊
女朋友一说话
他一说话再也不联系我了
这是一个带领我走入宗教佛教
追求信仰的这么大的一个建筑界
宗教界的大师
悲哀不
贺老来自于共产党的家族
来自共产党的家族
他就确实他竟然是一辈子没撒过一句谎
贺老
绝对在俩儿子面前
其中一个儿子跟我对抗
搞得不愉快选择我
他很多老朋友
他培养的这些创维电视啊
海尔电视这些人
不管任何人他维护我
但是他很诚实
而且在我和他和公司问题上
绝对是他以公司为主的
这就是他
他对任何人都好
他的一个小保姆现在就成为一个老总了
但你看到我们李大师
懦弱
自私
是吧
你看旁边那个约翰
混血儿
大帅哥
外资政总裁
他最后你知道他怎么离开我的吗
当时季胜德在美国洛杉矶
在贝拉尔有一套房子
那个房子今天值多少钱你知道吗
就在麦当纳的隔壁
那个房子今天如果还在的话
大概值两亿美元
是人家季胜德的老婆的房子
现在还在美国呢
叫魏珍
我现在我估计他会在听著直播
人家在贵宾楼
由他代持这个房子
大概不到几百万美元啊
我忘了多少钱
几百万上千美元
他结果就是卷了这个房子就跑了
回到巴西了
再也没回来过
这不是不善
这是恶人
自私
但是你想
如果他要不把这钱卷走
他在我这能得到多少
得到
巴西
你像咱们的关系
咱们的力量是什么样
对吧
你去看看
你看我那个副总张惠
我八九年
九八年九九年
躲避赖声星案
住在我现在这个楼隔壁
是吧
他以为我再也回不去了
跟我的创业的三个副总
竟然是
准备到郭文贵之后的后郭文贵时代
他牛奶洗澡去了
可以说张惠啊跟我啊
这真是好得很
你能想想
这个超五星级饭店
昨天我看到那个
我看到那个
飞飞他们
大根啊
还有火来
三母找到了很多裕达照片
我可以告诉大家
裕达的这个辉煌
和裕达的建筑和艺术
我从没在国际上
看到一家能比得了的
没有一家
可惜河南是谁遣王八多
河南不养人
河南也不养企业
我哪一天我还要讲讲
关于在河南的感触
和河南的文化
为什么河南
谁遣王八多这个文化
一直流传至今
裕达就是个例子
是吧
裕达那辉煌
那个昨天那个谁那个火来说
那个七根的水晶灯100万
那个水晶灯当时就500万美元
我不相信人类上
现在谁花相当于今天
五千万美金买个灯挂那去
河南人怎么对待裕达的
裕达的悲剧
裕达到今天
真的对不住任何一个人
就河南人的懦弱
河南人的自私
和河南人的聪明
就毁掉了河南
所以永远河南人被非河南人统治
被河南人玩弄
河南最穷最苦的老百姓
竟然河南是全国最大纳粹省之一
你不知道是悲哀吗
我经历过河南人
我经历过北京人
我经历过日本人
香港人
欧洲人
法国人
美国人
犹太人
非洲人
你说七哥找遍全世界
什么叫是好人
七哥有资格敬意吧
石永熙
很多照片我会来给你发
你看到石永熙
当时在我旁边那个得意
石永熙趴在地上
趴在地上帮我拽裤腿子
那天我看照片我都不好意思
我都忘了这个镜头了
是吧
石永熙给我炖的菜里边全是肉啊
端一层菜
肉菜上来了
还有石永熙旁边那个女的
那天我看照片我才发现
那是他女朋友啊
传说中的
是吧
长得跟如水真的挺像的
叫做北魏美女的脸
北魏灌在脸啊
所以说你看啥叫好人
见过所谓的和尚
道人
什么牧师
七哥经历完之后
剩下的什么
剩下全是干活
就是给你们讲的
你们不知道兄弟姐妹们
七哥现在把战友看著什么
我真把战友看著我
上天给我最大的礼物
我就认为所有的战友
每个人
我就认为是上天给我最大的礼物
我有时候也问自己
我不和战友在一起我干嘛去
是不是啊
我去享福去
晒屁股去
是不是啊
每天吃喝
瓢
不就等死吗
不就多活几天吗
任何人类
心脏跳动次数
大概十亿次到十亿次
最高十二亿次
如果你经常双休
心脏跳的比较多
或运动过度
也就早就嗝屁了
是吧
那么作为人类来讲
你只是多活多少年
60岁到100岁之间
也就是一万天
后边的一万天里面
70%是没有质量的几乎是
也没有双休吧
几乎被人家照顾
反正我是不想活超过65岁
我真的
我可不想活老年
我觉得这个老年
实在是我不想让任何人一生
有人为我付出生命
我想我就活著
完全是给予别人
勇敢的
善良的
给予别人的活著
那么这种情况下
咱看到咱们生活当中
老人孩子这种自私
我生了很多伟大的人
我没法说
因为他们对他们太危险
那么育达盘古现在两个项目
包括海丛方正
都已被共产党抢走
抢走的东西
很多你们还不知道呢
你说呢
当年那大飞机
那大飞机啥样你们看
那是人类上最牛的飞机
俄罗斯几个人
花了五六亿美元买的飞机
看我的飞机说了
多少钱
一亿五我拿走
马上
为什么
七个亿人征服了
所有俄罗斯的所谓的挂头们
你们不能看照片的
就是我那个设计
那个皮子
那个格局
俄罗斯看的傻眼了
每个
就是普京的几个家族的人
所有人看都想要这飞机
对不够咱给抢走了
是吧
失去东西太多了
那么在这种情况下
我更知道
东西和人之间是什么价值
我要人我不要东西
我现在所有战友
我认为是我最大的得道
我觉得那个飞机完全可以忘掉
包括
在咱们现在
体制内的很多战友
给我发信息的七个
我们知道你失去了什么
你可以选择什么
我任何时间我都选择权力
你们看到刘彦平和我
孙力军给我的通话
你就知道
是吧
我任何时间
包括现在我都选择权力
上星期某国的国家的大老
还跟我说呢
文贵
你有没有愿望
只要是
现在不要求什么
郭文贵回去了
也啥也不要
就是你只要是别再攻击他们
你该怎么著怎么著
只要别灭共
别反共别提了
什么东西都还给你
而且甚至还给你更多的东西
我就问他
你觉得我那儿还能活下去吗
我自己得郁闷死
我能走出我家门吗
我还敢看电视吗
我还敢出面吗
我还有活下去的权力吗
没有了
行尸走肉
所以说战友们
当你活在我这个份上的时候
你就知道他叫好人了
就是你自己情不自禁的
就想干这件事
而且就干对人家有利的事
自己才开心
你但凡撒句谎
你掏人家钱包
或者像捡人家裤裆袋
你自己觉得自己都脸红
我的感觉现在我就觉得
我真的找到了做人最高的境界
精神上的愉悦
修行享受
生活中的这种绝对的干净
带来自己这种巨大的能量和感觉
然后看到洗地层层的涨
还是变化
我就想到
我真的一个地没有
我要有币的话
另外一种感觉
我真的没有币
而且有币的都是你们
就像现在很多战友
现在愿意讨论投资的问题
说实在话
你最大心的可怕是什么
就在两年前全球战友你们投资
契合是推广人
现在两年后
被SEC搞了一两年了
现在是我要对投资者
不要你们投资
人家不要
能不能求求你了吗
不要你那些兄弟姐妹钱投进来
我最大的压力
现在是如何让你把钱投进去
人家不要你们的钱
这个变化说明什么
咱们爆料革命力量太大了
这个平台太厉害了
你们未来会看到这个洗地会成为啥样
你们记住我的话
洗地未来一定超过比特币
一定会超过比特币
好吧
今天27分
今天的直播倒数结束
还有啥问题吗
还有吗
没有了
我是没有了
那么您时间也是确实太紧张
我们已经超时了
实在是不好意思
如实还有问题是吗
我觉得奇哥如果愿意
我可以问一个这两天发生的事情
因为那个拜登前天就是5月4号
他在那个洛克希特马丁公司
不是发表讲话吗
他发表讲话的时候直接说那个CCP
插手美国竞争法案
而不是说那个中国
这个是一个很明显的信号的
但是他当时上台都是那个CCP支持的
那他现在又是这种态度放在台面上
我想问一下他
是不是他背后有什么力量在支持他这么做
那么就是说
这样子CCP如果攻打台湾的话
会不会有所顾忌
谢谢奇哥
等一下
我可以告诉大家
我看这信息哪一个都让你们
可以告诉你们
哪一个信息都能震撼
让你们觉得
不是你们现在把我整啥
刚才咱体制内一个战友
说奇哥今天你看这个视频点子太差
你咋搞的
手机的问题是吗
手机设置是什么让他们改什么
手机上出烫这个功能
亮度
长按亮度
在下面有个出烫功能
你给关了
所以你看我脸是黄的
我脸不是黄的
奇哥不是黄奇哥
奇哥是红奇哥
奇哥不能黄
原材显示
有个原材显示
这就木兰和Masha把我拍得黄不拉几的
他俩就希望我黄
天天做梦我黄
哎呀天哪没法弄
刚才你说的问题我告诉你啊
如生妹妹
拜登上去改口CCP这个问题
还有一个这个
现在所有对共的这些政策的问题
我也告诉大家
接下来你会看到美国
两大领域的出手
你们记住我今天说的
就像当年我说
中概股会被消灭
第一条对共产党所有海外经济的制裁
和没收查封一定会发生
包括你家里当中有些共产党员长期家庭的
你有背景所有大钱你赶快处理
那时候是分不清楚的
一定会给你查封
今天的俄罗斯你乘上三个零
个十百一百倍
记住我今天郭文贵说的话
所有共产党人和各个国家的在海外
包括共产党员
在海外的资产都会被查封
而且立法查封
查封完就没收根本不会给你机会
现在他在俄罗斯学了一条
你还有什么反普啊
附送根本不给你直接没收
一定不会有任何机会改变
这是包括海外的企业啊
这是一条
第二条我告诉你
美国还有欧洲特别是欧洲
欧洲立法会早于美国
最起码有七大法登在立当中
留学
技术
交流
中国人和所有这些国民之间的所有的通信
以及所有的和你之间的任何生活中
像粮食这些东西的贸易
最后一条
是所有这些国家警告你
和中国人所有中国人啊
他没有不分清
再加上库尔湖共产党打交道的方式
我不跟你们说那么细
然后美国这七大法都会跟上去
甚至有的美国会走在前面
谁都挡不住
今天的秦刚用战扬外交
我告诉你
你知道美国人说什么吗
你知道美国人人家内部说什么吗
好好利用这小子
就是你
就是共产党老就像玩中国人民似的
啊爹亲娘亲不如党亲
说著说著你就真硬了
你就找县长叫声爹
你找县长叫声爹
看县长给不给你的饭吃
你找你那个上海的区长叫声爹
叫声妈
看他给不给你送粮食
美国人不吃这一路
美国人就你在人家面前玩这一套
人家看得清清楚楚说利用他
减关税啊
友好啊
给你打马虎眼的
就骗你的钱
在临死以前
把钱全给你掏出来
回答你如水
那些事情都一点不重要
没有任何人能改变
美国人和共产党一定是一绝生死
我不相信有任何机会
共产党会赢
美国死不可能
结局在这
只是谁付出代价
老百姓付出多大代价
没有任何的争议
其他很多人
跟著这个起哄
跟那个起哄的
没有任何意义
结局不可逆转
谢谢
一会儿那个墨镜把那个手机方式推出去一下
你把那个手机
你可以放上投屏
跟他说一下开哪儿吗
对吧
很多战友发信息
走了啊
好的
杨你给多少分啊
实在是
你俩给多少分啊
100分
100下
绝对完美
绝对完美七哥
太棒了
今天的信息量非常大
好的
16万2的交易量都是意犹未尽
16万2的交易量现在已经
哇塞
这个交易量简直是
这个交易量真是太吓人了
这个交易量
这个交易量太吓人了
投上去啊
现在有墨镜给你们展示一下
这个手机
因为你看著七哥黄
是你手机开关的问题
那为啥墨镜原来没有开关的问题
这现在就有了呢
现在没发现
现在没发现啊
你给大家展示一下
大家看啊
分享一下
那七哥
在等墨镜展示的时候
我问一下
俄勿战争的问题好吧
就是关于这个俄勿战争5月9号
俄勿战争啊
你说会有什么决定是吧
对这个5月9号
对5月9号的说法很多嘛
没有任何意义的
没有任何意义
这就是我们战友们要学会一个
学会一个什么概念啊
就是
一定要学会看问题啊
就是5月9号他宣布
对俄停战
和对乌这个对乌停战
和对乌迎战
什么都不重要
对了
哎
好
看到了吧
我给告诉大家
半点都不会影响结局
俄勿战争的结局就是
普京死了
或者被废了
俄罗斯被解体了
是百分之一千
这个中间发生任何事情
都不要影响你
完全已经完全没有
这就七哥为什么能到今天
在清风干涉所能活著出来
那是开玩笑的吗
是吧
我救了很多人
有些人他就死硬
他说他们打你的时候
他要你干什么
你别出卖你的当时的
咱们的所谓学友
那时候叫学友
但是你要活下去
然后我跟他们出主意
有听我的就活下来了
就像那位宋先生
是吧
腐败为民被抓起来
但是他进去了
你看他那个瘦骨头
文人
是吧
是个博士出身
那时候博士多少啊
那一打一下我受不了了
就哭闹
我说你记住
下次再提神你说
打你的时候
踹你的时候
我说你就记住
你不要哭
你就打你就疼
你就喊疼
不要哭
他为什么
我说你就喊疼就行
实际喊
喊两声就别喊了
你就咬住牙别喊了
然后问你啥你就回答啥
问啥就说啥
结果他就按照我的路
去接受受审去了
打你一打
疼疼疼
他不吱声了
打死了
这个御审官打死了吗
咱们没死
那我跟著问你
是吧
宋学斌你给谁请会了吗
罗干的秘书给了多少
罗干家里边的车
听说你帮他买的那个垫子
那时候流行那个什么垫子
放车上那个垫子
按摩垫子
是买了吗买了
是吧买了
啥都承认了
说啥都承认
哎这个罗干有女朋友吗
你说有就有
最后的结局是
不问了
然后剩下就问他
宋学斌你你有自己多少存钱
我有一万多块钱
那你出去以后能不能帮他
搞点轴承啊倒卖
可以啊
啥都可以
迅速宋学斌取保护审
出去了
早有我出去的
我救了很多人
我看到被抢劫
我也救很多人
我跟你们未来故事多了
啥叫智慧啊
就你看到事情的本质
我说宋学斌
宋学斌你没有知识学运
你也没杀人
你就是个腐败案
是你的领导把你给送进来了
为了怕你当地影响量行贿
把你弄到这儿来了
我说你唯一的事情就是
接举接发给这帮人钱
你走人回家
走了
回家升官了
我再告诉一下
看普京的事情
5月9号咋的呀
停止战争
你觉得美国能跟他拉倒吗
普京继续下去吗
宣布战争
你觉得他就赢了吗
什么都改变不了
普京必死
俄罗斯必解体
美国和欧洲必赢
欧洲
从欧洲的时代
叫Europe
变成乌克兰
Europe
彻底的变成乌克兰的欧洲
永远不可改
看德国
斯特劳因
求求你了
泽连斯基
我已经准备好访德了
我真心帮助
我准备好访个乌了
我真心帮助乌
你这斯特劳因什么背景嘛
那是德国人心目中的偶像
虽然是亲普京
虽然是跟法国的这个斗
欧洲人尊敬的政客
就像欧洲的
这个基辛格一样
什么概念
德国人是欧洲老大
现在石油要彻底进运
你想俄罗斯人
现在到美国来移民
美国移民机开个口
欢迎俄罗斯科技移民
二战之后
德国
前苏联的科学家到美国
帮助美国多少
核武器就这么来的
任何都改变不了
普京必亡
俄罗斯解体
然后全球的所有的军事
所有的战斗力量
直对中共
还这么战扬琴
哎呦
那小德
你知道他打交道的那几个
跟他很亲近的美国人
这王八蛋让他知道了
人家见他之前
跟我见面
见完他又再跟我见面
什么样子你太厉害了
你百分之百来这样
我说你说这个
清冈肯定说这个
你这么说
清冈肯这么说
几乎百分之百按我说的来
就是我郭文贵搞政治的时候
我在8964的时候
清冈肯定说这个
我郭文贵搞政治的时候
我在8964的时候
清冈还真喘得尿不湿呢
真的他真的尿不湿呢
我给共产党玩政治的时候
到玉山山的时候
他才刚刚脱了裤衩
他差远了他
是吧
所以他干啥战扬琴
去对付人家老同志去
某个人说
哎我想叫他帮我干这事
我就这么说清冈
给清冈建议
说你干的太漂亮了
你改变了整个美国
现在对中国的
所有的一些看法
帮助巨大
我要给习主席写封信
清冈一听
好你写吧
我说最后写上
毛毛企业在中国在外汇
需要你帮助解决
有助于中国改革开放形象
立马钱批出来了
二十几亿美元
提个一个主意
二十几亿美元回来了
是吧
这就叫清冈
这小屁孩嘛
是不是
所以说
任何情况下
不要有任何怀疑
共产党是全世界的公敌
美国和西方跟他
信仰价值观
完全是背离的
而且是生死关系
明白了吗汝水
小杨今天的直播可以了吧
可以
相当可以啊
刚才您看完手机以后啊
这个一直非常非常高兴
啊谢了谢了
我得走了
不行了不行了不行了
我今天是重要的事开会
现在已经晚了
再见了啊再见了
好的好的再见再见
保重汝哥
汝哥再见
词曲 汝哥
是谁
搬占我们的牧场
夺走我们的牛羊
是谁
剥夺我们的语言
剥夺我们的信仰
是谁
独立我们的宗教
荣耀我们的精神
是谁
让我们母心流泪
踏遍海上的希望
是中国共产党
在哪
就是我的生命熊阴
是我飞翔的翅膀
踏上梦境繁殖的滑雪
滑奶酒让我瞄出日曙
滑上马
用狂风坠花
迎著黄沙我带刺手滑
无畏的雪水
战甲滑落
我的伤痛是燃烧的太阳
即使在马匪上
就有苏黎在我前方
牺牲在山上
是我精神
飞翔 飞翔 飞翔 飞翔
伟大的超出界
我的魂与你同在
我们是在草原真正的主人
伟勇 伟勇 伟勇
为了孩子热忍的脸庞
为父亲眼中的期望
兄弟们再竭力反抗
英雄不舍必备后再反抗
我们是勇士的民族
不屈的血和石像流淌
神神的母语放声高喊
我还能赢他呀
伟勇 伟勇 伟勇
即使在马匪上
就有苏黎在我前方
你正在战场
是我的荣耀
伟勇 伟勇 伟勇
伟大的超出界
我的魂与你同在
我们是在草原真正的主人
伟勇 伟勇 伟勇
我还能赢他呀
我们又在新加坡的中国大陆的营地
我身旁的是一位美女
她叫Kristin
请你告诉我们
伟勇的生活
你个人的生活
或是其他人的生活
是的 我在这里住了六个星期
我第一次在这里
感到太感动
因为我看到
有很多国际军人
在这里为我的人
为我
这给我很多能量
很多能量
这能帮助我
教导我
让我能够克服
因为整个世界
现在都在帮助我们
他们真的站起来了
这不是在电视上看到的
这是你自己的眼睛看到的
你自己的眼睛看到的
是的
你会感到这份支持
特别是心理上的支持
因为我们没有足够的军人
因为我们仍然在战争中
还有我们的家人
我的家人现在安全了
但我从来不知道
是否安全了
所以这就要视乎我
而不是对我来说
在这里
我感到很多爱
很多友善
很多开朗的人
这真的启发了我
给我很多能量
更多的勇气
因为我现在知道
我现在的工作
很美丽
很开朗
我明白
你感到你的工作
有什么困难的
是的
我认为是心理上的困难
因为你做了12小时的工作
是非常困难的
因为每个人都需要帮助
每个人都需要帮助
因为有些人都被封锁了
有些人都受到激情
你必须把你的激情都放下
因为你想要帮助
不是来判断
而是来帮助
有时候人们不愿意向你道谢
但我在这里不是为了道谢
我在这里因为我想要帮助
我不想有任何东西给我
有时候很困难
要确保我还好
有足够的能量
去克服自己的思想
去做一些工作
因为我也是一个人
我可以累
我可以紧张
我可以生气
但我看到很多爱
所以这很适合我
我经常觉得这比较困难
不仅是你
但在大陆的大陆人
因为你会受到同样的痛苦
就像他们一样
就像那些犯罪者一样
你必须控制自己
要保持冷静的心情
对
很困难
要保持冷静的心情
有时候我会觉得很困难
因为我住在安全的地方
我们没有飞弹攻击
我可以继续做我的日常生活
我知道我的犯罪者
很多人都没有家
家庭、家庭、家庭
有时候我会觉得很困难
因为我不知道如何可以帮助他们
我有15分钟
给他们30分钟
让他们从大街开始到最后
就这样
我有30个人
我经常都在联络
因为他们是犯罪者
我遇到他们在这里
我们仍然在联络
所以现在是家庭
因为我想确保他们
正常的心情
我想给他们全我的支持
但我必须保持冷静的心情
为他们准备好
对
所以这对我们来说
对我们来说
是非常热情的
我经常都想说
犯罪者需要一些照顾
当然犯罪者需要一些照顾
但犯罪者也需要一些关注
好,最后一句
其实谁告诉你
关于这间餐厅
我知道这里很狭窄
我感到很惊讶
看到中国人
他们在对抗共产党
我真的听说
我非常惊讶
因为让我相信
我们可以对抗恶性
在世界上
因为这不是只有俄罗斯
我知道你也有压力
和你的家人
所以这给我很多机会
和你一起在这里
我非常惊讶
谢谢
我们在对抗他们
谢谢你,Christine
很高兴认识你
谢谢
MING PAO CANADA