全球的观众朋友们大家好
欢迎来到文贵大直播
我是宁兰
来自澳西农场
今天依然是郭先生暂时缺席
但同时也是人多水多
年轻貌伪的一期
我们很荣幸地邀请到
从前线刚回到英国的大卫哥
还有魅力四射的小王子加加美女
还有我们台湾的硅宝
大牛和巴黎
以及今天要跟我凑成一队的
大帅哥风雨之中
首先呢
先请各位嘉宾跟全球的观众朋友们
打个招呼
我们先有请大卫哥
好
尊敬的战友们啊
全球的咱们的一个爆料给我们的兄弟姐妹们
今天呢
又荣幸的参与到咱们这个文贵先生的大直播节目里面
然后呢
看到这个对面的宁兰
对吧
还有呢
小王子加加
还有大牛
巴黎
还有这个风雨之中兄弟
所以我们看到了咱们爆料给我们的这个
年轻一代
今天非常开心
也同时也从前线刚刚回来
也感谢兄弟姐妹们对我的这个问候
这个特别开心
谢谢大家
好的
谢谢大卫哥
我也是非常荣幸能够与您同心同空
也是并肩作战
尤其的在出生之前
在所试试大会的大直播中啊
七哥让我听您指挥啊
如果您没用上我的话
就去多去直播
虽然不能亲身到前线陪你
但只能在媒体宣传中尽一份绵国之力
那么下面呢
也有请大牛跟巴黎跟大家打个招呼
哈喽
大卫哥
林南还有小丸子加加风雨之中
以及全球的战友们好
我是大牛
来自台湾宝岛农场
战友们好
全球的观看的战友们大家好
我是台湾巴黎
俗话说
直现鸳鸯不现鲜
相信很多战友跟我一样
对你们这一对神仙俊女
是格外的羡慕
但是这句话呢
今天恐怕我要用到两次了啊
因为我们这里还有一对情侣
下面有请小王子跟加加
观众朋友们战友们好
全球的所有的兄弟姐妹们好
我是来自七夕工程农场的小王子
我是来自台湾农场的加加
大家好
这个直现鸳鸯不现鲜
这句话实在是忍不住啊
还是要说出来
不足不快啊
现在我们的Baldemons的成长
有时候真是让人大开眼界
就是有种感觉
就是比我们优秀的人
比我们还更加努力
这个世道上不奋气直追
怎么能行呢
下面呢
有请我的好兄弟啊
风雨之中跟大家打个招呼
各位战友好
大为战友好
加加小王子好
大牛巴黎好
宁兰战友好
今天那个福利小福利辅导啊
安排我们这个工作的时候
我一看啊
今天这都是出双入对的呀
我说我这个行丹影过
作为这个嘉宾
这宁兰马上说了
说没事没事
咱俩凑一对
啊
我跟宁兰爹就嘱咐啊
这个一定那个
我是肯定得输给小王子了
相貌上你就别说了
你说体力和魄力上
那肯定得输给大牛啊
我就嘱咐宁兰
你得好好倒数倒数
千万别输
今儿我一看也得输了
宁兰咱俩就认了吧
输给战友
咱不算输钱好
各位战友一起通过东西
非常开心
好的
再次感谢各位到来
今天的嘉宾们现在是拽着我
把这个平均延迟
提升到了一个新的水平
我们几个小资本呢
也是承蒙背后团队的支持
也准备在这个前线啊
前排听讲
跟大家一起分享
一些稍微有些沉甸甸的话题
那么在开始分享今天的主题之前呢
我们要先请出乌克兰前线救援团队
跟大卫先生一起
介绍一下前线的最新状况
有请
哎战友们好啊
这个是文葛七雄兄弟
是吧
先试一下麦文葛
好
全球战友们大家好
大卫兄弟好
你能听见吗
谢谢谢谢
可以声音非常好啊
但我们可以看到啊
这个我们两位兄弟啊
站在这个画面前
后面是我们的这个
乌克兰前线买地卡的这个帐篷外
新中国联邦的国旗已经飘扬在
买地卡的上空了
那么咱们这样啊
先让文葛兄弟介绍一下
就是咱们最近啊
战友们还是牵挂着咱们兄弟姐妹
在前线的这个身体状况
还有呢
最近天气状况和这个难民的流动情况
先说说我们战友们的身体饮食
给大家先简单介绍一下
文葛兄弟
谢谢
好
尊敬的全球的战友们
兄弟姐妹们
大卫兄弟
啊
这个巴黎大牛
还有我们这个小王子
佳佳
风女之中
还有我们的宁兰
所有的兄弟姐妹们
大家好
我是文葛其雄啊
我先简单的给大家介绍一下
我们的全线所有的战友们呢
在上次染过这个中共病毒以后
到今天为止
全部在这个医生团队的照料下
已经恢复了健康
陆续的都会返回到前线
这首先是关于这个中共病毒这件事情
这个另外一个就是前线的所有的这个
团队我们兄弟姐妹们
所有的战友们就是
像大卫兄弟
您知道的啊
您毕竟在我们这里也是了解这个情况
兄弟姐妹们呢
就是互帮互助
气氛融洽
大家就是无论从这个营地的安保啊
还有这个难民服务
方方面面吧
都是做的井然有序
在这个联盟委员会
老班长唱老歌的带领下
前线总指挥部的领导下
我们所有的这个战友
包括我们前线的这个文科文耀
还有我本人
我们所有的这些领队
卢比肯
还包括我们鬼五兄弟
所有人大家的共同努力下呢
我们井然有序的在这个运作的
这个救援活动
最近这几天呢
难民的人数有所稍微有所回升
就是有出来的还有这个返回的
这种都情况都有
总而言之
就是我们一切都在游戏的进行当中啊
谢谢大陆兄弟
好
谢谢
谢谢文哥
那个咱们站在文科兄弟旁边的是
这个鬼五兄弟啊
我当时在前线的时候也看到咱们几位兄弟值班
然后呢
每天给这个发电机换油
对大家真的是这个非常辛苦
冲在前线
随着战友们的身体啊
有的战友感染以后呢
也牵动了咱们全球咱们战友的这个牵挂
那么让鬼五兄弟介绍一下
就是说最近大家的饮食睡眠
还有呢
我们这种轮岗的保障情况
大家现在最近身体怎么样
吃的怎么样
有五兄弟可以介绍一下
好
这个鬼五兄弟给大家介绍一下
大陆兄弟好
各位帅哥美女的战友好
前面的还有全球的战友们好
很高兴今天能在这儿跟大家汇报一下前线的一些情况
那么我们其实这个上来的大概几十七十个将近七十个战友吧
有很大部分很大一部分都已经染了病
然后一个个逐渐的话都都都已经痊愈了
最后的话呢
是明天最后三位战友的话都全部全部就是转阴了
就是说就归队了
然后他们都是对这个我们的医疗团队有就是非常非常大的那种感恩之心啊
就是说他们无微不至的一直在为大家这个在照顾大家
我也被拉进这个群里面
所以我看到就是说一个一个就进来了以后
被染病了以后
然后这些这些医生战友们的话都很无微不至的这么去照顾他们
那么中医现在等到大家都变医呢
出来了
大家有些有些人这是憋的
这是说要上前线了
就是说抢着要上要上
因为呢
这个就是上来自己能做点实事的话
就心里面就感到无欠的这种这种高兴的事情
对那个
我们明天啊
明天的话就是这全部全部都出来了
全部的战友都出来了
所以饮食的话呢
我们都啊
其实啊
七哥是让我们呃呃呃吃好喝好啊
那个住好这个这个我们确确实实应该是做到了
就是我们在这的话啊
吃的很好啊
住的很好啊
就是每天的话都有很多吃的
就是愁着哎呀又来了
哎呀怎么就吃不了了
就是这种感觉
就是吃的就是说我感觉到我虽然我穿的是那个松紧裤啊
但是我感觉到我的腰围可能好像虽然没基本上每天都来
但是呢感觉到这个腰好像呃
可能呃长得比我那个辛苦
好奇的东西还要多
那就是说咱们吃的真的不错
很好很好的
谢谢谢谢
好谢谢啊
太棒了
这个战友们看到了啊
他们两位这个因为咱们男战友在前线
每天有有一些体力劳动吧
那么这个我们饮食很重要
大家也能感受到他们的这个脸色气色
刚才这个鬼五兄弟说他这个腰见长了
那就说明咱们现在的伙食还有大家的这个休息
整个运转状态是良性的
那我问一下那个文哥兄弟啊
呃这两天当地的这个气温怎么样
因为我看到鬼五穿的还是一个棉服
那么天气有没有一个气候的呃
这个前后的变化
那么咱们战友们呃其他的这个比如说暖的衣服
还有没有准备呃在物资这块
我们还有些什么样的调整
呃天气情况
战友们的这个物资准备情况给大家介绍一下
谢谢文哥
好的
谢谢大位兄弟啊
我先给大家汇报一下
天气状况
最近在我们的迈迪嘎营地
这个天气是呃可以说是变化无常
是晴天是下雨是还下雪是吧
鬼五兄弟
所以说我们所有的战友呢
大家也都是在我们这个呃文耀
这个这个协调的所有的这个物资啊
还有这些我们的呃
这个保暖吧
就是羽绒服啊
还有我们的这种各种的呃保暖的这种运动
那个北脸的这种衣服啊
都是备的很齐啊
所以说这天气尤其是一个春季
春季的天气是变化无常的
刚才我说过就是各种天气都会状况都会出现
尤其是我们这个在这个现场的这些
还要呃照顾这些难民
还有这些孩子父女儿儿童
所以说我们还要经常的进行外面的一些活动啊
所以说呃这方面
天气是变化无常
但是我们呃在我们前线指挥的指使挥部的这个呃
统筹管理之下呢
我们的战友们所有的无论是住还是我们的穿着
都找到了有效的保障
我相信这一点就是从大家呃
我们三十几个战友都恢复了这个正常的呃
从这个染病恢复健康
我们能看出来就是这方面
我觉得做的还是非常满意的
谢谢
谢谢大为兄弟
嗯
好
谢谢冯子啊
那么我现在追问一个问题啊
就是呃有些战友细心的战友呢
看到了我们买地卡前线的这个帐篷周围
变得更加的这个规范了
漂亮了
比如说我们的桌椅的摆放
还有呢
这个营地的整个的地区的这种变化
能不能跟大家说一下
就目前买地卡营地
随着难民的流量的变化以后
他的现在的这个
我看我看上视觉效果是更加规矩了
然后呢
让我们新中国联邦的这个横幅啊
还有咱们的这些这个标语啊
更加突出
那么能不能给大家介绍一下
那么在这样的环境变化下
我们每天就咱们的战友在当地和周围的人
会有哪些的交流和活动介绍一下
就常规每天呃让你印象深刻了
会有哪些的这种日常活动
谢谢
好的
谢谢大为兄弟啊
像您所知道的
就是说我们确实是我们的还知道和看到的一样
我们前线的帐篷啊
无论从我们的横幅标语
还有我们的环境
包括我们外面休闲休闲区的这个桌椅啊
还有靠近前面的小帐篷
我们的其中的给难民的各种小吃零食啊
还有种气球啊
还有所有的方方面面吧
都是比过去最开始的时候有很大的改善和改进
大家知道就是前前一段时间呢
我们这个难民的人数有所下降
就在这个在这个下降的过程中
在我们先前指挥部的大领导之下
我们所有的战友每个班次
大家都是就是整理啊
整顿
然后把这个现场都打扫的尽量干净
然后归归整各种东西摆放
还有分类
所以说井然有序
我们日常的第二个问题就回答您
就是我们日常的这个活动呢
就是大家主要还是帮助这些老人和孩子
他们主要是一些上了年纪的老大爷啊
或者是老奶奶啊
还有这种父女儿童
他们的迎来送往
包括在我们帐篷中的这种休息啊
帮他们铺被子
结被子啊
这种日常的打杯热水啊
咖啡啊
还有他们行动不便的
我们有有这个轮椅啊
帮他们抬啊
就是送上车子啊
就是就是每天都在发生的
时时刻刻都在发生的
很多很多病人
分分两秒都在发生令人感动的
和大家非常也感恩我们法治基金
新中国联邦的这种实力和我们的影响力
分分钟我们都可以感受得到
所以我觉得我们真的是每天都有
不同的体验和不同的感悟
我们每天都在进步
我们也每天也都在学习
这毕竟对我们来说是第一次
国际性的这种人道主义救援活动
所以说我们所有人都是第一次
但我相信我们在越做
大家是越做越好
是越做越有经验
谢谢大为兄弟
好
谢谢文泽
这个说的特别好
实际上咱们日常当中每一天点点滴滴的
战友们的这个基本活动
其实恰恰体现了咱们团队
对吧
代表着咱们新中国联邦法治基金
对这次救援活动的一个巨大的支持
现在咱们的帐篷呢
已经是在买立法是最大的
然后呢
整个的整洁的这个周围现场的环境的变化
更加凸显了我们的这个整体
新中国联邦的实力
就像文泽说的特别好
那么我最后呢
我这边再问鬼五兄弟吧
一个问题
就是我看到啊
很多伪文的盖特上发了很多咱们帐篷周围的
就是其他的那个媒体
或者是其他的NGO组织的人士来跟我们合影
或者参与到我们采访里面
他们都提到了
也注意到了我们反共的这件事
我们是跟共产党不一样的
新的中国人
就这个概念
我发现他们特别的在强调
而且共产党不代表整个中国人
我们和他们不一样
最近这几个概念反复的被提及
所以我想问一下鬼五
就是你作为一个战友在前线
你和身边的人在提到这一点上
你有哪些感受
或者和这些身边的外国人士有什么交流啊
跟我们分享一下
谢谢
好的
好的 大伙兄弟
这个就是刚才你在镜头里面也看到了
就是咱们现在帐篷呢
这个设置的话都已经就是说很规范了
也就是说比原来这个就是说整洁了很多
因为我们经过这么一段时间的话
慢慢修整啊
就是到了就是有点像打功夫一样的
我们把马步已经扎好了
现在就开始出拳了
那么其实这个时候已经到了
我觉得因为啊
这个我们现在大家战友之间的话
就是说我们已经
这个意识是已经很强
就是说我们来这的话
不是代表我们自己了
我们代表的是我们穿上这个马甲
我们戴上这个帽子
就是代表的新中国联邦
就是我们所以的话
我们出门的话
都是注意我们的这个形象是怎么样的
比方说我我这人比较埋态
所以不注意这个修整蝙蝠
所以的话经常的话
这个战友们都会说
哎你这领子扯一扯
你这背心偏了啊
就是咱们一出走出去的话
就有一个那个新中国联邦人
这个气这个气场要要在那
那么这个这个大家
特别是在外面战友的话
他们也是风吹的
但是他们还是不管怎么样的话
他们还是这个危然不动在那
是这个还是很受人敬佩
那么这个关于这个
我们在这个经常的话受到
这些这些外国朋友的话
就是说他们很多说不同的语言
有些人对英文可能不是太了解
他只知道一个
communism
他就知道跟共产党有关系
所以呢
很多人的话呢
就是说问你们是中国人
我是我们是中国人
他说communism
我说no
we go against communism
我就crash一下
他说啊
他们听到以后就好好好
佩服你们佩服你们啊
就是说我们经常就是要要要
不停的
就是说这个这个这个机会
实在是太多太多了
他们就是说
总之问你们中国人
今天上午都问到一个就是一个法国
法国来的一个摄影记者
他就是首先进来他问我
有没有wifi
我说有
这就是我们这wifi是什么
我们他说是take down CCP
他是说China
他就开始问了
他说你们跟中国有什么关系
我说我们跟中国一点
中国政府是完全没有关系
他们跟我们是一点关系没有
我们是要把他们拉倒
把他们take down的
哦他说好好好
然后他就很有信心的
很浓烈的信心的跟我们说下去
然后呢
我们就是可以一直跟他们介绍
然后我这边讲的话
旁边几个战友也都是跟不同的那个
媒体在讲
然后就是说这种现在我感觉到的话
这段时间的话
这个我们受到媒体的关注
已经非常非常的多了
就是说今天今天举个例子
是说今天一个东京电视
由东京的一个大很大很大一个电视台
来采访他们是吧
来那个那个就是说是怎么呢
就咱们这个战友的这种
就是说我们不仅来
我们还要把新中国联邦这个理念
要传发出去
就是这种意识已经深深的
就是说已经融入我们现在在
前线的战友的那个那个心里面
所以他们在边境的时候看到有几个
这个亚洲人
然后就主动跟他们打招呼说
你们是哪里来的
怎么怎么怎么一讲
哦是他们看是中国人的开始
他们有很大的那个这个抗拒心理
因为他们是日本日本的
一个很大很大很大的电视台
但是我现在不告诉这是什么电视台
那么他们呢就是说
对总之是很大
然后来了以后呢
说最后就是说那个咱们这个这个
这个可以叫这个文科
可能是我们的外交部长
哈哈是吧
上去就是就是把他们就是
哎来来来到我们帐篷来
来来喝点咖啡怎么怎么怎么
哎他们说有咖啡喝
这么这么好客的一群亚洲人
那就来了
那么来着聊着聊着的话呢
呃就是越聊好像越投机
然后呢就是说这个时候呢
咱们就把这个
呃这个波兰的这个
就是说前不久那个
呃小小沙拉小沙拉
就是说你们
你们这个大为兄弟
你们在这个这个
呃巴斯这个这个运送难民的
那些那个景象
还有一个报道专题专题的报道
这个杂志的话呢
就是波兰团结公会公会一个杂志
那波兰团结公会的话
是个历史很悠久的
反共的一个杂志
一个一个团体啊
这是他们那个杂志
介绍咱们这个这个这个这个
天线呃这个救援的这个这个是故事啊
然后他们看完了以后
就马上态度又变了
然后他们的这个
这个叫他们那个那个这个叫做主任吧
是说在电话上跟他们的总部
聊了半个小时
之后说好
我们准备采访
我们准备跟你们一起了解一下
你们情况是怎么样
然后首先就把我们拉到前面
那个大横幅说啊
你们先解释一下啊
你们说是EVOC
Chinese Communist Party
你们先解释
为什么你们是这么讲的
当然我们NICO
NICO在前面的话
就是洋洋洒洒的给他解释完了以后
听完了以后
他们很高兴
马上就跑到跑到帐篷里边
边喝咖啡
我们边讲讲着讲着相机
摄像机举起来了就开始了
就开始这个采访
就是说非常非常让人高兴的
就是说很大的一个媒体
以后大家都会知道是个什么媒体
我在这很顺畅
其实我们并不care这个他如何大
因为我们本身
我们自己就是很大一个媒体
我们本身就是媒体
我们就是平台
对对对
传播真相
消灭中国共产党的我们平台
是吧
对好
所以我继续
对对
咱们就是叫做什么
咱们就是这个顶天立的一个新中国联邦
扎在这一个大营
对不对
就是这么受瞩目
说你要看不见的话
那是你的损失
是吧
他既然他们还是看见了
来了
来了以后
一聊了以后
经过咱们战友
这个这个这个
就用心理里面就跟他们讲解
就我们新中国联邦是反共
是说灭共的
不是反共
是灭共的一个团体
那他们听了以后就越听越越越有兴趣
之后就就是有这么一长
大概大概有个
有个二三十分钟吧
在整个过程
是个相当长的一个过程
好的
我说介绍完了
谢谢
看看有没有
好
我又没有什么补充了
谢谢所有的战友们
兄弟姐们
好
交给大为
交给大为兄弟
我没有什么补充
谢谢
太棒了
这个感谢文革文革七兄兄弟
还有这门鬼五兄弟
给我们前线带来的这个精彩的报道
我简单回应一下
这个刚才那两位提到的就是最切实的
就是我们现在这个买地卡营地帐篷的最大的作用
我们不仅是救了难民
对吧
我们给难民一个弃身之所
给他提供一个最及时的一个救援
最重要的
还有一点点
就大家现在已经看到了
就是我们把新中国联邦和法治基金做了这个善举
尤其是反共灭共的
这个我们心中的这个终极目标已经给世界飞扬出来了
因为这个过程何其重要
大家知道
随着共产党的虚假信息还有全世界这种渗透
反华的浪潮和这种危机
你看不断的在累积
提搁在之前的大直播里面多次提到
请问你兄弟姐妹
我们用一个什么好的契机来削弥这个反华的这种危险呢
再没有比这么好的一个时间点
所以从这个猜命上来讲
我们出现在波兰
我们出现在当地用最有效的方式
最时代的方式救了难民
还有就是展示了我们是谁
我们为什么在这
所以这一点兄弟们做特别好
我也相信啊
不久的将来我们会看到更多的媒体的报道
尤其是正面的报道
跟我们站在一起
就是共产党想再去欺骗世界
想再去拉拢
还有这个影响世界媒体
这一天已经慢慢的渐行渐远了
一定是正义真相
还有我们新中国联盟带给世界的正积极的正能量
那就是灭共
灭掉共产党
还是所有人找到我们自由
找到幸福
找到喜悦的那个目标和根源
好
感谢两位啊
我这边交给宁南
这个后面让宁南看看还有什么问题和大家在交流
谢谢两位两位战士啊
谢谢同时给前线的其他战友们带好
还有文耀啊
我们只有工作上之前的这个小的分歧啊
绝对是兄弟姐妹
所以在这个节目当中
同时给咱们其他的这个兄弟姐妹带来这个问候
也给小三问好
希望大家健健康康
漂漂亮亮
然后来展示我们新中国联盟战友的新的形象
谢谢大家
好
感谢宁南
交给宁南
谢谢两位
好的
非常感谢我们前线战友的这个精彩的介绍
其实我们也是非常的好奇
本来有一个问题想问我们的大卫哥的
其实当然你们也拿到了
那份杂志
其实很多战友都对这份杂志非常的感兴趣
包括我们以前也听到消息说
你们要买一些啊寄回来
但是呢
我们后来的报道呢
可能就是有点少
我们还是想多听听关于这份杂志
有没有更多的故事
以及我们的一些想要说的
想多听听关于这份杂志
有没有更多的故事
以及他的这些传奇的这种经历呢
好
宁南
你是在问我这个再详细介绍一下
那个杂志的这个情况是吧
对
我看看如果如果前线战友可以多回答一些
我们先让他们说完
如果如果前线可以的话
我们也可以把切切回来
我们跟着导播走
谢谢两位
我这样吧
我先介绍一下
大家可以听到声音啊
这个谢谢
谢谢好
画面回来了啊
谢谢你
首先再次感谢啊
这个大家看到的是一个
他们两位的一个画面
但其实因为我刚从前回来
我是知道的
这个每一天这样子是非常辛苦的
他们要从那个离边境有一个这个买地卡
还有一个多小时
有的呢
之前的我们
因为我们不可能一下子能拿到那么多
这个靠近我们营地的这个酒店住宿
对他都是一点点的去调整的
所以大家每天有一个交通往返
还有排班
然后呢
还要在这个营地来处理日常的事务
所以大家看到他们是很辛苦的
所以就像七哥之前节目里提到的
因为疲劳
因为这个劳累以后容易免疫力下降造成感染
但是大家可以刚才也我为什么先问他们两个几位
这个战友的身体情况
就让大家看到我们调整恢复的这种能力
还有呢
在我们健康的回归岗位
这是大家喜欢看到的
我回到这个宁兰刚才那个问题
这个杂志呢
实际上是什么呢
是我们在这个当时呢
我跟小撒尔小撒尔是亲自经历过这个这个事情的
那么当时呢
是我们这个大巴车快到收尾的时候
我们就是和当时我们的翻译Camel
他也做了积极的贡献
他曾经问我们
就说当地呢
有很多媒体
你们有没有这个愿望和兴趣
和这个当地的媒体去接触一下
报道一下咱们这个营地呀
还有这个大巴车救援的这个东西
我当时呢
跟Camel我这样说的
我说那当然好
我们来是愿意让别人看到我们是谁
我们为什么来的
你宣传让大家知道新中国联邦合法
这件事很重要的
但是我跟Camel说的很清楚
我提到两点
我第一
如果这个媒体是跟共产党有联系的
我们不要
为什么
因为他报道我们以后
大家知道
就是以前你像那个一撒贝勒扬的事件
对吧
小王子这个在美东也有这种感触
我们搞活动他干嘛
他是拿了你的素材
听上去叫采访我
其实叫什么
给你挖坑
还有报道的时候呢
他最后那个行文
大家发现什么特点
他是打着什么中立
但其实话里面都是贬低我们的
我请问这种报道我们上去干什么
我们没有见过媒体吗
就像那个文革说的
我们本身就是媒体
所以第一点
你是跟共产党有勾连的
我们坚决不去
我去你对我没有好处
对吧
你最后一定会这个
我不相信你的败了
这是第一
第二
我我上你的媒体报道
你必须得给我说出来
我是谁
金融联邦法治基金
我们这次行动
对吧
还有我们反共灭共的事
你要不提
我不去
我们是谁不提
还有最后一点我就说
我们报道里报给
就是大直播
七哥给世界带来的这个真相
比如说冠状病毒
大家看啊
这个报道里
其实最大的亮点
兄弟姐妹除了我们来到美丽卡
那里边提到什么了
看个文章的最后面那句的话
中共病毒战友
就这几句话
出现在媒体杂志里头
是非常重要
他相当于什么呢
他相当于作为一家媒体也好
我不管你是你正面承认了
我新中国联邦
我我爆料革命
对吧
我带给世界的这个预警
那么再回看
就这句话再回看
七哥是哪年报的
哪年说的告诉大家了
前后共产党在香港
对吧
在国内
还有今天发生在长春
上海和深圳
香港的悲剧
什么意思
这是一个完整的事实
从预警世界到让世界看到真相
你看一个完整的证据链
就摆在那儿
请问全世界你们在哪里
媒体在哪里
所以说这个文章中承认
中共病毒这件事情
和后面我们就我们看到的
里面提到了
所有新中国联邦法治基金
正面的报道全出现了
OK
你要是能满足这些条件
我说我可以
我可以这个让你去
跟这个杂志社和媒体联系
否则的话
我们啥子我们不要
这是我当时跟凯明讲的
那结果在联络当中
他告诉我
他说波兰的这个
这个工会联盟
他的历史渊源
那么我大概听了一下
我觉得当时以当时的判断
就是他是一个有
有一个这个右翼的这样的力量
我说那好
只要你认认可我反共
这大前提
剩下其他的我报道的细节
我告诉你什么
我因为我们都是为真不破的
对吧
你要是没有如实的写
或者如实的反应
那我我是不同意的
所以在这个沟通往来的过程
因为我们都有这个工作记录嘛
对他问我们的问题
还反复确认你有什么照片
你有什么证据
我们都给他盛下了视频
还有呢
当时那个小三的照片很有意思
是编辑杂志社来选的
我当时给的建议呢
我说我尽量全部出现新中国联邦
就是都用新中国联邦的这个
比如说我们的横幅要多出现
不要出现具体的某一位战友
更不要出现我本人
我说一定是反对新中国联邦
然后呢对方杂志手
因为他毕竟是个杂志嘛
他编辑权在人家手里
所以他从咱们给提供的这个资料库里面
选出来两张
我一看有账房
必须要有账房
对吧
然后呢
剩下是一看我他他说这个小三
我说你为什么选这个
他说这个毕竟是个杂志嘛
他这个脸啊
那个温暖感
他符合一个媒体的这个编辑的
这个美观的这么一个要求
那么我一看
我要的基本的元素已经在了
关键是内容
对吧
内容已经完全承认我们强调的地点
我是比较这个满意的
我说那好
鉴于这个目前有的这些照片
我说那我就接受你的杂志社
所以呢
我们最后给回复的确认
加上那个咱们战友们后方团队
把一些这个行文啊
措辞进行了一些调整
那么对方啊
就按照果然信守承诺
按照他们的之前的这个定位
和这个杂志的要求出版
并且发行了
那么这个确实在当地是要付一点
这个好像是这个
叫什么波兰的那个那个
那个那个币当地地吧
我老记不住他那个名字
是要五块钱当地那个币买回来的
所以结合英镑大约是英镑
然后我们这个英国的
所以他不是钱的问题
这样的就是他代表了
一部分人的政治上的声音
而这个杂志呢
和这个团体在波兰的历史上
是有历史渊源的
大家一定别忘了一个什么事情呢
就是波兰是在二战深受共产主义不害
就是当年苏联的一起
对他们骨子里
对共产主义这种东西是非常反感的
那么这个杂志呢
虽然现在在政坛上啊
没有特别大的这个
这个比如代表某类政党
但是他后面的这个组成的人员
却已经植入到波兰各个党派
政府和工作这个社会阶层里边
他代表的是一些人的心声的
那他们会看到这个杂志
那其实就什么呢
民意和民心
甚至代表了一定社会阶层人的民意和民心
那么正面报道这篇文章
在波兰发行
是大家拿到
还有刚才温哥提到的
为什么日本这个大的电视台
刚才小大你看咱们在直播间
他跟咱们喊语言
他说这个日本媒体
就是因为看了一下这个杂志
打给主编总部
那总部觉得OK
那有这样的一个报道背书
他愿意采访咱们前线
并且有更多的交流
这一点就说明什么呢
就是媒体的一个延续性
和他的价值判断
也代表了一个民意和民心
所以我觉得这个事情叫什么呢
叫连续的发酵
因为我们新中国联邦和救援前线
做出了这样的实事
得到了人家的认可
对吧
所以不是用嘴吹的
是用实力展示的
我特别的感谢前线的兄弟姐妹
大家每一个人的付出
没有咱们的辛苦和努力
是不可能让媒体看到的
那么最后的呈现的结果
又是让我们非常满意的
唯真不破
而且他是带给世界真相
带给大家新中国联邦是谁
法治基金是谁
我们为什么来到这里
干掉共产党
对吧
好
我就把这个前后的过程
给大家分享一下
谢谢
太棒了
真的是这个真的是一定要受采访者亲自来讲
才能讲出这么多故事
因为我们看到的只是一个
我们接受到的媒体采访
那其实背后依然还是需要去
不能说斗争
但是具体要求就是坚持我们的底线
这一点我是真的是非常感谢
就像这样的故事呢
我们是非常想去了解
甚至说更多的去听
那么在这呢
正好我们的小王子跟佳佳也在这里
我也是来挖挖料
你们有没有更多的故事
或者说以前我们真的是已经了解到的故事
但是还有很多的细节
能不能在这里再跟大家去聊一聊
包括就像之前那个邮箱被黑的事情
可以跟大家再来说一下
谢谢
谢谢您两个问题
谢谢刚才大为哥精彩的分享
我觉得大为哥刚才说的特别的
就是说我们整个国际的行动
在国际上建立的新中国联邦
我们新中国人的形象
并且非常明确
从一开始我们到任何地方
任何我们的标志上
第一句话就是
我们是消灭中国共产党的新中国联邦人
然后明确的把我们和共产党分开了
我觉得这个对所有在体制内的
在国内的人是一个巨大的冲击
因为什么时候你看到我这么多的中国人
跑到其他的一个别人的国家
来到那里去这样的真心真意的做实事
去救他们的乌克兰人
去救这些难民
从来没有
所以说新中国联邦人的真正的形象
我觉得共产党造成了巨大的冲击
也让他产生了巨大的恐惧
那么就是跟大家分享一下
就是说我们整个的救援行动的
我们的邮箱一而再 再而先的被黑客
从一开始的大家都知道我们的GoDaddy
对吧
就是说我们就很正常的一个商
我们买下来的这个邮箱
我作为法治基金的义工
我用自己的钱
自己的银行卡
这个完全合法的
我买的这个GoDaddy的这个邮箱域名
然后我赠送给法治基金
作为这个救援行动使用
整个过程完全合法
然后他就因为说这个怀疑这个信用卡
不是我的信用卡的各种理由
然后把我们的这个邮箱给关掉了
而且我了解到
GoDaddy不仅仅关掉了
我们整个救援行动的邮箱
他还关掉了很多法治基金的邮箱
所以说整个GoDaddy公司背后的老大
是中国共产党
他的这个背后很多的这个股东都是中国人
这样我们有心了以后可以去
后面去挖一挖这些资料
那么那个后来的话
我们所以说有很多的备用的邮箱
我们所有我们备用邮箱也被黑客了
那么你知道共产党非常非常的搞笑
他黑客了我们的这个备用邮箱
然后用我们的这个备用邮箱呢
给所有和我们联系的这个难民发邮件
然后是这个大家知道这种诈骗信息
就是啊我是这个中东的这个王子
我现在怎么怎么样
请你给这个账号打多少钱
我以后支币千倍万倍一倍的这个偿还你
就这种低级的这种这种流氓手段
共产党一而再再而三的去骚扰我们
为什么我觉得就是因为整个
我们对他造成的这个巨大的冲击
因为我们真正的告诉了世界人
我们不仅有能力消灭中国共产党
我们还有能力做到
他作为一个政党
作为一个政权他应该能做到的
就是说在世界上横行正义
在世界上代表正义的力量
谢谢
我刚刚看到前线占有连线
我这段时间就经常在想
为什么我们新中国联邦人要这么累
承受这么大的压力
然后冒着病毒的风险去前线去救援
我觉得就是不管是前线还是后端
在前一段时间
就是尤其是这个救援行动刚开始的时候
大家都是非常非常非常累的
就是30多个小时不睡觉
然后一个小一个星期
可能才一共睡个8到10个小时
每天都是这样
前端后端直播组
然后协调客服全部都是这样
为什么我们要这么累
为什么我们就是要把
为什么就是我们要把一切的服务都做到最好
一切的救援行动都做到最好
在刚开始的时候
我们还没有开始非常平稳的时候
我们是一直在努力把它做到一个非常平稳的状态
在后来慢慢稳定下来之后
我们又是没有仅限于此
而是一次一次的就是在想如何可以做得更好
就是看我们的那个新中国联邦咖啡
就可以看到就是为什么
我们要在难民营
在这个边境的地方
设一个这么大的帐篷
然后有线墨的咖啡
有高级的咖啡
可以随便选拿铁
Carpino 全部都可以选
为什么我们要这样做
就是因为我们是真心的以人为本
我们真的是
认为就是我们真的是把所有的
全世界爱好和平的同胞们
都是当作兄弟姐妹一样对待
就是我们希望
我们不想把他们作为难民一样对待
而是说就是在我们能力范围内
可以把就是可以照顾他们照顾到最好
就包括宠物也是
就是在国内
现在疫情宠物都被打死
但是在难民营反而我们
会给宠物小兔子搭一个小窝
就希望他们可以开开心心的
就为什么我们要这样做
就是因为我们想要救人
然后我们是真心的想要救人帮助人
而且我们最重要的是
我们真心的是要想要把真相传递给世界
传递给那些爱好和平的人
就是中国共产党才是一切邪恶的根源
不要被其他媒体所谓的主流媒体
或者是一些政团去误导
就是只有消灭中国共产党
才是我们唯一的出路
所以我觉得在我们这么累的时候
中国共产党居然还在
就本来应该是中国共产党应该做的事情
但是他们现在却阻挠我们去救人
想尽一切办法去阻止我们
但是我想说的我们不会
我们不会被因为这一点小困难
我们就被打倒
我们五年了
每一次共产党每一次对我们的猛烈的攻击
都一次一次的让我们发现自己的漏洞
然后可以去变得更好
但是我们从来都没有想过退缩
谢谢
谢谢佳佳
那个主持人不好意思
我想再补充一点
就是我看到很多评论区的我们的战友在评论
就说如果说墙内的我们同胞能够觉醒就好了
我觉得战友这样说的非常非常的对
我觉得很重要的一部分
我们这次救援行动所展示的就是
大家可以知道我们看到国内的疫苗灾难
经济灾难政治灾难和马上要开的二十大
和习近平整个的共产党在
无论是国际形态国内形态所面临的巨大的灾难
所以我们可想而知的
今年五月份开始
整个这些灾难一起爆发的时候
国内会是一个真正人间炼狱的一个这么一个状况
那么我们现在在这个乌克兰
我们的整个救援行动
实际上大家知道我们第一的救援的目标
就是任何我们的同胞
无论你是说支持反共灭共还是什么
你不需要知道我们是谁
你只要是中国同胞
我们就一定会救你
因为我们是兄弟姐妹
大家可以看到这些我们被我们救出来
这些留学生
他们对我们的评价都是觉得不可思议
他们是用不可思议
因为他们在墙内所接受到的信息
和整个被共产党大外宣洗脑的这种滋味
他不能理解为什么我们会去救他
但是我们做的这个事情
并且让他变成了现实
包括之前七哥可能在盖特中直播中提到过的
很多这个就共产党自己的人啊
所谓的党员大外宣
给这个这个体系打工的这些这些人
很多人也是被困在乌克兰
那么这些人
共产党本来是准备是要抛弃的
但是就是因为我们和他们取得了联系
我们给他们提供了各种的这个方式
我们要去营救他们
所以共产党他感到威胁了
他感到害怕了
所以最后他抢在我们之前
他把这些人救出去
但是我可以肯定的说
如果当初不是我们和这些人去联系
共产党百分之一百的这些人
就像他说的
所有中国人都救出来了
一定会被遗忘
所以说墙内的同胞
大家一定要看到这一点
新中国联邦
无论在任何情况下
我们一定在这里支持所有的强烈同胞
在再困难的时刻
新中国联邦一定会救你
一定会帮助你
谢谢
好的
感谢小王子加加
因为你们真的是在一直在跟前线保持联系
甚至说有些行动的是
你们真的是有经手
所以说你们弹出的感受
让我们也真的是非常的期待
当然刚刚小Sara在后台突然间说
想补充一下关于杂志的事情
我们看看导播能不能给他切过去
如果方便的话
我们先跟小Sara说两句
哈喽
你们好
你好
关于杂志的事情
我看你真的是越来越适合
一定要补充一下
特别特别开心
因为你也是被接受采访的人之一
所以说
由你来讲一下
肯定是战友们很期待的时间
好
谢谢宁楠
因为为什么重点的想过来补充一下
这个
因为导哥看着我又上来
他又在说我了
所以这个好好看好你的机器
没有黑屏
大家放心
这个直播质量一直是在宁道大哥走了以后
我我我已经能做到这个
这个明道大哥再说
这个水平了
没有问题
我们还会继续改进
那么在这个
这个直播的过程中
那么在这个杂志
这个整个的我我经手就是从我们一起团队这边
那当时给到我消息说我上杂志了
然后我说这是什么杂志
然后就经过我们又要买呀
又出去找啊
然后很多家店已经卖没了
那么我我去到这个波兰当地呢
他是有一个图书馆
他就跟我们的那个美国的indigo差不多
然后他们基本上就每家店能有三到二十本
那么我去了七八家店都没有
就是没有那么多了
就是可能有十本以内吧
十本以内的那那如果我们需要这么大批量的话
其实是用这种方法很笨的
那么当时小小妹就帮助我联系到这个
呃
整个这个杂志社
然后杂志社这边是定到了最多定到了105本
然后呢我们就把它买下来了
买下来以后
呃整个的这个运输啊
到到到这边是两到三天
然后呃这个我们当时是怎么给这个杂志社钱的
就是说这杂志社他不接受这个国际电汇
他他就接受这个当地电汇
然后我就呃找到我们这个吃饺子的那个我是幸运战友
也是一直呃帮助前面那个呃台湾人哪一
给他推荐到我们新中国联邦在乌克兰呃
在这个波兰的呃有乌克兰营救的这个团队
那么也是这个幸运战友呃把他推荐过来的
啊那幸运战友呢就帮我完成了这个付款
然后呃就我们只是吃过一顿饺子
我也我从来没有跟幸运战友有过任何的接触
啊这是第一
然后等到这个杂志运到了这个营地的时候
呃我就拿一些出来给到咱们营地的这些战友们
然后战友们有一个老头战友
老头战友说你快点你拿个笔给我签个名
这以后可值钱了
然后我说我说这个这个要签啥名啊
他说你就把你的名字签上去
然后我就在签名签名的时候
呃这个小小苏就给我拍照
啊我很认真的我很认真的在那签名
签了也就20本吧
然后签了20本大家这样拿
呃然后这个我就把小小苏拍我签名的照片
发到咱们的这个群里面
啊郭叔笑的不行
啊郭叔给我发了几个字
我觉得意义很重要
对于我们这个听中国联邦人来说也很重要
就是这个雷锋精神分裂症
呃因为这个共产党的宣传下
呃中国人一直叫做好事不留名学雷锋
我就想说雷锋他他算什么呢
他他不真的不留名了吗
呃一个人就雷锋好像是在我小时候
刚出生的时候就开始说这个人
我就从来也没见过他
也没知道他做了任何一个光荣光荣伟绩的事情
但是永远是把他推捅上去
一个这么一个人民推捅上去
所以呢就是这个雷锋精神分裂症就这么来的
就是我要做好事
我也要把它记录下来留下来
做做做做历史的见证
呃所以我是这么感受这个郭叔说的这句话
后面发了一堆小笑脸
呃这是第一个分享
然后今天让我很很感觉到自己
作为新中国联邦人很不一样
而且我很真的很骄傲
之前在这个电视屏幕上做节目的时候
还没有这种感觉
只是说在真的在你人与人接触的时候
你马上会有这种心电感应
今天那个日本的电视台呢他过来
他一开始没有那么大的这个
呃想法去对我们进一步的了解
那么我们当我们把这个鬼武大哥很聪明
说哎把那个杂志拿来
然后呢我们就把波兰的杂志拿来
然后我们跟他说
你看一下这个波兰的报道
因为我当时是戴口罩嘛
然后我我又是架着相机一直跟着拍啊
拍来拍去的那种
然后这个妮可就说
你看你看这个就是波兰当地对我们的帐篷
我们这次救援的整个的报道
然后说你看这个人这个人就是他
然后指着我
然后那个人就是本来看的杂志一抬头说啊
就是你啊
你在这儿
然后我说对呀
我说我不是professional的任何的叫journalist
我也不是任何professional的这种呃摄像人员
我说我们每一个人到了这里
做的都不是我们本职的专业的工作
但是我们能为了人道主义
我们为了生命
我们为了人权
为了自由站在这里去救别人
然后这个是我想跟大家分享的
他都快把我当成celebrity了
后来说你是名人
我说我不是名人
我就是普通人家的小孩
谢谢你们
好的好的好的
非常感谢小撒绕给我们的分享
这个雷锋精神还真的没想到啊
我们把这个东西圆模圆样的还给中共
看看你们受不受得了啊
非常感谢小撒绕的分享
谢谢
好的
那么再回到演播室啊
呃我们继续啊
节目节目要继续啊
我们先请大牛和巴黎来简单谈一下看看
跟前线战友们联完线之后啊
就一点点要感受
嗯好的
呃今天这个节目
直播一开始就听到一个最好的消息
就是啊前线的战友们啊
之前感染的在明天啊
全部都会出关了
啊这个真的是一个
呃最好最好的消息
那也呃这个希望啊
所有在前线的战友们一定要
呃照顾好啊
自己的身体健康
那当然这个
呃从这个呃
我们新中国联邦法治基金
到了前线去救援的时候
所以大家可以看到一开始的时候是
在前线的这个帐篷的这个地啊
是呃完全都没有任何的东西
是一片的这个空地
那到了现在我们整个帐篷
是在前线最有温度的
像是咖啡啊气球等等
啊是最受这个当地人这个欢迎的
那恰恰呢其实也跟啊
刚刚啊所有在我们提到的就是
呃现在在整个一开始的时候
其实大家都是到这个营地来
哎看到这个法治基金的logo啊
或者是我们新中国联邦
其实大家都会问
哎你们是是什么组织啊
你们是呃代表什么啊
啊大家都会问
那到了现在当然还是很多
呃人会询问
但是也更多的人他们直接说出来
啊你们是那个
啊卖了是郭的那个
啊这个啊爆料革命啊
或者是直接说出这个啊
法治基金
或是我们新中国联邦啊
甚至是说啊
你们是跟这个啊
中国共产党不一样啊
你们是消灭这个
呃共产党的新中国联邦人
而我觉得这个是
啊真的是在我们所有
在我们一点一滴的这个
呃行动
呃累积出来的
呃这个结果
呃这个是非常非常
呃重要的这个
因为呢除了是说
呃这个
让大家知道这个
中共不等于中国人之外呢
就像刚刚这个
呃大卫哥非常精彩说到
就是说
呃这个对于之后的
这个呃排华
可能那个排华的这个浪潮呢
呃这样我们是用自己的行动
呃去这个付出一点什么
嗯我就先简单分享到这里
谢谢
嗯
好
那首先
首先我要说一句就是
在前线的战友们真的都辛苦了
然后就是战友们都这样
日夜的守候
然后就是会给乌克兰一些
就是受困的难民支柱啊
什么的
然后让我们感到就是
新中国联邦人的伟大
然后与吴施的付出
对谢谢
嗯非常感谢
好的好的
哎今天真的是人多啊
所以说
呃轮起来还是真的挺长时间的
我终于到了这个我的好兄弟啊
风雨之中
啊把你冷落在这里
没有吃了半天狗粮啊
来请您来发言一下
刚才这个小萨在他的这个采访当中啊
说了一句话
打动了我
他说啊
他说他们都把我当成了一个有名的人啊
这个
其实我只是一个普通人家的一个女孩子啊
只是一个普通人家的一个孩子
这个中国有句老话啊
图名当图万世名
既利应济天下利
我们从上到下
从文贵先生
到我们在后面每一个
没有见过没有露过面的秘密的这些战友
以及包括每一天辛苦的
做 ppt 啊
做这个所有的这种文案资料的
各种各样的
每一个农场当中的
每一个兄弟姐妹
我觉得我们都是这样的人啊
图名当图万世名
既利应济天下利
这样呢
我们的这个我们所做的一个事情
就不光是在观看啊
不光是在见证
我们真的是在参与历史
就像我们今天同框同心
留下了我们每一个人的因容笑貌
我想他都会记在历史当中
也都会记在我们每一个人的心里啊
谢谢
好的非常感谢啊
今天呢我们先是跟前线看到了这个
其实还是有好消息传出来
就是今天
今天这个吐气了一番
但是呢
依然还是在持续
我们在那里也是因为这场战争
那么现在面呢
我们要跟大家开始分享
第一个主题就是
无战争的局势分析
那么今天的剧织性的还是
由我来量度
请到播开始
我们进入第一个话题
战争与和平
俄乌战争局势分析
文案指导
丸同
纸笔
文人
文妇
烟火
美工
青山
书法
沙漠
石花
俄乌和谈
各执一词
4月6日
土耳其方面称
证据表明
俄军对乌克兰平民实行暴行
阻碍了土耳其
调解两国停火和更广泛解决方案的努力
4月6日
乌克兰总统称
尽管有证据表明
俄军施行了暴行
但俄乌之间的和谈将继续进行
4月7日
俄方表示
乌克兰谈判代表改变了谈判条件
包含了俄方不可接受的内容
北约秘书长称
俄乌可能变成持久战
持续数月甚至数年
俄乌双方的最新战争状态
俄罗斯方面
4月7日
俄国发言人承认
俄罗斯在与乌克兰的战争中遭受重大损失
俄天持续轰炸
北敦涅斯克
拉迪克夫和基辅附近的城镇
加强对整个敦巴斯地区的控制
建立连接克里米亚的陆地桥梁
在乌克兰方面
呼吁敦巴斯地区居民立即撤离
已经至少有1611名平民死亡
2227名
平民受伤
在马里乌布尔有超过12万居民被困
总计有超过400万难民逃离乌克兰
4月7日
布查屠杀他的真相在哪儿
乌克兰方面说
4月3日在布查镇发现大量平民遗体
现场惨不忍睹
俄方却说
这是乌克兰的自导自演以及栽赃嫁祸
中共方面
他们表示在调查结论得出之前
各方应保持克制
4月6日拜登发推
俄罗斯将为其在布查的暴行
立即付出惨重的代价
4月7日
法德等八个欧洲国家的司法机构
启动对布查屠杀案的调查
西方制裁大棒接连落下
4月6日
罗家强对俄经济制裁
全面制裁俄两家最大银行
禁止美国对俄罗斯投资
禁止俄罗斯用美元偿还债务
对包括普京两个成年女儿在内的
俄国权贵及其家属实施制裁
4月6日
英国宣布新一轮对俄制裁
俄联邦储蓄银行
对俄罗斯战略产业等寡头行业
实施制裁
已经冻结相当于俄外汇储备的60%
4月7日
瑞士宣布已经冻结俄罗斯
约80亿美元资产
4月8日
英国制裁普京两个成女儿
和俄罗斯外长女儿
俄罗斯已经被西方孤立
4月7日
联合国大会投票
通过暂停俄罗斯人权理事会的资格
4月7日
美国正式取消俄罗斯最惠国待遇
4月6日
欧盟国家两界内驱逐超过200名俄罗斯外交官
4月8日
日本政府宣布驱逐8名俄罗斯外交官
人类需要信仰
自由
和平
在中共病毒肆虐全球事实
俄国战争对世界粮食供应
能源安全
经济复苏
无疑是雪上嫁霜
独裁者发动的战争
对全世界带来的是巨大的战争
创伤和人道灾难
而我们新中国联邦的政道主义将开创世界
千年和平
感谢您的观看
感谢纽纷保证一帝成功
达芬奇
樱花
樱玺
江扫山
大家
好的回来了
今天其实也是我的第一次在编读PPT
还要边主持这样
第一次接受大家的公开处境
那么我们先请嘉宾们跟
关于这个话题先发表一轮
发表一轮讲法吧
我们先请小王所声加加
谢谢您来的这个精彩的分享
我觉得就是说
我觉得整个这个俄巫战争
向世界体现的就是一个
邪恶势力
在他为了个人的这个私利之前
独裁者为了整个自己的
就那点错事
他能够对整个世界所产生巨大的伤害
就是当我们看到整个
乌克兰这些难民
前线的战友当然体现了这个是
在第一线
他们是最能直接体现到的
但是很多在这个后面
比如说克福他们接到的
一些一些电话
这些邮件
就战争真的不是说我们想象的那样
它比我们想象的要残酷
永远要残酷
百倍千倍万倍
这个世界我们已经发展到现在太空
这个这个几万颗卫星能够发到太空
人类很快就有可能到这个能到火星
火星上去能够到外太空去
我们已经发展到能源很快就可以
我们可以拥有无尽的能源
但是就在这个时候
科技文明已经发展到如此的程度
还有独裁者为了能够为了一己思语
操纵整个国家
去发动这样的杀略的战争
所以我觉得带给我最大的冲击就是说
现在这个时代
真的独裁者他已经不再属于我们了
我们一定要消灭中国共产党
让所有中国人能够像人一样
能够不像现在在上海的这些居民吃不上饭
点外卖点不到卖点不到这个菜
有的人甚至说只能吃口粮来存活下去
我们一定要消灭中国共产党
这样我们才能真正的让中国人和
现在的这个时代和科技接轨
这是我最大的感觉
谢谢
我们都可以看到这个独裁国家
独裁政权它是有多么的邪恶
多么的不要脸
每天辟谣但是辟的都是
他的辟谣就是其实就是告诉我们真相
就是他们的那个所谓的谣言
就是现在我们看到
就是世界西方国家
对俄罗斯的制裁一轮又一轮
也一轮又一轮
就是越来越猛烈
我们就是也可以看到中国共产党
也就像中国共产党和俄罗斯这种独裁国家
一定会被消灭
但这些制裁只是一个开始
以后一定会有更加更加猛烈的重拳
这个世界没有共产主义
没有这个独裁政权
已经是一个必然的发展的方向
但是就是在这个期间就是希望越少的人
越少的人民就是受到这个邪恶的牵连
越少越好
谢谢
好的谢谢
好的那么我们请大牛和巴黎
那这个就交给大牛
好可以看到
就是说最近这个布查大屠杀之后
其实世界各国的这个送火力
就迅速集结在乌克兰
那到底这个会不会让俄巫战争的情势
出现什么样新的变化
或者说会不会加速战争的结束等等
那当然就是现在乌军
他不但已经收复了乌克兰北部
那这个俄军他基本上也是被逼退了
而且最近可以在网络上看到
非常多这种乌军英勇的画面不断的流传
像其中一个最热门的影片
就是说有一辆乌军的坦克车
他打挂一整排这个俄罗斯的坦克车
那这个也可以从这边就可以看出来说
双方的这个士气是有一个非常显著的差距
那这个我在影片也看到
这个俄军遭到乌军坦克开火之后
他们基本上是比较慌乱的这个逃跑了
那当然了
不过这个德伦斯基他也警告说这个
接下来俄军会对转占这个乌中
尤其是这个邓巴斯
这个是俄乌必争之地
那是否这个会发生更惨烈的这些杀戮
尤其是俄军现在战略看起来是
基本上是边撤退边打
像这个马力波已经被炸成废墟
但是俄军他还是不断疯狂的炮轰
而且很多这个布查大屠杀的这个画面被公开
很多画面真的是惨不忍睹
像是说用坦克去直接轰这个三车骑士的头
或者是说把这个大门的这个门把上面
去绑上这个手榴弹
然后这个插销上面去绑上这种引线
只要居民一开门的话就被炸得粉身碎骨
所以当然也最近也有提到说
这位布查的这个屠夫
就是这个俄军的这个军官
他被派到最前线
那就是说很多人都说
不想要让他这个活着接受审判
那当然另外也可以注意到
美国的众议员他们推出一个叫Exit的这个轴心靶
就是说调查中共
他是不是有对于这个俄罗斯提出任何的这个援助
那这个也直接
这个这个轴心靶案里面
也直接把习列入这个法案
当然像是这个财政部长叶伦
他也警告这个说
如果说中共他真的感动
感动台湾的话
他会比较是俄罗斯来制裁制裁中共
那当然这一切背后
就是文贵先生早就已经爆料了
背后的主使者就是中共
所以说真的是非常庆幸
像我们现在前线有非常多的
战友不断的努力
让更多人知道
我们是新中国联邦人
我们是要消灭共产党
这个就是说这个
我觉得是最重要的就是
这个共产党不等于中国人
谢谢
太棒了
观众已经开始说
大刘应该去主持军事节目了
非常的棒
我们看得到就是感同身受
当您真正感受到战争的压力来的时候
可能你们关注的这个点
可能比我们朋友要更多一些
也是非常感谢您
然后我们请方语师兄
好
谢谢宁楠
刚才我看到这个PPT里边
我感受到了
除了感受到战争本身的残酷
我更感到了这个世界政治的残酷
大家还记不记得这个拜登总统
包括美国方面
这个怎么讲呢
他说
他说这个可能要打几个月
甚至要打到明年或者打到后年
为什么呢
因为我觉得这个世界是非常现实
非常残酷的
美国有他今年的拜登政府的中期选举
而2024年之后
又要进行下一轮的总统选举
这些和乌克兰的局势
我觉得都是息息相关的
如果北约
当然美国是北约里边的老大了
如果北约要愿意出手
我觉得不用打几个月
可能下礼拜五这战争就能结束了
如果他真的愿意出手
但是这个现实的世界就是这么残酷
他不愿意在这个时候
完全的停止战争
有利有弊
那么对他来说也是
对乌克兰人民来说
除了灾难没有别的
那么后面是不是要
牵出后面的一个大尾巴狼
把中共给拖出来
有没有这样的战略意图
迅速的结束这场战争
对于他的整体的美国的利益来说
有多大的这种考量
我觉得都是值得我们去深思的一个点
政治的世界是残酷的
那最后收拾战场的人
一定是我们新中国联邦
我时时不忘记文贵先生这句话
非常的有意味
为什么真正的是要靠实力
包括我们的G系列
包括我们的整体布局
所以我觉得充满了希望
也希望乌克兰的人民早日脱离战争的苦难
好 谢谢
好的 谢谢冯律师
其实我们这些年轻人
对战争的理解可能依然还是
停留在我们这些资料和包括新闻
给我们传递出来的信息之内
那我们也希望能够听到
大伟哥跟我们简单分析一下
这场战争是不是真的会像七哥
跟我们预言的一样
会成为一个
伟大不掉一个持久的一个交叉状态
好的 谢谢 谢谢几位
刚才战友们这个点评都非常的精彩
从我们这个新中国联邦人
我们爆料文门的战友的角度
我先说一下这个就这两天
关于这个前线传递回来的
这个几个大的新闻消息
我个人来说一下我的看法
比如说这个
我先说一下这个最新的
大家也知道了这个联合国
理会关于这个
把俄罗斯提出这个人权理事会的
对吧 这个决议
对不对
那这件事情
其实大家从另外一面看
这个事情有多大
不仅仅是一个具体的制裁
对俄罗斯的一个行动
就是因为看到了
你俄军在当地做的行径
如不查惨
我稍微会稍微再隐身一下
关键是当你看到杀戮以后
请问你作为一个大国的反应
这点很重要
那共产党的反应是什么
这样的看看
到现在共产党没有去谴责俄罗斯
到现在没有说看到现场的这个尸体
平民被杀
一个屁美方
这是一个大国的应有的责任吗
应有的担当吗
联合国的这个决议
有取赞同票
有取反对票
有这个弃权票
共产党是干什么
共产党是拦着
那么这个行为什么意思
就是当有人作恶的时候
我不是选择了这个中立或者怎样
他是叫助长了这个
我等于投了赞成票
我同意赞同了这种侵略
这种杀戮对不对
那么这个行径等于把中共这个国家
共产党的属性
反人类
对不对
共产党的虚伪
共产党的残暴
全展露给世界了
就是以前你所谓的
国际大国的形象
你大国的担当
是经常挂在中共这个
perfer ganda的嘴里
这个宣传的口号里
那你现在用一个行动叫自我KO
对吧这样的
是不是一个自我KO
就从法律的高度
道德的高度
和国与国的大国的国格的高度
你从哪
共产党你都搂到家了
就是你已经彻底的把自己给自杀了
对吧
这是一个
所以从联盟国的态度
它的反方向
中共的表态
另外一点
我请战友们注意到
现在的这个俄军的士气是什么
乌克兰人的士气是什么
我们通过买地卡
我们通过这个各地的难民
我们可以看到大量的难民
为什么涌入
因为他看到了这个国家
反击侵略者的希望
对吧
从战争的这个战略的角度
大家可以看一下
俄军的战略的退防的这个情况
现在退守到巫东
那么巫东必然有一场决战
所以单从战略上来讲
我个人也认为
提搁之前的爆料和分析
是完全能够用战场变化来支撑的
很简单
大家看一下
就说到不查
不查的惨
请战友们留一下不查在什么位置
就是咱们大家看新闻
这我个人的理解
大家看一下新闻
你天天请不查惨
有没有人留一下不查的位置
有个什么特点
不查在基辅郊区的西北方向
他离基辅市中心其实多少公里
也就30公里
那么这样的一个位置是什么
为啥会在不查发生这样的行为
看一下
犯下这个不查
屠杀的那个军种编号
我们在网上现在媒体西方已经爆出来了
对不对
虽然你俄军否认
说这是你做的反人类罪
你的对平民的屠杀
可是战友们那是尸体
那是很容易作为国际调查人员
三秒钟就能搞定的
战友们都明白
常识
尸体死亡了
你能测出时间
对不对
什么时候死的
为什么尸体身上有反绑现象和抵抗伤
什么叫抵抗伤
就是他有刑讯逼供
和对这个尸体进行凌辱的
这个痕迹
这和你造成致命伤的弹道也好
和这个刀伤也好
怎么样
两个东西一比对就能知道
是在活着之前做的
和死之后做的
那你死之后做的叫什么
叫凌辱尸体
你是一个军人
一个军方该做的事情吗
对吧
如果是在死之前你做的
那请问这样的叫什么
那不就是有大规模的进行叫什么
刑讯逼供和虐待之后进行射杀
还有焚尸的现象和掩埋的形象
那都是痕迹
那怎么能是俄军现在他们承认的
所谓的这个摆拍
那么你看一下共产党的宣传是什么
大家注意
别忘了共产党
共产党现在的宣传
完全在
它不是简单的去支持俄罗斯的行径
它是在替俄罗斯在抹杀这个犯罪痕迹
请问大家这是个什么逻辑
一个国家犯了犯了罪
你可以说你不吱声
你逃避
他替俄罗斯擦屁股
这样的这是什么样的打
大家听不听得到这个逻辑
你是什么样的政府
你替一个俄罗斯去擦屁股
你看看国内的小粉红的报道
好很简单
不查惨
不查的施检和这个国际调查
绝对是把这个行径定成什么
反人类罪对吧
战争罪
那请问共产党你今天的擦屁股
是不是等于你承认
你就是在做着同样的行径吗
反人类罪
那么日后对中共的这个制裁围剿
必然把共产党推到历史的舞台
和这个审判台上
对吧兄弟姐妹们
这是一个逻辑
还有我说到不查的地的位置
不查在哪
30公里
他是在
未经资料都显示了
他是在什么进行围剿
屋积浮的时候的一个屠杀情境
那么大家试想一下
如果突围成功
就围剿成功意味着什么
不是不查惨了
将会发生积浮惨
积浮大屠杀
为什么
因为他是要用屠杀控制不查
来让老百姓放弃这个防守
让军方放弃防守
追踪心理战
那么现在的资料
以我看到的查到的
这是有计划有组织的
为什么
有截获的俄军士兵无线电通讯
比如说我对一个自行车的这个平民
进行了射杀
这话是明确监控到的
那么和卫星和前后的现场怎么样匹配
那你就不是误杀了吧
你就不是说所谓的
这些人不是平民是军人
谁告诉你他们是军人
拿什么证明是军人
所以现在这个不查的事情
联合国的事情
尤其是共产党的反应
恰恰把他和邪恶
俄罗斯的这个军事行动
就这个反人类罪牢牢的绑在一起
大家一定看到这点
我个人认为这是非常大的一个国际事件
本来和你共产党没关系
但是现在关系更加紧密了
是邪恶和你更加紧密了
审判和你更加紧密了
那么如果不查的调查
就会结论出来
他当时突围到了
就是围剿到了侵占了这个基谱
是不是我们可能有理由相信
他会来一次基谱大处查
看他那方向
是在西部挤压式的这个进攻
制造的惨案
那就意味着什么
我切断了从军事的角度
我切断了基谱人民退逃的生命线
请大家看下地图
你看一下前线的分析的这个
基谱撤军的情况
你只能看出来这个痕迹
他是要把基谱切断生命线
然后关门进行一个杀戮和控制
对这样的来讲
从现场
从他的政治宣传
从洗地
包括共产党的这个地的站台
我们都能看出来
邪恶和证据会不断的暴露出来
我们期待的调查
我只是从逻辑上给大家处理和分析
所以我相信随着俄乌战争的进展
还有归缩到巫东地区的决战
一定会到来
那这个过程当中
正义和支持乌克兰
这些人民的这些声音和声浪
包括制裁会不断的来
对吧
一波加一波的加压
那你共产党也是
对你的生草也会不断的升级和加压
那不就是我们要灭共的外部力量吗
所以呢
我个人是非常赞同
提高之前的这个情报和预判
包括情报的这个披露
那么我个人认为
乌东必有一场决战
但是一定会怎么样
乌克兰人民和全世界
渴望和平的人会战胜
最重要的目标
最后火会烧到共产党身上
共产党真的完蛋了
好
我的一个分析
谢谢
好的
谢谢大伟哥
这个从一刻
有点像一个老刑警一样
跟我们分析了一些很多的细节
把这逻辑顺出来之后
我们真的发现
这就是一个反人类罪
它证据实在是特别的确凿
而且是在这种信息化的战争现场
你的所有罪行是都会被记录下来的
不仅仅是我们从卫星上拍摄到的
你的这些装甲车的当时所在地
以及发现尸体的所在地
这些都是可以前后对比
甚至说无线电信号
你的说话
你的音频全都被记录下来
在这种情况下
他们还在做这样的事情
我们真的是很难想象
一是他们多么的愚蠢
不相信科技
二是他们将来
面对这样的国际追查和审查的时候
他们将会被定上在历史的事务柱上
关于这个问题
我们嘉宾有没有想补充的
这个问题确实是非常的沉重
而且关于战争
我们不敢去聊太多
那么下面我们也知道
在乌克兰战争
这场战争
它其实还牵动着另一个地区
就是我们的台湾
今天也是邀请到了大刘和巴黎
也是因为我们想会跟大家
一起来聊一聊台湾的问题
那么下面我们给大家看下一个PV题
但这个PV题我先要提醒大家
有点像历史
也是要跟大家讲很多的历史
大家请耐心听一下
好的 请导播
中共攻台只有死路一条
撞搞人
Popular
朱法
沙漠吃花
美工
跟着北美教练
台湾简史
1624年之前
台湾岛只有分散的土著部落
在1624到1662年
期间为荷兰人统治
在这期间
1626到1642年
北部地区为西班牙人统计
在1662年到1683年
为郑成功三代统治
是台湾岛的第一个汉人政权
在1684年起
清朝设立台湾府
归福建省管辖
到1885年设立台湾省
1895年甲午战争失败后
清政府与日本签署马关条约
台湾归日本之利
1945年日本战败后
台湾归中华民国至今
1996年台湾开始直选
成为民主政体
在历史上
美国曾两次放弃中华民国
1945年中华民国是联合国五个
创始常任理事国之一
在1945年到1949年间
国共内战期间
美国放弃对中华民国的支持
支持中共霸占中国大陆
中华民国败走台湾
1971年9月16日
为拉拢中共对抗前苏联
美国总统尼克松公开宣布
支持中共国加入联合国
并取得安理会席位
1971年10月25日
在联合国大会上
通过第2758号决议
中共国取代中华民国
在联合国拥有中国代表权席位
并成为五个常任理事国之一
1979年1月1日
美国卡特政府背着国会
与中华民国断交
与中共国建交
但是美国对中共是留有后手的
1972年2月28日
美国与中共国签署
中美上海联合公报
美方意识到
美方是认知到
用的是acknowledge
世界上只有一个中国
一个China
台湾是中国的一部分
但美国没有明确说明
一个中国指的是中共国
还是中华民国
1979年4月10日
美国总统卡特签署台湾关系法案
该法案维持与台湾除官方关系外
事实外交关系
并向台湾出售必要的防卫武器
该法律规定
任何企图以非和平方式
解决台湾未来的行为
多会威胁太平洋和平与安全
美国将严重关切
为遏制中共
美台关系逐渐升温
2020年8月9日至11日
美国卫生部部长阿扎尔访台
2021年4月10日
美国前联邦参议员陶德等三人
非官方代表团访台
2022年3月1日至2日
美国前参谋长联席会议主席马伦
率领高级国防和安全官员的
五人跨党代表团访台
美国立法大力支持台湾遏制中共
2018年通过台湾旅行法
允许美国高阶官员访台
2020年台北法案
协助台湾巩固邦交
参与国际组织
以及增强台美双边经贸关系
2020年台湾保证法
支持台湾发展防卫能力
常态化对台军售
2021年综合拨款法
为台美合作拨款3500万美元经费
2022年国防支出法案
全方位加强台美军事合作
2022年2月10日
美国国会提出制裁中共法案
全面锁定制裁中共官员及其亲属
2022年4月5日
美国国会提出以习近平命名的轴心法案
评估习近平
如干预和妨碍美国对俄制裁
美台军事合作的加强
从2011年9月
至2017年6月的近六年期间
美国对台军售仅有18.31亿美元
在2017年6月
至今不到五年期间
美国对台军售合计高达192.8亿美元
美国军舰频繁穿越台湾海峡
美国和西方多国多次在南海举行联合军演
美国两艘核动力航母
长期驻守西太平洋海域
美国也邀请台湾参加2022年环太平洋联合军演
前国务卿蓬佩奥访台
以重申台湾一世世独立
2022年3月2日至5日
蓬佩奥访台
呼吁台美复交
称台湾已经世世独立
蓬佩奥可能会参加2024年总统角逐
台湾授予蓬佩奥最高荣誉
特种大寿景兴勋章
蓬佩奥访台期间全台突发大停电
蔡英文与蓬佩奥会面的网络直播被迫取消
佩洛西计划访问台湾
美官方承认盟友关系
美众议长佩洛西原定4月10日访问台湾
因感染病毒推迟
这是25年来第二位访问台湾的美国众议长
美国众议长是美国法定的第三号人物
其实际地位仅次于总统
4月10日为台湾关系法立法43周年纪念日
中共攻打台湾
美国必定回击
习近平借疫情封城管控防止内乱
为攻打台湾做准备
美众议长访台
由非官方访问转为官方最高级别访问
明确表明美国对台湾的支持
美国一再警告
若攻打台湾
美国必定回应
同时新中国联邦最终会打扫战场
感谢您的观看
感谢盘古翔早山英系农场
好的欢迎回来
关于这个问题我们还是先请
我们先请台湾的大牛和巴迪先来谈谈吧
关于台湾的历史
这刚才真的是讲了很多
我们以前可能真的没有想过
居然历史可以讲述这么多
那么我们先请你们来跟大家谈一下感受
好的非常感谢您
这个其实从去年
其实从去年4月开始
就是刚刚PV上面都有讲
就美国现任前任的官员陆续访台
到目前为止
在拜登任内大概至少已经有6团访台了
当然也包括上月底访台的这个蓬佩奥先生
那这个刚刚也说了
就是原本这个佩洛西要在4月10号访台
这个意义确实是不一样
如果这一次顺利访台的话
大概是4个25年
上一次的这个众议院的这个议长访台
是在1977年这个金瑞熙访台
他当时是在这个李登辉前总统的任内
那一年其实也很特别
因为1997年是在就是
1996年台湾这个总统直选
这个飞弹危机的隔一年
那1997这一年的7月1号
也是这个香港的这个主权
正式交还给这个中共
那同年这个台湾向这个美国购买的这个爱国者飞弹
还有A16也正式抵达台湾
其实跟现在的这个模式是非常像的
就是这些军事欧亚呢
还有这个众议院的这个议长访台
那当然刚刚从历史可以看到
就是79年这个美国
跟这个中共建交之后
与中华民国断交
经历从这个1971年的这个联合国的
这个代表权的这个更换
到美中建交将近10年一直到今天
其实都是以这个台湾关系法在连接这个台湾和美国
那当然了
这个4月10号是原本佩洛西要访台湾的这一天
其实也是台湾关系法的43周年
那这个刚刚大家看到了
这个因为病毒可能延后访问
那今天台湾有一个新闻
就是蔡英文总统
她也因为家人确诊
她需要隔离14天
所以说看来这些行程都会延后
那原本4月12这个瑞典的这个国会议员
也即将要访台
所以不管如何
其实都可以看到
全世界这个民主政界的这些国家
都是越来越多的
就是用行动来支持民主
支持台湾来打击中共
那当然了
这个另外提到这个佩洛西访台
当然很多人说
她是为了这个中期选举
为了个人利益
不管是如何
但恰恰其实这个就是民主跟专制最大的一个差别
就是你在民主体制当中你要实证
你必须要靠人民的选票
在这边像之前也会再有
她这个对于民主跟专制的比喻
我觉得特别形象
她说这个民主就是
人民把当官的分成几波来动
最后人民得利
专制就是当官的把人民分成几波来动
最终当官的得利
那最后我们也看一下
这个卖台贼
还有部分台湾民众
对于像是佩洛西或之前蓬佩奥访台的一个反应
大概可以分成两个部分
第一个部分就是
这些民众他们觉得说台湾现在是最乱的时刻
但是恰恰也是最安全的时刻
怎么这么说呢
就俄乌战争开打之后
很多台湾民众他们已经面对到战争的可能性
他们面对这个事实
但是现在俄乌战争的结果
还有很多国际上现在挺台的事件不断的发生
加上台海战争已经喊了将近70年
所以这些台湾的部分台湾民众
更加相信台海之间绝对不会有战争
这个是一个部分
第二个部分
像这一次佩洛西要访台湾
很多网友在网路上就留言说什么
说因为刚好提到军售案
说美国又要来收钱了
这一次俄乌战争的背后主谋就是美国
美国把台海的局势搞得这么紧张
还要从中谋利
这个可以其实就恰恰说明
就是之前文贵先生不断提的
台湾目前的问题就是这些卖台贼
还有这些媒体他们散播不实的讯息
混淆民众颠倒是非
而目前全世界真的大概只剩下北韩
俄罗斯还有这些邪恶国等等
还有加上这些卖台贼亲共而已
那当然有一部分的民众
他们当然也是相信说会有战争
但是是少之又少
所以其实可以讲就是台湾的问题
真的不在蓝绿
就当然卖台贼是蓝的居多
但台湾的问题就不在蓝绿
不要再把所有的问题
一问题陷入就陷入蓝绿
陷入这个内斗
这个就恰恰中了共产党的招
而问题其实就是共产党
所以共产党不灭
台湾就没有未来
这个也是为什么台湾
会这么需要爆料革命的原因
就是全世界为什么这么需要爆料革命
只有跟随爆料革命
新中国联邦消灭共产党
才能有问题根源的解决
谢谢
真的是我们真的是要听到台湾人民
这样的声音
我们真的就会觉得
如果台湾人都是这样子的血性
或者说这样的看待事情的这种观念
我们何愁不会保卫好台湾
那么关于这一点呢
关于这个话题
我们先请小王子跟佳佳分享一下
好 谢谢主持人
也谢谢刚才大牛的精彩的分享
刚才我在听大牛分享的时候
我就真的是感觉大牛说的太好
就是说台湾现在真正的问题
并不在于说是台湾整个的
它的军事防御能力
或者说这个等等的一些
它最大的问题是媒体和政治上的分裂
就是说就像大牛刚才说的
这一部分卖台贼
是对台湾人它的威胁和产生的危害
其实是与共产党是不见上下的
那就是说我们在反说到这个乌克兰战争
就是乌克兰从一开始在它打仗之前
包括那个文贵先生在直播中也分享过
全世界的所有的这些政治大家
军事大家
所有领导人都认为
这个俄罗斯只要开打
对吧 普京也非常说了
这个保守估计一个星期把它拿下来
但是事实上我们看到
并没有
就是因为俄罗斯人它的团结
所有的这个在德兰茨基总统的领导下
所有他的乌克兰人他整个的团结的力量
让全世界看到乌克兰人的勇气
所以说乌克兰人他在这场战争之中
他最终一定会胜利
所以我也希望在未来能够有更多的
像台湾的我们的巴黎
大牛还有郑青
还有这个千吉
所有一系列这样我们台湾的兄弟姐妹们
能够团结在一起
最终能够让台湾有一个
拥有更美好的未来
谢谢
就是
好的 谢谢
希哥一直说
就是中共是一定会打台湾
习近平一定是会打台湾
虽然现在还没有发生
但是我心里
我相信很多战友心里也是一直是
在为这个事情非常的担忧
我们可以看到现在从欧欧战争
看到现在有布查大屠杀
那中共我们知道他是非常非常残忍
而且他是不顾一切的
他想要就是哪怕
哪怕西方国家的制裁
哪怕西方国家会消灭他
他也一定要去实施他这个
邪恶的这个
暴行
所以
也许台湾会非常的惨
所以我也是想提醒一下
台湾的同胞们
真的听希哥的远离军事基地
然后保持信息的通畅
保持这个
一定要保证可以接受到真实的信息
也就是说
听我们的大直播
希哥的爆料
包括我们做的这些新闻访谈的节目
希望所有台湾同胞们都可以在这一场
战争中取得胜利
保护好自己和家人
谢谢
希望
我相信您的这个
你的期待一定会成为一个非常好的保护
对我们的所有的战友
那么我们也请丰益之周来跟大家分享一下
好
谢谢宁南战友
刚才听了这个四位的这种分析感受良多
这个为什么希哥我想说
希哥为什么一直说这个共产党一定会
习近平一定会打台湾呢
其实换了习近平早晚也是要打台湾的
因为从流氓的角度
你看一个正人君子的时候
这个正人君子他是有原罪的
他是有原罪的
台湾的存在就是对CCP在终极意义上的
最全面的彻头彻尾的否定
我们从两个地方来看
一个是从他的个道统
一个是从他的正统道统上
我们大家都深有体会
我们刚看到大牛也好
巴黎也好
爱米利也好
看到这些台湾的这些战友们
以及我们在生活当中
和台湾的这些朋友们打交道的时候
你会感到一种温度
温文尔雅
文质彬彬
不管男生女生
在我们两岸当中
台湾这个地方
当年1949年到1951年左右
国民党当时的国民政府撤守台湾的时候
带走了将近两百万人
据说两百万人
包括军队呀
这个公务员啊
高级的知识分子啊
这些人就是大陆
当时35个省
各省当中的
包括军人和精英就到了台湾了
那么到了这之后
这个地方就是一个缩小板的
我们现在的大陆
他没有变化
其实是一样的
每个省的人都有
并不是只有当地台湾人
和这个而且他的人口
96%是汉族人
那么在两岸当中啊
这个倒统的破坏和严惩
就得到了最大的一个
夸张性的一个对比
孝悌忠信礼义廉耻
这是我们每一个中国人
只要你认中国字
你不管住在哪
这是我们基本的价值观
那么你看大陆出现了什么一个情况
老人在马路上跌倒了
不敢扶
读食品
满街都卖互相害
互相提防
你就别说这个铁链女的这种事了
你是无法想象的
我相信在台湾
怎么能有这样的一个事
怎么能有这么多人去上亿的关注
怎么就不能把它解救出来
我们的这个中国共产党
对中国大陆的倒统的破坏
主要说的是文化传承这方面
是无以伦比的
那么我们再看他的政统
政统当年在1912年1月份
2月份
龙玉太后下着决心
按这个印的时候
说这个溥仪咱别干了
再干脑袋都没了
说咱们撤吧
好歹保一个这个全家能有个安康
最后撤的时候
这个退位诏书里面写的清清楚楚
大家看
第一
以后要用共和立宪的体制
第二
后面还有四个字
中华民国
这就说明什么
中华民国是继承了政统的
他的这个统治权的
那么中共呢
中共是抢来的
骗来的
倒统和政统都在中华民国得到了延续
而且1947年
在那么艰苦的时候
咱党内战的时候
中央政府当时的国民政府
进行了第一次行宪大会
你召开行宪大会
各党派都有
不是国民党啊
你共产党也有啊
叫你来啊
你也可以参选啊
一样的公平的
没有骗你吧
1996年
只选总统
台湾直接选总统
选了李登辉总统
2000年
没有发生战争的情况下
达到了完美的
用选票来进行了政权的更替
这些一切都说明
共产党给我们洗了脑
中国人不配拥有民主
自由
法治和选举
中国人素质低劣
台湾的存在
就是最好的一个证明
证明了
中共不等于中国人的这种概念
就证明了
中国人本身是没有问题的
中国文化也是没有问题的
我们拥有和台湾人民一样的
民主法治自由选举
那是我们天生的权利
在这里边搞鬼
给我们洗脑的
就是中国共产党
所以说
一定要护佑好台湾
这些对我们中国文化的传承也好
对我们正统的传承也好
一定要保护好这些
台湾的这些所有的人民
我也真的祈祷台湾的人民
不要沦于战争
在全世界爱好和平的人的加持之下
能够共产党最快的速度倒台
能够让台湾免于这一场灾难
谢谢
好的 谢谢冯先生
我们真的是都是一样的心情
我们的台湾这个民族
或者这个地区
给我们保留的最传统
最纯洁的一个中华曾经的样子
我们希望真的让世界也能看到
我们现在新中国联邦在
不管是在乌克兰前线
还是在其他的各个农场
能够在线下让别人看到的就是一群
遵循法治啊
自由民主
当有这样的进化之后
我们可以做到让世界人民
跟我们一起共同的保持和平
好的 那么关于这个话题呢
我们交给大伟哥
跟我们一起分享一下
好的 谢谢啊
这个刚才咱们这个大牛啊小王子
还有我冯姨说
咱们几个兄弟姐妹说的特别好
我就不在这个过多从政治上
从这个其他的这个
咱们新中国联邦的一个角度的意义
我在过头展开
我就说另外一个方面
就是中共在这一波国际形势下
对台海的这个威胁
请战友们提醒大家
就是有一点
就这次俄罗斯在国际社会中
它扮演的一个国家
因为大家都知道
安理会五个常任理事国
经常提到俄罗斯一举手
一表决中国共产党 是吧
那么他们得有一个共性
就是中共和俄罗斯在这个国际社会上
请问大家看俄罗斯的国际社会上
它有一个几大特点
能源的主要输出国
天然气的主要输出国
你看能源天然气 对吧
这就是什么呢
供应链当中的重要的一环
还有一点
俄罗斯是世界五大粮食出口国
大家注意到这一个战争变化
请看一看我们身边粮食的价格的这个变化
它不仅仅是说你在二级市场里
你在这个供应链上
它是这个国家
它现在发动这场战争之后
它现在在国际社会上
这个地位 这个平衡是要被打破的
俄罗斯还是小麦最大的出口国
因为我要没记错的话
这样可以去查
然后呢 共产党是什么这样的
共产党千万别忘了
在这个俄乌危机的同时
中共已经发动了三年了生化战
是不是
已经有三年了
对香港的这个和全国
现在此时此刻在上海
在长春 对吧
各地爆发的这种危机
冠状病毒和次生的人道主义危害
是吧
一个核酸检测全是扯淡
然后进行什么
进行管控 非人道的
大量的平民饿死
甚至自杀自残
后面我们主持人还会再提到疫情
所以在这个背景下
大家发现一个什么问题变了
就是国与国之间的共营链的关系变了
就是俄罗斯他有他的经济的体系
这种体系在发生变化
那么你在消耗
发动一场侵略战争的时候
你的消耗也在消耗你的国本
国体和金融体系
这点从制裁上就可以看到
那么共产党你看这个角色
他给人站台 是吧
借人洗地
包括不查的屠杀
他也去给人家去这个否定
这个已经出现的证据
还干了一件什么事
大家看
中共在乌克兰的投资
大家有没有留意过
共产党一带一路里面
乌克兰是重要一环
就是他所谓的欧洲的这个调走宝
那么大约举几个例子
比如说中粮
中电 国家电网等等
还有一些基础设施建设
这些大型的物流海岗
就在奥特曼
此时此刻就在奥特曼
那你说俄罗斯打这个乌克兰
有没有摧毁共产党的基础建设
当然有
那么初步看他的投资额度就90亿美元
面上的
还有后续的投资呢
那你第一是在制裁来讲
你共产党不能再往里头了
对吧
那反过来说
共产党你的一带一路
你的虚伪的这个所谓的共同繁荣
你就在被俄罗斯正在轰炸呀
那你这些钱最终谁来买单
俄罗斯人民
中国人民
对不对
中国老百姓来买单
所以我想说什么
在这个压力下
俄罗斯一定要决战巫东
反过来从战略从供应链的角度
共产党也要去打台湾
为啥
他要洗牌
他要在这个国际后续来的制裁下
还有国内现在微乳蕾卵的政治经济
这种高压下
你说共产党怎么突围
他怎么去骗老百姓
虽然你还靠微信圈
靠你的CCTV洗脑
可是这个国家的财政怎么办
大家看看每年公务员
共产党的开支
共产党的维稳经费
共产党地方政府的烂账
像无数个恒大这样的爆雷
共产党你怎么去
填补自己的这个呼噜
他做不到
所以从他经济上
从打破这个供应链平衡上
他想去续命
他一定会把老百姓
使自己同胞催到战争上
然后用爱国主义绑架你
用这个收复台湾绑架你
用这种高大上的
然后再用小粉红
这些爱国那个废犬们
冲到前线
和这些子弟兵的
实际上子弟兵就老百姓
老百姓的家的儿女
冲到前线
当炮灰
然后再去篡改这段历史
事实上这种拖延
这种策略
对台湾的这种挤压
你又能持续多久
大家看看乌克兰战争
就最好的例子
对吧
俄军号称的这个军事优势
有吗
看到了吗
这块我不在大志博里面
我后面可能会在咱们其他的这个
咱们联盟的节目里
或者是其他的节目
我们去专门去分析