到账了就是你的,钱不到账就不是你的,不存在任何问题
而且我再告诉大家一个最关键的,6月1号就是
延期本来是6月1号给大家再多发GTV的事被访了
但是我想告诉大家的
在2020年6月1号以前这些都有效
你在2021年6月份以前你只要你已经曾经投资的什么这回的钱
都有效
你到账了都有效
你不能说我新来的那就不行了
人家是坚决不接受了
你想再弄没有了
这就是老椅子必须照顾到的
不管投到VLG投到哪去
这些人他都应该得这个,这是良知的问题,所以说我跟他们干账这两天我嗓子都冒都哑了
他们连这个都想扫了,那你绝对不可以
你这扫了绝对跟他玩摆砖了,这是我们的生死线,不可以的
就是因为那老的投资者
包括所有的这届项目结构者这所有人
以及只要你现在签了认可
就是一个option
我认了这个一笔石头铺,我认了这个投资
行了你就得到了
这跟原来老GDP没有半点关系
那么给你的时间你在2020年6月1号以前都算数
但是卡项目没了,这是绝对没了
这是坚决不接受了,人家说我这发新股
发新股没了,那确实不行了,这就没办法了
但老的都算数
而且你没有什么12月31号这个限制
6月1号以前全算数
而且你就签那张纸就行了
等你签不到的时候,到6月1号,你签也没到,你也签了东西,对不起
结束了
那个东西就是废纸
好不好
谢谢兄弟姐妹们,这个问题挺好的
都听清楚了,对这个投资VOG的战友不用担心了
只要签了纸
签了纸,然后6月1号之前签到账都没有问题
好不好
还有我的问题是这个另外的战友的一个问题是关于洗币应用面推广了之后
是关于税的问题
因为现在就是我们现在法币嘛,你赚的工资啊,你会自动扣税啊等等
那如果以后我们洗币应用面越来越高,在今后的两三年
那这个国家会少收很多税啊
那这个会不会
造成一个对洗币推广的一个障碍呢
就是您来说说这个税的
再说一下这个税什么
这个所有的数字货币,特别是跟稳定币挂钩的
所有的战友们,特别是全球的战友们
你面临着未来最大的两个挑战
就是如何你能拿到兑现的时候
就兑现之前,你能活得很好
刚才Muffin说有大生活问题
你千万不能这样
你一定不能有生活问题
就你能不能坚持到胜利的时刻
就像七哥的家族基金过去买了很多股票
我们在2008年的时候
很多家族战友应该卖掉
特别是农行那个贷款,我们不需要农行贷款
我们卖东西我们不能卖
宁可贷款也不能卖
最后大家看到了我们就还到农行的时候
35亿的贷款还了将近50个亿
那都是卖的,那真是卖的股票
卖的资产
中国只有我们一家啊
据这个农行说我们唯一一家
被个人贷款提前还钱
而且让他赚了百分之二十几
我们唯一一家可悲不可悲
我们卖了
但是我们家族就遇到那么多事情也没卖
还冲到今天
那七哥才有这么牛叉的原因
我告诉你如果我们在这基金里边七哥能借钱
如果没有资产的话人家不会借咱钱的
这是个简单的道理
人家哪上哪借你钱
因为你有资产贷
你这会有一万亿的资产
你借一千亿当然借给你了是吧
还不仅有信用,信用也用实力支撑你
所以这样第一个问题你坚持着活着
值钱你能用的时候
你别饿死在前面
这个这个当代主义能拿到你的钱
第二个最大的问题是税
如果你不合法的归号税
税一定要了你的命
你可以合法的避税
你绝对不能偷税
这是为什么洗脸储的结构设计
一定要马上洗贷款洗抵押
而且很重要的事情
我们的洗抵押洗贷款里面
我们还有个很重要的
我们未来有个洗头行
也得投资
这都会有,这是很多的
太多了
你们这一定会有七哥这脑子你想能没有吗
现在头疼这件事情
咱们现在真的洗脸储有点失控
咱没人才
要有战友的话
你看现在就像Rachel坐在总部那块
我就很放心
是吧
因为Rachel、长岛哥、Q妹、瑞兰
墨镜、小白在那呢
我不觉得他们办公室那不是人家那是咱的
如果一个人在那都没有
那办公室我就觉得不安定了
是吧就王彦平一个人你怎么办
你吓不吓人啊
是不是啊
你真是很吓人的
现在洗脸储就是这个情况
咱没人才
咱有很多的智慧
咱有很多的资源
咱没人才
但是我要再次告诉兄弟姐妹们
你们要记住的事情
一定不死在岁上
是七哥四五年前说的
还有一个不要钱多了死在钱上
这比当初你不参加爆料革命还可怕
所以说兄弟姐妹们这个事一定要记住
一定要记住
而且有很多合法的科学的办法
数字货币虚拟货币被各国监管的
争争扎扎的
未来可能是百年都不会结束
他是个反监管被监管的一个整个过程
数字货币的所有的最后的这个区块链的隐私
是各国之间最想打破它永远打不破
不可能
因为区块链咱现在用的已经是第三代了
现在币安用的是第二代
然后呢
比特币是第一代
它每次都在升级中
大家一定要搞明白这个它在升级中
而且你看洗币未来一定有公开链的币也出来
去中心化的币
它也会出的
所以说它很多现在我都不方便说很多
另外一个现在比如说盖特
战友们现在用盖特的
你们一定要在盖特上抓紧注册你的那个
注册号
拿到的红威
我一定告证一定要拿那个红威
就像我当初说捐法治基金一样
一定留好你的票据
一模一样
你一定要注册好
因为未来跟这些事都连在一起了
盖特Pay
盖特Coin它都是很大的很大的这个关系
不要失去这个
好吧
谢谢兄弟姐妹们还有什么问题
没有问题
咱现在先为75亿的人类先祈福
14亿新中国联邦同胞
爆料革命战友及家人
香港、台湾、新疆、西藏同胞祈福
然后你再问问题我们就结束好吧谢谢
好
阿弥陀佛
有啥问题请问
好嘞那我现在就不按顺序了
我就想讓我們的嘉賓
如果您有問題 您現在可以問齊哥
那我先問一個吧
齊哥
這是這個
也是一個戰友的問題呀
就是說反華勢力現在這個沉水欲動
然後除了這個新中國聯邦軍隊呢給
給予這個救急保護
這個大部分戰友呢就是還是要自救的
那麼我們華人是不是可以參考應對類似92年這個美國
韓國神對抗反韓事件
這是一個就是
在美國的話有槍的戰友可以考慮
那麼在像澳洲這種不能持槍的
是不是可以考慮大家集資買農場
然後一起度過這個災難呢
現在所有的戰友們在反華這件事情你能做的就兩件事
加入農場
和農場保持聯繫
然後在你的生活當中一撒的
那你有更多的基本的防護設施就是兔子都知道了是吧
有挖洞
是吧防護隱藏
別高調
然後呢多多找一些兔子跟自己連在一起然後取暖
最本能的
特別要記住不要亂花錢
什麼買個農場啊買個洞穴呀你千萬我求求別這麼傻
那你把目標集中到一起了你就該被消滅了
而且共產黨也不會饒過你
所有你能做的事情
你到都保護不了你
只有新中國聯邦和農場全球協調的資金
能力和關係能救得了你
比如說
在澳大利亞這種地方
那未來我們現在有澳大利亞最起碼有將近40多個地方的警察
這下來的安保機構情報部門成立的安保機構
我們這簽的合同書
只有新中國聯邦才能做你做不了你付不起那個錢
三天就把你錢耗光了
每小時賺錢怎麼可能你付得起錢你毛澤東小哥你靠啥
你靠什麼給人家聯繫你根本做不到
不論是奧喜不論你是雅典娜你都做不到
所以新中國聯邦
通過咱們澳大利亞政治關係
還有美國的關係實際的關係跟他簽一個合同
價錢還便宜
還有咱也能付得起錢
然後全面行動
所以千萬不要傻到你們這種全球任何人
你想獨立的安全這次絕不可能
第二就是不要亂花錢亂做決定
那個每天都發生成本的事你少幹
特別別償金的償銀的那絕對是要你的命而不會保護你
有人到時候你家有黃金的時候那第一個就衝進去了你就完了
而且什麼時候你敢拿著金的出去去買麵包去你看你能活得回來嗎
沒有任何用的
是吧
當地的少量的現金
然後呢還目前
還有少量的美元你是要有的
而且別都是百塊錢的是吧這10塊的50塊的20塊你被那100美金一儲
一槍把你幹掉了都亂世的
所以說這種基本的常識要有
特別是貓粉你們這個年齡的人不要有任何的幻想和無知的行動
那會要你的命的
只有加入農場
跟農場全面協調
新中國聯邦全面協調絕對是有全球的計劃
新中國聯邦做不到的你不可能做到
就這麼簡單的答案
謝謝
我這裡有個問題
天靜你有嗎你有的話你先問
好的我記得在我們群組上七哥有說這個剛剛好最近這個
那個共和參議員跟眾議員他剛好這個坐飛機來到臺灣去做一些訪問那這個是不是
跟我們這個推動有關還是說
這個跟為了要簽署這個CCP這個對外擴張也有關係呢
謝謝七哥
前幾個問題好這個昨天我還發了群裡關於這個信息啊
我希望大家記住很多體制內的戰友啊給我發很多信息關於共產黨的一些行動
我今天在這回復大家
你們看到的都是假象
你在體制內的戰友你看就看四個指標
美國人在亞太的軍事部署仔細看看去
那個騙不了人的也不是我說的也不用我爆料你自己去查去
特別體制內的戰友去查查去
第二個對臺的實際行動
那個飛機你知道為啥拍那個照片嗎
United States那是美國象徵著美國外交的專機
是美國國務院的國務卿的專機
一個是757再個73其他幾乎很用就很少用
主要是757長程飛機
他大概有一二十架
但凡來過美國你到那個美國華盛頓
那兩個機場你撤了四架飛機
你飛的時候你看到平面上
永遠有
國務院的飛機
還有一個就是CIA的用各種
商務飛機噴塗好的都是CIA的全球飛行的掩蓋式隱蔽型飛機
這個美國這種國務院專機到達之地
就是美國外交關係的合法關係之地
他絕對不會去其他他不會北朝鮮
從美國的軍用飛機共產黨說你是運貨機
都知道130是軍事飛機
那是運貨機
人家把外交飛機直接給你送那
而且上次去的那個737
那是美國CIA的飛機
共產黨就中國人都不知道體制內的部級幹部都不知道
甭說老百姓了
竟然給我發信息說那就是個民航機
你好好看看
美國有上千架CIA調動的就是飛機
看上去都是民航機
什麼英天卡德納頭啊
什麼American Alive都是這些
但是你看後面是美國的CIA的
還有一個CIA的就只有噴塗沒有編號的
那就是CIA的飛機
他們又不說實話
人家美國人就直接給你來個直接來個最高端的
國務卿專機
外交專機
你動那個飛機就是給美國開戰
來了吧
軍事的情報的你都說是貨機
我直接給你來個外交機
意義重大
關鍵飛機那還有誰看到了嗎
美國的共和黨
和美國的民主黨同座專機區
哇塞這是很嚇人的事
人家兩黨對付你老共事上
人家不分兩黨
一致滅共
到臺灣
你去看看那幾個人的背景
哪個不是美國都有可能選嚇人的總統的人
所以說國內體制上的戰友們
看看對臺的第二個行動結果
就是第三個看什麼
錢
第三個看什麼
你見美國人現在還有往中國投錢的嗎
你見美國共識友不往外撤的嗎
不會要看沃爾瑪
別看啥
你幹啥不撤
看美國的錢從來不會騙著自己
美國的錢不去你呢
就說明跟你很不友好了
第四條
大家看看所謂的美國跟中國政府談的
我們雙方都有個建強效應
堅決不能發生戰爭
不能發生誤會
不能所謂的擦槍走火
對臺灣你不能這個愚蠢的行動
倒是騙你
第四條
不要看美國政府跟你說啥
看看伊拉克
我1989年我被抓進去的時候
報紙寫什麼
美國告訴伊拉克
一定要我在裡面看出來看報紙
哇塞
我記得超級的清楚啊
警告薩達姆伊拉克
美國無意和你開戰
美國對你絕不想改變你的這個國政府體制
對你薩達姆本人無有任何惡意
接著就打過去了
炮彈就過去了
是吧
美國你現在他打南斯拉夫的時候
他打科索沃爾
啥時候說我要站我要站你了
從來沒有
對北朝鮮天天說打
我要揍你啊
你現在揍了嗎
沒走
所以說這個共產黨你一定第四條記住
美國跟你戰友們參照以上四條
你就知道共產黨會不會被滅
我告訴你看看前蘇聯
美國人知道幹前蘇聯的時候到里根總統
你看有幾個政策啊
靠美國是第一
堅決不能發生大面積的衝突
第二
絕對不能高調的說要幹掉前蘇聯或解體蘇聯
改變了體制
第三啊
在錢上絕不能一分不投啊
但是堅決不能投大錢
第四
外交文化一定有交流
但是一定要防止滲透
最後一條
嘎巴沒了
除了戈爾巴喬夫
蘇聯竟然到歐洲的鋪的油氣管道鋪了五十年都沒鋪成
到現在都沒鋪成
吸氣管道
那蘇聯當年要幹的事情要和美國共同搞天空
你見到美國蘇聯人和中國人天天自慰說美國沒有什麼太空戰
你跟美國俄羅斯你跟那個美國太空就不是一個級別
有這麼騙人嗎
蘇聯怎麼滅的
你看蘇聯在滅之前
美國說什麼呢
東希德
基辛格說啥呢
跟今天的共產黨面臨的形勢一模一樣
這個我從前見咱們新中國聯邦國防的人
我們談到基普的什麼
你知道他講的那句話
他說郭先生
我作為
海豹突擊隊長官出身
如果我們想動手的話
他原知識就這樣
他我只需要push the back
他原話push the back
他說我就這樣
push the back
閉上眼睛把他push back
我說你吹牛呢
他不是的
啪啪給我講一句書
他說中國人根本不懂得使用水下的武器
根本不懂得用天空武器
更不知道打彈打到哪是對的
哇塞
把我嚇一大跳
中國人這麼差嗎
共產黨是很low
中國人不知道用水下武器
你聽懂了嗎
這絕對的
中國人不知道導彈該打到哪是正確的
他沒打過彈
是吧
光打床上炮了
從來沒打過真炮
第三個
他不只有太空武器
他從來沒用過
這三樣全是美國人從歐洲的始創
而且我們天天在用
一直在用
你想共產黨現在送那些傻兵去打仗去
去對付臺灣
你說美國是派這個去傻概念天機
你有種來打我臺灣
接下來就是奧運會
冬奧會
習近平只要發現冬奧會才不成了
一定打臺灣
然後我告訴你
他一定會伸著手指頭
按下去那一刻
就是他滅亡的那一刻
老天在幫助臺灣
老天在幫助我們
不是臺灣會死於共手
我從第一天就說
是一定共產黨會死於共產黨
這個臺灣之手
有心中國聯邦在此
絕對會讓臺灣完好無損
消滅共產黨
這是天意
咱不信走著看
謝謝
那文耀你有沒有問題
我等你問完了
我再問
文耀您的聲音
聽完的剛翻譯
好了
您重新開始
我有問題
我其實就是想藉著天際這個問題
繼續往下問
就像剛才七哥說的
昨天的這個到達美國的兩黨的議員的團
他們其實在到達臺灣之前
他們有去過這個日本和韓國
做的所謂是他們叫做感恩節的訪問
但是我認為這個目的已經很明顯了
而且就像剛才七哥說的
就你昨天在群裡發完這個消息以後
我有查了一下相關的新聞
這個團體的組成人員
他有這個眾議院的退伍軍人事務委員會
軍事委員會
還有外交委員會成員
而且他們去臺灣
除了要拜訪臺灣的國防部
也會面見這個蔡英文總統
所以我認為這個絕對不是一個簡單的一個訪問的一個團體
他們真的是帶著
可以說是帶著這個印太
他們是帶著這個印太安全
以及臺灣臺海安全的這個討論的目的去的
還有一個有趣的事情
就是在24日的時候
美國國務院它公佈了一個線上民主峰會名單
我有注意到在亞洲
當然了他們邀請了臺灣
但是沒有邀請中國
但是在亞洲受邀的這個地區
還有日本、菲律賓、印度、印尼
還有馬來西亞
還有這個韓國
但是被拒絕的就是有中共
有越南
有新加坡
有緬甸
還有泰國
所以看起來這個在亞太地區的
誰跟誰這一撥的已經很明顯了
那麼就像剛才七哥說的
如果這個冬奧會召開不了的話
習大臣是一定會提前攻打臺灣的
因為原來你有講過
臺灣是在冬奧會之前是安全的
但是我看現在這個世界格局有很強大的改變
這個態勢吧
再加上別看這個彭帥事件
但是彭帥事件和這個冬奧會
國際奧委會
他們的這一波神
我認為是豬隊友操作
把他們這個假醜惡的這一面
真的是暴露在世界面前
就是這種電視認罪
這種方式
中共可能覺得現在是
對於他們來說是非常正常的了
但是他們這種方式
是在世界面前潛入的
所以現在等於英國今天早上也有新聞
說要進行外交抵制
而且他們倡議全世界也都進行外交抵制
如果冬奧會進行外交抵制的話
那麼現在又有這個
民主峰會中國大陸又沒有被邀請
再加上這個德國剛剛成立的新政府
也是在公開表態
歡迎台灣加入國際組織
也是在為台灣站台
等等等等這些世界態勢的變動
我想這個同時也會引起中共內部局勢
內部勢力的角力吧
所以七哥能不能在這些方面給我們分析一下
給我們分享一下您的分析
您認為中共
他的這個面臨的這些壓力
會把他們給引向哪裡
謝謝
七哥從來不分析啊
首先說明
首先不分析啊
您分享
我告訴你
大家現在注意到你們最近看過楊潔篪嗎
多長時間沒見楊潔篪了
是吧
你們見過我們的徐司令嗎
習家軍最牛的
見過我們解放軍最牛的副主席
我們的徐老先生嗎
出鏡了嗎
除此之外
大家看看美國人不是說那個飛機飛到什麼
感恩日本談
那都不重要
都是緻默細節
重要的是就那架外交飛機和飛機上的人
他這個意義在外交之重大
這是前所未有
人家台灣人吹牛了嗎
台灣人沒吹牛
這在中共國我的小粉紅
那不得上太陽去了
是吧
人家台灣老百姓很非常非常的冷靜
也沒拿吹牛去
這是一個成熟的社會和一個瘋狂的社會
都有最大的區別
不但如此
原來有個台灣戰線的創始人
原來是親台的
後來是被共產黨藍金黃親自和我一起
見過很多中共領導
我看過一個美國人被收買的那種爛
那種low
我看過
其中這個台灣戰線這個人又回到保護台灣去了
這回要參加這個支持台灣
他講了一個很精彩的話
他說我和大陸打了那麼多年交道
他說我所有跟大陸人感受的就是兩句話
一個不舒服
很不舒服
你跟中國大陸人不管是給錢給美女
你都讓你不舒服啊
第二句話
他說非常不安全
他說我先跟台灣人打交道
非常舒服
非常安全
我說這就你美國人你有點良知
我說你當年共產黨勾兌你後不後悔
他說Miles
那時候你不是也參加會談了嗎
我說我那是要滅共
我必須要穿著馬甲
我是中國人我有責嗎
你美國人你跑到中國去共產黨勾兌啥去啊
是吧
這就是台灣今天他讓世界再次的看到
跟台灣這種民主的有文化有教養的社會
你很舒服很安全
你跟共產黨你看看所有投資的人
誰安全誰舒服
都不舒服
都不安全
習太陽要把你每個人都燒焦了
另外一個就剛才看到美國這種外交遊戲啊
你看他最近這個冬奧會這件事
還包括最近這個國內的一些這個表態
別看這些表面兄弟姐妹們還是那句話
冬奧會他就是搞成了
他也就是倆月的事
就結束了
他能改變
一個冬奧會能讓共產黨解決經濟危機內鬥嗎
奧運會二月完了
三月份你就覺得突然這是個愚蠢到家的行動
當時劉彥平找我十九大
十九大咋了十九大
十九大開完了又咋了
這都二十大了
他不是我們關注的
何況現在英國
你看看啊
英國現在這塊反共產黨已經在一個月以前
在聯合國成立了一個啊
這是絕密信息啊
我現在可以公告了
成立一個說反反奧運會的組織
一百多個國家支持共產黨啊
一百多個國家就是反對反北京冬奧會的組織
最近投票
共產黨大贏
而且美國政府也想在這要價
但是戰友們要學會一點
千萬不要活在當下的這種虛偽的環境當中
被人給騙了
你看到的都是太小的事了
楊潔篪去哪了
楊潔篪得病了
太環球蛋了
而且大案設身啊
大案設身啊
孟建柱
王岐山啊
傅振華
孫力軍都檢舉出了楊潔
楊潔篪當年玩處女
當年說七哥以為是玩處女
又發那個給我發的信息
你們覺得是開玩笑
現在傳來真的了
郭台銘又露頭了
我這一說肯定露頭啊
但是絕對完了
另外一個啊
徐老先生最近身體也不好
打臺灣不打臺灣
你說誰想打臺灣
誰得病
誰該被死
是吧
包括啊
王岐山的高燕燕
他倆共襄的前夫
那王四
王將軍綠帽子王
聽說最近也染上病毒了
在醫院急救呢
所以說你可對臺灣呢
下個就是司馬南這幫孫子了
最重要的是
不要被當下奧東奧會就那麼幾天
開與不開都是小事
但是滅共
他已經成了必然
不是必須了
從必須已經過渡到必然
他打不打臺灣
他不打臺灣
就是他會因為要打臺灣
因為西方世界說
我不讓你打臺灣
成為政治上的外交操作
最後就耗盡的不是臺灣人民
是共產黨
就這個話題就把他耗盡了
他最近在東南部
搞軍事演習
風潮演習
這些當兵回來以後
基本上是我們掌握
這設計絕密啊
百分之百的當兵呢
都打不贏這個仗
不是90%
他就不懂得怎麼打仗
球彈的事
危險在於賣臺賊
賣臺賊是最危險的
但臺灣人民通過這次
壹定把賣臺賊給給清了
所以再過上個壹兩個月
你再回到今天在說的話題的時候
文耀妹妹都是小兒科
他半點都不影響滅共的進程
只能促進
還有壹個
冬奧會過去冬天就沒了嘛
他哪有什麼冬奧會啊
成與不成對咱來講都是好事
最後我要告訴大家的事情
根據我在體制內跟你說的四條建議
你來判斷美國
對共產黨的態度
不要受任何人影響
謝謝
齊哥的回答
那我剛才想問的問題呢
被天璣跟文耀已經說了
那我就問壹個很快的問題
我們很多戰友很關心
因為剛才齊哥壹直在提醒
我們壹定要拿到這個大V
在這個蓋特上
那現在還沒有拿到大V的戰友
大V有什麼資格
怎麼才能拿到這個大V
你看這個拿到大V的人
未來蓋特支付蓋特費
還有壹些未來的這個壹些
軍融的一些特殊政策
壹定是先對大V來的
你沒有大V這個認證就輪不著你
你得等著大V去
像現在QIC壹樣
你早買了
你現在給你早買
十塊錢買
今天四十塊錢買
差多少錢呢
那麼這個大V以後
比如說我要給你幣
我要給天璣幣
我知道天璣
首先我知道你認證
你是天璣
你能拿到
你有信息反饋
我不能說我發給你個幣的時候
天璣結果是我根本得不到你的回覆
所以說你要有壹個認證的過程
你壹定要走那個程序
現在有手機認證
有Email認證
你可以不叫你自己的真實名字
但是你要認證好
那你跟誰聯繫呢
農場
叫農場集體提名單
給波波聯盟委員會
咱們有專門聯繫
聯盟委員會裏面
咱現在就找倆人
咱現在就指定壹下
壹個草根兄弟
你就找草根兄弟負責
負責所有的認證
包括GTV的認證
你沒有要好好認證
都給他加了認證
但GTV馬上要更新
更新完以後全部認證
認證完以後
就讓大家未來給你有反饋
就現在不要說這個
現在就像KYC給你發的信息
現在戰友被擋在外面的KYC
我再重申壹遍
幾乎壹半以上
是因為你填了虛假信息
和沒有提供足夠的信息
和提供了虛假的
或者就是錯誤的疫苗
導致你KYC過不了
你壹定不要犯這種錯誤
所以說這個大家要記住
你要把蓋特認證跟各農場聯繫
各農場
先學主在聯盟委員會負責
就叫草根兄弟
然後我們其他農場
現在叫俄羅斯的Masha
我們俄羅斯的Masha
還有日本的馬拉多納
這都加入進來
壹起來解決這個問題
好不好
還有壹個現在工程師農場
正義小Sara也要加入進去
到時候大家直接跟他們聯繫
直接跟他們聯繫
抓緊認證
意義深遠
我現在都不能說
抓緊行動
謝謝
好的
戰友都聽到了
抓緊行動
那好
那我們就讓我們的嘉賓
每個人說三十秒鐘的感言
然後最後我們就結束今天的直播
好不好
七哥
好
太好了
謝謝
好
我們從這個茂奔小哥開始
好的
謝謝七哥
就今天真的學到很多關於
壹個情好素
還有壹個就是
剛才您聊到很多政治方面
臺灣
還有我們未來新中國聯邦
如何保護這戰友
就是在大戰能來的時候
壹定是要靠新中國聯邦
靠農場
絕對不是說靠咱們自己說
我自己去買個農場
或者幾個人做份子去買個農場
對吧
或者說自己儲備什麼黃金
或白銀這些
這些對
只有大家壹起
攜手同心
在新中國聯邦的這個保護下
才能真正渡過危機
所以希望越來越多的這個戰友
就看到我們剛才聊的這些事情
跟農場聯繫
加入到農場裏面來
我們壹起渡過這個災難
好的
七哥
謝謝
好的
那現在其實就是我們戰友之間
互相背靠背
那能幫忙做KYC的話
就互相諮詢壹下
這個身邊的戰友
那或者說這個
對於這個情好素
或者說任何藥
或者病毒的資訊不明確的話
那也請戰友這個幫忙瘋狂
這個轉推壹下
轉貼壹下這個大護責醫生
或者說這個農場官方訊息
這個都是非常重要壹件事情
那這個我剛才也聽到這個七哥
也說這個臺灣這個
美國啊
這個對臺灣的那個外交意義重大
可能是有點聽著聽著都熱了
應該說脫壹下的這個感謝
對臺灣人
脫壹下的這個感謝
謝謝謝謝
很高興
謝謝
真的是
值得質疑啊
對
壹定要
因為很多臺灣人真的是
因為這件事情真的是
非常的懼怕
那我們不只這個面對這個病毒
能夠安然渡過
我們也面對共產黨威脅
也絕對不會再激投下去了
謝謝
好
謝謝天璣
我說的很簡單
我只想說
每次上大直播
真的是很受教
也很學習很多東西
這不是客氣話
因為七哥曾經說過
每次上大直播
是要調動所有腦細胞
以及身體所有的能量
因為確實像壹次考試
是跟著七哥近距離的來提升
很感激這個機會
所以很珍惜
就這樣非常感謝
也謝謝所有的戰友們
壹起陪同
感謝大家
謝謝
七哥每次跟您直播
都感受到您的愛
您在剛剛開始的時候
壹直生氣
為了維護戰友的利益
看到您這麼生氣
其實我們也挺心疼的
但是我知道
我們不要感恩
我們要化感恩為行動
所以說快點行動
加上大V
聯絡這個農場
聯絡剛才的聯絡人
然後最後是
我想到氫酿素是可以去毒治病
但是我們心裏的毒
是要靠我們自己
跟七哥聽直播
壹直往上升
爭取把心裏的毒
留的紅毒也都去掉
所以很感恩所有的戰友
來收看我們今天的文貴大直播
謝謝
謝謝七哥
好
最後我要給大家說壹下
這是個
我們今天這個直播
我信用大家
真的是我
特別是國內的戰友們
說心裏話
七哥這骨子裏邊很多
真的是這個民族主義
在我身上是很強的
我最希望的是
國內的這個
咱們的同胞們能聽到這些真相
沒有任何
我們因此不會要妳任何東西
沒要求妳做任何事情
妳只要知道就行了
就像現在有人沒打疫苗壹樣
他是多麽的偉大
我沒讓妳
因為沒打疫苗
讓妳付壹分錢
是吧
讓妳吃氫酿素
我們不賣壹分藥
是吧
我們也沒有儲藏著
還都是付錢
都是免費的
我們讓這投洗弊的人
是壹毛錢壹個的幣
我覺得英國人
美國人和日本人問了壹個最根本的話
妳的幣是怎麽來的
妳為啥能獲得壹毛的幣
是吧
不是妳要不要賣
不是妳應不應該賣
應不應該弄的問題
妳得到幣的原因是什麽
是因為要滅共
他這個幣值不值錢
到底是不是騙去
像那個在日本的給我們那個
新雨007
對我現在說漏了
給我們那個日本戰友說的話
這個中國人說趕快跑
這個王八蛋就太壞了
他就沒有人家英國人
美國人說的
還有猶太人
妳是壹個承諾
妳擁有這個幣是因為妳要滅共
妳沒滅共
妳跑了
妳是欺騙
誰都可以當騙子
不是誰都可以當英雄的
誰都可以騙人
但不是誰都可以當誠實的人的
這是絕大多數的中國人的內心世界
撈著就跑
共產黨就種下這種毒瘤
剛才Richard說的
咱們心裏的毒吃什麽藥都吃好
人家那日本人說簡短的話
妳怎麽得到這個幣
妳問過自己嗎
妳怎麽憑啥壹毛錢給妳幣
所有全人類上壹萬四千四百個幣
沒有壹個有所謂的兩種價格的幣
只有咱們有
妳難道沒有問過自己
妳為啥有壹毛的幣嗎
是吧
這種情況下
兄弟姐妹們
妳良心妳才能對得起
妳現在妳不賣幣
妳以為洗臉署欠妳的
新中國聯邦欠妳的
妳有沒有問過妳自己
妳怎麽擁有壹毛的幣
妳現在就把壹毛幣
妳現在就把錢拿走啊
妳現在誰不願意要壹毛錢幣
妳拿來給Richard
Richard全家六億多錢
保證找到地方有人給他錢
妳給文耀
文耀說妳給我吧壹毛錢幣
我壹塊錢壹個給我
妳看文耀能不能是壹秒鐘能不能找到人接
壹塊錢十倍
如果妳有了百分之百十倍的回報
妳卻想傷害掉所有的戰友們的利益
妳覺得良心在哪兒呢
今天妳大家拍拍良心窩子
妳壹塊錢壹個妳能不能賣出去
找任何人買
看有沒有人買
壹秒鐘
所以這個日本的中國人給這個007出這個主意
這個王八蛋就該下入地獄萬萬層
這就像我當年蓋裕達國貿壹樣
為啥人家投我資啊
第壹次第二次買地賺的錢
妳都拿走百分之百
後來說妳還要多少錢
我說我要五百萬
妳直接給我匯了五千萬美元
相當於今天五百億美元吧
他為什麽哪有壹個人
郭文貴妳賺了錢
妳本來妳該分百分之五十
妳給我們百分之九十
為什麽這麽多
我說我不需要這個錢
沒有妳們我賺不了這個錢
而且妳們是拿錢了進來
我當時我沒錢
我是管理層
我幹嘛要妳那麽多錢呢
就這麽簡單
我才有了後來的每次在法庭上開庭下夜糧
郭寶勝這幫孫子在庭上說
妳看這個小子從看守所出來
壹年就積累了幾億財富
他從來沒問過我怎麽積累的財富
就人家那個老法官說了壹句話
他積累的財富方式讓我保持對他絕對的尊敬
因為他已經幾十年以前了
戰友們妳們問問自己良心
壹毛錢的幣給妳了
妳賣壹塊錢有沒人賣
十塊錢看有沒有人賣
妳現在就是為了要不要四十塊錢
要不是賣的問題
妳這時候妳還懷疑這個幣值不值錢嗎
妳問問石耀炎、路大腦袋所有這些欺民賊
那個高冰沉的孫子
是不是啊
什麽鞭啊
妳問問他
妳給他十塊錢他買不買
他把他媽賣了
他把他閨女賣了都買
要麽妳腦子無知
要麽妳良心壞了
壹共咱就六億個幣
裏邊有2.5億個不穩定幣
是吧
我們現在不能讓這2.5億裏邊
可能只有兩千萬到三千萬所謂的壹公幣
被共產黨掌握像昨天到今天那個傢伙
是不是啊
他賣了幾十萬個幣
能套足幾千萬美元
他套足的錢就是我們戰友的錢
等機構投資者進來的時候
咱那個羊肉丸子湯裏邊有更多的丸子的時候
有更多的羊肉的時候
戰友們
咱壹人每個人都吃幾碗都是沒問題
他並不是因為醉水了
現在就這麽多丸子
是不是
你誇幾個醉上幾十盆水
大家喝的不是羊肉湯
是醉水的湯
丸子都找不著了
現在最重要的是更可怕
有兩三個人只想把鍋裏的幾個丸子
種丸子和羊肉丸拿走
大家喝的都是水
這就這麽簡單的道理
但是妳畢竟現在戰友們
妳是看得著莫德健的純丸子湯在這了
妳是其中的壹個幣
壹萬個幣的最重要壹份
妳要維護它
而不被少數幾個人把裏邊丸子都撈走
吃了去
就這麽簡單的邏輯
他畢竟是丸子湯了
他不是假的呀
壹毛錢壹個
現在有壹塊人賣
十塊什麼人賣
妳看看掛個三十
妳看我
妳看能不能在這掛壹分鐘
不能
那機構投資者他不買
但機構投資者的個人的壹定會買
我這兩天我觀察了壹個問題
買幣的百分之七十就小額的
都被機構投資者的個人注射買走
而且買走三十到四十
絕大多數都是外國人超過六十到七十
而不是我們戰友
什麽概念兄弟姐妹們
妳能不能等等這個比例稍微高壹點
戰友的幣不是四十塊錢
現在妳漲多壹塊錢
戰友都要多花壹塊錢去買這個幣
外國人比咱聰明嗎
我不覺得比咱聰明啊
我們現在越漲對咱越不好
他沒漲壹厘錢
對我來講都是個災難
因為戰友就會多花錢
不能再漲了
而且現在最重要的是戰友要買到幣
然後讓機構投資者進來
關鍵支付要流通
到那時候大家都穩定了
大家步伐壹字
壹步走
壹二三
大家壹看前面壹個鮑魚
壹二三壹個鑽石
壹二三壹個金元寶
大家都分了
現在是壹二三
倆人突然跑出去了
有壹個人抱著金元寶跑了
哇塞
妳這是什麽概念
到那個現在妳看到了四十塊錢
真的是白菜加
壹二三妳衝上去搶壹白菜
我們壹定會超過比特幣的
但超過比特幣之前絕對不允許人
把我們超過比特幣的價格
極少人跟我們砸了
大家看著羊肉湯
羊肉丸子
大家都說
咱都不能搶啊
咱開始分
突然有個小子發雞壹口彈頭進去了
妳們都被吃了
老子吃了
拉壹泡屎進去了
哇塞
這就是我們的敵人了
就這幾天
妳還跑到壹共賣到的那裏
這幾天妳還跑到壹共賣到這個上千萬個幣
這壹千多個幣絕對是我們的敵人
這是來自戰友賣掉壹千多萬個幣
是吧
拿走現金從頭兩邊將近七千多萬
現在變成已經延伸到壹億六千多萬了
這壹億六千多萬
最起碼壹半是我們戰友的錢
這是人家二級市場進來的
所以現在是上市後的戰友
妳買的幣
妳愛打賣打賣
無所謂
妳盡管操作
但是壹毛子幣就是日本人
猶太人
美國人
英國人問的那句話
妳怎麽得到了壹毛子幣
那個在日本的中國人就沒有問007
妳沒有想過妳讓007拿著妳這個壹毛子幣跑掉
007是在欺騙
它是在完全的是信仰欺騙
行為欺騙
它背叛了所有新中國來蒙人
而且它得到壹毛幣的原因
是因為要滅共
希哥剛才講的所有的事情都在看這個直播
那個美國戰友最後講話讓我特別感動
他說最後他找了這個美國人
他說我不但不賣這幣
我還買
說我告訴妳我問妳的問題之前
我已經投了四十萬美元
進去我還繼續買
其他幾個戰友都這樣
包括問日本人
那個日本的合夥人
餐廳的合夥人
那個告訴日本人
我讓妳看壹看
我把我很多錢
就像Mobin說我把很多錢都投進來
又繼續買來之丟
我還要繼續買
光魔女
日本的戰友就幾百萬美元投進來
現在魔女肯定在看直播
所以說人家人要有良心的
人要有基本的良知的
所以今天妳想想
畢伊安是幹啥
畢伊安讓妳開完戲完以後
他的錢沒他不告訴妳
現在伊朗馬斯克緊張了
我忽悠了狗屁買的
我錢拿不走了
妳告訴我這是什麽概念
妳覺得畢伊安還有前途嗎
趙長鵬這種智商竟然跑到瑞士國家
以金融監管機構說出這樣的話出來
妳覺得這樣人能可靠嗎
沒公司
沒員工
沒有家
全球飛
這樣人能給妳安全和未來嗎
只是早晚的問題
大家壹起死
就這麽簡單
就趙長鵬這種智商
一定是大家壹起死的結果
他不可能有任何結果
沒有共產黨才是這種結果
他的智商和情商決定他那樣
就像我們007那個戰友的
那個中國人給他說那句話
007肯定給我發信息
是吧
007說那個話一樣
快跑
這孫子就太壞了
妳知道了嗎
這種人妳跟上他壹定是災難
因為妳想過嗎
有壹天妳跟他合作的時候
他得到的機會
他壹定也先跑
我為什麽愛我偉大的母親父親
是吧
我昨天我在那個島上還說句話
我父親我母親給我
我說我們小的時候
東北那時候是草屋頂
要拿那個扇草
紅包工草
每年不扇草
冬天就會下雪
就會漏雨
我爹我娘永遠是替鄰居家庭去扇草
有些那些人沒家沒能力的
我爹我娘就幫人家
我們家都沒飯吃
我爹我娘就把我們家的飯給要飯的
每次幫扇草都臨近來
扇完那個東北的炒房子
這個草屋頂以後
都要管人家來幫忙吃頓飯
我娘殺雞炒雞蛋
土豆炒乾豆腐
就整了壹桌子菜
我都記得很清楚
我娘把那炒完的雞蛋
乾豆腐放在那個炕上熱著
我就掀開的偷著吃
就是我這樣的爹娘與鄰居分享食品
以他人為賢
為他人屋頂上去扇那個毛防雨防雪的草
我老國家才得到今天
我昨天就知道很多關於這個事情
你們可能很難想象
壹個很重要的戰友
救了我們家人命的之壹
就是當年我爹我娘在東北的時候
就是他家有病
借了我爹三塊錢
我爹就把家裏面大概是七八塊錢全給了人家
也沒給人家要
後來人家就平反了
右派反成了
人家都是厲害了
然後關鍵時候就告訴了我哥壹件事情
說這個有人要算計妳家老妻
妳告訴妳弟弟
然後誰誰誰
我昨天才知道這個背後的事實
我還真不知道原來
昨天是壹個就晚上凌晨三點鐘
我發信息的
說這個有個人買了妳的幣
原來是咱們家的恩人
誰誰誰
不是嘛
還有這麽個人
是吧
我昨天才知道
兄弟姐妹們
給林文漆說的話的人是個什麽壞蛋
他能給林文漆這個主意
他絕對生活中就是個騙子
這個王八蛋就是該死的東西
哎呦
老多信息了
好幾個戰友說
七哥千萬別暴露
誰跟我說的
好幾個戰友問呢
不說啊
不說
所以說今天今天講的戰友們
這每句話都值得我們
我們講的都是事實
不是像路大腦片讀的報紙
也不是石耀炎把我們什麽這個非典非自然這本書當成自己爆料
也不能像石耀炎這個孫子這個爛貨
把我們科學家的東西
我讓他念了壹遍就成他的了
法輪功最近暫住石耀炎聽說
希望法輪功壹路走好
壹路走好
好好支持石耀炎吧
路大腦來
看看最後結局是啥
壹定會是法輪功最後的絕對的敵人
又是他的傷害
你絕對不是咱們今天的直播不是九指腰
咔嚓的跟你講是吧
上帝呀
信仰啊
自由啊
什麽咔嚓咔嚓的
不是這個概念
我們的每句話都可以救人的
都可以當鑰匙
精神療療
Rachel剛才說什麽樣的藥能治你的心中的毒
腦子的毒
聽我們大直播
就這麽簡單
最好的良藥
認真的聽
好吧
今天就到此為止
兄弟姐妹們
謝謝啊
謝謝背後的長島村長
Q妹
Raven
墨鏡
小白
還有誰現場呢
還有誰啊
這是各省的沒有說到的
都說到了
今天在現場的都說到了
都說到了啊
謝謝Rachel
謝謝文耀
謝謝Mauven
謝謝我們的天璣啊
謝謝所有今天做BBT的兄弟姐妹們
太感謝太感謝了啊
就真覺得沒開始的感覺
應該繼續播啊
但是讓大家睡覺吧
謝謝了
謝謝謝謝
謝謝靖哥
謝謝我們今天的戰友
謝謝我們幕後的團隊
謝謝我們所有收看我們的節目的
文貴大直播的戰友
再見
愛你們
拜拜
這晚究竟戰友共悲滅在散地上
好酒
喝了三斤酒啊
戰破中
攻下河中
喝了三斤酒啊
三斤尋埋這自由
西通山河
西收
喝了三斤酒啊
不滅河當時不休
春天喜啊去九州
春心滅共跟我走
好酒啊
好酒
西河漸漸
共悲喘的神力
如今依舊自戀在中華大地
管盡管地管空氣
中間還管著你的生殖器
老百姓們活到不如出狗
誰沒得在乎被咱們偷偷選走
傳統文化沉重化為烏有
惡傳也讓你們難道
還沒受夠
沒法存在
天天在走
雙雄是夢境在逃
把你死在左右
川普舉著眼淚不停的流
和諧狡抗社會
我去你個頭
喝了三斤酒啊
看我中風要喝酒
三斤尋百個自由
喝了三斤酒啊