到账了就是你的,钱不到账就不是你的,不存在任何问题
而且我再告诉大家一个最关键的,6月1号就是
延期本来是6月1号给大家再多发GTV的事被访了
但是我想告诉大家的
在2020年6月1号以前这些都有效
你在2021年6月份以前你只要你已经曾经投资的什么这回的钱
都有效
你到账了都有效
你不能说我新来的那就不行了
人家是坚决不接受了
你想再弄没有了
这就是老椅子必须照顾到的
不管投到VLG投到哪去
这些人他都应该得这个,这是良知的问题,所以说我跟他们干账这两天我嗓子都冒都哑了
他们连这个都想扫了,那你绝对不可以
你这扫了绝对跟他玩摆砖了,这是我们的生死线,不可以的
就是因为那老的投资者
包括所有的这届项目结构者这所有人
以及只要你现在签了认可
就是一个option
我认了这个一笔石头铺,我认了这个投资
行了你就得到了
这跟原来老GDP没有半点关系
那么给你的时间你在2020年6月1号以前都算数
但是卡项目没了,这是绝对没了
这是坚决不接受了,人家说我这发新股
发新股没了,那确实不行了,这就没办法了
但老的都算数
而且你没有什么12月31号这个限制
6月1号以前全算数
而且你就签那张纸就行了
等你签不到的时候,到6月1号,你签也没到,你也签了东西,对不起
结束了
那个东西就是废纸
好不好
谢谢兄弟姐妹们,这个问题挺好的
都听清楚了,对这个投资VOG的战友不用担心了
只要签了纸
签了纸,然后6月1号之前签到账都没有问题
好不好
还有我的问题是这个另外的战友的一个问题是关于洗币应用面推广了之后
是关于税的问题
因为现在就是我们现在法币嘛,你赚的工资啊,你会自动扣税啊等等
那如果以后我们洗币应用面越来越高,在今后的两三年
那这个国家会少收很多税啊
那这个会不会
造成一个对洗币推广的一个障碍呢
就是您来说说这个税的
再说一下这个税什么
这个所有的数字货币,特别是跟稳定币挂钩的
所有的战友们,特别是全球的战友们
你面临着未来最大的两个挑战
就是如何你能拿到兑现的时候
就兑现之前,你能活得很好
刚才Muffin说有大生活问题
你千万不能这样
你一定不能有生活问题
就你能不能坚持到胜利的时刻
就像七哥的家族基金过去买了很多股票
我们在2008年的时候
很多家族战友应该卖掉
特别是农行那个贷款,我们不需要农行贷款
我们卖东西我们不能卖
宁可贷款也不能卖
最后大家看到了我们就还到农行的时候
35亿的贷款还了将近50个亿
那都是卖的,那真是卖的股票
卖的资产
中国只有我们一家啊
据这个农行说我们唯一一家
被个人贷款提前还钱
而且让他赚了百分之二十几
我们唯一一家可悲不可悲
我们卖了
但是我们家族就遇到那么多事情也没卖
还冲到今天
那七哥才有这么牛叉的原因
我告诉你如果我们在这基金里边七哥能借钱
如果没有资产的话人家不会借咱钱的
这是个简单的道理
人家哪上哪借你钱
因为你有资产贷
你这会有一万亿的资产
你借一千亿当然借给你了是吧
还不仅有信用,信用也用实力支撑你
所以这样第一个问题你坚持着活着
值钱你能用的时候
你别饿死在前面
这个这个当代主义能拿到你的钱
第二个最大的问题是税
如果你不合法的归号税
税一定要了你的命
你可以合法的避税
你绝对不能偷税
这是为什么洗脸储的结构设计
一定要马上洗贷款洗抵押
而且很重要的事情
我们的洗抵押洗贷款里面
我们还有个很重要的
我们未来有个洗头行
也得投资
这都会有,这是很多的
太多了
你们这一定会有七哥这脑子你想能没有吗
现在头疼这件事情
咱们现在真的洗脸储有点失控
咱没人才
要有战友的话
你看现在就像Rachel坐在总部那块
我就很放心
是吧
因为Rachel、长岛哥、Q妹、瑞兰
墨镜、小白在那呢
我不觉得他们办公室那不是人家那是咱的
如果一个人在那都没有
那办公室我就觉得不安定了
是吧就王彦平一个人你怎么办
你吓不吓人啊
是不是啊
你真是很吓人的
现在洗脸储就是这个情况
咱没人才
咱有很多的智慧
咱有很多的资源
咱没人才
但是我要再次告诉兄弟姐妹们
你们要记住的事情
一定不死在岁上
是七哥四五年前说的
还有一个不要钱多了死在钱上
这比当初你不参加爆料革命还可怕
所以说兄弟姐妹们这个事一定要记住
一定要记住
而且有很多合法的科学的办法
数字货币虚拟货币被各国监管的
争争扎扎的
未来可能是百年都不会结束
他是个反监管被监管的一个整个过程
数字货币的所有的最后的这个区块链的隐私
是各国之间最想打破它永远打不破
不可能
因为区块链咱现在用的已经是第三代了
现在币安用的是第二代
然后呢
比特币是第一代
它每次都在升级中
大家一定要搞明白这个它在升级中
而且你看洗币未来一定有公开链的币也出来
去中心化的币
它也会出的
所以说它很多现在我都不方便说很多
另外一个现在比如说盖特
战友们现在用盖特的
你们一定要在盖特上抓紧注册你的那个
注册号
拿到的红威
我一定告证一定要拿那个红威
就像我当初说捐法治基金一样
一定留好你的票据
一模一样
你一定要注册好
因为未来跟这些事都连在一起了
盖特Pay
盖特Coin它都是很大的很大的这个关系
不要失去这个
好吧
谢谢兄弟姐妹们还有什么问题
没有问题
咱现在先为75亿的人类先祈福
14亿新中国联邦同胞
爆料革命战友及家人
香港、台湾、新疆、西藏同胞祈福
然后你再问问题我们就结束好吧谢谢
好
阿弥陀佛
有啥问题请问
好嘞那我现在就不按顺序了
我就想让我们的嘉宾
如果您有问题 您现在可以问齐哥
那我先问一个吧
齐哥
这是这个
也是一个战友的问题呀
就是说反华势力现在这个沉水欲动
然后除了这个新中国联邦军队呢给
给予这个救急保护
这个大部分战友呢就是还是要自救的
那么我们华人是不是可以参考应对类似92年这个美国
韩国神对抗反韩事件
这是一个就是
在美国的话有枪的战友可以考虑
那么在像澳洲这种不能持枪的
是不是可以考虑大家集资买农场
然后一起度过这个灾难呢
现在所有的战友们在反华这件事情你能做的就两件事
加入农场
和农场保持联系
然后在你的生活当中一撒的
那你有更多的基本的防护设施就是兔子都知道了是吧
有挖洞
是吧防护隐藏
别高调
然后呢多多找一些兔子跟自己连在一起然后取暖
最本能的
特别要记住不要乱花钱
什么买个农场啊买个洞穴呀你千万我求求别这么傻
那你把目标集中到一起了你就该被消灭了
而且共产党也不会饶过你
所有你能做的事情
你到都保护不了你
只有新中国联邦和农场全球协调的资金
能力和关系能救得了你
比如说
在澳大利亚这种地方
那未来我们现在有澳大利亚最起码有将近40多个地方的警察
这下来的安保机构情报部门成立的安保机构
我们这签的合同书
只有新中国联邦才能做你做不了你付不起那个钱
三天就把你钱耗光了
每小时赚钱怎么可能你付得起钱你毛泽东小哥你靠啥
你靠什么给人家联系你根本做不到
不论是奥喜不论你是雅典娜你都做不到
所以新中国联邦
通过咱们澳大利亚政治关系
还有美国的关系实际的关系跟他签一个合同
价钱还便宜
还有咱也能付得起钱
然后全面行动
所以千万不要傻到你们这种全球任何人
你想独立的安全这次绝不可能
第二就是不要乱花钱乱做决定
那个每天都发生成本的事你少干
特别别偿金的偿银的那绝对是要你的命而不会保护你
有人到时候你家有黄金的时候那第一个就冲进去了你就完了
而且什么时候你敢拿著金的出去去买面包去你看你能活得回来吗
没有任何用的
是吧
当地的少量的现金
然后呢还目前
还有少量的美元你是要有的
而且别都是百块钱的是吧这10块的50块的20块你被那100美金一储
一枪把你干掉了都乱世的
所以说这种基本的常识要有
特别是猫粉你们这个年龄的人不要有任何的幻想和无知的行动
那会要你的命的
只有加入农场
跟农场全面协调
新中国联邦全面协调绝对是有全球的计划
新中国联邦做不到的你不可能做到
就这么简单的答案
谢谢
我这里有个问题
天静你有吗你有的话你先问
好的我记得在我们群组上七哥有说这个刚刚好最近这个
那个共和参议员跟众议员他刚好这个坐飞机来到台湾去做一些访问那这个是不是
跟我们这个推动有关还是说
这个跟为了要签署这个CCP这个对外扩张也有关系呢
谢谢七哥
前几个问题好这个昨天我还发了群里关于这个信息啊
我希望大家记住很多体制内的战友啊给我发很多信息关于共产党的一些行动
我今天在这回复大家
你们看到的都是假象
你在体制内的战友你看就看四个指标
美国人在亚太的军事部署仔细看看去
那个骗不了人的也不是我说的也不用我爆料你自己去查去
特别体制内的战友去查查去
第二个对台的实际行动
那个飞机你知道为啥拍那个照片吗
United States那是美国象征著美国外交的专机
是美国国务院的国务卿的专机
一个是757再个73其他几乎很用就很少用
主要是757长程飞机
他大概有一二十架
但凡来过美国你到那个美国华盛顿
那两个机场你撤了四架飞机
你飞的时候你看到平面上
永远有
国务院的飞机
还有一个就是CIA的用各种
商务飞机喷涂好的都是CIA的全球飞行的掩盖式隐蔽型飞机
这个美国这种国务院专机到达之地
就是美国外交关系的合法关系之地
他绝对不会去其他他不会北朝鲜
从美国的军用飞机共产党说你是运货机
都知道130是军事飞机
那是运货机
人家把外交飞机直接给你送那
而且上次去的那个737
那是美国CIA的飞机
共产党就中国人都不知道体制内的部级干部都不知道
甭说老百姓了
竟然给我发信息说那就是个民航机
你好好看看
美国有上千架CIA调动的就是飞机
看上去都是民航机
什么英天卡德纳头啊
什么American Alive都是这些
但是你看后面是美国的CIA的
还有一个CIA的就只有喷涂没有编号的
那就是CIA的飞机
他们又不说实话
人家美国人就直接给你来个直接来个最高端的
国务卿专机
外交专机
你动那个飞机就是给美国开战
来了吧
军事的情报的你都说是货机
我直接给你来个外交机
意义重大
关键飞机那还有谁看到了吗
美国的共和党
和美国的民主党同座专机区
哇塞这是很吓人的事
人家两党对付你老共事上
人家不分两党
一致灭共
到台湾
你去看看那几个人的背景
哪个不是美国都有可能选吓人的总统的人
所以说国内体制上的战友们
看看对台的第二个行动结果
就是第三个看什么
钱
第三个看什么
你见美国人现在还有往中国投钱的吗
你见美国共识友不往外撤的吗
不会要看沃尔玛
别看啥
你干啥不撤
看美国的钱从来不会骗著自己
美国的钱不去你呢
就说明跟你很不友好了
第四条
大家看看所谓的美国跟中国政府谈的
我们双方都有个建强效应
坚决不能发生战争
不能发生误会
不能所谓的擦枪走火
对台湾你不能这个愚蠢的行动
倒是骗你
第四条
不要看美国政府跟你说啥
看看伊拉克
我1989年我被抓进去的时候
报纸写什么
美国告诉伊拉克
一定要我在里面看出来看报纸
哇塞
我记得超级的清楚啊
警告萨达姆伊拉克
美国无意和你开战
美国对你绝不想改变你的这个国政府体制
对你萨达姆本人无有任何恶意
接著就打过去了
炮弹就过去了
是吧
美国你现在他打南斯拉夫的时候
他打科索沃尔
啥时候说我要站我要站你了
从来没有
对北朝鲜天天说打
我要揍你啊
你现在揍了吗
没走
所以说这个共产党你一定第四条记住
美国跟你战友们参照以上四条
你就知道共产党会不会被灭
我告诉你看看前苏联
美国人知道干前苏联的时候到里根总统
你看有几个政策啊
靠美国是第一
坚决不能发生大面积的冲突
第二
绝对不能高调的说要干掉前苏联或解体苏联
改变了体制
第三啊
在钱上绝不能一分不投啊
但是坚决不能投大钱
第四
外交文化一定有交流
但是一定要防止渗透
最后一条
嘎巴没了
除了戈尔巴乔夫
苏联竟然到欧洲的铺的油气管道铺了五十年都没铺成
到现在都没铺成
吸气管道
那苏联当年要干的事情要和美国共同搞天空
你见到美国苏联人和中国人天天自慰说美国没有什么太空战
你跟美国俄罗斯你跟那个美国太空就不是一个级别
有这么骗人吗
苏联怎么灭的
你看苏联在灭之前
美国说什么呢
东希德
基辛格说啥呢
跟今天的共产党面临的形势一模一样
这个我从前见咱们新中国联邦国防的人
我们谈到基普的什么
你知道他讲的那句话
他说郭先生
我作为
海豹突击队长官出身
如果我们想动手的话
他原知识就这样
他我只需要push the back
他原话push the back
他说我就这样
push the back
闭上眼睛把他push back
我说你吹牛呢
他不是的
啪啪给我讲一句书
他说中国人根本不懂得使用水下的武器
根本不懂得用天空武器
更不知道打弹打到哪是对的
哇塞
把我吓一大跳
中国人这么差吗
共产党是很low
中国人不知道用水下武器
你听懂了吗
这绝对的
中国人不知道导弹该打到哪是正确的
他没打过弹
是吧
光打床上炮了
从来没打过真炮
第三个
他不只有太空武器
他从来没用过
这三样全是美国人从欧洲的始创
而且我们天天在用
一直在用
你想共产党现在送那些傻兵去打仗去
去对付台湾
你说美国是派这个去傻概念天机
你有种来打我台湾
接下来就是奥运会
冬奥会
习近平只要发现冬奥会才不成了
一定打台湾
然后我告诉你
他一定会伸著手指头
按下去那一刻
就是他灭亡的那一刻
老天在帮助台湾
老天在帮助我们
不是台湾会死于共手
我从第一天就说
是一定共产党会死于共产党
这个台湾之手
有心中国联邦在此
绝对会让台湾完好无损
消灭共产党
这是天意
咱不信走著看
谢谢
那文耀你有没有问题
我等你问完了
我再问
文耀您的声音
听完的刚翻译
好了
您重新开始
我有问题
我其实就是想藉著天际这个问题
继续往下问
就像刚才七哥说的
昨天的这个到达美国的两党的议员的团
他们其实在到达台湾之前
他们有去过这个日本和韩国
做的所谓是他们叫做感恩节的访问
但是我认为这个目的已经很明显了
而且就像刚才七哥说的
就你昨天在群里发完这个消息以后
我有查了一下相关的新闻
这个团体的组成人员
他有这个众议院的退伍军人事务委员会
军事委员会
还有外交委员会成员
而且他们去台湾
除了要拜访台湾的国防部
也会面见这个蔡英文总统
所以我认为这个绝对不是一个简单的一个访问的一个团体
他们真的是带著
可以说是带著这个印太
他们是带著这个印太安全
以及台湾台海安全的这个讨论的目的去的
还有一个有趣的事情
就是在24日的时候
美国国务院它公布了一个线上民主峰会名单
我有注意到在亚洲
当然了他们邀请了台湾
但是没有邀请中国
但是在亚洲受邀的这个地区
还有日本、菲律宾、印度、印尼
还有马来西亚
还有这个韩国
但是被拒绝的就是有中共
有越南
有新加坡
有缅甸
还有泰国
所以看起来这个在亚太地区的
谁跟谁这一拨的已经很明显了
那么就像刚才七哥说的
如果这个冬奥会召开不了的话
习大臣是一定会提前攻打台湾的
因为原来你有讲过
台湾是在冬奥会之前是安全的
但是我看现在这个世界格局有很强大的改变
这个态势吧
再加上别看这个彭帅事件
但是彭帅事件和这个冬奥会
国际奥委会
他们的这一波神
我认为是猪队友操作
把他们这个假丑恶的这一面
真的是暴露在世界面前
就是这种电视认罪
这种方式
中共可能觉得现在是
对于他们来说是非常正常的了
但是他们这种方式
是在世界面前潜入的
所以现在等于英国今天早上也有新闻
说要进行外交抵制
而且他们倡议全世界也都进行外交抵制
如果冬奥会进行外交抵制的话
那么现在又有这个
民主峰会中国大陆又没有被邀请
再加上这个德国刚刚成立的新政府
也是在公开表态
欢迎台湾加入国际组织
也是在为台湾站台
等等等等这些世界态势的变动
我想这个同时也会引起中共内部局势
内部势力的角力吧
所以七哥能不能在这些方面给我们分析一下
给我们分享一下您的分析
您认为中共
他的这个面临的这些压力
会把他们给引向哪里
谢谢
七哥从来不分析啊
首先说明
首先不分析啊
您分享
我告诉你
大家现在注意到你们最近看过杨洁篪吗
多长时间没见杨洁篪了
是吧
你们见过我们的徐司令吗
习家军最牛的
见过我们解放军最牛的副主席
我们的徐老先生吗
出镜了吗
除此之外
大家看看美国人不是说那个飞机飞到什么
感恩日本谈
那都不重要
都是致默细节
重要的是就那架外交飞机和飞机上的人
他这个意义在外交之重大
这是前所未有
人家台湾人吹牛了吗
台湾人没吹牛
这在中共国我的小粉红
那不得上太阳去了
是吧
人家台湾老百姓很非常非常的冷静
也没拿吹牛去
这是一个成熟的社会和一个疯狂的社会
都有最大的区别
不但如此
原来有个台湾战线的创始人
原来是亲台的
后来是被共产党蓝金黄亲自和我一起
见过很多中共领导
我看过一个美国人被收买的那种烂
那种low
我看过
其中这个台湾战线这个人又回到保护台湾去了
这回要参加这个支持台湾
他讲了一个很精彩的话
他说我和大陆打了那么多年交道
他说我所有跟大陆人感受的就是两句话
一个不舒服
很不舒服
你跟中国大陆人不管是给钱给美女
你都让你不舒服啊
第二句话
他说非常不安全
他说我先跟台湾人打交道
非常舒服
非常安全
我说这就你美国人你有点良知
我说你当年共产党勾兑你后不后悔
他说Miles
那时候你不是也参加会谈了吗
我说我那是要灭共
我必须要穿著马甲
我是中国人我有责吗
你美国人你跑到中国去共产党勾兑啥去啊
是吧
这就是台湾今天他让世界再次的看到
跟台湾这种民主的有文化有教养的社会
你很舒服很安全
你跟共产党你看看所有投资的人
谁安全谁舒服
都不舒服
都不安全
习太阳要把你每个人都烧焦了
另外一个就刚才看到美国这种外交游戏啊
你看他最近这个冬奥会这件事
还包括最近这个国内的一些这个表态
别看这些表面兄弟姐妹们还是那句话
冬奥会他就是搞成了
他也就是俩月的事
就结束了
他能改变
一个冬奥会能让共产党解决经济危机内斗吗
奥运会二月完了
三月份你就觉得突然这是个愚蠢到家的行动
当时刘彦平找我十九大
十九大咋了十九大
十九大开完了又咋了
这都二十大了
他不是我们关注的
何况现在英国
你看看啊
英国现在这块反共产党已经在一个月以前
在联合国成立了一个啊
这是绝密信息啊
我现在可以公告了
成立一个说反反奥运会的组织
一百多个国家支持共产党啊
一百多个国家就是反对反北京冬奥会的组织
最近投票
共产党大赢
而且美国政府也想在这要价
但是战友们要学会一点
千万不要活在当下的这种虚伪的环境当中
被人给骗了
你看到的都是太小的事了
杨洁篪去哪了
杨洁篪得病了
太环球蛋了
而且大案设身啊
大案设身啊
孟建柱
王岐山啊
傅振华
孙力军都检举出了杨洁
杨洁篪当年玩处女
当年说七哥以为是玩处女
又发那个给我发的信息
你们觉得是开玩笑
现在传来真的了
郭台铭又露头了
我这一说肯定露头啊
但是绝对完了
另外一个啊
徐老先生最近身体也不好
打台湾不打台湾
你说谁想打台湾
谁得病
谁该被死
是吧
包括啊
王岐山的高燕燕
他俩共襄的前夫
那王四
王将军绿帽子王
听说最近也染上病毒了
在医院急救呢
所以说你可对台湾呢
下个就是司马南这帮孙子了
最重要的是
不要被当下奥东奥会就那么几天
开与不开都是小事
但是灭共
他已经成了必然
不是必须了
从必须已经过渡到必然
他打不打台湾
他不打台湾
就是他会因为要打台湾
因为西方世界说
我不让你打台湾
成为政治上的外交操作
最后就耗尽的不是台湾人民
是共产党
就这个话题就把他耗尽了
他最近在东南部
搞军事演习
风潮演习
这些当兵回来以后
基本上是我们掌握
这设计绝密啊
百分之百的当兵呢
都打不赢这个仗
不是90%
他就不懂得怎么打仗
球弹的事
危险在于卖台贼
卖台贼是最危险的
但台湾人民通过这次
壹定把卖台贼给给清了
所以再过上个壹两个月
你再回到今天在说的话题的时候
文耀妹妹都是小儿科
他半点都不影响灭共的进程
只能促进
还有壹个
冬奥会过去冬天就没了嘛
他哪有什么冬奥会啊
成与不成对咱来讲都是好事
最后我要告诉大家的事情
根据我在体制内跟你说的四条建议
你来判断美国
对共产党的态度
不要受任何人影响
谢谢
齐哥的回答
那我刚才想问的问题呢
被天玑跟文耀已经说了
那我就问壹个很快的问题
我们很多战友很关心
因为刚才齐哥壹直在提醒
我们壹定要拿到这个大V
在这个盖特上
那现在还没有拿到大V的战友
大V有什么资格
怎么才能拿到这个大V
你看这个拿到大V的人
未来盖特支付盖特费
还有壹些未来的这个壹些
军融的一些特殊政策
壹定是先对大V来的
你没有大V这个认证就轮不著你
你得等著大V去
像现在QIC壹样
你早买了
你现在给你早买
十块钱买
今天四十块钱买
差多少钱呢
那么这个大V以后
比如说我要给你币
我要给天玑币
我知道天玑
首先我知道你认证
你是天玑
你能拿到
你有信息反馈
我不能说我发给你个币的时候
天玑结果是我根本得不到你的回复
所以说你要有壹个认证的过程
你壹定要走那个程序
现在有手机认证
有Email认证
你可以不叫你自己的真实名字
但是你要认证好
那你跟谁联系呢
农场
叫农场集体提名单
给波波联盟委员会
咱们有专门联系
联盟委员会里面
咱现在就找俩人
咱现在就指定壹下
壹个草根兄弟
你就找草根兄弟负责
负责所有的认证
包括GTV的认证
你没有要好好认证
都给他加了认证
但GTV马上要更新
更新完以后全部认证
认证完以后
就让大家未来给你有反馈
就现在不要说这个
现在就像KYC给你发的信息
现在战友被挡在外面的KYC
我再重申壹遍
几乎壹半以上
是因为你填了虚假信息
和没有提供足够的信息
和提供了虚假的
或者就是错误的疫苗
导致你KYC过不了
你壹定不要犯这种错误
所以说这个大家要记住
你要把盖特认证跟各农场联系
各农场
先学主在联盟委员会负责
就叫草根兄弟
然后我们其他农场
现在叫俄罗斯的Masha
我们俄罗斯的Masha
还有日本的马拉多纳
这都加入进来
壹起来解决这个问题
好不好
还有壹个现在工程师农场
正义小Sara也要加入进去
到时候大家直接跟他们联系
直接跟他们联系
抓紧认证
意义深远
我现在都不能说
抓紧行动
谢谢
好的
战友都听到了
抓紧行动
那好
那我们就让我们的嘉宾
每个人说三十秒钟的感言
然后最后我们就结束今天的直播
好不好
七哥
好
太好了
谢谢
好
我们从这个茂奔小哥开始
好的
谢谢七哥
就今天真的学到很多关于
壹个情好素
还有壹个就是
刚才您聊到很多政治方面
台湾
还有我们未来新中国联邦
如何保护这战友
就是在大战能来的时候
壹定是要靠新中国联邦
靠农场
绝对不是说靠咱们自己说
我自己去买个农场
或者几个人做份子去买个农场
对吧
或者说自己储备什么黄金
或白银这些
这些对
只有大家壹起
携手同心
在新中国联邦的这个保护下
才能真正渡过危机
所以希望越来越多的这个战友
就看到我们刚才聊的这些事情
跟农场联系
加入到农场里面来
我们壹起渡过这个灾难
好的
七哥
谢谢
好的
那现在其实就是我们战友之间
互相背靠背
那能帮忙做KYC的话
就互相咨询壹下
这个身边的战友
那或者说这个
对于这个情好素
或者说任何药
或者病毒的资讯不明确的话
那也请战友这个帮忙疯狂
这个转推壹下
转贴壹下这个大护责医生
或者说这个农场官方讯息
这个都是非常重要壹件事情
那这个我刚才也听到这个七哥
也说这个台湾这个
美国啊
这个对台湾的那个外交意义重大
可能是有点听著听著都热了
应该说脱壹下的这个感谢
对台湾人
脱壹下的这个感谢
谢谢谢谢
很高兴
谢谢
真的是
值得质疑啊
对
壹定要
因为很多台湾人真的是
因为这件事情真的是
非常的惧怕
那我们不只这个面对这个病毒
能够安然渡过
我们也面对共产党威胁
也绝对不会再激投下去了
谢谢
好
谢谢天玑
我说的很简单
我只想说
每次上大直播
真的是很受教
也很学习很多东西
这不是客气话
因为七哥曾经说过
每次上大直播
是要调动所有脑细胞
以及身体所有的能量
因为确实像壹次考试
是跟著七哥近距离的来提升
很感激这个机会
所以很珍惜
就这样非常感谢
也谢谢所有的战友们
壹起陪同
感谢大家
谢谢
七哥每次跟您直播
都感受到您的爱
您在刚刚开始的时候
壹直生气
为了维护战友的利益
看到您这么生气
其实我们也挺心疼的
但是我知道
我们不要感恩
我们要化感恩为行动
所以说快点行动
加上大V
联络这个农场
联络刚才的联络人
然后最后是
我想到氢酿素是可以去毒治病
但是我们心里的毒
是要靠我们自己
跟七哥听直播
壹直往上升
争取把心里的毒
留的红毒也都去掉
所以很感恩所有的战友
来收看我们今天的文贵大直播
谢谢
谢谢七哥
好
最后我要给大家说壹下
这是个
我们今天这个直播
我信用大家
真的是我
特别是国内的战友们
说心里话
七哥这骨子里边很多
真的是这个民族主义
在我身上是很强的
我最希望的是
国内的这个
咱们的同胞们能听到这些真相
没有任何
我们因此不会要妳任何东西
没要求妳做任何事情
妳只要知道就行了
就像现在有人没打疫苗壹样
他是多么的伟大
我没让妳
因为没打疫苗
让妳付壹分钱
是吧
让妳吃氢酿素
我们不卖壹分药
是吧
我们也没有储藏著
还都是付钱
都是免费的
我们让这投洗弊的人
是壹毛钱壹个的币
我觉得英国人
美国人和日本人问了壹个最根本的话
妳的币是怎么来的
妳为啥能获得壹毛的币
是吧
不是妳要不要卖
不是妳应不应该卖
应不应该弄的问题
妳得到币的原因是什么
是因为要灭共
他这个币值不值钱
到底是不是骗去
像那个在日本的给我们那个
新雨007
对我现在说漏了
给我们那个日本战友说的话
这个中国人说赶快跑
这个王八蛋就太坏了
他就没有人家英国人
美国人说的
还有犹太人
妳是壹个承诺
妳拥有这个币是因为妳要灭共
妳没灭共
妳跑了
妳是欺骗
谁都可以当骗子
不是谁都可以当英雄的
谁都可以骗人
但不是谁都可以当诚实的人的
这是绝大多数的中国人的内心世界
捞著就跑
共产党就种下这种毒瘤
刚才Richard说的
咱们心里的毒吃什么药都吃好
人家那日本人说简短的话
妳怎么得到这个币
妳问过自己吗
妳怎么凭啥壹毛钱给妳币
所有全人类上壹万四千四百个币
没有壹个有所谓的两种价格的币
只有咱们有
妳难道没有问过自己
妳为啥有壹毛的币吗
是吧
这种情况下
兄弟姐妹们
妳良心妳才能对得起
妳现在妳不卖币
妳以为洗脸署欠妳的
新中国联邦欠妳的
妳有没有问过妳自己
妳怎么拥有壹毛的币
妳现在就把壹毛币
妳现在就把钱拿走啊
妳现在谁不愿意要壹毛钱币
妳拿来给Richard
Richard全家六亿多钱
保证找到地方有人给他钱
妳给文耀
文耀说妳给我吧壹毛钱币
我壹块钱壹个给我
妳看文耀能不能是壹秒钟能不能找到人接
壹块钱十倍
如果妳有了百分之百十倍的回报
妳却想伤害掉所有的战友们的利益
妳觉得良心在哪儿呢
今天妳大家拍拍良心窝子
妳壹块钱壹个妳能不能卖出去
找任何人买
看有没有人买
壹秒钟
所以这个日本的中国人给这个007出这个主意
这个王八蛋就该下入地狱万万层
这就像我当年盖裕达国贸壹样
为啥人家投我资啊
第壹次第二次买地赚的钱
妳都拿走百分之百
后来说妳还要多少钱
我说我要五百万
妳直接给我汇了五千万美元
相当于今天五百亿美元吧
他为什么哪有壹个人
郭文贵妳赚了钱
妳本来妳该分百分之五十
妳给我们百分之九十
为什么这么多
我说我不需要这个钱
没有妳们我赚不了这个钱
而且妳们是拿钱了进来
我当时我没钱
我是管理层
我干嘛要妳那么多钱呢
就这么简单
我才有了后来的每次在法庭上开庭下夜粮
郭宝胜这帮孙子在庭上说
妳看这个小子从看守所出来
壹年就积累了几亿财富
他从来没问过我怎么积累的财富
就人家那个老法官说了壹句话
他积累的财富方式让我保持对他绝对的尊敬
因为他已经几十年以前了
战友们妳们问问自己良心
壹毛钱的币给妳了
妳卖壹块钱有没人卖
十块钱看有没有人卖
妳现在就是为了要不要四十块钱
要不是卖的问题
妳这时候妳还怀疑这个币值不值钱吗
妳问问石耀炎、路大脑袋所有这些欺民贼
那个高冰沉的孙子
是不是啊
什么鞭啊
妳问问他
妳给他十块钱他买不买
他把他妈卖了
他把他闺女卖了都买
要么妳脑子无知
要么妳良心坏了
壹共咱就六亿个币
里边有2.5亿个不稳定币
是吧
我们现在不能让这2.5亿里边
可能只有两千万到三千万所谓的壹公币
被共产党掌握像昨天到今天那个家伙
是不是啊
他卖了几十万个币
能套足几千万美元
他套足的钱就是我们战友的钱
等机构投资者进来的时候
咱那个羊肉丸子汤里边有更多的丸子的时候
有更多的羊肉的时候
战友们
咱壹人每个人都吃几碗都是没问题
他并不是因为醉水了
现在就这么多丸子
是不是
你夸几个醉上几十盆水
大家喝的不是羊肉汤
是醉水的汤
丸子都找不著了
现在最重要的是更可怕
有两三个人只想把锅里的几个丸子
种丸子和羊肉丸拿走
大家喝的都是水
这就这么简单的道理
但是妳毕竟现在战友们
妳是看得著莫德健的纯丸子汤在这了
妳是其中的壹个币
壹万个币的最重要壹份
妳要维护它
而不被少数几个人把里边丸子都捞走
吃了去
就这么简单的逻辑
他毕竟是丸子汤了
他不是假的呀
壹毛钱壹个
现在有壹块人卖
十块什么人卖
妳看看挂个三十
妳看我
妳看能不能在这挂壹分钟
不能
那机构投资者他不买
但机构投资者的个人的壹定会买
我这两天我观察了壹个问题
买币的百分之七十就小额的
都被机构投资者的个人注射买走
而且买走三十到四十
绝大多数都是外国人超过六十到七十
而不是我们战友
什么概念兄弟姐妹们
妳能不能等等这个比例稍微高壹点
战友的币不是四十块钱
现在妳涨多壹块钱
战友都要多花壹块钱去买这个币
外国人比咱聪明吗
我不觉得比咱聪明啊
我们现在越涨对咱越不好
他没涨壹厘钱
对我来讲都是个灾难
因为战友就会多花钱
不能再涨了
而且现在最重要的是战友要买到币
然后让机构投资者进来
关键支付要流通
到那时候大家都稳定了
大家步伐壹字
壹步走
壹二三
大家壹看前面壹个鲍鱼
壹二三壹个钻石
壹二三壹个金元宝
大家都分了
现在是壹二三
俩人突然跑出去了
有壹个人抱著金元宝跑了
哇塞
妳这是什么概念
到那个现在妳看到了四十块钱
真的是白菜加
壹二三妳冲上去抢壹白菜
我们壹定会超过比特币的
但超过比特币之前绝对不允许人
把我们超过比特币的价格
极少人跟我们砸了
大家看著羊肉汤
羊肉丸子
大家都说
咱都不能抢啊
咱开始分
突然有个小子发鸡壹口弹头进去了
妳们都被吃了
老子吃了
拉壹泡屎进去了
哇塞
这就是我们的敌人了
就这几天
妳还跑到壹共卖到的那里
这几天妳还跑到壹共卖到这个上千万个币
这壹千多个币绝对是我们的敌人
这是来自战友卖掉壹千多万个币
是吧
拿走现金从头两边将近七千多万
现在变成已经延伸到壹亿六千多万了
这壹亿六千多万
最起码壹半是我们战友的钱
这是人家二级市场进来的
所以现在是上市后的战友
妳买的币
妳爱打卖打卖
无所谓
妳尽管操作
但是壹毛子币就是日本人
犹太人
美国人
英国人问的那句话
妳怎么得到了壹毛子币
那个在日本的中国人就没有问007
妳没有想过妳让007拿著妳这个壹毛子币跑掉
007是在欺骗
它是在完全的是信仰欺骗
行为欺骗
它背叛了所有新中国来蒙人
而且它得到壹毛币的原因
是因为要灭共
希哥刚才讲的所有的事情都在看这个直播
那个美国战友最后讲话让我特别感动
他说最后他找了这个美国人
他说我不但不卖这币
我还买
说我告诉妳我问妳的问题之前
我已经投了四十万美元
进去我还继续买
其他几个战友都这样
包括问日本人
那个日本的合伙人
餐厅的合伙人
那个告诉日本人
我让妳看壹看
我把我很多钱
就像Mobin说我把很多钱都投进来
又继续买来之丢
我还要继续买
光魔女
日本的战友就几百万美元投进来
现在魔女肯定在看直播
所以说人家人要有良心的
人要有基本的良知的
所以今天妳想想
毕伊安是干啥
毕伊安让妳开完戏完以后
他的钱没他不告诉妳
现在伊朗马斯克紧张了
我忽悠了狗屁买的
我钱拿不走了
妳告诉我这是什么概念
妳觉得毕伊安还有前途吗
赵长鹏这种智商竟然跑到瑞士国家
以金融监管机构说出这样的话出来
妳觉得这样人能可靠吗
没公司
没员工
没有家
全球飞
这样人能给妳安全和未来吗
只是早晚的问题
大家壹起死
就这么简单
就赵长鹏这种智商
一定是大家壹起死的结果
他不可能有任何结果
没有共产党才是这种结果
他的智商和情商决定他那样
就像我们007那个战友的
那个中国人给他说那句话
007肯定给我发信息
是吧
007说那个话一样
快跑
这孙子就太坏了
妳知道了吗
这种人妳跟上他壹定是灾难
因为妳想过吗
有壹天妳跟他合作的时候
他得到的机会
他壹定也先跑
我为什么爱我伟大的母亲父亲
是吧
我昨天我在那个岛上还说句话
我父亲我母亲给我
我说我们小的时候
东北那时候是草屋顶
要拿那个扇草
红包工草
每年不扇草
冬天就会下雪
就会漏雨
我爹我娘永远是替邻居家庭去扇草
有些那些人没家没能力的
我爹我娘就帮人家
我们家都没饭吃
我爹我娘就把我们家的饭给要饭的
每次帮扇草都临近来
扇完那个东北的炒房子
这个草屋顶以后
都要管人家来帮忙吃顿饭
我娘杀鸡炒鸡蛋
土豆炒干豆腐
就整了壹桌子菜
我都记得很清楚
我娘把那炒完的鸡蛋
干豆腐放在那个炕上热著
我就掀开的偷著吃
就是我这样的爹娘与邻居分享食品
以他人为贤
为他人屋顶上去扇那个毛防雨防雪的草
我老国家才得到今天
我昨天就知道很多关于这个事情
你们可能很难想象
壹个很重要的战友
救了我们家人命的之壹
就是当年我爹我娘在东北的时候
就是他家有病
借了我爹三块钱
我爹就把家里面大概是七八块钱全给了人家
也没给人家要
后来人家就平反了
右派反成了
人家都是厉害了
然后关键时候就告诉了我哥壹件事情
说这个有人要算计妳家老妻
妳告诉妳弟弟
然后谁谁谁
我昨天才知道这个背后的事实
我还真不知道原来
昨天是壹个就晚上凌晨三点钟
我发信息的
说这个有个人买了妳的币
原来是咱们家的恩人
谁谁谁
不是嘛
还有这么个人
是吧
我昨天才知道
兄弟姐妹们
给林文漆说的话的人是个什么坏蛋
他能给林文漆这个主意
他绝对生活中就是个骗子
这个王八蛋就是该死的东西
哎呦
老多信息了
好几个战友说
七哥千万别暴露
谁跟我说的
好几个战友问呢
不说啊
不说
所以说今天今天讲的战友们
这每句话都值得我们
我们讲的都是事实
不是像路大脑片读的报纸
也不是石耀炎把我们什么这个非典非自然这本书当成自己爆料
也不能像石耀炎这个孙子这个烂货
把我们科学家的东西
我让他念了壹遍就成他的了
法轮功最近暂住石耀炎听说
希望法轮功壹路走好
壹路走好
好好支持石耀炎吧
路大脑来
看看最后结局是啥
壹定会是法轮功最后的绝对的敌人
又是他的伤害
你绝对不是咱们今天的直播不是九指腰
咔嚓的跟你讲是吧
上帝呀
信仰啊
自由啊
什么咔嚓咔嚓的
不是这个概念
我们的每句话都可以救人的
都可以当钥匙
精神疗疗
Rachel刚才说什么样的药能治你的心中的毒
脑子的毒
听我们大直播
就这么简单
最好的良药
认真的听
好吧
今天就到此为止
兄弟姐妹们
谢谢啊
谢谢背后的长岛村长
Q妹
Raven
墨镜
小白
还有谁现场呢
还有谁啊
这是各省的没有说到的
都说到了
今天在现场的都说到了
都说到了啊
谢谢Rachel
谢谢文耀
谢谢Mauven
谢谢我们的天玑啊
谢谢所有今天做BBT的兄弟姐妹们
太感谢太感谢了啊
就真觉得没开始的感觉
应该继续播啊
但是让大家睡觉吧
谢谢了
谢谢谢谢
谢谢靖哥
谢谢我们今天的战友
谢谢我们幕后的团队
谢谢我们所有收看我们的节目的
文贵大直播的战友
再见
爱你们
拜拜
这晚究竟战友共悲灭在散地上
好酒
喝了三斤酒啊
战破中
攻下河中
喝了三斤酒啊
三斤寻埋这自由
西通山河
西收
喝了三斤酒啊
不灭河当时不休
春天喜啊去九州
春心灭共跟我走
好酒啊
好酒
西河渐渐
共悲喘的神力
如今依旧自恋在中华大地
管尽管地管空气
中间还管著你的生殖器
老百姓们活到不如出狗
谁没得在乎被咱们偷偷选走
传统文化沉重化为乌有
恶传也让你们难道
还没受够
没法存在
天天在走
双雄是梦境在逃
把你死在左右
川普举著眼泪不停的流
和谐狡抗社会
我去你个头
喝了三斤酒啊
看我中风要喝酒
三斤寻百个自由
喝了三斤酒啊