啊 6月3号 兄弟姐妹们 今天这么大的日子
6月3号 14亿中国人的再生天呐
14亿中国人新生的一周年啊 今年是太关键了
兄弟姐妹们 是不是今天就不应该锻炼了呢?
不中 不中 也得锻炼
我准备了剪子 是不是应该这样了?
是不是这样?不对 应该这样
今天七哥到了新世纪了啊
应该这样啊 应该这样
为什么要这样知道吧?
到了给共产党开疼 刨肚的时候
美国经济现在已经在预期当中 近6月达到了最高点
美国经济达到最高点的时候 也就是崩盘 下垂的时候
只要美国经济下滑 美国就两件事得干
一定把内部的经济问题转移到外面去
这不是给咱新中国联邦送的 转哪儿去啊?
它转了坦坦尼亚去吗?有用吗?
它能转到什么尼日利亚去吗?
它能转到埃及去吗?没用 转哪儿去啊?
China cabinet party
弄他们去了 是吧?
这样不行 经济好 它不会真正收拾共产党的
福奇 邮件可不止那么多
所以说兄弟姐妹们 今天这么好的日子
这么好的日子 再大的日子也不能让你不锻炼
不要给自己的懦弱 也不要给自己的无知和懒惰
去找任何借口 所以说今天必须锻炼
你看你们都看到了 七哥是几点开始的
将近五点 四点多睡著觉 七点起床 到现在 是吧?
精神动手 当然必须打坐
不打坐 整个脑袋糊涂了 打坐
然后一直到现在 我一直在国内
咱们有的战友今天才告知我
就是福奇邮件出来后 好几个国内的战友被抓
因为当初他们傻乎乎的 跟福奇有联系
福奇还钓他的鱼 现在这些人都被抓 他们才告诉我
他说 原来不敢跟我说
我最早知道福奇这个家伙 就是从这些战友水里边知道的
太多话现在不方便说了 到折机再说
福奇的邮件原不折那么多
福奇在关键的时候倒下 他比一早倒下好得多
福奇是最大的一个诱饵
诱出了美国和世界科学界 跟共产党蓝金黄的勾兑
和世界所谓的科学杂志 科学媒体 知识媒体的勾兑
看到美国几个大严肃媒体全闭嘴了
这些人都是勾兑在一起的
原来我跟你们说你们不相信什么人尸丸呢
什么共产党控制世界的计划
在几个月前 我说咱美国的那个朋友
到中国转了一圈 见了钟南铿的老杂毛
说到兴奋的时候人家端起酒说
哎 喝杯酒吧 你是我美国的好朋友
不要那么紧张 50年前世界上多少人的全地球
这么大个地球 75亿人 死个几百万几千万不算啥事
人是很爱忘记的 活著的人是不会为死去的人
去有任何斗志和挣扎 最多三星期
这个美国人当然就傻了 喝了吧
他领导把那一杯所谓的铁盖茅台喝了
这个美国人就是回来跟我说上次我直播说那个
他一下子看透了
他说他根本他妈不在乎
他说从那一句话就知道
他们早就准备好世界死上几千万几亿人了
福奇知道 美国更比福奇大的官儿都知道
现在说福奇是坏人 谁掩盖了坏人
到现在福奇啥事儿没有
这媒体啥事儿不说 为啥了呀 是吧 很简单嘛
他背后有故事 这背后的故事很可悲全人类
就咱新中国联邦爆料革命委书
这就是新中国联邦的伟大 爆料革命的伟大
兄弟姐妹们 当今天你再看完咱们新中国联邦一周年
今年活动完以后 你看到这个世界经济会有啥变化
就从今天开始 从下周一你们开始数吧
美国经济 西方经济 资本市场的经济
然后独裁国家的经济 然后大额贸易 然后能源石油
然后是金融市场 金融大战 货币大战
再过一段时间你们就明白了
昨天晚上十二点你们收到好消息了吧
还听到好消息 听说九指一要打疫苗了
我一听完以后 当了一刻 我挺惋惜的
我说 这么快就想走去见上帝去吗
他要跟那么多人见上上帝
没见到人自己就要去见上帝去吧
太著急了吧 太著急 听说打疫苗了
然后听说那个Janison也反了 说什么事儿 也反了
我跟你们说吧 我两周前都跟他说了
反了 反了 能不反吗 是不是
吃屎的人在一起 他能不反吗
要不然今天也要占了世贸 102 层了 是吧
这就是人的选择 一生中选择错过一次 一切结束
七哥昨天秀了肌肉以后 战友们 这不是吹牛的
这是肌肉 这是欺民贼说我浇凉水浇出来的
浇凉水浇出来的 所以一切都是结果
一切都是结果 一切都是行动
所以说战友们 今天你看到这个雨吧
大家记住啊 放心 关键的时间
七哥保证让它没雨
今天所有人说100%一天下雨
但我告诉大家 今天会有急震雨
但是七哥挡不住 但是今天关键是个保证没雨
咱走著看 现在就吹牛
我一会儿是沐浴更衣 去祈祷 万福万神
给我们新中国联邦人开个方便之门
让世界知道知道 按时赶啥的 咱都是赶啥的 是吧
现在国内的VPN全面挂掉
只要咱七哥一直播
只要一大直播 立马全挂 不断挂掉
连海外使用华为手机的人
还有华为手机的人
包括在香港很多人使用三星手机的人
很多人有国内软件的人 手机不管用
上GTV不管用 太多人我发信息了
当然有很多真正不懂事的战友
从昨天晚上到现在 哭声一片
七哥 我要什么GTV 我要Gb
哎呀 我投诉什么方舟农场
我投诉樱花农场 我投诉韩国农场
七哥咱们今天这么大的个日子 兄弟姐妹相聚
咱能不能过到今天再说呢 兄弟姐妹们
咱懂点事儿行不
非这时候大早上起来 你说你这两大了
然后还有个指挥七哥
七哥 你告诉联邦委员会啊
给我邮件我投资的事情
把七哥当秘书 一堆人
还不是一个两个
而且原来那些人还都这么干
这人的性格他改不了
你让七哥当秘书
能不能今天不当秘书啊 明天再当秘书
哎 回来我发信息啊 七哥对不起啊
我可没想让你当我秘书啊
兄弟咱们今天都是心情愉快的啊
咱们要祈福 一定要先祈福
今天现场的战友们开始的时候
千万别忘了祈福 祈福 祈福
万福万神祈福
祈福完了以后
然后我们再开始我们所有的新中国联邦
今天七哥不能到现场 心情非常难受
我只能在一个角落里孤独的
看著你们在那儿直播
多难受啊 兄弟姐妹们
但是我是高兴的 为了你们的安全
你说我去不去时贸啊
我就想今天晚上我要去咋办呢
你们能把我踢出来吗
不会吧
咱们电视上见
祝新中国联邦一周年纪念日
今天的庆祝活动圆满成功
万福万神庇祐所有的今天战友们
顺利开心平安健康
万福万神庇祐所有的爆料革命的战友们
给我禅章 念万秋带了啊