我现在开完会了 喝杯咖啡
哎呀 这好咖啡
相当的咖啡 七哥的不粮嗜好
冰棍儿
你说喝着这么好的咖啡
吃着这么好的咖啡
吃着这冰棍儿 啥感觉啊
我发现这黄色的爱马仕摩依
我有两件
天呐
这件好像没穿过
还有
谢谢日本的啊
乔本先生
草莓
嗯
这个草莓 你看看
你看看一样吗
完全不一样
这个草莓是日本的草莓
这个日本草莓是美国草莓的
十几倍干的
所以说什么叫质量
质量就是时间
就是智慧
质量是要付钱的
现在
今天上午
到现在
各国军方情报机构
我相信他们都在想
共产党有这个
没成功的疫苗
绝对有解药
谁说的
郭文贵说的
那咋办呢
找共产党要解药去啊
对吧
真好办
想活吧
想活去要解药去
找谁 找共产党啊
地点 中南坑
兄弟姐妹们
你说外国人信不信
你们说他们信不信吧
咱说话的时候
他有各全世界的
专家的印证
你可以不信啊
我也不要你钱
咱这爆料革命和新中国联邦这个买卖
做的好在哪儿啊
我们在追求一种信仰
不在乎谁跟随
不在乎你付不付钱
不在乎你买不买
对吧
你也不知道你信不信
你可以不信啊
是吧
这病毒又不是我们产的
但我要告诉你们答案
这个人类呀
为什么都爱看阿里巴巴的故事
都想成为
找到那把钥匙的人
都想成为芝麻开门
开门那个人
我们能让每个人
都能找到阿里巴巴
藏宝的那个地方
而且你都会芝麻开门
你都会
对吧战友们
随着跟共产党你得斗什么
你得斗勇
他没有勇
你得斗智
他没有智
他只有狠
下流
那咱现在要干什么呀
斗我吧
因为我们不在乎
他们信不信
你看今天说
怎么这么这样
我说你可以不信啊
证据没有证据啊
我们有情报
你去核实去吧
对吧
就像是买G club
这么多人买G club
可能说我为什么买
给我个理由
我说你可以不买啊
有的是俱乐部卡
去买别人去买
买什么G club
不要买吧对吧
不要买G club
全世界的品牌全都赔钱
你买他们去
不要买我们G club去
对不对啊
直播平时
他说为什么要到GTV直播
我说你去什么
李TV YouTube
去别的直播行吗
等着我们GTV
盖特
走着看
给你们亮点什么煞气
共产党
我知道你们每个人都在看我这直播
是吧
多少人看你们自己知道
新的评报都这么说
在全国下发我都知道
你们别作恶
我跟你们无仇无怨
对我爆料革命的战友
枪口抬高一寸对你没坏处
共产党啥样让你们清楚
给你们下命令的领导
他家里的人会被检查肛门吗
他们家里的人在哪上学呢
爱你个毛的事
我要灭的是中南坑
救的是你们
别傻了
你完成工作可以理解
但别做过分
做过分到时候
当时像国民党一样
国民党灭亡前
干了多少坏事
最后不都清算了吗
永远不要做
没落的皇朝
最后的杀手
那是愚蠢的
你们能挡得住吗
十几亿中国人
他们信郭文贵
信爆料革命
你能挡得住吗
你对我们任何一个战友
是多么严厉的刑罚
你能挡得住这个大时代吗
病毒是你研究的吗
病毒你们家感染了以后
就不死吗
共产党我说的腐败
你腐败了吗
他腐败的钱是不是你的
你干嘛替他卖命
对不对啊
我们都是草本
包括我郭文贵
我家原来连咸菜吃都没有
家人有病看不起病
对吧
咱们是一样的
对不对啊
你喝得起这咖啡吗
我喝得起
为啥你喝不起
我不是骗来的
我不是共产党贪污来你们身上的钱
你们是背不过袖子
就像现在全世界都要找共产党算账
病毒是他家造的
对吧
任何对我们国内战友
枪口太高一寸的
我们永远不会忘记
对我们战友施加各种刑罚的
一个也不会放过
你可以不信
走着看
孙立军
孟建柱
王岐山
张鹏明
刘建博
郭文贵
王岐山
张鹏明
刘建博
就是你们最好的例子
傅政华
听说傅政华要完了
傅政华比孙立军还要惨
真好吃
兄弟姐妹们
等着好消息
全世界都去找解药去了
找共产党
发生多少事
这每时每刻每小时
缅甸的事情背后黑手就是共产党
很多人在问我是不是
是的
就是共产党
咱今天先聊到这
我还是继续开会去
继续灭共
继续为战友们挣钱
母该惨了
外面的大雪真舒服
你们看一眼
你们看看
看着大雪
有意思