壹月三十壹号文贵乱聊直播 兄弟姐妹们
这个看不太清楚 我这块咱那个信仰之星的这个领带
实实这是个信仰之星 这完全是全新的
你看这个领带的这个星和这个是配的
看著都是深黑色 但是事实上都不是同壹套
还有七十多套没穿的 我看看这有了吧
好 看著还肿 看著还肿哈 肿不肿啊
战友们这个看著不对的时候就给我发信息给我打电话啊
兄弟姐妹们 今天刚才看了前面播的小视频啊
我们看到了什么 兄弟姐妹们 我们看到了什么
人和动物之间 它有著天然的这种亲密的联系
我们是动物啊 我们是动物啊 动物世界 人类也属于动物啊
是吧 再聪明的是动物 你看看西方世界
人与动物的和谐 人与动物的那种和平相处
兄弟姐妹们 你说我们今天 咱们的中共国是什么样子
咱们现在那个广东 福建 海南 只要是能行走的
除了潜水艇带翅膀没吃之外 天上飞机没吃
没有不给顿了 没有不给吃了的
不但如此 人与人之间的相处
连这个动物的起码的尊重和平都没有
赖小民被执行枪决 就简单的狠嘛
共产党就是流氓黑社会嘛 它知道的太多了嘛
是不是 帮著中南人和那些老杂毛搞了太多钱嘛 是吧
王健也是这样 赖小民也是这样
赖小民是被逮著了 直接摁在那儿给弄死了
听说赖小民被执行前 嚎啕大哭啊 也不知道哪来的劲
嚎啕大哭 就一直哭 说那监狱里还真让他哭了
让他发 让他哭了 而且赖小民应该是死之前
交代出不少 最后一分钟给了什么看守啊
执行者呀 执行高法的执行厅啊 法院的执行厅
给这些人留下不少财富 告诉了不少藏财富的秘密地点
最后几个小时 有发大财的 有发大财的
这北京的啊 还有赖小民老家的 你别回家挖你家坑去
那身份证的赖小民在你家藏了不少金砖银砖的
听说赖小民的字画和翡翠和玉
金砖和银砖 就美联储的金条
听说赖小民就搞了将近两吨多
两吨多少知道吗战友们 两吨很少 很少的啊
因为文贵买国我知道
飞机上能放多少 放飞机上一个私人飞机最多允许你放上200公斤
因为让飞机就掉下来 翅膀就不平衡了
私人飞机啊 大飞机啊 不能往一边坐
也不能直往前面坐 也不能往后面均衡坐
你要把金砖你放哪儿去 你不能一个一个摆啊
你得放到后面 你把后面飞机掉下来了 掘屁股了
像我们老家还有在东北的时候小的改牛车
那牛车后面突然傻瓜蹦上车 蹦上后面啪车就掘起来了
你只能放200公斤 因为我买国我知道
你想想 现在一个50公斤的金砖就这么大
50公斤就这么大
咱们现在靠原来商量买的 说咱们买上这个1000公斤
1000公斤就这么大 还放在哪儿 怎么让人家看
我说你个猪脑袋 哪儿都可以放 放你办公桌上都行
你桌子能撑得住 对吧 赖小民弄了两吨
这两吨它都是小的啊 一公斤一个的 两公斤一个
一般美联储的是1公斤5公斤还有10公斤
最后是执行枪决前才动了脑子 谁也没说过
告诉他们 我这哪有金砖 然后说出来了
听说这些人私下照顾他的人 让他哭的人
有几个人现在已经消失了
这些人别发横财 你知道哪有身上头吗
那共产党那老杂毛们就不担心你
你能拿他的金砖 你就不能拿他的情报吗
被灭口了 这临死前带走不少人哪
可怕吧 兄弟姐妹们 是人吃人的社会呀
赖小民这事儿 同时天发生的海航
看到是叫破产重组 有序经营
可能大家没发现另外一个事情
海航很多高管给换了 海航借了很多员工的钱
借钱的那几个人现在都找不著了
包括告状的那几个员工的头也找不著了
发起员工要钱的人也找不著了
什么意思战友 想明白了吗
海航在过去由王岐山跟习在勾兑这些中南坑老杂毛
在勾兑过程当中 原来骗的员工的钱不想还了
有员工就开始有人退出代表找陈峰要钱
这些人被消失了 可怕吗
不但要弄你老百姓的钱 不但要弄你银行的钱
很多人说国家买单 我再重申一遍
战友们亲爱的同胞们 基本的常识
任何国家和政府不产生一分钱 不产生一分财富
所有国家的政府和所有的官员
他使用的财富都是由老百姓生产的
不存在国家的财富 国家没钱 国家的钱就是老百姓的钱
都是由你的血汗生产出来的
那些也是人民付钱 那这些员工呢 跟他可就惨了
不但要被双修 这一辈子打工都还不完的债
都还不完的债 当你要钱的时候也被消失
跟赖小民几乎同一时刻 海航员工
海航的很多人都是我们战友 大抓捕 大消失
前天我们在海南的海口的
他们的家人 咱们战友的家人找不著了
说就是他是发动了所有的海航的员工们
要战人之一 找不著了 到现在没找著
所以共产党它是一个黑社会党
以黑治国 以警治国 以贪治国
大家现在从赖小民和海航看到了共产党的黑社会党
从黑社会党
大家看到了 变成什么党
反人类 大屠杀的 反人类的 这种全人类最大的公敌
这是犯罪组织啊 川普总统太伟大了
庞皮奥国务卿太伟大了
太伟大了
在离开国务院和白宫前
把共产党列入到种族大屠杀 反人类罪
兄弟姐妹们 这是多大的事啊
我们路柏庆和博士团重磅了几年了
到现在也没解释出这个重磅
他怎么解释都不会过
我们路德网坛被这些小杂毛们
还有什么九指妖们给吓住了
不敢说了 真正的中办不敢说了 还有博士军团
这几天各国还有西方 特别是美国朋友
他Miles你知道意味著什么吗
意味著什么吗 Miles 你知道这个
种族大屠杀 人类的公敌
他说未来共产党所有的官员 共产党的钱
谁都有权利去追剿 去追杀
它是人类的公敌啊
还有战友们 你们想到过吗
这给未来追诉冠状病毒的元凶
元凶和对他的即将的惩罚
已经打开了最关键的第一道门
不存在在讨论你是什么的
当这个疫情 不要说你是故意制造生化病毒
只要知道你是武汉 能证明你是武汉
你的所谓的解放军
你的所谓的解放军 你那什么将军搞出来的
还有你那什么石正丽搞出来的
石正丽要搞出诺贝尔奖了 是吧
武汉实验室 管你什么P4还是什么4呢
你绝对会被定为反人类罪
犯罪组织 全人类都要追查你
太伟大了川普总统庞皮奥
我们看到这的时候 共产党又从他的黑社会党
变成从以黑治国 到了这个种族大屠杀党
又变成了国内 现在是掏钢党
昨天美国洛杉矶 还有美国的部分报纸报导了
中国现在给老百姓检查 冠状病毒
不分男女 不分老少 决了定
咱们检查钢门 掏钢的镜头
咱们七番神总裁昨天晚上给我发个照片
他说 哎呀Miles这太疯狂了 共产党太疯狂了
我说你小心啊
这个可能要马上到来美国 到洛杉矶了
检查你的屁屁了
他说我那个我要回法国了 我不待在这了
我说你回法国 回哪都会跟著你
共产主义已经在美国了 还天真呐
希望人对自己的屁股的保护真的超过一切
共产党正在给西方世界政府说 你们一定要检查屁股
检查屁股一箭四雕
现在法国咱的哥们儿啊 乐庞家族跟我说
他们已经得悉 共产党所谓的帮助法国的灭疫
顾薇小姐提出建议 说一箭四雕
怎么四雕 第一 有些人不愿意检查钢门的
他就不出去得瑟了
第二 检查钢门收费 你算算赚多少钱嘛
第三 不是收费
这个所有的在检查过程当中产生的GDP 巨大
共产党要将近一万亿美元嘛
法国你搞个千八亿美元没问题
第四 通过检查钢门 通过掏钢
可以取得人类的最核心的DNA
哇塞 法国议题 法国议题完全是共产主义了
感兴趣啊 说这个建议好啊 聪明啊
所以说兄弟姐妹们 你们著啥急啊
只有让西方这些资本主义的老牌们
只有这些已经被共产党蓝金黄拿下的这些
什么美意德法 什么日这些文明国家 有钱的国家
他被掏钢的时候 他就比咱还著急了
这就是共产党作死的节奏啊
这掏钢的问题对每个人又像病毒一样
病毒给每个人带来了生命的威胁
掏钢 这是给每个人尊严带来了重大的打击
你想想这个掏钢的事情在全世界传来以后
每个人都看自己的女儿 看自己的老婆 看自己的娘
看自己的孙女
你想想被那么多人扒开裤子 揪了个定
拿著棍子往里戳 还得摇一摇 然后再探出来
然后再看一看 甚至还要动作手
你想想这谁谁啥感受
这是共产党先弄的发明的 病毒是共产党发明的
检查掏钢也是共产党发明的
要你的命 要你的尊严 要你的性
这叫眼修 眼睛 自动用眼睛给每个人双修
眼睛和钢门的双修
生殖器交往叫性交 精神交往叫神交
现在是眼睛和钢门叫眼钢之交 现在叫眼钢交
事儿大了 你都不知道你家人哪一会儿就被人家给眼钢交了
所以说这叫啥 西方的隐私权 还有尊严 完全没了 消失殆尽
西方的男人对自己钢门保护也很严重啊
你敢说这词 你敢要逗人家钢门 那简直要人家命了
是吧 跟你玩命啊
所以说兄弟姐妹们 共产党这个王八蛋他就著死呢
你说拜登总统 还拜登总统哈路斯
能说共产党这个对是吧 共产党这个眼钢之交 眼交 对好执行
谁敢说 给拜登八百个脑袋他也不敢 给哈路斯一万个脑袋他也不敢
就像他们把病毒说不是共产党搞的
是美国人搞的 美国军事基地搞的 你信吗 他敢吗
对吧 不敢 所以说共产党现在变成了叫什么 掏肛党
大家又看到仅仅在掏肛党和被世界赖小民事件在西方的媒体的报导
大家先来看看这几天 已经全面开始了
我的手机都爆满了 都是在问
赖小民的事件这个传说对不对 知道
咦 不是 我想看这木兰给我发这个咋就不够亮呐
还是木兰你的手机不够亮呐 你给我拍这照片怎么黑乎乎的呀你
你看我在iPad看著还好吧 就iPad没有那么
所以说 兄弟姐妹们 这几天的变化
你看看 你看看兄弟姐妹们 全人类的话题都转向共产党了
有一件事是说共产党好的吗
有一件事是对共产党有利的吗
我跟你说昨天晚上咱们两个战友
一个是日本的山本家族 感谢了
我刚刚吃下去啊 刚刚你们在播那个短片的时候
我再吃下去 吃的鲍鱼海参 都是山本家族你们给我精选的
特别特别感谢 特别特别好吃 刚才吃的很过瘾
那么山本家族的旁边的邻居
两个孩子全染上了新型病毒
他并不在日本 我先说一下 我不能告诉你们他在哪
这是纯日本的咱们战友
染上以后 女儿第一个反应是什么 眼睛花
然后就是吐血 吐完血以后就从嘴里往外流血
咱们这边战友疯了 咱们这边战友疯了
昨天晚上 昨天一个是王雁平的朋友
也是一个犹太人 家里边的孩子
也是染上了病毒 也是科学
结果是他刚跟我说完他走了
然后咱们这战友跟我说 哎呀 染上病毒了
一家人哭得哀鸣一片
说Miles我们后悔没有听你的
我当时告诉他 我说你今天晚上去日本
我当时告诉他 我说你既然你现在已经在山里待了
不要再下城市了 在山里待著吧 待著孩子
你那么有钱 是不是 你干嘛离开山里面呢
你不能像我没选择 我还在爆料革命当中呢 是吧
你有选择呀 你干嘛出来呢 俩孩子全染上了
然后就是痛骂共产党
Miles我们要全力跟你一起灭共
说实话战友们 我再次说到以上这些党的时候
加一起也没有对病毒 对你们的威胁严重
千万要小心这个病毒啊
三本家族对这个爱好
还有我这些天经常听到有些战友得到病
包括咱有个战友得到病以后
两天跟我联络不上 我发信息也不回 把我吓坏了
最后联络上的时候 吃了枪立魁 人好了
家里边人一个过世了
那种哭声 对人的那种打击
战友们 你们一定要意识到
你活著 你才能有信仰 才能有追求
才能有你一切的一切 你死的啥都没有了
所以共产党对你每个人的摧毁
对全人类的威胁 它就在你眼前
这是一场生化武器的战争 是超限战
超限生物战 我们的科学家说的
所以说 你看我看到这些的时候说赖小民的威胁
赖小民的这个这个这个枪毙
很多外国人都疯了一样问我
那我问这些所有的外国朋友
我说你觉得有比这个病毒对你威胁再大的吗
你觉得有比这个病毒更加迫在眉睫吗
对不对 我把灯稍微我这儿打一点点
我战友说 够 稍微暗了一点
这样行吧 这样亮了一点是吧
所以说兄弟姐妹们 共产党的病毒改变这个世界
改变全人类
对我们每个人的威胁 你们现在一定要小心
共产党的精神病毒 刚才一看到那个
这个前面的九指腰 是吧
Sara九指腰那个小视频
我真原来没看过 我是头一段时间才看了
我必须向所有的战友们道歉
由于七哥的袒护 由于七哥给他的背书
是吧 还让Sara 战友们相信Sara
绝大多数战友啊 相信了Sara
被这个九指腰给骗的那么惨
昨天我听说他就在他的discounter
又在那儿推销呢 还让大家继续写遗书
有战友很聪明问那个九指腰
头一段时间你不是贴出来mywin
钱已经所谓给郭文贵了吗
mywin公司跟你啥关系啊
他mywin我从来不知道 跟我没关系
你说他撒谎撒到什么程度
这是过去天天经常发信息
我相信他也是因为他天天上帝啊
耶稣啊 主啊 什么一切荣耀归上帝啊
撒谎者被填币啊
你说他瞪著眼就这么撒谎
说mywin跟他没关系
mywin他完全不知道
mywin的PJ潘注册的公司
财务 账号 都是Sara和她儿子建立的
然后战友们另外两家公司
另外两家公司我不知道 跟我没关系
都已经跟郭文贵工作去了
你说这个Sara不要脸到什么程度啊
Sara你可千万记住你这话你要继续说下去
你骗了战友们的钱
然后呢你把钱这个账号都是你开的
都是你儿子开的 你严密的控制著
包括G-Service
你瞪眼撒谎 你公开撒谎
哎呀这我觉得这太亮了
公开撒谎 是吧 就瞪著眼这么撒谎
这是 然后你看看他竟敢撒谎
说他的钱没有了
原来他住的那公寓啊 8000美金一个月
他原来不说 天天在那搞直播
你说一弄他儿子说什么四年什么什么
美军陆战队队员
天天拿这个吓唬中国人
有个警察男朋友 什么儿子陆战队
你儿子在陆战队竟然开账号
控制账号 控制别人 几千万上亿美元的钱
你儿子在美国合法
啊 这个令狐一个男人
躲在一个残废的91母亲的这个裙子下面
吃你娘喝你娘的 你还非法
既然是陆战队队员
你敢在这块儿开账号 欺骗别人 诈骗别人 威胁别人
好啊 是吧 这是什么呀战友们
你们想过吗
这是共产党所有的人的病毒
你就能看出来共产党这个流氓
在这个九指腰和他儿子身上
他认为他一切都是对的
战友们就很简单
你看现在Discount里面一次反共也不说了
喊了四年反共 现在一切不说了
瞪眼说瞎话 还劝战友们去给国保合作
说国保那会儿不打人不骂人
那你把你儿子送去吧
你把你妹妹送去吧
你妹妹在国内跟共产党那么近
战友们多少人现在被最近给抓去喝茶虐待
无数个证据在拥来
这些事都在法庭上
Sara你记录我今天直播的视频
九指腰 还有你这个令狐
都会PJ潘在芝加哥注册的公司
你把钱拿走了 你买房子了
PJ潘 你敢花这钱 你试试
战友们的血汗钱你敢花了
你比赖小民还会惨
你要把这几千万美元给花了
你绝对会跟赖小民一个下场
还得杰纳森还想要什么50%的现金
杰纳森我真是R你八辈子主张你个畜生
你凭啥你把战友们的血汗钱给花了
你凭啥你把战友们的钱几千万美元要拒为己有
你们在Discount回答问题
你就很简单 钱在哪里 还给战友的钱
你的上帝也好 Voice of God也好
还是你公司是谁也好
战友汇钱是汇给你了 你把钱还给战友
按美国法律 你这个钱是什么钱
法官一定会问你这什么钱
借款吗 捐款吗
你最起码的常识你知道
你没有任何理由要这个钱 你要还给战友
你们能把这样的事情颠倒黑白
能说成你是何求何理何法
你还得让战友来感谢你 说钱在我这
你竟然是把钱拿走
你还想让战友说我写遗嘱是对的
我要感谢你沙爪
我汇给你钱你不给我 我也感谢你沙爪
汇给你钱我得不到的东西 我要恨郭文贵
你说这什么王八蛋逻辑这是
这个九指腰是天下的魔
所以我看那个视频以后
我真的要向所有有麻烦的战友们我要向你们道歉
七哥的幼稚天真
我必须老实承认 七哥太无知了
就再跟路德先生 特效家商谈
让他不要再与路德和凤凰农场明义
包括不要让他再让战友写遗书这个事儿上
我们在那一分钟还百分之百的相信他
我真没看过这个视频
我是在这个事儿发生以后才看到的
七哥天真哪 被这些花言巧语
这种蒙骗 而且蒙骗如此之深
让战友们遭受如此之痛苦 遭受之巨大损失
七哥承担责任 非常道歉
这是我的错 真的是我的错
没有我的背书大家不会这么相信他
不会被他骗得那么惨
这跟共产党是一模一样的坏呀
要你的命你还得感谢他
要你的命你还要喊共产党伟大
要你的钱要你的命你还得说他是神
咱们国内的很多战友给我发信息
说七哥我们现在搞明白了你说的很清楚
要你们战友钱的时候他叫Voice of郭文贵的声音
获得了信任我给他背书 最后把钱给他了
GTV投资打著代表GTV 代表Saraca
没有任何法律关键 完全胡说八道
还放著我的录音说律师同意
律师同意是你十万以下你帮助筛选
然后经我们同意 我们可以选择任何人
结果是你把十万你上的 你把钱给弄走
你这就诈骗了 而且没有给你授权
你当时没有给任何人授权 我没有任何GTV授权
没有GTVSaraca没有任何人授权
你从来没告诉GTV和郭文贵本人
你说你有几千个人进来了 一共两千把椅子
我们可以给你七百把 我们可以选择一万美元的
我们选择 当然你不允许接受十万美元以上的
我们可以选择呀 为啥Sara你本人都没有椅子
为什么你VOG没有椅子
因为就发现了你这个信息不真实 到最后你完全撒谎
就这我们也没有给你翻脸 还在相信你
你惹了这么大麻烦 所有合法投资一千三百把椅子
没有一个人有问题的
那个烂豆豆是个专门的特务 那个烂货
现在共产党情报人员一找这个国内谈话的
哎呦 学豆豆啊 学豆豆 下一个就学Sara了
那个烂豆豆 啥也没做到 一千三百全是合法的
因为你学豆豆没有做到任何伤害 它连个屁毛都不是
而且还对我们有了更大的帮助 让我们获得了政府的信任
但是你VOG可是伤害大了 把这一千三百个投资者
很多事情交易转让 现在很多人要交易 要转让 没法转让
现在甚至是抵押融资 现在没法抵押
这都是你VOGSara干的事
一毛钱GTV没在你那 拿著你一毛钱花
战友的前段银行在空中飘著
既没有给GTV 也没有给任何投资者 这是你Sara干的事情
在这种情况下 你竟然通过凤凰农场 你脸才上亿啊
你又来了 然后结果是这个GTV投资你说什么椅子
说是我允许的 你放狗屁 我啥时候允许你要你借十万以上的了
多少人被你害得家破人亡啊 为什么没有给你一把椅子
就这跟他儿子 带著几个烂人诈骗犯 继续诈骗
还在那 其实改了 voice of God 现在来自上帝的声音
原来你可以找七哥 七哥承认错 现在你得找上帝去了
你得找上帝 跟上帝沟通 要钱找上帝 跟我的Sara 九指腰没关系
你还有这不要脸的东西吗 说我骂你的嘴脸 我骂你是亲的 我骂你
你这一辈子 你只要活著 你就永远记住郭文贵被你欺骗 永远给你没完
直到你监狱为止 你不信就试试 想一想我怎么对付共产党呢
海航就我这个嘴把他给骂 骂垮了 怎么著 我当时骂海航的时候
国内都说 哎呀 文贵你不要老说海航了 不要骂了
我说你放心 我不会停的 海航把他已经垮了吧 死的死 垮的垮
我还不到时候呢 海航的事儿我让他再折腾一片
等著这一段海航把所谓的破产重组有序经营完了 我开始第二步了
我一定让他破产重组 让他成为一个死亡重组
我告诉你说过 我现在不提海航 他第一步就是骗钱嘛
然后经过我爆完料以后 停止了骗钱 他得把骗的钱合法化
等他把骗的钱合法化以后 你看我在弄 冠军刘呈杰
刘呈杰你记住孙瑶 冠军 我会把你八辈祖宗亮在电视上
还有陈峰各王八蛋 你不要你卸任了
还有你儿子陈小峰 还有你对面这楼 157
还有现在所有的420 还有对面这个西15号
还有这个第三大道 以及纽泽西的房子 长岛的房子
每个我给你弄 你怎么转的房子 你看我怎么收拾你陈峰
我要让你当时给记者说 郭文贵百分之一千是谎言
我要让你证明你百分之一万是谎言
还有那个台湾来的那个林毅夫那个王八蛋 99%都是假的
我一定要让世界知道你这个林毅夫这个王八蛋是什么个混蛋东西
王岐山就更不用提了 我会让全中国人看到你
王岐山玩的什么金蚕托壳 一样的 就像你那个90132一样的
我会让你一直听到郭文贵的声音 我会一直让你到监狱里边
待在监狱里边跟你儿子 还有詹德森PJ派 都让你听到郭文贵的声音
你记住我今天说的话
你跟随四年 我怎么把海航 王岐山 孟建柱 孙立军
收到监狱说死了 你就知道会怎么样
你有种 你放马过来
今天早上 昨天 前天 我都收到了战友被核查的这个信息
都是来自Sara 原来的凤凰农场和威油机
警察公然给她说 Sarah把信息都给我们了 直接就这么说
战友们你们觉得我在那边说Sara 看得起她 七哥不说她了
这就是中国人的毛病
对待坏人 不用说了 看得起她 这什么逻辑啊
共产党就这么教育我们中国人 说她你就丢你的人了
我为什么丢人啊 我没什么人可丢的
我不怕丢人 你把我的人全丢了吧 公归的人
她骗了我的战友 她骗了我的兄弟姐妹 有什么丢人不丢人的
按中国人逻辑就别吱声了 该怎么著怎么著了 胡说八道
爆料革命对待任何一个恩人永不忘记
对待任何一个欺骗和杀害战友的人永远不会放过
对不对啊 这是我们的原则啊 兄弟姐妹们
所以说很多人说 哎 不要去说她什么九指夭
胡说八道 凭啥不说 就因为你不说坏人
才横行所谓的中国大帝
我说昨天晚上 这个是很长很长时间的工作
很多战友们被九指夭给骗
昨天听说他在说 我那郭战装1500 我现在剩150了
我那留给国内战友的 你放狗屁
你骗战友呢 1500套战装你剩150 你送给谁了
你拿单子出来
那口罩那家伙几万几万的 给你的口罩送给谁了
原来不是说没有花一分钱吗 那住在八千美金的房子
几十万美金 G-News的文章
台湾那个温馨这个女人是个妖 我跟妳说
这个台湾的温馨和侯小宝绝对是台湾的那种赖人
我跟妳说 昨天在Discount那个叫什么 什么老布丘啊
还有什么Bewater啊 还有温馨
咱们的大陆的战友真是太善良了 太可怜了
在Discount问他问题 写遗书 写遗书怎么了
我现在都写遗书呢 写遗书了 写遗书了
我现在都写遗书呢
然后呢说 遗书和遗嘱两回事啊
这是Sara演的话 遗书和遗嘱 还在那Word Word
Sara就妳那个屁英文啊
到了纽约那次开那个董事会 路德先生在
然后呢我们在那吃饭 跟班农所有人
Sara就从头到尾讲话就不敢讲 老江有一次也在
就Sara讲英文就不敢讲
哎 我发现他给战友讲 全讲英文
Sara妳长点妳个猪脑袋 妳讲英文烂到家了 妳知道吗
妳看妳那个小样夹固夹固的 妳看那样子
妳就是那种最贱的中国人 逮著中国人讲英文
跟外国人一句不敢讲 还跟外国人睡不觉吗
然后说 遗嘱和遗书两回事
Sara妳简直是可悲可怜可恨至极
妳这么忽悠战友 旁边那个微信还说 我还写遗书啊
什么流氓逻辑啊
妳家财产妳写遗书 妳爱写给谁写去
妳写遗书妳把钱写给我们战友了吗
妳说这什么王八蛋道理啊 妳写遗书
妳当然要写遗书 妳谁爱写谁写
妳把遗书写给妳家去 妳写给猪都行
是不是 妳让别人写遗书是把财产遗书给妳
跟妳跟毛子关心这个王八蛋 妳说这个文心啊
妳这个烂货妳这个 妳走著看文心啊
还有这个Sara竟然给战友们 战友们在这长点脑子行不行啊
妳们简单问那一句 妳写遗书 妳把遗书写给谁了
谁都写遗书的钱了 还那海洋那个孙子
这个老流氓那个不要脸的小杂毛
是不是 叫龟头羊 是吧 龟头羊那个孙子
妳写遗书 妳写遗书妳写给妳闺女 妳写给妳情人
妳把遗书写给我们战友了吗 妳的财产
Sara 我从没让妳们把这个写给我VOG 写给Sara
妳这种话妳也敢说妳个九指腰
那战友写了几百封上千封
妳拒绝过任何人把遗书写给妳Sara VOG了吗
妳这种王八蛋逻辑Sara 妳该死啊妳
人家上千封人家把遗产写给妳了
妳写遗书 妳说我也写遗书 妳写遗书交给妳儿子了
交给妳小三了
我也写遗书 妳写遗书妳把钱交给我们战友了吗
妳这种流氓简直吓三烂简直是啊
然后战友写遗书写给妳的时候 我没让妳写
没让妳写 人家写 为啥写给妳VOG是遗主受益人呢
妳Sara 妳拒绝了吗 妳制止了吗 到今天妳还让大家在写呢
然后妳让写遗书的人去找共产党 找国宝
说这人喝茶对妳特别好 没有虐待
那妳为啥不去 妳这个王八蛋
妳为啥不去
这是什么狗屁逻辑
不是战友们咱能不能长长脑子啊
我今天直播不对这个非战友这个聊啊
这是我们战友 因为太多人给我发信息 我没法一一的回
他在里面说写遗书 下面没人说话 说我也写
那妳不问他吗 妳写遗书妳把遗产写给谁了
战友写遗产怎么都写给妳了呀
这个起码这个黑白电脑都搞不明白
GTV也好 还有这个推特也好
这战友没被骗钱都不支撑
妳没被骗钱 他骗了战友的钱 下一个被骗的就是妳
为了阻止下一个Sara 必须把这事儿整明白
首先七哥是个混蛋 犯了极大的错误替他背书 天真
但是我们战友们要辩证是非啊
是不是 这是多流氓的逻辑啊
我染发我染什么发呀
妳以为我是中南哥老咋毛啊染发
七哥没染发
被被核查被国保威胁的
过去每个被威查的都说要学豆豆砸锅
去告状FBI然后给FBI告状 还有地址
还有信
然后呢如何的警察直接啊
利用咱们被叫去核查战友的账号
还有Sara的那个VOG的discount账号
只要是跟妳只要是跟Saradiscount
只要有联系百分之百国保知道
这是为什么
妳们能问问这个九指一
为啥我们所有的在妳discount跟妳Sara有联系的VOG的
为什么国保都要找我们核查
为什么
这答案不很清楚了吗
这又是上帝的声音是吧
我们要在这个惨痛的教训当中
我们不能掩盖过去
我们一定要面对这种灾难面对这种错误
首先七哥承担责任
首先七哥错了
首先七哥是完全无知非常混蛋向大家道歉
同时我希望咱不能再犯这错误
每个战友都要擦亮眼睛
学会辨别真假善恶的能力
这是要说的
好说完这咱们这
这个九指一浪费的太多时间了
哎呀多少啊这是
532.34K
50多万没多少人啊
没多少人啊
土提北无数啊
永爱七哥
华夏之子
春秋风云
YouTube直播
自由女神
冰冰和我来双修
我的天呐
冰冰和我来双修是啥意思
我的天呐啥意思
无心勇敢
到天亮自由之身
AKF
大家有事忙事去啊
我在直播室跟战友们
这个今天聊战友们的要求啊多聊聊
不是战友的你们就别浪费时间
说实话
我特别不希望啊这个不是战友的人看我直播
我很不舒服
我就觉得我也是个心胸很大的人
但我就觉得被沾便宜的感觉
我真不想让任何不是战友的人听我直播
相当不悦悦啊
去看GTV
七哥好
听七哥直播就开心
谢谢啊
海上旗舰
天道雏琴
自由女神
TCC幸福
路易斯华夏
方方方
中原佛手
文旦卷
这个昨天晚上
又有很多战友
顺利的安全的到达了日本
还有到达了阿布扎比
还有的安全的到达了美国
还有的安全到达了加拿大
我这些消息都是我最开心的
我深深的知道
新中国联邦
未来需要什么样的人才
我昨天和我们的铁血团
四位兄弟
英国的大卫
我们美东的长岛哥
新西兰的老班长
日本的草根
我们开会
我给他们讲了很多事情是在这不能讲的
咱未来用事实去验证去
我想给大家现在就分享两个问题
新中国联邦
在全世界
现在有多少人跟我们联系
想跟新中国联邦合作
欧洲某个国家很亲共
跟我们一直联系
包括某国的前元首
作为我们我郭文贵私人
还有新中国联邦的口头委托的顾问
希望他帮我们去谈一谈
关于这个国家正在卖的岛
因为这个岛他原来想过
他是卖给这个
台湾
卖给日本
还有俄罗斯的大佬们要买的
也是一个国家主权的问题
没有解决
但是护照是可以发的
那么我现在跟他说的事情
我们委托你
我们现在就要发你这个国家
差点说漏了
这个国家的护照
那么但是未来我要参与选举
比如说我们现在有十万新中国联邦人去了
那我要接受选举的话
是吧
你接受我选举的话
那我们就可以啊
相信郭总嘛
他又不愿意
因为咱人一多一选举
咱们就选出不知道选出谁了
反正不选出九指腰来是吧
那么另外一个
加勒比海最棒的一个一个国家
人口很少
六七万人
基础设施是最好的
金融岛最好的
我太喜欢那个地方了
那个大海的漂亮啊
距离美国一个小时的飞机的飞机程
我对这个地方很感兴趣现在
那个地方如果他撒岛
能卖给咱一个岛
如果他去了以后
咱们战友们能先获得居留权
然后能拿护照
咱们要去个十万八万的以后
咱也参与选举
那不最起码一个岛的是咱的吧
对吧
这个太重要了
说实在话
现在我觉得
能在国外有一个合法的安全的
新中国联邦的一个重要领域
我认为比灭共还重要
我觉得比灭共还重要
昨天晚上我跟这个
其他几个战友谈这个问题的时候
咱的战友也在帮助联合国岛的时候
他说为什么郭先生
我说非常简单
我现在我迫切的
我希望我们的战友们
新中国联邦人不要再
咖啡敏感
抱歉啊
首先我要让他们
马上的
不要受共产党在这威胁
我让这些精英出来
就像我们这个在英国的公司
是吧
最近这些天全部是来自香港的一些大咖
都是一些金融管理人才
到了英国
第二天第二周就到我们的应聘
说我们知道你是谁
有很多香港人跟我联系
郭先生我现在已经全家移民到英国了
我不要钱
你让我去工作吧
那都是你现在沃尔克斯坦的银行
汇丰银行
东亚银行都是最牛的人
共产党真是顽求大了
全都去了英国
在这种情况下
我希望中国的精英能出来
昨天晚上我和GTV的
管理团队开会
我真是发现中国人太聪明了
就GTV做的事情和盖特做的事情
真的是在美国
我们要花最起码五倍到十倍的时间
才能做到这个样子
甚至是百倍的时间
我昨天
就是因为这个事情
一个美国的管理高层我们请来了
我让他离职了
对吧
为什么
人很棒
效率太低
我觉得现在能把国内的精英救出来
能让现在的战友们活得更好
活得更安全
非常现实
让新中国联邦有更多的人才
有更多的人
得到安全和庇护
我认为更重要
这是一个
同时
我认为共产党你怎么弄他都死定了
就刚才我一开始说那个
黑手党
套纲党
全人类的灭种族的罪犯
他还能活下去
我觉得真是没天理了
对吧
这是起码的常识
在这种情况下
如何把新中国联邦人
过得更体面
过得更好
我们正在全面的动手
这是现在我觉得非常非常重要的
另外一个我想跟兄弟姐妹报告的事情
我们现在新中国联邦人的有没有钱非常重要
我们现在要解决的几个大问题
第一个问题
各农场的正常开支
由于咱们的基金法制基金法律社会的这些
真正的同胞们捐的钱
最起码咱现在
现在咱钱花不完呢
花不完这钱
你这法律基金捐的款是有明确用途的
灭共
尊重C3 C4的公益基金的这个要求
有些可以搞政治
有些不可以搞
是吧
那你这些钱要花到各农场和战友们要求有关系的
几千万美元在那搁著呢
得花出去几年
你不花人家美国税务局也不愿意
你干嘛那么多钱你不花呀
还有战友要几亿美元等到你捐
都现在大额的都数著
要几亿美元在捐呢
所以首先要把法制基金捐的款
叫各农场用在了灭共事业上去
第二个
G系列要保证各农场
任何农场我已经公开说了
大家未来
每个月你需要个十万二十万美元的现金
甚至五十万美元的现金
这几十个农场
满了
各农场马上由渠道给你
现在已经解决了
大家都知道怎么给了
都给大家了
第三个现在报料革命战友们投资GTV系列的股票
股权
在这个调查结束完以后
是吧
大家应该在美国法律监管的范围内进行合法的流通和融资
然后进行第二次融资
他如果不赶快解决
我们就把GTV小二孩立马在美国关掉
关掉以后把他移到另外一个国家去
随便了
共产党他去耍流氓
找出一个没毛的兜兜
什么一帮的人来得瑟
胡扯呢
你以为你是共产党呢
杀了赖小民
杀了叶简明
抓了马云
让马云坐在铁椅子上
然后戴上脚镣手铐
让马云三天不睡觉
然后把两万亿的蚂蚁金付钱给捐出去
然后叫马云把海外的所有的房子房产股票全说清楚
都签下白字
然后你去拿去
我们这可不是
这是在美利坚共和国
SEC调查可以啊
SEC它是行政调查
是吧
你罚款
然后把钱退回去
你就这权利
你啥权利都没有
钱退回去啊
同意啊
只要在投资者安全的情况下
就大家选择愿不愿意退
愿意退
跟随爆料革命的战友
投资GTV有椅子的人
这个公司在哪
这钱都会跟著这公司
如果不是战友
有任何的风水手动
他钱就拿走
我们这次给大家一个选择
你可以留
你可以不留
你拿走吧
剩下别忘了
才一共才四五亿美元
一个战友都要投十亿美元
现在GTV的股票
不用我说值多少钱
你们自己看去
还差钱吗
给大家一个选择有什么不好呢
该回来还得回来
但是在美国GTV关了
Saraka关了
我得移到英国去
我移到日本去
我移到BVH去
我随便移走
对不对
Saraka关了
你调查吧
然后剩下你所谓的
这叫舞弊
这叫做美国的S政见法的舞弊
舞弊就是什么
叫违规行募资
那就是结局
那是什么结局啊
你动不了钱是吧
第二个就是
实力涉嫌刑事犯罪
你调查吧
有没有刑事犯罪
VOG是什么事情
大家都知道
我郭文贵我不是什么实际控制人
你也调查不了我
你能调查谁呀
你没有任何可能
在美国要想
过去这年能定上经济罪的人
给我查了几个
何况咱没有
你调查吧
但是我们要让GTV的
所有的投资战友们
尽快的在法律范围内
可以让自己的股票
看到手的升值
或者是未来的流通性
可融资性
法律范围内的
接下来GTV会一系列的并购
一系列的投资
一系列的新局势上
十一三亿次的数据流通
排在全世界220多位
在中国排在22位
这是真实的吧
耶鲁大学的评估的价值在那摆著呢
还有另外一个官方机构的
现在暂时还不能发出去
因为在等安息一席的调查结果出来
很快就会出来
是吧
这是我们最重要
另外一个就是G-COIN激刀了
G-COIN那是灭共的利器
G-COIN激刀希望尽快的
它是上市以后进行流通
流通以后
首先能和G翻身能连在一起
能和G-CLUB连在一起
让G-CLUB的所有的全球的购买者
大家看到刚才短片了吧
今年过年最起码有五个人能获得宝马车
而且是免费的
同时我们让G-CLUB的人
在全球享受更多的范围内的
便宜的高质量的稳定的商品
然后G-COIN激到了未来要想办法
合法的使用在G翻身
在GTV上打赏
Gnews上打赏
和盖特上打赏
这圈不就圆了吗?
大家都懂的
共产党怕的是这个
怕咱有钱
怕咱有影响力
怕咱有信用
怕咱有智慧
这才是G-COIN
这才是关键兄弟姐妹们
但他怕
他为啥怕呀?
他因为相信我们有能力能做到
对吧?
就像我们现在欧洲的在瑞士的公司
香港的很多朋友去了以后
跟我联系郭先生
这个瑞士公司我们来帮你
要不要钱都无所谓
香港那么多人移到瑞士是多有钱的金融人士
分分钟人家就有一个非常好的工作
但是就是要跟我们整个的洗脸处
要进行全面合作
共产党给我们送来了上百万的世界级人才
战友们你们懂了吗?
全香港的精英共产党逼到了海外以后
他就去两地方
第一去新中国联邦
第二去英国
你说共产党这个傻货傻到什么程度
所以说兄弟姐妹们
这就是我们的机会
所以说我们把新中国联邦要有一个基地
包括欧洲的这两三个国家
包括加勒比海的国家
包括西西兰是吧
老班长那儿
老班长那儿在这个西西兰的影响力
大家也都看到了是吧
我们要做到下一届政府承认我们新中国联邦
甚至在那儿弄个岛弄块地出来是吧
欧洲那块儿这不用说了
只是条件问题是吧
这个世界上缺钱的人多
新中国联邦只要刚才G系列赚起来
共产党他阻挡不了的
就像上星期
我和咱们一个战友在那儿秘密进行的一件事情
这件事情最核心
就是某大国在他的南部成立一个经济特区
这个经济特区就是要把我们新中国联邦
所有的人都还有经济活动
就像劈了一个离岸岛一样
战友们
你们想想过去的70年
有任何一个中国人
你看到的马云
你看到的王健民
你看到的叶简明
吴小晖
你看到的萧建华
你看到的赖小民
有一个人真有境界
有脑子
有能力
跨越在中国的那个黑暗的生态环境之上
面对自己的人生
何为中国人民谋幸福
那没有胡牙孩啊
只有毛姓傅
胡牙孩啊
我知道胡牙孩是叫床的声音
我现在有个音乐
我那音乐界战友说
他说
他为人民谋幸福
胡牙孩啊
他胡牙孩就叫床
我才明白
咱只谋幸福不胡牙孩
共产党这么流氓
所有的红歌都来自于
什么
什么这个陕西的小孩
还有洞房之歌
上床之歌
你说这人类的悲哀
一个党的
把流氓之歌唱成了神歌
红歌
全世界还都听
中国人还信
就像这九指腰一样
我写一书
你大爷的你写一书
把钱给你儿子了
你知道别人写一书
把钱给你了
这什么流氓逻辑
共产党就这样
所以说兄弟姐妹们
新中国联邦的强大和经济
说这个
现在看看美国
兄弟姐妹们
美国这几天发生什么事了
你们看到发生啥事了
昨天所说的新疆这个事件
往外统
新疆的集中营
那只是冰山一角
全地球只有郭文贵
第一个在媒体直播的时候
和美国政府以及欧洲各种官员
见面的时候
我直接说
我承担一切法律责任
共产党
我2015年16年
我就跟他们说
2015年3月份
我在这个英国见美国前CIA的人
几个人
包括2014年
我在香港见CIA的人
我告诉他们
我说我本人是可以作为证人告诉你
共产党正在有秩序的
有计划的在新疆进行大屠杀
种族大灭绝
每个人都睁大眼睛
Miles不可能
impossible
是我们
是我们提供了无数次的证据
今天昨天
大家看到统帅所谓新疆
这个兄弟姐妹们
那是太人道了
太人道了
你们不知道
在西藏
在新疆
在香港
包括被强奸
被扔在海里
孩子
这些是不会有数据的
你把共产党是看得太低了那是
西德勒大屠杀
纽伦堡大审判的时候
法官说过句什么话
今天我们审判的
你们所看到和听到的
这种灭绝人类的这种罪行
我相信
它只是我们知道的
和我们想知道真相极少的一部分
这句话说对了