Zither Harp
好 歡迎我們謝謝剛剛小飛俠 小飛向 許安迪 許安娜還有Rachel的表演
那我們現在就歡迎郝海東夫婦還有長島哥到我們這邊
Zither Harp
大咖呀 這都咖呀
幾個好 戰友們好
東帝 影妹妹 長島哥 其實都大咖了今天 哇塞 太厲害了
中秋快樂 中秋快樂 影妹妹 東帝
我們長島哥
我們先祝這個影妹妹 東帝 你們這是兩個孫子的爺爺奶奶啊 恭喜你們
好爺 恭喜恭喜
來了親孫子
恭喜恭喜
謝謝
太棒了
就在剛剛在德國人家的網絡被攻擊了
然後現在我們又換了一個地方
就在剛剛我們那個小弗麗姐他們的那個他們的那個電腦可能抓錯攻擊
這裡就黑屏了
那我們接下來就有請我們的郝海東跟長島哥先跟大家打聲招呼
我們先請郝海東夫婦好了
先跟大家打個招呼
那看有什麼話想跟我們大家說說
或者說也可以分享就是說最近當爺爺奶奶的過程的一個心情
好的 全球的戰友們 七哥 所有的爆料革命新中國聯邦的親人們
大家中秋快樂啊
確實這個中秋更加的不一樣啊
第一個的也是我們參加爆料革命新中國聯邦的第一個中秋節
第二個 完了以後主要就是有了一個親孫子啊
不是中共這幫孫子啊
這個千金進口對抗都是喜事
真的滅共路上這個心火相傳
這個還是讓自己非常非常
你想我們更高興的是替我的父母親 是吧
我們的父母親 是吧
自治同堂嘛
老家自治同堂了現在
而且呢就是我們親身的體會在哪
就是說共產黨的惡啊
我們為什麼最後真的能挺身出來啊
就告訴大家的一些道理啊
一些事情啊
一些真相
就是當我們當運動員的時候
這幫孫子沒有讓我們回家
你們不知道他們所有的這些所謂的
中秋團圓啊
包括過年過節
我曾經有一次
加上元旦加上春節
將近三個月啊
全部都在昆明訓練海口
我靠也一天假期沒有
全國的假也都在那啊
可能我們還
比如說還是國家隊國奧類似啊
不知道反正我將近三個月
連元旦再春節全部都在這個昆明的海口集訓
一天假期沒有
元旦也不放假
是春節也不放假
但是這幫孫子春節那兩天
他們來了
領導
當時還原理您呢
副局長什麼官
哎他們來了
哎呀看大家啊
專這麼撿春節的時候那個
你來幹嘛來了
你放我們回家放假不就完了嗎
我們是見我們的見你啊
他們見你管他屁
對吧
你越辦的是官
你們在上次給我們開會害怕
你說你們現在
當時已經假一個了嗎
你說你們一個月剩多少錢
一個月剩多少錢
我才剩多少錢
我一個月才三千多
啊啊
你看你們這一個月都剩多少啊
你看看我啊
你們要好好踢啊
踢不出世界輩類之間
還搞什麼職業聯賽
你說這幫孫子多孫子啊
他什麼國家
當時我們
我就在講說
都說我說你這孫子
恨不得老婆的國家給你配
對吧
你怎麼車一分錢不要
油你一分錢不要
房子給你分住的
我們呢
憑自己本事在拿合同踢上了
你有點錢
踢不上受了傷了
你狗屁你就淘汰了
對吧
誰管你
一一集訓
那麼幾個月
他不讓回家見你的家人
不讓你的父母
完了他們的口頭上的理直人一笑
他們來去
共產黨再去把你綁架了
讓你啊
要顧家呀
要怎麼樣
但是呢
現在我們
為了大家
為了整個國家
我們要訓練
我們做秀嗎
他們來了
你這種情況
像你們也一樣
對所謂的刻骨訓練
吃苦耐勞
就這幾天
這幫孫子你說
你就差春節這幾天了
元旦這幾天了
這個這個這個
中秋這幾天了
對吧
完了
大家都亂了套了
中季啊
我給你我給你打斷一下
尹妹妹啊
打斷一下抱歉
我給你倆說
就你倆現在就是覺得
你看
就體育界
你們這麼瞭解體育界
你倆現在講的時候
你倆還真不知道的本質
你受害了一輩子
我給你講啊
欲達酒店
欲達國貿
還有盤古七星
還有一個我們在北京
好幾個簡俱樂部
我告訴你
這就是你們沒有看清的本質
你把看著他去浪費你時間
去搞官僚主義
他本質絕對不是這樣子的
說共產黨
在浪費你的時間
他玩官僚主義
所謂看嘛
啊
搞管農業的
就看看農民啊
然後去看看什麼電信公司啊
然後去看什麼
我告訴你
這裡邊有三個原因
你是從來你沒有想過
這就是你倆現在
你倆說的事情
還在那你倆角度想問題了
所有共產黨
這個時候領導
誰出鏡
去看望哪個行業
去看望哪個部門
他背後都有一個基本的動機政治
就是我
這是我說了算的地方
這是我地盤
就像我們家Snow來了
到這地方
先到外邊撒泡尿
到那撒泡尿
是吧
這是我地盤呢
我先站上
我得告訴你
這是我Snow的地盤
他沒想到把狐狸給引來了
我們說狐狸直接來了
就鑽了槍狐狸都不走啊
那大狐狸啊
因為我從小咱們東北是有狐狸的
狐狸就對狗這個味是最靈感的
直接來了
你鑽了槍一不就圍著他都不走
他就攻擊Snow了
這個狗尿地盤是政治的動機
他不會跑別的問題
袁偉寧到你那去了
到那下面去
站地盤吧
更重要的事情勾兌
誰能把袁偉寧弄來
他為啥去看你好海東的
或者看夜召影的
看大球小球啊
看什麼球啊
看完你的乒乓球羽毛球
人家晚上還有那倆球呢
雙球呢
是不是
公子看完你的大球
看完小球
上海小球
回去人家還有球玩
領導得娛樂一下子吧
是不是啊
得玩一下子
整個過程
從政治官僚站地盤
向Snow發尿
然後再跟下邊的那個
誰能讓他去什麼地方去發尿
勾兌
第三個晚上都玩玩兩個雙球
雙球
玩玩人的球
再最後是錢
沒有一個你所謂的浪費你生命的事情
他沒有這三個動機的
這點你同不同意行妹妹動電
你浪費你的生命
浪費你的時間
他弄錢
玩球玩女人玩戲
甚至把你郝海東叫下來
那些女流氓們多著呢
郝海東說咱們雙休一下吧
你不幹
那幹的人多著呢
就你旁邊好幾個朋友我都知道
這個雙休完以後
回來之後他說
我被他親到我舌頭
好幾天我到處吐
直吐
為啥呀
他親口告訴我的
他說你說他幹嗎
我閉了眼睛
我就想點別的
我想想我女朋友
他說他這麼大歲數了
非親我呀
把我舌頭弄得黏糊糊的呀
這個人有興趣興奮的
就是舌頭出黏木了
你知道嗎
你說你把他親成啥
海東你別不承認啊
你也搞過
所以說
學弟姐妹們
咱們復原的老闆主任
復原的
復原的老同志你知道是誰
我說的那個啊
當時在長安俱樂部你知道吧
在長安俱樂部啊
他就看完人家
長安俱樂部就在那學對面
復聯會全國的
然後人家告訴我
我說還有這事呢
幾個啥都見過
我說這我真沒相信
他說哎呀
他說郭先生啊
你可不知道
我這是第二次被他招進了
經常給我發信息呀
跟我這下談戀愛一樣
我怕他呀
為什麼呀
他這個體育明星是有後台的
他需要支撐的
後來你知道他當了領導了
咱現在還是朋友呢
就不接他發
所以你剛才看到的這些現象
他背後就是最流氓的
這是浪費你生命
可不六般官僚
打斷了兄弟
繼續說啊
雙孫之爺
雙孫之奶
特別好
就是真正的開啟明智
讓我們這個經歷過的事情
所以通過爆料革命
通過新中國聯邦
七哥給我們創造的平台
讓更多的老百姓
真正的能聽到真實的聲音
像我們在國內
我後來跟我講的話
一般最後就變成好大號
噴他們
當然了
他們對我沒有任何的辦法
因為我從來沒說過謊話
這點也是為什麼我特別相信
爆料革命新中國聯邦七哥說的
這個唯真不破
我們但凡講一句謊話
郝海東再講了一個假的字
絕對共產黨
他就為最後另一個自己
把我們搞臭
你看郝海東
我講的每一個字
今天講的袁偉民
當年在台上講的每一個字
郝海東都負責
他不敢出來
說我們一塊
在屏幕上
在電視上
現在很發達
沒問題
你出來講一句
對吧
你當年講過的
你在昆明海口
給我們做動員的時候
來看我們的時候
對吧
幹過什麼事
當年都最後
在我們的基地裡面
大狼狗都來了
對吧
查房
怕教練運動員跑出去
但是教練員跑的比動員還多
對吧
有的喝醉了
都爬牆回來
摔倒在草坑裡
多的去了
在那個基地裡面
剛才七哥說的這些
很多的基地的服務員
醫生這些
都跟這些教練員運動員睡
他一個人睡了很多很多
太多了
因為你想想
十幾個隊
大老爺們
一個隊二三十個人
幾百號人在裡面
三五三兩個月
對吧
沒有女朋友
沒有老婆
他們到哪去呢
那基地的服務員
什麼小米
莎莎
這些
對吧
他不僅是這一個
他每個隊
什麼關東
八一
北京
遼寧
什麼教練員
領隊
主任
全都睡了
太多了這樣的事情
就像剛才七哥說的
兄弟
你妹妹
等等我給你再打斷一下
袁偉民
我跟你說有一次
我們很常接觸
他是我們酒店的常常客
而且有很多記性卡
就是在咱們
在西山那個基地
你們的基地
山頂上
定都峰那
有一次我們兩個喝酒
一堆人都去了
特別是武警總部的劉元
這人
袁偉民在
他在那就不顯大爺了
哎呀
我才看到這些
這些孫子
一旦看到
這是共產黨的真孫子
就看到這官二代
你知道了
那就真孫子
講故事
他會想
這傢伙厲害
積極力厲害
講中國歷史上
最荒謬的皇帝
什麼玩自己親姐姐的
玩自己親媽的
還有什麼這個
當時的
怎麼宋朝哪個皇帝
把所有的女人玩的
怎麼樣
讓狗和女人玩
然後哪朝哪代
哪個皇帝
什麼妃子
什麼什麼
乾隆怎麼怎麼睡的
機不折石
最後是打電話
喝了鹿血
最後玩這個
旁邊一個農房的女的
最後發現親閨女
這些故事
哎呀
還要來
袁偉民
為了所有人都吃飯
都看著他
哎別停啊
我們這邊吃
好在他那都吃
哎你別停
你繼續講老袁
你繼續講
袁偉民有個小號
你知道
人都叫他三哥
我後來我就知道
為啥叫他三哥
敗葛把叫三哥
三哥繼續講
哇塞
我當時啊
我真是我第一次
我正好正看我的青春的時候
袁偉民過去
我覺得還像文周周的
長得有點文周的領導
講起黃色黃笑話
講起所謂中國最銀檔的皇帝
我說這個家朗朗上口
我跟他開玩笑
我說你們運動員是不是
這事兒都比較強不一樣
他絕對不一樣
他說兄弟
啊這個郭老弟
啥時候我給你安排幾個
你說笑誰
你喜歡的告訴我啊
誰都行
那是他們的榮幸
兄弟
說實話這你倆
現在我是你七哥
袁妹妹啊
你想想
當時你們的領導
第一號領導
他給我說的話
他給誰不說的話
他給誰不說呀
那時候你七哥也不是個
什麼了不起的人物
就是那時候
我是來自於
河南語大這個小老闆而已
對吧
有啥了不起的
他就想把你們都賣了
這孫子現在那些當官的呢
他不把所有人都賣了嗎
所以運動員在他們手裡邊
既無腦又無智
而且沒有任何人道尊嚴
就是他養著狗
我想給誰就給誰
所以這幫孫子
你就東進營妹妹
你一定要記住
中國體育界如果沒有人權
沒有人道
中國體育界永遠是假的
永遠不會受到人家尊重
就像這運動員贏了
就是祖宗
輸了就要流落街頭
他的人生他的青春
全給了你這幫孫子了
當著你們當官的墊腳石了
所以說我們一定要把
中國運動員
不要恨任何人
我們要把他們拯救出來
讓他們看清楚西方的運動員
就像我可以說過一個
人美國某個某個冠軍
武上人家家裡去
哇塞那房子什麼的
好得不得了
我說你這是就當過一屆冠軍
還是個跳水冠軍
而且不是大象
他說我們回來以後
就是企業馬上宣注啊
對面的格歐可樂那個設計公司
他說馬上給我簽了個十年合同
這合同簽了就是
不管我什麼樣你都給我簽的
人家有一個社會對人的尊重
我的出名可以量化的
不是你共產黨說的算
誰敢把他送去給別人睡覺去
誰敢呢
你在中國運動員你可以睡覺去
是不是
你看著不管多大這時候
我說何偉東陪你一晚上
一晚上不行三晚上
是不是
葉釗營你看上了嗎
大腸腿
我把送葉釗營送給你去
陪你一星期
他就敢說這個話
他做到做不到不敢說
但是他對人性的侮辱
他是一定能做到的
你在美國在歐洲你敢說這話嗎
這才是一個文明和本質的不一樣
所以要中國運動員真正的看到
這些人的本質他是對人性
他對人道
他對人的人權
起碼的這種尊重的沒有是侮辱
這點是咱的本質東蒂英妹妹
但你抱的這些都是實料
一個字不差
而且你說的都很少
你都很謙虛還很文明
你想保持運動員界的體育界的
文人的儒雅運動員的形象
你還沒講他們啥
你除了罵他們孫子都很文明
國內人都會說他郝海東太文明了
他說有點裝
葉釗營有點裝
他運動就比他黑多了體育界
我說我這倆兄弟妹妹
不是新中國聯邦是形象大使嗎
所以說沒給你們弄那麼深
這我是理解的
請講兄弟姐妹先講
不能罵粗口不能太那個
就像袁裔民這孫子
他們在我身上
這幫孫子根本沒用
齊哥你們知道就是郝海東
在他們這兒
他們這幫孫子袁裔民
我尿尿在沈陽
就是當時石祥在米蘆帶的那些
他也進來
哎呀哥跟我一塊
上班給我抱
但是都親自上了
他說海東別再跟3%
這個這個
怎麼著了
因為他知道我跟小胖
這個絕對對他有意見
完了說這個這個石祥在
我說這個沒關係
我說我們倆不是朋友
但是我們是隊友
但是我對他的人不認可
那沒辦法
這你不能
但是在場上
我們都是為了國家利益
為了中國做絕對
這樣我說這個東西
你就不用擔心什麼
再一個就是這幫孫子
為什麼就這麼樣的
可以為了贏
為了他得益
為了他政治上有這種資本
他們可以不管不顧
就像剛才齊哥說的
一旦到了比他們官大
比他們有能耐的
會對他們的升遷和政績有幫助的時候
他在你面前就是孫子
完了
我97石祥在的時候
我那時候發燒
有時候低燒
他就能
在我到了大連以後
到半夜
就晚上
我一說我一到八九點鐘
如果有點低燒
有點波動的時候
他馬上就來卡
怎麼樣
明天能批嗎
什麼的
完了給我在大連
找所有的7個院長
給我會檢
趕快給他看看
連艾滋病都給我查了
就是所有的大連衛生局局長
在7個院的院長
他指定完了
讓他們來給我看病
這就是共產黨
因為什麼我進球了
我如果不進球
我如果但凡沒有一點點對他們的作用的時候
他們的決定
而且我還反他們
我都要求成立球員公共會
對吧
像你們都一樣
因為你是主力
他肯定
首先要把你所有的照顧好
你要是不是主力
一個冷板凳隊員的話
你看他能有這麼上心
包括輸一場
這幫孫子都沒啥好臉色
都好像你是國家稅人一樣
這麼多年
你倆
我打斷你一下
你倆說實話
這肯定
你給戰友們中秋節報個資料
尹妹妹
你有沒有被領導暗示過想來擬皇
你有沒有過
我還沒有
真沒有
說實話
咱可威震不迫
沒得逞
那不算
肯定會
有沒有過暗示
有什麼動作
有沒有
那反正真沒有
因為那時候可能
可能
真沒有
反正真沒有
如果那小子打架一說反抗
那肯定要做了
不是
那個
那個人
沒有
沒有接觸
不是
當時就是唯一就是李永波
對吧
他當時剛上來
93年剛上來
當副總教練的時候
那剛開始肯定呢
經常跑到我們房間來
然後
那個來聊
沒事來聊會天什麼的
那
那有啊
當然不是我一個人在房間
還有了嗎
那肯定了
那時候
那你們
如果我知道我現在回去揍他
我現在回去
你媽
我吹你
這個習慣
這個
怎麼樣
這個我們啊
有規則的
對吧
你沒問題
你可以說
我挺本事
對吧
有女孩子喜歡我
跟我上場
對吧
那你不能強姦
不能違背人家意志
那有人喜歡
我們從小
太多了
不是
對像
像你說的
運動員這個
可能他們很多人
他不敢太那種
因為畢竟運動員
還是靠本質吃飯的
他如果他自己不願意的話
對吧
讓他真的去幹這個事
你不叫文藝界的那個
那得
就是靠他們給捧的
對吧
那還不一樣
那你像
當時李永波上來的時候
那時候剛開始的時候
我們是
三個人住一間房
然後有
我們三個人
然後後來是兩個人
那他那時候
因為我兩個同屋
他們都長得比我好看
你知道嗎
他有的時候帶他們
都在天南飯店
底下有一個卡拉OK
他們怎麼李寧
他們有的時候都在那唱
因為我喜歡唱歌
他老去唱歌什麼的
然後把我倆同屋就帶去了
因為我就
吃完飯他們喝酒
然後我就肯定
第一個就回屋了
然後他們有的時候就跑
到後面幹啥
那我就不知道
還是就是說
李永波絕對是
爛到家的人
最愛去天上人間
最愛一去天上人間
又唱歌
然後逮著好久喝個沒完
然後跟人家女孩去
跟人家談戀愛
很爛很爛
怕人家不認識
我說李永波
你不認識我呀
然後就給人家吹
然後就這晚上
你說到你
戰友們如果看到
李永波在生活中
就這個東西
你會覺得中國體育
真的是很爛
就這所謂的李永波
在你們這個領域
這麼牛叉的人
天上人間
那時候張新峰你知道
那時候黑道老大是吧
和東北那幾個小少
還演的那個電影
什麼這個建國大業
那哥們一開始
就他出來那個
幾個大叔隊長
這金髮
帶著李永波
那東北幫很厲害啊
一來了
哎呀一進去
沒人認識李永波
那些小女孩都是學校來的
都不認識啊
都找這些像我這
年輕的大佬
哎他就借著
我是李永波啊
你不認識我呀
我跟李永波
你看什麼電視了嗎
人家就說
李永波是幹啥的
不知道
很傷心啊
給人家白痴半天
那時候的手機
你知道摩托羅拉手機
也沒有什麼照片
它就東白是西白色的
很爛很low
所以我們中國的老百姓
可來在哪裡
你看到只有通常電視台
還有所謂的環球時報
如果你辦法讓中國人
就是能把生活中真相
零點零零幾展示給你
你就會知道這個體制
所謂的領導
中國就是劣幣驅逐
良幣的一個社會
就是越在上面的
越是人渣
越是出名的
越是渣中的渣
越是那所謂的
天天站在主席臺上
只要在主席臺上
不管是主什麼主席臺
只要是主席臺的
一定是人磨人渣
這就是今天我們看到的
不幸的事情
這種人渣文化傳到了世界
把疫苗病毒傳到了世界
而且這些人告訴你
你要打疫苗
不但你打
雞媽也得打
兄弟姐妹也得打
你孩子也得打
是吧
這就把剛才我說那個
右邊是男
左邊是女
或者右邊是女男
這一條線
上面是男女中間
再結合一起叫家庭
上下一條線
是什麼老幼
老人和孩子
就是人類的傳承
加了幾個十字架
他現在把中間
這個中間的最核心家庭
就是人類的傳承
和男女的結合
形成的家庭的定義關係
金子、卵子都毀了
那麼這些人都哪來的呀
夫妻
比爾蓋茲
Facebook
所有這些人
全都是坐在主席臺上
我現在我就告訴大家
我從小到大我認為
凡是坐在主席臺上
人磨狗樣的
都是垃圾
所以說我們長島哥
這個時候秘書長別一弄
他現在非常大陸的官方
都能弄主席臺
這個臺子給設計出來
我們聯邦委員會開會
我們不要搞主席臺
主席臺都是一幫垃圾
所以你說你那個
這幾個領導生活中
哎呀
劉永波、袁偉民
你但凡見了以後
你一輩子不想再見到這倆人
就他那個嘴臉
見得比他高一層的時候
就立馬就是孫子
但是一看到有人說
我喜歡你們這種明星
哎呀那好吧
我打個電話啊
說誰誰誰等著
然後誰誰誰喜歡你啊
郭老闆你過來
跟我一起吃飯
就這德行
所以說兄弟
你們倆呢
真的是我覺得
真的相當於石頭狀一般
這麼蹦出來的倆人
這就太奇葩了
在國內你說
你不是說我郭文貴
你葉釗穎、浩華艾東
你倆上不算混江湖的
因為在北京有點名有點權
你不去盤古吃個飯
那你還叫有名有錢嗎
是吧
去盤古吃飯的
你咋有運動員自己買單呢
都有別人買單
買單的人
有權的人
哪個不去給七哥拜個碼頭啊
就是你倆在北京認識過
就說你倆很熟
哎七哥
我來打斷你啊
我是從小啊
就在昆侖飯店
我是從小在昆侖飯店住的
因為我92年
第一次國家隊在那兒
打東亞在那自卑
完了我住那
完了認識了我的前妻
我們結婚
有了孩子
完了一個
我從此以後
全部吃住
一直到我這個這個
這次出來什麼的
因為昆侖整個都很方便了
整個的那個所有的這些
老弟啊
昆侖飯店
你昆侖飯店
老弟
昆侖飯店
就是我那個林強縣的
委託我那個林強
公安部
公安部縣的
就是
就是我的總裁林強嘛
林記的弟弟嘛
當時一局局長嘛
我當時91年回來以後
我當時那個昆侖對面長城那段
幾乎就是亮馬河
就是我常待的地方
還有就天上人間
知道嗎
然後昆侖最好就按腳的
那按腳是全北京成功一
按腳的
然後再一個就樓上
樓梯樓梯
樓梯
然後呢我那時候去那
我經常看到郝海東
呼泱泱進去呼泱泱出來了
我見過你多次我給你說過
郝海東來了
嘩進來了
一幫有女孩啊
哎呦
你說你乾淨了
我絕對不相信
那時候
因為我那時候
巴掌奧迪
掛著武警的警備牌子
我翻台車
然後呢
郝海東來的時候
一到
郝海東來了
進去了
一幫女孩裡裡外外的
然後你還
你在那邊
我是一次的樓上長刀房
我也他們住的
我當時抓劉志華的時候
我給你說過
就在那個
崑崙的樓上的監控中心嘛
崑崙上
崑崙酒店是中國的情報
和公安公檢法的
最大腐敗中心
對面是長城飯店天上人間
底部是窯
長城飯店
天上人間是對外的
二部的情報中心
你們倆正面正對面的
就是原來一個大坑
老搖擺的大坑
一直好多年
你看那大坑
後來蓋成了
所謂的這個Wesley酒店
Wesley酒店後來成了
對美的情報中心
說那個去往
你幾個太熟了
但是那個時候
你都沒有認識我
那說明你還不是社會上
大混子
因為那時候的
情報界混子
公安部的林強
都是我的老總
你去想想
那崑崙的老闆
曹素居呢
就更不用提了
好假是不是
害北京的馬爺那幾個人
那這個黑道的
張新峰那幾個人
都是去
那必須得先去拜碼頭的
說明你沒混得很壞
沒混壞
你要混壞
你必須得到我這來拜一拜
說你沒壞也是
這個絕對是大爆料
柏奇哥
那個豪海東夫婦
我們不要忘了
我們現在重品
有一個長島哥在這邊
那我們請長島哥
就是為大家介紹一下
就是最近的心路歷程
我第一次看到長島哥
第一次看到長島哥
是在那個去年
那個華盛頓遊行的時候
我就看著他
就是在後背就是指揮
指揮區的
就是做了個很多背後的工作
所以我很佩服
就長島哥在背後的
那個運營的工作
來長島哥
我們也有請長島哥
好謝謝謝謝啊
我還是挺喜歡七哥
跟那個豪總講話的
對沒問題
但是呢
今天因為是節
對也是那個中秋節
我們是中國人的
那個最傳統的一個節日
我們也很榮幸
跟七哥還有豪總
還有刀英姐一起
還有我們台灣的這些戰友
全球的戰友
以及我們還有
法資金法治社會的捐款的
這些戰友
一起來共駐這個佳節
非常榮幸
但是呢剛才
正如七哥開篇所講的
咱們每逢佳節備時清
但是想到的就是
我們還有很多的戰友
有家不能回
有親人不能傳去
甚至說因為這個病毒
因為共產黨的緣故
我們有些戰友
有些朋友的家人都不在了
而且在那個最痛苦的時刻
也不能相見
所以我們也
在這個感同身受的同時
也就是感覺我們這個
責任的重大
因為就是因為共產黨的存在
就是因為共產黨製造了病毒
才造成了今天這個局面
如果我們要改變這個局面
那我們只有推翻共產黨
只有把共產黨消滅在這個地球上
我們所有的
包括我們戰友在內
所有的全球的同胞
才能得以安身
所以接下來
我也希望我們更多的戰友
更多的社會上的人
能夠加入到我們爆料本領
加入到新中國聯邦
跟七哥一起來推翻共產黨
讓我們真正的能享受到
像我們現在能在西方國家
享受的自由民主文明
還有這些好的空氣啊
好的環境
這些我們本應該擁有的這些
當然也更缺少不了
我們很多的戰友
以及社會上的人士
給我們法治基金法治社會來捐款
因為這是我們的滅共基金
我們只有不斷的強大
這個滅共基金
強大我們的隊伍
才有可能更快
更堅定的把這個共產黨給推翻
所以很高興
好謝謝
好謝謝昌寶哥
那我們也不要忘了
今天我們稍後
還有很多其他的表演
那我們接下來的表演呢
我們就有請Nana醬
他為我們帶來的直播唱歌
那這個歌曲名叫
月亮代表我的心
那麼我們就有請導播
等等等等等等
先等等
先等等嗎
先等等先別主播了
Nana醬
Nana醬你等等啊
抱歉抱歉
給我Nana醬
Nana醬你去一下
七哥去一下
這個位置我現在我馬上去
我要吃一口飯
然後呢我馬上去開會
所以說呢
我不關鏡頭
我不關鏡頭好吧
鏡頭繼續在這
我還可以聽著
然後呢這個
我一會呢
我去開會前
我再把這個給關掉
剛剛這國內戰友發來的信息
說這個你給郝總提一下
這個北京銀行的
原來幾個被槍斃的幾個元老
他就明白了
說那時候我們見郝總
都是非常興奮
都通過北京銀行的
那幾個哥們安排見他一面
說那時候給握個手
郝總從來不看我的臉
也太黑了吧
人家花很多錢找了原來北京銀行
給你握個手
人家臉都不看
七哥
郝海東別壞了你
真的七哥
你剛才說的
因為我有底線
因為我知道
太黑暗
因為我從小
你想想我八幾年
就在北京開始混
我十三四歲
十四五歲在八一隊
我八零年十歲在八一隊
十四歲開始搗菸從廣州
我踢著球
當著軍人
完了我在北京市就開始混
從暢春園到朝明園
開始就是在社會上了
也不知道為什麼
就是很多的人我們就認識
但是郝海東沒壞的良心
我認識無數的這些
我跟妳講
妳們妹妹
妳倆不能吵架
我報個料
我報郝海東自己的料
我報個料妳不能吵架
妳倆還搞離婚
那我跟妳沒完
我跟妳報個料
大概在兩三個月以前
兩三個月以前
一個姓李的明星
他自己寫了一本書
因為國內明星是輕易不寫書的
明星不寫
因為沒法寫
老撞車是不是
弄不好就弄上了
然後這個書當中寫
說我曾經讓我動心的
動心的幾個男人
這個明星寫的其中就是我東帝
東帝
說這個當年我是
屋裡邊掛的都是郝海東
然後呢妳一練東帝
後來他跟了哪個導演以後
他說這個導演發現他
第一次跟他屋裡掛郝海東
想把郝海東的所有東西
向前給撕了
然後呢這個說
他後來是某種場合
因為郝海東要出現
說這個導演不出現
或者導演被砍了很多刀
大家都說這事
這個書的不讓出了
就是因為提到了郝海東
這個就是他跟我說
他說你知道我的書多倒楣嗎
他說我好不容易要寫個書
我要寫個像樣的書
現在需要錢
結果我就寫了郝海東
說因為你寫了郝海東
不讓你出這書
所以你說你現在的爆料
跟這個威力有多大
你說排名榜
因為你郝海東改了
因為你郝海東裝電台
很多節目不能做
因為躲不了你郝海東
第三人家小姑娘寫個書
就屋裏邊掛著你
是不是
人家小姑娘扶起房子
對象郝海東
結果咔嚓也給弄下去了
所以東帝當時你的輝煌
你的影響
它是跨了好幾代的
這一點是很多人不知道的
就郝海東是中國足球
一直出問題的情況下
是跨了好幾代的
而且影響深遠
那麼到現在呢
因為爆料革命新中國聯邦
又把你這個影響
一下子給無限的放大
結果一下走向正義一邊去了
所以當年這個小女孩說
現在我更覺得當年
我的偶像選郝海東選的是對的
他就郝海東就是爺們
他就是主席
就認為郝海東是個爺們
他也沒有這個
我不知道見不見不見
這個是不敢詢問
我可以問問他
你倆有沒有約會過
是吧
因為你問他
我就知道了
行
這絕對沒有
然後呢
那你們直播
然後我要去開會
謝謝
中秋快樂
好我們謝謝七哥
謝謝
中秋快樂
好那我們也謝謝海東夫婦
還有葉昭瑩女士
還有長島偉哥的到來
那我們接下來呢
終於可以請到娜娜醬了
他們的直播唱歌
來月亮代表我的心
歡迎娜娜醬
謝謝
哎
有了吧
ok ok
有了有了
好那我開始
hold on
我愛你有多深
我愛你有幾分
我的情我的愛
月亮太亮了
可是你
我愛你有多深
我愛你有幾分
我的情我的愛
月亮太亮了
可是你
我愛你有多深
我愛你有幾分
我的情我的愛
月亮太亮了
我愛你有幾分
我愛你有多深
你就是我的心
月亮太亮了
我的心
你就是我的心
在你心裡 保持那日記
我愛你有多深 我愛你有幾分
你卻說 你卻說 月亮太遙遠
你卻說 月亮太遙遠
你卻說 你卻說 你卻說
謝謝戰友們 祝大家中秋節快樂 再見
大家好 首先祝所有的新中國聯邦的朋友們和家人
祝大家中秋節快樂 我給大家帶來一首《彎彎的月亮》
《彎彎的月亮》
彎彎的月亮下面 是彎彎的小巢
小巢的旁邊 有一條彎彎的小船
彎彎的小船悠悠 是彎彎的離國
彎彎的小船悠悠 是彎彎的小船
河上吹風飄馬 撩到我的臉上
天牆藏著淚 像那條溫暖的河水
彎彎的河水流呀 流進我的心上
彎彎的小船悠悠 是彎彎的小船
我的心充滿惆悵 不為那彎彎的月亮
只為那驚天的村莊 還唱著過去的歌呀
噢噢噢 故鄉的月亮
比那彎彎的憂傷 穿透了我的胸膛
噢噢噢 彎彎的小船悠悠
噢噢噢 故鄉的月亮
啾啾啾啾 啾啾啾啾 啾啾啾啾
遥遥着夜空,有一个温暖的月亮
温暖的月亮下年,是那温暖的朝霄
悄悄的旁边,有一个温暖的小船
温暖的小船游游,是那封面的你我
为我们带来一首大鱼
这样的中秋节快乐
我是来自英国伦敦喜庄园的林烨
Already made me as hot as a light
我今天为大家唱一首歌叫大鱼
原唱是周深
So please enjoy
大鱼
海浪无声将夜幕深处淹没
漫过天空尽头的角落
大鱼在梦境的风景里游过
凝望你沉睡的轮廓
看海天一颗,领风起雨落
翅子手吹散苍茫茫年末
大鱼的翅膀已经太摇拙
我松开时间的绳索
大鱼在游去,怕你离我而去
更怕你永远停留在这里
每一滴泪水奔向你流淌时
都如今天空的海景
海浪无声将夜幕深处淹没
漫过天空尽头的角落
大鱼在梦境的风景里游过
凝望你沉睡的轮廓
看海天一颗,领风起雨落
翅子手吹散苍茫茫年末
大鱼的翅膀已经太摇拙
我松开时间的绳索
大鱼在游去,怕你离我而去
更怕你永远停留在这里
每一滴泪水奔向你流淌时
都如今天空的海景
海浪无声将夜幕深处淹没
Zither Harp
祝秋节快乐啊
每颗心上某一个地方
总有个机会不散
每个深夜某一个地方
总有着最深的思量
是千万千年的变幻
爱把友情的善良断
Zither Harp
心若知道运气的方向
哪怕不能够着急相伴
Zither Harp
深夜里的月光把梦照亮
心温暖她心房
看透了两肩聚散
能不能多点快乐片段
心里的月光把梦照亮
心守护她身旁
若有一天的重逢
到心底扫满整个夜晚
Zither Harp
每颗心上某一个地方
总有个机会不散
每个深夜某一个地方
总有着最深的思量
是千万千年的变幻
爱把友情的善良断
心若知道运气的方向
哪怕不能够着急相伴
深夜里的月光把梦照亮
心温暖她心房
看透了两肩聚散
能不能多点快乐片段
深夜里的月光把梦照亮
心守护她身旁
若有一天的重逢
到心底扫满整个夜晚
Zither Harp
心里的月光把梦照亮
心温暖她心房
看透了两肩聚散
能不能多点快乐片段
深夜里的月光把梦照亮
心守护她身旁
若有一天的重逢
到心底扫满整个夜晚
Zither Harp
好的 好的 七哥好 七哥好
观众朋友们 大家好 我是卡爱丽
我觉得我有点尝试
我真觉得我做的还不够
非常荣幸参与今天的联系
心情也非常的激动
没想到我一生之年可以跟七哥联系
所以我现在真的很激动
内心那个心动
有点像遇到了触电的时候
那时候的碰碰碰的掉
非常的开心 非常感谢
你把话筒放你胸口 叫我听听呗
把话筒放你胸口
听听有没有碰碰掉
有的有的
我没有
开玩笑
你觉得真来了
你觉得多了卡丽丝
我是卡爱丽丝
太可爱了卡丽丝
卡丽丝你太可爱了
对 所以我那时候
我这跟我进40多的时候呢
就是心率跳到了100
我是从平时的60到70多
就是晚上跳
我说我这个触电的时候
我也没那么激动
我怎么这么激动
所以我今天又找到了
触电时候的那种心跳的感觉
谢谢七哥
谢谢战友们
非常感谢
所以不是我们触电
好 那接下来呢
有请我们的长平大导演
还有我们的鸡血王 威良王
为我们战友打声招呼吧
谢谢
好的 七哥好
海张哥 小姨好
然后卡爱丽丝你好
还有今天我们那个
近男遛女啊
台湾的
也是我们GTV新闻访谈的啊
这个特别特别优秀的
谢谢
这个特别特别优秀的主持人
今天我们能够在这里
一起欢度中秋佳节
真的是非常非常的开心
我想补充一下
就是刚才我在候场的时候
看到台湾的
你们做的那个
城里的月光的那个视频
我真的看的就是
今天我一直在看
但是就是刚才
我就忍不住
就流泪了
因为在那个小小的月底上
巴黎
在写那个爆料革命的报纸
题话好多呀
真的
然后他们认认真真地做
把一些小小的
把他们所有的
对爆料革命的
还有对战友们的爱
把他们的所有的情感
放进那些小小的月底
然后带牛去祈福
然后祝台湾人民
祝爆料革命的战友
祝我们新加坡联邦
以及这个世界上
所有善良的人们
能够平安健康
能够消灭这个当时的批评
能够
真的
我看着很激动
那个丹尼欧
是今天整个这个
晚会的导演
他也是第一次做导演
那天他得到
两天的时间
然后他就跟我说
丹尼姐你看
能不能帮我出出主意
我说你放心吧
你看有小福利菲菲
他们都是特别棒
很有经验的
来帮你做副导演
你肯定会做得很好很好
然后他说有什么主意吗
我说我们来吃一个月饼
然后他就把这个情感
融入到这个节目里面
一下子就会觉得特别温暖
真的是在这个冷漠的世界
在这个至暗的时刻
只有我们才能够隔着万水千山
在世界的各地
才能够信心相惜
才能够真的就是在一起
真的我们现在在一起
我们做到了
谢谢
有点激动啊
谢谢小唐姐
真的太让我们感动了
对那这个刚才那个影片
是我们的台湾农场
我的父亲的战友制作并演唱的
真的唱的特别动心
我们我和丹尼姐是有相同的感觉
我们真的感觉
真的是好像这个战友
因为这个中秋节的这首歌
感觉是幻然一新
虽然已经唱了
本身他声音就非常好听
但我们听这个MV
觉得好像是换了一个人
真的是全新的感动
那另外就是那个MV上面
就是我们制作的月饼
然后现在其实也就在这里
那这个月饼上面写的就是
祝爆料则命战友们
中秋佳节平安健康
然后最后还有三个
是Take Down CCP
对那这个也是大牛的idea
然后也是战友跟我说
我们可以一起去做月饼
然后做的时候也真的
确实很感动
为什么?因为我
我上一次做月饼
还是大学的时候
和大学女同学
一起做这个烘焙的活动
现在感觉又
真的是
恭喜我这个青春美好的回忆
真的和这个战友们一起
真的是同情幻然的青春
非常感动
那接下来也请我们
威良阳来为我们大家来
政经
政经我打断你一下
我要打断你一下
这个大牛和巴黎是在大直播
从开始到现在
这战友们
在我们这个世界上
出现了精子黄卵子黄之后
求精子卵子最多的对象
很多国内的战友啊
就是跟我说
能不能帮我儿子求一个卵子
巴黎的卵子
很多人能帮我闺女
求一个大牛的精子
被最多的
最多的不是郝海东
现在郝海东已经是爷爷了
两孙之爷了
影妹妹也属于老豆角老黄黄了
你没人要你的了
求最多的就是巴黎和大牛的
我要跟你
现在如果你俩愿意帮助的话
多了没有这个三五百个吧
求卵子求精子了
你俩未来可能是子孙变天下
共产党即使打烂台湾
你俩的精子和卵子
在二十年以后
会重新收回大陆
这是一个好消息
你俩甚至考虑考虑
所以目前
有最多的一个战友是原来
赖小民的手下
赖小民被枪决以后
他一星期的释放出来了
他的孙子
就是这个
现在就是觉得
这是媳妇啥的
他觉得这都打了疫苗了
七哥如果巴黎的卵子要给的话
我愿意付一百万美元
一百万啊
巴黎好好想想啊
你要是给了俩卵子的话
想出了两个好胎
在二十年以后
你就不用再一了
你说老娘一打电话
孩子冲上去
直接就把你像挂到天安门上去了
海湾收回大陆
所以这轮回很厉害啊
先鸡讲天鸡鸡讲鸡讲邓瓊
谢谢七哥
真的是反攻大陆的大业
竟然以这么奇妙的方式去完成
这个真的是奇妙的轮回
那真的是非常感谢七哥
非常感谢巴黎革命的战友们
那也是真的
真的衷心希望台湾这片土地
就不要再有这种战乱
不要因为CCP的这种疯狂和内斗
而牺牲了无辜的百姓
对
那接下来有请我们微联网
为我们战友们分享一下您的感想吧
谢谢
好的好的
谢谢政厅
有些全球的爆料革命战友
然后七哥
郝永业姐
我们台湾的帅哥美女们
大家好
我相信在这一个
闔家草原的日子
全世界范围内
只有我们爆料革命战友们
是最幸福的
为什么
因为我们有希望
因为我们能够看到前面的路
所以我们是最幸福的
而且我们有药
我们有这么多全世界农场的支持
我们不用担心去被打毒疫苗
也不用担心
万一接种了疫苗直接死了怎么办
对不对
我们也不用担心如果感染了
我们也有全球农场的支援
所以说我们是全世界最幸福的人
这里我要感谢爆料革命
感谢七哥
然后就像政厅说的
既然你说我是一条
我就不得不再说一句
我也祝大家G系列和H系列
大家起飞愉快
谢谢大家
谢谢
在我们的H客人
整个喜马拉雅系列
即将上市的时刻
我们真的衷心希望
我们整个金融的诺亚方中
我们整个新中国联邦人的诺亚方中
能够拯救更多的市人
让大家真的是保命保财
然后我们可以报仇
把CCP赶掉
接下来交给郭先生了
这么多年轻的小姐姐小哥哥们
然后我们表演了很多歌曲
说了很多感想
郭先生您这边
有什么想要和我们说的呢
谢谢
说实在的我觉得人逢喜事
精神爽
东帝和尹妹妹
参加爆料革命
我觉得我从那边见到
现在当了两孙子爷以后
发自内心这种笑容
你看她这种笑
她装不住了
她装不出来
就当了爷奶奶以后
你说这个时候生个孙子
你像那时候把视频发给我说
孩子刚刚的来到这个世界
全世界这个时候
2020年2021年
生来到这个世界
这都是天大的命
最重要的是这这这孙子
真是够幸运的
他爷爷竟然是郝海东
他奶奶是叶照应
他爹是郝运泽
他妈妈竟然也没打疫苗
你说这孙子啥命
你说而且他有一个亲兄弟
共产党是吧
邪的共产党
有点意思啊
所以说这孙子实在太好命了
所以你看到这这爷奶的这种开心啊
因为今天你看到喜安迪
喜安娜吹的葫芦苏
我太喜欢了
我觉得这这这这这
怎么两个未来会成大人物啊
很单纯很棒啊
我觉得真的是前途无量
然后你看我们神奇女孩
所有唱的歌
包括我们娜娜酱
所有唱的这些歌
每个人我觉得
都是发自内心的这种歌声
然后再看到
我们最有代表性的Alex
是不是啊
找到了初恋的感觉
让心跳
他代表着法治基金
很多很多捐款者
为什么他们要捐款
我相信不用多说
大家都很明白
他会为什么要捐款
昨天我们这个
正义小Sara的母亲
给我发信息啊
说七哥
我要捐这个法治基金10万美元
就不知道咋回事
你说这个两三个月
也没收到这个
说多少人捐多少钱
跟我联系
这也没有
昨天到现在
最起码有20几个吧
要捐是5万10万的
几十万美元的
这个人
我说这什么好事
都一步一步来呢
然后昨天我开会的哥们
新中国人
我说哎
说郭先生
我们希望捐你这个
5000个acre
给你新中国联邦的农场
我说对不起
不接受你任何这种捐
法治基金也不接受你们捐
我们担心你蓝金黄我们的
但是兄弟姐妹们
Alex
千万个捐款者的背后的
最有代表性的故事
他捐完钱
他还心脏不服不服的
他还找到了初恋的感觉
你见过这个世界
有多少个组织
真的是说多少个平台
捐了钱
他能这么开心的吗
Alex是我们1万个战友中
最一个浓缩的好的代表
在这个中秋假节时期
我觉得我们所有战友不要忘了
很多捐款了法治基金的战友们
并没有参加G系列
不是他们不想参加
是他们没有钱了
这就是为什么我们新中国联邦的护照
一定是法治基金排第一位的
这是一定的
第二个未来加入到农场的
所有的这些有利益的
优先的活动一定是法治基金
和捐款者和发行机的家人
是排第一位的
还有一个就是法治基金的
所有的资金具象
我们要对天明示
大中秋节的
听说中秋节发誓都最管用
这是为什么男的女的都选择这一天
第一次双休
然后结伴远行
我和你今早是8月16
我向他承诺
我要带他走
我要你跟我去游世界
闯荡人生
我不能告诉你承担任何保证
我也不会告诉你
我会一生就爱你一个人
但是我一定会带你去看这个世界
也就是在这时候发现的
因为发誓管用
在月亮圆的时候发誓管用
8月15的月亮16圆
现在正是最圆的时候
我们应该发誓
对所有的法治基金的捐款者
永远的要呵护他们
任何好事不能忘了他们
我们永远不能忘了这些真正的
希望我们新中国联邦爆料革命
能take down CCP的这些
发自内心的兄弟姐妹们
这是非常非常重要
你们同不同意兄弟姐妹们
完全同意
这里也有热烈的掌声
都准备好了
我们开会全站在外面
我们马上走
我马上要离开
我要去开会去
还得继续布置我们的未来
而且Alex
我向你今天跟你保证
希哥一定会在农场
在这里跟你相见
我一定要亲自检查
你心上咋铺腾的
你别介意
我要亲自检查
亲自检查
你别想到王岐山
王岐山都亲自检查
你都要亲自检查
不过都在谢谢你们见证下
亲自检查
Alex你太可爱了
今天的中秋节特别的快乐
我现在去开会
然后呢今天不直播了
明天也不直播
但是后天一定有个大直播
后天有个大直播
今天为啥不知道
很多战友说今天报点好消息吧
战友们你能在这看直播
希哥能直播
就是天大最好的消息
你看到希哥的笑容
就是最好的消息
这豪海东兄弟
张雨妹妹
她现在是俩孙子爷
现在希哥和爆料革命新中国联邦
咱不知道救了多少孙子
救了多少孙子
现在有多少孙子
臣服于我们叫爷
记得王胜哥说的那句话吧
现在多少人
因为他奶奶叫咱爷了
希哥就是干这个的
大家明白这意思吧
希哥继续我的征途
让更多人叫我们爷
因为他们知道
咱是他亲爷爷
没有选择的
你们的一切
你们的歌声
你们的所有的创造
你们的直播
你们的动的手指头
都给我们带来了无限的传奇
我们是世界上人类上
唯一的最干净的
最安全的
最有希望的
最有未来的
最有美好明天的
唯一的人类群体
再次衷心的再次感谢
所有的兄弟姐妹们战友们
中秋节快乐
在我亲吻家人
三次
兄弟
你有妹妹
郑青
天鸡
巴黎
大牛
维联王
唐屏妹妹
唐岛哥
唐岛哥今天晚上
跟我弟妹继续练
你们的50个俯卧撑
一俩一起练
练完以后录视频上来
好了
谢谢了
我要去工作了
再见
再见希哥
谢谢希哥
对
就像希哥所说的
像他爱律师这样
祝你生日快乐
波多俄斯特斯拉
波多 ries
你看
我們一直想要讓那個大額捐款者就是多說一點話,多分享一點,可是我不知道他還在不在
不過沒有關係,那我們還是請那個什麼,因為長島偉哥跟我們那個小唐姐還有威靈王都還在
有時候其實很多戰友是想要聽你們就是多說說話,尤其是長島哥就是知道長島哥一直在背後默默在幫我們工作
因為這些最煩躁或是最麻煩的工作都是長島哥就是在默默的做事
那長島哥有什麼就是在這個中秋佳節的時候呢,就是在跟大家分享的嗎?
好的,謝謝,其實剛才大家分享挺好,尤其是海中和唐平他們一起說的,但是我還是想稍微補充一點點
尤其是今天其實咱們這個節目大家都知道只有兩天時間給這個後面的這個組織團隊去去調協調安排
剛才唐平也跟大家講了,其實我們這個節目的大牛還有這個小福利,菲菲以及還有這個小飛箱啊
他們等等這些年輕的小孩一起組織起來,在這麼快的時間內組織這麼一個臺節目並不是那麼容易
另外一個就是說大家能看到的能聽到的是這幾位亮麗的帥男帥女,但實際上背後還有很多的其他的戰友在參與其中
看到了很多的視頻,還有很多的一些節目協調啊,聯繫啊等等等等,所以也非常非常感謝這些在背後默默無聞的這些戰友
當然肯定少不了我們對這個過去對法資金法治社會持續的在捐款的支持的這些戰友普通的戰友
他們用他們這個僅有的一些資金來支持我們這個滅共,那我們能走在前面是我們的一個幸運
但是很多的戰友其實是沒有可能走到前面,或者很多人根本就不知道他的名字,或者是姓,或者在哪裡
但是缺少了他們,我們什麼也做不了,缺少了他們,滅共可能也沒法完成
所以我們在這邊真的要非常感謝他默默無聞的支持我們,幫助我們做義工或者說捐款的這些戰友
也特別感謝祝他們和他們的家人中秋節快樂
謝謝
謝謝唐導哥
好,我們有請愛麗絲,因為愛麗絲剛剛在七哥就臨走前就是徹底的藍金黃一番
就是讓我們的愛麗絲姐就是特別的心跳不同
不要說是你啦,可能包含我,我是男的,我也就是在跟七哥就是在直播的時候,我也會很容易心跳
我到現在還流著手汗,我在主持這些工作的時候,我也是特別緊張
那麼我們想要請愛麗絲姐就是在大而捐款的時候,有沒有什麼想要跟我們大家分享的呢?
謝謝,謝謝,我剛才真的是又找到錯念的感覺,真的那個心跳非常驚悚的上來了
這是真實的感受,而且我覺得跟七哥直播可能還有另外一個功效就是眼淚啊,脾氣都來了
所以要隨時準備好死,非常非常的勇氣,然後就是在一次偶然的機會朋友的一個介紹,我就聽到七哥的直播
說實在剛開始的時候呢,我真的是很難接受他所講的這個事實
因為我覺得我怎麼可能會活在這麼一個國度裡面,怎麼我們的這個政府,我們所謂的這個偉光正的黨,怎麼是這麼邪惡的
因為以前沒有接觸過,我們都活在自己的世界裡面,都覺得這個歲月性好,覺得我們祖國很強大,當時也是這麼認為的
所以聽了七哥的直播之後,讓我開始了,讓我了解到了真相,讓我知道他們這個背後做了很多骯髒的事情
他在破壞我們的百姓,他把我們百姓的命不當夢來看
所以我覺得我們接觸到了真相,然後我覺得我就想支持七哥,支持爆料革命
我也僅僅是就是說支持我自己能夠做到的一些事情吧
然後我沒有覺得說我有多麼的偉大,因為我其實也是代表了我們的這個整個家庭可能也是我們唯一一個覺醒的人
然後呢我們的未來可能我們的家族可能是靠我們所有的戰友們就是堅持起你家族的這個命運
所以我覺得我能夠站在這裡,是很多很多偉大的戰友們,他們可能有的沒有機會連線,或者是不太方便
但是我覺得每一位戰友都是非常的偉大的,因為我覺得很多這些戰友在做的夢,或是一些義工
然後有的是一些十幾個小時,不停的在做,沒有月年,而且沒有工資,沒有收入
他們都願意的用他的記憶的經歷,用記憶的實力去做這個事情
我覺得他這個行為就是值得我們高讚的,值得我們去學習的
所以我覺得有了七哥,我們有了希望,有了盼頭,所以我覺得我們賺點錢,順眼什麼呢
因為當時七哥他講了很多一些,在背後去做很多事情的戰友們可能都付出了生命
但是我現在還能活著,我還能呼吸,我還能吃到美食,我還可以有家人,我還可以有孩子
所以我真的是感恩,我感恩到了革命,感恩新中國聯邦,讓我這個生命重生
因為讓我了解到了,然後我對這個世界觀的看法也改變了,因為整個世界在變了
所以說我真的是非常的感謝,也感謝我的父母我的祖輩,是他們又愛養育著我
是他們又愛養育著我,教會我敬天敬畏天地,善惡有報
他告訴我要語言為善,所以我一直謹記著我父母教導我的這些話
然後遇到了七哥之後,我就了解到了什麼叫信仰
可是以前我也沒有什麼信仰,我可能也相信佛教
但是那種就是初一時五就是懂得去燒香拜佛
不知道說我為什麼要去燒香拜佛,對吧
然後就知道可能放棄拜佛或者放生可能就是善
其實也是一個很表面的差池,真正的這個含義是不是很大了
因為七哥讓我明白,所以再次感謝所有的戰友
感謝七哥,感謝爆料革命的這個平台GTV
讓我能夠在這裡跟大家見,謝謝,謝謝大家
謝謝
好,那昌平姐跟威廉網在我們就是快到我們節目的尾聲了
那最後稍後我們還有菲菲姐會為大家做了一個歌唱的表演
那小昌姐也很清楚說,我們大牛在接到這個任務的時候
我們就是手在抖,聲音在抖
但是我在當天的時候大牛說,天機,你可不可以做一下這一次的主持
我說我的天哪,怎麼會輪到我,不是還有更多更厲害的人
你要我怎麼辦
那我還是真的是想說沒有辦法,算了,一人頭皮上吧
就是想說有這個機會,那就盡量表現一下
所以我是想問說小昌姐跟威廉網怎麼會就是這麼新的就交到
把這個工作就交到我們這邊呢
其實我們自己真的很抖
這個應該是,其實最早,今天這個晚會最早是在學姐組裡的
然後木蘭就在其餘說了一個
我們今天的中秋有沒有特殊的節目呀
然後長大尾歌馬上就聯盟開會就決定了
然後把這個這麼短時間這個間際的任務就交給大牛了
然後哎呀,我覺得太好了
今天你看鄭欽,天機,還有Emily,還有巴黎
你看今天你們四個人在這真的是很棒
整個畫面也非常好看
而且那個青春的那種活力
還有那種熱情和那種氣質
真的是一念不來讓人感覺耳目一新
然後我在這裡還要感謝一下
就是這個我們實際上今天後面
有一個非常非常付出了很多的一位大姐卓瑪
就是英喜的卓瑪
那她帶著英喜團隊的這個視頻
還有做海報的這個
她們真的是熬了到現在都沒有睡覺
現在目前大家看到這一台這麼好的
一台這個中秋晚會也好
都是她們現在包括導播到現在沒有出任何問題
都是卓瑪姐在
我是怎麼知道這個是剛剛大衛給我發消息
我說太不容易了
是這麼短的時間我對於我來說我肯定是不敢
今天我覺得真的是很開心
很團圓的
咱們爆料革命在一起的這樣的一個場景
特別好
但是就是弱弱的
就是淡淡的憂傷
就是文空唱完那一句
滅了共以後回去見父母
前一段時間我母親也是生病住院
但是當時我叔叔就說
你趕快回來吧
可能你媽媽可能這次扛不過去
但是我現在真的是回不了
大家都知道我們這種特殊的原因
但是我衝動的問了偉哥我說
偉哥我能回去嗎
可是你說能不能回去
寧可不行的
但是還好還好
我們九半不合手一直在等
我母親已經很平安的順利的
已經渡過了這個危險期
當然它不是病毒
也沒有打疫苗
這也是特別好的
所以真的是感謝
因為我是一個基督徒說
真的是感謝上帝
真的感謝我的神
給我了這樣的一個清晰的方向
然後祂時時刻刻在保守著我們
感謝
謝謝
可以感謝
真的要感謝陰性農場的
後面的卓媽姐還有整個團隊
還有整個就是各個農場的人
做的這些視頻影片
還有出的這些表演
我剛剛更正一下
剛剛交代大牛這個任務的是長島哥
可能我這邊接收資訊
可能我這邊聽錯了
是長島哥還有聯盟
還有整個貼鞋組
我們這邊也是非常感謝
最後的話我們就是
我先想要請大家
就是祝小棠姐的母親趕快早日康復
我也很喜歡小棠姐
每次對我們說話的時候
都是非常有溫暖
有溫度的感覺
讓我們覺得真的像是一家人一樣
對謝謝
讓我們一起為小棠姐祈福
還有那個威廉娃
威廉娃還有沒講兩句
威廉娃
啊
我
小棠姐帶著我了
我們有一個發言人就夠了
這個就不用說了
一切都已經開始了
不過我的時間已經給了長島偉哥吧
我覺得今天偉哥來總結一下吧
好偉哥來總結一下
謝謝
還有貝貝的帳號
謝謝這個儘管
儘管這個節目還沒有結束
但是剛才唐萍也講了
到目前為止
咱們節目是非常順利
我也一直在關注後台發生的那些事情
儘管有一些異常
但是都順利解決
也沒有什麼大的問題
這也是很正常
節目之前我也跟大家有講過
今天咱們只要節目開始了
這個中間不管發生任何問題
只要我們的畫面不亂
只要我們直播不轉
我們就是成功
我們一定會能做得好的
同時另外一個就是
當然他們這幾位年輕人
過去沒有組織過這麼大的活動
為什麼要讓他們去組織
因為他們永遠都是要去成長的
一定
第二個我們要給他們機會去成長
如果這次節目沒有做好
那是讓他們意識到我們能力還不夠
如果做得好
那我們會感覺很欣慰有希望
所以未來一定會給更多的年輕人
尤其是咱們爆料革命
爆二代爆三代出來
給他們更多的機會
更多的希望
我們本來爆料革命
也是給很多的戰友創造機會的這個平台
好的
那我就說到這裡
謝謝
好
謝謝昌東偉哥
那我們稍後
我們有個非常非常精彩的表演
那就是我們的菲菲姐
那她稍後會帶來我們的直播唱歌
那我們這邊的話
就請我們的背後的導播
然後再幫我們轉到菲菲姐這邊
那她這邊的話
會有一個非常非常精彩的表演
那我們都叫菲菲姐
好我們都知道菲菲姐
她是非常會唱歌的
來請
大家好大家好
今天這個
給大家唱一個叫做深如夏花
那我就開始了
感謝今天的節目
今天很順利今天很順利
太棒了
伯伯
你眼睛究竟是誰來躲盡
也不知要有多遠才能睜開雙眼
我從遠方趕來
假裝你們也在
是你流淚人間
我為假而狂野
只是下謠言的瞬間
是刮過天邊的剎那火焰
我為你來看我不顧一切
我只是也永不願再回來
我在這裡呀
又在這裡呀
靜候一瞬短暫
就像花裡有燦爛
是你來看我不顧一切
我為你來看我不顧一切
靜候一瞬短暫
就像花裡有燦爛
我們就這樣抱著笑著
還有一個淚
我從遠方趕來
假裝你們也在
是你流淚人間
我為假而狂野
只是下謠言的瞬間
是刮過天邊的剎那火焰
我為你來看我不顧一切
我只是也永不願再回來
我在這裡呀
就在這裡呀
靜候一瞬短暫
就像花裡有燦爛
是你來看我不顧一切
是刮過天邊的剎那火焰
我為你來看我不顧一切
我只是也永不願再回來
我是自信呀
靜候一瞬短暫
開放在你眼前
在這裡有燃點的剎那火焰
刮過天邊的剎那火焰
我為你來看我不顧一切
我只是也永不願再回來
在這裡呀
靜候一瞬短暫
就像花裡有燦爛
只是一個不能停留太久的時間
在這裡呀
靜候一瞬短暫
就像花裡有燃點的剎那火焰
刮過天邊的剎那火焰
我為你來看我不顧一切
我只是也永不願再回來
在這裡呀
靜候一瞬短暫
就像花裡有燃點的剎那火焰
刮過天邊的剎那火焰
我為你來看我不顧一切
在這裡呀
靜候一瞬短暫
就像花裡有燃點的剎那火焰
我為你來看我不顧一切
在這裡呀
靜候一瞬短暫
就像花裡有燃點的剎那火焰
刮過天邊的剎那火焰
Don't look behind
你
----
---
--
-