大百川的租界从开布之后的对外国文化的包括外国的这些语言等等的教诲
其实给他一个很好的跳板
但是坏就坏在中共
他没有给你正确的信息
在他严控了网上信息、新闻信息
他为你的一直是错误的信息
在误导你
所以我觉得中国人现在是没有逻辑
他不懂得怎么去
刚才的时问非常好
刚才宁南这个CVC里的时问
但是试问一下
有几个上海人去追究这十个问题的答案去想明白的
大凡你花一点点时间去想这个事情
你都不会得出共产党是可信的这么一个结论
但是没有人去
为什么他们生活很忙
忙着我钱要怎么赚
我孩子要怎么样
唯独现在封城了
他们有二十八天的时间
或者二十几天的时间可以去想一想
我相信上海人很多人是聪明的
是有逻辑性的
他只要给到他真实的信息
他就会明白他应该怎么做
我觉得我看到的上海男人
还是蛮好的
像文斌大哥这样的上海男人还是有勇气的
包括我们的战友理念
我希望他们能够看清楚这个信息
能够接触到
能够想办法犯强
不要再有优越感
因为真的是
我们叫狼来了叫了这么久
如果你之前有关注到爆料革命
有是性非性的这么一个局面
当你还没有感受到武汉封城会来到你身边的时候
当你觉得上海是个国际性大都市
不会被叫停的时候
那这一切都发生了
那还有什么不可能发生的
所以说我希望他们能够快一点明白过来
就像菲菲一样
把这个上海
为上海男人
为上海女人
为江泽一带的这个中国人整个同胞
怎么讲
就争口气
能够让我们看到一点
能够看到一点行动
如果可以听到我们的声音的话
菲菲在摇头
对啊
我真的觉得
这是共产党
对啊
共产党是什么知道吧
就用上海人的话说
他就是拉西别三知道吧
就是解拉西的
然后他就现在穿了一件西装
骑在你上海人的头上
你现在上海人要不要让这个
又臭又脏的拉西别三一直骑在你头上
你就自己决定吧
如果你们觉得自己
还是一个人对吧
还有你们所谓的这个
要说这个上海的海派精神对吧
还有说什么
要做什么精致的上海女人
要做什么所谓的这个
优雅的上海男人
要做一个所谓的上海绅士老克拉
那么你就要把这个拉西别三从你头上扔掉
好了
大家都拿出一点勇气
拿出一点上海人的腔调出来
OK
好的好的
非常感谢
非常的精彩
发自真心的真情实感的一种流露
那个
其实刚才我们这个话题里面
还谈到了一些
关于民众要做些哪些准备
其实在做哪些准备的话
七哥在之前的大直播
已经跟我们说了无数次了
只是说现在
我们之前可能还没认识到
这个问题的严重性
但是现在这种问题
已经真真实实的
这个扎扎实实的
放在每个人的身上了
关系到每个人了
包括像
除了其他这些
非不发达地区之外
包括像上海这样的城市
也已经发生了这种
抢不到粮食
然后导致
我看今天还有新闻说
有的那个孤寡老人
在家里面被饿死的
所以这种事
这种事情已经开始发生了
所以就是
即使在上海这样的城市
也已经发生了这种状况的话
那所有
参加了爆料革命
不管你参不参加
能够听到这个
我们七哥给我们大家说的
这些方法的话
那我觉得每个人
都应该行动起来了
不能再去存在任何的幻想了
就是该囤粮食要囤粮食
对吧
该换钱要换钱
能够把钱
放在这个洗联储里面
然后能够有一个
自由流通的这么一个渠道
是非常重要的
所以我们
就是关于这个民众
做的一些准备呢
七哥
我们还是秉承了七哥
一直跟我们大家讲的
就是该囤粮囤粮
然后如果你有能力的话
去到小城市去小城市
然后
遵循这个七哥
跟我们的一直的教导
然后把这件事情
真正的重视起来
不要再以为它不可发生
包括像我们手里面
如果还有这个股票房产
该处理的一定要处理
如果这样再继续下去的话
只能是
我们所有人的付出
都要变成付出中流了
所以希望大家能够重视起来吧
好的
那关于这个话题呢
我们就到此为止
然后今天我们下面
还有一个话题
就是关于最新的房地产
债务违约和经济金融的
一个分析
然后有请我们的
澳洲第二石南
我们的宁南
谢谢
地产债务暴雷引发社会动荡
专稿人DC农场南立
美工银河系新宝书法
香草山沙漠之花
中共国地产债务违约持续升级
3月28日
融创年报延期披露
公告债务展期
其中
2022年4月1日2日
到期的债券余额
总额60亿元
无法按期兑付
3月18日
阳光城违期债
违约债券
累计本息合计50.28亿元
龙光集团股价两个月内
暴跌68%
美元债跌至10几美分
导致23支基金
理财产品等集体采雷
净值下跌
地产暴雷停工
暴跌至10几美分
引发建筑业破产重组
2月12日
成立66年的南通六建
因为无法乘常青道歉债务
申请破产重组被执行
南通六建合作伙伴
包括万科
保力
融创
绿地
华润和中海地产等
2021年下半年至今
已有3家特级资质建企
和4家一级资质建企
申请破产重组或清算
其中包括
中国云南陆电集团
重庆原非建设
浙江四盛建筑工程有限公司
浙江一业建设
地产暴雷停工
对相关行业的影响
5万亿元的建材市场
面临巨大挑战
三棵树公司
2021年净利润同比下降80.3%
股价暴跌40%
宁夏建材
2021年净利润同比下降16.96%
凯撒履业
2021年净亏损1900万美元
大型家具企业纷纷预告亏损
索菲亚公司
预计2021年利润同比下降91.61%
至87.42%
好莱克
预计利润减少20%至60%
皮亚诺公司预计亏损7.11亿元至9.55亿元
地产相关行业股票一泄千里
从中显示
梅凯隆居然之家苏宁易购
国美零售等惨不忍睹
而地产暴雷将引发失业潮
地产债务暴雷将导致与其相关的行业出现债务危机
资金流断裂
引发相关上下游企业出现倒闭潮
相关产业包括建筑、建材、装修、家具、家电等
相关从业人员
大量失业、生活举不为间
引起社会动荡
而我们要相信
我们是坚持消灭中国共产党的新中国人
感谢您的观看
感谢DC银河系香草山农场
好的
非常感谢宁兰给我们的精彩解读
然后针对这个话题
有请卢主席
好 谢谢
好的 谢谢大家
谢谢文康
谢谢宁兰
还感谢蓝莹黎 辛宝
还有那个杉木梓花给我们准备这些资料
是的 其实我们大家也都知道了
这个房地产它是中国最大的一个经济泡沫
那债务违约也就表明了中共的这个金融的崩溃
中共表面上的它这个经济繁荣
可以说就是基本上要瞬间消失了
那中国最兴起的经济面目就是
老百姓那以辛辛苦苦挣的钱
大多数就是被这些盗国贼挂分了
或者是藏到海外了
那随之而来的
其实我们可以想到后面肯定会有中国
中共的这个老百姓的反抗
接着就是应该是中共的政权垮台
那么房地产就是房地产这个
它带动了以很多的这些连锁的反应
在金融经济界或者在其他的各行各业
都会带来一系列的那个震荡吧
那刚才PPT大家也看到了
你看现在这个融创中国的
像灯光集团、阳光虫、南方六建这些现状
包括其实一些那些B棍园、家照业
还有亚当局、宏大物业的那些
其实我们都知道了
现在真的是惨不忍睹
同时就是现在内地
大概有百强的这个房企理念
大概已经有78家
他们现在都不能去公布业绩了
就是说明这整个最优秀的这个房地产的行业
全部都出现了这个实质性的这种
债务的这些问题
那2021年的时候房地产是占整体的
GDP的比重大概是6.8%吧
加上那个建筑业它比重是上升到13.8%
那如果把房地产相关的销售总服务业
也算在内的话
也算在内的话可能会占到29%
所以就是你一旦中国房地产泡沫破灭
说产生的这个金融的冲击
肯定不会输过
就是美国那次2007年的那次次财危机
那你即使房价不暴跌的话
那房子小小也会拖累到今天的这个经济成长
那面对这些更多的一些违约的事件
加速清场、到期违约
还有一些大规模的企业破产重组的情况
那房地产行业
房地产行业其实大家都知道的
它基本上都会和地方的政府关系是非常密切的
房地产这个业它如果全面崩溃的话
企业倒闭
那遗留下来的这些坏账
肯定也会让地方政府去破产
基本上投资者就可以说
尤其这些大批量这个房地产的投资者
就从原来的朝上的百万红
就变成了朝下的百万金融的富翁了
那你最后导致经济危机、经济崩溃
肯定会上演历史上金融危机的一个非常惨的产象
我记得2019年年底的时候
中共官方提出墙内这个房地产的资质
大概450万吧
450万亿人民币相当于65万美金
那这还是两年前
而且从中共的说句大家知道
也都是摊水的
那今天墙内这个房地产的资质是在100万亿以上
它相当于它GDP的8倍以上
也就是说墙内的房产如果都卖掉的话
你可以把美国、欧洲、日本的房产都买下来
你觉得这种资产怎么可能兑现呢
所以其实当中国官方他承认房地产金融化的时候
当我们就是像很多地方的学区房大行其道的时候
其实就等于明着告诉你了
它就是彭斯骗局
中共房地产它就是邪教
就是中共这个邪教
它列杀墙内百姓最大的一个彭斯骗局
那地方债务的骗局才多少
是大概二三十亿吧
那中共在建立行业做局
就像三峡大坝那样
那它在医疗行业做局
在教育行业它也在做局
墙内它每一个行业都是CCP在拿大头
然后哪一个行业也赶不上
但是哪一个行业
它都赶不上这个中国共产党在房地产这个行业做的这个局
所以这个中共房地产这个企业的这个违约
到现在为止出现这种情况肯定就是一种必然
那当然了它其实因为它从第一天设局的时候
我们就就是知道它就是个彭斯骗局
它就是只是为了从老百姓和银行的手里
当然就是从老百姓手里银行手里
其实银行的那个钱也是老百姓的钱
老百姓存在那里面而已
它就是从这些地方来偷钱
所以其实国内房地产公司基本上就是皮包公司
你看看他们的负债率就知道了
虽然他们的那个财务数据都造假
但是造假户的数据它依然其实很难看的
像宏大、万达、绿地、万科、华润
哪一个它不都是在开东墙补习墙
哪一个不是被中共用白手套给掏空了
所以其实这些企业它不管是你靠山市
你是习家还是宗家还是江家都一样的
这个违约是一种必然
所以你说人民币会变废纸吗
你想像这个委内瑞拉、金巴布、委伊朗
还有全苏联好了
那其实不只饥荒会让人吃人
你现在的疫情封城、房地产泡沫的这个破裂
都会让人吃人的
谢谢文康
非常感谢如实姐
刚才我看到那个群里面
然后文贵先生也给我们大家打气了
说大家上海话说得非常的好
然后鼓励我们不要太紧张
结果这一说上海话说得好
大家不紧张我都更紧张了
因为我不会说上海话
非常感谢大家的精彩解读
然后我们其实从最近发生了很多的事情
也看到了很多的变化
然后我们可能在上海船山脚地区更明显
包括像房地产债务爆雷
还有很多这个所谓目前大厂这些裁员
在船山脚地区不特别普遍
而且是特别有代表性的
所以我想通过这个
能够嘉宾跟大家讨论一下
我们你们是怎么看待这些问题的
我们请菲菲开始
请谢谢
好 谢谢主持人
然后借用如实姐那句话
就是中国的房地产就是庞氏骗局
然后我就觉得说
其实这些独裁国家的经济就是骗局
然后给大家一些这个关于俄罗斯的数字
自从这些外资撤资以后
这个俄罗斯的就是直接消失掉了
就仅仅是外资撤资直接消失掉
就没有这些公司就没有这些职位
直接消失掉的是200万个工作机会
那现在的俄罗斯是什么呢
他们是侵占人家国家的另一方
他们现在的国家糖就是食用的糖涨了40%
然后他们现在老百姓没有胰岛素
没有癌症的药
没有一些车子如果坏了没有办法修
所以说这些国家的经济就是全部都是纸糊的
就跟中共国一样
那么中共国说不定现在压缩你们所有老百姓的
现在封城压缩你们老百姓的吃了喝了
说不定他在背后就把这些
从你们老百姓口里面省下来的东西
又一次像之前这个所谓的三年自然残害一样
在那个时候
但你们没有吃的时候
把这些东西送给了这个俄毛子
对吧
你们这样明白说他们为什么要把你封城封起来
我就觉得说他以最
我认为我不知道
我没有跟文贵先生验证过
我自己感觉
我就觉得他要最低成本的让你们死掉
死在家里
因为你要生病你要出去看病
你要用他的医疗资源
要用医生要用药
他现在都不需要你死在家里就好了
死在他的集中营里死在他的家里
现在就是他要这么干死你们
然后另外的一点
我是觉得说这个叫什么
昨天大根给我的启示
就是说他们要让整个经济变成
变回到所谓的供销经济
现在所谓有封城权力的人
都是手里有大权的人
他就是要把整个经济变成这个供给经济
所以就是说他可能接下来的经济的形式
就变成所谓的
回到了以前的那种供销社的经济
所有的经济的源头都控制在他们手里
他要多少钱卖给你
他卖给你多少
他让你吃不吃的饱都是这个样子
所以就更不要提什么所谓的房地产了
房地产本来就是一个垃圾
如果脑子清醒的人
当文贵先生第一次说的时候
你就可以把这些东西全部卖掉
那个时候你就是人胜赢家
现在这个对吧
你真的是负资产了
那就没有办法了
所以我觉得我们中国人
我觉得要改革
先要改革这里
脑子里面要洗干净了以后
我觉得我们在谈要什么备案啊方案啊
如果脑子是坏掉的
不管给你多少个方案
你就是没有办法采纳的
谢谢
好的
非常感谢菲菲啊
这个我们听听上海男人有什么看法吧
然后你们可以多说一些上海话
我一会多说一些上火的话
谢谢
好的
谢谢主持人
谢谢菲菲
其实我还是分享一下
就是我上海那段经历吧
就是我们知道
铭行那边有一个钢材市场
里面很多人都是福建邦
在那里钢材做的很好的
但是他们实际上他们怎么做法
就跟房地产那边差不多的
互相之间的这个抵押
你公司资产都是虚的呀
都是虚的这种互相之间抵押担保
然后从银行弄钱出来
然后来做这种钢材生意
破了很好
那个辉煌的时候不得了
买房子随便买
对吧
但是一夜之间
你只要就是稍微银行的银根收紧一点
正式变一点
一夜之间这种螃蟹片子全部崩塌
所以你看他们那一群人
基本上各个群家当产
就是这种事情实际上已经发生了
几乎他们每个家庭里面都有一个人在坐牢
知道吧
这个已经发生了
这个房地产是一回事
现在就是中共
它不让你的房地产那个价格跌下去
为什么呢
因为你现在刚才你们说了
它这个报表
它报表需要这种这个价格
你一跌下去
那各种的你的这种抵押
你的资产都成了负数了
就没办法弄
但是你能够挡得住这个房产
这个价格的下跌吗
因为韭菜里面还有钱
就像你这样大规模的这种经济萧条
大规模的财源
大规模的外资特别
然后你在这个左一个封城
右一个封城都蒙在家里面吃喝
吃喝都没有了
哪还有钱去买房子去供房子呢
这断供是迟早的事情
一断供之后
你这个房价必然也就跟这个自由落体一样
会是一个崩溃的结果
所以这个事情不用说的
不用说的
刚刚菲菲说的
早行动早是人生赢家
你行动完的
相信这种泡沫
相信这个房子是骗谁的
那必然会败得一塌糊涂
好的 谢谢
好的 非常感谢文斌
然后谢谢Richel
给我们评价一下新上海人
上海男人对这个评价怎么样
谢谢
对 其实我觉得很惊讶的是
我们还在叫房地产
其实我们都知道
在中共国它只有房
没有地的
我们拿到的这个买的
花了几百万几千万买到的这个房子
它是只有使用权
这个使用权
而且是从这个房产项目的建筑第一天
就是开动这个地基的第一天算起的
如果这个房产项目花了十年建
等你拿到这个70年的使用权的时候
十年已经没有了
也就是说只有60年
但是这个问题似乎我奇怪的是
好像没有上海人很在乎
因为我去年年底的时候
我家人还有在买房子
我有在说
为什么要买房
他觉得很划算
他说这个不买
我什么时候买
现在这个房子很难找到的
这个小区很好的
怎么怎么样
我要问以后
这个小孩子要上学要考虑
他觉得很划算
他觉得这个是
他买得很开心
我不知道再过几个月
他是不是还会这样的想法
那我也不希望我家人
亲戚朋友都崩溃到最后
但是这个问题没有人问
我觉得这也是很奇葩的
这也是我觉得中国的洗脑
奴教的一个成功的地方
就是说这么明显的一个问题
没有人去在乎
这个房产证上的50年以后
这个房子会发生什么事
这个房子到底属于谁
我到底要交多少钱
我才可以继续叫这个房子是我的
这个问题没有人问
而且避而不谈
我觉得这个是一个很奇葩的地方
那第二个地方就是说
我觉得就是
我不知道刚才那个七哥有留言
夸我们的时候
他有跟我们说了这个PAG
这个是一个新闻
其实那天我们第一期的丰业财经
在这个我们的洗财经的节目里面
第一期小一做的第一期
和老虎尾巴还有这个
FD战友做的第一期有讲到
就是3月25号的这个PAG
这个就是我们知道的太盟集团
正式提交这个怎么讲
提交招股书
要到香港股市去上市
那大家想一想
在这个全世界的金融危机
已经成了这样的一个情况
全世界的房地产
已经成了这样的情况
因为你要看这个太盟
它是怎么赚钱
它里面有差不多1%的是靠房地产
不动产
它是19%投资于不动产
13%是投资于这个流动性的
资车性的公开的这个市场
所以它里面一部分
28%是在不动产的
所以就这样它要到香港去招股
它还能在大陆割一包韭菜
就这样的还会有人愿意去投资PAG
所以说这个就是
真是很奇葩的一件事情
所以我觉得没有付出代价
就是没有想象过
自己会碰到的事情
真的被你碰到的时候
我觉得有可能是要付出
血的代价才能明白的
所以说我相信
不会所有人都是愚蠢的
一定会有聪明的
提前知道信息
愿意相信的
开智了的
问问题的人
有质疑的人
但是一定会有那些
不愿意问问题
愿意就是生活在这个
怎么讲
温水煮青蛙
很舒服
觉得一直很舒服
但最后这个水变烫的时候
死在这个水里的人
其实菲菲说的很好
为什么它要封城
我觉得这个上海封城
它是要
真的是要杀一匹人的
因为当你有住再豪华的房子
就刚才菲菲举的1亿这个房财
在上海算是少数了吧
我相信很多老百姓住不起
你家里的房子也1000万不错了
1000到2000万这个
有可能算是已经不错的地段
什么静安啊
徐汇啊这样的
不错的房子
皇甫
但是但是1亿的房子
是比较少的
但是就你住在1亿的房子里
当你被封锁
你没有药
没有水
你没有食物的时候
你就会看到网上
出现的那个视频的景象
有人在最高的楼顶上
住的这个富士楼顶上
很好的房子上撒钱
把他的人民币100元
100元的大钞往楼下撒
然后最后跳楼
跟着这个自己的钱
这个一辈子这个追群
这个物质啊
钱一起坠楼
这样的事情
其实在之前武汉有见过
在上海我也看到
有小区里拍出来的这个
是战友传过来给我的
就是说上海某小区
看上去房子不错的
像是皇甫区地段的这种房子
就是这种顶层的富士楼
所以说真的在这种出现的时候
你黄金都救不了你
所以这是回到本源
这也是提个很早很早就预测的
其实文贵先生说的每句话
如果有人听
就像菲菲说的
你如果2018年的时候能够转钱
能够保财开始卖房子
2019年卖房子然后逃出来
你真的就是
不光是无秒有弊
你还真是保财保钱了
但是现在真的有点晚
现在我再让我
现在全都不能卖
没有房子
有价格
房子还是很漂亮
还是1000万2000万
但是没有人买
没有成交量
所以说现在想出来
真的是已经晚了
不可能了
但是我就希望
不要再被这种PAG的
这种很低级的手段
什么上香港招股了
什么到大陆割一波韭菜了
说你可以
这是很好的投资机会了
不要上当了
我觉得真的看清楚
现在是你要活下来
现在要想办法的是
你怎么在这样
在知道中共的假丑恶之后
你能活下来的方法
联系你的亲人朋友
囤积你可以囤积的东西
然后这个关系很重要
你要知道你怎么样可以找到
万一发生什么事情的时候
你要知道你怎么样
可以去买到东西
所以说赶快开习账户
如果还有人听到的
还没有动的
还是因为自己的不相信
或者是怀疑
或者是优越感
还没有行动的
快点想办法开习账户
这是救命救人的
不光是上海人
所有地方的中国同胞
都会感觉到
在最绝望的
最不敢相信
那一刻到来的时候
你可以拉住一棵树
不被这个洪水给冲走
谢谢文空
好的
非常感谢各位
非常精彩的解读
我们确实有非常多的感想
包括现在这个房地产
我们都知道房地产
中共的所有经济
基本上都是在房地产里面
包括在新印的这些钱
所有它多印出来的这些钱
都是储藏在房地产市场里面
现在如果一旦
房地产市场崩塌的话
除了房地产的价格
我们每个人
每个家庭的资产
而很多一线城市的人
他这个家庭资产
这个房产不是一个人的钱包
而是说一家两家
甚至几代人的钱包
所以这样的话
一旦这个房地产崩塌的时候
这些资产都会变成一个负债
那这样的话
不光是你的资产没有
而且在同时发生的问题
还是这个物价是要飞涨的
所以这个一理以外的话
每个人是非常难以生存的
所以在这个时候
我希望大家能够都警示起来
然后一直能够把这个
七哥真正说过之前的那些话
放在心上
另外根据这个
目前这个房地产市场
包括现在这个很多所谓的
这些科技大厂的裁员
这些事情
我也确实有一些
听到一些故事
就是现在有句话叫
大厂裁员小厂失眠
就是说有一个
我在网上看到一个故事
是说阿里的一个P7
这已经非常高的一个岗位的一个人
大概这个
在他达到这个P7的岗位
之前的时候
他是买了这个三百万的房子
然后在这个这个杭州
他当时的时候就是
两口子加在一起
然后每个每一年的年收入
大概有个几十万二三十万
他们房这个房子
觉得还是可以的
所以他们一直在供这个房子
等到他到了P7这个岗位的时候
他跟他老婆的年薪
基本上除了税后之外
大概能拿到六十万
所以那个时候
他就觉得他的收获条件
可以去改善一下
他就买了一个一千万的房子
把他现在这个房子卖掉了
把他每个月去供这个一千万的房子
结果就是因为
这次大厂裁员的时候
他被裁掉了
突然间家里的经济全都断了
这个时候他就想要说
这个房子我肯定是供不起的
这个供不起的时候
我就要去卖房子了
他卖房子的时候
就发现这个房子
只能卖出七百万
那这样的话
他原来贷款的时候
贷款额就已经达到了七百万
所以这就是
他这个房子已经供不上了
而且他这个
即使是把他房子现在处理掉的话
他也是相当于一分钱也没有
回到了他最开始
进哪里之前的那个状态
就是又没有工作
又没有存款
又没有房
所以一切都回到了原点
而这个时候他家里面
这个有了老婆
有了孩子
而且还有好几个孩子
所以这个时候
他的这个负担是很重的
这个事情
我们不去讨论他的真实性
但是这样的事情
我相信绝对会发生的
而且这个道理是相通的
真的是有可能发生这样的事情
所以那个时候的话
很多人是走投无路的
而且是所有的这些年的薪水
都会付出东流的
而在这个情况下呢
我们这些人
除了这些大厂的裁员之外
不要以为这些小厂就没有问题了
这所谓大厂裁员小厂事件
就是因为大厂的这些人
会自降身段的
他会到这些小厂
就像那个马云一直说的
马云说每年我们裁掉的人
就是为社会做贡献的
为社会诉讼那个优质人才
把这个裁员说得非常的这个
冠冕堂皇
所以这些人到了社会上之后
他会降低自己的身价的
然后你所有这些小厂的老板
他如果是雇这样的人的话
又便宜了
而且就是能力又比你强
而且他的精力又多的话
那小厂的员工自然然
就会被莫为淘汰掉
那这样的话就是一层一层的
在往下传道
所以就是为什么说
大厂裁员小厂在十年
每一个人都是在这个链条里面
逃不掉的
所以在这种情况下的话
我想说上次直播的时候
我说我这个不争不抢的性格
可以得到了很多
现在已经得到了很多
然后很多人说我是幸运的
其实我想说我们每一个
能够看到七个大直播
不用你参加爆料
每一个看到大直播的人
看到七个爆料的人
你都是幸运的
这个幸运摆在每个人的面前
幸不幸运主要是在于你选不选择
你选择了相信
你选择了跟随去听这些
这些七哥的劝导的话
那你现在就可以在这场
比如说裁员
或者是在这个房地产
崩塌这个时候
你可以把手里面的房产
提前处理掉
我相信我们爆料革命
真正相信七哥的人
每一个人手里面
把大陆的房产
都已经处理掉
资产都处理掉
那这样的话
我们不光是躲避了这一层
而且我们无苗
我们要是用这些钱
再去买了币
再去投资了机系列的话
现在在这场崩坏当中
我们是最安稳的一群人
所以机会一直都是在那里
只是你选不选择而已
所以这就是我一直想说的
就是我们不是说
光是某一个人
或者我们出境的这些人
幸运
而是我们所有的这些战友
所有的人
我们这个直播是放在网上的
是可以公开的
不是在一个小团体范围内
所以每个人都有机会
接触这些
而接触到了选不选择
甚至有的人像路大头这样的
还选择去跟我们相左
跟我们去做对抗
那没有办法也没有
所以这个真正的机会
摆在每个人的面前
希望每个人都可以珍惜到
好 针对这个话题
我们各位家庭
还有什么需要分享的吗
好的 非常感谢
那这个话题没有
就回应一下那个
没关系
我是想回应一下
Retro的这个关于
对 我想回应一下
Retro的关于这个PAG的事情
我是觉得说这个
单伪健就是
当人家
都是有钱人对吧
当人家问郭彦润
你追求什么东西
郭彦润会说
我追求中国人的民主
自由和信仰
然后这个
人家问单伪健你追求什么
我追求钱和女人
我觉得高下立线
然后一个都会被
真的人家
从心底发出来的这种尊敬
一个就是真的
单伪健这个就是
垃圾 我觉得
PAG就是垃圾
好的
那我们这个
就进行下一个话题
我们下一个话题
是我们关于这个HPAY
在G Fashion上的这个
应用程序的一个演示
然后这个话题
我们有请一个非常
经验丰富的这个
菲菲女士
跟我们讲解一下这个PPT
好 谢谢
我也是刚刚看到这个PPT
我也没有丰富的经验
就刚刚买过一次
先是说是
算稿是小福利
然后文息
然后美工是Maggie
书法是沙漠是花好
下页
对 这一步对吧
大家很多人都找不到这一步
就是你点了这个衣服
它先会
其实会先跳出来
一个支付界面
然后呢你一直要
continue continue continue
然后到把你所有的那个
就是运输信息
全部弄好了
然后这里会跳出来
这个Hplay
然后你就点这个Hplay
下页
这里
其实我出来的时候
它会有一个小的滚动条
然后那个滚动条
会pop out出来
就是这个二维码
因为你点了那个Hplay以后
它会就告诉你一句话
你就让你去拿那个手机的
那个二维码
手机的Hplay
去扫这个二维码
然后你扫扫完
你的支付就完成了
下一页
对对对
就拿这个二维码
这个点一下
然后扫一下
用那个照相机去拍一下
就完成了
好了
没了
你这里会看到
这个扣款的这个记录啊
什么的
然后就完成了
反正就很快
这个我觉得我们应该都搞明白
用Hplay付款对洗币的重要意义
是Hplay全面进入及Fashion师傅标志着
洗币真正进入及生态的流通领域
然后HDO不用换成美元
直接零成本
秒到账支付
有利于HDO资金池的稳定
有利于洗币的价格
然后30货币的价值在于流通
HDO的交易额
会百倍反映到洗币的价值上
好
下一页
谢谢
感谢英喜农场
DC农场
蜜三和香草山
主持人
好的非常感谢菲菲
然后那个我刚才看到
确实有战友在提醒哈
就是每次这个我们七哥大直播的时候
在12点之前
要有一个祈祷的这个仪式哈
这个我们虽然第一次没有七哥的大直播
但是我们这个传统也不要忘掉
然后我们在这个12点之前
然后我们先做一个祈祷
祈祷我们
保佑全世界的这个我们的华人
然后包括保佑我们前线的这些战友
然后保佑我们每一个为正义世界
在不断奋斗的人
好谢谢大家
我们一起祈祷
好的其实刚才我在批评之前我想说
但是我可能闭麦了
然后我发现我说话声音喊不出去
所以我也想着问题了
现在是11点37分
那我们一起来为我们75亿的全世界的同胞
为我们14亿的中国同胞
为在救援前线的所有的战友
所有的战友他们的家人
还有乌克兰所有的人们
还有在俄务战争中受到伤害的
所有的全球的同胞
为我们台湾香港西藏和新疆的同胞祈福
谢谢大家
阿弥陀佛
好的非常感谢
好我们这个祈福仪式完事
然后我们现在有请入水女士给我们讲解一下这个PPT
谢谢
好的谢谢
因为那个看到这个PPT就是说到我们这个习币
然后说到他的支付这一块
那就是从我们从货币来谈
大家都知道这个传统的货币
它定义为它是具有三个功能的
一个这个交易的媒介
然后记账单位
还有它的价值储藏
那习币作为我们的货币
它也要充当一个交换的媒介
记账单位
还有这个价值的储藏的功能
那么你在购买这个计算器的过程中
它的运作方式就类似于这个实际的货币
就像那种有法律地位的一些货币
在流通中使用
并且可以作为一个交换媒介的那种货币的一个广泛的使用
这样它就增加了这个习币和习美元的功能
也提供了党媒习币的一个内在的一个价值
那习币可以在使用者之间去进行交易的
并且同时它场外也可以是与像美元
欧元或者像其他的一些法币进行兑换兑换的
那现在我们大家都知道了
像这个HPY
党媒的HPY党媒的习币
已经在和这个西方人群
都已经在无缝对接了
那么这一个对接
其实它就打通了这个说字货币的一个实体的交易和流通
也为咱们这个习币下一步成为这个国际的货币
卖出了一个非常坚实的基础
其实我们大家都知道
咱们的这个习币一个中心化的管理
还有去中心化的这个加密技术
保证了它的安全和隐私
也杜绝了违法的这个洗钱的这种行为
尤其是咱们20%的这个黄金矛盾
那现在它和咱们寄送财权的
像寄反省、寄卡布
那我相信还有这个未来的
像寄毛、寄物流、寄保险
还有后续供多的会和我们合作的一些
合作的一些商家的那些商业的活动
来支撑它的价值
那它的这个前景是非常无限的
七哥其实一直在强调了
咱们这习币的铜飞
它是那个有三个因素的
即将发送的就是我们未来
我们也很期待的
那即将就应该会发送就是
这些主权国家的认可
然后大额投资和这个HPE
咱们习近平的一个全面使用
然后HPE在基本上的
就是目前在基本上的应用
已经表明了这个
咱们这个说字币在实体交易的一个运行
也避免了第三方的监管或者掠夺
它是没有物理行为去中心化的一个加密
这个支付系统真正可以说
做到了支付无国界
我相信它会刺激更多的
有松的力量来加入进来
那其实像今天咱们坐在这边的
菲菲追求你肯定能看到
咱们现在这两个帅哥
那我想如果说咱们的文控
它拥有全世界所有的币
美元啊日元啊欧元啊
什么比特币狗币火币什么的
咱们的文明呢
但它没有其他东西
它拥有全世界所有的这个食物的财富
什么豪吃豪宅湾流
大金链子金银珠宝什么的
高档衣服这些财富
那你们觉得他两人
谁是真正的富豪呢
我觉得肯定是文斌的
我超长的好看的
哎呀那菲菲哥长得好看的
那你们还是文斌吧
其实我觉得啊
那个我觉得
你们在听
我觉得应该是文控嘛
因为比如说像
像现在比如说有疫苗灾难
什么灾难来临的时候
那文控拥有着好多币啊
他可以买很多
他有钱可以什么都可以买到
那个像我们的文明
他有那么多的东西
豪吃豪宅湾流
他没有流通货币
然后吃的吃完了饿在家里总算了
想得好看不管用了
靠点吃分靠点吃分
所以就说这个货币的流通
还有它的消异量
还有让更多的人来使用它
是那个非常非常重要的
这个宗大这个
咱们说的货币的消异量
还有让更多的人来深度的
大范围的来广泛的使用
让参与的人越来越多
然后这个币的这个价格
它也会那个相对的
更稳定
其实像那个比特币它当时能引起来
咱们大众的关注
就是因为它的第一笔当时
在送货中重交的一个交易
才引发的那个大家的
一个关注所以说
然后金银财宝是钱
他们为什么能成为钱
就是因为他们有价值
或者说他们有那个政府的费书
但是有价值的东西多了
为什么只有这些品种成为的钱
那答案其实我们都很容易想到
因为人们普遍认同它的价值
其他的东西就是
它很难读到大家就是普遍的认同
就是它就没办法成为钱
你比如说像邮票的价值
它就没有普遍的认同
除了极有爱好者其他地方
那一般来说你认同的人越多
这种钱的价值它就会越高
就像金银币它离开的中国
就没人相信它的购买力
那全世界都相信美元的价值
所以全世界人就是
都会愿意使用它
它在全世界的地位是非常高的
那我记得前几天
就是我们有个群里
有个战友好像是一个
战友他当时说得非常好
他说如果大家都不去使用的话
那么市面上流通的货币量
它就会很少
那也就是传说的那种
就是通货紧缩
其实通缩和通浪它是同样可怕的
大家如果都持有币不去花
就像人体这个血液它不流通一样
那就失去了这个HPY的意义
HPY的价值它就不能实现出来
甚至要
就是我们要把开发
或者一些商户
尽可能的大家都去消费
都去使用然后这样才能把那个
市场会做大
很多人呢他总是想
这个大资金进场就可以拉松
就可以赚钱了
那么大资金东西呢
其实我认为大资金是比谁都聪明
他们也在等着看我们HPY是不是
真正的使用起来了
那如果我们的HPY推广和使用
都非常好那大资金
那你爱来不来那个时候抢着进来的人
多了所以其实
发财永远你不能就是赚了你的钱
不动因为你要是靠去
动钱有句话就说
你钱不是赚来的
20号靠赚过来的
钱进入你的口袋那你要让它流通
你要让它动起来
你要是不让它动起来你放在那里的话
你永远也不会发财啊你以后
这个钱也不会再进来
所以呢就说我们要一起行动起来
让其实可以说就是
让HPY让习币
全部动起来也就是
让我们新中国联盟的这个经济
循环起来这样呢
我们才能吸引更多的人进来
党民党民的所有的项目
才会越来越松植
那我相信其实党民
习币的规模和流通量
流通量肯定会越来越大
它的信用也肯定会
逐渐的被更多的国家
来认可的
其实像习币它是有条件成为
各国的储备货币的
那个七哥其实也说过这个话题
那四人像四人机构
四人的一些金融机构
它以习币为毛来发行
货币就是
应该说有望可以取代各国的法币
来成为咱们全球流通的一些商币
那习联储
我认为习联储是有望成为
咱们全球的商行的
央行的习联储的这个影响力
将来
它会比较或者是超过
这个美联储
那如果美联储那个美元它不成型
我们肯定是超过它的
其实习联储它就是相当于
创造了一个货币的这个
从金美为止
应该是一个全新的超越国家
主权的这个货币体系和
商业为名
它也是一个重骨一切价值的一个过程
那新的这个货币体系
它将重骨一切的价值
也就是
其实就像那个
石油啊黄金啊一些
大宗的商品或者
其他的货物
他们都会以这个习币来
重新定价我相信
也会成为价值
重骨最主要的
一个一般的这个董价物
其实无论从货币的这个财富存储
或者是支付手段
或者是价值持度
的这个属性来看你还是从
货币的安全性流通性或者是
这个保质性来看
咱们的习币未来的方向
肯定是占得先机的
其实像在
中共同志下我们很多华人
他在全球的货币体系中
他几乎没有任何发言权或者是影响力的
那相信在
推翻中共之后
像习联储他将在这个
全球的这个货币体系中肯定会
有一个非常非常
重要的一个分量
其实你不管这个中国经济他遭受
中共多大的拖累
那由这个习联储的实力由习币在这个地方
中国肯定会
得到一些那个恢复
迅速的恢复和发展
其实特别
还有个重要的一点
包括那个就是习币在内
是我们广大的咱们
所有爆料革命战友
原始亚入股一个共同投资的
像这个
真的是在历史上是第一次
前五股人相信也是
后悟来着
这里还是希望咱们那个所有的战友
一起努力勤心协力
来捏共然后发展咱们的
继续的让大家一起行动
起来就是让咱们的习币
让咱们的习员流通起来
让整个的这个系列就是可以
良性的快速的发展起来
带动更多的人带到你身边的人
周围的人更多的同胞参与进来
参与进来来发展咱们的
继续点这样呢就是
我们所持有的继续点
才会共有价值
那我相信这个
中间的咱们习币这个流通的
应用那从现在的购买
这个集团这是一个开始
一个很高端的开始
而不是说像那个
比特币是买两个披萨的开始
我们是一个很高端的开始
大家都行动起来
去推广 去支付
让习币在全世界都流通 谢谢
然后关于这个流通方面
我觉得这个现在我们这些人
可能菲菲对我们手里面这个习币
流通的是最好的
菲菲麻烦跟我们讲一下
您对这个习支付然后包括
我们这个在G-Fan上这些
应用的一些您的体验吧
谢谢
谢谢如水 谢谢这个文空
然后我是觉得说
我从我自己的个人经历来说
就是我们当时刚刚
想要推广这个习支付的时候
如果我们有一个平台
我们怎么样去让这个习币开始去支付
因为当时是没有接口
你必须说我们说我们要么设计一个什么东西
就是点击
然后又去联系这个人
然后再问你要手工记账
也就是说现在你这个
在这个
G-Fashion的网站上被插入以后
被直接可以应用以后
就完成了一步自动化的
这个过程
其实也就是说习币
他这个多了一个叫做所谓的
网络的就是应用场景的
API的接口就是
他的付款模块
已经接入到了这个网站上去
那么也就是说他今天这个付款模块
可以接到HPay上面
他接到这个G-Fashion上面明天
他这个付款模块就可以放到任何
一个网站上去应用
所以这是一个致的幸福
就是说这不光是说多了一种支付方式
这是一种致的幸福
另外就是说你可以想象是说
我们当时还有考虑过一个问题
如果说我们收了这些
H-Dollar我这个税务上
怎么办
我是怎么样去交税
怎么样去应对这个税务官
对我这部分收入的这个
考量我能抑扣掉多少成本
这些东西都是我们考虑的问题
那么好了现在
G-Fashion他是一个非常正规的
这个公司他已经能够
收这个使用HPay
收习币作为他的一种结算方式
那么就说明在税务上法律上
已经所有的问题全部
clear了
也就是说G-Fashion现在对于使用HPay
作为一个支付方式的话
他帮大家所有任何想要
使用这个
支付方式的商家就清了一条路
就是这条路已经完全的
清干净了就是可以使用了
那么另外是说
对于这个洗币这个应用
怎么说呢
我觉得说这个一个货币他的
价值在于他这个背后的
就是你的市场有多大就是你的
价值你的市场就是
你的应用场景你所代表的
经济的体量就是你这个
货币的背书
也就是说你比如说我有
而且主要是说洗币是有限
发行的他不是说无限发行
不让人民币是想印多少就印多少的
那么如果说我洗币如果
是发行十亿个那么我对应
我是一个十亿的市场那么就是一块钱
你的货币就是一块钱一个币
没错吧你的消费环节
当然因为他现在是一个新
新型的币我们又被锁掉了很多的币
然后呢对于新货币
我对于他的新市场是有一个
有一个预期的这也就是说
资本市场上所谓的这个估值
也就是说我是预计你在未来的
时间里面长大到这个程度
所以说对于我们这个
洗币来说我就觉得说他的
我们现在在基于发行上
去支付那么就看到他
这个这个币的一个应用场景
然后他的一个使用的量是一个非常
重要的一个东西那么就是说
这个对于就就像之前大家都
说的这个刚如说也提到了你的
这个使用出去你会有一个这个
100倍的估值那么另外
是说呢还有一个很关键的是
说你有一个使用人数
就是说互联网公司就之前的
互联网公司当然我们已经不是
一个互联网公司就是说但是我们是
一个数字时代的东西还有一个
重要的考量的那个依据
就是你使用的人数哪怕你
每个人只花一块钱但是你
就是说你有一个巨大的
使用的base也就是说
你有这么多人是从心体是
支持这个系统的所以说
这个也会对这个就是我们
的这个HP的估值对于我们洗币
的估值起到一个非常大的作用
那另外最后我是想跟大家分享一下
我这个最近买的那个东西
那些什么男装的夹克我就不跟大家
分享我就想跟大家分享一下
我今天大衣本来我真的不想
跟你们分享因为因为我很怕
上山你知道吧因为这个东西
但是我想跟大家
分享一下因为那天
我正好
出去shopping了一下然后
在那个Max Mara的那个大衣店
里面就去逛了一下他的
一件过世的拉丝的就开了
成普通的很一般的这样一件
大衣就是他也在打对折
然后要卖到一千七百
多那就跟我们现在
今年最流行的这个style
你就看所有的大牌今年最流行的就
Kate Style然后所以就是今年
最流行的style然后他
Max Mara的就他只是说是
Wall这个就
没有说是我们那个是个是个
很好的那个那个羊毛
羊毛虽然我没有
买羊绒啊我觉得羊绒就
因为我觉得这件大衣真的
性价比太高了所以我就一定要
把这个东西买回去所以
我现在就冒着
跟大家撞山的风险把这个事情给
大家分享一下但是呢我是
觉得说就是说如果你不是
起币特别多的人你可以去尝试买两件
T恤什么的或者买一件T恤
买一双袜子我觉得都可以帮助
增加这个平台的这个用户数
那么如果真的真的觉得
又是墙内的然后好不容易有几个币
实在不想买然后就是
我觉得也或者没有
起币的其实我觉得也没有关系
因为如果你有信仰
有信仰然后能够跟随爆料
革命我觉得谁都有
我们以前都有这种看到一件
奈克衣服就买了一件奈克衣服就很高兴的
这种时候所以这个
我们不期这个少年穷
我觉得大家如果有信仰
一定会是有一个美好的未来的
好谢谢
好的非常感谢菲菲精彩的
分享这个以前呢我们穿其他
品牌的衣服如果撞山了非常尴尬
的一件事情但是我相信未来我们穿
G fashion撞山是一件非常温暖
非常暖心的一件事情因为我们渴望能
有更多的跟我们有同样理念的人
能够相遇
好的非常感谢然后我们刚才
我看文斌也秀了一下
自己的G club的杯子好了
您对这个G club G Pair
YH Pair还有这个G fashion
有什么您的意见吗好谢谢
好的谢谢文宽
我感觉现在的购物体验跟刚开始
真的不一样了
我就刚开始还有九指腰lifer的时候
让我做一个实验性的
订单但是是真正的在买东西的
一个实验性的订单
最后要取消这个订单的时候就取消
了一两个月才把它搞成功
再一个现在
我不知道从什么时候开始
在墙内喜欢说
女人购物封房购物
称之为败家
在中共国上真是叫败家
但是在咱们这
越败越快乐
在这个购物是增加咱们
自己生态系统的发展
而且我们对未来的财富
对增长都是
可预期可期待的
所以我相信
我们所有的男战友看到咱们女战友
在这个sig club上面
也称之为败家
疯狂购物的时候大家心里是
越败越快乐
好我就想分享这一点
好的非常感谢文宽
好的那丽琪有什么可以跟我们大家分享的
谢谢
我等不及了因为我很败家
而且我很快乐
哈哈哈哈
我最近买了很多这个
但是我想说的是
七哥以前说过一句话
您在爆料革命的格局有多高
你就会有多大的勇气
你就会有多大的事
但这话对七哥来讲是对的
因为他是站在很高的
被加持的人
他就有巨大的勇气来挑战这个邪恶的中共
那对我来讲呢我是反过来的
我是比较鲁莽的人
我什么都不知道
但是在跟七哥大直播
跟所有战友学习的这个过程当中呢
我觉得我好像在爬楼梯
我好像比我以前看的东西
看高了一点
因为我以前在坑里
以前在井里
现在有可能爬出井边
上了这个蛇山
有可能上海的蛇山
大家知道也不是很高
但是至少我比以前看的高了
所以说我觉得这个七哥
给我们带来的就是
我先有了一点点的鲁莽
然后我看到了一点东西
然后我才有勇气
所以说是挖地上来再上来的一个过程
那不管怎么样
我觉得战机系列
尤其刚才如水和飞飞讲的都很好
就是我们洗地未来的景象
我就听了七哥一句话
七哥说过
洗地以后会比比特币还贵
我就行了
我只要你这一句话
我其他朋友听我都不懂
什么买家什么抄手什么买什么
我不明白
这不是我感兴趣的事情
但是我听到了这一句话
而且我相信这一句话
我觉得我们一定做得到
但是问题不是单个洗地
因为我们建造的是生态
就是我还是要回到这个网络
其实因为七哥一直在说
什么是未来
因为我们要进入一个游黄无主的事件
那游黄无主是什么
其实跟我们vlogchain这个
无黄游主
对 无黄游主的年代
就说你没有一个集中的
这么一个银行
或者是一个监管机构
或者是一个类似于政府一样的
监管你的这个美联储或者是
不是美联储 说不对
就是这样的一个机构中介人来监管你
那这样的人都没有了
跟vlogchain发展十几年前
出来的设计理念是一样的
就是完全分散去中心化的
完全的每个人都是主人
就是我们都是可以成为主人
那在这个整个网络布局当中
七哥一直在讲的就是这个
区块链的应用
还有就是我们的这个生物科技
大家不知道有没有去查革新的股票
革新股票已经71块了
我不知道今天有没有多少钱
昨天突然之间
72块 又涨了
所以说 但不是光看这个value
不是光看它这个价值的value
但是不是光看它的价格
是要看它的价值 为什么
为什么生物科技七哥要很早的去布局
因为革新是2009年
就布局的 对吧
我们都知道以前的大直播都讲过
为什么七哥花这么长的时间
他抢布的是一个网络
那以后当我们布了这个
无皇有主年代的时候
我们怎么样
保持住我们新中国联邦人在这个世界舞台
怎么样去推动世界和平
成为这个世界文明的引领的人的时候
我们绝对不能单打独斗
我们只能靠系统
所以我们大家看到的这个G-Club也好
就前两天的这个年会也好
包括我们的所有的小星啊
这个小飞象啊
还有我们的这个David和那个小飞侠啊
主持人还有包括我们的团队
大家看到的这个G-Club的这个
得奖的所有的战友
包括G-Fashion的H-Pay
包括我们的盖特的还有Mini团队
所有进行的事情 包括这个生物科技的这个
因为生物科技是将来科技的一个
怎么讲 一个choke hold
一个choke hold
没有这个节点
没有这个芯片 没有生物芯片
未来的科技是到不了下一个层次的
所以说看到所有的布局
我相信所有的战友应该很兴奋
我们的未来真的是没有人
可以预测到 因为我们
我们的认知啊 因为我们只站在蛇山上
还没有站在这个七哥的这个高度
但是我们的勇气不断地在增长
我们的这个看世界的这个
眼光也不断地在增长
但是不管怎么样 回到最接地气的一句话
洗币以后一定会讲过
比特币 一定会
而且比特币七哥说过会超过十万
所以说我就听这句话 而且我非常相信这句话
那回到我败家的这个经历
我就记得七哥说过一句话
在大直播两次还是三次都说
你们现在一定要去买这个G Fashion
为什么 你知道吗
第一个理由 他是说G Fashion的这个成本
会讲 对吧 以后你现在看到的这些东西
以后都会至少讲50%
因为材料也好
这个logistic 这个物流也好
都在讲 是吧 这是一个
第二个是什么 第二个是我们都会看
你是什么时候进你的G Fashion
你什么时候买的衣服
你的这件衣服是什么时候推出的 我知道
第一件G Fashion的衣服是什么时候
到时候战友穿那件衣服的战友
你的可信度
你在所有新中国报道
隔壁的地位就很前辈级的
因为你现在看很多衣服都没了
但是我知道那个时候
那个衣服是什么时候出来的
也就是菲菲这样是元老级别的
菲菲的老公一穿数据说
鸵鸟皮的皮鞋一走出来
马上不一样
这个身份和他的勇气
包括你最初的
热情的投入的这个
是不一样的 所以说这是为什么
我下定决心 我说我一定要花很钱
我就把我下午五个月的房租
都给花了 所以说我买了
G Fashion上很漂亮的
这个佛教系列真的很漂亮
尤其是我今天在纽约总部的办公室
我看到G Fashion团队
的工作的所有的员工
的这种
这种对Fashion的体验
和他的专研和他的这种
Immersed的这种工作时候的状态
而且天天走廊里
放的都是G Fashion 所以说我觉得
我就心里特别的痒 真的是好东西
太好了 从细节上材料上
做工上思想考究上
真的 我就觉得好东西
我们值得拥有 因为我们已经是世界上
最精神
最高贵的人 而且我们是最有勇气的人
所以我们值得拥有最好的东西
所以说大家如果可以买G Fashion的
可以真的可以考虑起来
买G Fashion 能有喜配付的
最好用喜配付 不能有喜配的
赶快去开喜配的账户
然后实在不行的就用信用卡或者是其他的方法
拥有几件这个
最早期的G Fashion 因为我们现在还是
属于早期 所以说以后穿上这个
早期G Fashion的衣服你就不是
一般人了 我就分享到这
非常感谢Rachel
理解的非常深
其实我想借用鸡血王的一句话
投资炒币一败除地
每天换手一无所有
我们这个体力不是用来炒的
是用来流通的
真正越让它流通我们才会有越来越多的价值
而真正如果要炒币的话
如果你不是那种专业的操盘手集结的话
我们不要去碰这个东西
其他不断地跟我们说不要去争这个钱
只要我们把这个一直留在手里面
它就会发挥它最大的价值
我们用它流动的越广
它的价值就会越大
今天我们不知不觉也是
把这个大直播的时间
做了一个非常长的大直播
虽然我们今天是第一次
这个直播 但是大家表现得都非常好
极客也不断地给我们鼓励
而且像刚才这个最后一个PPT
菲菲讲的也是非常的好
谁说女子不如宁男
PPT一样讲得可以非常的棒
非常感谢今天的各位
不知道Rachel
还有什么需要补充的吗
好的 现在12点多了
今天我觉得大家都非常给力
也感谢我们所有的人
最后就是
我接用齐哥的话
齐哥说过应该是
货币应该不受任何权威的控制
这样它就不能随意地
被操纵和印刷
然后没有人
可以告诉任何人
他们可以和不可以使用它
第二个 货币应该是
无国界的
它就可以很容易地
在任何地方与任何人来进行交换
我想我们喜币都达到了
另外我还想说一点的是
其实喜币在流通使用的过程中
出现价格波动
是非常正常的
是一个非常正常的思想行为
我们不需要为此有任何的担忧
我们要看到它的价值和它长久的
发展宗旨的一个潜力
就像刚才Rachel
我们说的
我们现在都是无苗有B族
我们也都是G-Club会员
那么如果我们都穿上我们G-Fashion的衣服
展现我们的新形象
新气质
当然我们在享受这些所有幸福的同时
我们所有的战友
都要珍惜现在的这个平台
来多多地推广它
宣传它 使用它
让我们的追求 我们的理念
我们的美 在任何地方都能看到 听到
感受到 谢谢
非常感谢如水姐
非常感谢我们今天所有的战友们
我们今天是第一次大直播
没有文贵先生的大直播
然后我们今天
我就知道希哥来了
你们咋还在直播呢
我都已经吃完饭
开大会了
王子过来过来
不来了
希哥总是在最后的时候
给我们最大的惊喜
我今天还是说
王子过来过来
天哪
今天有彩蛋
我刚才我进来 我看成长
不是还在那边站着
这家伙在干啥呢
结果你们还在直播呢
今天我一说
你们每个人的表现特别好
很多时候我去吃饭
然后我去开会去
我到那边去
人家保镖说我们要马上开会
12点半
12点钟开会
12点半有个会
1点半有个会 今天有六七个会
我昨天还从山里玩呢
我再跑回来吧
结果今天我在那边运动
边开会看你们都很好
好多战友发信息都想希哥
我说我给你们保几天神秘
结果来了又露馅了
神秘不了
很好
我拥抱Rachel
拥抱你们每个人
辛苦了 文彬
菲菲 今天文空
如水表现绝对好
我可以告诉你们一年前
你们想这样是不可能的
我可以告诉你们就连这个组织
连这个结构你根本不可能
你肚里也没这么多东西
包括刚才你们每个人讲到
自己的经历
我作为一个听众来看你们的时候
我真的发自内心的时候
我没想到你们都这样
我觉得你们被骂得狗血喷头
CPT会一塌糊涂
你们每个人就是菲菲老想睡觉的感觉
有点差劲
好像很老的样子
然后说话就来精神了
我觉得文彬
今天表现特别特别特别好
如水是101分
文空101分
文彬101分 只有菲菲90分
Rachel100分
因为你俩美女应该讲得更好一些
是吧
今天如水绝对是老大姐的感觉
绝对
所以说咱们大家要
刚才我在那个吃饭的时候
你七嫂问我
我咋看到那边直播
在那个电视
是在你的大直播吗 是啊
她说那是谁 我叫如水
她认识菲菲 她认识Rachel
她认识文空
她看过两次直播
她说那为什么你不上这直播了
我说因为我要开会啊
她说你早就该这么做了
你老扒着这个屏干什么
我说你这不是战友所想的
我不在这事不是一回事
但是今天我特别开心
你看我刚才已经开几个会了
就是我这没有看完的时候
我边爬了饭边开另外一个会
然后我进去去冲凉的时候
同时再开一个会
冲凉 换西装 又是一个会
然后我在路上又打了两个电话
然后到这来 你还在直播呢
吓死我了
我记得你们没有一个人知道我来是吗
常德哥背对着我
我抱着他知道我是谁
你不知道我来是吗
我不知道 我刚才回头一看看到你
咱这样 咱今天每人一分钟
你们先说对我想说啥
然后我马上走开会去
然后我回答你们问题
怎么样
你往这 这么远啊 你别出镜啊
好 谢谢 如水姐请
我这一会就是一直
看到七哥觉着
特别特别开心
本来还想说
其实这段时间七哥在忙大事
我们大家都在家里
我们一定要乖一点
让七哥放心
然后我还在想 什么时候我们直播的时候
七哥说不定会突然现身
也说不定 我还在想着这个问题
因为不是到最后我在说这段话的时候
我就在想着这个问题
后来我就看到瑞秀
然后就看到七哥出现了
心想四重 我就想着七哥什么时候
后面真的我想说这段话的
然后想说这个七哥什么时候会给我们惊喜的
然后七哥就到了
想到就来到七哥
太开心了
你没问题啊
好 下一个
好 我们文斌
文斌没开麦
还是没有麦
文斌还没开麦
不好意思
我这电脑上忘了点了
我赶快说一下
刚才七哥在直播中间
突然打个电话过来
的确是很大一个惊喜
我真没想到七哥亲自给我打个电话过来
我等下问个问题
就是俄务战争吧
您对这个第四轮核谈的结局
到底怎么个评论
接下来请你怎么个预测一下
简单说一说 谢谢七哥
俄务战争
我觉得
基本上是
今天我会告诉大家
结论已经很清楚
这个东西方的联盟
已经形成
就是现在
俄罗斯和
席巴基斯坦
伊朗 北朝鲜
还有像什么
非洲那几个独裁
小国家 是吧
还有像这个阿塞贝
那个白俄罗斯
形成所谓的担保国
担保就是这次的
和乌克兰的谈判
最后的达成的合同
他们来担保能执行
一旦不执行 那就是我们这一伙就跟你开干了
那美国和欧洲和日本
西方的国家
也就是说他担保就是乌克兰的国家
欧洲这欧美吧
如果是说
这个合同签完以后不行 咱就开干
我就跟你一起干了
也就非常清楚了 没有任何第三世界了
就是东西方
拉脱维夫已经是
大家看到了报道 我看你们说了
他在北京30号 他已经三次去北京了
我可以告诉你啊
只有咱们知道
头两天我直播不跟上他
他已经三次去北京了
这次是公开的
而且一定会
马上中共国和
北朝鲜 俄罗斯
巴基斯坦已经完了
巴基斯坦马上内乱
因为中共要推翻他们
因为不太听话
像印度这个国家跟俄罗斯
站在一起的这次呢
未来就实际上就是跟中共站在一起了
就站在一起了 就这么简单
那么接下来就可能
在和和上 武器上
会有动作 形成各种所谓的联盟
这就是
基本上结局是90%吧
文彬
今天大事已定
好的
谢谢席哥
好的 非常感谢席哥
然后
我本来
有句话叫做
山中无老虎猴子称大王
我想今天文彬先生不在
我就乱说了
没想到被炸包了
我也问个严肃点的问题吧
这个
欧洲这边的能源会怎么办
因为看上去他们如果
俄罗斯不攻击的话
他们可能就真的要拜拜
那么他们会妥协吗
我觉得不会妥协的
欧洲
欧洲人曾经在
有过很多政治家他们说过
他们在问一个问题
当时问这个问题的时候是
2006年习近平
在国内同一年问出的问题
就是中国 为什么北京没有马云
上海没有马云 杭州有马云
那我到欧洲来访问的时候
这些欧洲人都在问一句话
为什么我们欧洲
没有泰瑟拉
欧洲有尼采
为什么没有泰瑟拉
为什么欧洲没有爱迪生
然后说我们为什么
要因为天然气和能源
要被俄罗斯给掐住脖子
这个时候最大的问题就是德国默克尔
默克尔给了欧洲
所谓经济发展
的最好的30年
但是把欧洲的文明和科技
发展落后了300年
当时我说这的时候 哇塞
德国人对我讲这快把我吃了
他说他是我们欧洲
有史以来最牛的政治家
我说你记住 人类上凡是
最牛的发现 最牛
像巴拉图 什么老子
像这些人
到最后都是人类的最大的灾难
你不要以为现在是最牛的
那么欧洲只有一个问题
解决你的能源 解决你能源
唯一的问题就是科技 但是老天
来得晚了一点
绝对是乌克兰会解决
欧洲世界能源 为什么
就在我们直播当中的时候
最起码我有5个
曾经过去投资的科技公司
已经正在
准备和把乌克兰的人列为一个
最高级别的录取
甚至只要乌克兰战事一停
全部移局到乌克兰去
乌克兰已经在开始什么了
不是要枪了 乌克兰已经准备好
人才掠夺计划了
而且彻底改变欧洲就是能源和科技
所以欧洲不会再受绑架了
而且我可以告诉大家
不管这场战争发不发生
人类很快 我相信
就像当年泰瑟拉一样
就像
这两天我们的摩根先生
摩根先生当年是唯一投资
泰瑟拉的 千万别忘了
我知道的秘密比你们知道多
哪天你开枪说你们每个人都脱光了
我给你保证 不是开玩笑的
我探索了很多
最后是为什么泰瑟拉
把那个火 它着火了
为什么意大利人偷走了
它的这个无线传输
交流电和植物电之间的问题
最后是摩根先生决定
人类上是有能源的
摩根先生投了钱
你和我之间这个能源
完全可以把我们直接解决
包括太阳能源 一定是的
就是人类到这个时候
就真的是太阳在发光
真的是感到神的力量
所以说欧洲这一次
会在彻底的醒来之后
发现我们不再依靠任何俄罗斯
包括中东
中东的石油时代结束了
俄罗斯的天气石油时代结束了
欧洲被卡伯能源时代结束了
人类走向一个非常伟大的光明时刻
你们要有时间
看看萨尔维亚预言
拉姆预言
他说的都是错的
一战二战是懵的
三战绝对是错的 不可能有核战
而且人类上
不会因为所谓的被干掉多少人
说好人才文明 我不这么认为
就是干掉共产党 然后俄罗斯玩球弹
然后这几个独裁国家
最后很可怜的 很悲哀的完蛋
然后人类的文明
最重要的一束花就是新中国联邦
我今天
我也没想到
在荣耀惊喜的时候 我给你们撞出了个惊喜
我给我自己的一个大惊喜
吓我自己大跳让你们
这就叫人类的
这不是偶然现象
这在真正的说
大家去看一个最大的问题
叫做天知和预知的差距
这个文章
就是梦和现实中的差距
实际上很多事情
偶然的背后是有很大的力量
就像今天我来一样
就很多战友看你们几个太不顺眼了
你们太嚣张了
七哥一不在 你们都比七哥表现还好
那咋行啊
就把七哥给推到这儿来了
谢谢
谢谢 交给瑞晴
哎呀 我卡住了
刚才有个问题我想问来
七哥因为之前在那个
在菲菲开始讲话的时候
七哥有留言
就是在直播刚刚开始的时候
他有说 我今天有会
我要去给大家去赚钱
赚钱 赚钱 赚钱
一连说了好几个赚钱 留言的时候
我看到那个留言 那我的问题就是
七哥有没有办法去透露
有可能有些事情不能说
但是有没有什么好消息
或者关于赚钱方面的消息
跟我们大家可以透露的
还有我想讲的是小别盛新婚
因为以前一直看七哥在大直播上
那种感觉之前是很好的
后来就是看惯了嘛
七哥一直在讲嘛 对不对
然后今天突然之间真的很兴奋
因为没有心理意识
然后突然之间七哥出现
我觉得这个感觉真的很好
我觉得七哥很会给我们带来惊喜
我在进屋之前不是有没过吗
真的 我不知道
赚钱的事 七哥
我先说赚钱 先说洗币
你问赚钱说洗币
这样你看 叠的很多
我都没有回复 我今天可以告诉大家
很多人真以为自己很懂
我发现有人说
哇塞 我已经52买了
现在叠了30几了
说实话 我今天在这回复大家一下
你看到交易量了吗
大家交易量是多少
大家交易量是多少 看到了吗
现在一天的交易量
是我们上线20天以后的
大概10天的交易量
大家记住 这是第一个
所以说你看大家懂不懂金融
包括你们几个现在大佬 文工
自己想一想 这个是不是什么概念
今天就是
咱就说50万的话
就是1500万的现金
厂下交易是多少
交易是多少 知道吗大家
最起码是这里的10倍
最起码是10倍
就在
昨天一个世界级的人物
世界级的人物
现在也是参与到俄国谈判人当中
他说Miles我现在可以
让你给我帮我介绍介绍这个洗蓝储的人
认识一下
我现在所有钱都封了
我连吃冰棍的钱都没了
原话就是看我直播吃冰棍
我现在能不能给你们借上100万币
让我用
让我的资产
把我的50%花给你们
按照现在的价格
10倍未来你们来兑现
当然我说洗蓝储人也不会答应
他不做这个买卖
那么另外一个
我可以告诉一个 亚洲大佬
昨天晚上
昨天飞到伦敦
今天早上去了洗蓝储
刚刚离开去洗蓝储
看现场
刚刚离开
我在你们直播中间的时候
他就在给我这个华盟人物发信息
他傻眼了
他真的傻眼了
他是拥有比特币者的
重要者之一
他一直在关注着我们
他不会像你们那么关注
但是他说你们这个交易量的改变
和场外交易的改变
和现在整个这个SP的设计
他认为这真的是
数字货币的希望
他说他要这么说
他比伊朗马斯克还有话语
刚刚就刚刚离开
他说你们价格太高了
如果我是你们的话
我不会不惜得把它弄到20块钱去
稳定在20块钱
然后呢
人家洗蓝储的投资者说
我们刚开完投资委员会
投资委员会说求求你们了
把这价格一定打破30
他们就在卖
但是卖不掉30
一到30就上去了
这几天我不说话
因为我是一个知情者
我不能乱讲话
但是刚才这说完以后
人家律师开完会了
人家说如何让你们卖点币
别买了就停止买
让他卖点币砸到30亿下去
为什么
因为有很多战略的投资者
在30块钱他认为是非常合理
他认为46亿过高了
新的就我给你们挣钱的
跟这可能都会有间接和直接关系的
那个一出来以后
可能是会升很高很高
但真对战友不见得是好事
我们要的是什么
今天你看到的交易量
还有一个
在现在S配
这两天期番是每天
现在是10倍的到20倍的
交易的卖的
你知道这两天兴奋了
这几个家伙现在
真的是说你说啥我都信
你说你们要好好做
如果你有更多的选择期番
能更多的代差老年人
孩子还有各种级别
还有各种生活中的价位
比较合理的
再涨10倍就是比一周前
涨100倍
那么另外一个关键的问题
大家别忘了新GTV
我就说一次
这个一会
我就开会了就跟这有关系的
就今天早上
有两个大佬说我们想投
能不能让你介绍这个人
我说我在介绍给律师之前
我让你肯定的
你拿10%的股份
600亿的估值
你拿10%
他就看了咱们
新GTV的一段
四分之一
他就说了我同意
我说那好我一会找律师
我给律师介绍完你再谈
这两天没直播
这天下的变化那么大
重点还没说呢
留着我直播
不能代表直播
非常感谢七哥
如水姐刚才有一个问题想补充问一下
谢谢如水姐
好谢谢七哥
刚才见到七哥
表达自己那种激动的心情
把问问题的事情
就给忘掉了
我想问七哥的一个关于
俄国战争一个关于咱们HP
那就是俄国战争现在
如果他暂时停战的情况下
那我不知道向西方
或者美国他们能不能重出手来
来对付中共
或者说对中共有什么后续动作
因为觉得这个中共的这个起量大
破坏力更大一些
另外一个就是
现在咱们HP被这个
这个支付系统已经在应用了
那么我想知道咱们
他可以算是HP的一个里程碑了
那么咱们HP的下一个里程碑
将会是什么?谢谢七哥
这个
实际上
乌克兰这个战争
大家我从头到尾
就说过灭就是共产党
然而讲就是美中战争
不要再看任何花里胡哨的
不存在任何什么俄乌战争
就是刚才Windy说
那个战斗是什么军事化
还有那个整个的打仗
人家没有海津把潜水艇
都给你砸下去了
这真是
这个战争已经彻底改变了格式
实际上就是一个美中的战争
而且一定会打台湾
一定会打台湾
据我所知的
那么这种情况下你不用担心
美国不是疼不疼住手
早就准备好了第三支手等着抬老共了
最终的结局
就是我说那些结盟联合
这共产党结束
整个所谓的邪恶
中方邪恶集团瓦解为止
这是根本的问题
那么另外一个就是
现在我们看到就是俄乌战争
现在前线救援
刚才看到曾小莎、文尚、文耀
他们多么的辛苦
还有前线还得到了酒了
曾小莎又来了
我吓死人了
说谁谁来呀
你说你说
我们就来了
文耀好
人家是二夫
二夫是吗
文耀好
大家好
可以
文耀你过来
天哪
文耀好
文耀现在来了
今天我看一看
文耀是不在状态的
文耀这个人很现实
我今天看得很明白
七哥上来说
站那边儿直
说话也不一样
然后一看七哥不在
低着头抱着手
跟飞飞一样伴随状态
叫Sara、文昌比较实在
还是以往的状态
明道是给你玩那个黑屏
其他还比较实在
呵呵呵
这后面都是谁呀
念叨念叨啊文耀
介绍一遍
大家
我是LMG七哥好
LMG
大成这样了
你瘦了呀LMG
没瘦
帅
七哥好
我是小小苏
小小苏,小小苏没瘦
脸更大了
郭先生好,我是戴卫
戴卫,这是庄教授的感觉
呵呵
郭先生好,我是黄瓜
黄瓜
眼睛
我是黑黄蛇
哈哈哈
郭先生好,我是宁良
好好好
太好了太好了
哎呀你们这些人都太辛苦了
怎么今天帅哥多我发现啊
帅哥多呀
文耀你可得拔不住啊
那么多年轻男孩你可别过分呐
呵呵呵
我跟你说
帅哥好用啊,干活懂啊
哎呀敢敢的
相反啊
我们相反
呵呵呵
太棒了太棒了
你们说说吧,有啥要说的
请说说啊
四十八万七现在
说说啊,战友们说了
有什么想说的
来戴卫
好,我来
我继续汇报一下工作吧
这个
今天比较
刚刚发生的比较
感人的一个事情啊
就是我们丈夫可能
应该是现在目前来讲
年纪最大
年纪最大的一位长者
老奶奶
然后呢,从这个乌克兰
两位对,然后呢
最大的那位是八十一岁
然后呢是从乌克兰
走路
六十公里
走到咱这儿
等他的儿子从德国
来接他
然后呢
我正好抓拍到文耀姐
这位老夫人
她是任何一个人的奶奶
母亲
她也是先生女儿
在这个战争中
受这样的背景
一向不得不离开
自己的家
在这个战争中
受这样的背景
一向不得不离开
自己的家
在这个战争中
受这样的背景
一向不得不离开自己的家
后来有这个
优恩的义工来为我们翻译
说他们离开的那个家
已经完全不存在
整个城市已经是废弃了
他们不得不行走
这么多公里才来到边界
在这里等待
他们的儿子从德国
开车来接他们
所以呢,他们一进来咱们战友们
就给他们在最好的一个位置
搭了一张床
这个老太太真的是
老人家瘦弱的啊,七哥
就能让我们想到
所有天下的母亲
真受不了
看老人家受这样的罪
所以不要
不要有感情,真的受不了
我补充一个小细节
因为也是别的战争
义工先带他们来我们这儿战争
他们那个义工说
西班牙人无论如何
他就把一个状况告诉了我们
我们就是刚才也有在这里
进来那个
来自台湾的那个
大兵
他本来是准备去乌克兰打仗的
不过因为一些文件
签证的问题,现在卡在这里
他也是第一时间
他就把那个板子
马上很主动
全部关过来,铺好床铺
就让这两位
老太太就
躺下
非常非常的
激进
因为实在我们一看
那个点,但是我没问
加起来,我目测
加起来几乎160岁的两位
也是
儿子要从
德国
要从德国
驾车过来,所以几乎
十个小时
今天晚上一定是在这里过一宿
我们赶快就给他预备好了
好,补充完毕
但是七哥我补充一个细节
这也是我们对这个民族
充满尊敬
你知道这个老人家他很淡定
他就要了一杯茶
喝完茶以后呢,我问这个翻译
我问他要不要医生来给他检查一下
他的女儿就说不用不用
他很健康的
然后这个老人家他自己就非常
淡定地问我们
他把头巾摘下来,他问我们
有梳子没有
这是人在逃难当中
能够说明
他人的尊严所在
能够说明他原来的生活状态
是怎样的
就因为这样一句话
真的很让人心痛
好吧,大家还没补充呢
你说到这个时候
七哥极力在念经
控制我自己的程序
这个你相信这对我来讲
是最敏感的话题
这个刚才你看的很好
这个母亲和孩子之间
这是为什么新中国联邦说
每个人要对自己的父母好
你不到这种事上
你就不平和平之间
你可能不需要父母
但是到这种事上真的跟你最亲最近的
不一定是你先生
也不一定是你的老婆
绝对是父母,是最亲最近的
而共产党把这个
这个照炎纸巾
已经拿下了
今天用不上
唐导哥现在已经在聚集中了
我们今天保持不流泪
这个是
52万2交易量
我的天哪,这是简直吓死人了
这还了得
所以说兄弟姐妹,我想给大家说的
就是母亲和父亲,新中国联邦
一直提的话,亲情,家庭
是中国人社会最重要的定位
就是社会
族群,家庭
是中国人的核心基础
无论是在哪里都是这样
但是中国是最最重要的
但是被毁了
那么现在你看看在上海
在全中国所谓的隔离当中
可别在哪里,知道吗
中国的所有的母亲
父亲没变,但很多孩子变了
很多悲惨的故事
孩子跳楼自杀
你自杀了,你爸你妈怎么办呢
是不是啊
很多人是顾自己不顾父母
另外一个
像这样的一个母亲,这样走过来
我就是没有一个人的尊严在
重要了
这个当时日本的
日本有一个大师在丰身秀吉时代
丰身秀吉请教他
日本人如何能变成
强大的国家
他给他提了两条建议
一定要学会在亚洲成为
最尊重人的国家
第二个
日本人永远要记住
要赢掉世界,要从心上赢
而不是从武器上赢
后来356在写书的时候
如果我们日本人牢记这两条
日本就不可能有二战
今天我们看到这个的时候
人的尊严
这位母亲第一个把头发要笼好
她只有这还活一百多岁
你看看那个路大脑的食药盐
她会把头发笼好吗
一口咔一口弹一口弹的
你看那九指腰她会那么做吗
她不会的,她从来不会尊重人
这几个垃圾不值得我们提
但是绝对是最好的反面教材
你看你们今天在现场
都戴着咱们新中联邦的帽子
穿着整齐的马甲
你们这种状态
我可以今天告诉大家
你们没有一个懂这对你们意味着什么
为什么
等到过几年你再看今天
每一秒钟你都觉得这一刻
你是最让你珍惜的
今天你戴着帽子和你说的话
刚才小Sara她讲话
明道你们那个黑屏
好坏都是一生最珍惜的
因为我是让过来的
我每次看到我在育达
我在这个盘古
我在当时我老家
你说现在我要找到一个我老家当时的照片
能把我兴奋好几天
这就是人生
而你们正在你们书写人生的传奇
而且就在以身以心
在感悟这样的母亲
我觉得现在文耀三北广说
这位母亲和她这个孩子如果需要酒店的话
就近我们给她提供一个免费的30天的酒店
如果需要送拿车送她
如果需要现金帮助
咱给她一定的现金
需要吃给她一定的吃的
需要衣服给她衣服
我们中国人要记住这个
什么事情咱要靠行动
信中国联邦人
好不好把她当成我们的母亲来对待她
好不好
你们兄弟姐妹们你们做的这么好
太棒了
还有吗
文尚
希哥好我是文尚
最大的愿望
就是说希望战争快点结束
然后希望共产党快点消灭
大家还给自己一个和平的世界
真的战争实在太惨了
我们在这里今天我也接待几位
那个从美国来的
他就加州来这里拍照
我跟他讲我们是消灭共产党的
信中国联邦人
他们对我们都很尊重
真的是
他们都给我们数了大母子
真的太棒了
我们信中国联邦真的是
能够拯救成人类
真棒
给我们拍照
对对对给我们拍了背面前面招牌
太棒了
谢谢希哥
文尚你看看现在
你们在现场这几天
是吧这个你们感受到了
我们今天你们这一刻
这一刻发生的事情
跟几天前的所谓的平静
你看一下这个意义是多大
展示信中国联邦人形象多大
对中国人这一个老母亲
这种真实的故事
这种真实的故事它有多么的震撼
真正的导弹征服不了人心
只有这样的真实的故事
才能征服人心
谢谢你们了你们太棒了
兄弟姐妹们
希哥好
我是LMP
今天因为难民比较少
所以我今天就是帮我们战友服务
帮战友检查
所以这些感人的事情
我还没遇到
所以我今天呢
就是帮战友
理了个话
理了几个话
理了几个脑袋包括我呢
所以今天是我这位战友服务
在这里谢谢希哥
但这个是我觉得
Ellen是真正的战友
就是走到哪去以后Ellen那种真诚啊
就是包括跟菲菲吃小笼包的时候
都把那很少的小笼包
都让给菲菲给他妈吃了
你都不舍得吃希哥都看到了
好了
你们上海人是不是饭都不准备够啊
这老公不舍得花钱吗
是吧
一瓶酒
养容小笼包
你够不够啊 垫牙齿这样
天哪
很大方
很大方是吧
是是是
我们这边有
因为我们都是来自五湖四海嘛
有很多战友有他自己的专业
像文章他就是推拿
所以帮我们这边的战友
累了都休息的时候
都帮我们推拿 我的腰就是他自豪
还有
我们的文耀姐
想说一下推拿
我来给他推拿吧
你们就别推了吧
怪不得都愿意去
我也愿意去
希哥好 我是黄瓜
在营地里每天
出很多感人的事
我在这里做一些立场论题的
反正在这里就是学习
和所有人学习
谢谢希哥
谢谢黄瓜兄弟 谢谢
这位
这位是我们的老大哥
吴先生你好
这谁啊这是
这位
你这眼睛盖着找不着你了
每一天都太感人了
这种感人
感动自己 感动世界
我们还会感动未来
行动
Take down CCP
小三啊
明道呢
好
明道和小三你们现在直播做的非常漂亮
你们和文耀啊
非常棒 文科
在上来的时候
保持住对形
你们的手套真的很差
我最讨厌这白手套
你们买的 买黑的或买蓝的
为什么你们买那么土的东西呢
看上去好像那个什么
有的
好像孕妇接生儿似的搞的
我们已经很棒了
我们抓住郭叔的脚步
然后说连续来就连续来
记住就是这么稳重
尴尬的
谢谢
这些话都太开心了
太开心了
完全无人的
哎呀我的妈呀
今天吃饭都没味
刚刚
其实就是我们
要马上开车走了
今天的晚饭已经结束了
然后小王子突然打电话给我
小三啊 能连线吗
我说马上
给我两块钱进来了
太好了
天哪 有钱60万的
真的
找了12万
天哪 你知道这60万什么概念
这就马上
就将近多一千万
就两千万了现在
这简直是疯了
两千万啥概念
你知道吗 现在
世界上200多个国家
有几个有交易所的
交易所的前100个有几个一天超过百万
两千万 你在开什么概念
就那个大佬今天
搞那个数字货币的说
他说你们现在是全世界
事实上排第六
但是从交易量这个快速增长
我们排第三
他说你们这样下去明年一定
是第二或第一了
不可能有什么以太坊
什么什么 还有什么比亚兰
那胡扯的事情
KYC的我们是全世界第一
你看这概念
很多战友说哎呀我的
我投懵你不卖啊
你别卖 你等等看会不会涨回来
你52万买的币你只要
别卖 如果是52
你赔了你找我我赔你
谁敢说这话
52块钱买的币
如果你今天别卖如果你
赔了你找我我赔你
你别给人家 52
买的你跟人家玩这游戏干嘛
是不是啊 人家现在玩的是
砸盘生盘的游戏交易量
人家是在这块
这块是连你的地呢 你别跟人家玩啊
你坚持住不要20秒
0.2秒就行了
好吧
多棒啊 60万
我的天哪 就这一会儿
涨了12万
这太吓人了
太吓人了 就这一个
60万的交易量 2000万
你们意味着什么 我们从百万
的天交易量到了
一个千万的而且是2000万
不是1000万啊
这个实质性的卖进是
太厉害了 可以告诉大家
你们不会超过
一个就是几周的时间会收到
震撼的消息啊 震撼的消息
搂住 别傻乎乎的
把自己的东西都给卖了
别把牛肉
别把牛肉啊
当初路德的坛给用了我告诉你
你这千万这是路德的
傻货到处宣传说
我也有50万币路德到处
他说他有50万币啊
他说别人给50万币
他说给人家场外交易80块钱
这孙子 咱已经采取
这个法律措施了啊 这个垃圾
简直太坏了 有人找我核实
我说他一个币都不可能有
我说他有了币也得给他弄回来 因为属于
新中国联邦所有
大家一定就是一币难求
今天你们有感觉了吗
一个币 你们就买一个
买一个几千块钱的夹克
想啥呢 兄弟姐妹们
而且我告诉大家今天
我来这不得给点奖励是吧
我在那研究的一会就会研究的
我们前线的
所有这些前线参与救援的
我们在躺平币
还有一个现在明年的
发行币上 我们一定会给大家
按千按十有激励的
等待他们批准
哇
谢谢七哥
你们站在那就是钱
我告诉你吧
我们下一次还来
我们下一次这种国际行动
我们还上
下次世界没了
人家有战争
没有战争了
世界没有战争
共产党玩球蛋
就没有战争
共产党一灭就没战争
下次我们跟世界所有的国家进度
下次吃小笼包跟国际行动
你跟文治
你俩的是男的一个女的
在这
太可爱了
行了 辛苦了
太好了
谢谢七哥
多谢
你干啥了
好了
谢谢文治
谢谢
哎呀我的妈呀
太欢乐了
感谢决心的战友
七哥不知道您还有时间
你们一个人问一个问题都问完我就马上走
好的
我这边还有最后一个问题
就是想问一下七哥
之前您跟我们讲过说
在地图上画了一下
现在右下角 左下角 到北面
不知道您现在方不方便
跟我们再透露更多的一些消息
包括这件事情还有没有可能发生
我还真是不太方便
但是我可以给你
陈述一个
今天
就是今天上午的时候
就是欧盟
他们内部在讨论拉夫罗夫
这个中国之行
中国主动的把这个消息铺出来
美国人和欧洲人
你以为他们就像咱们一样战友
默契一说都懂
不像你想象的样
每个政治家都有自己的小九九
这么大的国家这么多的文化
它不一样的
现在肯定是中共怎么样怎么样了
美国说这个不是
现在俄罗斯正在以撤兵为掩护
实际在发动另外一场的攻击
然后他们认为会攻击
而且是猛烈性的攻击
甚至中共现在
大量的导弹运过去
会用导弹甚至潜水艇
猛烈的攻击
那么我和欧洲的这位朋友在说的时候
我说你们要注意到一样
所有你们全世界的武力
和精力都
必须在欧洲还有俄吾尔战争的时候
别忘了中东
甚至别忘了南亚
东北亚、南亚这两个地方都别忘了
这个欧洲的哥们
是绝对相信我的
他说Miles你这个提醒的好
他说那就是跟你多年前
跟我们说的话共产党可能这么干
我说一定要记住
台湾的问题包括北朝鲜的问题
包括霍斯木海峡
共产党一分钟都不可以老实
而且在中东
伊拉克、沙特
野门这个地方特别像叙利亚
它不会停的
我说就是让你欧洲
断油断气在你解决油气之前
然后让美国经济下滑
大家注意到这几天发生什么事
昨天我看到你们大家做PPT的时候
有讲到这问题
还有包括今天PPT
整个纽约的办公室
空置率35到40
黑石好几栋楼就在这个楼旁边
上几亿美元的楼
十几万平方尺放弃了
昨天我去一个山里边
山里边是美国最大的一个
美国最大的那个玩具公司
叫Toy Art
大家知道破产了
160这个A格
50多万平方尺的楼
超级现在
而且是在1960年
应该是当年
Villiam福克斯帮他设计的
或者是当时菲利普帮他设计的
天才级的大师设计的
这么漂亮的楼1900万
包含一切
我说你们这个楼能不能给我们
我们想办成GEDU教育
58万尺啊在一个山脉上
而那个建筑漂亮的不行
而且都是那种日式的那种景观
路台空间很大
而且两座楼的
下面还是通着的
背对着一个湖
然后昨天我就在说这话
在路上就有一个曼哈顿人找我
说你们这个
基金有没有兴趣买个大楼啊
这事不大
都耳熟能详的楼我不能说啊
我说多少钱你的楼
他说原来是13亿美元
现在给你谈一谈7亿美元
我说没兴趣买
我本人是买不起我家族也没兴趣
我给你介绍个人
就在我把这个消息
转发出不到30分钟
这哥们说你误会了Miles
你给人说错了我说的是
7亿美元可以定价
你先把楼先拿走
先付上2亿就现在他急需
付的贷款剩下钱缓急付
2亿现金
买一个13亿就在我们旁边一个
曼哈顿排前十的楼
经济危机是什么概念
这是共产党最想干的
上下左右他来的一把
胡了胡了
但是兄弟姐妹们这一天是一定会来的
曼哈顿的世界的金融危机
但是共产党这个干完以后
最大收益者是新中国联邦
就像现在俄罗斯那些富豪
说能不能英国政府你给我留点
13岁钱的卡也封了
船也封了车也封了
司机没有了
你最起码给我300磅嘛
最起码给我300磅嘛
是吧
就给我300磅
那哥们给我联络
你叫我一天能给我个1000磅
让我能吃饭
我说你那房子多大呀
他说我这房子倒挺好
我提前支付了一年的工资
但是我吃饭也没有啊
他说我得给我现在工人要饭吃
那是什么概念
这些人最恨谁恨普京
你说卖房子打折的人最恨谁
打折的人最恨谁恨习近平
但愿他不要恨中国人
金融危机不来
共产党灭了
对我们也不是好事
金融危机来了
全球灭共
就彻底干净灭共
关键灭共得把共产党的钱也得给他拿回去
你把他灭了
钱找不着咱灭他干啥呀
这两样都得要有
所以说兄弟你放心文孔
那一刻很快会到来
北边已经开始了
你还担心下边吗
都问了吗
还有谁没问啊
感谢奇哥
还有什么问题吗大家
还能问
问了一圈
那我就我要走了
你没发现我今天看到我本人有啥变化吗
说多少
我觉得说了好多
上一次到这坐在这说
就直播的时候
我胖了是六磅多
三公斤
然后从那天离开到现在
我瘦掉了五磅
要戏了
刚才硬帮了是吧
瘦了五磅
刚吃完吃了一顿大餐
刚吃完的情况下
所以说兄弟姐妹们记住
当你身上不该有的东西的时候
你要有意志
给他拿掉
当你必须要拥有的东西的时候
不惜一切代价
不折一切手段得到
当你要想
干掉你的敌人的时候
记住就一个想法
把它灭掉干掉
当你想赢的时候
什么都不要想赢是你唯一的目标
这就是奇哥展示给你们
我那天我
回自己说我说在我下次
回到办公室的时候
我会把我身上多余的肉给他拿下去
我今天说到了
还差一磅0.8磅
兄弟姐妹们
我今天真是突然的袭击
我要去开会去了
感谢奇哥
在最后的时候
空降过来
给我们今天的节目增加光彩
小福利墨镜白白
我跟你说再次感谢菲菲文彬
如水不要在乎别人
怎么看我们直播
不要在乎任何人看我们怎么直播
你们就自己做你们自己
你知道富豪今天离开洗蓝厨的时候
问了一次咱们的威廉默主席
听说Miles个人破产了
威廉默说他从来就没有过钱
他说Miles
现在就整这么大的事
你觉得他搞政治干嘛
他什么都可以拥有
他想拥有什么拥有什么
他为什么要搞这东西
你认识Miles多少年
他从来做他自己
任何想做他自己
那个人就愣在那
Miles从我认识到现在都在做他自己
这就是兄弟姐妹们
今天你们要看到的得到的
做你们自己
拥抱一下吧
谢谢奇哥
今天帮我们
哎哎哎
35了已经
65了
不是35的价格了
哎呀天呐天呐天呐
哎哎哎
兄弟姐妹们
你知道这什么概念
5块钱差距
30和5块的差距
65万
这是咱有史以来最大的交易了
可能是
36了
奇哥又多了1块钱
不是
我这一上来啥概念
你们几个千万别
你们一直播袭击就下跌就惨了
奇哥一直播
你们再也别直播了
哎呀老天爷
你看这战友一看我出来就有信心了
就马上就
奇哥一次不直播就卖
不直播就卖
哇这真的是很夸张啊
36了
天呐天呐天呐
这是飞涨
天呐
我一会要谈的其中一个就是什么
就是某个社交媒体
就是现在在谈想把喜币
作为他们的一个
就像谷歌币星果币一样
他想用我们这个币
希望我能跟他们联系
但是喜联储就不愿意做
为什么喜联储认为这个币
未来一定会超过1000块钱
他说我现在让你这个打赏的话
现在对我们并不是好事
这就是外国人的脑子
我说你现在像世界上
钱谷大
我不说你们知道钱谷大
人家用这个你喜币可以打赏
你为啥不用呢
他说我们现在在乎的不是这个
我们要在乎的在一个月到两个月内
我们要扩大的是数字银行
还有交易所
天哪
这有谁来
这是最刺激的时刻
你七哥出镜之前吗
我先发誓我要知道这
我是王八蛋
我绝对不知道
你看看这就是战友的心情
交易量涨了20万
天哪
70亿
以后需要这个价格下来的时候
不用怎么操作
这一会儿上了70亿
就是乌克兰这场战争
现在俄罗斯总共才花了
他自己内部现在评估
他自己还花了到100亿
我才38了
别再
我再待这过380了
太尴尬了
哎呀
七弟七弟破山车了
天哪
不知道我们是什么
以后如果需要七弟下来的话
不用什么金融操作
让咱们出来直播一下
七哥不来就行了
哎呀
今天七哥给我们带来了
一个非常大的惊喜
本来是没有预计到七哥能来的
最后的时刻给了我们一个
非常精彩的
我们的七弟也非常地有这个信心
非常感谢
然后我想说的就是
这次大直播呢
其实是因为我们已经跟七哥
学习了好几年了
在这个过程当中
其实我们一直是一个输入的过程
就是像学习外语一样
是个input
所以今天相当于是对大家的
一个小的考验
一个输出的过程
所以通过今天
这个鼓励
包括我们今天大直播的成功
相信未来的话
我们每个人在未来都可以
做一个小的过温轨
我们每个人跟七哥学了这么多
未来我们都要把这些东西传播给
更多的人
我们可能不能像七哥一样
那么全面的去了解这么多信息
各方面都非常的精通
但是我们在我们自己深入了解的方面
可以做得更好
让更多的人知道爆料革命
怎么去保命保财
怎么去揭露共产党的假丑恶
然后我想说今天
我们也是一个抛砖引玉的过程
相信未来会有更多优秀的战友
在大直播中展现
然后我们今天这个直播时间也差不多了
然后您看这个如水还有嘉宾
还有什么需要补充的吗
最后说几句吧
非常感谢大家
说实话
我们说的代表七哥大直播
当然我们是代表不了的
但是做这个大直播真的是没有经验可循
也真的是非常担心自己做不好
就像Rachel说的
还担心掉粉什么的
当时我还想到
在直播前
七哥能不能给点提议
我当时还问了七哥能不能
对直播的主题给一点点提议
七哥说的
我什么都不给你
你要自己学会成长
所以在直播前我当时就一个想法
就说我希望今天的大直播
不要让七哥太失望就好
我当时就是想
努力
拼自己努力
然后去做吧
反正能把自己做的最好
但直播中还有刚才那个直播
大家看到七哥给我们很多鼓励
和认可
非常开心的
非常感谢七哥
感谢小福利墨镜小白白
感谢咱们这四位今天一起同框同心的战友
感谢台前幕后所有默默付出的战友
最后说几句
我们是消灭中国共产党的
新中国人
齐联储第一 HP第一
PB第一