尊敬的战友们好啊
已经是5月28号了啊
这个今天早上到现在
因为这个一直在会议中
所以说没办法录该特
我是录的晚了
非常非常抱歉
大家也都知道今天七哥为什么这么忙
现在为啥这么忙是吧
哎呀
这个劫暴频传呐
这个以毒灭共啊
现在进入了一个全球啊
一个共同的啊
全面对这个新的病毒一个认知的状态
对灭共呢
也有新的认知状态啊
可以说这个以毒灭共啊
就短短的这个这几天
完全在全世界变了样
大家也都知道
现在在全球轰轰烈烈的
在国内搞的要到处普遍打疫苗
很多战友的发信息给我
说七哥到底怎么办
我就是一个建议
能不打坚决不能打
我就不相信
任何国家政府都敢说
你打了疫苗后果我承担
打疫苗让你先写上一些后果你自负
你凭什么打
我打你的疫苗
我凭啥自负啊
你研究的疫苗
我什么自负啊
我可以不打呀
而且我相信包括美国政府
很多国家政府很快会宣布啊
不打疫苗
我不能强迫打疫苗
这是个基本的逻辑
这我要给大家回复一下
第二个就是关于这个躺平币的事情
躺平币啊
这个躺平币在国内影响
大家已经都看到了
就在这个话题影响的
所有的各个阶段的躺
什么叫躺平
什么叫躺平币
这个躺平币的概念
对共产党的影响
它来源于什么
来于当初共产党的中国人
所有的杀地主
分土地
杀土豪所谓分土地
造成的严重的后果
今天大家看上去没关系
事实上
中国人开始在思考
我们这么辛苦的劳动
到底我们的日子能不能过得更好
为什么我们不能像西方国家一样
拥有自己的土地
为什么不能像西方一样
我们可以选择政府
我们可以想信什么教育
信什么教育
为什么我们那么辛苦
却没有办法拥有西方一样体面的生活
和基本的房产和车辆
在西方买个车简直是太简单了
是吧
一年不换新车都不好意思
一般的人对不对
车便宜就很
我们的很多同事
这头两天换的那个大众的那个SUV
换的奔驰SUV
都是二手车四万美元
新车四万美元
这个大众的SUV
然后二手车两万美金
这在中国是不可能的
在中国你要打工
还车贷
买房子
头两天我们很多国内救出来的战友
去买完房子以后
房子带家具
啥都有
四十万美元
两三百万人民币
一个独立的house
一个都是A根的地
还有战友在凤凰城买了房子
大概是八十万美元
四个A根的地
带著所有人家去
豪华的不行
还在游泳池
所以说中国人在问
为什么这个国家的土地天空都被污染了
人心都被污染了
可我们就过不上体面的生活
这不是割韭菜
这已经把大家也搞起来
也不是简单是奴隶
就中国人
但凡你要明白一点
从各个农村
你打打麻将
炒点肉吃
能吃饱馒头
每天你觉得跟另干十小时
你都是幸福的
就这你在家里边你都要中毒
就这你还欠人家钱
就这还得娶媳妇
全家破产
就这得一场病
死不了活不了
死了埋不起
埋了的那个坟头让他割不起
很多人都明白躺平地
不仅给躺平的人要给币
未来还要给中国人
要让中国很多阶层的人
都要给他躺平地
而且这个计划现在我受到了太多人的这个支持
并且很多金融机构都在了解什么情况
我希望未来把躺平地发展成一个向共产党讨债的一个工具
共产党必须把这些年欺骗老百姓钱还给中国人民
包括当年打所谓的杀富豪
杀地主
抢走的土地必须还给人民
这就是我几年来说的
必须把权力还给中国人民
一人一票的选举的政府
中国人必须有中国的土地
中国人必须要评分中国的所有的地下地上的资源
中国人必须要拥有自己的所有各地各县各市的所有的资源
不能被外来者剥夺
包括台湾宪党
因为躺平币和唤醒大家
让更多的阶层更多的领域它去躺平
所以躺平币影响巨大影响巨大
大家最著急
这个需要一段时间
现在我们要把团队建起来
要大量的前期投资
大量的前期的准备
而且有绝对要最高端的人员
包括政治经济金融系统
另外一个
就是昨天要听到的
就很多战友给我发很多信息
没法回复
关于说你买什么币
我的天
他怎么来了
关于这个
大家问我说
现在这个洗币啊
洗到了
我可以告诉大家
现在洗币和洗到了发展的程度是超出你们任何人想像的
未来在市场公开交易的时候
你们都会明白了
大家一定要学会用洗美元
自己合法获得KYC的账号
千万别忘了
合法的使用聪明的使用洗美元账号
那是你自己的钱包
自己的钱包
另外最近这些一周两周呢
很多战友呢
就国内的国外的很多战友加入到这个工程团队
我要大家说一下
我没办法一句回复
你给我要加入的请给我一个给我一个简历
如果你有在这个工程队伍的战友们呢
请你直接跟他联系
咱们欢迎大家
只要是战友的
还有能力的都可以
不是战友
不是战友有能力的也可以
那么大家可能都知道了
我们现在给这个所有的GTV
过去G-News
G-Club
G-Fashion
包括盖特
所有工作过
够一定时间的
还有这个现在工作的战友
我们现在是将给十亿股的GTV的鼓励
这个事情在国内影响非常大
所以这几天在美国的几大什么Facebook
Twitter
YouTube的很多战友都要离开
因为大家也知道看到希望
就是你该拿你的工资拿工资
根据你的过去到这个这个六月底截止的时间
截止的时间
根据你的工作的时间来平均
然后一个根据不同的阶层
不同的这个做出的业绩
然后呢
直接就给你股票了
GTV的股票
这总共是十亿股
这个这个投资委员会呢
非常不同意
但最终他们还是同意了
原因非常简单
因为现在GTV要重建
如果GTV不重建的话
咱根本没这个机会
绝对不可能
现在呢
这个十亿股呢
会大概三到四亿股
在六月底大概确定下来
发给以前工作的G系列的所有工程师们
然后剩下的这些部分呢
所有的发给未来最长五年
最短三年
也就是GTV上市前
发给所有这些为G系列服务的工程师们
这是个天大的事
大家别忘了
GTV去年这个私募的时候
它总共才二十亿股
现在拿出十亿股
十亿股来
发给了这个所有的
为G系列工作的工程师
大家知道什么意义啊
但是这次呢
新GTV的这个募股呢
是六百亿股
六百亿股啊
这个六百亿股
那么这会拿出十亿股来
只讲给Gnews
G-Fashion
G-Club
GTV 盖特和所有过去为这个G系列的工程师们
直接一部分就发到现在已经过去工作的时间
然后一部分发给未来的三年到五年在这里工作的工程师
这是天大的奖励啊
所以说所有的有异想的兄弟姐妹们
请和你熟悉的工程师和各农场联系啊
这都是抓得著的事实啊
不是共产党给你所说的
是不是啊
未来啊
中国梦啊
这不是梦
这是现实啊
最迟九到十月份就发的个人图
个人已经下去了
所以说兄弟姐妹们
我不能一一回复
只能在这儿很部分回复
谢谢兄弟姐妹们
旁边会议时间准备好了
我要去开会了