这个小福利有郭先生 谢谢
人家一家一家来 是吧
特别高兴大家在这里再次的开始大直播
我的阳光太亮了 哇塞 蹦蹦的
这窗子来了
特别高兴 刚才看你们的信息 我一直在接接着电话
非常非常的非常的棒
现在这样好点吧 这样好点吧
这样好点啊
给我转一下这个镜头来
阳光太猛了 是啊 这阳光简直是照死人了 简直了不得了
我往这儿来 我往这儿来
好 再转一下这个鞋子
对 转好转好转好
把iPad往这儿放一放
刚才你们都讲的差不多了吧 兄弟姐妹们大家好
就在我们这个直播的时候 我相信
咱们上次直播的时候 我专门提到
我说我们每次直播呀 每句话
每个信息呀 都是非常的重要 非常的重要
可是呢 咱们说实在话 关键的越来越发现
就是咱们说的话和信息和情报
是否能被大家能接受和理解
这确实太重要了
这个就在上次直播的时候 全世界的疫苗情况
是全世界都要喊打
是全世界都要喊打 给老百姓必须打 强制打
就在我们上次直播到今天
我们大家看到了这个澳大利亚
最强硬的澳大利亚都软下来了
最强硬的加拿大 小土豆已经快熟了
最强硬的德国 流氓德国
这完全是 现在已经是
强制打疫苗已经成了犯罪了 差不多
在欧洲基本结束
在日本现在基本上一半结束
这个岸泉这个家伙
他是绝对是一半是咱们战友
不是绝大多数
为什么呢 他的家族在国内利益太多
他是中国利益最多的
但是骨子里边跟咱是好哥们
所以说他们一定会停止打疫苗
那么另外一个台湾 现在这个蔡英文
疯了疯了 这个女人真是个疯子 二货
她会把台湾给毁掉了
你看吧 我觉得打疫苗这件事情
对她就更加看不好她了
然后我觉得台湾也会停下来的
因为美国终于认识到
打疫苗不仅能亡掉美国 而且能亡掉世界
而且想掩盖这种灾难事实的东西
事情的信息越来越多的出来
这可以说是 在过去的一周里边
就上次大直播和到今天直播
已经出现了重大的短折
就是这个强制打疫苗的问题 疫苗灾难的问题
刚才茂本小哥也说了一下子
疫苗在澳大利亚的整个的停止和进展
这是非常非常重要的
但是想想 战友们就没有任何人能说的清搞的明白的
真的 咱战友做事情太差了
你看现在YouTube上去看那个很多人
人家做事就做个十分钟二十分钟的
都抓住了重点
然后引用视频 引用证据 然后引用数据
把它做的特别好
你看茂本小哥我跟他说呢
这么大的澳大利亚的改变
我们现在对着视频说
澳大利亚的改变我们是绝对是最大的功劳
我们给澳大利亚相关政府发送的文件
最起码有两万份
多少战友在工作 我们政治小组做的基本上有两万份
我们通过律师认证的文件打几千份
我们提供的 现在不能提供的
不能给公共提供的文件 医学文件
包括中国的医学专家
偷偷的出击了个人的证明
清搞速管用 意味紧速管用
我们给了这些人送过去
这可以说澳大利亚这帮流氓政客没有我们
那是不可能这样的
包括德国 意大利 包括英国
英国的先生和傻姑看了我们东西都呆了
他为什么一个国家做不到 他们能做到
这都是我们做到的 但是我们不会讲自己的故事
我们就像那个真的熊瞎子掰棒子一样
掰玉米一样 掰一个丢一个 掰一个丢一个
然后我们掰棒子玉米掉后面了
全被鹿大脑片这帮孙子给捡走了
所以说这个是我们很惨败的
咱们战友们上镜都好看
讲故事都讲的很差
然后呢 口才都不错 但是没有逻辑性
你没发现这个问题吗
咱们每天都能收服阵地
那打下山头 但是一回头山头阵地全没了
全被一帮流氓给占领了
例如就刚刚发生的就是这个港币的问题
刚才你看到这个全世界
你们在群里也看到了这个三票先生发现来
这个香港政府正是说
在大陆正在准备试用人民币购买股票化
股票化那不港币就没了吗
是吧 那不港币不就没了吗
啥时候7个2017年说港币会消失的 是吧
然后呢 现在7个说过电 人工水
还有这个服务员会贵
大家你看没人讲这个故事
现在在英国 一个随随便便的
摘摘你家果子 给你打扫打扫卫生的
70万人民币 10万美元工资
但是有些高科技的工作砍一半都不拉倒
就不行 你像银行
现在很多银行过去的工资直接给你减一半
干不干不干拉倒
香港金管局出来了
香港金管局正在以内地研究扩大人民币的
香港股票卷益的作用
这就是要干掉港币呢
对吧 这多明显呢
9月29号出来的 兄弟姐妹们
这多大的事啊
全人类就咱一家这么做
就咱一家这么做 还投钱了 是吧
还投钱了
那么我想跟大家说的事情
在接下来像在澳大利亚的地方
这么大一个农村
茂彬小哥你会感受到
这个劳工和通货膨胀
很多之间的关系 你就必须面对
像你这号的高智商的工作
基本上你也就砍打折吧
你像那个小福利啊
小三万两口子给人擦擦地啥的
这种工作还涨了 是不是
还多赚 还多涨一倍
像你们像一山一谱 一叶一谱提啊
像Richard 你们这都属于没地方要的人
越高智商工作的人越好
那么昨两天我们讲了芯片
很多台湾朋友说讲芯片的时候
七哥 你们这芯片讲的太好了
这我们普及了一刻
那今天我请问大家
咱们今天还讲了电
电 讲了电
Richard 咱一叶一谱提
咱现在开始第一个考题
咱们现在第一个考题
咱现在让台湾的一叶一谱提复起
玉山复起
你先说说 毛泵小哥他不行猜的
Richard 还有德国的
咱不行插在脑袋
就是直接来
台湾一度电多少钱
台湾使用电是世界排第一
玉山复复先说说
好 谢谢七哥
因为我们长期没有住在台湾
所以对台湾
其实不是非常了解
如果要
要我猜的话
应该是
在十米以内吧
十米以内 好
毛泵
玉山知道
你说说玉山
不太清楚
没有 台湾的电很便宜的
台湾的电很便宜的
因为你们有核电站是吗
Richard
查了吗Richard
偷查的吗
我没有查
我也真的不知道 我只能猜
我还是先别猜了
我还是让小福利和M170
他们有可能知道
我们也不知道
德国大概是0.3美金一度
0.3美金
现在我请问一下
兄弟姐妹们
另外一个问题
战友们下面有回答
现在战友们
加拿大是0.14元
1.14啥元呢
是美元0.3
两块钱一度是哪两块钱
咱们现在大家以这个
大家一起回答
中国人一度建
居民用建和工业用建
是多少钱
美国和工业用建
居民用建多少钱 大家说说
下面写多少钱
下面写的
大陆0.63
1.2人民币
5毛1块5吧
乱猜0.6吧
你问天下所有国家的公民
对自己的
交过的电费一度多少钱
几乎99的人都不知道
我查到了
0.9
多少
我查到了是民用的
截止是2020年12月份的话
是美金
是0.085
就是一毛钱美金不到
如果是公司的话
是0.104美金
企业用电
一毛美金是多少人民币
6毛
6毛左右吧
6毛钱
美国多少钱
5 6块钱
美国电费贵
中国电费贵
刚才我开始说香港的
刚才有战友说
香港的
刚才香港多少钱一度
我看看 散过去了
刚才我听到你们说
我不要信了
香港
刚才我说你知道
美国贵香港贵啊 居民用电
大家这个注意很重要
跟你每一分钟都有关系
你看玉山两口子
他不在台湾住了 他都忘了台湾多少电了
他以为台湾有核电厂
他以为台湾很便宜
但是你不知道多少钱一度
你不知道多少钱一度 大家知道很便宜呢
这啥两口子
大陆的商用电是两块钱左右
民用电是一块多钱
香港是三元港币
香港实际上三元港币是多的
香港三块港币也是多的
香港是最贵的
香港各种电费加一起
几乎是世界最贵的
我可以告诉大家
我再请大家一个问题
中国一年用电量多少
美国一年用电量多少
大家猜猜
我知道中国的 我查过之前
2019年年底的数据是
75000多万一千瓦
美国呢
美国不知道 当时没有查过
谁知道美国
谁知道中国
美国不知道对吗
下面是7.5亿度的
美国多少
我告诉大家
美国好像是38000多
38000多
你这都是查的谷歌
你们全是谷歌
谷歌不统治人类
太不好意思
完全不能活了
知道了吗
每次看你们直播的时候
我现在越感觉到谷歌
是人类的威胁
我觉得太可怕了
我开会的老头
都不会用什么手机的人
在旁边拿手机
用语音喊秘书
给我查查谷歌一下子
这帮人都是人类上
最精英的人
拿这个小破手机
就会晕
叫秘书
给我查查
谷歌一下子
你千万别把人类这个事
当成多么神秘
不是拍电影
你看你们这些人
立了谷歌
谷歌让你说瞎话
说郭文贵是坏蛋
你到国际查郭文贵是大坏蛋
你现在查郭文贵的时候
前郭文贵的媳妇
郭文贵跑路了
排了前五位
人家谷歌内部的哥们
咱战友告诉我说七哥
我们最近因为你多收入了几亿美元
广告
就一个潜在条件
大陆的几个广告商说把郭文贵这个提前这个提前
他说我们都懵了
这郭文贵最近干什么事那么厉害呀
结果发现
就是不允许三件事出来
郭文贵讲疫苗
讲病毒
绝对不能让郭文贵这个郭文贵和疫苗不能出来
所以战友们你们说疫苗的事
有多大的影响力你看看
第一啊第二郭文贵和洗地
第三是郭文贵和盖特
就不能出来
往上推是郭文贵的老婆
郭文贵的这个这个跑路
郭文贵的这个这个没钱了
你说这谷歌
别人去谷歌我去那还有好吗
你想想啊
我告诉你啊
现在多少呢
官方承认的是将近8亿度
对外公布7.4万亿万
万亿千瓦啊
实际上中国是多少呢
大概在8.7万亿千瓦
每个官方公布
是4万亿千瓦
实际上美国使用电
是4.5万亿千瓦
啊
那么中国是美国的正好两倍
现在多少钱呢
我请问一下现在谁知道啊
一尊没发多少电
回答谁说出来
不会做工作吧
七哥不难为你们
八千四百个小时
Rachel你脑子算的好
八千四百度到八千七百度电
大陆的电费
一尊没多少钱
能生产多少电费出来
这一串太可爱了
我觉得你当我一叔啊
跟你老公商量商量
私密啊反应快
不是我刚才没听到
七哥你说多少吨煤来着
中共一共是多少吨煤
一尊没八千四八千七百度电
八千四到八千七百度电
八千七百度电
按照大陆的一度电的费用
你说的零点四美分
多少钱
一尊没八百元
一尊没现在一千元了
八百元现在一千元了
一尊没八百多的电
一尊八千
八千四百度电
八千四到八千七百度电
能生产电费
对啊
一尊没八百多
八百多
一尊煤8400到8700度電 乘以0.4是多少錢呢 你算算
0.4美元 6000元 0.7 6000元 這6000元已經出來了 都一大堆的6000元吧
是吧 你再算算 對不對啊 我告訴你啊 就這麼算個電
大陸現在我跟你說個什麽概念啊 中國人是全美國的兩倍
第一靠全世界用電排的是哪個國家你知道嗎
冰島、挪威不是你臺灣 兄弟姐妹們
冰島、挪威這些瑞典、阿聯酋這些沙漠冰的國家
那麽大陸用電我問你啊 現在很關心的問題啊
戰友們 今天戰友們下面全傻眼了啊 基本都沒答對啊 沒高人啊
我現在再問大家一下 看著稀客是啥也沒看到
都是在腦子記著呢 稀客那不是吹牛的啊 我請問一下
美國人 人均均民用電 每月多少度 中國人多少度
馬上 馬上 馬上 馬上啊 看看啊 看看誰 看看戰友們
現在沒人啊 你們沒有人能回答上來啊
蝦蒙150、1000瓦 哪有叫瓦的 咱叫度 咱叫度
國內300度 你看看蝦說的1000度 我的老奶奶
戰友們 蝦蒙真是受不了 這就太可怕了
中國120、美國220、600、200完全蝦蒙 沒有一個人對的沒靠譜的
500乘60 國內700
我們家一個人大概100
你是在德國是嗎 小福利
對 但我們家在非洲呢
多少度啊 玉山兩口子傻了 這兩口子也是不太錢的人
美國每個人平均腰線371度
誰說的 你說的是嗎
但是我們敢卡的
我告訴你 美國每月每人大概在官方叫400度
實際上都在500度左右 也就是一年大概將近5000多度
將近6000度之間 而中國人是60度到67度之間
一年也大概700度 我告訴你這個中國人可憐到啥程度
當然這裡邊有個什麼原因啊 美國很多廚房已經用電了
而且它洗衣機 還有一個美國的電用汽車 這都是普及的
但是美國一個3億多人的國家 平均以這個國家將近5000度電
中國人加一起一年才幾百度電 你有點常識吧 兄弟姐妹們
你知道中國工業用電和美國工業用電是多少嗎 大家再查查
你們再查查 工業用電 誰知道
楊子說 我說的是60度 60度也差很大 65度還可以啊 楊子可以啊
工業用電 就美國白天都燈都亮著 人家辦公室都不關燈
你跟人家也沒法比啊 看一看啊
看一看啊 大家記住沒人懂明白吧 7萬億度
3里4的完全是瞎蒙的啊
中國8萬5000億度電裡邊 我告訴你 你都難以想象戰友們
今天為啥我們要普及這個常識 因為從來沒有
有人習慣了你肝上插一個桿子的時候 你永遠不知道誰想
像小福利今天 貓本這都是中國精英嘛 玉山夫妻
你看Rachel 中國人精英的精英嘛 你連自己電費你從來不知道
你連電的概念都不知道 你不知道電的概念
就像人不知道空氣被污染有多重要一樣
這是爆料革命的偉大 咱不去看人家報紙 就自己的 完全原廠的
我告訴你 中國人的工業用電是美國的一倍
美國大概在1萬億千瓦 中國官方說2.3萬億千瓦
中國實際上3萬億千瓦 甚至更多
原來統計局的那個王寶二 你們知道那是局長被抓了
原來財務部長 那是我哥們啊 我倆談券的時候
他說老郭 這個世界上騙錢最好的搞銀行
第二就是搞什麼啥 就發電吶
我說你再從財政部出去了 搞銀行騙錢
事好容易開張紙票 就給你幾百個億 是吧
然後怎麼就發電吶
他說誰求你知道電多少錢啊 老七 你不說是吧
你咋確定你家燒熱鍵不是100度啊
我給你弄成1000度你咋知道 我說只要別過分
他說我告訴你 我們隨便改個數字就弄成幾百億
他說全世界都這樣 包括美國啊
包括那隔壁的臺灣 俄羅斯
偷電是我們解決財務上黑洞的一個好辦法
還有一個儲藏糧食
他說糧食儲藏完都拿家用起來了 啥時候給你留著
90%糧食出來儲備糧食都是不給你用的 都是都被偷走
我今天跟你們講這個特修那些問題 他有意思的
中國的工業用電是美國的一倍 美國是工業大國
中國老百姓用電跟美國的農場裏邊 鋁是多少錢
大家上查查 我對面這農場養一隻牛 養一隻馬的
建費是多少錢 你們查一查 查一查
這裏的鋁 還有Duncan 鑼子 王岐山在這兒
一隻Duncan 一隻Mills 一隻鋁 你看看是多少建費
查查
這個 在中國所有14億老百姓的用電是
14億老百姓的用電在中國只有30%
70%是工業用電 但是在美國
他的老百姓的用電佔到美國的40%
然後商業用電是30%多 然後工業用電是25%
所以說老百姓真的很自私
明白了吧
美國要多這麽多的人
從美國的一隻鋁 一隻鋁 一隻牛 就在我前面這個
人家平均的用電是25度
你覺得中國人比美國的鋁和豬還值錢嗎
中國人有人想這問題嗎
比爹娘還親的黨讓你們過什麽日子
然後現在就像那個臺灣
咱那個傻夫妻兩個長得多好看
玉山 玉山夫妻
我跟臺灣電臺緣一樣
臺灣有幾個核電廠告訴我
臺灣有幾個核電廠 玉山
幾個 幾個核電廠
兩個
再算算 再說說
三個
你把核電廠一個一個就這麽給弄這兩口子
核電廠一個一個
你看啊
中共國的家庭用電全部壟斷了
中共國的家庭用電全部是壟斷了
在德國用電老百姓是可以自己選的
可以有很多的供電的渠道都可以選
所以爲什麽我大概知道我們要用多少電
你沒有一點用
我再給你講講德國的啊
好吧
剛才查了一下
臺灣有四個四座核電廠
第四個有被關掉
第四個有問題關掉了
關掉也是四個核電廠
你倆不是臺灣四個核電廠
大陸幾個
誰誰知道
你看你們沒有壹個都可以
壹個都那麽好用
這是我為啥拿著紅包知道吧
這個是過年的時候你七嫂每年過年給我壹個紅包
我出來沒錢
這紅包每年都割著沒花
昨天我花出去的100美金
我花出100美金開始
第壹次把去年的紅包你七嫂給我的
我說現金花出100美金
我壹會告訴妳怎麽花出100美金
這個我很少摸錢的
這時候摸到錢了
從小到大都是沒錢摸
我告訴妳中國有19個核電站
妳們都沒有我答對啊
妳看看大家沒有8到9個妳下邊就沒有答對了
大陸19個核電站
再見多少核電站
大家給我數數
給我數數
再見多少
4個4個4個
我踢妳我踢妳
妳找個假顧客
現在實際上再見的32個
妳們都不會猜對的
因為妳們沒有這個情報
再見32個
所以說未來中國會打到60個核電站
但是記住中國老百姓
連美國鯉魚用電的數
鯉魚用電的數不夠
聽不聽明白了嗎
看看下面的戰友們過去都偉光正的
妳們在偉光正啊
妳去算一算
綠洲我現在交給妳
中國把1.8.5億度電
這個總電的收入是多少錢
算一算
電的收入
我們的泰山老哥呢
三票先生呢
這不出場啊
出啊
出牌啊
我看我們這群裡邊
三票泰山有沒有出來啊
文庫商業8.5
商業金銘都加一起
大家算算啊
壹年收入電力多少錢
總電力
我問文小河傻眼了吧
天天不睡覺在家裏邊溝支溝支的
真是溝支這大事來了
跟北行對不上
玉山妳光長得好看行嗎兩頭子
就這個妳倆在哪
妳倆把這事搞明白了玉山兩頭子
我告訴妳
就是妳爆料革命妳得了解
中國這壹年的幾十萬億的構成
西哥為啥跟妳們講這個保險
講信託講商行
為啥跟妳講海外
為啥講港幣
妳打擾共產黨哪那麽容易啊
妳讓內心世界的百分之五六十人對象打擾共產黨
但是妳問他有沒有能力
幾乎百分之百都沒有能力
查出來了嗎
您用的是
您用的是我算了壹下不壹定用不了
用太多了沒有可能
我們這個文藝的小傻子在他身裏發誓5億多
5億多這簡直是
這文藝上來回答的問題簡直丟人
7000億啥呀
7000億
壹塊壹度電
8.5萬壹度電妳給我說多少錢
差不多7000億美金
因為我分成公用的跟民用的
民用的我算它是0.4美金
然後公用的算這個壹美金
我就告訴妳我開始已經算出來了
妳看見沒有
5萬億的10萬億的8萬億的
還有說15萬億的
上馬也在亂胡來的跟文藝壹個樣子的
還有日本豬估計6萬億
基本我告訴妳大家就是8萬多億人民幣
就是壹萬多億美元就是市場
兄弟姐妹們壹萬多億美元
壹萬多億美元
這壹萬多億美元我請問大家
中國是多少煤是要進口的
壹年進口多少煤大家算壹算
60%是要進口的
進口多少煤多少價值
壹尊煤8700度電
那妳算算壹年進了多少煤
咱在算算19個核電廠
妳有這個天才才可以知道
壹尊倩倩知道那個電的這個
這個秘密的地方
壹百萬噸
壹百萬噸壹年
什麽飛小哥
拿去洗肉間到自己臉上搓三嘴吧
從這奧布達利亞進多少多少多少錢的煤都不知道
知道啊
三百萬噸它發幾度電妳個傻小子啊兄弟啊
風力電水力電什麽什麽什麽光發電什麽
都扯淡的事兒妳別聽我這樣瞎在那兒忽悠了啊
妳們不懂這個就永遠不了解共產黨
妳不知道它哪兒橫的妳不知道它哪兒吹牛的
澳大利亞總理說啊習近平已經好久不接我電話了
這句話的負量有多重啊
習近平有啥本事不接澳大利亞電話
憑啥不接澳大利亞電話
不就覺得老子天天給妳錢給妳花那麽多錢是吧
叫妳賺錢妳竟然煩我妳還想滅我這個組織
妳還跟美日和好妳還把軍艦踩我家門口來
叫妳是習近平妳啥時候啊
妳們沒參加共產黨的外交談判我見得多了啊
我見得多了去了是不是啊
中央的中南科技領導趕快通知叫郭文貴來
參加領導會見我他媽煩死我了
一開始來很緊啊後來我一聽說我頭都大
我想這麽樣我不去啊
一見見完啊我的腿彈著坐啊
都穿著西裝啊對著攝像機
一看攝像機一看領導馬上經紀詞來了
沒開攝像機前搖搖叫秘書打開門搖耳朵都是五朵嘴
妳這不能說啥跟著美國人還有日本人外國人
攝像機來哇領導馬上坐下來了
開始啊啊歡迎妳啊來中國訪問啊
這個這次訪問到了什麽地方到了這個新疆看了看啊
妳有什麽感受啊然後呢我們的政策是什麽啊
美國的航空母艦老在南韓撞友是吧
講完了攝像機咱們吃飯喝酒去喝茅台去了
是吧下面交易去了
七哥經歷的場面太多了
就把這些王八蛋的勾兌的事都記在我腦子裏
所以這些人的規則都在我腦子裏
真的是我找石頭裏面知道的情報都比這些海外的經歷的多
我都是親身經歷的
他每次有訪問和見面他都有一個簡單的一個準備的文件
就是會談一個Memo這個Memo隨便拿走是絕密
但是七哥總是七哥在哪裏都是人緣最好的
每次我都拿到那個Memo他在合幣文件是吧
這不是澳大利亞我見過多次談判
澳大利亞這個澳大利亞人啊我跟你說實在的
你可千萬別覺得什麽澳大利亞農民啊多政治
澳大利亞的政客不要臉
我跟你說就像那個中國的張工偉一樣
你一見張工偉哎呀媽呀這肩膀收起來了
哎呀媽呀這首長我的鼻子這突然變形了
哇塞你這張工偉變了呀
就不行了這就是澳大利亞人
就你來想像這個袋鼠國家的人就突然間袋鼠
變成了壹只弱弱的流浪狗的感覺
那就是澳大利亞人
你看那個講中文叫什麽那個混蛋
我見過幾次啊
像企業家的時候都握手都這樣握
壹見王岐山下去過去了
跟張工偉壹個德性的
哇塞這種我也說我澳大利亞人看不起
我真看不起
我覺得中國人去澳大利亞人腦子有點病你知道嗎
就那個地方除了袋鼠多
除了那個極端民族主義者多
還有壹幫的政客極端政客
又說自己是英國人又說自己是美國人
實際哪求國人都不是
妳就是壹幫犯罪分子的後裔嘛對不對
妳是啥求能的
就這地方妳都給中國腐敗
這個電力腐敗是澳大利亞人敢查出來
妳澳大利亞才有權利反過來呢
壹年壹萬億美元的三分之壹的電的煤來自於澳大利亞
壹年幾千億美元電力啊
幾百億的現金交易
妳告訴我這個還有然後鐵砂呢
還有鐵砂呢
鐵石呢
我告訴妳所有澳大利亞過去這些年所謂的反共
妳們不要被它騙了
它反的不是共
是澳大利亞和共產黨的各個政治事態多年勾兌的結果
嚴格講是反習
它壓根不想反共
明白了嗎
就這壹個電視上啊
過去都跟七哥好是吧
現在發現咱那波不是失權了
妳們就反另外壹波去妳們就以為是反另外壹波不是
澳大利亞的本質我給美國人說過多少次
妳們不要相信澳大利亞政客
我給日本的戰友也都說過
我說澳大利亞的政客是世界上最最流氓的
最最垃圾的壹方政客
美國政客也沒什麽壹個好東西
但是澳大利亞的完全是跟中貴之間勾兌的
而且是偷稅漏稅
貿易妳看看啊
澳大利亞的鐵礦、鐵砂石還有煤礦
還有這個在澳大利亞生產的高端建築材料
包括鋁加工、代加工材料
妳去看看這些所有的東西
幾乎是百不超百分十的稅進澳大利亞
而且做槓桿最多的
過去冰島經濟危機裏面
為什麽那麽多錢來自澳大利亞
為什麽比特幣
包括現在狗幣都來自澳大利亞
黑錢太多了
知道了嗎
跟共產黨勾兌的很大的壹塊就是澳大利亞
說到這兒我再跟妳說回來壹說
狗幣、火幣啊
大家知道火幣頭兩天出來壹個政策
大家請問壹下戰友們
為什麽共產黨啥也沒公佈
火幣自己公佈了
自己公佈了
說我們要清退中國大陸的買火幣的客戶
要退錢
這回退錢退到妳個人要包裹去
那咋退啊
妳可以看看火幣啊
本人手裏也有火幣啊
所有的幣我都有
我買完以後我就看到規則
我學習了
希哥過去十年沒有壹樣幣上市我不買的
我告訴基金
任何這個幣上市咱都要買
希哥這磨劍磨了很久了
說火幣的白金屬
火幣包括退火幣通知我們退
大陸的
我們有大陸的身份買的
我們有歐洲身份買的
我們有日本身份
我們有美國身份買的
都有
妳們誰能告訴我
火幣給大陸退款怎麽退
有沒有人知道
Richard又傻了
又動手了
牙水又動起來了
這是從小三這時候手腳極不老實的小孩
老實在那塊偷操作業
老實在傳條子那種
所以說反應快
但是妳說吧妳可以找啊
妳可以找妳可以找
戰友我在下邊看妳們看著戰友
下邊勾人啊
所有的火幣大陸的買家
要求妳必須原路返回
如不能原路返回
會打給妳壹個大陸指定的火幣的退款賬號
退款賬號在哪裏呢
我告訴大家有三大銀行
上海銀行
看看啊
有儲銀行
有儲銀行啊
第三個是中國銀行
妳看它有個賬號啊
中國銀行是國家的情報銀行
是國家銀行
也就是央行的
做私人業務的小銀行
這個大銀行
郵政銀行是百分之百是習家控制的
百分之百啊
郵政銀行壹定會倒閉的
郵政銀行的上市是全世界最大的藍金黃案子
記住我從來沒說過啊
今天是第壹次說啊
因為我曾經也是有儲銀行的股東
有儲銀行不抓人
不發腐敗
習近平絕對沒想抓腐敗
因為所有的開發行的腐敗
中國最腐敗的三家銀行啊
郵儲第一
國家開發銀行第二
第三是民生
第四才是中銀
然後再是農行利息
國開行已經抓了將近80個高管
600多個人
郵儲沒抓
因為郵儲是習家的
郵儲是國際腐敗
民生已經快完了
那麽現在妳看這個火幣
很多用的是郵儲銀行
但是很奇怪的加註了壹個上江家
百分之百控制的范依菲
現在人民銀行副行長王岐山
原來的上海行長
控制的上海銀行
然後最近又加上了個新業銀行
新業銀行絕對是江家的啊
這幾個我說在壹起加多少錢呢
這幾個銀行已經超過40萬億人民幣資產
40萬億啊
6萬億美元呢
那麽火幣
火幣要把它賬號弄那兒去幹啥
大家意味著什麽
為啥讓妳要把錢原賬退回
和指定的幾個銀行呢
這意味著什麽
請大家回答
要查是誰擁有那些火幣
誰把錢
後面所有的
不敢不敢不敢承認的錢就被沒收了
誰有錢都跑不掉
還有誰啥觀點說說兄弟
感覺跟九指腰泡露有點像
收割海外資產戰說的
妳看妳們回答不了的兄弟啊
妳們這兄弟姐妹們妳們要想到壹個問題
妳們首先要想到壹個
火幣總市值它賣了多少幣妳們查查
在這之前
在去在這之前
賣了多少幣
人民幣賣給人民幣的客戶多少錢
大家算算
火幣從最開始最便宜的時候到最高是多少錢誰能說說
戰友們看著我看看有知道了嗎
1.1美金
美金
67美金35塊最高
36塊美金1億美金最高30美金
600多美金
60多96美元20刀
40刀
最高40刀5美金在亂寫
戰友們20多35塊5
蔚藍蔚藍這瞎蒙的勁可大的蔚藍
蔚藍有的問的問題可天真
最高39美金
大家知道了嗎到底多少火幣最高的時候
兄弟姐妹們
妳們幾個查看了嗎主播
我們只有洗地沒有火幣沒有沒有關火
沒有人查出火幣嗎
火幣最高的時候我再告訴大家啊
火幣曾經一多少
沒有大家很多戰友第一次買的幣就是洗幣
大家要記住我以後都是跟洗幣有關系的
都是跟洗幣有關系的
妳們就能明白洗幣是什麽錢
妳們就這情報上我都能猜測妳們幾個什麽時候會賣洗地
我都能知道什麽價格妳們會賣妳遮不住的
真的這就跟雙修似的
妳看看玉山跟那先生雙修似的
我都能知道什麽價格妳們會賣妳遮不住的
真的這就跟雙修似的
妳看看玉山跟那先生雙修
他到一定的時候最多延長這10秒鐘他們還hold住
他習慣性的他不會超過10秒
他每個人的堅持能力都有限的
是吧一定的
小三人也一樣
就妳一定要記住一個人的身體狀態
妳和妳的妻子跟妳愛人雙修的時間
妳能妳延長的時間絕不是妳平常時的不會超過10%
妳這個時間妳的承受能力
和妳未來妳做決定是永遠是一樣的
孟佩洛哥真的是一個人對他所有的這些身體狀態
影響了妳所有的精神上的決定
所以身體是一切的本錢
真的這樣妳不要開玩笑的
他很重要這個
妳說這個人我已經從來不需要雙修了
妳說這個人有多大的志向是不可能的
也沒有雙修志要求已經沒有什麽志向
他是個人性
不要把人搞成黃色
他是個人性的問題
就這一點上妳一定要學習猶太人
就猶太人對男女之間的關系
他完全給妳物理化、科學化、數字化的
講的很清楚的
這個有些我哪天會跟妳們講講
妳們會比這梅家講的還有興趣
我可以跟妳講的小數點去
就是猶太人誰認誰賺多少錢
他的財富的積累和他的雙修的時間和能力和次數
基本上是成證明的
我順便問大家一個問題
弗洛伊德
我讓妳們買這書講這個性與人的關系
包括傑孟
妳們很多人都問這幾本書妳買了就完了嗎
多簡單妳都看一看
那麼現在我們都是父母的性生育運動的一個產物
那麼請問妳個問題
妳們弗洛伊德瞭解了
一個人、一個孩子、一個人口
比如說咱現在算一算
在臺灣
咱日本嘛
一億人口
一個孩子生下來
父母大概有三千次性生活
有三千次性生活會有一個孩子
如果沒有企劃生育必要的話
大概乘以五倍就是壹點五萬次了
那壹輩子好多壹天不好壹次
咱就三千次
壹個人啊
壹個人是三千次
日本壹億人口
那就是說壹億人口乘以三千次
妳說這壹億人口是多少性活動造成的
大家算了算了嗎
三千乘以三千
三千壹億人口
乘以三千
三千億次是現在什麼
人家日本過去五十年
那還有死亡的人數總共剩下多少人口呢
算過嗎
三千億次的性生活運動產出今天的日本
就是妳得啪嘰啪嘰啪嘰
妳得啪嘰多少下
妳一個人啪嘰三千個手都太爛了是吧
妳想這個人有多少時間在床上啪嘰嘰
妳去想想
很多人就不讓妳面對這個事情
但妳去想想
妳知道猶太人是多少次嗎
猶太人平均是日本人的大概是壹倍
六千次
六千次結果生出來壹個人口
中國人過去是多少呢
中國人大概也是在六千次左右
但中國人現在突降
現在中國人大概在1500到2000次
比日本還低
但就這樣
中國14億人口
乘以2000妳是多少億次
啪啪啪
幾十萬億次
妳去想想
中國那個啪啪啪建起的水花
足可以形成壹條長江了
想想 兄弟姐妹們
這不是開玩笑
妳把妳串在壹起的時候
那麽現在
我問妳們這個火幣
火幣它跟這個數據有關系
妳不瞭解這些數據
妳就永遠看不懂事情的本質
火幣最高是多少錢
大家是搞明白了嗎
40美金好像我查到的是
40美金
說最高的時候是40美金
250塊人民幣吧
這個在
個人交易上壹度時間
衝破過68美金
但都很短
平均大概在50美金左右
但是在這個
機構交易者手裏面
曾經衝破過100美金
就是我把我的麥克風壓給妳了
我未來看好100美金
曾經到達過100美金
火幣的總市值
總市值是多少
大家
壹點幾十萬億美金
總市值
3.2萬億吧
海人說12億美金
這個太多零了
3.2萬億美金
現在是13億美金
最高是多少錢
沒人回答得準
這就是大家妳看看
它最高的數
妳聽到4500億美金
20億美金
39億美金
8800多億美金
就沒有人
這妳們都查不了
妳說要坑妳們
錢有多好坑啊
這就為啥有人說
跟那個薛耀炎通話
薛耀炎說
如果沒有郭文貴
我們很快
我們跟路德
就會打到壹個萬億帝國
我兒子八輩祖宗這個傻貨
薛耀炎都要打到萬億帝國
為啥呀
覺得中國人太好騙
薛耀炎那天是不是
脫外罩
毛本小哥
脫得上壹萬萬元
見錢毛本小哥肯定是
賣半倆房子
如果是薛耀炎說
我要摘個熊罩
毛本小哥全共多少錢出去
這就是薛耀炎對中國人的看法
他都搞萬億帝國了
太好騙
大概啊
大概就是這個實際上
火幣最牛的
你們沒有意識到
火幣把火幣融資這塊
玩的比市場交易幣還好
就是火幣壹度時間
就金融市場看好
看好它是上壹千億美元的
但在市場上體現出
大概在四百億美元
四百億美元
誰也搞不懂
但是它最牛的
就是國內洗錢的
洗錢出壹度時間
火幣達到多少錢呢
將近六百億美元
這就是七哥
第一個說
火幣是共產黨在海外
抓情報洗錢
為啥能洗錢呢
二部安強部給中央匯報
說這個洗幣
是我們在海外獲取
黑錢、髒錢、非法流通、軍火商
記住啊
軍火商交易
包括暗網市場
打入暗網的壹個利器
共產黨要壹說誰好的時候
那就上到天下到地
中間包括咱們所謂的生殖器
通通都能管用
這共產黨壹個能找
全力生殖器
中央壹聽
這是好
大力扶持
實際上就給銀行給它開了個特殊通道
不但開了個特殊通道
還允許海外的壹些所謂的工作用錢
海外經費可以使用流通火幣
導致了火幣在世界上
沒有人知道它真實的價值
甚至賣出多少
因為它的區塊量
你根本沒有人查得了
這就是虛擬火幣的牛叉的地方
但是只有最後共產黨發現
哇塞這錢都去哪了呀
海航冠軍劉成賢錢都去哪了呀
中國錢都跑哪去了呀
除了那幾個瑞士傳統銀行
信託家族基金
特別像葉簡明、肖建華
是不是
像這些大佬們的錢都去哪了
有人被抓起來以後輸
包括有人把錢放在火幣裏
共產黨說火幣就是二三十億美元
哪有這麽多錢呢是吧
這就是虛擬火幣的地方
你查都查不著
一發現幾百億美元進了火幣了
然後火幣要在日本收購交易所
然後在新加坡的總部裏邊藏著巨大的秘密
在香港裏邊專門有這個接待所謂的大客戶
最後是幾百億
說可以達到上千億了
共產黨害怕了
最後就光
就把許弊的老闆直接從新加坡抓回去了
不回來是吧
家人抓了不回來是吧
記住七哥是兩年前
2018年開始說的
放機
就給拿麻袋給悶回去了
你在新加坡香港人說嗎
許弊老闆是綁架回去的
比肖建華還慘
肖建華打了豬汁
放個椅子催回深圳去了
這是直接裝麻袋
七哥啥時候說
我說火幣一定會玩的
會玩的很慘
回去了
現在叫他公開宣布
所有的錢都得打回原地回
我請問戰友們
你們有沒有想過一個問題
共產黨把老闆都抓了
那把賬本電腦給我不就完了嗎
我就給你一敲不就回去了嗎
他為啥還要宣布把這錢全退回到原賬號呢
為啥戰友們
為啥他不再把監獄關了
讓你幹啥你幹啥就完了
小福利
為啥呀
老闆
火幣啊火幣
是不是火幣
為啥呀
這是不是因為無從今晚
監管區塊鏈
兄弟姐妹們回答問題
你看這瑞士小嘴巴巴的今天全讓我給整蒙了
瑞士這種女孩就得像齊哥這種人對付她
知道了嗎
就是絕對征服從高壓征服
絕對馬上寫情書
我太崇拜你了齊哥
馬上啊
我在學校裡邊所有的女孩
凡是她這種女孩都給我寫情書
我不經意間永遠用背對著她
冷冷的背啊
從來不看她
但是在她面前角線都是絕對的高壓
讓她寫情書
啪啦的啊
塞到文具筆筆記盒裡面去
說服了吧
說服了瑞士
我告訴你
就是一句話就能回答區塊鏈技術
我今天告訴你們的重點要記住
這個區塊鏈厲害到什麼程度
就是你把人綁架回去
他自己都打不回這個錢
這個恐怖了
這就是你美國就CIA
你把人給抓了
你把全家都抓了
你拿槍頂著腦袋
聽著我說這個詞
它是世界上最安全的財富
什麼叫區塊鏈
你們一定要看
喜幣的白皮書
喜幣的白皮書就在喜幣的網站上
G club的白皮書在G club那是一切
不要相信七哥的
不要相信任何人的
那是你最重要要看的
就像火幣也有白皮書一樣
這個白皮書
你看他用的是什麼技術
他是用的摩根史丹利獨創的Erico這個技術
Erico這個技術是
是虛擬幣的所謂的兩個技術
就是這兩個
就兩個
共產黨那個現在全世界沒人認
就是區塊鏈
我動一下區塊鏈
我發給現在貓粉小哥一塊錢
這個全地球的電腦都能收到這個區塊鏈的技術
你想篡改
絕不可能
所以我現在如果
給了貓粉小哥了
我再把錢收回來
給Erico去
我給這個Erico去
那都是不可能的事
只有貓粉小哥
能把錢給我拿回來
區塊鏈牛就牛
在這裡沒有任何可能
你造假
沒有任何可能在強迫下
沒有任何可能
衛星本人與你去查
絕不可能
比特幣在暗網美食
我說這暗網那天我忘了個問題
衛星那天小福利
我那天說暗網沒說完
你們這有說
就跟我這團隊工作
我為啥問你們暗網現在最火的是
北京奧巴馬俱樂部
玩這個給女性滿足的
男郎
這人被抓了歐文廣
還有這個肖燕燕
杭州人
非常漂亮的天上人間出來的
現在在暗網裡超級火的
就是他很多大佬
有錢的還有一些
特別是幹部
女幹部那些視頻火的不得了
一個小視頻
能打幾百幾千個比特幣
我嚇死人了
我問你們一問暗網的一年的GDP
產值多少誰知道
戰友們留言誰知道
貓粉小哥你不是玩這個的嗎
說呀
下面有留言一萬億美元
我看這戰友一說就是一萬億美元
五十萬億
這就不是戰友了你知道嗎
十萬億四萬億
五十萬億三萬億
五萬億幾萬億
三
多少
你們沒有一個能答上了
但是戰友有答上來的
剛才已經說的很準了戰友
三萬億美元
三萬億
Richard小福利
你們張張腦子一翻三萬億美元
你臺灣的GDP
是多少啊整個臺灣
三萬億美元
這在十年前是多少
十年前是幾百億美元
他是集合式成長
暗網全是犯罪
以前軍火殺人
性虐待
一切都是電
就是小洋蔥網
洋蔥網咋來的知道嗎
貓粉小哥
暗網的玉紙
咋來的知道吧
知道嗎
他這個暗網的洋蔥頭那個網
玉紙怎麼來的知道嗎
你們都不知道吧
美國海軍
厲害的
美國的海軍情報部門
自己研發的沒求錢了
最後這個玉紙
就叫當地的車包商給放開了
完了失控了
叫洋蔥網
就是CIA洋蔥瀏覽器
TOR
這個TOR就完全是節點
全放開了
這個這個這個
這七哥這
越發酵我跟你們比回來
越來越愛我自己了
所以說TOR
這就叫洋蔥網
從過去
幾萬塊錢
最後變成了現在幾萬億
三到四個臺灣的GDP
牛保
是美國五分之一的
甚至六分之一的GDP
GDP
那在岸網為啥厲害
就是因為有區塊鏈技術
知道吧區塊鏈技術
我可以告訴你啊
岸網對人類的威脅
它未來會有多大
記住約翰·馬斯克講過N次
說千萬人類不要再去嘗試
碰那個AI了
一再說這個問題
當AI技術成熟
不要說到了這個
生化的芯片時代
用到岸網的時候這個人類
是災難性的結果
災難性的結果
這個伊朗·馬斯克是個了不起的人
當AI
真正的運行到岸網的時候
它對任何人類的傷害
都超出你所有的想像
你能夠
再跟你說一說
就像一個手機一半大的
一個方形的生物芯片
生物的
這個這個
電腦
核心能把全地球
人類歷史以來的東西全放進去
那你想想
如果量子電腦
量子電腦啥看見大家說
你所有的電腦就跟是
假的一樣
超級電腦
十幾億次的
計算
瞬間在這光速
一切就是一個量子電腦
給你全部結束
就一個這麼大一個拳頭
三半大的一個芯片
IBM我生產出來以後
全地球的所有電腦的東西
放在一個裡面去
回來我再跟你說火幣
這就叫區塊量
三萬億錢在地下
流動
其中包括有火幣、比特幣
各種虛擬幣
幾乎90%以上全是虛擬幣
你覺得美國沒有力量
美國這個國家
破這個案子花多少錢
它破不了
說明啥今天告訴你
火幣事今天我給你們最大的一個
兄弟姐妹們
共產黨也破不了
大家聽懂我的意思了嗎
當你知道共產黨
共產黨也破不了錢的時候
這就是你最要要的錢
美國人不能搶你錢
共產黨不能搶你錢
這就是你想要的錢
聽懂了嗎Malvin
Simon你們記住
當美國人和共產黨這兩個
所謂的合法流氓
和非法流氓
不能搶你錢的時候
你就可以要這個錢了
然後加上加拿大小土豆
小爛崽是不是
扣扣良民
就這些流氓國家
加拿大是最不要臉的
就是要稅
加拿大和澳大利亞這倆國家
是英國人的流氓犯罪分子
出來的國家
啥沒求學會
就是搜刮老百姓的稅是最麻張的
我聽過英國的
羅茲柴爾德一家人在一起示範說
這個世界上你願不願意把錢
放在澳大利亞和加拿大
我當時我很驚訝
我說你們家怎麼這麼說
他說因為他們認為
所有人的錢都是他們的
他們做的最好的就是什麼
當時希哥那時候還是小孩
年輕的
我當時坐在那喝酒
我記得我喝了好多好多酒
這句話可讓我老記在心裡
希哥從來沒在
澳大利亞加拿大
他開過壹家公司
存過壹分錢
這就是希哥的原來
我知道
我說羅茲柴爾德給我當時
那時候才1992年年底啊
你想想這對我印象多深刻啊
絕對不會
把壹分錢放在澳大利亞加拿大
這是羅茲柴爾德全家說
他說他們是拿著
今天不找你明天早上再找你
而且很多人麻木
很奇怪這是麻木的交稅
就麻木就澳大利亞人
和加拿大人是麻木的交稅
傻貨傻交稅
啊這就為什麼兄弟幾個
今天我們講到虛擬幣不僅
是洗幣
所有的未來的虛擬幣
最最重要的是沒有人
拿槍的把錢強迫你拿走
第二
共產黨和美國這兩個流氓的
這個所謂的政權他拿走
今天的火幣的公告
要原路退回的
證明這個問題老闆
所有人財務都被抓了
錢他拿不走
他給我們最大價值就是這
還有壹個國內的戰友們要記住
你要想把錢存到
共產黨之外的安全
要想保值你沒有第二樣
只有虛擬貨幣
你可以不買洗幣
相信我只有虛擬貨幣
你在任何傳統銀行
共產黨可以把賬給你封了
咱們戰友無數的故事可以講
我希望今天咱們這裏的
Richard都聰明人
小福利小Simon
玉山你們啊Morbin
還有我們三百年的菲菲
這些兄弟姐妹們
你們真的認認真真的
做幾集關於今天我說的節目
什麽方式能讓
中國人的錢不貶值
不貶值還安全
未來貶值最多的錢
我告訴你啊我先給你數一數
貶值啊最多錢是哪個啊
港幣消失
人民幣變名指
港幣美元啊
記住啊我說的是記住啊
港幣會消失
人民幣會變名指
美元大大折扣
第三就是美元
戰友們你們誰有種敢跟我打賭
你把你家錢存成美元
把你家割了再割一兩年試試
你覺得昨天那個
美國的那個國會議員裏面
拿了這麽大一本書啊
民主黨的預算啊
這是預算三萬多張
三千多張
一張14億美元
3.6萬億的錢
花了要印3.6萬億
你覺得美元還能再成業去嗎
那真的沒天理了
他這麽印花
一張紙就14億美元啊
預算花美元完了
然後就加拿大元
第四個就是加拿大元
第五英鎊
第六英
這個這個這個法院
這是歐元吧
歐元區然後就到澳大利亞
然後就是日元期
我也告訴你
所有這些錢包括台灣
台灣一開戰台灣的錢就沒有錢了
預算你要記住啊
只要砰響一響
台灣的錢就剩紙了
七哥可以呢
告訴你倆你倆
但凡家裏邊有事
連馬桶都得給他賣了
一定打台灣
或者台灣被賣掉
你倆連馬桶都得給他賣了
聽你七哥了沒錢我賠你都行
這沒錢了
港幣沒了
人民幣沒了
美元幾乎是大打折扣
歐元完了法幣完了
那你澳大利亞肯定也完了
你澳大利亞就更慘了
沒人買你沒了
買你什麽沒
所以告訴大家為啥我說
比特幣在一度被消滅前
比特幣還會大漲
我説過
曾經可能漲了一百萬美元
一幣都可能
但最終會被我消滅
因為它這個結構造成了它
去中心化
所以美國就把它幹掉
而且伊朗被幹掉
中共被幹掉那就完了
哈爾街被幹掉了
但是你能撐到比特幣哪天沒有
現在世界上這幾個幣
你真要是說幣安全的
目前只有洗幣一家
它有20美金掛鉤
現在誰要說拿20%美金掛鉤
只要是在法律獨立的國家
這都是好幣
那黃金掛鉤的20%的任何幣
還有什麽911的傻幣
都可以買
只要是20%美金
黃金掛鉤
而且確有保障
再加上穩定幣
那就更是幣上好上加好
因為我隨時可以拿走
我穩定幣我就是存錢
我隨時拿走
穩定幣支付系統
加黃金掛鉤的任何幣都可以買
千萬不要存美元
你存美元今天任何錢
戰友們要辛辛苦苦
有個30萬20萬美元你在家裡擱著
或者加拿大元啊
或者什麽英鎊啊歐元啊我告訴你
你今年年底到明年
你就知道你有多慘
全世界我現在跟你說昨天你看到英國了嗎
看到戰友發信息了嗎
看到美國了嗎
我告訴你
當這個疫苗的腦梗心梗
肛梗眼梗
全面爆發以後
小三們小三們記住
你們最貴的是什麽雙修
我不跟你們開辦的玩笑
你能有雙修的利息
那就真是行了
你還能安全的雙修
最重要的事情我告訴你
每打疫苗的人你就等於神
你就是最高贏家
每打疫苗絕對最高
你看到處死人
未來就燒人的東西
和燒屍體的東西
實際上問題處理屍體的東西
和裝屍袋都是最貴的
火葬場是最賺錢的
最可怕的就是銀行不值錢
貨幣全部值錢
然後剩下再值錢
除了火葬場燒人這些買的最好
然後就虛擬貨幣了
沒有任何人能相信國家
全都找虛擬貨幣去
你信不信
你走著看
說到這
我請問大家
暗網都3萬億美元了
那我昨天給你們
上次直播到今天
我請問兄弟姐妹們
我請教兩個問題
共產黨的停電
到底因為啥呀
接下來哪還會停電
第一個問題你們幾個必須回答
從那個玉山兩口子
到Mobin到Richard到那個
你們每人一分鐘
共產黨停電原因是為啥
什麼原因
第二個共產黨的火幣
為什麼這時候要求要清退
為啥這兩個問題
每個人一分鐘
該不是
讓我們洗地
要上市的時候
讓大家不能操作
破壞我們洗地
這是我的看法
我的看法是守國吧
好
聽Mobin講說
就是他沒有進去
有足夠的煤
然後在國內也沒有就是說
開採足夠的煤
然後還有就是
他停電
也是為了殺一部分人
因為他沒辦法求救
然後還有就是洗地上市
他不想把這個錢
就是弄到海外去
然後哪會停電
我覺得後面待會
後面到上海
江蘇浙江
因為這種發達地區
可能就是停電
會讓他的金融崩潰
錢就出不去了
然後火幣要清理的原因
我覺得就是
把這些錢收到
習近平的手裡面
讓這些錢不進入到火幣系統裡面
我覺得是有可能
就是沒有錢了
外匯沒有了
他外匯枯竭
所以說他沒有辦法去買
他需要的東西
然後那個錢打回來
火幣打回來也是因為外匯沒有了
所以說他有可能是需要把錢
就要美元吧
所以說他沒有辦法買煤
所以說他就沒有辦法去發電
停電原因我記得
現在發電揮錢
揮錢就沒有人願意發電
還有一個像現在
恆大這種金融機構
一個一個倒下
也是防止老百姓造反的那種方式
讓你餓著凍著
轉價轉移出益
或者就是你根本就沒有力氣去
沒有力氣反抗
去反抗
還有就是一線城市可能
會繼續停電
像茅本小哥剛才說的
我們現在火幣這事
我不太清楚
但是剛才我有一個問題就是
七哥說火幣
因為是用了七塊鏈技術
火幣的所謂的老闆
或者說研發團隊
他也不能把錢隨意的找回來
但現在就是通過行政的手段
看來是可以找回來的
是否通過行政的手段能把錢
全部都要回來呢
或者說整回來吧
謝謝七哥
大家都說的
清單線都有道理
核心簡單的回答是
共產黨的停電的根本問題是
沒有外匯買煤了
這是根本的問題
國就是
他沒有那麼多錢
大家算過他一共有三萬多億美元
美國債就一萬多億美元
現在他剩的還剩七八千億美元
他買這些新鮮電腦
軍事設施這種誇銷
他基本就沒了
七百億美元在澳洲去買煤去
那是不可能的
而且關鍵是買回來煤
大家算過這個賬了
八千四百度到八千七百度的電
然後老百姓把這電子燒完以後
也賺不多少錢
所以說他現在沒錢外匯買煤
也覺得沒必要
沒必要
那麼現在另外的工業用電
佔了中國共產黨的三分之二的用途
工業用電是幹嘛啊
都是加工耐克鞋啊
中國所謂的高效
高能耗的這種加工啊
都是給美歐當奴才的
他很清楚
你買來的煤你賠錢
你沒外匯買
你再買了煤三分之二
再給了美歐做貢獻當奴才
他很清楚的
你幹這個啥事幹什麼呀
而且都是污染的高污染的
代表中國的煤
中國的煤一般都是兩千多卡
人家澳大利亞的煤是五千卡
中國的煤的兩千卡污染
而且產生的瘤
產生的黃河這個煤
澳大利亞的是一百多倍
低的都是三十幾倍
你說你產那個煤你幹什麼呀
中國的煤那麼差
好的煤已經被壟斷了
所以在這種情況下
你就發現啊
任何一個有腦子的人突然發現
咱們爆料革命說的
就是這個共產黨的這個瘋子
他把中國人當豬狗不如的養著
任何一個國家都不允許
在中國這樣的挖這樣的煤
發這樣的電
發完這樣的電以後給美歐這些國家
像美國
美國一個人四千六百不到五千度電
中國人才
五六十度電
連人家那個驢都不如
你發電把你的土地污染了
你把你的天空污染了
你幹嘛幹這種傻事啊
我們恨共產黨
但我們不想讓中國人把
中國人把自己的子宮
把自己的祖宗八輩天和地和水
都污染了讓人家享受這樣的日子
像加拿大像澳大利亞
憑什麼這麼幹呢
這是沒錢了
共產黨現在明白了
沒錢了咱就不買了
它真沒錢了
真沒外匯了
還有一個就是國內的挖礦
它還真挖不出來了
而且為什麼挖不出來
現在國內願意下礦
沒錢啊
挖一天礦
六百塊人民幣
付你一百多塊人民幣現金
然後欠了你沒頭了
現在都是病毒疫苗
糧食啥都漲價
它拿什麼去找礦工去啊
國內挖礦現在的成本
和進口的礦一千塊錢一噸
你是沒法活下去
而且更可怕的事情
是共產黨完全沒預料到
所謂的停止買澳大利亞
現在沒給自己帶來的傷害
你買煤
遠遠超過你
比你自己挖煤好的多
現在這個共產黨習近平
一個人的面子
值了一個十四億中國人的所有的命運
習近平認為
中國人冬天
即使沒有天能活著
我也得給你
澳大利亞得給你
撐住老子這個面子
那就凍著吧
所以說第二原因
習近平的面子政治上
所謂國家安全長期戰略利益考慮
堅決不能服軟
不買這個煤
寧可凍死一批中國人
也不能向澳大利亞試玩
這是一個問題
還有一個這個關鍵大家別忘了
上萬億的產值的錢誰賺走了
習家沒碰過電力產業的利潤
這塊蛋糕沒碰
主要是李鵬家裡碰的
然後是溫家有些碰的
然後是中家有些碰的
是吧
這些錢都是被幾大家族壟斷著
現在突然發現
老子這個錢從來沒壟斷
叫你們老賺錢了
中國的煤礦
習家沒碰
他碰的是稀土
他碰的是華為
碰的是ZTE高科技
無煙產業
這有煙產業全是幾個老雜毛搞的
上萬億的美元
你一年能幾百個億
澳大利亞就幾個家族壟斷著
而且壟斷著
澳大利亞這些老流氓政治關係
所有的人都是什麼
都是過幾個江派和胡派時間的關係
你現在發改委那幾個混蛋
我太瞭解了
發改委那幾個
發改委副主任和主任都跟我很熟
我可以說
共產黨一個
發改委的能源局局長
想弄100億就像你們現在
賺個1000塊錢那麼簡單
能源局
張宏偉跟能源局
副局長吃壹頓飯
當天晚上張宏偉
在香港把那個
殭屍單盾的所有的收藏版的
表買過去那當時
拿過去是不是是拿了2億美元
支票放在那壓著
如果是我都買了我給我支票
我都買了送回去
結果拿回去1克也沒拿回來
2億支票兌現
全都是殭屍單盾特別把
能源局局長喜歡表啊
記住我今天郭文貴說的話
如果這個能源局局長
發改委副主任被抓他家裡表
最起碼在3000塊到4000塊
而且都是世界上最經濟的
沒有壹塊低於10萬美元的
算算多少錢吧
這是發改委有多牛妳知道嗎
發改委是妳們不知道
這個中國
發改委財政部中紀委
這是
撈大錢的然後是銀監會
保監會證監會
這幾個會
真的是賺錢的呀其他的
都是妳的另外壹回事
房地產的誰控制呢
銀監會和保監會控制銀監會
這幾個會控制呢
所以說兄弟姐妹們這次大停電
是國內政治經濟利益
大較量的結果
習家說這不關我毛的事
老子我得要政治利益
我得要政治電了再給也沒錢
老百姓所有
這個日本老百姓沒電
現在在高工中頭朝下子
還有在那個東北醫院裏邊正在做手術呢
發機停電了完了
兄弟姐妹們妳們戴飯有點常識
在美國這所有的地方
的房子裏面都必須
有壹個發電裝置
而且有多少天的發電的備用油
就像當年希德蓋的壹打酒店壹樣
三臺勞斯萊斯
發電機
和備用的
兩三個月的柴油
盤古七星酒店
四臺勞斯萊斯發電機
四臺勞斯萊斯
光光光的都是幾十噸的備具備油
北京發的沒見
盤古絕對有見
那麽在中國國哪有人
備發電機的
個人家配發電機的
妳等著凍死妳吧
妳燒柴火去吧妳
燒妳的內褲廟去吧
共產黨不管老百姓死活
更重要的事情
現在共產黨就是想管它也管不了
咱們國內的戰友給我說
七哥妳知道有多恐怖嗎
他說
所有人給上面的報告說
北京今年用電
任何情況下都能滿足
但是突然間
在二十天前
查出來說
北京的線路是三路電
北邊路電西邊的東邊路電
三路供電給北京
北京是很安全的
說三路電兩路電
也就是北京的
發電廠了
從西北過來的
說要線路維修
可能要長達兩個月
東南路天際過來的
要長達兩個月說白了就是掩蓋
當初所有到家
北京都要停電
這回停電
第二個核心的大問題
是一場中國的電老虎
電力腐敗的一場
大露餡
政治大較量
我不相信李鵬家族這回能撐得過去
所有跟他有關係的
李鵬家族下面還有誰
大家去數一數去
李鵬家控制
發改委控制能源部門
他簡直厲害了
中國沒抓過能源部門沒抓過發改委
就說明中國從來沒想過
抓腐敗
你看王岐山上來抓反腐敗
他抓發改委他不敢抓
他抓中繼委了嗎他不敢抓
中繼委都抓了主任柯省
大人物的一個不敢動
所以這次停電
是共產黨的政治大較量的一場
沒碰過的板塊
能源板塊發改委
發改委上面一定牽扯中繼委
因為大案要案很多
所以這是停電
那麼大家接著想一想
這次火幣為啥這時候弄
很簡單
發現虛擬貨幣
是共產黨對外洗錢的
重要重道而且是由政法委
護航
沒有政法委洗火幣絕不可能
做到而且是金融機構
給他開通路的
他為了在海外抓情報去了
你大爺的結果你洗錢去了
所以政法委要出大事
然後把火幣人抓了
他沒辦法行政上也做不到
他只能讓把高管人拿到
讓這些所有的人都必須往回弄錢
這跟火幣技術沒關係了
他就已經逼迫著火幣
強迫把這些洗錢人全退回去
退回了錢人最多的錢記錄
到火幣洗錢最多的是軍方
還有一個政法委
像孫力軍
像剛剛的王立科
裴文俊
就這幫重慶幫
江蘇幫
這些錢都會放那裡去
包括吳征
吳征是火幣的最大使用者
吳征這回大錢都會弄回去
吳征是絕對孟建柱洗錢的
王岐山那個冠軍劉承爺
海航都是用火幣洗錢的
一定的
所以海航事件再個房地產
說徐家印弄出幾千億弄哪去了
徐家印的錢
很多都在火幣裡
這時候共產黨突然害怕了
說如果
不把火幣弄了火幣洗錢
火幣不管的話
郭文貴
還有爆料革命還有
喜馬拉雅幣穩定幣就成了
全中國前流向的
唯一的蛙地
蛙地這詞
國內開會的政法委戰友你們都知道
所以說政法委秘密開會議
關於房子
房子
喜馬拉雅幣和喜幣
成為中國海外
流通財富的蛙地
緊急會議
都開了七八回了
一次預估
比一次預估厲害
頭幾次預估都靠譜
說喜馬拉雅在
一兩年內可能會形成
幾千億上萬億
幾千億上萬億的規模
百分之三四十錢
流向喜幣
穩定幣和喜幣
到年底特別在六七個月穩定運行以後
和大量的錢流入進去
那麼後來就誇張了
所有的
這錢那錢都要過去想形成啥了
想把那喜幣幹掉
就這些火幣的頭
想把那火幣幹掉
所有中國控制的虛擬幣包括加拿大的
那個幣安交易所
加拿大的幣安最想幹掉咱
因為幣安是共產黨控制的嘛
也想幹掉咱
因為咱要成老大他們就成老二了嘛
但是做夢沒想到吧
這個疫苗
和冠狀病毒
給世界帶來的恐懼和中國人帶來的恐懼
它不僅是在中共國
它美國人也想
也知道美元也會出大問題
日本人也想把錢
澳大利亞也把錢找去
你告訴我找誰啊比特幣嗎
比特幣成本那麼高
還是比特幣你那麼容易就進得去嗎
待會你都走高一點會倒了
那你給我找什麼幣
他沒想到
共產黨我們不要你共產黨的錢
海國際上的錢
那也老了去了
何況你共產黨沒選擇
因為共產黨明白
任何有錢的像徐家印
像馬雲都懂的
買郭文貴的幣的安不安全
不是我們決定的
是馬來西亞的決定的
是百分之百沒有人可以碰的
誰想知道
就像頭兩天那個叫什麼
說這個洗地
你幫我什麼呢
我真跟你關不了
人家洗臉處不相信我的
比如貓咪小哥說
齊哥你幫我把我的洗地給我弄沒了吧
你打死我我也沒這本事
多給你一個我也沒這本事
它不是我能決定
它是這個系統決定的
我給你弄沒了
不是洗地告訴我是整個系統都做不到
這不可能的
這你拿到洗地
極端上市交易了
任何人想碰你的是不可能的
你就是美國CIA的去碰也不可能
它動不了的
因為洗地的工程
它整個的設計它是無數個鏈在一起的
你動一下全球的電腦
都有記錄
你動一下都有記錄
有一個人說像中國銀行是在那邊
行長拿
給我關了就關了這不可能的
所以說
那個一旦開始的時候
你無法分解誰是共產黨
誰不是共產黨
誰是爆料革命誰非爆料革命
那就是絕對安全
就像你現在你要像
這個太陽現在從你家臥室裝著呢
這叫太陽
你把它放從臥室外面以後
在天上化的時候你永遠就過不著了
你夠了就燒死你
就這麽簡單它上市那天起
這是為啥這些天
咱現在發現有點動作的
還有些人還在那邊懷疑咱
那立馬咱們洗地給它
這款能取消它沒上市了
在洗臉處還沒給你上市前
絕對可以取消任何人的
這些洗臉處
但是一上市了你來碰
那個毛的機會都沒有
你就是習近平
習近平的爹來你也碰不了
沒有任何用
這就是火幣它上市以後
現在你想把東西拿回來
沒有只有本人來我願意退回去
所以在大陸的洗錢的
洗幣的必須本人
同意你去輸入
你才能拿回去
火幣的組織沒辦法
把火幣給你拿回去
所以說在這個上市之前
洗馬來亞聯儲
合法的理由可以把你給刪除
上市以後門都沒有
所以它會值多少錢
洗幣那錢真多了
像對面那摔上的那個樹一樣
我都不能想像
錢會多少
而且這個疫苗的災難
開始會更加的誇張
大量的錢留在那裡
所以說兄弟姐妹們
真是只要你沒打疫苗
你就是你的人生最大贏家
我就不想再說
疫苗已經到了多麼糟糕的程度
昨天我去到外面去
當著我面那個人
我一看這個人是打疫苗了
然後就過那個一個樹的時候
就過去的時候
他踩上去
一下就倒在前面了
那個老樹就是
倒在農場裡的樹
下面是水溝
它啪就塞到水裡面
我這一喊熬一聲
這個臉就給擦破了
滑滑流血
然後另外一個那個樹枝子
就擦他眼睛
啪拉一下子
如果我看得很清楚
第二次他在往下滑的時候
如果這不是眼睛
眼睛絕對說瞎了
我就把他給暴露了
你知道我昨天我都沒問他
我覺得他這個疫苗反應已經能開始了
我覺得這就是很可怕
然後呢
有人給我發信息
其中一個人的姐姐沒告訴他
偷偷的打了一針疫苗
他回來問他姐姐
我說這個你到底打不打疫苗
他說沒有打啊
他說姐姐
他說這是天主教徒不會撒謊的
就是這是前天給我說的
昨天給我發信息告訴我七哥
你給我姐姐發生什麽事了
開著車門上去還哼著小歌
拉著車門拉開的時候
就嘚嘚嘚嘚
塌在那了
馬上嘟嘟嘟嘟結束了
他說不敢相信人就這麽慘
他說我現在開著回來
跟律師看他的臥室
我都不敢相信他真的走了已經
他就走了
他說他這個姐夫
就整個人就坐在那
因為他兩個最早就不要孩子
結婚的兩人都要同意不能要孩子
就想過自己的單身生活
丁克
然後他姐夫超愛他姐夫
就坐在那就傻著
那個人是木納的
突然間這麽人走了
大家你都是木納的
就像我知道我弟弟不在的時候
我沒有眼淚
因為我不相信啊
我也關了一年了我就不相信
回去以後想明白了
真的人沒了這時候你受不了
就我能理解他的感受
他的姐夫就審問著木納
他說我很快就把他燒掉了
而且醫院強令馬上燒
而且不准他拍照不准他錄像
兄弟姐妹們
你想想現在人死了
不讓拍照不讓錄像
還不讓你去醫學記錄
為什麽
就告訴你你這個死
這是跟疫苗有關系
全球有組織這麽幹
這就不是那麽簡單了
就在我身邊
昨天是倆倒下來
倆倒下去的
當時都人都站下來了
但是你那個步履攔紗的樣子
都知道完了
我都沒有問他
兄弟姐妹們
沒有打疫苗你就天下斷影
第二個你有了虛擬貨幣
那你就保住了錢
沒打疫苗保住了命
有信用貨幣保住了錢
有新中國聯邦你有希望
這是七哥吹牛嗎
我不是在這忽悠你們嗎
七哥今天直播到這
我先讓大家知道的
你知道疫苗的災難有多大呀
兄弟姐妹們
太大了
我都不敢想像
我昨天那個
在外面跟你七嫂說話
我說你看啊
我說有一個人給我發信息
他是60多歲的老姐
去打了疫苗
24小時以後查出來肺癌
再過壹天查出來那個肝癌
他說那怎麽會反應那麽快
你七嫂子就那種
我的媳婦啊
你的七嫂子
七哥天下疫苗
以疫苗滅共第一人
我的媳婦
七嫂子這麽問我
你想想天下多人的什麽
我說你別問我啊
你問旁邊那誰誰誰
給他給你解釋解釋
打疫苗有最壞反應的
他說哎你看
郭泰啊有些打了疫苗的
當前什麽反應給你看
哎呦我不要看了
把你去找下班族
是吧
我說你愛郭文貴
有個最大的嫌疑
你還欠我壹條命
就是沒讓你打疫苗
有人去說問七嫂子打疫苗
不是開玩笑的
我待會兒告訴誰敢說
打一次疫苗我給你玩命
不要再解釋
這是去年的事情
戰友們
妳們壹定記住
沒打疫苗幾乎妳是人生最大的影響
然後妳再有虛擬地
妳是財富上最大的影響
妳加入新中國聯邦
妳是唯壹在人類上有陽光的希望的
不讓妳捐錢
不讓妳捐血
不讓妳廢窗修
不讓妳賣房子
不讓妳賣地的
我到現在真的我都覺得
新中國聯邦創造這個體制
是人類上有史沒有的
從第壹天就沒有任何手伸向妳
沒有讓妳做任何奉獻
永遠妳是自由的選擇
妳都是得當
妳沒有任何付出
我當初創建政道主義的時候
這麽多年我就想
如何能有壹個別想到和尚和教堂
天天伸著手捐錢
分這些10%的工資
甚至有時候人家又捐襪子
又太侮辱人了
我當時就要
我說我壹定要去創造巨大的財富
我要讓這人
所有錢我去捏供的時候
不能讓他們有錢的擔憂
後來我發現
我有再多錢也做不到
得有壹個體制才能做到
現在以後的虛擬貨幣
然後有咱們的這個GTV蓋特
現在以前蓋特啥概念擔憂結論
妳看看啊
昨天到過去壹星期
我再記錄我說的話
我說過9月底妳會看到
9月16號妳看翻譯系統上來了
直播本來是這個也馬上上的
這個周末就開始上
直播上妳小視頻
然後再告訴妳打賞
妳看有多少明星和世界機會加進來
現在Twitter Facebook
所有的社交網站
包括Instagram YouTube
就凡是屏蔽這次病毒的疫苗的
它絕對是滅頂
沒有任何未來
谷歌壹樣
現在能存下來的
只有合法存在的
沒有歷史任何原因的
而且未來我現在給大家說
我現在我正在這幾天開會啊
我壹說出來以後他們都瘋了
他們說Miles
妳到這妳是妳戰友
他們托起了妳
還是妳托起了妳的戰友
誰依靠誰
這外國人說的話
我說妳連這個都沒懂的話
妳真的不了解郭文貴
我說我是永遠在我戰友的屁股底下
腳底下生存
我說妳們外國人不懂這個
但妳慢慢會懂
為什麼我提了兩個建議啊
我提的胡說八道
沒任何法律效力
我也沒這個身形完全胡說八道
我第壹個
我說未來GTV的所有的投資優用股票的人
壹比壹的可以隨意換股蓋特
哇塞他們炸了我
這些蓋特要投資
Miles說妳瘋了吧
妳瘋了吧
我是吐了啊
現在新GTV的投資者
已經擁有了5%的蓋特的原始股
已經擁有了喜馬拉雅的
喜馬拉雅啊
包括穩定幣還有CP5%的股
然後10%的Gclub的股
這已經吃了之外
就未來妳擁有GTV股票
我說我變形了
比如說今年年底和民間書發這個蓋特股
可能是直接就上市也有可能
說到我壹比壹我要換股
我就轉
我說我希望妳們投資
進入蓋特投資
和系聯儲投資
都牽線壹個
無條件的答應這個條件
哇他們爆了
妳們叫妳們妳們也爆是嗎
當然妳這讓不讓我們投資
妳繼續不要讓我們來就完了
這就這咱倆談戀愛了
結果妳帶著壹堆小孩來的
而且必須得必須得接受這些孩子
好生好喝
那妳這什麽意思啊
沒什麽意思
我說就必須的
本人就這個魅力啊
妳不帶著我們這些窮孩子們來
妳不給他過上好的生活
還不優先對待
那就不允許妳投資
妳為什麽妳別投啊
我就這麽有魅力啊
妳不給我接風拉倒啊
對不對啊
我就這麽厲害啊
對吧
投兩天大的鍋了
昨天他們就憑水憋肚的
妳別投嘛
妳不投就完了嘛
就像現在很多人說我們是騙子一樣
妳別投嘛
不要被我們騙嘛
快把錢拿走嘛
退回去嘛
是不是啊
妳要是懷有的妳投錢
妳是王八蛋
我養著妳八個女兒
妳千萬別投我們
看哪個孫子倒霉的後悔
就像這幫大佬壹樣
別投別投
求求妳
我求妳別投了啊
我說因為我們都拉家帶口的那麽多孩子啊
妳關鍵問題
蓋特他未來值多少錢
妳賺妳的錢
妳幹嘛妳看我們這些錢
妳喜馬拉雅妳賺妳的錢
妳幹嘛看著我們這些錢
我能跟妳們帶來多少錢啊
對不對啊
這是個基本的問題
為啥我說有這個問題呢
我說我GTV
我給他多了壹個選擇
我相信百分之百的人都不會去跟你換
因為他本身都悠悠了
但我又給他壹個選擇
結果是
輸完蓋特我又說洗單儲
他們又炸了
洗單儲的股份又炸了
我說未來也可以換
我不要蓋特
我只要洗單儲的股份呢
那我
比如說我小福利
我現在我有100萬這個股的這個GTV
我可以換成100萬的這個洗單儲啊
哇塞他們這蹦的更厲害了
絕對不可能不能兩者堅存
那為啥妳投資可以堅持兩者
為啥我的戰友不可能兩者
為啥不可以啊
對吧
然後呢我本來我想提議G-Class啊
未來可以換成股
人家就說這是犯法啊
那這不能幹了是吧
這不行了
但是
但是啊
我說我們現在未來G-Class
我們是不是在某種時間內的卡
可以優先得到這些什麼什麼什麼
在這我不能說那麽具體的
他說這個倒是可以的
那這個是可以就行了
你比如說護照這個
你比如說昨天
昨天我們下午談的護照啊
人家國家的法律
是15萬美元到25萬美元一個護照
一本
我們把這一本改成一個家族
就是原來Mobin弄一個護照
你拿15萬到20萬美元只是你個人的
然後你比如你年你結婚了
你18歲以前孩子可以帶上去
這算一家的
我現在我要的我說不行
我只能讓你每一個護照都代表全家
5萬美元
5萬美元他就要改法律
這個國家的法律都要改
我說那你就得改法律
改法律什麽清楚說大家算個賬啊
我要500萬護照
他說500萬我這個國家一共才十來萬人
那麽現在說我能答應你100萬護照
100萬護照的話
那現在我第一批10萬個護照
我現在我說你們算賬啊
看你們會不會算賬啊
10萬本護照
15萬美金一個護照多少錢啊
算算啊
10萬本護照
15萬美金一個護照多少錢啊
150萬
這個叫金正恩那個傻子
傻子的硬要100萬
然後說5億5億的
多少錢啊
150億是對的美元
還有說你看有傻子說5億的
人家不會算賬啊
150億
10萬本都是150億
100萬本是多少錢
1500億
那麽現在我說好
我投你150億美元
我洗電廠投你150億美元
你給我這10萬本護照
10萬本護照是多少錢呢
5萬塊錢一個
我說我的戰友只能拿5萬美元
一家
就是Mobin拿一5萬美元
你孩子老婆全家啊
玉山啊
EA補給你全家
你還照個照照全都是你家的
像弗利特馬上啊
你馬上就拿了
而且我說當地
我最多給你這個不超一星期
來人裸來裸拿護照
全部護照
還可能第二頁上印上新中國聯邦
特殊護照
這個細節咱不說
百分之百是全世界
絕大多數國家都是這個免錢的
美國原來也是免錢的
現在美國呢
要錢基本上準確率都很高的啊
非常好的
那麽什麽概念呢
戰友們就省了100億
你要付15萬
這10萬護照就是150億
七哥現在跟你就省了100億
這100億
這100億錢誰投了
是人家許願甫投了
GTV的股東投了
蓋特的股東投了
到那投
答應投他150億
投到這個當地去
他都懵了
他說你
你超過50億的錢
往哪兒花
超過10億都往哪兒花
記住這個錢啊
我們要買他的馬祖
買他的地啊
海岸線啊
這錢不是給他了
投了
但是過了很多年
我們可以拿回來的
所以戰友們的一下子5萬美金
我說第一個法治基金的捐款者
第一優先
第二希克勒
希克勒不卡
根據你早買時間排號
和5萬3萬4萬排序
往後排
拿股票
有可能你這個錢10萬就輪不著你了
因為你
你比如Richard
Richard可能是
我買卡是最後一個
我這個法治基金捐款最後一個
那你就排最後一個
Richard早沒了
是吧
但Richard排最前面了
那麼你這就看你的
誰最早捐款的
誰捐款額最大的
希克勒不卡買最早的
又大格的
那就排最前面
但是法治基金和希克勒已經排第一位
哎他們說你為什麽這麽說呢
我說法治基金捐款都是為了命來捐款的
如果他捐款兩次三次五次七次
跟捐款的額度和次數和時間
我們會有一個到這個方案給大家來爭取
然後他就拿這個口罩
然後剩下的就希克勒不卡
他有希克勒不卡
那就更加加分了
那就
啪就10萬個
錢10萬個
就排上他了
你去想想
世界上有一個國家能讓你七天內
就讓你有一個全球通通護照的嗎
而且那個早上
現在我們要改變的法律
要對我們進行零稅收
零稅收
不是像我們現在我們現在在美國
像那個弗洛黎哥
你還4%到10%呢
很多錢好不好啊
就這錢要交幾千萬美元稅啊
那零萬稅
那當然要交幾千萬美元稅啊
零萬稅那是多少錢
你過來你這個比特幣你關上去
那個誰許幣
你賺個錢以後
你零萬稅
你交10%多少錢
天大的事是吧
大家賺了錢以後
用那個口罩名的巴一弄
你全都是免稅了
零稅啊
天大的錢好不好
所以說
我說這個事要快
這是一個國家
我們希望能在三個國家
都達到這個交易
三個國家
我們可能要投出去幾百億美元
為戰友們
那能拿到大概上百萬本護照
上百萬本護照的時候
你去想想戰友
把國內14億當中
咱們戰友們現在這麼說
咱們選出100萬人
加入新中國聯邦護照
是洗避喜馬拉雅聯儲的
加入者
是當初雜誌金交還者
G-Club用戶者
GTV的新GTV的投資者
然後
去想想戰友們
世界上200多個國家
能過百萬人口的國家
是多少個
你們查一查
100萬人口的國家多少
這100萬個拿護照的家人
我說這100萬個家庭啊
我可不是說100萬個人啊
你小三子
你不會傻的時候
我拿一本護照
我說這100萬個家庭啊
我可不是說100萬個人啊
你小三子
你不會傻的時候
我拿一本護照
我自己拿一本
我不把這個小福利帶上
我不把我倆孩子帶上
不可能你全家都在
一家四口來了
玉山一帶可能一家四五口來了
100萬就可能是
1000萬人
四五百萬人
它牽扯的就是家庭
你去想想
我們一下就成為世界上的二流
就第二流國家
如果到時候再上我們的產值
再上我們的富有
過去的瑞士
還有萊茲斯敦這些小國家
你都已經忘掉它
咱們是敬值最高
平均年齡最年輕
最有錢
最有未來的
大家這時候再想想
你擁有財富錢
能把所有人變成永恆的財富嗎
能變成永恆的利益體嗎
能變成統一的信仰嗎
都不可能的
只有這個體制
和我們一同經歷過打拼
法治基金捐款
G club
新GTV
老GTV
喜幣
蓋克
然後共同拿起護照
共同生活在一起
共同的擁有一個夢想
叫我們新中國聯邦人
從來沒有
打過疫苗的最乾淨的
精子卵子的人群
戰友們
我剛才說的每一句話都是事實
全人類上沒有打
疫苗的精子和卵子
不管是老黃瓜
還是老豆角
未來做值錢的都不行了
你看看精子
就在我們說漲了兩萬多倍
卵子兩萬多倍
到現在已經打了六萬倍
六萬倍
你見過啥那麼成長的
咱們有一個戰友是今年53歲
兩個月以前
他說七哥我必須想要個孩子
我說我非常鼓勵你要
但是我說你就是搞試管嬰兒
他就搞成功了
未來你可以看到很多戰友
以前我希望他站在屏幕上
聽七哥的話多少人
從來不想要孩子
要了孩子
多少人試管嬰兒
多少你們會看到
我看到孩子現在都長很大了
不要放棄
因為現在的技術
已經完全可以讓你擁有了
而且這個
包括這個催卵劑
都是47到50歲都管用了
還有雙胞胎的
現在你沒有打疫苗
你一定要做一切的嘗試要有孩子
沒有打疫苗的精子和卵子
和沒有打疫苗的
純的一個
我們的新中國聯邦那個國家政體
一個完全的
經過基因
和經過歷史性的和惡魔鬥爭
跨過了人類最大一場災難
你覺得墨西當年講的什麼
P13過海的故事還比我們偉大嗎
我們是現實版的
關鍵你還有了一個國家體制的
有的平臺
發財方式
金融機構
國家信用
土地
這個你都不知道
我們那個某個國家的領導人
需要同性朋友
突然間我們就好幾個戰友
就出來了
真的把我嚇蒙了
咱那是咋的最帥的戰友
我都不知道
竟然是同志
這同志
我給你找到咱們
咱這不是藍綠黃
同志找到同志了
這我多開心啊
那就是天意你知道嗎
就像現在在瑞士的
我們那個政治組的
一位這個女戰友
俄羅斯和中國混血
你幹嘛找這麼多混血啊
還是要講流利的中文
俄羅斯文
為什麼
我們現在要開闢
俄羅斯還有中歐的市場
包括烏克蘭
他說
郭先生你忘了我啥學種了
我會講流利的
這些希伯來語
我會講這個
就是猶太人的語
我可以去以色列
我去俄羅斯
然後我跟瑞士們談
哇塞這歸因
我從來沒見過那北人啊
我說你讓我看你想啥呀
哇塞把我一下子掉下去
我說你咋看我像俄羅斯那個
幽靈電影裡邊那個女孩啊
哎這郭先生你眼睛真好
連這你都不知道
你什麼人啊
他說幽靈電影的女主角
就是我七雙胞胎妹妹
我說那你那個妹妹也太像那個
那個俄羅斯人
但是我你看我長的
但是我就有點像中國人
我說那個電影
我還看挺有意思的
但是搞成高科技
搞成高科技
就他
你說咱老天爺就宋南戰友
什麼人都有
你要是啥混血兒
啥基因都有
當然他是世管嬰兒啊
所以說
所以說兄弟姐妹們
你說這個爆料革命
新中國聯盟的力量
它的神奇之處
你放眼看這個人類
都在恐懼絕望
錢不能保值
誰能告訴我
你告訴他
錢不知道哪保值
你給我找一個辦法
你給我建議建議
人不能保安全
出門誰也不知道
下秒鐘發生啥
任何人都沒有希望
只有新中國聯盟
我今天說這個兄弟姐妹們
你們一人來上一分鐘
別讓我一人說
你們服不服
你們信不信
服大寫的服
他已經說不出話了
非常非常的期待
所以以後的生活
是充滿了希望
德國我跟妳說過
妳看這兩攤小福利
小7-11
我告訴妳我德國一定會變成
相信起子
這7-11不是吹牛的
我說一定會把木盆給它幹掉的
而且一定把它改回來
妳不要看這個黨數
它佔這個比例
還徹底木盆兒沒了
德國就贏了
就會改變
而且一定會在通訊上
科技上大力的發展
然後遠離共產黨
澳大利亞我從前說說
澳大利亞的白人戰友說
顧問先生你也太自信了吧
我們都沒信心了
我說我告訴妳
我一定會改變妳這個
澳大利亞強制打疫苗
一定會做到的
貌伯小哥估計還笑話我呢
做到了嗎
妳結合做到了嗎
這不是吹牛吧
包括台灣妳計劃的話
一定會台灣強制打疫苗
這不是開玩笑
還有加拿大這一支
妳看看這個小土豆
我說它這次絕對是慘敗
慘敗
而且不但慘敗
它現在軟了吧
不敢強制打疫苗了
完了吧
完了徹底完了
這幾個人都想想吧
完了
這個整個大敗
默克爾徹底大敗
全完蛋
原因之一就是共產黨
小土豆這回慘的
不是一般的慘
因為它這次提前的想
提前大選
它想自己一黨獨大
結果罷了
全是小黨說了算
而且這些小黨
每個頭妳發現
加拿大的頭都跟它聯繫的
都是那種極端主義者
小土豆的只有事實
它沒有任何幹勁的可能
就像現在這個英國一樣
英國接下來flush
絕對上去
所以說咱妳看看
日本案前100%是反共的
最反共的人
它唯一的毛病
它家族在中國的利益比較多
但絕對是站在一邊的
臺灣這個
妳看朱立倫
臺灣人民一定會把它滅掉的
我們一定會把它滅掉的
就像當年的郭臺銘一樣
妳相信咱們
妳們最不知道的就是
爆料革命有多大的力量
多大的力量在全世界
壹個在爆料
是啊
朱立倫這個傢伙
在爆料就壹定會
他絕對會
壹定會被幹掉的
妳放心啊
玉山這點妳放心啊
妳兩口子放心
壹定會被幹掉
這小子很壞啊
而且我們有足夠的彈藥
把它給消滅掉
像消滅郭臺銘壹樣
壹定讓他垃圾發電把他拿掉
而且我們會跟美國和日本壹起幹
這會跟美國日本
我們讓美國日本都意識到
這小子上戲以後
就是絕對美日的巨大威脅
日本的嗓子
美國的鋼門
這是臺灣
這個口壹旦打開了以後
妳以後沒得活了
所以說讓他們意識到這個威脅性
世界有左派有右派
世界上沒有壹個派別敢說
我是正義派
只有新中國聯邦是正義派
從不讓妳交稅
從不剝削妳
從不需要妳奉獻
從不讓妳監管
完全是妳完全自由的選擇
妳跟不跟我
我相信我們未來中國新中國聯邦
在沒種族沒輻射
沒有教養
沒有任何要求的標準情況下
只要求跟隨政黨主義者
不分種族的不分輻射的
只有我
所以我們的戰友是全球的
妳可以看得到
誰能夠吹牛吹吹試試
2019年說的話
2018年現在都發生
像澳大利亞
我們提供的這文件和情報對他們
他只有兩個選擇
第壹個他認為這都是假的
他別做
但有一天他知道
有人知道他從前看過這些文件
他就不是犯罪
第二個他就按照文件趕快改
不要強著打疫苗
就這倆選擇
只要這東西到妳手上了
就像個地雷壹樣
妳要麽把他引爆到自己炸了
妳要麽把地雷這種東西炸敵人去
這就是我們爆料革命
獨有的力量
超過妳的核潛艇
妳敢用嗎?
這就是我們以情報以共滅共
微臻獨特
七個對著手機
給哪個人發個信息
他就傻了
壹個妳說妳從來沒聽到過
妳說我不認識郭文貴
妳撒謊
妳早晚壹天妳就被審判
妳說認識郭文貴
為啥告訴妳妳不聽
他說話妳有問過嗎?
七個就這本事
妳們發媒又可能認識妳誰啊毛病
可滾壹邊去
聽哪兒毛病沒聽說過
當然我不打騷擾電話是吧
郭文貴這是不是
郭文貴買了個郭來的信息
誇兩張報紙
在後面
誇兩張文件在後面
誇壹小視頻
發過去了
我都不用搭理他
我睡覺去了
就像我旁邊那幾個助理秘書
說郭先生妳就
我看妳這每天妳有時候
噹噹噹
就是幾乎幾分鐘出來了
我們這就忙不完了
我說那當然了
那未來我每天我說兩句話就可以了
那還像妳們天天在那兒
趴著在腦上天天那麽幹嗎
那怎麽可能啊
對不對啊
這就是新中國聯邦
用歷史和時間
七個的幾十年
凝聚的所有的財富
和情報和資源能力
還有上天給我們的最好的機會
全世界都無望沒有希望恐懼的時候
全世界的貨幣都可能是變成紙幣的時候
只有我們應運而生啊
行
妳們說說
這每人來壹分鐘
別讓我壹個人說
敗壞起沒完了都
那就先請壹山姐和
好謝謝小福利
聽完七哥的今天的講解
我們新中國聯邦一定是未來最強大的那壹個國家
然後是無國界
全部的人最嚮往的壹個國家
我非常有信心
為什麽要叫國家呢
國家妳認為是最高的組織嗎
我認為國家已經被淘汰了
凡是叫國和家的
我覺得都已經是人類上應該取消了
因為它有納粹
它限制人的行為
對西洋有各種要求
而且養活了壹幫笨蛋
所有的國家都是壹幫的
絕大多數的好人聰明人養了壹群笨蛋騙子
我們不需要國家
我們有比國家更高的組織
而且我們人類
我勸妳們看壹個
今天我可以說到這
我勸妳們每個人看壹個剛剛拍的電視劇
拍的是美國
就是SPACE發太空的紀錄片
這四個人
做Elon Musk上片的四個人
壹個是殘疾腿的女孩
得了癌症的活下來的孩子
壹個是壹個投資家
壹個是成功的私人
這四個人上太空
這四個我看這片以後
看到我哭了有十幾次
我這麽忙我也得看
這就是美國的偉大
壹個得癌症的孩子
這麽堅強頭髮掉了
把腿敲開多少塊
帶著甲枝上太空
那種堅強那種意志
爸爸媽媽不拋棄
中國人很多殘疾的孩子關在籠子裏邊
像狗壹樣啊哇哇的叫
我都見過
慘死了
就是美國這個國家對人性的偉大
人家上天的壹個最普通的
哎呦我起了起雞皮疙瘩
壹個普通的壹個投資人
身體胖的然後減肥
爬上去
另外壹個成功企業家上去
另外壹個是壹個女的黑人
是壹個因爲她是個同性戀
人家的夢想
人家玩戰鬥機私人飛機
爬上山壹個小女孩
在上這個太空前
九個小時帶著甲枝爬山
就這個
啊
這是Espersion 4
是這個嗎
啊這四個女孩
對對對你們爬上山