这个小福利有郭先生 谢谢
人家一家一家来 是吧
特别高兴大家在这里再次的开始大直播
我的阳光太亮了 哇塞 蹦蹦的
这窗子来了
特别高兴 刚才看你们的信息 我一直在接接着电话
非常非常的非常的棒
现在这样好点吧 这样好点吧
这样好点啊
给我转一下这个镜头来
阳光太猛了 是啊 这阳光简直是照死人了 简直了不得了
我往这儿来 我往这儿来
好 再转一下这个鞋子
对 转好转好转好
把iPad往这儿放一放
刚才你们都讲的差不多了吧 兄弟姐妹们大家好
就在我们这个直播的时候 我相信
咱们上次直播的时候 我专门提到
我说我们每次直播呀 每句话
每个信息呀 都是非常的重要 非常的重要
可是呢 咱们说实在话 关键的越来越发现
就是咱们说的话和信息和情报
是否能被大家能接受和理解
这确实太重要了
这个就在上次直播的时候 全世界的疫苗情况
是全世界都要喊打
是全世界都要喊打 给老百姓必须打 强制打
就在我们上次直播到今天
我们大家看到了这个澳大利亚
最强硬的澳大利亚都软下来了
最强硬的加拿大 小土豆已经快熟了
最强硬的德国 流氓德国
这完全是 现在已经是
强制打疫苗已经成了犯罪了 差不多
在欧洲基本结束
在日本现在基本上一半结束
这个岸泉这个家伙
他是绝对是一半是咱们战友
不是绝大多数
为什么呢 他的家族在国内利益太多
他是中国利益最多的
但是骨子里边跟咱是好哥们
所以说他们一定会停止打疫苗
那么另外一个台湾 现在这个蔡英文
疯了疯了 这个女人真是个疯子 二货
她会把台湾给毁掉了
你看吧 我觉得打疫苗这件事情
对她就更加看不好她了
然后我觉得台湾也会停下来的
因为美国终于认识到
打疫苗不仅能亡掉美国 而且能亡掉世界
而且想掩盖这种灾难事实的东西
事情的信息越来越多的出来
这可以说是 在过去的一周里边
就上次大直播和到今天直播
已经出现了重大的短折
就是这个强制打疫苗的问题 疫苗灾难的问题
刚才茂本小哥也说了一下子
疫苗在澳大利亚的整个的停止和进展
这是非常非常重要的
但是想想 战友们就没有任何人能说的清搞的明白的
真的 咱战友做事情太差了
你看现在YouTube上去看那个很多人
人家做事就做个十分钟二十分钟的
都抓住了重点
然后引用视频 引用证据 然后引用数据
把它做的特别好
你看茂本小哥我跟他说呢
这么大的澳大利亚的改变
我们现在对着视频说
澳大利亚的改变我们是绝对是最大的功劳
我们给澳大利亚相关政府发送的文件
最起码有两万份
多少战友在工作 我们政治小组做的基本上有两万份
我们通过律师认证的文件打几千份
我们提供的 现在不能提供的
不能给公共提供的文件 医学文件
包括中国的医学专家
偷偷的出击了个人的证明
清搞速管用 意味紧速管用
我们给了这些人送过去
这可以说澳大利亚这帮流氓政客没有我们
那是不可能这样的
包括德国 意大利 包括英国
英国的先生和傻姑看了我们东西都呆了
他为什么一个国家做不到 他们能做到
这都是我们做到的 但是我们不会讲自己的故事
我们就像那个真的熊瞎子掰棒子一样
掰玉米一样 掰一个丢一个 掰一个丢一个
然后我们掰棒子玉米掉后面了
全被鹿大脑片这帮孙子给捡走了
所以说这个是我们很惨败的
咱们战友们上镜都好看
讲故事都讲的很差
然后呢 口才都不错 但是没有逻辑性
你没发现这个问题吗
咱们每天都能收服阵地
那打下山头 但是一回头山头阵地全没了
全被一帮流氓给占领了
例如就刚刚发生的就是这个港币的问题
刚才你看到这个全世界
你们在群里也看到了这个三票先生发现来
这个香港政府正是说
在大陆正在准备试用人民币购买股票化
股票化那不港币就没了吗
是吧 那不港币不就没了吗
啥时候7个2017年说港币会消失的 是吧
然后呢 现在7个说过电 人工水
还有这个服务员会贵
大家你看没人讲这个故事
现在在英国 一个随随便便的
摘摘你家果子 给你打扫打扫卫生的
70万人民币 10万美元工资
但是有些高科技的工作砍一半都不拉倒
就不行 你像银行
现在很多银行过去的工资直接给你减一半
干不干不干拉倒
香港金管局出来了
香港金管局正在以内地研究扩大人民币的
香港股票卷益的作用
这就是要干掉港币呢
对吧 这多明显呢
9月29号出来的 兄弟姐妹们
这多大的事啊
全人类就咱一家这么做
就咱一家这么做 还投钱了 是吧
还投钱了
那么我想跟大家说的事情
在接下来像在澳大利亚的地方
这么大一个农村
茂彬小哥你会感受到
这个劳工和通货膨胀
很多之间的关系 你就必须面对
像你这号的高智商的工作
基本上你也就砍打折吧
你像那个小福利啊
小三万两口子给人擦擦地啥的
这种工作还涨了 是不是
还多赚 还多涨一倍
像你们像一山一谱 一叶一谱提啊
像Richard 你们这都属于没地方要的人
越高智商工作的人越好
那么昨两天我们讲了芯片
很多台湾朋友说讲芯片的时候
七哥 你们这芯片讲的太好了
这我们普及了一刻
那今天我请问大家
咱们今天还讲了电
电 讲了电
Richard 咱一叶一谱提
咱现在开始第一个考题
咱们现在第一个考题
咱现在让台湾的一叶一谱提复起
玉山复起
你先说说 毛泵小哥他不行猜的
Richard 还有德国的
咱不行插在脑袋
就是直接来
台湾一度电多少钱
台湾使用电是世界排第一
玉山复复先说说
好 谢谢七哥
因为我们长期没有住在台湾
所以对台湾
其实不是非常了解
如果要
要我猜的话
应该是
在十米以内吧
十米以内 好
毛泵
玉山知道
你说说玉山
不太清楚
没有 台湾的电很便宜的
台湾的电很便宜的
因为你们有核电站是吗
Richard
查了吗Richard
偷查的吗
我没有查
我也真的不知道 我只能猜
我还是先别猜了
我还是让小福利和M170
他们有可能知道
我们也不知道
德国大概是0.3美金一度
0.3美金
现在我请问一下
兄弟姐妹们
另外一个问题
战友们下面有回答
现在战友们
加拿大是0.14元
1.14啥元呢
是美元0.3
两块钱一度是哪两块钱
咱们现在大家以这个
大家一起回答
中国人一度建
居民用建和工业用建
是多少钱
美国和工业用建
居民用建多少钱 大家说说
下面写多少钱
下面写的
大陆0.63
1.2人民币
5毛1块5吧
乱猜0.6吧
你问天下所有国家的公民
对自己的
交过的电费一度多少钱
几乎99的人都不知道
我查到了
0.9
多少
我查到了是民用的
截止是2020年12月份的话
是美金
是0.085
就是一毛钱美金不到
如果是公司的话
是0.104美金
企业用电
一毛美金是多少人民币
6毛
6毛左右吧
6毛钱
美国多少钱
5 6块钱
美国电费贵
中国电费贵
刚才我开始说香港的
刚才有战友说
香港的
刚才香港多少钱一度
我看看 散过去了
刚才我听到你们说
我不要信了
香港
刚才我说你知道
美国贵香港贵啊 居民用电
大家这个注意很重要
跟你每一分钟都有关系
你看玉山两口子
他不在台湾住了 他都忘了台湾多少电了
他以为台湾有核电厂
他以为台湾很便宜
但是你不知道多少钱一度
你不知道多少钱一度 大家知道很便宜呢
这啥两口子
大陆的商用电是两块钱左右
民用电是一块多钱
香港是三元港币
香港实际上三元港币是多的
香港三块港币也是多的
香港是最贵的
香港各种电费加一起
几乎是世界最贵的
我可以告诉大家
我再请大家一个问题
中国一年用电量多少
美国一年用电量多少
大家猜猜
我知道中国的 我查过之前
2019年年底的数据是
75000多万一千瓦
美国呢
美国不知道 当时没有查过
谁知道美国
谁知道中国
美国不知道对吗
下面是7.5亿度的
美国多少
我告诉大家
美国好像是38000多
38000多
你这都是查的谷歌
你们全是谷歌
谷歌不统治人类
太不好意思
完全不能活了
知道了吗
每次看你们直播的时候
我现在越感觉到谷歌
是人类的威胁
我觉得太可怕了
我开会的老头
都不会用什么手机的人
在旁边拿手机
用语音喊秘书
给我查查谷歌一下子
这帮人都是人类上
最精英的人
拿这个小破手机
就会晕
叫秘书
给我查查
谷歌一下子
你千万别把人类这个事
当成多么神秘
不是拍电影
你看你们这些人
立了谷歌
谷歌让你说瞎话
说郭文贵是坏蛋
你到国际查郭文贵是大坏蛋
你现在查郭文贵的时候
前郭文贵的媳妇
郭文贵跑路了
排了前五位
人家谷歌内部的哥们
咱战友告诉我说七哥
我们最近因为你多收入了几亿美元
广告
就一个潜在条件
大陆的几个广告商说把郭文贵这个提前这个提前
他说我们都懵了
这郭文贵最近干什么事那么厉害呀
结果发现
就是不允许三件事出来
郭文贵讲疫苗
讲病毒
绝对不能让郭文贵这个郭文贵和疫苗不能出来
所以战友们你们说疫苗的事
有多大的影响力你看看
第一啊第二郭文贵和洗地
第三是郭文贵和盖特
就不能出来
往上推是郭文贵的老婆
郭文贵的这个这个跑路
郭文贵的这个这个没钱了
你说这谷歌
别人去谷歌我去那还有好吗
你想想啊
我告诉你啊
现在多少呢
官方承认的是将近8亿度
对外公布7.4万亿万
万亿千瓦啊
实际上中国是多少呢
大概在8.7万亿千瓦
每个官方公布
是4万亿千瓦
实际上美国使用电
是4.5万亿千瓦
啊
那么中国是美国的正好两倍
现在多少钱呢
我请问一下现在谁知道啊
一尊没发多少电
回答谁说出来
不会做工作吧
七哥不难为你们
八千四百个小时
Rachel你脑子算的好
八千四百度到八千七百度电
大陆的电费
一尊没多少钱
能生产多少电费出来
这一串太可爱了
我觉得你当我一叔啊
跟你老公商量商量
私密啊反应快
不是我刚才没听到
七哥你说多少吨煤来着
中共一共是多少吨煤
一尊没八千四八千七百度电
八千四到八千七百度电
八千七百度电
按照大陆的一度电的费用
你说的零点四美分
多少钱
一尊没八百元
一尊没现在一千元了
八百元现在一千元了
一尊没八百多的电
一尊八千
八千四百度电
八千四到八千七百度电
能生产电费
对啊
一尊没八百多
八百多
一尊煤8400到8700度电 乘以0.4是多少钱呢 你算算
0.4美元 6000元 0.7 6000元 这6000元已经出来了 都一大堆的6000元吧
是吧 你再算算 对不对啊 我告诉你啊 就这么算个电
大陆现在我跟你说个什么概念啊 中国人是全美国的两倍
第一靠全世界用电排的是哪个国家你知道吗
冰岛、挪威不是你台湾 兄弟姐妹们
冰岛、挪威这些瑞典、阿联酋这些沙漠冰的国家
那么大陆用电我问你啊 现在很关心的问题啊
战友们 今天战友们下面全傻眼了啊 基本都没答对啊 没高人啊
我现在再问大家一下 看著稀客是啥也没看到
都是在脑子记著呢 稀客那不是吹牛的啊 我请问一下
美国人 人均均民用电 每月多少度 中国人多少度
马上 马上 马上 马上啊 看看啊 看看谁 看看战友们
现在没人啊 你们没有人能回答上来啊
虾蒙150、1000瓦 哪有叫瓦的 咱叫度 咱叫度
国内300度 你看看虾说的1000度 我的老奶奶
战友们 虾蒙真是受不了 这就太可怕了
中国120、美国220、600、200完全虾蒙 没有一个人对的没靠谱的
500乘60 国内700
我们家一个人大概100
你是在德国是吗 小福利
对 但我们家在非洲呢
多少度啊 玉山两口子傻了 这两口子也是不太钱的人
美国每个人平均腰线371度
谁说的 你说的是吗
但是我们敢卡的
我告诉你 美国每月每人大概在官方叫400度
实际上都在500度左右 也就是一年大概将近5000多度
将近6000度之间 而中国人是60度到67度之间
一年也大概700度 我告诉你这个中国人可怜到啥程度
当然这里边有个什么原因啊 美国很多厨房已经用电了
而且它洗衣机 还有一个美国的电用汽车 这都是普及的
但是美国一个3亿多人的国家 平均以这个国家将近5000度电
中国人加一起一年才几百度电 你有点常识吧 兄弟姐妹们
你知道中国工业用电和美国工业用电是多少吗 大家再查查
你们再查查 工业用电 谁知道
杨子说 我说的是60度 60度也差很大 65度还可以啊 杨子可以啊
工业用电 就美国白天都灯都亮著 人家办公室都不关灯
你跟人家也没法比啊 看一看啊
看一看啊 大家记住没人懂明白吧 7万亿度
3里4的完全是瞎蒙的啊
中国8万5000亿度电里边 我告诉你 你都难以想象战友们
今天为啥我们要普及这个常识 因为从来没有
有人习惯了你肝上插一个杆子的时候 你永远不知道谁想
像小福利今天 猫本这都是中国精英嘛 玉山夫妻
你看Rachel 中国人精英的精英嘛 你连自己电费你从来不知道
你连电的概念都不知道 你不知道电的概念
就像人不知道空气被污染有多重要一样
这是爆料革命的伟大 咱不去看人家报纸 就自己的 完全原厂的
我告诉你 中国人的工业用电是美国的一倍
美国大概在1万亿千瓦 中国官方说2.3万亿千瓦
中国实际上3万亿千瓦 甚至更多
原来统计局的那个王宝二 你们知道那是局长被抓了
原来财务部长 那是我哥们啊 我俩谈券的时候
他说老郭 这个世界上骗钱最好的搞银行
第二就是搞什么啥 就发电呐
我说你再从财政部出去了 搞银行骗钱
事好容易开张纸票 就给你几百个亿 是吧
然后怎么就发电呐
他说谁求你知道电多少钱啊 老七 你不说是吧
你咋确定你家烧热键不是100度啊
我给你弄成1000度你咋知道 我说只要别过分
他说我告诉你 我们随便改个数字就弄成几百亿
他说全世界都这样 包括美国啊
包括那隔壁的台湾 俄罗斯
偷电是我们解决财务上黑洞的一个好办法
还有一个储藏粮食
他说粮食储藏完都拿家用起来了 啥时候给你留著
90%粮食出来储备粮食都是不给你用的 都是都被偷走
我今天跟你们讲这个特修那些问题 他有意思的
中国的工业用电是美国的一倍 美国是工业大国
中国老百姓用电跟美国的农场里边 铝是多少钱
大家上查查 我对面这农场养一只牛 养一只马的
建费是多少钱 你们查一查 查一查
这里的铝 还有Duncan 锣子 王岐山在这儿
一只Duncan 一只Mills 一只铝 你看看是多少建费
查查
这个 在中国所有14亿老百姓的用电是
14亿老百姓的用电在中国只有30%
70%是工业用电 但是在美国
他的老百姓的用电占到美国的40%
然后商业用电是30%多 然后工业用电是25%
所以说老百姓真的很自私
明白了吧
美国要多这么多的人
从美国的一只铝 一只铝 一只牛 就在我前面这个
人家平均的用电是25度
你觉得中国人比美国的铝和猪还值钱吗
中国人有人想这问题吗
比爹娘还亲的党让你们过什么日子
然后现在就像那个台湾
咱那个傻夫妻两个长得多好看
玉山 玉山夫妻
我跟台湾电台缘一样
台湾有几个核电厂告诉我
台湾有几个核电厂 玉山
几个 几个核电厂
两个
再算算 再说说
三个
你把核电厂一个一个就这么给弄这两口子
核电厂一个一个
你看啊
中共国的家庭用电全部垄断了
中共国的家庭用电全部是垄断了
在德国用电老百姓是可以自己选的
可以有很多的供电的渠道都可以选
所以为什么我大概知道我们要用多少电
你没有一点用
我再给你讲讲德国的啊
好吧
刚才查了一下
台湾有四个四座核电厂
第四个有被关掉
第四个有问题关掉了
关掉也是四个核电厂
你俩不是台湾四个核电厂
大陆几个
谁谁知道
你看你们没有壹个都可以
壹个都那么好用
这是我为啥拿著红包知道吧
这个是过年的时候你七嫂每年过年给我壹个红包
我出来没钱
这红包每年都割著没花
昨天我花出去的100美金
我花出100美金开始
第壹次把去年的红包你七嫂给我的
我说现金花出100美金
我壹会告诉妳怎么花出100美金
这个我很少摸钱的
这时候摸到钱了
从小到大都是没钱摸
我告诉妳中国有19个核电站
妳们都没有我答对啊
妳看看大家没有8到9个妳下边就没有答对了
大陆19个核电站
再见多少核电站
大家给我数数
给我数数
再见多少
4个4个4个
我踢妳我踢妳
妳找个假顾客
现在实际上再见的32个
妳们都不会猜对的
因为妳们没有这个情报
再见32个
所以说未来中国会打到60个核电站
但是记住中国老百姓
连美国鲤鱼用电的数
鲤鱼用电的数不够
听不听明白了吗
看看下面的战友们过去都伟光正的
妳们在伟光正啊
妳去算一算
绿洲我现在交给妳
中国把1.8.5亿度电
这个总电的收入是多少钱
算一算
电的收入
我们的泰山老哥呢
三票先生呢
这不出场啊
出啊
出牌啊
我看我们这群里边
三票泰山有没有出来啊
文库商业8.5
商业金铭都加一起
大家算算啊
壹年收入电力多少钱
总电力
我问文小河傻眼了吧
天天不睡觉在家里边沟支沟支的
真是沟支这大事来了
跟北行对不上
玉山妳光长得好看行吗两头子
就这个妳俩在哪
妳俩把这事搞明白了玉山两头子
我告诉妳
就是妳爆料革命妳得了解
中国这壹年的几十万亿的构成
西哥为啥跟妳们讲这个保险
讲信托讲商行
为啥跟妳讲海外
为啥讲港币
妳打扰共产党哪那么容易啊
妳让内心世界的百分之五六十人对象打扰共产党
但是妳问他有没有能力
几乎百分之百都没有能力
查出来了吗
您用的是
您用的是我算了壹下不壹定用不了
用太多了没有可能
我们这个文艺的小傻子在他身里发誓5亿多
5亿多这简直是
这文艺上来回答的问题简直丢人
7000亿啥呀
7000亿
壹块壹度电
8.5万壹度电妳给我说多少钱
差不多7000亿美金
因为我分成公用的跟民用的
民用的我算它是0.4美金
然后公用的算这个壹美金
我就告诉妳我开始已经算出来了
妳看见没有
5万亿的10万亿的8万亿的
还有说15万亿的
上马也在乱胡来的跟文艺壹个样子的
还有日本猪估计6万亿
基本我告诉妳大家就是8万多亿人民币
就是壹万多亿美元就是市场
兄弟姐妹们壹万多亿美元
壹万多亿美元
这壹万多亿美元我请问大家
中国是多少煤是要进口的
壹年进口多少煤大家算壹算
60%是要进口的
进口多少煤多少价值
壹尊煤8700度电
那妳算算壹年进了多少煤
咱在算算19个核电厂
妳有这个天才才可以知道
壹尊倩倩知道那个电的这个
这个秘密的地方
壹百万吨
壹百万吨壹年
什么飞小哥
拿去洗肉间到自己脸上搓三嘴吧
从这奥布达利亚进多少多少多少钱的煤都不知道
知道啊
三百万吨它发几度电妳个傻小子啊兄弟啊
风力电水力电什么什么什么光发电什么
都扯淡的事儿妳别听我这样瞎在那儿忽悠了啊
妳们不懂这个就永远不了解共产党
妳不知道它哪儿横的妳不知道它哪儿吹牛的
澳大利亚总理说啊习近平已经好久不接我电话了
这句话的负量有多重啊
习近平有啥本事不接澳大利亚电话
凭啥不接澳大利亚电话
不就觉得老子天天给妳钱给妳花那么多钱是吧
叫妳赚钱妳竟然烦我妳还想灭我这个组织
妳还跟美日和好妳还把军舰踩我家门口来
叫妳是习近平妳啥时候啊
妳们没参加共产党的外交谈判我见得多了啊
我见得多了去了是不是啊
中央的中南科技领导赶快通知叫郭文贵来
参加领导会见我他妈烦死我了
一开始来很紧啊后来我一听说我头都大
我想这么样我不去啊
一见见完啊我的腿弹著坐啊
都穿著西装啊对著摄像机
一看摄像机一看领导马上经纪词来了
没开摄像机前摇摇叫秘书打开门摇耳朵都是五朵嘴
妳这不能说啥跟著美国人还有日本人外国人
摄像机来哇领导马上坐下来了
开始啊啊欢迎妳啊来中国访问啊
这个这次访问到了什么地方到了这个新疆看了看啊
妳有什么感受啊然后呢我们的政策是什么啊
美国的航空母舰老在南韩撞友是吧
讲完了摄像机咱们吃饭喝酒去喝茅台去了
是吧下面交易去了
七哥经历的场面太多了
就把这些王八蛋的勾兑的事都记在我脑子里
所以这些人的规则都在我脑子里
真的是我找石头里面知道的情报都比这些海外的经历的多
我都是亲身经历的
他每次有访问和见面他都有一个简单的一个准备的文件
就是会谈一个Memo这个Memo随便拿走是绝密
但是七哥总是七哥在哪里都是人缘最好的
每次我都拿到那个Memo他在合币文件是吧
这不是澳大利亚我见过多次谈判
澳大利亚这个澳大利亚人啊我跟你说实在的
你可千万别觉得什么澳大利亚农民啊多政治
澳大利亚的政客不要脸
我跟你说就像那个中国的张工伟一样
你一见张工伟哎呀妈呀这肩膀收起来了
哎呀妈呀这首长我的鼻子这突然变形了
哇塞你这张工伟变了呀
就不行了这就是澳大利亚人
就你来想像这个袋鼠国家的人就突然间袋鼠
变成了壹只弱弱的流浪狗的感觉
那就是澳大利亚人
你看那个讲中文叫什么那个混蛋
我见过几次啊
像企业家的时候都握手都这样握
壹见王岐山下去过去了
跟张工伟壹个德性的
哇塞这种我也说我澳大利亚人看不起
我真看不起
我觉得中国人去澳大利亚人脑子有点病你知道吗
就那个地方除了袋鼠多
除了那个极端民族主义者多
还有壹帮的政客极端政客
又说自己是英国人又说自己是美国人
实际哪求国人都不是
妳就是壹帮犯罪分子的后裔嘛对不对
妳是啥求能的
就这地方妳都给中国腐败
这个电力腐败是澳大利亚人敢查出来
妳澳大利亚才有权利反过来呢
壹年壹万亿美元的三分之壹的电的煤来自于澳大利亚
壹年几千亿美元电力啊
几百亿的现金交易
妳告诉我这个还有然后铁砂呢
还有铁砂呢
铁石呢
我告诉妳所有澳大利亚过去这些年所谓的反共
妳们不要被它骗了
它反的不是共
是澳大利亚和共产党的各个政治事态多年勾兑的结果
严格讲是反习
它压根不想反共
明白了吗
就这壹个电视上啊
过去都跟七哥好是吧
现在发现咱那波不是失权了
妳们就反另外壹波去妳们就以为是反另外壹波不是
澳大利亚的本质我给美国人说过多少次
妳们不要相信澳大利亚政客
我给日本的战友也都说过
我说澳大利亚的政客是世界上最最流氓的
最最垃圾的壹方政客
美国政客也没什么壹个好东西
但是澳大利亚的完全是跟中贵之间勾兑的
而且是偷税漏税
贸易妳看看啊
澳大利亚的铁矿、铁砂石还有煤矿
还有这个在澳大利亚生产的高端建筑材料
包括铝加工、代加工材料
妳去看看这些所有的东西
几乎是百不超百分十的税进澳大利亚
而且做杠杆最多的
过去冰岛经济危机里面
为什么那么多钱来自澳大利亚
为什么比特币
包括现在狗币都来自澳大利亚
黑钱太多了
知道了吗
跟共产党勾兑的很大的壹块就是澳大利亚
说到这儿我再跟妳说回来壹说
狗币、火币啊
大家知道火币头两天出来壹个政策
大家请问壹下战友们
为什么共产党啥也没公布
火币自己公布了
自己公布了
说我们要清退中国大陆的买火币的客户
要退钱
这回退钱退到妳个人要包裹去
那咋退啊
妳可以看看火币啊
本人手里也有火币啊
所有的币我都有
我买完以后我就看到规则
我学习了
希哥过去十年没有壹样币上市我不买的
我告诉基金
任何这个币上市咱都要买
希哥这磨剑磨了很久了
说火币的白金属
火币包括退火币通知我们退
大陆的
我们有大陆的身份买的
我们有欧洲身份买的
我们有日本身份
我们有美国身份买的
都有
妳们谁能告诉我
火币给大陆退款怎么退
有没有人知道
Richard又傻了
又动手了
牙水又动起来了
这是从小三这时候手脚极不老实的小孩
老实在那块偷操作业
老实在传条子那种
所以说反应快
但是妳说吧妳可以找啊
妳可以找妳可以找
战友我在下边看妳们看著战友
下边勾人啊
所有的火币大陆的买家
要求妳必须原路返回
如不能原路返回
会打给妳壹个大陆指定的火币的退款账号
退款账号在哪里呢
我告诉大家有三大银行
上海银行
看看啊
有储银行
有储银行啊
第三个是中国银行
妳看它有个账号啊
中国银行是国家的情报银行
是国家银行
也就是央行的
做私人业务的小银行
这个大银行
邮政银行是百分之百是习家控制的
百分之百啊
邮政银行壹定会倒闭的
邮政银行的上市是全世界最大的蓝金黄案子
记住我从来没说过啊
今天是第壹次说啊
因为我曾经也是有储银行的股东
有储银行不抓人
不发腐败
习近平绝对没想抓腐败
因为所有的开发行的腐败
中国最腐败的三家银行啊
邮储第一
国家开发银行第二
第三是民生
第四才是中银
然后再是农行利息
国开行已经抓了将近80个高管
600多个人
邮储没抓
因为邮储是习家的
邮储是国际腐败
民生已经快完了
那么现在妳看这个火币
很多用的是邮储银行
但是很奇怪的加注了壹个上江家
百分之百控制的范依菲
现在人民银行副行长王岐山
原来的上海行长
控制的上海银行
然后最近又加上了个新业银行
新业银行绝对是江家的啊
这几个我说在壹起加多少钱呢
这几个银行已经超过40万亿人民币资产
40万亿啊
6万亿美元呢
那么火币
火币要把它账号弄那儿去干啥
大家意味著什么
为啥让妳要把钱原账退回
和指定的几个银行呢
这意味著什么
请大家回答
要查是谁拥有那些火币
谁把钱
后面所有的
不敢不敢不敢承认的钱就被没收了
谁有钱都跑不掉
还有谁啥观点说说兄弟
感觉跟九指腰泡露有点像
收割海外资产战说的
妳看妳们回答不了的兄弟啊
妳们这兄弟姐妹们妳们要想到壹个问题
妳们首先要想到壹个
火币总市值它卖了多少币妳们查查
在这之前
在去在这之前
卖了多少币
人民币卖给人民币的客户多少钱
大家算算
火币从最开始最便宜的时候到最高是多少钱谁能说说
战友们看著我看看有知道了吗
1.1美金
美金
67美金35块最高
36块美金1亿美金最高30美金
600多美金
60多96美元20刀
40刀
最高40刀5美金在乱写
战友们20多35块5
蔚蓝蔚蓝这瞎蒙的劲可大的蔚蓝
蔚蓝有的问的问题可天真
最高39美金
大家知道了吗到底多少火币最高的时候
兄弟姐妹们
妳们几个查看了吗主播
我们只有洗地没有火币没有没有关火
没有人查出火币吗
火币最高的时候我再告诉大家啊
火币曾经一多少
没有大家很多战友第一次买的币就是洗币
大家要记住我以后都是跟洗币有关系的
都是跟洗币有关系的
妳们就能明白洗币是什么钱
妳们就这情报上我都能猜测妳们几个什么时候会卖洗地
我都能知道什么价格妳们会卖妳遮不住的
真的这就跟双修似的
妳看看玉山跟那先生双修似的
我都能知道什么价格妳们会卖妳遮不住的
真的这就跟双修似的
妳看看玉山跟那先生双修
他到一定的时候最多延长这10秒钟他们还hold住
他习惯性的他不会超过10秒
他每个人的坚持能力都有限的
是吧一定的
小三人也一样
就妳一定要记住一个人的身体状态
妳和妳的妻子跟妳爱人双修的时间
妳能妳延长的时间绝不是妳平常时的不会超过10%
妳这个时间妳的承受能力
和妳未来妳做决定是永远是一样的
孟佩洛哥真的是一个人对他所有的这些身体状态
影响了妳所有的精神上的决定
所以身体是一切的本钱
真的这样妳不要开玩笑的
他很重要这个
妳说这个人我已经从来不需要双修了
妳说这个人有多大的志向是不可能的
也没有双修志要求已经没有什么志向
他是个人性
不要把人搞成黄色
他是个人性的问题
就这一点上妳一定要学习犹太人
就犹太人对男女之间的关系
他完全给妳物理化、科学化、数字化的
讲的很清楚的
这个有些我哪天会跟妳们讲讲
妳们会比这梅家讲的还有兴趣
我可以跟妳讲的小数点去
就是犹太人谁认谁赚多少钱
他的财富的积累和他的双修的时间和能力和次数
基本上是成证明的
我顺便问大家一个问题
弗洛伊德
我让妳们买这书讲这个性与人的关系
包括杰孟
妳们很多人都问这几本书妳买了就完了吗
多简单妳都看一看
那么现在我们都是父母的性生育运动的一个产物
那么请问妳个问题
妳们弗洛伊德了解了
一个人、一个孩子、一个人口
比如说咱现在算一算
在台湾
咱日本嘛
一亿人口
一个孩子生下来
父母大概有三千次性生活
有三千次性生活会有一个孩子
如果没有企划生育必要的话
大概乘以五倍就是壹点五万次了
那壹辈子好多壹天不好壹次
咱就三千次
壹个人啊
壹个人是三千次
日本壹亿人口
那就是说壹亿人口乘以三千次
妳说这壹亿人口是多少性活动造成的
大家算了算了吗
三千乘以三千
三千壹亿人口
乘以三千
三千亿次是现在什么
人家日本过去五十年
那还有死亡的人数总共剩下多少人口呢
算过吗
三千亿次的性生活运动产出今天的日本
就是妳得啪叽啪叽啪叽
妳得啪叽多少下
妳一个人啪叽三千个手都太烂了是吧
妳想这个人有多少时间在床上啪叽叽
妳去想想
很多人就不让妳面对这个事情
但妳去想想
妳知道犹太人是多少次吗
犹太人平均是日本人的大概是壹倍
六千次
六千次结果生出来壹个人口
中国人过去是多少呢
中国人大概也是在六千次左右
但中国人现在突降
现在中国人大概在1500到2000次
比日本还低
但就这样
中国14亿人口
乘以2000妳是多少亿次
啪啪啪
几十万亿次
妳去想想
中国那个啪啪啪建起的水花
足可以形成壹条长江了
想想 兄弟姐妹们
这不是开玩笑
妳把妳串在壹起的时候
那么现在
我问妳们这个火币
火币它跟这个数据有关系
妳不了解这些数据
妳就永远看不懂事情的本质
火币最高是多少钱
大家是搞明白了吗
40美金好像我查到的是
40美金
说最高的时候是40美金
250块人民币吧
这个在
个人交易上壹度时间
冲破过68美金
但都很短
平均大概在50美金左右
但是在这个
机构交易者手里面
曾经冲破过100美金
就是我把我的麦克风压给妳了
我未来看好100美金
曾经到达过100美金
火币的总市值
总市值是多少
大家
壹点几十万亿美金
总市值
3.2万亿吧
海人说12亿美金
这个太多零了
3.2万亿美金
现在是13亿美金
最高是多少钱
没人回答得准
这就是大家妳看看
它最高的数
妳听到4500亿美金
20亿美金
39亿美金
8800多亿美金
就没有人
这妳们都查不了
妳说要坑妳们
钱有多好坑啊
这就为啥有人说
跟那个薛耀炎通话
薛耀炎说
如果没有郭文贵
我们很快
我们跟路德
就会打到壹个万亿帝国
我儿子八辈祖宗这个傻货
薛耀炎都要打到万亿帝国
为啥呀
觉得中国人太好骗
薛耀炎那天是不是
脱外罩
毛本小哥
脱得上壹万万元
见钱毛本小哥肯定是
卖半俩房子
如果是薛耀炎说
我要摘个熊罩
毛本小哥全共多少钱出去
这就是薛耀炎对中国人的看法
他都搞万亿帝国了
太好骗
大概啊
大概就是这个实际上
火币最牛的
你们没有意识到
火币把火币融资这块
玩的比市场交易币还好
就是火币壹度时间
就金融市场看好
看好它是上壹千亿美元的
但在市场上体现出
大概在四百亿美元
四百亿美元
谁也搞不懂
但是它最牛的
就是国内洗钱的
洗钱出壹度时间
火币达到多少钱呢
将近六百亿美元
这就是七哥
第一个说
火币是共产党在海外
抓情报洗钱
为啥能洗钱呢
二部安强部给中央汇报
说这个洗币
是我们在海外获取
黑钱、脏钱、非法流通、军火商
记住啊
军火商交易
包括暗网市场
打入暗网的壹个利器
共产党要壹说谁好的时候
那就上到天下到地
中间包括咱们所谓的生殖器
通通都能管用
这共产党壹个能找
全力生殖器
中央壹听
这是好
大力扶持
实际上就给银行给它开了个特殊通道
不但开了个特殊通道
还允许海外的壹些所谓的工作用钱
海外经费可以使用流通火币
导致了火币在世界上
没有人知道它真实的价值
甚至卖出多少
因为它的区块量
你根本没有人查得了
这就是虚拟火币的牛叉的地方
但是只有最后共产党发现
哇塞这钱都去哪了呀
海航冠军刘成贤钱都去哪了呀
中国钱都跑哪去了呀
除了那几个瑞士传统银行
信托家族基金
特别像叶简明、肖建华
是不是
像这些大佬们的钱都去哪了
有人被抓起来以后输
包括有人把钱放在火币里
共产党说火币就是二三十亿美元
哪有这么多钱呢是吧
这就是虚拟火币的地方
你查都查不著
一发现几百亿美元进了火币了
然后火币要在日本收购交易所
然后在新加坡的总部里边藏著巨大的秘密
在香港里边专门有这个接待所谓的大客户
最后是几百亿
说可以达到上千亿了
共产党害怕了
最后就光
就把许弊的老板直接从新加坡抓回去了
不回来是吧
家人抓了不回来是吧
记住七哥是两年前
2018年开始说的
放机
就给拿麻袋给闷回去了
你在新加坡香港人说吗
许弊老板是绑架回去的
比肖建华还惨
肖建华打了猪汁
放个椅子催回深圳去了
这是直接装麻袋
七哥啥时候说
我说火币一定会玩的
会玩的很惨
回去了
现在叫他公开宣布
所有的钱都得打回原地回
我请问战友们
你们有没有想过一个问题
共产党把老板都抓了
那把账本电脑给我不就完了吗
我就给你一敲不就回去了吗
他为啥还要宣布把这钱全退回到原账号呢
为啥战友们
为啥他不再把监狱关了
让你干啥你干啥就完了
小福利
为啥呀
老板
火币啊火币
是不是火币
为啥呀
这是不是因为无从今晚
监管区块链
兄弟姐妹们回答问题
你看这瑞士小嘴巴巴的今天全让我给整蒙了
瑞士这种女孩就得像齐哥这种人对付她
知道了吗
就是绝对征服从高压征服
绝对马上写情书
我太崇拜你了齐哥
马上啊
我在学校里边所有的女孩
凡是她这种女孩都给我写情书
我不经意间永远用背对著她
冷冷的背啊
从来不看她
但是在她面前角线都是绝对的高压
让她写情书
啪啦的啊
塞到文具笔笔记盒里面去
说服了吧
说服了瑞士
我告诉你
就是一句话就能回答区块链技术
我今天告诉你们的重点要记住
这个区块链厉害到什么程度
就是你把人绑架回去
他自己都打不回这个钱
这个恐怖了
这就是你美国就CIA
你把人给抓了
你把全家都抓了
你拿枪顶著脑袋
听著我说这个词
它是世界上最安全的财富
什么叫区块链
你们一定要看
喜币的白皮书
喜币的白皮书就在喜币的网站上
G club的白皮书在G club那是一切
不要相信七哥的
不要相信任何人的
那是你最重要要看的
就像火币也有白皮书一样
这个白皮书
你看他用的是什么技术
他是用的摩根史丹利独创的Erico这个技术
Erico这个技术是
是虚拟币的所谓的两个技术
就是这两个
就两个
共产党那个现在全世界没人认
就是区块链
我动一下区块链
我发给现在猫粉小哥一块钱
这个全地球的电脑都能收到这个区块链的技术
你想篡改
绝不可能
所以我现在如果
给了猫粉小哥了
我再把钱收回来
给Erico去
我给这个Erico去
那都是不可能的事
只有猫粉小哥
能把钱给我拿回来
区块链牛就牛
在这里没有任何可能
你造假
没有任何可能在强迫下
没有任何可能
卫星本人与你去查
绝不可能
比特币在暗网美食
我说这暗网那天我忘了个问题
卫星那天小福利
我那天说暗网没说完
你们这有说
就跟我这团队工作
我为啥问你们暗网现在最火的是
北京奥巴马俱乐部
玩这个给女性满足的
男郎
这人被抓了欧文广
还有这个肖燕燕
杭州人
非常漂亮的天上人间出来的
现在在暗网里超级火的
就是他很多大佬
有钱的还有一些
特别是干部
女干部那些视频火的不得了
一个小视频
能打几百几千个比特币
我吓死人了
我问你们一问暗网的一年的GDP
产值多少谁知道
战友们留言谁知道
猫粉小哥你不是玩这个的吗
说呀
下面有留言一万亿美元
我看这战友一说就是一万亿美元
五十万亿
这就不是战友了你知道吗
十万亿四万亿
五十万亿三万亿
五万亿几万亿
三
多少
你们没有一个能答上了
但是战友有答上来的
刚才已经说的很准了战友
三万亿美元
三万亿
Richard小福利
你们张张脑子一翻三万亿美元
你台湾的GDP
是多少啊整个台湾
三万亿美元
这在十年前是多少
十年前是几百亿美元
他是集合式成长
暗网全是犯罪
以前军火杀人
性虐待
一切都是电
就是小洋葱网
洋葱网咋来的知道吗
猫粉小哥
暗网的玉纸
咋来的知道吧
知道吗
他这个暗网的洋葱头那个网
玉纸怎么来的知道吗
你们都不知道吧
美国海军
厉害的
美国的海军情报部门
自己研发的没求钱了
最后这个玉纸
就叫当地的车包商给放开了
完了失控了
叫洋葱网
就是CIA洋葱浏览器
TOR
这个TOR就完全是节点
全放开了
这个这个这个
这七哥这
越发酵我跟你们比回来
越来越爱我自己了
所以说TOR
这就叫洋葱网
从过去
几万块钱
最后变成了现在几万亿
三到四个台湾的GDP
牛保
是美国五分之一的
甚至六分之一的GDP
GDP
那在岸网为啥厉害
就是因为有区块链技术
知道吧区块链技术
我可以告诉你啊
岸网对人类的威胁
它未来会有多大
记住约翰·马斯克讲过N次
说千万人类不要再去尝试
碰那个AI了
一再说这个问题
当AI技术成熟
不要说到了这个
生化的芯片时代
用到岸网的时候这个人类
是灾难性的结果
灾难性的结果
这个伊朗·马斯克是个了不起的人
当AI
真正的运行到岸网的时候
它对任何人类的伤害
都超出你所有的想像
你能够
再跟你说一说
就像一个手机一半大的
一个方形的生物芯片
生物的
这个这个
电脑
核心能把全地球
人类历史以来的东西全放进去
那你想想
如果量子电脑
量子电脑啥看见大家说
你所有的电脑就跟是
假的一样
超级电脑
十几亿次的
计算
瞬间在这光速
一切就是一个量子电脑
给你全部结束
就一个这么大一个拳头
三半大的一个芯片
IBM我生产出来以后
全地球的所有电脑的东西
放在一个里面去
回来我再跟你说火币
这就叫区块量
三万亿钱在地下
流动
其中包括有火币、比特币
各种虚拟币
几乎90%以上全是虚拟币
你觉得美国没有力量
美国这个国家
破这个案子花多少钱
它破不了
说明啥今天告诉你
火币事今天我给你们最大的一个
兄弟姐妹们
共产党也破不了
大家听懂我的意思了吗
当你知道共产党
共产党也破不了钱的时候
这就是你最要要的钱
美国人不能抢你钱
共产党不能抢你钱
这就是你想要的钱
听懂了吗Malvin
Simon你们记住
当美国人和共产党这两个
所谓的合法流氓
和非法流氓
不能抢你钱的时候
你就可以要这个钱了
然后加上加拿大小土豆
小烂崽是不是
扣扣良民
就这些流氓国家
加拿大是最不要脸的
就是要税
加拿大和澳大利亚这俩国家
是英国人的流氓犯罪分子
出来的国家
啥没求学会
就是搜刮老百姓的税是最麻张的
我听过英国的
罗兹柴尔德一家人在一起示范说
这个世界上你愿不愿意把钱
放在澳大利亚和加拿大
我当时我很惊讶
我说你们家怎么这么说
他说因为他们认为
所有人的钱都是他们的
他们做的最好的就是什么
当时希哥那时候还是小孩
年轻的
我当时坐在那喝酒
我记得我喝了好多好多酒
这句话可让我老记在心里
希哥从来没在
澳大利亚加拿大
他开过壹家公司
存过壹分钱
这就是希哥的原来
我知道
我说罗兹柴尔德给我当时
那时候才1992年年底啊
你想想这对我印象多深刻啊
绝对不会
把壹分钱放在澳大利亚加拿大
这是罗兹柴尔德全家说
他说他们是拿著
今天不找你明天早上再找你
而且很多人麻木
很奇怪这是麻木的交税
就麻木就澳大利亚人
和加拿大人是麻木的交税
傻货傻交税
啊这就为什么兄弟几个
今天我们讲到虚拟币不仅
是洗币
所有的未来的虚拟币
最最重要的是没有人
拿枪的把钱强迫你拿走
第二
共产党和美国这两个流氓的
这个所谓的政权他拿走
今天的火币的公告
要原路退回的
证明这个问题老板
所有人财务都被抓了
钱他拿不走
他给我们最大价值就是这
还有壹个国内的战友们要记住
你要想把钱存到
共产党之外的安全
要想保值你没有第二样
只有虚拟货币
你可以不买洗币
相信我只有虚拟货币
你在任何传统银行
共产党可以把账给你封了
咱们战友无数的故事可以讲
我希望今天咱们这里的
Richard都聪明人
小福利小Simon
玉山你们啊Morbin
还有我们三百年的菲菲
这些兄弟姐妹们
你们真的认认真真的
做几集关于今天我说的节目
什么方式能让
中国人的钱不贬值
不贬值还安全
未来贬值最多的钱
我告诉你啊我先给你数一数
贬值啊最多钱是哪个啊
港币消失
人民币变名指
港币美元啊
记住啊我说的是记住啊
港币会消失
人民币会变名指
美元大大折扣
第三就是美元
战友们你们谁有种敢跟我打赌
你把你家钱存成美元
把你家割了再割一两年试试
你觉得昨天那个
美国的那个国会议员里面
拿了这么大一本书啊
民主党的预算啊
这是预算三万多张
三千多张
一张14亿美元
3.6万亿的钱
花了要印3.6万亿
你觉得美元还能再成业去吗
那真的没天理了
他这么印花
一张纸就14亿美元啊
预算花美元完了
然后就加拿大元
第四个就是加拿大元
第五英镑
第六英
这个这个这个法院
这是欧元吧
欧元区然后就到澳大利亚
然后就是日元期
我也告诉你
所有这些钱包括台湾
台湾一开战台湾的钱就没有钱了
预算你要记住啊
只要砰响一响
台湾的钱就剩纸了
七哥可以呢
告诉你俩你俩
但凡家里边有事
连马桶都得给他卖了
一定打台湾
或者台湾被卖掉
你俩连马桶都得给他卖了
听你七哥了没钱我赔你都行
这没钱了
港币没了
人民币没了
美元几乎是大打折扣
欧元完了法币完了
那你澳大利亚肯定也完了
你澳大利亚就更惨了
没人买你没了
买你什么没
所以告诉大家为啥我说
比特币在一度被消灭前
比特币还会大涨
我说过
曾经可能涨了一百万美元
一币都可能
但最终会被我消灭
因为它这个结构造成了它
去中心化
所以美国就把它干掉
而且伊朗被干掉
中共被干掉那就完了
哈尔街被干掉了
但是你能撑到比特币哪天没有
现在世界上这几个币
你真要是说币安全的
目前只有洗币一家
它有20美金挂钩
现在谁要说拿20%美金挂钩
只要是在法律独立的国家
这都是好币
那黄金挂钩的20%的任何币
还有什么911的傻币
都可以买
只要是20%美金
黄金挂钩
而且确有保障
再加上稳定币
那就更是币上好上加好
因为我随时可以拿走
我稳定币我就是存钱
我随时拿走
稳定币支付系统
加黄金挂钩的任何币都可以买
千万不要存美元
你存美元今天任何钱
战友们要辛辛苦苦
有个30万20万美元你在家里搁著
或者加拿大元啊
或者什么英镑啊欧元啊我告诉你
你今年年底到明年
你就知道你有多惨
全世界我现在跟你说昨天你看到英国了吗
看到战友发信息了吗
看到美国了吗
我告诉你
当这个疫苗的脑梗心梗
肛梗眼梗
全面爆发以后
小三们小三们记住
你们最贵的是什么双修
我不跟你们开办的玩笑
你能有双修的利息
那就真是行了
你还能安全的双修
最重要的事情我告诉你
每打疫苗的人你就等于神
你就是最高赢家
每打疫苗绝对最高
你看到处死人
未来就烧人的东西
和烧尸体的东西
实际上问题处理尸体的东西
和装尸袋都是最贵的
火葬场是最赚钱的
最可怕的就是银行不值钱
货币全部值钱
然后剩下再值钱
除了火葬场烧人这些买的最好
然后就虚拟货币了
没有任何人能相信国家
全都找虚拟货币去
你信不信
你走著看
说到这
我请问大家
暗网都3万亿美元了
那我昨天给你们
上次直播到今天
我请问兄弟姐妹们
我请教两个问题
共产党的停电
到底因为啥呀
接下来哪还会停电
第一个问题你们几个必须回答
从那个玉山两口子
到Mobin到Richard到那个
你们每人一分钟
共产党停电原因是为啥
什么原因
第二个共产党的火币
为什么这时候要求要清退
为啥这两个问题
每个人一分钟
该不是
让我们洗地
要上市的时候
让大家不能操作
破坏我们洗地
这是我的看法
我的看法是守国吧
好
听Mobin讲说
就是他没有进去
有足够的煤
然后在国内也没有就是说
开采足够的煤
然后还有就是
他停电
也是为了杀一部分人
因为他没办法求救
然后还有就是洗地上市
他不想把这个钱
就是弄到海外去
然后哪会停电
我觉得后面待会
后面到上海
江苏浙江
因为这种发达地区
可能就是停电
会让他的金融崩溃
钱就出不去了
然后火币要清理的原因
我觉得就是
把这些钱收到
习近平的手里面
让这些钱不进入到火币系统里面
我觉得是有可能
就是没有钱了
外汇没有了
他外汇枯竭
所以说他没有办法去买
他需要的东西
然后那个钱打回来
火币打回来也是因为外汇没有了
所以说他有可能是需要把钱
就要美元吧
所以说他没有办法买煤
所以说他就没有办法去发电
停电原因我记得
现在发电挥钱
挥钱就没有人愿意发电
还有一个像现在
恒大这种金融机构
一个一个倒下
也是防止老百姓造反的那种方式
让你饿著冻著
转价转移出益
或者就是你根本就没有力气去
没有力气反抗
去反抗
还有就是一线城市可能
会继续停电
像茅本小哥刚才说的
我们现在火币这事
我不太清楚
但是刚才我有一个问题就是
七哥说火币
因为是用了七块链技术
火币的所谓的老板
或者说研发团队
他也不能把钱随意的找回来
但现在就是通过行政的手段
看来是可以找回来的
是否通过行政的手段能把钱
全部都要回来呢
或者说整回来吧
谢谢七哥
大家都说的
清单线都有道理
核心简单的回答是
共产党的停电的根本问题是
没有外汇买煤了
这是根本的问题
国就是
他没有那么多钱
大家算过他一共有三万多亿美元
美国债就一万多亿美元
现在他剩的还剩七八千亿美元
他买这些新鲜电脑
军事设施这种夸销
他基本就没了
七百亿美元在澳洲去买煤去
那是不可能的
而且关键是买回来煤
大家算过这个账了
八千四百度到八千七百度的电
然后老百姓把这电子烧完以后
也赚不多少钱
所以说他现在没钱外汇买煤
也觉得没必要
没必要
那么现在另外的工业用电
占了中国共产党的三分之二的用途
工业用电是干嘛啊
都是加工耐克鞋啊
中国所谓的高效
高能耗的这种加工啊
都是给美欧当奴才的
他很清楚
你买来的煤你赔钱
你没外汇买
你再买了煤三分之二
再给了美欧做贡献当奴才
他很清楚的
你干这个啥事干什么呀
而且都是污染的高污染的
代表中国的煤
中国的煤一般都是两千多卡
人家澳大利亚的煤是五千卡
中国的煤的两千卡污染
而且产生的瘤
产生的黄河这个煤
澳大利亚的是一百多倍
低的都是三十几倍
你说你产那个煤你干什么呀
中国的煤那么差
好的煤已经被垄断了
所以在这种情况下
你就发现啊
任何一个有脑子的人突然发现
咱们爆料革命说的
就是这个共产党的这个疯子
他把中国人当猪狗不如的养著
任何一个国家都不允许
在中国这样的挖这样的煤
发这样的电
发完这样的电以后给美欧这些国家
像美国
美国一个人四千六百不到五千度电
中国人才
五六十度电
连人家那个驴都不如
你发电把你的土地污染了
你把你的天空污染了
你干嘛干这种傻事啊
我们恨共产党
但我们不想让中国人把
中国人把自己的子宫
把自己的祖宗八辈天和地和水
都污染了让人家享受这样的日子
像加拿大像澳大利亚
凭什么这么干呢
这是没钱了
共产党现在明白了
没钱了咱就不买了
它真没钱了
真没外汇了
还有一个就是国内的挖矿
它还真挖不出来了
而且为什么挖不出来
现在国内愿意下矿
没钱啊
挖一天矿
六百块人民币
付你一百多块人民币现金
然后欠了你没头了
现在都是病毒疫苗
粮食啥都涨价
它拿什么去找矿工去啊
国内挖矿现在的成本
和进口的矿一千块钱一吨
你是没法活下去
而且更可怕的事情
是共产党完全没预料到
所谓的停止买澳大利亚
现在没给自己带来的伤害
你买煤
远远超过你
比你自己挖煤好的多
现在这个共产党习近平
一个人的面子
值了一个十四亿中国人的所有的命运
习近平认为
中国人冬天
即使没有天能活著
我也得给你
澳大利亚得给你
撑住老子这个面子
那就冻著吧
所以说第二原因
习近平的面子政治上
所谓国家安全长期战略利益考虑
坚决不能服软
不买这个煤
宁可冻死一批中国人
也不能向澳大利亚试玩
这是一个问题
还有一个这个关键大家别忘了
上万亿的产值的钱谁赚走了
习家没碰过电力产业的利润
这块蛋糕没碰
主要是李鹏家里碰的
然后是温家有些碰的
然后是中家有些碰的
是吧
这些钱都是被几大家族垄断著
现在突然发现
老子这个钱从来没垄断
叫你们老赚钱了
中国的煤矿
习家没碰
他碰的是稀土
他碰的是华为
碰的是ZTE高科技
无烟产业
这有烟产业全是几个老杂毛搞的
上万亿的美元
你一年能几百个亿
澳大利亚就几个家族垄断著
而且垄断著
澳大利亚这些老流氓政治关系
所有的人都是什么
都是过几个江派和胡派时间的关系
你现在发改委那几个混蛋
我太了解了
发改委那几个
发改委副主任和主任都跟我很熟
我可以说
共产党一个
发改委的能源局局长
想弄100亿就像你们现在
赚个1000块钱那么简单
能源局
张宏伟跟能源局
副局长吃壹顿饭
当天晚上张宏伟
在香港把那个
僵尸单盾的所有的收藏版的
表买过去那当时
拿过去是不是是拿了2亿美元
支票放在那压著
如果是我都买了我给我支票
我都买了送回去
结果拿回去1克也没拿回来
2亿支票兑现
全都是僵尸单盾特别把
能源局局长喜欢表啊
记住我今天郭文贵说的话
如果这个能源局局长
发改委副主任被抓他家里表
最起码在3000块到4000块
而且都是世界上最经济的
没有壹块低于10万美元的
算算多少钱吧
这是发改委有多牛妳知道吗
发改委是妳们不知道
这个中国
发改委财政部中纪委
这是
捞大钱的然后是银监会
保监会证监会
这几个会
真的是赚钱的呀其他的
都是妳的另外壹回事
房地产的谁控制呢
银监会和保监会控制银监会
这几个会控制呢
所以说兄弟姐妹们这次大停电
是国内政治经济利益
大较量的结果
习家说这不关我毛的事
老子我得要政治利益
我得要政治电了再给也没钱
老百姓所有
这个日本老百姓没电
现在在高工中头朝下子
还有在那个东北医院里边正在做手术呢
发机停电了完了
兄弟姐妹们妳们戴饭有点常识
在美国这所有的地方
的房子里面都必须
有壹个发电装置
而且有多少天的发电的备用油
就像当年希德盖的壹打酒店壹样
三台劳斯莱斯
发电机
和备用的
两三个月的柴油
盘古七星酒店
四台劳斯莱斯发电机
四台劳斯莱斯
光光光的都是几十吨的备具备油
北京发的没见
盘古绝对有见
那么在中国国哪有人
备发电机的
个人家配发电机的
妳等著冻死妳吧
妳烧柴火去吧妳
烧妳的内裤庙去吧
共产党不管老百姓死活
更重要的事情
现在共产党就是想管它也管不了
咱们国内的战友给我说
七哥妳知道有多恐怖吗
他说
所有人给上面的报告说
北京今年用电
任何情况下都能满足
但是突然间
在二十天前
查出来说
北京的线路是三路电
北边路电西边的东边路电
三路供电给北京
北京是很安全的
说三路电两路电
也就是北京的
发电厂了
从西北过来的
说要线路维修
可能要长达两个月
东南路天际过来的
要长达两个月说白了就是掩盖
当初所有到家
北京都要停电
这回停电
第二个核心的大问题
是一场中国的电老虎
电力腐败的一场
大露馅
政治大较量
我不相信李鹏家族这回能撑得过去
所有跟他有关系的
李鹏家族下面还有谁
大家去数一数去
李鹏家控制
发改委控制能源部门
他简直厉害了
中国没抓过能源部门没抓过发改委
就说明中国从来没想过
抓腐败
你看王岐山上来抓反腐败
他抓发改委他不敢抓
他抓中继委了吗他不敢抓
中继委都抓了主任柯省
大人物的一个不敢动
所以这次停电
是共产党的政治大较量的一场
没碰过的板块
能源板块发改委
发改委上面一定牵扯中继委
因为大案要案很多
所以这是停电
那么大家接著想一想
这次火币为啥这时候弄
很简单
发现虚拟货币
是共产党对外洗钱的
重要重道而且是由政法委
护航
没有政法委洗火币绝不可能
做到而且是金融机构
给他开通路的
他为了在海外抓情报去了
你大爷的结果你洗钱去了
所以政法委要出大事
然后把火币人抓了
他没办法行政上也做不到
他只能让把高管人拿到
让这些所有的人都必须往回弄钱
这跟火币技术没关系了
他就已经逼迫著火币
强迫把这些洗钱人全退回去
退回了钱人最多的钱记录
到火币洗钱最多的是军方
还有一个政法委
像孙力军
像刚刚的王立科
裴文俊
就这帮重庆帮
江苏帮
这些钱都会放那里去
包括吴征
吴征是火币的最大使用者
吴征这回大钱都会弄回去
吴征是绝对孟建柱洗钱的
王岐山那个冠军刘承爷
海航都是用火币洗钱的
一定的
所以海航事件再个房地产
说徐家印弄出几千亿弄哪去了
徐家印的钱
很多都在火币里
这时候共产党突然害怕了
说如果
不把火币弄了火币洗钱
火币不管的话
郭文贵
还有爆料革命还有
喜马拉雅币稳定币就成了
全中国前流向的
唯一的蛙地
蛙地这词
国内开会的政法委战友你们都知道
所以说政法委秘密开会议
关于房子
房子
喜马拉雅币和喜币
成为中国海外
流通财富的蛙地
紧急会议
都开了七八回了
一次预估
比一次预估厉害
头几次预估都靠谱
说喜马拉雅在
一两年内可能会形成
几千亿上万亿
几千亿上万亿的规模
百分之三四十钱
流向喜币
稳定币和喜币
到年底特别在六七个月稳定运行以后
和大量的钱流入进去
那么后来就夸张了
所有的
这钱那钱都要过去想形成啥了
想把那喜币干掉
就这些火币的头
想把那火币干掉
所有中国控制的虚拟币包括加拿大的
那个币安交易所
加拿大的币安最想干掉咱
因为币安是共产党控制的嘛
也想干掉咱
因为咱要成老大他们就成老二了嘛
但是做梦没想到吧
这个疫苗
和冠状病毒
给世界带来的恐惧和中国人带来的恐惧
它不仅是在中共国
它美国人也想
也知道美元也会出大问题
日本人也想把钱
澳大利亚也把钱找去
你告诉我找谁啊比特币吗
比特币成本那么高
还是比特币你那么容易就进得去吗
待会你都走高一点会倒了
那你给我找什么币
他没想到
共产党我们不要你共产党的钱
海国际上的钱
那也老了去了
何况你共产党没选择
因为共产党明白
任何有钱的像徐家印
像马云都懂的
买郭文贵的币的安不安全
不是我们决定的
是马来西亚的决定的
是百分之百没有人可以碰的
谁想知道
就像头两天那个叫什么
说这个洗地
你帮我什么呢
我真跟你关不了
人家洗脸处不相信我的
比如猫咪小哥说
齐哥你帮我把我的洗地给我弄没了吧
你打死我我也没这本事
多给你一个我也没这本事
它不是我能决定
它是这个系统决定的
我给你弄没了
不是洗地告诉我是整个系统都做不到
这不可能的
这你拿到洗地
极端上市交易了
任何人想碰你的是不可能的
你就是美国CIA的去碰也不可能
它动不了的
因为洗地的工程
它整个的设计它是无数个链在一起的
你动一下全球的电脑
都有记录
你动一下都有记录
有一个人说像中国银行是在那边
行长拿
给我关了就关了这不可能的
所以说
那个一旦开始的时候
你无法分解谁是共产党
谁不是共产党
谁是爆料革命谁非爆料革命
那就是绝对安全
就像你现在你要像
这个太阳现在从你家卧室装著呢
这叫太阳
你把它放从卧室外面以后
在天上化的时候你永远就过不著了
你够了就烧死你
就这么简单它上市那天起
这是为啥这些天
咱现在发现有点动作的
还有些人还在那边怀疑咱
那立马咱们洗地给它
这款能取消它没上市了
在洗脸处还没给你上市前
绝对可以取消任何人的
这些洗脸处
但是一上市了你来碰
那个毛的机会都没有
你就是习近平
习近平的爹来你也碰不了
没有任何用
这就是火币它上市以后
现在你想把东西拿回来
没有只有本人来我愿意退回去
所以在大陆的洗钱的
洗币的必须本人
同意你去输入
你才能拿回去
火币的组织没办法
把火币给你拿回去
所以说在这个上市之前
洗马来亚联储
合法的理由可以把你给删除
上市以后门都没有
所以它会值多少钱
洗币那钱真多了
像对面那摔上的那个树一样
我都不能想像
钱会多少
而且这个疫苗的灾难
开始会更加的夸张
大量的钱留在那里
所以说兄弟姐妹们
真是只要你没打疫苗
你就是你的人生最大赢家
我就不想再说
疫苗已经到了多么糟糕的程度
昨天我去到外面去
当著我面那个人
我一看这个人是打疫苗了
然后就过那个一个树的时候
就过去的时候
他踩上去
一下就倒在前面了
那个老树就是
倒在农场里的树
下面是水沟
它啪就塞到水里面
我这一喊熬一声
这个脸就给擦破了
滑滑流血
然后另外一个那个树枝子
就擦他眼睛
啪拉一下子
如果我看得很清楚
第二次他在往下滑的时候
如果这不是眼睛
眼睛绝对说瞎了
我就把他给暴露了
你知道我昨天我都没问他
我觉得他这个疫苗反应已经能开始了
我觉得这就是很可怕
然后呢
有人给我发信息
其中一个人的姐姐没告诉他
偷偷的打了一针疫苗
他回来问他姐姐
我说这个你到底打不打疫苗
他说没有打啊
他说姐姐
他说这是天主教徒不会撒谎的
就是这是前天给我说的
昨天给我发信息告诉我七哥
你给我姐姐发生什么事了
开著车门上去还哼著小歌
拉著车门拉开的时候
就嘚嘚嘚嘚
塌在那了
马上嘟嘟嘟嘟结束了
他说不敢相信人就这么惨
他说我现在开著回来
跟律师看他的卧室
我都不敢相信他真的走了已经
他就走了
他说他这个姐夫
就整个人就坐在那
因为他两个最早就不要孩子
结婚的两人都要同意不能要孩子
就想过自己的单身生活
丁克
然后他姐夫超爱他姐夫
就坐在那就傻著
那个人是木纳的
突然间这么人走了
大家你都是木纳的
就像我知道我弟弟不在的时候
我没有眼泪
因为我不相信啊
我也关了一年了我就不相信
回去以后想明白了
真的人没了这时候你受不了
就我能理解他的感受
他的姐夫就审问著木纳
他说我很快就把他烧掉了
而且医院强令马上烧
而且不准他拍照不准他录像
兄弟姐妹们
你想想现在人死了
不让拍照不让录像
还不让你去医学记录
为什么
就告诉你你这个死
这是跟疫苗有关系
全球有组织这么干
这就不是那么简单了
就在我身边
昨天是俩倒下来
俩倒下去的
当时都人都站下来了
但是你那个步履拦纱的样子
都知道完了
我都没有问他
兄弟姐妹们
没有打疫苗你就天下断影
第二个你有了虚拟货币
那你就保住了钱
没打疫苗保住了命
有信用货币保住了钱
有新中国联邦你有希望
这是七哥吹牛吗
我不是在这忽悠你们吗
七哥今天直播到这
我先让大家知道的
你知道疫苗的灾难有多大呀
兄弟姐妹们
太大了
我都不敢想像
我昨天那个
在外面跟你七嫂说话
我说你看啊
我说有一个人给我发信息
他是60多岁的老姐
去打了疫苗
24小时以后查出来肺癌
再过壹天查出来那个肝癌
他说那怎么会反应那么快
你七嫂子就那种
我的媳妇啊
你的七嫂子
七哥天下疫苗
以疫苗灭共第一人
我的媳妇
七嫂子这么问我
你想想天下多人的什么
我说你别问我啊
你问旁边那谁谁谁
给他给你解释解释
打疫苗有最坏反应的
他说哎你看
郭泰啊有些打了疫苗的
当前什么反应给你看
哎呦我不要看了
把你去找下班族
是吧
我说你爱郭文贵
有个最大的嫌疑
你还欠我壹条命
就是没让你打疫苗
有人去说问七嫂子打疫苗
不是开玩笑的
我待会儿告诉谁敢说
打一次疫苗我给你玩命
不要再解释
这是去年的事情
战友们
妳们壹定记住
没打疫苗几乎妳是人生最大的影响
然后妳再有虚拟地
妳是财富上最大的影响
妳加入新中国联邦
妳是唯壹在人类上有阳光的希望的
不让妳捐钱
不让妳捐血
不让妳废窗修
不让妳卖房子
不让妳卖地的
我到现在真的我都觉得
新中国联邦创造这个体制
是人类上有史没有的
从第壹天就没有任何手伸向妳
没有让妳做任何奉献
永远妳是自由的选择
妳都是得当
妳没有任何付出
我当初创建政道主义的时候
这么多年我就想
如何能有壹个别想到和尚和教堂
天天伸著手捐钱
分这些10%的工资
甚至有时候人家又捐袜子
又太侮辱人了
我当时就要
我说我壹定要去创造巨大的财富
我要让这人
所有钱我去捏供的时候
不能让他们有钱的担忧
后来我发现
我有再多钱也做不到
得有壹个体制才能做到
现在以后的虚拟货币
然后有咱们的这个GTV盖特
现在以前盖特啥概念担忧结论
妳看看啊
昨天到过去壹星期
我再记录我说的话
我说过9月底妳会看到
9月16号妳看翻译系统上来了
直播本来是这个也马上上的
这个周末就开始上
直播上妳小视频
然后再告诉妳打赏
妳看有多少明星和世界机会加进来
现在Twitter Facebook
所有的社交网站
包括Instagram YouTube
就凡是屏蔽这次病毒的疫苗的
它绝对是灭顶
没有任何未来
谷歌壹样
现在能存下来的
只有合法存在的
没有历史任何原因的
而且未来我现在给大家说
我现在我正在这几天开会啊
我壹说出来以后他们都疯了
他们说Miles
妳到这妳是妳战友
他们托起了妳
还是妳托起了妳的战友
谁依靠谁
这外国人说的话
我说妳连这个都没懂的话
妳真的不了解郭文贵
我说我是永远在我战友的屁股底下
脚底下生存
我说妳们外国人不懂这个
但妳慢慢会懂
为什么我提了两个建议啊
我提的胡说八道
没任何法律效力
我也没这个身形完全胡说八道
我第壹个
我说未来GTV的所有的投资优用股票的人
壹比壹的可以随意换股盖特
哇塞他们炸了我
这些盖特要投资
Miles说妳疯了吧
妳疯了吧
我是吐了啊
现在新GTV的投资者
已经拥有了5%的盖特的原始股
已经拥有了喜马拉雅的
喜马拉雅啊
包括稳定币还有CP5%的股
然后10%的Gclub的股
这已经吃了之外
就未来妳拥有GTV股票
我说我变形了
比如说今年年底和民间书发这个盖特股
可能是直接就上市也有可能
说到我壹比壹我要换股
我就转
我说我希望妳们投资
进入盖特投资
和系联储投资
都牵线壹个
无条件的答应这个条件
哇他们爆了
妳们叫妳们妳们也爆是吗
当然妳这让不让我们投资
妳继续不要让我们来就完了
这就这咱俩谈恋爱了
结果妳带著壹堆小孩来的
而且必须得必须得接受这些孩子
好生好喝
那妳这什么意思啊
没什么意思
我说就必须的
本人就这个魅力啊
妳不带著我们这些穷孩子们来
妳不给他过上好的生活
还不优先对待
那就不允许妳投资
妳为什么妳别投啊
我就这么有魅力啊
妳不给我接风拉倒啊
对不对啊
我就这么厉害啊
对吧
投两天大的锅了
昨天他们就凭水憋肚的
妳别投嘛
妳不投就完了嘛
就像现在很多人说我们是骗子一样
妳别投嘛
不要被我们骗嘛
快把钱拿走嘛
退回去嘛
是不是啊
妳要是怀有的妳投钱
妳是王八蛋
我养著妳八个女儿
妳千万别投我们
看哪个孙子倒霉的后悔
就像这帮大佬壹样
别投别投
求求妳
我求妳别投了啊
我说因为我们都拉家带口的那么多孩子啊
妳关键问题
盖特他未来值多少钱
妳赚妳的钱
妳干嘛妳看我们这些钱
妳喜马拉雅妳赚妳的钱
妳干嘛看著我们这些钱
我能跟妳们带来多少钱啊
对不对啊
这是个基本的问题
为啥我说有这个问题呢
我说我GTV
我给他多了壹个选择
我相信百分之百的人都不会去跟你换
因为他本身都悠悠了
但我又给他壹个选择
结果是
输完盖特我又说洗单储
他们又炸了
洗单储的股份又炸了
我说未来也可以换
我不要盖特
我只要洗单储的股份呢
那我
比如说我小福利
我现在我有100万这个股的这个GTV
我可以换成100万的这个洗单储啊
哇塞他们这蹦的更厉害了
绝对不可能不能两者坚存
那为啥妳投资可以坚持两者
为啥我的战友不可能两者
为啥不可以啊
对吧
然后呢我本来我想提议G-Class啊
未来可以换成股
人家就说这是犯法啊
那这不能干了是吧
这不行了
但是
但是啊
我说我们现在未来G-Class
我们是不是在某种时间内的卡
可以优先得到这些什么什么什么
在这我不能说那么具体的
他说这个倒是可以的
那这个是可以就行了
你比如说护照这个
你比如说昨天
昨天我们下午谈的护照啊
人家国家的法律
是15万美元到25万美元一个护照
一本
我们把这一本改成一个家族
就是原来Mobin弄一个护照
你拿15万到20万美元只是你个人的
然后你比如你年你结婚了
你18岁以前孩子可以带上去
这算一家的
我现在我要的我说不行
我只能让你每一个护照都代表全家
5万美元
5万美元他就要改法律
这个国家的法律都要改
我说那你就得改法律
改法律什么清楚说大家算个账啊
我要500万护照
他说500万我这个国家一共才十来万人
那么现在说我能答应你100万护照
100万护照的话
那现在我第一批10万个护照
我现在我说你们算账啊
看你们会不会算账啊
10万本护照
15万美金一个护照多少钱啊
算算啊
10万本护照
15万美金一个护照多少钱啊
150万
这个叫金正恩那个傻子
傻子的硬要100万
然后说5亿5亿的
多少钱啊
150亿是对的美元
还有说你看有傻子说5亿的
人家不会算账啊
150亿
10万本都是150亿
100万本是多少钱
1500亿
那么现在我说好
我投你150亿美元
我洗电厂投你150亿美元
你给我这10万本护照
10万本护照是多少钱呢
5万块钱一个
我说我的战友只能拿5万美元
一家
就是Mobin拿一5万美元
你孩子老婆全家啊
玉山啊
EA补给你全家
你还照个照照全都是你家的
像弗利特马上啊
你马上就拿了
而且我说当地
我最多给你这个不超一星期
来人裸来裸拿护照
全部护照
还可能第二页上印上新中国联邦
特殊护照
这个细节咱不说
百分之百是全世界
绝大多数国家都是这个免钱的
美国原来也是免钱的
现在美国呢
要钱基本上准确率都很高的啊
非常好的
那么什么概念呢
战友们就省了100亿
你要付15万
这10万护照就是150亿
七哥现在跟你就省了100亿
这100亿
这100亿钱谁投了
是人家许愿甫投了
GTV的股东投了
盖特的股东投了
到那投
答应投他150亿
投到这个当地去
他都懵了
他说你
你超过50亿的钱
往哪儿花
超过10亿都往哪儿花
记住这个钱啊
我们要买他的马祖
买他的地啊
海岸线啊
这钱不是给他了
投了
但是过了很多年
我们可以拿回来的
所以战友们的一下子5万美金
我说第一个法治基金的捐款者
第一优先
第二希克勒
希克勒不卡
根据你早买时间排号
和5万3万4万排序
往后排
拿股票
有可能你这个钱10万就轮不著你了
因为你
你比如Richard
Richard可能是
我买卡是最后一个
我这个法治基金捐款最后一个
那你就排最后一个
Richard早没了
是吧
但Richard排最前面了
那么你这就看你的
谁最早捐款的
谁捐款额最大的
希克勒不卡买最早的
又大格的
那就排最前面
但是法治基金和希克勒已经排第一位
哎他们说你为什么这么说呢
我说法治基金捐款都是为了命来捐款的
如果他捐款两次三次五次七次
跟捐款的额度和次数和时间
我们会有一个到这个方案给大家来争取
然后他就拿这个口罩
然后剩下的就希克勒不卡
他有希克勒不卡
那就更加加分了
那就
啪就10万个
钱10万个
就排上他了
你去想想
世界上有一个国家能让你七天内
就让你有一个全球通通护照的吗
而且那个早上
现在我们要改变的法律
要对我们进行零税收
零税收
不是像我们现在我们现在在美国
像那个弗洛黎哥
你还4%到10%呢
很多钱好不好啊
就这钱要交几千万美元税啊
那零万税
那当然要交几千万美元税啊
零万税那是多少钱
你过来你这个比特币你关上去
那个谁许币
你赚个钱以后
你零万税
你交10%多少钱
天大的事是吧
大家赚了钱以后
用那个口罩名的巴一弄
你全都是免税了
零税啊
天大的钱好不好
所以说
我说这个事要快
这是一个国家
我们希望能在三个国家
都达到这个交易
三个国家
我们可能要投出去几百亿美元
为战友们
那能拿到大概上百万本护照
上百万本护照的时候
你去想想战友
把国内14亿当中
咱们战友们现在这么说
咱们选出100万人
加入新中国联邦护照
是洗避喜马拉雅联储的
加入者
是当初杂志金交还者
G-Club用户者
GTV的新GTV的投资者
然后
去想想战友们
世界上200多个国家
能过百万人口的国家
是多少个
你们查一查
100万人口的国家多少
这100万个拿护照的家人
我说这100万个家庭啊
我可不是说100万个人啊
你小三子
你不会傻的时候
我拿一本护照
我说这100万个家庭啊
我可不是说100万个人啊
你小三子
你不会傻的时候
我拿一本护照
我自己拿一本
我不把这个小福利带上
我不把我俩孩子带上
不可能你全家都在
一家四口来了
玉山一带可能一家四五口来了
100万就可能是
1000万人
四五百万人
它牵扯的就是家庭
你去想想
我们一下就成为世界上的二流
就第二流国家
如果到时候再上我们的产值
再上我们的富有
过去的瑞士
还有莱兹斯敦这些小国家
你都已经忘掉它
咱们是敬值最高
平均年龄最年轻
最有钱
最有未来的
大家这时候再想想
你拥有财富钱
能把所有人变成永恒的财富吗
能变成永恒的利益体吗
能变成统一的信仰吗
都不可能的
只有这个体制
和我们一同经历过打拼
法治基金捐款
G club
新GTV
老GTV
喜币
盖克
然后共同拿起护照
共同生活在一起
共同的拥有一个梦想
叫我们新中国联邦人
从来没有
打过疫苗的最干净的
精子卵子的人群
战友们
我刚才说的每一句话都是事实
全人类上没有打
疫苗的精子和卵子
不管是老黄瓜
还是老豆角
未来做值钱的都不行了
你看看精子
就在我们说涨了两万多倍
卵子两万多倍
到现在已经打了六万倍
六万倍
你见过啥那么成长的
咱们有一个战友是今年53岁
两个月以前
他说七哥我必须想要个孩子
我说我非常鼓励你要
但是我说你就是搞试管婴儿
他就搞成功了
未来你可以看到很多战友
以前我希望他站在屏幕上
听七哥的话多少人
从来不想要孩子
要了孩子
多少人试管婴儿
多少你们会看到
我看到孩子现在都长很大了
不要放弃
因为现在的技术
已经完全可以让你拥有了
而且这个
包括这个催卵剂
都是47到50岁都管用了
还有双胞胎的
现在你没有打疫苗
你一定要做一切的尝试要有孩子
没有打疫苗的精子和卵子
和没有打疫苗的
纯的一个
我们的新中国联邦那个国家政体
一个完全的
经过基因
和经过历史性的和恶魔斗争
跨过了人类最大一场灾难
你觉得墨西当年讲的什么
P13过海的故事还比我们伟大吗
我们是现实版的
关键你还有了一个国家体制的
有的平台
发财方式
金融机构
国家信用
土地
这个你都不知道
我们那个某个国家的领导人
需要同性朋友
突然间我们就好几个战友
就出来了
真的把我吓蒙了
咱那是咋的最帅的战友
我都不知道
竟然是同志
这同志
我给你找到咱们
咱这不是蓝绿黄
同志找到同志了
这我多开心啊
那就是天意你知道吗
就像现在在瑞士的
我们那个政治组的
一位这个女战友
俄罗斯和中国混血
你干嘛找这么多混血啊
还是要讲流利的中文
俄罗斯文
为什么
我们现在要开辟
俄罗斯还有中欧的市场
包括乌克兰
他说
郭先生你忘了我啥学种了
我会讲流利的
这些希伯来语
我会讲这个
就是犹太人的语
我可以去以色列
我去俄罗斯
然后我跟瑞士们谈
哇塞这归因
我从来没见过那北人啊
我说你让我看你想啥呀
哇塞把我一下子掉下去
我说你咋看我像俄罗斯那个
幽灵电影里边那个女孩啊
哎这郭先生你眼睛真好
连这你都不知道
你什么人啊
他说幽灵电影的女主角
就是我七双胞胎妹妹
我说那你那个妹妹也太像那个
那个俄罗斯人
但是我你看我长的
但是我就有点像中国人
我说那个电影
我还看挺有意思的
但是搞成高科技
搞成高科技
就他
你说咱老天爷就宋南战友
什么人都有
你要是啥混血儿
啥基因都有
当然他是世管婴儿啊
所以说
所以说兄弟姐妹们
你说这个爆料革命
新中国联盟的力量
它的神奇之处
你放眼看这个人类
都在恐惧绝望
钱不能保值
谁能告诉我
你告诉他
钱不知道哪保值
你给我找一个办法
你给我建议建议
人不能保安全
出门谁也不知道
下秒钟发生啥
任何人都没有希望
只有新中国联盟
我今天说这个兄弟姐妹们
你们一人来上一分钟
别让我一人说
你们服不服
你们信不信
服大写的服
他已经说不出话了
非常非常的期待
所以以后的生活
是充满了希望
德国我跟妳说过
妳看这两摊小福利
小7-11
我告诉妳我德国一定会变成
相信起子
这7-11不是吹牛的
我说一定会把木盆给它干掉的
而且一定把它改回来
妳不要看这个党数
它占这个比例
还彻底木盆儿没了
德国就赢了
就会改变
而且一定会在通讯上
科技上大力的发展
然后远离共产党
澳大利亚我从前说说
澳大利亚的白人战友说
顾问先生你也太自信了吧
我们都没信心了
我说我告诉妳
我一定会改变妳这个
澳大利亚强制打疫苗
一定会做到的
貌伯小哥估计还笑话我呢
做到了吗
妳结合做到了吗
这不是吹牛吧
包括台湾妳计划的话
一定会台湾强制打疫苗
这不是开玩笑
还有加拿大这一支
妳看看这个小土豆
我说它这次绝对是惨败
惨败
而且不但惨败
它现在软了吧
不敢强制打疫苗了
完了吧
完了彻底完了
这几个人都想想吧
完了
这个整个大败
默克尔彻底大败
全完蛋
原因之一就是共产党
小土豆这回惨的
不是一般的惨
因为它这次提前的想
提前大选
它想自己一党独大
结果罢了
全是小党说了算
而且这些小党
每个头妳发现
加拿大的头都跟它联系的
都是那种极端主义者
小土豆的只有事实
它没有任何干劲的可能
就像现在这个英国一样
英国接下来flush
绝对上去
所以说咱妳看看
日本案前100%是反共的
最反共的人
它唯一的毛病
它家族在中国的利益比较多
但绝对是站在一边的
台湾这个
妳看朱立伦
台湾人民一定会把它灭掉的
我们一定会把它灭掉的
就像当年的郭台铭一样
妳相信咱们
妳们最不知道的就是
爆料革命有多大的力量
多大的力量在全世界
壹个在爆料
是啊
朱立伦这个家伙
在爆料就壹定会
他绝对会
壹定会被干掉的
妳放心啊
玉山这点妳放心啊
妳两口子放心
壹定会被干掉
这小子很坏啊
而且我们有足够的弹药
把它给消灭掉
像消灭郭台铭壹样
壹定让他垃圾发电把他拿掉
而且我们会跟美国和日本壹起干
这会跟美国日本
我们让美国日本都意识到
这小子上戏以后
就是绝对美日的巨大威胁
日本的嗓子
美国的钢门
这是台湾
这个口壹旦打开了以后
妳以后没得活了
所以说让他们意识到这个威胁性
世界有左派有右派
世界上没有壹个派别敢说
我是正义派
只有新中国联邦是正义派
从不让妳交税
从不剥削妳
从不需要妳奉献
从不让妳监管
完全是妳完全自由的选择
妳跟不跟我
我相信我们未来中国新中国联邦
在没种族没辐射
没有教养
没有任何要求的标准情况下
只要求跟随政党主义者
不分种族的不分辐射的
只有我
所以我们的战友是全球的
妳可以看得到
谁能够吹牛吹吹试试
2019年说的话
2018年现在都发生
像澳大利亚
我们提供的这文件和情报对他们
他只有两个选择
第壹个他认为这都是假的
他别做
但有一天他知道
有人知道他从前看过这些文件
他就不是犯罪
第二个他就按照文件赶快改
不要强著打疫苗
就这俩选择
只要这东西到妳手上了
就像个地雷壹样
妳要么把他引爆到自己炸了
妳要么把地雷这种东西炸敌人去
这就是我们爆料革命
独有的力量
超过妳的核潜艇
妳敢用吗?
这就是我们以情报以共灭共
微臻独特
七个对著手机
给哪个人发个信息
他就傻了
壹个妳说妳从来没听到过
妳说我不认识郭文贵
妳撒谎
妳早晚壹天妳就被审判
妳说认识郭文贵
为啥告诉妳妳不听
他说话妳有问过吗?
七个就这本事
妳们发媒又可能认识妳谁啊毛病
可滚壹边去
听哪儿毛病没听说过
当然我不打骚扰电话是吧
郭文贵这是不是
郭文贵买了个郭来的信息
夸两张报纸
在后面
夸两张文件在后面
夸壹小视频
发过去了
我都不用搭理他
我睡觉去了
就像我旁边那几个助理秘书
说郭先生妳就
我看妳这每天妳有时候
当当当
就是几乎几分钟出来了
我们这就忙不完了
我说那当然了
那未来我每天我说两句话就可以了
那还像妳们天天在那儿
趴著在脑上天天那么干吗
那怎么可能啊
对不对啊
这就是新中国联邦
用历史和时间
七个的几十年
凝聚的所有的财富
和情报和资源能力
还有上天给我们的最好的机会
全世界都无望没有希望恐惧的时候
全世界的货币都可能是变成纸币的时候
只有我们应运而生啊
行
妳们说说
这每人来壹分钟
别让我壹个人说
败坏起没完了都
那就先请壹山姐和
好谢谢小福利
听完七哥的今天的讲解
我们新中国联邦一定是未来最强大的那壹个国家
然后是无国界
全部的人最向往的壹个国家
我非常有信心
为什么要叫国家呢
国家妳认为是最高的组织吗
我认为国家已经被淘汰了
凡是叫国和家的
我觉得都已经是人类上应该取消了
因为它有纳粹
它限制人的行为
对西洋有各种要求
而且养活了壹帮笨蛋
所有的国家都是壹帮的
绝大多数的好人聪明人养了壹群笨蛋骗子
我们不需要国家
我们有比国家更高的组织
而且我们人类
我劝妳们看壹个
今天我可以说到这
我劝妳们每个人看壹个刚刚拍的电视剧
拍的是美国
就是SPACE发太空的纪录片
这四个人
做Elon Musk上片的四个人
壹个是残疾腿的女孩
得了癌症的活下来的孩子
壹个是壹个投资家
壹个是成功的私人
这四个人上太空
这四个我看这片以后
看到我哭了有十几次
我这么忙我也得看
这就是美国的伟大
壹个得癌症的孩子
这么坚强头发掉了
把腿敲开多少块
带著甲枝上太空
那种坚强那种意志
爸爸妈妈不抛弃
中国人很多残疾的孩子关在笼子里边
像狗壹样啊哇哇的叫
我都见过
惨死了
就是美国这个国家对人性的伟大
人家上天的壹个最普通的
哎呦我起了起鸡皮疙瘩
壹个普通的壹个投资人
身体胖的然后减肥
爬上去
另外壹个成功企业家上去
另外壹个是壹个女的黑人
是壹个因为她是个同性恋
人家的梦想
人家玩战斗机私人飞机
爬上山壹个小女孩
在上这个太空前
九个小时带著甲枝爬山
就这个
啊
这是Espersion 4
是这个吗
啊这四个女孩
对对对你们爬上山