哎呀 5月20號
尊敬的戰友們好
你們健身了嗎
傳播CCP病毒
向黨媒體震一下了啊
呜
吵英文者了我呀
哎呀我的媽呀
自從齊哥昨天亂聊直播
說這個要
要搞一個躺屏蔽的想法以後
我的天呐
很多人很忠實啊
哇塞
國內炸了鍋了也啊
第二個這幾天的虛擬貨幣
包括比特幣的大跌是吧
很多人證明了齊哥的眼光
和對虛擬貨幣的獨到的見解
啊都是佩服至極啊
很多我們的朋友和戰友也賠了錢了
啊沒辦法
齊哥有時候就是這麼牛啊
不好意思了啊
所以說還得繼續牛
齊哥牛的時候還真沒表現出來呢
因為他不是我吹的
當年蓋裕達蓋盤古七星酒店啊
我搞房地產的時候我搞金融的時候
沒有中國所謂的這個大坑啊
一個都沒有
啊
這些人在哪了啊
現在都什麼樣了是吧
齊哥有說的笨錢啊
所以說這一點都不謙虛啊
我從來不會大偷
大家要看到的
這個過去幾天啊過去幾天來
所有的國內的戰友
你們給我傳遞出來的信息啊
文貴爆料革命新中國聯盟都會記錄在這
我們有一個功勞本啊
非常的秘密
在極度保密情況下
每一天都會記載所有的
戰友們的這個幫助的信息啊
專門有在國際上有中國團隊在做
這幾天戰友傳達的信息啊
由楊娘娘啊楊潔篪
和王公公王岐山啊
親自抄盤啊
要在世界上媒體上
對我們爆料革命新中國聯盟
對郭文貴和班農還有閆麗夢啊
進行個所謂的
全面的下狠手的
超常規手段的進行攻擊
那無非是操縱嚴肅媒體
採訪你
然後編輯出一個大的一個抹黑你的
然後呢把班農什麼再造謠
包括我們的這幾個多了
賽林博士這都是我們戰友啊造謠
閆麗夢博士啊
閆麗夢博士估計真的會有雙胞胎出來了
就是要把我們說成爆料革命新中國聯盟
是挑起亞裔人和西方社群種族矛盾的揮揮霍首
這是第一條
像那天那個媒體採訪我
到最後就是這個
第二個我們屬於有暴力強強組織
攻擊啊像亂倫彪這個孫子
是他第一個攻擊我的亂倫彪
說我亂倫我侄兒媳婦
然後大家叫做亂倫彪
我我才說他叫亂倫
結果他說說我說他搶劫
這把電腦黑白
就像那個把不負這個孫子
他拿著槍到上街威脅我們的
和平抗議的這個這個這些同胞們
他竟然說我們是暴力
就這個電腦黑白這個孫子啊
那麼這個就是現在王公公啊
楊娘娘正在發動的啊
醉翁之意不在酒啊
他在的是攻擊我們的洗幣啊
洗刀了
GTV G-News
這屬於新中國聯邦的平凱
雖然不歸我們所有
但他支持我們的爆料革命
支持我們的滅共事業
因為我們傷害的就是他們
包括在國內大肆的宣傳
就像那些那個記者說
是因為你們啊
挑讓世界來恨中國
恨中國人恨這個恨亞裔啊
這是他的核心
默黑咱
務必小心
然後呢
讓咱們成為種族主義者
暴力窮相主義者
完全電腦黑白
恰恰咱是反暴力主義者
反種族主義者
然後讓我們的G系列
沒法支持新中國聯邦
再次的鼓勵我們
然後最近又培養了一批燕子啊
蛇啊
給木蘭都發信息啊
給木蘭發信息啊
哎呦那燕子那個蛇好漂亮啊
哇塞它扯成像雞肉
那塊雞肉我覺得比雞哥綁的都大啊
是吧
我覺得
然後呢
還有給我們那個華盛頓的女戰友
發信息
哇塞
我真的是我覺得那個男的拍照片的時候
那個那個蛇啊
是褲衩裡放一大香蕉
我覺得還是非洲的香蕉這麼大啊
然後說給你十萬美元來到澳門
臺灣啊香港旅遊啊
哇塞
這是都來了
那什麼目的啊兄弟姐妹們
看明白了
放燕子放蛇
所有的正在培養著
他假投資G club
假買G翻身
假投資老GTV
假投資所謂的現在這個洗臂的
就是要再次的把美國SEC
跟他們綁在一起
還有美國的所謂DOJ
還有像洛杉磯的什麼國土安全部那些人啊
以完全不在自己案件範圍之內
受某些黑暗勢力的控制
完全非法操作
竟然把這個G翻身的GTV的高管
在機場攔住
把包圈翻開
而且明確告訴他說
你在涉嫌刑事調查
在美國你涉嫌刑事調查
你是不可以這麼做的
人家有律師
你就找律師去
他完全知法犯法
還翻人家的包
人家東西還找不著了
現在嚇得人家現在身體都出問題了
這是什麼概念
就是要把你SEC這些所有的人用假報案
同時還有腐敗的手段
買通某些人像當年艾利波一迪
DOJ買通哈根巴森穆一樣
承諾所謂遣返這個遣返那個
殺害這個殺害那個
這是一次巨大的陰謀
這是據咱們戰友給通報說
這是楊娘娘最近睡不著覺的何以原因
悄悄的來幹這事
這是王公公王岐山最近啊
東山蔣再起
這個軍令狀
是要給這個習大大習慾神再次立功
要滅暴
要立大功
這就是現在的整個共產黨的流氓體制
他們最擔心的
他們會上明確的說
這是我瞎蒙的啊
戰友有些我說的
有些我是瞎演化的啊
這個你別相信啊
據說
無論如何
要把閻麗夢的嘴給她閉上
讓郭文貴所有的平臺不能再運行
無論如何
不能讓為她的這個虛擬貨幣洗幣成為中國人
大量外匯流出的一個形成中國內部金融的一個災難
無論如何要阻止郭文貴的下三個計劃
這三個計劃你都不知道
他們掌握的錢包
我們有三個計劃
不惜一切代價滲透進他們的整個系統裡
不惜一切代價
要用法律訴訟媒體宣傳
製造民事刑事麻煩
所謂的在他們的在他們的這個歷史關鍵時期
絕不能讓我們再成為2017年的突發性的不可控的政治事件
導致今天一髮不可收拾
哎呀我瞎蒙的啊
不過說實在知己知彼嘛是吧
鍾南昌
你們想幹啥我們知道
我們想幹啥你以為你們知道
咱走著看
咱在今年在今年年底的時候你會知道
到這你知道所謂我們下三個這個絕密計劃
你能擋得住幾個
爆料革命新中國聯邦
包括你們這次內部批示絕對不允許
這次的在紐約世貿中心的102層
這個新中國聯邦的聚會成功舉行
還要善用這個機會
最好能一舉啊
徹底搗毀我們這幫人
你們就要下毒唄是吧
放毒唄
我今天告訴你
我肯定不去
我不去102層
我會在你意想不到的地方出現
我已經向所有來參加的這個周年的戰友們宣布了
我不會參加
我不會動那個感情
你一定說郭文貴一定會來
你看我去不去
我絕對不去
我昨天吃了試吃了一頓飯
結果下午拉了一下我肚子
我就會瘦兩公斤
按不許
按到是不許
咱試試吧
鬥智鬥勇吧
看看啊
都是這吧
戰友們
多多看啊
共產黨已經是玩球蛋了
你們玩這些陰招
看看你們最近的幾篇成功的報導
對我們有多大的幫助
不僅僅是幫助我們在西方
讓更多人相信我們
還讓更多的機構和國家相信我們