哎呀 5月20号
尊敬的战友们好
你们健身了吗
传播CCP病毒
向党媒体震一下了啊
呜
吵英文者了我呀
哎呀我的妈呀
自从齐哥昨天乱聊直播
说这个要
要搞一个躺屏蔽的想法以后
我的天呐
很多人很忠实啊
哇塞
国内炸了锅了也啊
第二个这几天的虚拟货币
包括比特币的大跌是吧
很多人证明了齐哥的眼光
和对虚拟货币的独到的见解
啊都是佩服至极啊
很多我们的朋友和战友也赔了钱了
啊没办法
齐哥有时候就是这么牛啊
不好意思了啊
所以说还得继续牛
齐哥牛的时候还真没表现出来呢
因为他不是我吹的
当年盖裕达盖盘古七星酒店啊
我搞房地产的时候我搞金融的时候
没有中国所谓的这个大坑啊
一个都没有
啊
这些人在哪了啊
现在都什么样了是吧
齐哥有说的笨钱啊
所以说这一点都不谦虚啊
我从来不会大偷
大家要看到的
这个过去几天啊过去几天来
所有的国内的战友
你们给我传递出来的信息啊
文贵爆料革命新中国联盟都会记录在这
我们有一个功劳本啊
非常的秘密
在极度保密情况下
每一天都会记载所有的
战友们的这个帮助的信息啊
专门有在国际上有中国团队在做
这几天战友传达的信息啊
由杨娘娘啊杨洁篪
和王公公王岐山啊
亲自抄盘啊
要在世界上媒体上
对我们爆料革命新中国联盟
对郭文贵和班农还有闫丽梦啊
进行个所谓的
全面的下狠手的
超常规手段的进行攻击
那无非是操纵严肃媒体
采访你
然后编辑出一个大的一个抹黑你的
然后呢把班农什么再造谣
包括我们的这几个多了
赛林博士这都是我们战友啊造谣
闫丽梦博士啊
闫丽梦博士估计真的会有双胞胎出来了
就是要把我们说成爆料革命新中国联盟
是挑起亚裔人和西方社群种族矛盾的挥挥霍首
这是第一条
像那天那个媒体采访我
到最后就是这个
第二个我们属于有暴力强强组织
攻击啊像乱伦彪这个孙子
是他第一个攻击我的乱伦彪
说我乱伦我侄儿媳妇
然后大家叫做乱伦彪
我我才说他叫乱伦
结果他说说我说他抢劫
这把电脑黑白
就像那个把不负这个孙子
他拿著枪到上街威胁我们的
和平抗议的这个这个这些同胞们
他竟然说我们是暴力
就这个电脑黑白这个孙子啊
那么这个就是现在王公公啊
杨娘娘正在发动的啊
醉翁之意不在酒啊
他在的是攻击我们的洗币啊
洗刀了
GTV G-News
这属于新中国联邦的平凯
虽然不归我们所有
但他支持我们的爆料革命
支持我们的灭共事业
因为我们伤害的就是他们
包括在国内大肆的宣传
就像那些那个记者说
是因为你们啊
挑让世界来恨中国
恨中国人恨这个恨亚裔啊
这是他的核心
默黑咱
务必小心
然后呢
让咱们成为种族主义者
暴力穷相主义者
完全电脑黑白
恰恰咱是反暴力主义者
反种族主义者
然后让我们的G系列
没法支持新中国联邦
再次的鼓励我们
然后最近又培养了一批燕子啊
蛇啊
给木兰都发信息啊
给木兰发信息啊
哎呦那燕子那个蛇好漂亮啊
哇塞它扯成像鸡肉
那块鸡肉我觉得比鸡哥绑的都大啊
是吧
我觉得
然后呢
还有给我们那个华盛顿的女战友
发信息
哇塞
我真的是我觉得那个男的拍照片的时候
那个那个蛇啊
是裤衩里放一大香蕉
我觉得还是非洲的香蕉这么大啊
然后说给你十万美元来到澳门
台湾啊香港旅游啊
哇塞
这是都来了
那什么目的啊兄弟姐妹们
看明白了
放燕子放蛇
所有的正在培养著
他假投资G club
假买G翻身
假投资老GTV
假投资所谓的现在这个洗臂的
就是要再次的把美国SEC
跟他们绑在一起
还有美国的所谓DOJ
还有像洛杉矶的什么国土安全部那些人啊
以完全不在自己案件范围之内
受某些黑暗势力的控制
完全非法操作
竟然把这个G翻身的GTV的高管
在机场拦住
把包圈翻开
而且明确告诉他说
你在涉嫌刑事调查
在美国你涉嫌刑事调查
你是不可以这么做的
人家有律师
你就找律师去
他完全知法犯法
还翻人家的包
人家东西还找不著了
现在吓得人家现在身体都出问题了
这是什么概念
就是要把你SEC这些所有的人用假报案
同时还有腐败的手段
买通某些人像当年艾利波一迪
DOJ买通哈根巴森穆一样
承诺所谓遣返这个遣返那个
杀害这个杀害那个
这是一次巨大的阴谋
这是据咱们战友给通报说
这是杨娘娘最近睡不著觉的何以原因
悄悄的来干这事
这是王公公王岐山最近啊
东山蒋再起
这个军令状
是要给这个习大大习欲神再次立功
要灭暴
要立大功
这就是现在的整个共产党的流氓体制
他们最担心的
他们会上明确的说
这是我瞎蒙的啊
战友有些我说的
有些我是瞎演化的啊
这个你别相信啊
据说
无论如何
要把阎丽梦的嘴给她闭上
让郭文贵所有的平台不能再运行
无论如何
不能让为她的这个虚拟货币洗币成为中国人
大量外汇流出的一个形成中国内部金融的一个灾难
无论如何要阻止郭文贵的下三个计划
这三个计划你都不知道
他们掌握的钱包
我们有三个计划
不惜一切代价渗透进他们的整个系统里
不惜一切代价
要用法律诉讼媒体宣传
制造民事刑事麻烦
所谓的在他们的在他们的这个历史关键时期
绝不能让我们再成为2017年的突发性的不可控的政治事件
导致今天一发不可收拾
哎呀我瞎蒙的啊
不过说实在知己知彼嘛是吧
钟南昌
你们想干啥我们知道
我们想干啥你以为你们知道
咱走著看
咱在今年在今年年底的时候你会知道
到这你知道所谓我们下三个这个绝密计划
你能挡得住几个
爆料革命新中国联邦
包括你们这次内部批示绝对不允许
这次的在纽约世贸中心的102层
这个新中国联邦的聚会成功举行
还要善用这个机会
最好能一举啊
彻底捣毁我们这帮人
你们就要下毒呗是吧
放毒呗
我今天告诉你
我肯定不去
我不去102层
我会在你意想不到的地方出现
我已经向所有来参加的这个周年的战友们宣布了
我不会参加
我不会动那个感情
你一定说郭文贵一定会来
你看我去不去
我绝对不去
我昨天吃了试吃了一顿饭
结果下午拉了一下我肚子
我就会瘦两公斤
按不许
按到是不许
咱试试吧
斗智斗勇吧
看看啊
都是这吧
战友们
多多看啊
共产党已经是玩球蛋了
你们玩这些阴招
看看你们最近的几篇成功的报导
对我们有多大的帮助
不仅仅是帮助我们在西方
让更多人相信我们
还让更多的机构和国家相信我们