郭文貴先生說 今天我來問你 今天我來問你
郭文貴先生說 今天我來問你
別手該往哪放
我跟你說 我告訴你 這就是咱中國的內話
一定不能計劃
它也一定不能重複
你看我直播的 所有過去直播
只要我去重複的 我就感覺你一樣就沒了
就我自己
我現在再重複 我一樣就沒了
什麼事情讓我重複不了呢
就說一個素曲 說一個人的時候
我越說越幸福
王岐山 海棠
烏大腦袋 石耀炎 是吧
就基本上我直到把它說到
我就高興了
就像那春風 王健
他跳樓去了 你過來呀 幹嘛
咱這邊上
剛才沒有推出去
很精彩的 戰友們好
今天是5月26號
我剛才
在沒推出之前 我們聊了很多
跟菲菲和福利
關於身體語言 女性和男性
的不同 大根呢
跟向威的髮小 但我就沒法再重複了
現在你先說 大根
你覺得今天
特別是今天
和去年你看64的時候
你就用兩句話多一句都能說
你啥感受
第一個最大的感受 我沒想到
戰友之間見面會是
這麼順暢
如果在一個體驗當中至少要半年吧
會出現這種氛圍
今天一見 特別是我昨天第一次見面
已經五句了吧
戰友
沒想到
第二個 我以為會見到許可
會有什麼反應
啥反應沒有
第一句話以為見到許可反應
第二句話沒反應
就是那種
激情到極致的
最後的那種
有突破那種極限後的那種
反而
這就是有點 英文叫什麼
裝修
你看我英文
聽懂我英文了
說不定你英文很好
你說說菲菲
你說心裡話 你就兩句話形容
你見了 到了來以後
和去年64頂多啥
你以為你去年來了64
我覺得新中國聯邦上層次了
更自信
我覺得每個人都更自信
是因為我在這
因為其實不光是你
我覺得每一個人
每一個人都更自信
去年都
那種信心去年可能
還有一些
今年就
看這個
從內而外
感覺我就一定
就共產黨你就是個屁
就這種感覺
現在連屁都不是
我還看著你
你從昨天你帶著
咱們是跟小三跟孩子
就真的是
這是偶遇的
這就是做不了的
我真的站在這我都懵了
我回去我老覺得
這是發生了嗎
因為這都是我最想見的
也說話最多的戰友
見的感覺我這人很感情化的人
所以說這個
我的合作者說
Miles愛你是因為你有信仰
也是因為你這人的個性
和你有感情
怕你就怕你有感情
這時候人都是每天掛在嘴上的人
我的弱點是感情
所以我像你們每個人
我感覺你們可能不知道
因為你們看的觀點和我不一樣
就剛才我在說
絕對是懵了我真的是懵了
說完東西都沒怎麼睡覺
你說實話
你輸了偶遇了你啥感受
去年咱就說去年的六十
說這個話題
去年的六四
我跟Miles7還在德國的地下室
我們能感受到
現場的
就僅僅是通過直播
但今年是全家人
一起能到這裡
然後郭先生告訴我兒子
郭叔叔給你訂三文魚吃
這種感覺就是
從我們在直播當中看到
郭先生到他直接
到你的面前到你的跟前
就這麼近
到孩子
能吃到三文魚
這個真的就是瞬間的事情
我在咱們跟你們上了直播之前
我跟小肥項和
馨奕老師的開會
當然話題今天是絕密不能說
我就跟他講
你未來你做這件事情
就像在計劃上隔著兩層玻璃
是個女的
我想勾著對方那個男的
你咋勾著他
如果對方是個流氓
你說哎哥們你脫了
非非你脫
你要傻子光機一脫光
把大腿一撇人扭和走了
我就不需要你了
我就讓你隔著玻璃
隱隱約約看著我魅力
然後你跨過玻璃一個玻璃過來
這就是我的價值
我說你要催俏著
這是很大的事
哪天可能他們有機會講
真的很大
剛才你撒的問題嚴格
我會給你們做主播
因為你撒的都是主播
如果如水這麼說可以
你撒這麼說今天零
為什麼呢
我今天告訴大家
這就是新中國聯邦一定要學會的
我們是爆料革命
爆就是咱們的直播
料就是信息
革命就是我們改變一切
爆料當中用的是什麼方式呢
就叫直播
說你表達話題的時候
我剛才問你這三個話題
誰都在問你
去年跟今天什麼不同
長島哥在那
老班長沒來
去年有來的
我告訴你形容爆料革命是最好的方法
今年你到現場來的
就是你追求
過去你信基督教
你信什麼教
你信佛
你信啥教
沒教
好了今天以後你就有教了
我告訴你去年
他對面那個阿甘是傻子
我有信仰動物是我的信仰
自然是我的信仰
一個傻子簡直是
今天你所有體現
今天這個是什麼知道嗎
你是從教堂見到了真佛
就是去到了
終界人
教堂阿甘基督
教堂宗教就是代理人
今天你們見到的真神
就是你們七哥
你信不信
因為爆料革命是由我開始的
去年長島哥
是我的代理人
就是代理人
你去年見的是代理人
你在電視上
還有菲菲你見的都是代理人
叫村長水平
我說實話吧
今年村長改成市長了
他還是市長啊
七哥啥長也沒有
我是這就是你看到真氣質
所以說你看
大哥菲菲我說的話你服不服
服吧
這是最跟去年最為難問的就是
這是包括福利
你剛才說都是具體的
最大的變化就是你從去年的電視上
和紀念你從代理人
和
憑空說的
也就宗教就說嘛念經嘛
念什麼去你也不知道
都很認真
有人自己來詛咒別人的還有可能
在代理人的一個情況下
你追求了你的宗教
去年咱叫滅共
這絕對是宗教
什麼是信仰
滅掉共產黨或者新中聯邦
叫信仰新中聯邦是接受
挑戰的是不確定的
你沒有人可以確定誰可以確定
誰說的是什麼樣未來
明天你變成壞郭文貴了
有可能長島哥明天
就變成了司馬怡了
你都不知道因為你也不能說
你不是你也不能說你是
因為不確定的叫信仰
接受挑戰
但是這樣嘛
滅共是咱的宗教是可確定的
百分之百的
所以這次你們去年見的是
宗教的代言人
叫長島哥幼城聯盟
所以今年你見的是真主
就是真佛
就是這個爆料
見了真佛以後你的什麼感受呢
你們說見了佛以後啥感受
真主了就說到
做人
你呢
說實話咱不信忽悠的
我現在聽你說
沒想到腿那麼短
沒想到臉那麼黑
沒想到頭髮那麼白沒想到那麼老
這都是正常的
還真沒
哎呀
你別看我的
別說啊
好心說的是真話
然後呢那啥感受你說
具體的還是抽象的
就自己的
具體的這個抱過一下
這七哥大根我也抱過
那個軟的這個硬的
這是見你以來講的最好聽的詞
最好聽的詞
這是共產黨最不願意的
不是三秒鐘的
你長年來怎麼這個樣子呢
而且你親自檢查
剛才咱們開播的時候
可不是給你一個人啊
當然有Rudy在這
剛才這個實際上
菲菲和你這個
我還有話說你說福利
見到我這個人以後
所謂的這個爆料革命的創始人
真佛你啥感受
其實我跟NOW7
我們對郭先生
很大程度上就是
您對人的這種平易近人
我們兩個本身是很緊張
很激動我們講了好幾天
就是怎麼第一次見到您
甚至在演習跟彩排
到時候跟您說什麼話
但是沒想到
這倒沒有
我們沒有這個家規
讓你戴個什麼鐵褲叉
鐵胸罩什麼的
但是
看到郭先生本人的
第一時間的這種狀態
我感覺就好像看到了家裡的親人的感覺
這個比較真實
每個人好像都這樣
你說完了是吧
你們說的都很真實
我還是說我不是說我自己的
我跟你們來分享
因為太多戰友來看我們了
它不是我們的事
你們的答案你們的感覺
不是你們的事
第一次告訴我長島哥一定要想到戰友
就不是我們之間
就很多戰友以為我做了對他不好的決定
他以為是我跟他的關係
你只要冷靜來想
希哥做這個事情
是對你一個人的還是對整個爆料革命
就剛才你的答案
和你們的狀態絕對不是我的事
你對我的現在不是我的我也不是福
你們真正見到我了
實際上一定是兩樣的
第一個就是剛才大夥
希哥是人
絕對是硬
你看了相親人
實際上總結就是一句話
欲眾不同的正常人
你看看沒有
這李公女這博士
這也是博士
這都是腦子都很清楚的人
不會輕易被忽悠的
一般的李姓博士
你看阿甘搞實相了
一會兒喜歡你一會兒不喜歡你
李姓的女他能聽得出來
明道
你看他坐下來是最沉默的
你看戰友他最沉默的
他也沒有體現希哥是硬還是軟的
但是絕對是明道
心裏明證的
希哥是個欲眾不同的
正常人
我又像你的父親
又像你的兄弟
又像你依靠的老大哥
又像你覺得這是一個我可以相信的人
又像朋友
希哥很欲眾不同
但是又說不出來
但是絕對是欲眾不同的正常人
你看我的喜怒哀樂
我想吃的我想跟你們都一樣
唯一我做的事的方式
和思維邏輯和行動能力
和你們不一樣
還有一個就是我說實在話
我看你們的時候
就是看著每個人
你們可能我還開這個男女玩笑
我是讓大家放鬆
還有一個中國人的形象
我會說得出來
因為想幹的事一定會說的
我想偷你錢
我根本不喜歡錢
然後搶去拿走了
這都是人性啊
他是個邏輯的思維
所以佛羅伊德說的好
當一個人嘴上常說這件事的時候
你要開始大聲問號
當一個人一直說這件事的時候
你要給他點贊
這就是一個人性啊
如果我說我愛一個人
他就是假的你也知道點贊了
因為他說了一輩子
如果是這個人說
每天他今天說這個
這時候你要表示懷疑
就像你看到今天激發性的發展
還有你看到整個這個劑的發展
這裡邊有兩個東西
是你今天絕對感受到你沒有說出來的
這些東西沒有
一樣幸福的
但我絕對可以覺得
他的未來和質量
未來和質量
你就想著吧,羈絆陣
還是所有的直播
你看是什麼
真的從今天你可以感受到
他屬於新中國聯合國
沒有一個中國
在海外的任何一個
不要說組織了
就是一個人性的群體
像我們這樣真的這麼對待,真的沒有
我和你們最大的差別是什麼呢
就是我內心的孤獨
我很少說這個話的小福利
就是我的孤獨就是沒有人能懂我
這時候
無論是你替嫂
無論是戰友
你包括長島哥他可能懂得比你們多
因為他跟我接觸的多,老班長他會知道的多
但是孤獨是你們真的不懂
你看小王子你看到他去年和今年
整個店裡的人
家家,正義小王子
你去年見過的人,幾乎所有人
真的是完全提升了
但是我希望你們像我一樣
就是當我看了你們的時候
我跟你說,你看我看大哥
我真的就像
就像我真的我兄弟一樣
就像我真的我手手只有八弟復活一樣
我就覺得就像那麼開心
但是呢,他不見得懂
他要懂得要來看我的眼淚啊
身體反應啊,不是的
一個人內心的感情,最深的感情
是表達不出來的
這就為什麼我說人性
有一個這個超級網紅啊
就是最近跟我老溝通說要加入爆料革命
我堅決不讓他參加
我說我知道你
還是通過飛飛轉了一個
Youtube讓我看的,別說明白啊
我說Youtube全是轉了,我點擊看
我就根本不知道你
我說你東西我也看了一些,我覺得挺好
但是我絕對不認同
但是你家,為什麼我反對你加入爆料革命呢
有一個最大的問題
就是有些人
他跟你,你可以感覺到
他不會走得遠
就有些人,他真的你有感覺
你說不出來,人家路上腦袋
真的是,像我絕對知道
他跟我們走不遠
不是他壞
也不是我們好,也不是我們正確
他不正確,他是一種
本能化學
和很多原因造成的
他走不下去的
你看上次跟他說,我說你會比馬尼利還厲害
他覺得我忽悠啊
那時候他就說
我說他絕對會信
因為我不會隨便跟他說
對啊,就一定的
就包括正義小三的時候
他回來我給他罵說,你放心
正義小三再回來的時候,一定變了個人
就今天我給你們每個人說的時候
今天你們看到了你們自己
明年這個時候
一定你們徹底都不一樣
你看這個阿詹,你看小王子
你看剛剛的木木
所有後面的,你看小飛俠,小飛翔
家家沒了,自從我看了家家大腿以後
就再不出現了
然後有一次出現
還躲在後面,躲在小飛俠後面
你不怕鏡子啊
咱這鏡子是很多功能
你別小心
那麼我說的故事是什麼
就那個網紅,他說他是為錢的
錢是第一個
他的出發點
對,每個人都為錢
我們現在都為錢,不為錢你就是個騙子
關鍵是多少錢
是應該讓你滿足的
你是拿什麼換來錢
還有這個錢
你要他幹啥
這幾個絕對搞明白了
我也希望更多戰友能搞明白
我這回有資格說吧
說你坐上一個
兩億美元的飛機,五億美元的飛機
結果是什麼樣,我告訴你沒有任何結果
就是你到地方,沒掉下來
飛到地方了,都一樣
是那種虛中心
我看到俄羅斯普京的富豪
五億美金那個飛機
八億美金那個飛機
實際上最好的飛機就是五千萬美元的飛機
就是萬里歐克鮑馬里
你們那麼大的,大飛機飛不那麼高
而且飛得很慢
你一個人坐飛機,五個人坐飛機
托著一個這麼大一個樓
你有意義嗎?沒意義
那我說過了,我經歷過了
我也嘗試過了,我再也不要了
是這個意思嗎?包括女孩
說老實話,希克開過最大運動會
你別忘了
最高級運動會,你說我啥沒見過
經歷過那以後
我覺得十有八九的
媽媽和女和男
一生都是陽痿的,性無能的
為什麼?就那個環境
它不可能行的
你再抓過幾個月
不是,那是那種絕對的
因為人性的所有性功能是你腦子決定的
不是你身體決定的
所以郭先生說我過三秒胡扯的
他跟誰,我跟郭先生肯定三秒也不行
那是因為是你腦子決定的
這是已經是佛羅伊德也說了
高雁雁
高雁雁更能證明了
王岐山就是絕對想了多長時間
他是不是生女
他是心理
那麼在夜總會的話
你就沒有了
就像我都受
我一個偶爾去一趟的人
不會,所有的名人
當你脫光了你發現
根本你會受不了
很長時間受不了
那麼我經歷過這個過了過
性觀
奢侈觀
你們看到我教的人
我現在挑戰全世界什麼什麼情況
我知道權力者
背後他是人
你遠遠別忘了權力是人控制的
那這個人
就乾脆他都有七情六欲
他有什麼不起的
那你就不會再看高任何人
你只是跟他在交手當中
如何你出手
如何讓保護你實現你的目的
這叫權力,咱已經看透了
名,咱更不用說
你說我啥名人全世界來沒見過吧
王子過去
結果一不小心
唐平,威廉王,跟威把我整成
搖滾巨星了
我這頭銜很大呀
你沒感覺
我在外國人當中
這個銜幾乎
排行榜在外方人眼裡是非常非常重要的
而且外國人
你這個簡直是搖滾
到現在班農跟人家吹牛的時候
你看那歌就沒二十多唱
每一次都這麼說
你這個才是很難
來了,是不是
你說我這個五十多歲
不會唱歌的人當個搖滾歌星
那麼時尚大家看到了
可以說我們是
顯而易見
而是你們親身經歷的
這個時尚到這個程度的時候
大家你看看每個人,每個人穿的
是吧,我就不用再多說了
所有這些東西
過後呢,我就希望你們
站在這的時候,我特別想通過你們
和你們到這來的人
就是你們能找到一個什麼感覺呢
就是不是大哥剛才菲菲
你們說的那麼
你要站在新中國聯邦回答的問題
看不懂
你們剛才說的全是個人答案
菲菲是七哥硬不硬
你是像不像親人
他是活的還是死的
這都是個人化的
我看待你們
絕不會個人化
我是不是要做,菲菲你
接下來你會感受到
我看你們每個人,我一定站在新中國聯邦回答
而且當我站這個角度
很多人的缺點,我完全忽視不見了
完全忽視不見了
就像
剛剛我跟那個
小肥項開個會
關系到我們一個員工的事情
就我剛才那段對話
如果小肥項,他能把那一段
放到他的血液裡
小肥項今天他贏得了一億都不是
因為我給他說的話
小肥項他就有這個
他就會下去了
但小肥項他現在有兩個巨大的挑戰是什麼
他要做到我剛才說那個
眼淚
生理和心理的壓力
沒有任何得到
是在歡笑中得到
就像七哥的過去一樣
沒有一樣
不是流血
不限制我家人的生命、血液、物質
太多了
是吧
就像你看到就在兩周
上周吧,就是方正中
這拿走的十億美元的股票
你沒想到那是一百多億美元的
那一般人根本就不少交了
我聽說就是那個
方正原來給我工作人
得了交集口,直接人就瘋了
還有一個高管說
我盼到了一點希望都沒有了
這個人就直接自殺了
一個瘋一個自殺
你說我該怎麼辦
我說跟他瘋了去
我也不能,我當然難受
但是這個情緒你必須控制住
因為共產黨想要的就是
他自殺他瘋,更多的人瘋和自殺
然後這些人就會影響到我
然後我就瘋了自殺了
那我怎麼公開
我今天跟你們直播
我今天中午開會,你們都看了一天每時每刻
你們在辦公室知道我中間
絕對沒有任何會可以超過五分鐘的
最多最多是
每天就這樣,我今天回家
還要繼續我的亞洲的會議
每天我不是說
我還沒有星期六還沒有星期天
我告訴你們任何人
你們看到我的生活的時候你們都會崩潰
甭說你去當那個人了
就是
你想當演員是嗎
好,叫你看一百部電影
你不要停,看完一百部你自己看
你再不了當演員了
這就是個最簡單的實力
何況你是真身的
那麼這個時候你看小肥項剛才說
幫我們開會
你要遭受的最大的問題
就是你接受不了
你冤枉
你痛苦
你有壓力而且風險
而且是無法想像的風險
只有這些東西
一踩一踩地困
我不要說老班長唱的歌都這麼過來的
這兒子太帥了
好酷啊
當年我就像他這樣
你看我照片
我當年就比你黑
就比你黑
沒那麼白
看到這孩子我就特別開心
他們最需要的就是精力和自信
最需要就像我小時候的精力
這孩子就你們把他保住
家太長時間
你們盡量讓他走出去
離你們越遠越好
你看到每個唐寶哥進步了嗎
他在紀念往回看一年前兩年前
你們未來看你們一年前兩年前
這就是我們大家
這次我覺得六四的紀念日
最重要的事
讓我們相識到相知
最重要的事情
我們未來要把這些
相知後的感覺帶回到爆料中
這是非常非常重要
因為這個東西不到內心
你說大哥跟菲菲你跟福利
你回去再直播
跟今天經歷的今天
你是完全不一樣的
這是不可替代的
所以昨天晚上
有個咱們國內的戰友
我每天接觸戰友很多
給我發信息
因為今天你們沒有說出來
七哥能站在這兒
是冒著生命危險
你看到咱們的安保團隊
你看到所有的家族人
我每個人
你們站在這裡
你們想想這裡人多恐懼
多痛苦
我今天一大早的時候我醒來
你去草已經沒了
跟你說實話你去草已經沒了
為什麼你去草
去辦台開會
這害怕
昨天我們倆回去
他說我咋聽說你
你到全城開著會要幾天
我說是啊
我說我們還要回來吃飯
他說我需要做什麼
這就你去找最了不起的
你能跟我這樣的人
睡三十幾年
睡三十幾秒你都是了不起的人
因為你去草他很了解我
他說我不會被改變的
他說我沒有用的
他說我能做什麼
我說你什麼都不用做
我需要把這個桌子給調一調
大概戰友來
我起來的時候你早就已經做了
你要叫你菲菲
你現在說你可能很不爽
第二天老娘都不給你做了
我不喜歡我大早上給你做了
他就是要做他知道我喜歡他不喜歡的事
他知道我對戰友沒有妥協的
然後他就說
家的人都會很擔心
你是不是戴口罩
你戰友不傳給你
你也得傳給戰友
我說我沒有什麼傳給你
就這麼簡單的環境
我沒有可能傳給你們的
我所有的跟別人接觸都是絕對嚴厲的
而且我是每天早晚檢查的
我不可能傳給你們
只有你們能夠傳給我
但是我說我理解你們的壓力
但是這是必須的
因為共產黨就希望我們在恐懼中不相見
我說我不可能像去年一樣不相見
我今年沒有食藥眼
沒有鹿大腦袋你放心
但你嫂子咋也沒有說
那我能做什麼我就跟她說
因為我要請你們到18樓去吃飯
你們來的人
去年參加就得參加了
沒參加的今年都會讓你們去
這裡有掌聲
所以說我在
說到這我要問你
另外一個問題
你看到今天現場
咱們的玻璃
咱們的琴
咱們的戰友
還有這些所有的
這個攝像機
包括現在去年是
完全租人家的
長島哥這個團隊
最多的工作是跟人家溝通
人家的房子
人家的店人家的wifi
啥都是人家的
今天全部都是咱們爆料革命
而且每一樣都是
可以說是咱們大家的手來買的
這裡的燈是全世界
最好的
攝像機全世界最好的
偶爾的長島哥會在那
伸長水行出來
偶爾的我經常檢查
經常檢查
你們看到這個環境這個風格
和你想象的
啥感受咱這邊說
實力先說
其實我印象最深的就是
昨天郭先生曾經說過一句話
今年是在咱自己的地方上
想待多久待多久
那個時候我心裡的感受就是
我們爆料革命有了自己的
有了自己的地方
有了自己可控制的地方
我們想怎麼折騰怎麼折騰
這個是真的是發自內心的
那一瞬間
今天咱算有主權
有主權
小狐狸這個說的好
你呢咋感受
去年其實就是
那個痛苦
我也跟長島一起
我沒有他經歷的那麼多
但是感受到了
從酒店的套房裡面
然後搬到
新的場所裡面去
那是打包什麼東西
然後酒店又不讓你們
包也不能帶
什麼也不能帶各種痛苦
今年就完全不一樣
你現在想帶幾點就帶幾點
還可以等著郭先生直播
主權特別重要
我覺得我們可能主權以後
要的大一點
這就明年要發生的事了
明年要發生的事
明年我們身體
自己的地方想加郭就加郭
想點財會就點財會的感覺
其實那個明年是我們的方向
你呢
一直到目前為止
對七哥您包括對這個環境
更大的感覺還是未知
然後至於硬件層面上
包括現在
您剛剛說的主權這些
其實包括現在
你也跟我發生的一些新聞
其實都在我很早自己的
預期當中你說驚訝
我沒有那種驚訝的感覺
但是就是未知
感覺太多未知
特別是對您
就是
不知道怎麼樣能了解更多
您的感受
小三你來
明道你過來
一起來
我要跟咱倆
我為啥問咱倆
來來來
咱都站這
都站這
沒問題咱可以分兩個層次
我今天
我特想問您了剛才這個小福
說的話主權
去年他來過了
我們新中聯邦爭的什麼
爭的就是我們的主權
就我們的主權被郭先生弄走了
你想想這個樓裏邊
你拿屎用尿尿
然後呢又拿著一會兒吆喝你一會兒餵你
你能不舒服嗎你不舒服
其實人最重要是自由
說白了你爭那個自由和主權的問題
這是很重要
然後大陸上那時候的未知
實際上人生啊
當你啥都明白的時候
我說我內心的孤獨是沒人懂的
就你啥都明白的時候這是很可怕的
就你
任何一天你開會的時候你發現
這件事情你已經知道了
甚至你可以完全知道結果了
這很恐怖的我過去就是
在過去在學校裏邊
給這個老師去遞紙巾啊
去找黑社會打架啊
砸人家武術場子他一切是不可知的
我不知道下一場我贏我輸
當你全部都能
控制的時候你側右能力的時候
實際是挺痛苦的
但這時候你要的時候要超越自己的
一個位置
就是滅共是完了以後就是新中聯邦
走向中國人
我可以告訴你這個地方的
瓦剎基總部
任何一個懂設計的
一個懂時尚的
說你能讀懂這個天花
你讀懂這個燈管
你能讀懂這個水泥地
你讀懂當時他建的這個進來
這個整個攝像的這個攝像道
這是當年
這是大概他十幾年前吧
十幾年前的時候
是中國建設
房地產最誇張的時候
這是中國人向西方的買地文化
建築設計最誇張的時候
人家是創始
這是那個微水泥
這是要刮得很平
這兩個講
這用的很聰明這是軍用水泥
因為它有空調嘛
這叫高硬度的水泥
但是我想請到明道說一下
你看到了你愛的
攝像機你讀到的
這個燈光
還有整個的現場還有低翻式
你要說一個剛才沒有說過的話
你覺得新中國聯邦
從這上面看到新中國聯邦的文化
能抖向何方
其實我
其實我今天第一天
來的時候我就看到這個軌道
我當時想這是幹什麼的
發現我們在走線
我感覺這個好像
不應該是來走線的
當時
我甚至想要問
是不是我們弄下來的時候
其實就要設計一下這個
然後呢來佈局一下這個
攝像機啊然後
一些島位
但是當下人家的這個技術
人家這樣技術
有些人可能我們到現在都看不懂
很多人看不懂
其實創造有多精彩
我還覺得
走線走得挺好的
就是除了我們自身的實力以外
其實真的只要實力
我們在前線
我們就是說
有了主權以後
叫人家認可
然後你有你的實力
這個是非常非常關鍵的
你才會受到尊重
那你想想我們中國人
雖然有錢了
有多少重度上能被人尊重
在世界上能被人尊重
你的錢你能買出來
一些東西但是你看不懂
就像文貴先生說的
這個天花板當時好像說
這個天花板非常非常貴
是吧
你看
你想想中國現在
城市都沒有了歷史
很多的情況下城市沒有了歷史
我們看的是
展新的包括各式的
玻璃的建築
有了自己的東西嗎
我覺得文貴先生
今天我們展示了這個設計
今天小王子設計的衣服
這種理念
我覺得除了西方以外
還有東方的傳統在裡面
還有一些騎士精神
一些英雄的氣概在裡面
我覺得很少人
能夠讀懂文貴先生
那我們跟著學吧
學一輩子
您剛才講的文化
咱一會再說
在德國待了很多年
這在美國待了很多年
這倆男人代表著什麼
中國人到了美系以後的一個人
這而且是歸古的
你看啊
對面還有這個阿甘
中國人到美國的
就是知識型的
還有
我們的兄弟
剛才是做美容的
我是問他們活人還是死美容的
長肩自首
這給活人美容的
這是在美國的
給活人美容的
七哥
明年的時候
你要當面給活七哥美容
這是一個德國的
德國的普魯斯文化
教育能把活人
幾乎變成死人
德國這個國家
當時我喜歡到
幾個城市像漢堡下面
我全部都去
它是一戰二戰的發源地
它是工業革命
從長最快的國家
而且這個國家的教育
和它所有的工業化是對
西方世界文明是有重大影響的
特別是出現了
希特勒
我又跟斯佩爾的兒子認識
我又到他
所有希特勒和斯佩爾設計的建築
我全看一遍
俄武館大學
我有資格說我認真研究過
這是個典型二十年的德國
你看看小塞文的腦子
我跟他溝通我的思想
他就是個完全德式的
往前走再往前走
說走到碰到牆上怎麼辦
他說他繼續走
不行我還要繼續走
直到創造了站起來
他還是繼續走
這叫普魯斯文化
勇往直前沒有左沒有右
最可怕的是沒有左沒有右沒有後退
實際上人已經不是人了
可以吃鋼鐵的
除了這個飛的翅膀
什麼都得吃了都變成了
那麼你今天看到這的時候
你來這個德國的工業
文明最重要的國家
這今天實際上
都是工業文明的一個結果
這裡沒有信仰
剛才我問他文化的問題
這裡叫工業文明文化
但沒有任何權限
你特別來個工業國家
你今天看到這個
我說這層你也看了
包括這裡的一切你怎麼看
這個USM
這USM傢俱是瑞士的
但是全部都是德國工程師
世界上第一個把傢俱用鐵做的
集合化的
組合化的就是他
他一個USM當年
我要做大陸的傢俱廠的我研究完我嚇傻了
人家一年的
當年的研究傢俱
你看了幾十年沒變過
研究經費當年多少錢呢五億人民幣
哇
你看前面的桌子了嗎
這個桌子就是USM的
那個你看
那個不是USM的
那是抄的
這個是大概十倍的價格
那個是誰買的是對面的田田買的
小妹買的
幾百塊錢
就你買的桌子嗎生薑桌
幾百還是一千
是錯的
定的那個桌子
這個桌子大概是我估計是
三千到五千的左右
這是完全德國人
他為什麼你看那個下面那個
連接的線
完全工業化的坦克級別的
不鏽鋼
你說的坦克級別
小福利你現在跟你聊啥呀
不是鐵的
還是鋼的
你看完這個以後你給我說說兄弟
你咋感受
USM這種家具
是非常非常典型的
一看就是他們
咱們的設計
的確是現代
工業化的
今天我們也跟Camel咱們
G Fashion的設計總裁
聊了一會他說了一些
我們G Fashion的發展
可以說是我們直接
跳躍過那種最普通
那種級別直接是和
世界最高級別的品牌
我們第一點首先是跟他們合作
大家就像我們現在跟
美國
兩黨一樣就是直接跳過
那種爛七八糟的簡單的
合作
所以你們跳過長島哥直接找
G哥
是吧
還得是被你接上來的
長島哥也非常非常的重要
就是我們一下子跳到一個非常非常
高的級別
脫離了中介
去中心化
就是我們
咱們新中國聯邦的
各種系列
今天G Fashion Camel跟我們
說的就是特別有代表性
我們各個的
系列咱們的
尤其是喜幣這種平台
一下就從無到
拔地而起
上了好幾個台階而且遠遠
超過現有的一切
包括我們的正道主義
這也是在現在
這麼一個
骯髒混亂的環境裡面
有我們一股清流
而且級別
是非常非常高的
所以真的是我們所有的
所有的新中國聯邦人
我們都應該感到自豪和
驕傲我們真的是站得很高
很高
有點稀疵疵的
這個宣傳方式
特別德國
德國另外一方面
極為工業化的時候宣傳能力
極天涯之地
是吧他的那個宣傳的
那個什麼啦
不是斯威爾是狗建築另外一個宣傳的
叫什麼那個謊言說一遍
對
我們是把真話
說了幾個說了五年
說的假話說的挺像
這也是德國人的本事你得服
吃豬肉吃火腿
有時候也會撒謊撒得很認真
無主事就告訴你撒謊就認真
但是他說的是真話
還有時候問你他發現哪個是
德國造的這個現代文明了嗎
就他把
鋼琴
德國人能把一個
音樂
這麼樣跟他這個工業文明
沒關系他建了個工業化的一個
藝術性的東西而且設計
那麼好
中愛的中愛
最想要的
德國男人終極目標
所以說
兄弟們我跟明道他倆談完
以後呢我還有另外一個就是咱們
這次在這個聚會的時候還有
很重要很重要
你永遠你要成為一個現實
世界上沒有絕對的公平
世界
沒有絕對的平等
我們今天在這兒
戰友的是多少人沒在這兒
是吧多少人沒在這兒
特別在國內全家人冒著生命
危險的是吧被威脅的
甚至付出生命的他不可能到這兒來
像通報國家人來不了這兒
你說公平不公平但是我們
改變不了
我們新東聯邦就是成立一百回也改變不了
說讓所有人都到這兒來是
不可能的
絕對平等那是不可能
絕對平等你看你很簡單
小王子他就
這傢伙又傳言員
兩次離開兩次進
他就進來了
他的家家倆人就在這兒了
你說這是平等嗎
這個人這有些東西你是說不清楚的
絕對的公平
絕對平等就是絕對齊全
這個時候你知道我的人生經歷到今天
我最大感受就是人
真的是很多事情是你說不清楚
就是有一種是有個手在安排的
既有前世的
也有現在的也有未來的
你看明道一個跟這個
一個來美國一個到德國
兩個男人的風格
你看長相
行為完全不壹樣
這是什麽環境
就是激丟教育
激丟教育
可以讓我們大家盡可能
變得更公平
和更平等
更多機會
新東聯邦給你什麽呢
這是壹個我給不了你公平和絕對公平
絕對平等
但我給壹個絕對公平的壹個體制
在這個體制內
沒有那麽多的操作你可以往前
這就是咱新東聯邦從第壹天到今天
你們沒有意識到就是這個聯盟委員會
我今天下午跟菲菲給如水盤
所有人都想去挑戰
這個聯盟委員會
所有的肉大腦袋
今天我的肉大腦袋為啥
第一他沒有想滅共
他也不是有自己的滅共
他就要錢
你看他第一任妻子
懷孕的時候生孩子的時候他跟著小蔡
然後呢他老婆發現
他老婆離婚他跟小蔡離婚他就跟小蔡
小蔡在
法拉盛生孩子他在拉斯維加斯
他又跟著壹個女的生了孩子
當小蔡知道的時候
那個女的他就
給我多少錢人家他還幫他找了個對象
當他再晚上又來了壹個女的
又差點生孩子咋辦
他這人是沒有善惡
沒有原則
那妳誰要嚴很簡單妳從哪個角度
他也不應該砸我們爆料革命
妳說妳
妳從妳的物質上精神上
名義上現實上我就是壹個壞蛋
我是誰要嚴我也不會砸公會
因為這對我
養子相愛
這舉棋輕枉
妳幹嘛舉那麽重呢
這個人是精神有問題
真的生活中妳如果他來到這妳
絕對我特別
所以昨天我想如果這次路大腦的
食藥委員會出現在這兒
或者雞腿盤這是個什麽感覺
我跟妳告訴妳們
壹半人會不舒服
另外壹半人會
相當相當不舒服
這就是聯盟委員會
最偉大的地方
妳們不知道路大腦袋
這些人的挑戰聯盟委員會
他就是要滅掉我們這種環境
他覺得妳看妳滅了我不行
每個人來的時候要幹什麽
大家壹頓酒他追求的是絕對對他的寵愛
就是妳看這是革命
妳們搞什麽直播
妳看路大腦熊熊熊傲慢妳們都清楚的很
妳們搞什麽直播我是天下第一
是吧
那以毒滅共那是我的功勞啊
九指腰那些妳們所有的戰友
不都是跟我的嗎妳知不知道
我是七個代言人哪
那妳為什麽突然出來第二個代言人
這個長島河老班長那妳們這人
當然妳砸我的生意了我跟妳PK了
因為他要信錢的
他們把這個做成生意
絕對的生意看Low的生意
就是今天妳吃了餃子未來我壹講關於這個餃子館
很多故事
有壹個人就在他旁邊開個餃子館
哇老蕭成怒啊
他就非要把人給弄死不贏
然後就是
就在美國陷害人家啊就是各種事情
最後我聽說以後啊
我給他其中壹個人說我說妳千萬
妳別想毀掉他
妳把妳做更好妳才能贏
這個人毀了這個人要毀不了他會毀了妳的
競爭對妳不是壞事
妳問妳的東西好不好
他說那怎麽能讓我贏呢
他說他辦藥局給我便宜
我說讓他儘管便宜
而且妳漲價
而且妳要做得更好
妳看今天妳們吃餃子就是這個
我跟妳講很多故事
我需要錢我告訴妳妳壹定拿到錢
我都不用投資妳錢妳找這些人告訴妳
我為什麽要借妳錢投資
他說那我說的做了他馬上需要40萬
我們投資400萬
咱現在才獲得大概是2000多萬的投資嘛
小福館
別說人家在準備上市中
所以說妳說了以後妳別想
人家要上市
所以這個競爭它本來是壹個良性的
如打腦袋
把這個裏面跟誰要演啊
所有農場主都得聽我的
長島哥和老班長的出現
是對我的威脅
所以它壹定會出事
而我們今天妳們在那發現什麽了嗎
所有經過
壹所有以後
大家妳們真的發現
妳只有接受戰友
妳才能在戰友當中
沒有人可以
老班長長島哥有天說
我天下唯壹的他壹定會被消滅掉
不用我
他自己也自己就滅了
但妳們會不舒服
這就為什麽西方宗教發展
中國的佛教道教
發展不下去啊
西方的宗教是很排他的
但中國的教室很開放
那沒有起來
壹個最大的問題
就不能與人共享
所有曼哈頓
每壹個街道
南北中西三個教堂
有的曼哈頓才不到三百年
他有兩百多年三百年的教堂
就我能容忍
跟妳客觀的存在
所以今天當兄弟姐妹們
站在這的時候壹定要記住
千萬別像咱們中國人
到哪兒開餃子館膩
我在妳家對面開個便宜的
然後咱倆壹下誰也開不成了
第二就是戰友之間
絕對要看到對方的
缺點恰恰是妳的機會
因為妳有優點嘛
妳不能把對方的缺點當成
攻擊對方的壹個東西
我不是完美的
妳們誰都不是完美的
妳們都是壹種不同的正常人
我的運動是我的經歷
和我的追求
但是我是個正常人
妳們大家都正常人
今天阿幹來的時候
我說阿幹啥呀
他說穿著多鞋啊
頭髮很長
他說兩天沒換鞋
趕快給他買鞋去吧
後來是墨鏡幫他買鞋
我來第一個先看他腳
我發現沒中小指頭
還穿著壹個鞋還穿著壹個襪子
這說明他不洗腳了
洗了嗎
我得問妳媳婦去
開玩笑
我們要督促他以後要洗
我說妳還蠻像壹個年輕人回去
穿壹雙多鞋穿著壹雙襪子
然後不洗都臭啊
但是呢
我真是在視頻堂屏
把他放上來
我就說他是天才
我不是現在
就剛才我說要飛像我說那個布萊恩壹樣
第壹次視頻我說
這傢伙是個天才
但所有的天才
有三個致命的缺點
情商低
生活沒有任何所謂條理性
泰瑟拉住在Sherwin
然後就住在下面的酒店
就前面那個酒店啊
在208房死在那裏
火燒死他
當然他死在裏邊了
泰瑟拉
而且人極為幹凈
很有條理的壹生未婚
但是他就住在酒店了嘛
所有的天才
幾乎第三個最大的問題
很多天才都是好色主名
有時候可能是兩邊
有可能奧運壹邊
妳幸運了攤上壹邊不幸運攤兩邊了
都是
當然這是天才的個性
那妳想用天才
飛飛怎麽過半壹天
但妳飛飛妳去搞泰瑟拉妳搞不了
那妳怎麽去看待行動聯邦
怎麽看待戰友
妳是要上來嗎
妳上來啊
妳看妳看過來過來
咱們壹起來
所以我覺得咱今天
站在這兒所有戰友
傳遞給戰友最重要的信息
新中國聯邦的文化
我們這個文化正好是和共產黨完全不同的
而且我們哪兒不同
真不是我說妳說的
妳真得找到重點
這是為什麽人願意看我直播
為什麽我直播人多
人家願意聽啊
妳老是說虛道話嘮叨來
戰友說我說的比妳還好我幹嘛說去
妳不能廣告拖也不行是不是
今天來了我
妳的兜兜帶來的嗎
我們今天
大半鏡頭看不了
我認識妳
妳可得真來壹下吧
她老公現在在家裏擦子彈呢
妳真來壹下
老公真的今晚就飛來了
敲妳門去了
我們看叫獨享
妳放在這兒立上機
這叫公獨享
人家說自己看了都戳著看了
所以說
兄弟姐妹們
我們今天站這兒說
我們看每個人我們新中國聯邦的文化
妳在烏克蘭前線救援
曾小撒的前線救援
這是在前線救援回來的人
就我們這個文化中
已經有了個低音了
來來來
妳們我真的
我還沒有真正的評論這個救援的事情
我未來我會
壹分為二的在鏡頭前
我說給戰友們
如何看待救援
我和很多人也不壹樣
不管是妳們的包倉啊
還是熬中藥啊
還是各農場劃地
這個圍場啊
我不想這些東西大家都幹免都知道了
有兩樣東西大家從來沒有想過
我們面對的壹個
最大的問題
就是壹個文化中
妳看我們到烏克蘭前線
我們咖啡是跟隨壹個文化
但我們煮中藥
長早哥哥覺得沒什麽要戰友在我帳篷裏
我煮中藥是吧
因為戰友很好這不對的
妳不能煮這個中藥
妳也不能做中餐
不管妳怎麽愛他妳不能這麽做
這是壹個文化中
還有壹個就是見識
我們對世界的利益妳看我們戰友發的信息當中
最想搞的是啥
妳們在前面最想搞的是啥
政治
妳們在前面搞啥
我知道我最想搞什麽
說吧
搞事業
妳有酒嗎
15年嗎
妳絕對成熟了
從過去6歲到6歲半
開玩笑
妳們最重要的是中國人的文化
關係
所以我從那裏
長早哥
NICO
文科文革文藥都在搞關係
跟法治基金搞關係
跟長早哥搞關係
跟大衛搞關係
最重要在帳篷外
跟人家ONE HUS
猶太人搞關係
妳看
服不服
妳大點聲行不行
妳們
為啥以撒貝拉
妳被整沒了
這回該讓以撒貝拉來
說實話以撒貝拉沒來
去年她來我都沒見到她
告訴她咱們大家都搞關係
妳發現了嗎
我今天特想講壹句話
妳覺得我們這次來誰搞關係
沒有人搞關係
妳搞了什麽
關係挺好
就不能搞關係
不對不對
我說是到烏克蘭那種搞關係
我們救援是第一
但我們中國人到哪去
妳搞關係第一
借關係去辦事
借關係辦事
妳很多太多來源這些關係
所以我們受到很大影響
實際上人是靠實力就不要關係了
美國人根本不跟妳搞關係
美國人天天搞啥關係
美國人哪都是搞啥關係了
妳看她到南韓
跟北朝鮮搞啥
到日本挑戰中共
然後講印度
川普到歐洲去
天天罵美國罵德國
然後英國
法國
阿爾蘭
她的祖籍天天罵
美國人妳怎麽啦
沒有實力啊
我天天砸關係
砸了我才能成新關係
很多人到伊拉克打仗的時候
伊拉克打完了
我說美國人壹個兵都會待在妳那
扭頭就走
待這個兵就在我家裏邊
吃我的漢堡包也不會吃妳伊拉克飯
很多人覺得我是瘋了
經英文討論
我說美國人強大的
根本不需要搶妳土地
他看的是地球外邊
妳在地球上妳也該在妳家幹嘛幹嘛
就像妳七哥
不會想把妳非非家房搶給我
因為妳給我我也不去住
我也更不會把
心心的小非家小非家的什麽東西搶給我
就我也不會搶
妳放心我不搶
我搶了我也沒地方放了
我上哪去啊
妳養不起沒時間啊
我不是不想這問題
我也想啊
我打養頭啊
我都找去尋保鏢
妳說保我是保他呀
人家保鏢也不保妳了
妳說是郭台銘每天要簽
這麽厚的文件
就是說
這兩個人出問題妳負責
那兩個人出問題妳負責
完全一家都把改了
如果我有壹個這樣的關係
所有的保障身邊看我的壹件事
壹切都變了
而且沒有人再願意拿生命保妳
不可能的
這說明什麽實力
妳有這個實力妳才敢幹這個事
大家還不自信嗎
就妳們到蘇格蘭搞那個
妳覺得心中聯邦需要這些嗎
說句老實話心中聯邦根本不需要
根本不需要
因為什麽
我們要靠他們幫我們
我們滅不了共
滅不了共
我們啥都會沒有
妳不要看任何人
妳是搞美容的妳是搞理髮的
艾倫老師沒來
艾倫老師想他了
所有我們都沒有
妳都會覺得妳是自己
神經有毛病的
所以壹切取決滅共
妳能不能滅共妳要問妳自己
不要聽我的
主要是妳自己的感覺
是吧
搞關係我跟妳說明白了嗎
我還沒有
第二個咱們幹啥
幹最多的
第二個我們搞最多的就是內害
糊害
妳去想壹想壹個國家壹個民族
他就幹兩件事最重要的
天天去指望別人搞關係
讓自己走捷徑
不排隊
他不可能成為第壹大
第二個他內部糊害
妳看美國人鬥眼鬥
但是美國人在
美國力上幾乎是同
我在外國見到
很多美國人
美國人也罵總統
罵對方整死他
也有越來越壞
跟過去不壹樣
妳要說毀掉美國利益
絕對是不可能的
而且美國人就是
天然性的自我保護
就是拿著美國護照的外國人
也這樣
這叫什麽原因妳知道嗎
就是這個國家的強大
因為自信
這是我最強大的
我當然不需要它傷害了
就像我們對自己的父母壹樣
這就叫真正的壹個強大的
未來式的現在的國家主義
就是大家是利益安全
共同體
而不是共產黨說的
爹親娘親不如黨親
那是完全胡扯的
所以新中聯邦今天坐著
大家聊天的時候
妳看大家都在忙活妳們搞攝像機
搞這些燈光的時候
還準備到6月4號的時候
咱們壹定要記錄那天是給誰看的
不是給外人看的
咱自己的戰友沒看明白
只要別人看明白是不可能的
我們就讓更多戰友
看明白就是達到
七哥所說的找好人
我想今天
我壹會我要走了
這個找好人是很難的
妳們覺得是很難的
是吧非常非常難的
妳們原來咱說那四條
勇敢
這幾乎比登天都難
善良幾乎人跟神之間的差距
這個無私
基本上就是
很難能找到這麽個人無私
大家哪有不自私的
是不是都很
還有個今天看到妳們以後
我說多壹個字
人還真的長得好看
因為咱們屬於我發現
這個人真的很重要
妳們不知道我沒問我剛才問妳們
就是去年我沒到現場
但我見了路大腦的是要演的
對
我是參加了分場啊
這分場對我打擊太大了
現在可以講了
那天路德這個
就他那個
我大也不喜歡路德
生活中那個樣子
我覺得壹個爺們家就是那個
賊眉書眼
就是壹副那種小眼睛
妳不知道這個人他在想啥
我直接說過他
賊眉書眼出現了我真的懵了
就他那個老晃的
他那個樣
妳晃的把我整得有點暈
然後在那個
非直播說的那些話就把我也給嚇傻了
因為我突然發現我犯了個
真的是很大的錯誤
就是
哎呀這話怎麽說呀
列如啊
有句說
郭先生跟美國人怎麽那麽愚蠢呢
就說導彈
就把這大屏幕就完了嘛
記住了嗎
狂了
連我這種孩子都不會想
這麽簡單
六歲都不會這麽想
馬上十六歲
十六歲了
十六歲開玩笑
類子上都很多
妳比如說妳看他到我先生壹會
這房子看啊
不錯
妳也可以買的這個
反正那時候跟他去買壹個
他覺得哇塞
我也嚇壹大跳
那些人真不是妳有錢都買的
妳看我在開庭上講了很多次
幾個人給我寫推薦壹進
我是第壹個有事認同住進去
妳們到了十八樓
整個樓都要同意
而且關鍵是咱是第壹大股東啊
它不是壹個
擁有權
它是co-op
它是股份制的合夥合夥制度的
不賣給妳任何人
關鍵咱這個房子是最可怕的
整個大樓就是壹家是壹層的
妳看這家主人的歷史
它是從17間房子改成的壹個
17間
所以這房子有18個洗手間
洗手間特別多
妳們進去以後
尿完18次
所有飯都尿完了
壹人壹個洗手間
妳們到時候去看就知道
它跟美國
咱在這個角
這個角是川普這個角
川普的最高級的
酒店工藝叫川普
international apartment
它下面有個最牛的餐廳
法國餐廳是會有吃最多的
到現在最好的
幾乎是紐約排前五的
我在那個角唯壹的
咱們現在正好在這條街的
兩個角
壹個是白虎衛工作
壹個是青龍衛
這不是開玩笑的
很嚇人的
那個樓上又是這麽多世界級的人物
妳看她嘚嘚嘚嘚的去
很誇張
然後他就問壹些戰友在現場的
妳能感覺到
平常妳電話
我也沒有時間跟他說
到現場妳會發現這個人已經狂妄到了幾點了
完全目中無人了
他已經覺得
我什么时候能联系这个人 这个人真的是精神
我什么时候没见过 我让他把我吓一大跳
这时候我就在想 这下去我出事儿了 我觉得
因为我把他给推出来了嘛
所有这些被我推出的人怎么看我呀
这些人说你怎么总是这个人
而且接下去这个人跟他惹的祸非议无限的大
而且我会意识到就是
蛇妖炎它不是个背叛的问题 它会给咱惹大事儿
它会出大事儿 你像他我永远不带你出大事儿
咋子说 骗点钱是吧 骗点色也不是这么说
-你骗点色啊
没有啊 是吧 咱这钱色了你骗啥
那个家伙给你惹事儿是要咱们大家的命
他这个嘴巴扎上来就是光光就来 这是很恐怖的
所以今天要说到新中国联邦有多重要的
就是要联邦委员会
咱不是组织 你没人管 咱这个要出大事儿
你的投资 你的钱 你的团队
你的整个像咱们直播当中大家知道的同意下
是什么话咱不能说
你比如说涉及到人权 涉及到儿童 涉及到暴力
你都不能讲 因为你放开讲 大概明天就直接
我回去这十条 它全给你说出去
所以说这个事儿大家一定要从这里可以看到
我们到今天是因为有联邦委员会
你让七哥的团队来接待你们今天是不可能的
如果今天没有长老哥告诉我大家 你说谁来安排
现场的你给我数数 谁能够安排这场接待到今天
昨天我看长老哥昨天看接你说
我想的和你都是不一样 我跟你聊聊在想
去年的长老哥接人的时候就有点什么样
其实也这样
这样 今年是完全不同 因为今年长老哥还在
今年在我们自己的底下有主权的地方
完全实际上一切都变了
你们来的状态 你那种安全感 那种幸福感
团队工作的感觉 我们互相之间那种家庭的感觉
是完全不同的 我是很幸福的
但是我在想 我们如何把这个东西变得更强
更强
这就是老班长 还有草根哥 你看如水 草根兄弟木兰
这是提学组 现在大卫离开了
我们提学组进进出出好几个人
很多人都没人问我 你们也怕敏感
为什么提学组换来换去 非常简单
提学组就是什么 按能使用
不可能 你比如说长老哥昨天接待的时候在现场
把你给整丢了
然后呢 什么把车整到哪去吧
然后呢 今天在现场出什么问题
你不可能让他继续下去 一定在这里选个人带去吧
这是本能的 就像这个长老哥
他说 哎 小王子你干这事去 是不是啊
然后你看这事 每个人他安排 他是因为你能做到啊
你不能做到 你不可能搞人际关系搞这个问题吧
就是说 解决不了问题
解决不了 而且按能 这按能就是一个同情
你说今天你们哪个人有本事 你都有机会
说老实话 我内心最大的孤独就是
咱们有太多岗位需要人了 但真的没有
这就为啥我们要直播 你知道吗
实际上就是任何一个国家和组织建立之前
最要做的事情 不就是招兵买马
你要是刚才说说 你就二十岁了
咱今天你们来的事情 就是去年的招兵买马的成功
你们都是这场战车上的强兵强将 都加入进来了
长老哥是现在那个开驾驶这个车的人
老班长木兰 考文贵 还有很多人
老班长 木兰 草根 汝水 都市 是前面那些人
然后你们是后面那些最能炸锅的人
喊的 吆喝的 就是直播的人
然后这车后面有无穷无尽的人在支持着我们
就是不能露面的战友们
我们所有的直播只有一个目的
就是把爆料革命找到我们想要的人 招兵买马
那我今天 咱说到今天招兵买马的时候
去年你看人很多 咱今天没那么懒
去年随便来 去年多少人
上千了 上千了
分分钟钟就过万了 绝对过万 马上
那你那边一吆喝就二十几个人
对啊 你那边就二十几个人
然后这两个了
各农场要都来的话 马上就过万 是吧
那么你去想想 很多人没有想到
都拿光党十四亿人币 九千多万党人币
我还告诉你 改变一个国家权力
一万人足够演
这一万人关键是路大脑的石耀炎
还是郭文贵 有一万个郭文贵绝对把他变了
任何人
你们相信吗
绝对吧 就我拿我不是我自恋
这是阿战最有力的知识
曹操对天手啊
凤卓
是吧
就像当年的斯巴达勇士一样
就是人数他虽然少
但他只要团结 然后每个人
个体都是非常强大的
大家就团结 没有干不成的事情
我现在就从去年
就是我们整个跟岛哥
所有的团队在组织六四的活动
和今年
就是我们今年比去年
人数上什么 其实没有特别大改变
但是我们之间的配合和团结
是完全不同一个等值
那么所以就今年就
跟大家所有配合起来
我做任何事情就感觉是完全不一样的
改变的就是我们之间的整个团结
少了很多的内耗
我觉得你看小王子
我小王子我准备好
他还有现在的工作家家
小新啊
还有这个小飞侠啊
还有母亲我以后抱歉
我再评价
他的变化就是你最有感受的
去年你接触他
我特别有感受
就是从男孩变成了男人
他去年这个时间对吧
他想撞墙
王子想撞墙 今年特别淡定
这是个成熟
男孩到男人的感觉
你现在想你儿子干什么事他就紧张
一样的道理
他现在成熟了 还有一个我觉得你刚才说的
斯巴达影视
历史上像我们心中联邦
是最最牛的 我们大家可以去学习的
是好看
我永远去看的就是当年大韩朝
真有霍奇兵
这不是假的
真有魏清
而且魏清的故事比咱们所知道的历史还精彩
就魏清他姐姐
嫁给了汉口大帝了
他妈妈控制了整个汉史王朝
这个觉得太复杂了
然后让他从中一个保镖
逐渐提成了一个
护卫大臣孙军总司令
我的这个时候
这个人啊你发现
最了不起的到始终未返
始终没跟妈妈跟姐姐
把汉朝给干了
这是过去的皇室政治文化
你说他给我们展示了个什么吗
是一个人正确的选择
历史评价魏清说
如果魏清有任何私心
汉朝彻底改变
完全有的
这就说了
就露他脑袋
他如果说他知道
在新中国联邦这个下面待着
你今天是啥样子你去想
大家可以想一想
这就是我们大家你可以有野心
你可以有野心
但是你不能有暴心
这是郭文贵一生成长的秘诀
我看我的合伙人
我一直都是
跟他们到老到熟
我都跟他们一直合作下去
为什么我不能把他东西
给我存过来给我
我能做到
他给我今天绝对没有新中国联邦
而且在这个过程当中
最可怕的就是
良知和法律到头的考验
因为你遇到的时候
所有人都自首
你要舍弃一点
你最不想干的事你要舍弃一些
最不想做的事你可能要去做
实际上人生最后就是
防止你暴心
就把自己暴在外面
这种完全超出人性承受的自信
就是完全规则之外的野心叫暴心
野心每个人都有
但是野心过了就是暴心了
那么更要就是妥协了
实际上妥协
是人最高的境界
佛教讲的一切
认知感悟觉醒
如果这三个都做不到
你能做一件事情叫妥协
家家和小王子
你俩很爱
但你俩之前能活到今天
能做的就是妥协
小福利你都妥协
因为每个人都自己的命运
都妥协你不会妥协就完了
但你把妥协给打过的时候
剩下就是什么就是
决裂
人生当中什么事情都可以承受
新事物和决裂是两回事
当你给自己跟信仰
跟所有人都决裂的时候
你未来什么都没有了
所以新中国联邦就是咱们还说都团结
你必须有妥协
就是我真想杀了
我到这来了我有些事情是我不快乐的
你一定要想到你快乐的是什么
你这一下就平衡法了
你看到有些人腿特别短
像今天
不是
你看他腿特别长
但是
他有些方向他没我好
真的吗
就这句话本身
真的吗你要验证一下
所以说
这就叫平衡法
这实际上
为什么我是佛教主
佛教主
佛教最高的境界就是觉醒
感悟
然后再一个就是不行了反正妥协
我们是人吗妥协
我经常跟自己说这句话就是
人
我验他了
然后
你看我办公室今天他们看我放几个照片
你们没有问
为啥我放几个照片
你们都不会注意到我不是看我放的照片
我放在墙上的照片是
这是提醒我
飞机没了我花多少钱
造的大飞机全世界最好的A319
耗尽我十年的精血
我装修十年
十年我从这个
因为每个东西都很难定的
不是从空客生产这架飞机
我要造喜马拉雅山
我要可以
就是直接飞过去这很难的
技术不行我都等到行
然后飞机的翅膀
它是像燕子一样的那个就是
我想让它这样敲起来
DVD是敲起来的
专利归他的
现在整个空客已经全有了
它是敲的不是燕子
还有一个空气加仓
我想里边做风锅摊
没有啊因为这个空气加仓
你会炸掉的我都做到了
然后那里边洗手间
过去的洗手间都多大多小
我要的洗手间
热氧水我都做了都第一
看到了吗
你看到吧没了
第二个就是我在纽约办公室
就在我对面记忆
大楼54楼我的办公室
没了
是吧也没了就是共产党
的搞的也没了是吧
就是金钱原来办公室
你看我在法庭这个这个这个
开庭中讲到的这个也没了
第三个你看那里边有一个
地方我站着的一个就坐在
那个地方下边的土地都是我的
没了几千个一个
是吧你看我这都是我失去的啊
还有另外两个
你们追到的照片里都有的
都是我失去的
你还提醒我什么吗
时刻告诉我
人生什么东西都不是你的
什么
都是拥有的这一个就
就等同于失去
包括你的生命
啪
啪现在还都想要
因为年轻像我们几个
这些人已经把这个要的事
已经逐渐都会放下
人生就是要
要的过程和放的过程
所以我给大家这么说只要你
放得下只要你
放得下没有过不去的地方
我现在我看那个时候首先我告诉你
你看我拥有那么多战友
我拥有新中国联邦的整个
的创始我们拥有
一个整个的一个独立的一个运行
的一个金融系统还有洗地
最关键我们没有秒
对
我没秒我一想所有的独立我这人
全打了秒了哎我就太开心了
这很遗憾啊很遗憾抱歉啊
这个是没有超多
哎我一想这小子
打了三针以上
这个一数
最起码四针哎呀
特别愉悦啊
这叫什么平衡法
就内心的妥协之道
是吧你有时候看
长得长得太帅了皮肤给我白那么多
是吧
但是不会搞设计啊对不对
你这一想自己就觉觉了
所以兄弟姐问问到
这来以后我们大家的相处
之道是你带回去
最高的东西
这是我的吗
这是田田的共同
田田的共同我喝你那杯水田田一天
都让我喝多少杯水我每天
你发现我喝多少杯水你们谁注意到
三瓶三瓶
可能十几二十瓶
他又来了你看又一个瓶子来了
田田
所到之处说的对水健是健
他老拿个玻璃瓶子
打死谁都
我每天六瓶水
这是不好的啊
你们正常要喝三瓶
就是三瓶
一千升吧
一千五百升左右
我喝就是因为我睡觉太少
我必须得喝不喝的话脑子就不清楚了
我喝水
一天我去七到八次
洗手间
七到八次
但是一开始是不好的就是我打坐
念经
逐渐过来你一定要相信我
你们要学会打坐
只需要五分钟
锻炼你们
最起码每天只三十分钟
就足够眼
现在举官
他今天我看你们每个人多少
在你这有点大
现在还没说你吗
我之前在电视
我那天在试就是您教的那个打坐
就是双手
然后合并
我大概八下
我就真的是觉得就是
手的中心八度
三下就可以
三下就行
一升二升三嘛
不要啊
如果你们认了一个人
绝对是一二三就来感觉
而且我可以告诉你
我可以哪天跟你们直播打坐一下
你们有一天可以试试
我保证你十次一定是成功的
当我打坐的时候你把纸放在我手上
一定会掉下去
我跟你保证大家可以试
我在打坐中间的时候
我就要感觉好
你拿着纸从我手中间
它不会掉下去
你可以试
你戴什么
摄像机前去找七哥会员
给你们看
你们就在我打坐的时候
我老想着直播
你就入不了
只要我打了感觉忘掉了在直播的时候
马上
你就拿那个纸你可以试
拿纸片一直就在这
就在这
我见过很多人就成功了
很多很多人
这说明人的磁场灵魂多重要
多重要
当人的这个
你的生理和心理的时候
你找到那感觉的时候就是我今天知道
你看我今天睡多少觉
我早上打两次
我是
录完盖特视频
我就跑到那个卧室
我就往牌上那
我还穿着那个锻炼的衣服呢
就打了几分钟
因为太多水了
特别好
出来赶快又通了个电话
然后就吃东西
又打了五分钟
今天就肯定过不去
打坐的时候想什么呢
怎么能
你不能想
打坐就是断你想
就是空了嘛
你这不叫空你这自杀
睡觉
我转你个视频
我也要
这个哪天我要跟你们交谈
我要在现场跟你转一转
行了八点
八点四是吧
哎呦我天呐
今天看了我们这些爷们
大哥
特别是你跟菲菲你们的节目回去
你们俩真的我希望
改个形式
今天我谈的这些话题
高的中的低的接地气的
然后明道我希望邱金山真的能出来好节目
这是一定的
他俩就不用说这是大导演
就是你今天完了以后导演
你就真的你要知道咱们
该怎么把这个节目咱直播搞下去
我觉得我们直播现在已经走入死红红
这个肯定不行的
这是很有问题的
我们大家好好想一想
好吧
行但明天是
今天我就没办法跟你说那细节了兄弟
明天再说吧
好吧
那就再见了你们继续播
我们也结束了
你们每天都还跟我现场的高大直播
这有点像直播电视台
什么节目那个
有什么直播节目
直播电视台
没有直播节目
一个没有
谢谢
真的你们每个人
真的都让我很惊讶的事
太多太多让我惊讶了
我觉得明道
明道真是个文人
两面
你的小牙笑得像鸡眼
鸡眼
好了
拜拜
是吗
我没有