你分过去啊
分过不来
哇
看着我像十三岁的男孩一样。
真是太酷了。
这是百分之百咱们的低分子研发吧,
兄弟姐妹们。
百分之百吧。
百分之百咱们的研发。
哇!
真是太酷了。
所以说这个人,
我认为,
这些人,
是真的,
真的。
所以说这个人,
你们看看这个料子,就这个含性,
你看他这个书身,这是真的咱们的G-Finders最牛的我觉得。
你们亲自见证了这个所有G-Finders的诞生啊。
大家看看这个啊,看看这个切不到啥程度啊。
哦,天呐,天呐。
哎,这只咋不动了呀?
哦,天呐。
哇,哎,被谁割了啊?
哇,太厉害了。
太厉害了。
哇,真的假的?
真的假的?
天呐,天呐,天呐。
天呐,天呐。
天呐,真的这回的每件衣服,你都是亲自看到的,从头到尾。
材料的研发,咱们去年冬天的试材料嘛,兄弟。
你看你穿的,这个料子是我和长岛哥所有在这儿看到的。
从一个布料,选线,选毛线发生,然后设计建造的,看到没有?
这就是艺术家的范儿吧?
烟瓶妹妹。
这回真的是他们俩干的太漂亮了,真的是太漂亮了。
从冬天到现在,麦克风哪在直播呢?
你看也对吧,你长得真好。
你俩不是在这说好不好,你让我直播的心情。
冬哥哥带着副能量啊。
我的最爱。
我的天啊。
你看看这个,你看看这个,你看看这个。
这个织出来的这个感觉,它一定要把这个染的,这个染和这个织,它一定要做好就行。
你看这细节,所有佛祖的脸和表情,都要有。
你觉得你七哥帅不帅啊?
飞侠兄弟啊,这个黑白系列,咱们未来就跟咱们那个音乐联系。
这绝对要联系。
这个料子咱能做出千万个出来,千万个呀,千万个呀。
这真的是千万个。
他们在家里,他们使用电脑,他们穿着时尚,啊,让我感到非常骄傲。
真的,你看看,他们太富有了。
他们用电脑,他们拍照。
所有人都知道,他们是制作人,是年轻人,是年轻男孩,是超级时尚。
我说,我们从中国来的,我们是混蛋,没有食物,没有水。
我有一天想要制作中国人的生活,对吗?
现在是这样。
现在我们有了。
100%是这样。
这是我们需要好的食物,好的食物。
你给我更多的水果,我可以用它。
当然。
你给我所有的水果,我每天都不能吃水果。
但是它是水果,对吗?
我给你更多的水果,我给你更多的水果。
等一下,这个清到什么时候?
这里的质量非常重要。
你看看,这里的质量。
我们需要注意质量。
这是我的爸爸吗?
以上的吗?
这里的?
是的,先生。
这是 Britain philosopher.
crossword?
對吧。
我知道这个。
嗯。
哇,看看这个质量。
这是一个美的质量。
你看到G吗?
宏观。
我喜欢。
SPnin子这个很好。
这是很好的 dobry。
大家感觉一下了。
100年的品牌老子来说就是没有正常,
就是思维,
你把我拍成熊娃啊,跟Rachel一样,拍成肚子这么大。
Rachel, make me a picture. Stop it. This is big.
Look at me. This is big.
I want to hit her.
3 weeks don't take pictures.
Look at the fault.
Oh, this is beautiful.
Feeling, no?
I look beautiful.
Oh my god.
Feeling, no?
太舒服了。
天哪。
太舒服了,太舒服了,真的是太舒服了,太舒服了,哎呦,你看这侧面,非常舒服。
怎么说呢?触摸肩膀?
触摸肩膀。
哇!
这个真的很好。
我的天啊。
这个真的不错。
他们是黑色的,对吗?
黑色和黄色。
是的,我们在这里生活。
哦。
昨天我回家,我工作了90分钟。
砰,砰,砰,砰。
四千个咖喱都消失了。
因为我吃了太多了。
我吃了四千个咖喱。
你昨天吃了吗?
是的,我昨天吃了很多咖喱都消失了。
通常他们吃了1500,2000个咖喱。
哇!
他们吃了四千个咖喱。
砰,砰,砰,砰。
非常艰难。
说话非常简单。
真的非常简单。
简单。
很美丽。
我喜欢这个。
你吃了咖喱还是吃了咖喱?
是的。
非常好。
我非常欣赏你。
今天,我每个人都感受到的
是G Factor。
我的天啊!
感受和材料。
但是这个你肯定。
99%你对。
即使你失败了1%
你失败了每个人。
在佛教上?
是的。
这是非常重要的。
哇!
我今天毫无信心
和G Factor相处。
毫无信心。
谢谢。
所以我需要好心。
我每天都在约会。
没有停止。
你很忙吗?
很忙。
太多人想和我做个朋友。
和我工作。
我不需要更多朋友。
不需要。
在我的生活中,
我没有更多朋友。
不需要。
哦!
我太棒了。
太棒了。
我的天啊!
你看这个。
这衣服。
哥。
你给我找好照片的。
甜甜的。
你跟她到时候
还没给我整齐。
这多精彩啊。
我这不就拍你了吗?
对啊。
你拍完你得整出去啊。
我拍了呀。
甜甜的。
这是不可思议的。
很舒服的。
哦。
这是非常好。
很漂亮的楼宇。
这里的楼宇是非常聪明的。
看着我们。
非常棒。
以及靓性。
在最终 surface 我喜欢的一方面是靓性。
地底非常有道理。
我们的 contro Driving know the quality now。
我们的22 review 我们的22 review
按按 expl pierre.
我们的22 review 更好了。
这是不错。
这是更好的,比我更好的。
这个质量?
质量?
哦!
咱们今天,这是我由始以来第一次,
我觉得基夫安任是世界最顶级,
这是第一次。
原来都很好啊,这是世界最顶级的,
我第一次感到这种感觉。
就这个材料,设计,咱们的原创,是吧?
是吧?
我们很牛,但是今天是真的不是一般的牛。
真的不是一般的牛。
这种感觉,你是装不出来的。
你看这个,你看这个。
你脱了,你试试,唐老师,你试试。
你试试,唐老师。
你试试,你就知道了。
过来,过来,走过来,你试试。
这种感觉很好,但是有点重,我喜欢这种感觉。
真的喜欢。
你试试那个,试试这个。
这个吗?
对,我想试试。
太好了,这种感觉。
太好了,太好了。
对,我们需要这种感觉。
对。
感觉。
感觉和感觉。
好棒。
好轻啊。
兄弟,你看没有感觉的。
看是没用的。
你看这感觉,你不穿没感觉的。
是吧?你看这儿,你看这儿。
你看唐大哥这个素质,你看这儿。
你看这儿,是吧?
真的很好,真的很好。
这回咱俩干正事了啊。
真的好酷。
太酷了,就你穿上以后,你自己才知道。
是吧?这是真正的感觉到G-Fashion的魅力来了。
G-Fashion的魅力来了。
全世界没有一个G-Fashion就是设计很好的。
很高质量没有的。
Red Golden是最左的。
这个是Red Golden。
但是它有时候也是,因为它设计新型的材料不行了。
都是老牌子,质量最好。
但它没有什么设计,你懂吗?很传统。
从设计到身材。
我从开始它不同意我的设计,现在它都同意了,爱死了。
这个其实也不仅仅可以用这个材料。
当然了,什么材料都可以啊。
关键就是你要真的是这种高质量的东西。
你看这个材料。
适合这个季节穿。
太好了,这个季节。
漂亮吗?
太漂亮了。
我说开妙,说它是害死户。
现在害死户可以了吧,高中生。
你看你七哥坚持着,你相信七哥。
Beautiful。
Woo!
哇!
传统。
我喜欢这种风格。
这种风格。
漂亮。
之前我记得有一种绿色的。
对啊,但是有改了,有改了。
我给它改了。
这个太七哥式来了。
太酷了。
这个真的太酷了。
在这里,你可以用一个蓝色。
一个蓝色。
蓝色,可能是白色。
链子。
链子和蓝色。
所以在这里。
在里面,我们可以用绿色。
还有其他颜色。
链子和链子。
让它超级深入。
Woo!
我喜欢这个。
不可置信。
我喜欢这个风格。
这个风格。
你看。
这是时尚,这是时尚。
穿这个就是在穿的假的。
我还是穿里面。
对啊。
对啊,这就是时尚。
我现在跟着七哥也翻身起来。
绝对翻身了。
可以打开窗户。
打开窗户。
所以在里面。
看看里面。
太牛了。
我喜欢这个。
这个彩色的。
这个好看。
带弹性。
咱们的东西要求。
从第一天必须有弹性。
很漂亮。
非常漂亮。
我喜欢这里。
这里。
很舒服。
非常好。
好。
我喜欢这个。
这样。
对。
哇。
非常好。
漂亮。
哇。
很舒服。
我喜欢这个。
我们现在做的所有东西,我们不会再做。
我们必须要做这个。
一个叫做Breath。
这里没有标志。
因为没有人知道只有Z。
G。
我们需要你的技巧。
G-Fashion。
好。
哇。
很舒服。
我们必须要做非常G-Fashion。
我们必须做全体rying。
boast第四新主题。
好。
非常好。
我们放这里。
这是什么?
头部。
你不需要拆头部。
一边拆一边修reibt著。
一边弹。
是我爱你。
爱你。
这是头部。
这是G范旋,非常重要,为什么是G范旋?
你必须必须有评论词,我们是G范旋!
哇!
漂亮!
非常漂亮!
这里是G范旋
这里是G范旋吗?
是的!
好!
这里是G范旋吗?
是的!
这是什么?
你试试看
不,你试试看
看看这个
你看,这里是G范旋
我的天啊!
G范旋
漂亮!
哇!
所以我们需要更多的评论
我们需要不同的评论
不同的评论
是的,你知道的
怎么说,那个印中的那个
印中的那个
是的
嗯哼
让她来试试
给她
好,这是漂亮的
漂亮的
是的
为什么我们要试试这个?
我们试试看
你想试试看这个吗?
你试试看
是的,非常好
这是漂亮的
我只试试看太多了
你累了吗?
没事
今天我真的享受了这个
好,谢谢
太牛了
这个,这个
还有另外三个
还有这个
漂亮的
是的,这是我最喜欢的
太不可思议了
对我来说,佛教是我的最爱
嗯哼
这是漂亮的
我给他看了,他说
哇!
哇哇哇
他说,我从没见过这样的东西
哇
他说,这是漂亮的
他很惊讶
他惊讶,他惊讶
我给他看了一个信息
是的
他很惊讶
他说
他从没想到,凯妙可以做这个
他从没想到,凯妙
就像阿甘在家中学
孩子学,从没想到
但是我说,这是我的
我给人家看了
是的,是的
这是真的
是的,还有
让你懂这些
哇,我给别人看了
这是我要被给哄了
你都哄我在来
我给你看
Op doctrine
这些是我
。
啊?
你给你说ab continents
啊!
你的b continents
ст Frage
你们天心
他说,我们十万年之后
我们会回覆上了
小肉
怎么泡啊?
没有
因为那时候
我刚才说的讲忘掉了
不要记住
你忘了我的Broadcast
对不起
你忘了我的署
你忘了我的 autres
不阻 5.08
不阻 5.10
不阻 5.37
不阻 5.39
variation
不阻 5.35
我有这么多战友,我够了,我不晓得要弄成这样。
对啊,你试那件啊。
你看到没有?
这件大衣服,这件大衣服。
哇哦。
我认识了Lorando,他们甚至碰到我,他们看着我。
我把他们的手伸过来。
为什么我失去了杰尼尔?
是真的,是真的。
之前,他们抓了我,把我放在监狱裡。
把我放在监狱裡。
我已经失去了杰尼尔。
我失去了所有东西,没有食物,没有任何东西。
之前,所有的人都离开我。
他们说我被杀了。
然后我被判备了。
然后我去545酒店,
所有人都说这些话。
我说,Malcolm Goh,你真聪明。
很多人都在我身边。
我从来都不在乎人们的想法。
我只是在乎,
我认识很多人的专业。
Malcolm Goh,你现在在做什么。
这是一个好办法,
因为很多人都在乎。
我们是G5人。
我们真的改变了游戏。
我认识很多人,
我们是认识很多人
好多網友。
我们听到别人不在乎,
他们又不在乎。
如果你们不在乎,
就不好了,
因為废 spielen。
альные人又不在乎甘心。
你有没有看这个镜头呢?
你看,
非常漂亮,
所以人身受不了,
很多科学学家都被嚇杀。
vu staged,
你看这一次发生了,
有的丈夫再一次被杀。
你看长脑哥穿这个跟这个,这个料子都是一个级别,太俏了。
这一下子就你整个人,刚才长脑哥你不干,你看这个跟这个完全,你看,他这个人,他说totally change the person,totally change the person。
你说这个女孩就是有一个,就会穿的就穿这种料子,一下子就出来了。
对呀,美女生啊今天。
真的是太棒了。
谢谢。
我给你讲一句,就是每天,每天都吃好多东西,有钱钱啊。
这绝对不是,你看。
哇,不过你要把这个往上提去。
这就是男女可以的啊,你看,你看,你看。
Oh my god,天哪。
你看这个女孩穿上一下子就变了个人了,彻底变了个人,你看,舒服不舒服,说实话。
这东西在身的摄像头是看不清楚的,不知道什么感觉。
咱们这70%的catching of 34%。
啊,你让他试个那个,你让他试个那个。
这真的是。
这是我从第一天我就让他和田田他们做的实验,说我们要做的就是这个料子。
因为我过去的年我定的都是这个料子的意思。
15的14和20的14和30的14是完全不一样的。
而且一定是最好的catching of。
这个一定要立起来啊,不要不要。
你看后面,你转过身来。
这个肩部要起来啊。
你看看后面,oh,天哪。
你自己看,哎,电视机怎么不转圈了呀。
你又怎么卡住了?
是电脑卡住了吗?
你自己穿的感觉厉害不?
我更没穿。
对了,而这种衣服你特别出去在家,你拿着放在褲袋里边,出来一拿就穿上了。
这就应该有个很小的袋,这这么多吗?
这简直是。
关键你出去了没有?
现在出去了。
现在出去了吗?
啊,天哪。
天哪。
这每一样都真的是不太像。
你要试一下这个裤子。
这个裤子,你要这个裤子跟这个穿上。
哦,这个裤子。
哦,等等,你要跟这个裤子看看。
这是你的衣服。
好。
你的衣服。
今天每个人都要穿。
每个人。
谢谢。
超级。
没有人能展示这个衣服,因为还没穿完,希望没有人能展示。
没有人能展示。
这是很漂亮的衣服。
可能我们可以做更多高质的衣服。
对对对。
超级。
有点紫。
对。
哇。
这简直松到你看。
太漂亮。
你看我给你穿一下这个。
哇。
这像外国人穿的。
你试试看。
你看这个听到啥程度。
从来没看过。
你穿这个。
你就是要穿这个。
这在家里穿,你看这啥感觉。
哦。
我老婆肯定不让我穿出门。
她有问题了。
这才是真实。
这才是反正好不好。
对。
天哪。
这才是真实。
这真的是太漂亮了。
真实。
哇。
好。
这你在家穿。
你才把你穿出去。
你去所有地方。
餐厅啊。
在家开车啊。
出去吃个饭啊。
对啊。
这个一下子变人了。
你要变成人了好不好。
你看你整个人都变了兄弟。
哇。
太漂亮了。
太酷了。
搭配一个皮衣啊。
也可以啊,你还可以穿皮衣。
你还可以正在里面。
对啊。
可以啊。
- This is a driving car, you walk on the beach, go to outside the diner,
carry away, right?
- Yeah, cool.
- 他简直是了。
- 太cool了。
- 你回头,你要回头,你要想那,
我要你找一些很多信息,我刚才在脑子里在想。
- 他这个可以年轻十岁。
- 关键我跟你说,他真的舒服,兄弟。
- 对。
- 真的是舒服。
- 而且是健康。
- 美丽。
- 他每天都在换衣服。
- 这就是你的风格。
- 对,我的风格。
- 他每天都在换衣服。
- 谢谢。
- 请。
- 看,这是质量。
- 质量。
- 这是质量。
- 对。
- 正确。
- 这一台我们在这里,在这里,在这里。
- 这是洛伊的衣服。
- 这不是他吗?
- 洛伊的衣服。
- 对。
- 这是洛伊的衣服。
- 洛伊的衣服。
- 太棒了。
- 哪儿的洛伊呢?
- 有一次,在后面。
- 太棒了。
- 我觉得这个蓝色也好看。
- 好看!
- 太好看了!
- 爱死这个了。
- 我真的是爱死这个蓝色。
- 我们这个穿衣太牛了。
- 这是哪儿?
- 这是洛伊的衣服。
- 你看,这些老的。
- 我还还?
- 大个的。
- 这就是洛伊的衣服。
- 对,哨子一座。
- 他用的衣服很漂亮。
- 很漂亮。
- 他又做击突裂级的衣服。
- 他们用那个穿过去的和衣服。
-他们都做了那么多。
看看,啊,他們又跑了
不
不,看看,在這裡
他們跑了
不,在這裡,你看,他們跑了
瘋狂的
看看,他們跑了
對,對,他們跑了
啊,icho
啊,ch steps
啊
哎
這個能不能穿上啊,兄弟啊,這大小能不能穿上這個啊?
好
你試試
可以了
這個,這是太牛了的褲子
Royce,你就讓它旁邊吹進去,我那個房間
就這個右邊一吹
就我的房間
You know what Johan does is make it really good
really really good
I think the investor watch this decision
I think the investor even watch this
they all shock
this decision and this one, they shock
you need more pants
more pants
oh my god
過來過來
哇
這個這個
這個真的太好看
你看
so cool
that's very
wow
你看他這感覺
你看就這樣了
說實話
說實話咋感覺小飛機啊
小飛機啊
穿上以後感覺
這個穿
that's unbelievable
你知道我
當時我到這個歐洲的時候
看人家外國女人
最讓我羨慕的就是人家穿衣服
就人家就穿這種特別的
鎚的衣服
有很好的料子
然後人家走
人家出去散步
那時候我娘啊
旁邊女人都每天做飯
說哪有散步啊
這沒有
但人家穿那個衣服是這麼體面
人家
就是人家那農民
那時候去到意大利啊
那時候我去很多農村嘛
就像你昨天看那個威港的地方
他都是農村嘛
但人家女的
人家幹完農活
人家也出去穿個體現的衣服
或者到外面轉轉
就這種感覺
這個是在攝像機裡
根本體現不出來的
只有你自己穿上才有感覺
就這種料子
這種褲子
你看
如果小飛象不參與爆料合約
我可以告訴你
你在近十年代
你不會去買這個衣服
你不懂的
你既是有錢
你也不懂
就這個衣服
你這麼穿
你不懂的
包括這毛衣
你沒有瞎買
買的那些什麼淘寶啊
就這種感覺
只有你穿上
你自己知道
你看
薄如禪意
然後跟風一樣的走動
每件都是這樣
每件
你看這件啊
小飛象你過來
來
你看看
你穿上這件
就套著這個衣服
看看
像貴族吧
是貴族
你看
哎呀
這小家的穿著
真是太好看了
太厲害了
就一下子把你變成了
鎮的館
你要試試這個
你看看這個
這個
這咱們
你們看著
我們在那兒設計
真的是
既拉鍊一個方式
不既拉鍊一個方式
這真的
我覺得人啊
什麼叫翻身啊
翻身
絕對是一個人的品味
生活狀態
你看
你轉過身來
噢天哪
不能老看
老看
還有黑點眼鏡嗎
黑點眼鏡
看 texas
看看 texas
妳是沒有時間
快點
若你穿着这个衣服 跟现在穿的衣服 完全变了个人了
完全变了个人 这就是时尚啊
哎 我没想到你能穿上啊
我感觉有点小
你说穿上身上贴肉啥感觉 兄弟
跟丝的差不多
就是飘逸吧 很轻 就是轻纹的感觉
有点凉
你透风吗
没有 就是丝贴身上的那种感觉
但是这可不是一般的丝啊
你看到没有
这可不是一般的丝啊
这不是红色的
这它里边有毛
毛
来来来 你发起汗了 过来过来
来来来 你看看
天呐 佳佳
完了 完了 小王子得破产
这都得买啊
小肥佳佳 我估计跑了那边
咬不起了
哇 这真的是
你看看啊 这感觉啊
这感觉
你看啊
你看我这件衣服
在这儿看的时候感觉
这样 是吧
这个裙子 设计师
然后你看你们几个
再看你们几个
每个人
这个 这个 这个 还是裤子 这个
你这裤子一看 你的裤子就不行了吧
这裤子跟你这一比就完全就不是一回事了
这是干冒的裤子
说这个 这个绝对穿一天天不会有
一千遍不会有光啊
我们变形不会的
这个 这个料子是
您选的 是吧
那当然
那肯定我选的
每一个
他从第一天就是在
集团上工作的
每一件都是他在洛杉矶
是我们的研究的开始
你来套一下
他裤子
你回去看这个套
I think too small for her
Yeah, but really
Oh my god
Thank you, Cameron
不是 你这一面裤子这怎么也能穿啊
吓死人了
Wow 上身短
但这个我就能穿
这个
这个你肯定很好
这个太牛了
这个你绝对是
兄弟
走 换裤子
哎呀 哎呀
这个就可以了
哎呀 我的天哪
这咋忍 这玩意
这咋忍
这真的是
你看这人要穿这个衣服走在街上
啥感觉
天呐
你说实话啥感觉
舒服不
舒服
你看你仨这边再站一块
这仨再站一块
你看看
你看这就是
这是一下子咱们战友啊
中国人啥时候有这个经济事
真的是没有的
不管多大的明星
都是穿人家名牌
是名牌
告诉你怎么穿我的名牌
然后你才能去穿出去
这个没有人
就你穿就够了
而且你终身都会难忘
咱们现在就是
所有的这个
就像今天这个打样
这个样装
这个本来是人家有人要全部收藏
全部收藏
说我都拿走了
人家就在这儿
战友做这个生意
这一天就火了
我是第一样
上一次有个战友在问你
这上一次是什么
今天有战友问我
是吧
哎
提哥一般都穿什么号的
我一般是M号吗
我原来是50
我胖的时候是穿54的西装
甚至有时候穿56的就胖了这么多
现在我穿48
OK
西装是48
然后4850
然后50
然后基本上就是M号
M号
你看看
我跟你讲
就这个衣服
咱现在干嘛
就未来所有今天你们看到的衣服
未来我们可以放到网上
咱们基本上是网上
放到咱们这个
咱们和法律金
只限战友和G-Club会员
给咱们那部架就是很便宜的架
大家去买
就是每一件都可以全部买走
所以未来你都可以
而且都远远低于那个
那个那个在上面的架子
Sample Cell
叫Sample Cell
咱们要做这个事情
所以他们本来说是三个选择
一个是
一个是咱们这个叫别人收藏
第二个是我们自己收藏
第三个就是这个不卖
或者是说就是Sample Cell
我说我们Sample Cell
带仅限战友和G-Club会员
这这太好了
这个这个是佛教系列的
这百分之百农教系列的
OK
这个是
这是什么料子
因为我之前从来不穿毛衣
因为我一穿毛衣就觉得扎得慌
这个完全没有
这个就是Wincona的羊毛
就羊绒
洗过的羊绒
织出来的
就纯羊绒织出来的
你织的是羊毛
就是羊毛
就是身上的毛
那当然扎得慌了
就是羊绒
你看这儿啊
你看这儿
大家过来看这个桌子
你们给我转过来看这个桌子
你看啊
就今天
咱就大家来看这个的时候
你看这个替翻是这个
你就看
你看每一样
这都是密度不一样的材料
你看这个是一种
是吧
这个太棒了
你摸摸
是吧
哎
这什么呀
这是毛啊
看看这个是丝和棉
你看
你看这个多漂亮
你看这个
真的
你看这个绿
你看多绿
这个这个是吹的吗
这是
你看
你们是都在这儿见证了整个的设计
天天从第一天是天天跟着的
然后这个是毛衣
就是说清楚身上穿的这个毛衣
毛
对了
这不就有答案了吗
对
你看
是吧
我们的整个替翻的原则
前天都记得
第一天都是前天做的记录
清
伸缩性要非常强大
就是它不能随意损坏
然后一定是全自然
然后呢
特别能伸缩
这就是我们的绝对原则
纯自然
能伸缩
很清
而且它不是说很容易坏
所以说材料是第一重要
我们只做质量
不做数量
看到了吧
所以你看到这身上穿着啥了吗
你看
Super Super Super Super
See you tomorrow
OK
Girl
She is really good now
She is 3k smarter
I did work a lot
Yeah
Door has 100% of help you
Organist
他们当时天天看着
他当时开庙来到这来
跟杜汉他俩是民宿伙伙
一山不如二虎
当时我告诉开庙
You know when I talk
Why you don't know Chinese Mandarin
I told you
You know day one
You know they know the itch
But they don't like it itch
They want to kill everybody
You kill itch
Who you don't know
这是人本性
No this is no bad
This is human
Human truth colors
Because you defend
You think somebody you know
Behind you know
Maybe influence me
Decrease me
That's normal
Human
But that doesn't matter
Even you know more itch
You know
You find out the people
Goodest part
Then with you together
You can make you grow together
Nobody one person
Single body can make a win
And make something big happen
You must be team
这就是我告诉你们放心
我从来当代都这么说的
我说你们俩都很恨对方
我说哎呀
珊瑚都不怕
我说你说的话
我都会告诉对方
我从来不会告诉
我说我让你就永远不会再跟我说这种话
但是有一天你们记住
我说你们一定会成为合作伙伴的
因为开庙是个天才
开庙是Genius Fashion
Genius
他是真的天上Fashion
I think I use ACDC
So the Genius Fashion
Door is organized
It's for Fashion
So you need each
他俩放在必须一起
关于能不能听到人家批评话
就像你们最大的问题
就你总听到话
你都听坏话
当你能每天听到最严厉批评
也能把它改容
你就成功
小飞象
就是有曾经有人告诉我说
不管任何情况下
常德格也跟我说
什么情况下
他都能
掉着眼泪那把事都能做完
我说这女人能成功
就最可怕的就是
你别人说你的时候
你就放弃了
完了
就他一样
开面
咱的Investor就说
Fire him
So one thousand times
真的不说有一千次
就把他干掉
Kick off
他说
这是法国的一个农民
Home-lead for variety
No
I believe him is a genius
I trust myself
No
Easy show ever
I really happy today
所以当时我告诉你们
可以不投资
但我相信他绝对是天才
我说你们要给他时间的
你要给他机会
You need a time
You need an opportunity
Yeah
I say
Oh too much lose money
You earn money
Must be from your lose money
Even know from your lose money
Because you have a grandfather
Good father
Not you earn money
This is the you know
This is stupid money right
This is the best food
所以我就给他讲
他们现在都每个人都不讲
Nobody talk to me
Fire
Kill me
I say never
I say even you talk about this
You need a leave
I don't want you to run
这就是一个人的坚持啊
Seriously
Three week ago
They are angry
You look website
Bug
Angry
I think please
I can understand you are angry
Because you invested money
But even you don't want
You can take back money
But don't talk about
Normally is have bug
这就是我们每天讲的
所以你们一定要学到这个问题
就是刊掉和做刊
你们看到
你们都跟他一起
天天是一个百分之百见证人
一直都在这里边
太多太多事情了
哦我天呐
我简单说好消息
就是九只腰
绝对被刑事调查
多个刑事调查
这王八蛋对这个
对这个计判证悔很大呀
你知道吗
悔很大
但是现在刑事调查
整个他抢完了
他和他儿子还有这个龟头羊
百分之百刑调查
现在因为他过去用那个律师事务所
你知道那事儿了吗
律师事务所卖了
律师把那律师事务所放这儿给卖了
就像逃避刑事之子
人家新的新的合伙人不愿意了
还有那个什么吓唬你的
Nielsen
什么国主安全部那个
你走着看啊
吓唬开庙那个Nielsen
Homeland guy
哦
The guy is a criminal guy
I talk in the camera
I know in the camera
I talk to the guy is a criminal guy
Nielsen is a criminal guy
It's got a big problem
I will be an attorney
I will be suiting him
He is the person you work
Not the worker with the degree
Same as the great Steven Winn
还有更重要的
昨天Steven Winn完以后
整个他的人马彻底抹了
这夸张了
很多人都在美国被挖了
今天我听了很多话
特别辛苦
非常积极的假的
今天按照你同事的
都已经足够
你就见证了
收入满满的价值足够了
还真好看
穿这个身材好看
绝了
你俩先看着
别说
这样子
最前提就是说
他就试过了
最干净的
刀刀剥削的
对吧
你试用那个假的
给你放在一边
其他都是所谓的
坏的东西
看他会啥
我们要做的就做的啥
我现在上去读一遍
你们先聊了
哇
刚刚那个
大家发现了我的秘密
刚刚佳佳发现了我的秘密,就是我一直在自摸。
我一直在自摸。
和七哥一起。
新中国联邦一天天好起来,共匪毁了。
你走过之后,我再推过去。
你现在是转到哪儿?
给大家看一下这个中央公园。
西洋的中央公园。
从20楼中央公园的这个西南角。
Columbus Circle,对面是川普大楼。
然后往下俯视的感觉。
罗姨这件太漂亮了,真的超舒服。
我恨不得我长十只手,然后摸自己。
我可以作证,刚刚罗姨就一直在后面,一直在摸自己。
一直在摸自己。
这个画面是窗外。
对对对。
战友想说,要看罗姨的腹肌。
罗姨穿着毛衣。
罗姨的一大块腹肌。
赶紧吃啊。
罗姨好不容易换了一件那么漂亮的毛衣。
最后大家都说要看罗姨的肚子。
罗姨穿这件毛衣的size是什么?
我给大家看看。
这家有吗?
这个是S号的。
罗姨整个时尚点的发型加上衣服就完美了。
哇噻,别提了。
昨天正一小撒在我直播的时候就给我打电话,说你该自立头发了。
你可以弄起来。
弄起来?
这跟小王子一样。
小飞像没谁尝试了呀。
这个也是浓的。
佛教系列的开衫的装。
罗姨胖了点了。
胖了点了。
走几步。
罗姨走几步。
你走几步也看不到。
赶紧找个女朋友吧,不用自摸了。
这话说的。
有道理。
你以为罗姨不想吗?
小飞像太漂亮了。
好酷。
奇哥的歌声里。
战友。
哇。
真好吃。
哎。
被摄影师买下来了。
罗姨穿大一号。
APP有问题。
网页版没问题。
APP是什么问题呀?
留言停下来了。
罗姨的粉丝都来了。
我还有粉丝呢?
我也喜欢罗姨。
不是我喜欢。
还有小飞像的粉丝。
解释那么清楚。
分的那么细干嘛。
你们都喜欢就行了。
奇哥吃饺子呢?
战友们。
奇哥在吃饺子呢?
可以啊可以啊。
小飞像来吧。
你要不要试试我这一套。
不是。
你要出去吗?
没有。
你穿一穿吧。
我平时是不是穿XS?
对。
奇哥还没有回家。
奇哥在吃饺子。
战友已经在弄画面了。
大家稍等一会儿。
什么馅儿的饺子?
谁给奇哥包的饺子?
我也不知道。
我没吃呢。
窗户上有一个佛像。
往后挪一点。
哦。
我没吃。
你要解释到这个佛像吗?
我不敢解释。
这是从奇哥办公室。
今天搬过来的。
这个我记得之前最早。
应该是在大使馆。
在奇哥办公室。
到这边的办公室。
今天是搬出来的。
之前是我们后面两边什么都没有。
今天是从办公室里面
搬出了两个三个神器。
我们办公室里面
神器特别多。
我觉得我们可以逐个
介绍介绍。
这是一个
介绍我一个。
我怎么拿着佳佳的衣服。
你拿着。
佳佳在室吗?
过来,给大家看。
我帮你整理。
这个毛衣也太暖和了吧。
它是特别软。
佛教系列。
难怪
罗宁一直在摸自己。
好想拍照。
我点了一个。
你点了一个。
我以为你一直在摸自己
特别凉 特别滑
我这系列太漂亮了
我的洗地板
我也是
这是哪个摄像头
前面
你正前方
你正前方的摄像头
摄像头好
大家说这个
你没有
我还可以这样
而且我特别喜欢
他这个颜色
就翻出来的这个颜色
我试一试
你看 你看这样
他是这样的摄像头
不是
他是到这儿
你这有个口罩
差不多就这样
头发在里面那种
对 冬天的时候
这也太软了
而且好暖和
我现在好热
我也好热
今天女生躺了
女生躺了
我太开心了
可以试到最新的集团选
快下单
佳佳和小飞
小飞上传的集团
几乎可以动手
前手会有个好看的
来看啊 老师们
好看 好看
好看 老师
你吃东西吗
我这个 我跟你们说
去吃那个
你要吃大餐就这个
吃大餐就带他们上去
然后上那个酒店吃饭
啊 是吗
那个 鱼已经吃了
有点咸味
对
看这个
对对对
这个是明天的
摸出来的一个蜂丝
就是那个原版的蜂丝
我现在才知道
原来可以所有的衣服
摸起来都像这样子
不管是什么材料
不管是什么款式
西装也好
还是毛衣
这是羊绒
小飞想你都好好吃
这有材料
你们几个好好吃
我来吃这个
这个是棉
看一下这个材料构成
来 看一下
这个是打板的
这个是吧
这个是 这个是
羊绒 羊绒跟那个
Cashmere
那这个
非常轻 非常软
这个是羊绒
这是纯羊绒
纯的水洗羊绒
水洗的羊绒
然后加丝的吗
加丝
这是什么丝啊
其实这个就是
对我来说
它就是一个裙子
对
就完全就可以
鱼摊一种布
对 鱼摊一个布
然后可以秋天的时候
就穿一个
看不看得到
小飞想的T恤是什么诗吗
这个用
我来帮你查一下
S
在这儿吗
在边上
但这个很大
这是48
我
这是鸡哥的号
对
我一般不会穿这么大
我会穿38
万必要
不算是过万了
但是万必要
这些sample都是鸡哥的诗吗
对
特别软
你要换尺吗
加加
你这件是鸡马的
加加这件
你这件是S
对 我这件是S
但这个好像是你
你穿S
对
我觉得它就是那种大款的
因为它现在到我的
到我的大腿
那你平常G Fashion穿多大码呢
平常G Fashion我穿XS
就最小号
因为我比较矮
你还有XXS
还有XXS
我本来说只有XS
有一些是有那种XS的
对
38是M
特别理解
38是S
而且这个衣服特别的软
就是完全不扎脖子
它是一般的
前面的丝绿摸起来就很凉凉的
别老摸这儿
让别人摸
摸这怎么我的腹肌
这衣服怎么洗
干洗
这个是亚马还是欧马
这个是美马吧
应该是意大利
这是80意大利
是吗
对
但是这个如果S的话
应该是S的话就是美马
对
但是它有一点偏男生的芝麻
对吧
它有点偏男生的芝麻
我有点热
有点热
你就换一件
你就换一件凉快的
两块的
换一件凉快的
那你换一件
在这儿
只用听谁洗也可
要看是什么材质
网站上没有
对
今天直播当中出现的衣服
都还没有放在网站上
但是现在G发展是每两周
会有一次上新
我抱一下身高体重
这是什么操作
这是KiKi
илиżen
飞甲
小飞甲
要不你翻音athan
要不你来拨一会儿
我这有一个工作的电话
我的
兄弟姐妹们
我来串场了
他们有事
再来一个人 再来一个人 太空虚了这样子
我不吃 我不饿
还有罗毅 罗毅叔叔
太棒了 太棒了
所以给大家介绍一下材质
你好好介绍
等一下让我歇一下
我来干杯咖啡
你看 小肥宅
你看小肥像穿了裤子和衣服的感觉
你见过他这样穿过衣服吗
确实没见过
这就是人的青春
我觉得我穿幸福的时候
我很小的时候就是
开始喜欢翻身穿衣服
他有了一个今天我这样的性格
就是一定要珍惜青春
一定要珍惜
你看这感觉
咱俩这个料子一比
你看看有啥差距啊
密度 是吧
色彩 垂感
你看完全不一样 是吧
你看这料子
它这种垂爽
确实这个G Fashion从网站上
真是看不出来所有的价值所在
你摸到这个G Fashion真的
一秒钟就爱上了
你看这有点艺术
这太艺术化了
太艺术了
你说的对
你在G Fashion网站上
你是看不到的
感受不到的
我觉得网站做的也不好
就没有任何体现出咱们
现在穿上的这种感觉
你看
到现场一摸
真的感觉特别不一样
而且其实
现场看和网上看
差距也挺大的
百分之七十的羊绒加上
三十的羊毛
展示这些图案
这个蓝多漂亮啊
这个这边这真是文化
没有设计师能做到这个东西
这些图案都是从
您捣来捣去
送您那本书上的
百分之六七十吧
然后还有一部分
就是咱们在中国的神话
这几个神话里面
有一些色彩出来的
你看
你看加加穿的感觉太漂亮了
太漂亮了
你穿上这个衣服
感觉整个变了个人
真变了个人
我一定要买这件衣服
奇哥说好看
你看看
你看这个衣服
这感觉就给这个人
太漂亮了
是吧
能看到这个料子的感觉
这个应该是我穿过的
最轻最轻的毛衣了
而且它的那个保暖度还很高
是吧
非常高
这里边就穿一个打底的衬
然后你要穿上小飞侠
你要穿一下
你要穿上
穿上感觉一下
就是这个穿的
就是里边的打底的衣服
然后就不要
就不要挡风的
然后就不要那么高
就是一个新领的
然后外面穿这个
这超级舒服
这个各位是
你们因为
我经常在海边待着
就是在海边
如果你有一个
很好的打衬的衣服
再有这样的一个衣服
你就穿得很舒服了
就是在海边穿那种
比基尼吗
还是什么
那不
你在海边你就不会穿比基尼
你知道谁得穿比基尼啊
你在海边的时候
你会穿一个
就像这样子
就让你很浪漫
跟风的有感觉的
那里边你要套一件
可能是棉的T恤什么
像我这样的T恤
女孩就是低的嘛
然后外面一个这个
就很舒服
很舒服
很垂
长袖子
很宽松
Urwasize那感觉的
来来来
来
谢谢
人家喝咖啡不睡觉
辛苦了
咱俩去看看
这一天没看你俩了
都好
去看看
小飞匣穿着这个
像个音乐家吧
太有艺术化了
这是刚才那件吗
绝对那件
是一样的
不同的人穿完一件
感觉就完全不一样了
你看
小飞匣这像不像艺术家
这像不像艺术家
这像玩艺术的
玩音乐的吧
太酷了
飞匣
穿上这效果太好了
你看你测试了
测试
你看飞匣你从侧面
看这个人的时候
就是你觉得他
从这个侧面看
你就说这是玩艺术的
这懂艺术
他有个性
就刚才嘉嘉穿衣服
就是你
这个人穿衣服
最可怕的就是
人家穿啥你穿啥
真的受不了
就像我的西装
你穿西装
我也穿西装
但每个人都会看我的西装
我的西装和所有人都不一样
是吧
你得有你的文化
你的个性
你看这干精
来
在前面
你这个飞匣非常的娘啊
这个衣服太漂亮了
这个衣服真的是太漂亮了
就很多人咱不懂的
这个料子
就是这个料子
这个干帽子料子
真的是太牛了
太牛了
你要那个
一会儿想飞匣
要穿一下子那个
那个粉色那个毛衣
那个绿色那个
对了
你要套一下子
那个也很适合你
七哥这些衣服
是您都试过的是吗
这是
那当然了
这个衣服我试过
五十遍也不值了
七哥
那这些男装
那女装怎么办
谁来
女装我有了
我也是啊
你也是
我也是
对了
我都是
开玩笑的
我认为一个
所有的好的
一个懂得设计的人员
如果你不懂得女性的话
你更不可能搞出设计
我特别讨厌那些设计师说
谢谢兄弟
说啊
我从来不搞女装设计
我认为你不懂得
另外一个世界是吧
你看这个
这个是跑那边相机
要换一下这个相机角度
对换一下机位
这个真的是太漂亮了
啊
你看看这个
你现在你是
你是这个镜头是吧
你看
是吧
你看这个衣服的感觉
你看
他这个
这个比例是很重要的
这个
这个的比例很重要
哇
这太美了
太美了
这367
你看这个弹性的
是吧
它是弹性的
它有弹性
这就是
你看
刚才的那个
你看你俩过来
你看看
这就是衣服的服装的魅力
你看
这俩人就刚才
就换了不同的衣帽
你的感觉就换了个人一样
你看看
就这样
来小飞机
过来小飞机
穿的全出镜子
你看
就刚才你们看到
我们每个人穿的衣服啊
都看到了
但是
由于你
由于你发现
这个
大家换了不同衣服
也整个人
你看啊
你看小飞
像的这一套
一下子摆的高度
你看他这个和这个
今天这个牛仔
是很配很配的感觉
是吧
苍苍的
各种音乐感
是吧
那你看
加上这个
你刚才穿这个
跟这个完全变了个人
穿这个
就有点
什么范儿呢
就是
很硬
但是又很休闲
刚才那个毛衣
那个就是让你感觉到
非常浪漫
那种
很软的
你看
你刚才你穿那个
我这个上衣
跟这个衣服
就变了个人了
所以你所有的衣服呢
就这么大的迷信
所以你一个材料错了
社材错了
一切都变了
你看我现在穿的
像不像
那种大军阀
像党卖军火的军阀
在那儿
一看
党卖军火的
是吧
他脱口血骑
搞军火的
然后你说你们这帮人
这哥们儿
拐麦
父女儿童的样
人贩子
那你看
就刚才
就这衣服
你回到刚才看
完全不一样
这就是新中国联邦
我们未来所有的人
应该享受的
体面的
有尊严的生活
就是昨天
如你跟那个王子说到的时候
我从来没有见过
人类历史上
让咱们一个群人
可以这样的
直接的
有尊严的
享受这种
有体面的生活
比如说
昨天的一万美金
我大概二十个币
二百个币买是吧
二百个币买的话
战友说二十美金
就像我昨天上午直播
我给大家说的
没有一个人在上市前
这么短的时间
让你获得不可逆转的
合法的好处
这几个词啊
不能逆转
还要合法
而且是永远不会跌到零
它不会再跌到那个比例价值
是吧
就像我们今天早上
到现在看到那个股市
还有负资货币那个变化
你去想想
多少人倾家荡产
因为它可以逆转
可以逆转
我们今天就是洗地
咱们洗道永远是不会变的
是吧
但是SCN记住
任何情况下
战友是不会变的
而且战友们
未来你去想想
咱们战友们
有些人
我们付出劳动了
叫易工
这个易工是
人家的付出是可以粮的
可以渡粮的
是吧
而且叫做你不能剥夺
对不对
这就是让很多人
就是你的人生选择
什么是对
什么是错
就像我们选择衣服一样
你选择一个错的衣服
让你看着很丑
你选择一个好的衣服
就让你看着
完全一堆不同
是吧
你现在刚才小飞
像穿上那套衣服
是工作状态
和今年穿这个衣服
完全不同
你这小飞侠
刚才这两个人
你看看
就刚才已经是
罗姨已经变了五个罗姨了
是吧
刚才加加也变了
三四个加加了
就是这种感觉
是谁拿不走的
就刚才我们
我们长岛哥
我们俩在那试衣服的时候
就长岛哥试的衣服
长岛哥你过来
你看看
你看长岛哥这个衣服
他穿着那个夹克和这个
大家可以看一看
你看看
就是长岛哥这个衣服穿
只有他自己受到的感觉
你看这个
是吧
所有这些东西
最大的魅力
跟我们关系的是什么
不是花钱买的
是占拥的
从头到尾参与创造
参与设计
就是每个东西都读得懂
所以当时
最早是我去爱马仕参观的时候
我真的是
我觉得中国人太可怜了
就爱马仕老板
到了洛阳龙温斯库
跟着我
跪在那儿
磕头
鼻子一把那一把
怎么有那么夸张啊
是吧
咱那时候觉得
你看龙温斯库是爱不起的
对不对
有这么夸张吗
爱马仕老板啊
就在保罗县那一过世了
他老子也乎
就他爷爷
哎呀
啪一会儿
人家说
在那啥呀
还有欧米高的老板呢
Morris也在
所以他爷爷
在那激动
哇这东西
等我们下边安排都不去了
我就在那看这个龙温斯库
北魏石库
我们跪在树上看
我们都学
但是今天来一看
傻眼了
中国的文化
太了不起了
北魏当封
你看这魏朝的
你看那个包子嘛
就像今天那个拜神的东西
去看看
北魏石库那个包
跟今天爱马仕那个
那个白金包一模一样
很多的设计
就那么偶然啊
就是咱们的文化
真的很很很很了不起
从那以后我更加自信
然后去爱马仕参观的时候
哎我说
这些衣服我们买了以后
最大的坏处是什么
最让我们无聊的是什么
他说你看郭先生
不管你买了哪家衣服
实际上你们都不懂这些衣服
这是最可怜的
哎这对我真的很刺激
就咱真的买了
就看了花了不少了
摸得不错
手感不错
穿上感觉不错
就买了
但是咱真的懂不懂
这为啥这么刺激
他说时尚是有来源
是有文化
是吧
所以说
在这种情况下
我就更加知道
咱们这个基于翻身
咱们就是
咱们文化是来自咱们
特别是咱们参与设计
参与创造
这一切都不一样
这个心
是吧
这叫什么心
你瞧这大脑袋
看这心
都当钱了
金光蓝蓝的
是吧
所有人都说
日本现在去那个
黄色网站就混起来了
我刚说完
去日本黄色网站就乱了
你看到没有
昨天报道
去日本了
日本那个黄色网站
干啥现在
不是搞它
上人家黄色网站
上人家黄色网站是吧
我跟你们说过
战警局
他一定会做到这些
你不要惊讶
如果是咱们
如果是人生一次错
你没有选择就懂这一步
不是说
每个人都愿意
当战警局的
是很多环节
让你当战警局的
这就是选择
你看全镜头
我兄弟
对吧
你别老拍领导
你再拍
你再老拍市长
是不是
你再
咋干一台不响的
脑子里边
都是共产主义
你看
今天你看
你看咱这一群人
你看所有的人
都参与了设计
这是最核心的
前几天是
从头第一天参与
集团训练
那时候我说
我说战友里边
一半是战友
谁有说是不对的
三分钟是战友
那时候他和那个小妹吧
人家参票一个人吧
人家他俩吧
两个战友吧
你为啥不出镜呢
你戴口罩
你穿得基本点才能出镜
你不穿基本点
就不能出镜
所以你看
所有的田田和小妹
是全程参与的
整个这种
所以他才知道
这些怎么来的
真的是太多太多的
太多的
小白
今天换成小黑了
黑化了
所以说这个
从昨天到今天
你得很多很多的人
包括欧洲的
很多人总怪我说的
我想你需要这个朋友
你是要这个朋友
就是觉得我需要
包括以色列的
法国的
等等等等
很多人跟我说
我告诉他包间下
我去世态会
他说
你需要这个朋友
我说我跟你说实话
我真的不需要
任何新的朋友
我说我的人生
我拥有过世界
什么样的朋友都有
我再也不需要什么新朋友
我没有精力
没有时间
再对付新朋友
我的老朋友
我还感恩不完呢
还有我没有新中国联邦
我没有亿万的战友
我真的不需要朋友
为什么能不能
现在跟我交朋友呢
就是你看到新中国联邦
就像今天那个大佬
我今天下楼的时候
我穿那个衣服
在电梯里
一个富豪也住在
说我喜欢你的夹克
说亚洲人
这什么牌子的
我说是D翻人
然后另外你说
我也喜欢你这套衣服
什么牌子的
他说
我已经看了
你竟然说
你是卖火锅的
我说我不是卖火锅
不用跟我说那么多
然后人家回头
就查了吧
要请我
说上他家去做客
给他个面子
谈谈D翻人
看能否合作
我说我们不需要合作伙伴
不需要合作伙伴
而且他
我刚才他一说了一课一年
我就知道他会选这个
这是他的风格
来
这也是你创造的
你戴墨镜子
再来一个
阿盖你不把田田拍好
你以后没饭吃了
你看田田
田田这件衣服
这个料子
你看
你看在摄像机下面
只有穿上的人才知道
说实话
现在舒不舒服
是吧
这就是当初你来到第一天工作
我说
一定要穿上这个人
跟他的身体
才有对话
对吧
行
可以啊
你看
你们俩今天女生
女生
搞标
我们是搞标
行我们聊几句
我们换一下正面镜头来
我们看一下效果来
行
咱女生
我问两位女生的问题
你们俩做好心理准备
我问两个女生的问题
佳佳你今天你先说
你穿着衣服以后
你对你自己怎么感受
你先说
我觉得我还挺瘦的
是吧
我觉得我穿上这件衣服
其实我一般不是很喜欢穿那种
比较软的毛衣
三个镜头
因为会就是
会显得
我觉得有时候会显得比较垮
但是我穿上这个毛衣之后
我觉得我整个人是特别挺的
虽然它就像
虽然它就只是一层
好像没有形状一样
就好像给你撑不起来一样
但是我刚刚注意在镜头里面看了
我的这个肩部和手部
还有前面都是特别
怎么说
好像是被修饰过的
让我穿着特别有自信
是吧
你看到没有
这就是真实的感觉
咱不信忽悠人的
咱不在乎谁买不买
但是要说说感觉
你穿着今天啥感觉
说实话讲
佳佳你对于
像霉穿一样
那你跟试试霉穿的感觉
跟战友展示一样
就是它这个料不错