草根兄弟 你看到了吧 草根兄弟知道一些
我们跟一些战友的一些 拯救了一些很多故事
我再跟你说 我们就是香港人
路大脑片这个孙子他知道
他一句话 我就拍六十万港币就过了去了
人家问路大脑片要不要收集 我不要收集谁把话
这是路大脑片自己说的 钱在那儿吗 他不能保定了吧
你说共产党的先席怎么去给香港这个六十万港币
我随后给香港的大概将近六亿港币现金
你告诉我一个共产党的车
我怎么给香港六亿港币现金
是我第一个时候用车蹭掉马路
你看澳大利亚用大货车堵住的 你去看看那前五个头
你去看看他自己发的世界媒体
其中就要学会Miles郭给香港的招
停止疫苗用车领路 你去看看 学的其中
七哥是世界当之为无愧的大卡车运动的犯人
这个路大脑片食药员就得说他是第一了吧 这帮孙子
所以说这个路大脑片去黑咱的时候
我香港的同胞很多人说这些说话
我说你不要出来说话 他这个垃圾不值得
不要冒着生命危险 只有七哥就是将近上千个香港人
在英国现在 出来的香港人当中
唯一成立的一个组织的
包括能把香港人送到政府里面 只有七哥干的
你觉得我是共产党的间谍 我干这么干是吗
你觉得共产党间谍把新浩苏这个意义放在说说是吗
你觉得共产党间谍告诉你预为引述枪力回家心是吗
老子是在2020年1月2号就开始说
2010年9月份说 现在成了路大脑这食药员的119现在的存在
你他们在哪的119啊 你在大使馆好不好
你能说得出去吗 要没有班农在那喝
这个卡尔巴斯你有什么放屁的机会呀
你连那个服务生都不会搭理你
但是这件事情你看到了 兄弟姐妹们
一个人的间接能力
和一个种族的间接能力
和一个人你做事情
你相不相信善恶轮回帮 有没有信仰
这一切连累起的时候 给了你一个答案
爆料革命真的是太伟大了
是真的好人聚集的地方
坏人最终一定会离开我们
就像这些天很多战友给我发信息
我真没办法给你们回 我真回不完
我的手机我滑了一下子 我回个信息
我又回个头来了 我再往回滑了个
滑了十几月再回一个 我真的回不完
特别是战友我给你回的信息
你就来个谢谢呀 爱你七个 完了 我又再来三件
我真的回不完
很多战友发什么信息
你问我那些最简单的问题
怀孕了能不能吃药
是吧 类似的问题
我孩子要上学打扮 兄弟姐妹们
你们真不能这样给我发了 为什么知道吗
因为很多战友给我发这种信息全被我给淹没了
这位科学家在出境前
我就把他的一个旁边的人
私依我联系的信息给输付了
他也没有这个通信常识
你说我们俩有专用电话 你能联系吗
他联系不上 他就让他私依给我发了信息
结果我扒这个过去了
结果他提 他把时间 大陆时间和纽约时间
正好差了将近半天
到那以后其他人没在
他家人居然说啥 郭文贵把你骗了
根本他做不到
科学家说 闭嘴
如果我们全家做了个决定
郭文贵是个骗子 那我们就该死
坐着等着 一定是那方面的错误
过了几个小时
我才私依过 打电话
我才回 我这一看的信息根本就弄了
我用那个电话回去 我说你赶快啊
咱俩时间搞错了
但是你别动 你等着
就这才把这一家人接到了台湾
到了台湾的 台湾的战友
那可不是 你这掀机面
这么激烈的小孩子做不了的
这事你们台湾现在真的是
台湾有热情 一点能力都没有 没行动力
前面这样的搞不定
你们没有行动力 这是台湾最大的问题
我们高雄的战友 神的战友
又是把人劫倒
呱呱呱 你们懂的啊
你们懂的 我下次不多说了
然后到了日本
到了日本的战友 那就别挟了
日本是太牛了 就是全日本人的战友啊
劫倒了就说
呱呱呱 全出来
我想告诉大家是什么呢
这一切的小事都是关心人命
亲中国联邦现在任何一个决定
任何一个行为都关系到战友和其他人的生命
甚至和人类的命运息息相关
就像我们直播 七哥把土枚树
和记在李宗孙说
我的老天爷呀 这个是天下乱套
还好啊
我们三百年的飞飞认真啊
这个执着劲就整明白了
一再说出来
咱们所有的战友努力
这真的是太棒了
谢谢飞飞 真的谢谢
然后在国内
你想咱们爆料革命有多伟大
你看看咱们这英雄
这个头两天长评 长评来摇滚自己啊
头两天 哎 我英雄结束了啊
没人报名
这就是 这就是咱们爆料革命所有
包括你们每个人
你们骨子里边连真正的了解爆料革命
真的是一点不怕千万分之一都没有
包括草原小骨
绝对不自信
你看了YouTube上
我才一百多个人在线
我看GTV是真的假的呀
你们没有人相信
我 你相信到时候你信
我 我不相信任何一个人
长岛哥 老班长 汽车主
真的相信爆料革命
结果
我啥也没说
我是英雄
我就带了台喊唱法吧
今天早上 唐平《远古之娘》啊
前一段我没看 前天的还有个没看
有一个Helen的 十三岁的 到加拿大拍的
九岁就看七哥直播了
然后呢 我一听我都傻眼了
草根小哥的评价是最高的
说这孩子的真诚和真实
还有他女性
他不但是明日之心
而且这段孩子可能在各方面
政治上爆料革命的一个新的未来
这说的太对了
不愧是停车主成员
这个不要小看那个Helen啊
Helen的到来
让唐平认识到爆料革命后继有人
我们的中人
我们的喜安妮 喜安娜
这几天层出不穷
而昨天那个大队说
我是要把这个展示
不是 我告诉你 我让那么多人进来
我要去有
这不是郭文贵一个人的爆料革命
灭共不是我一个人的
我也做不到
我得让你们出来
各种不同的个性 文化的人
有一个共同灭共
而且要让共产党看到
这些人灭共当中的快乐和成长
大卫的满血不归
大卫已经从东北人彻底成了英国人了
这是绅士 真诚 力量 自信全出来了
300年的这一批从一个大陆的个湘子女孩
现在变成了个美国的真正的女孩
正义的女神的化身 力量
我这不是开玩笑的
这是事实
让所有人家和Helen上来讲话
是吧
代表着父亲母亲自己真诚
这孩子全屠无量
对吧
你像我们那个浅浅的歌
浅浅人家是学专业喜剧一辈子的
我是英雄
一定是世界最火的
那么为什么你看到青蒿素
在全世界的价格一夜暴涨
你相信是一亿人看到了吗
你但凡有一点点常识
不要像鹿大脑跟蛇人说话一样
你看看任何全世界这种长寿药 废药是什么量
你是不是五千万一亿人都把一夜长起来
不可能
还有一个 为什么国内现在药开放了
无数干啥
你国内药开卖了
是不是药就不反用了
我真的 我真的 我不是肝疼
我不是心疼兄弟姐妹们
我真的是觉得像拉肚子这感觉
就马上就要搭建的感觉
为什么我们中国人这么无知呢
他开始卖药了
就等着药不反用了是吧
你得冠军的病毒了吗
你有病吗
你没病
共产党卖新猴子全面上架
依非仅数
他为啥不让卖
既然你疼 为啥还控制
但是上架以后你去买卖试试
你给我买上一箱 定一定是
我今天告诉你们一个
就这种基本判断
不是有就是无
不是黑就是白
你永远是输家
你有了钱也可求你的钱
你没有常人的判断力
共产党推出的青蛙树让你卖
他取决于刚才最前途的事情
共产党有解药了
是不是
还是BNAB
BNAB 中型国际
然后竟然有人说
啊 这是血清提炼的
还有个傻子你们在心里说
血清提炼的是蛋白
战友们
你现在共产党说过实话吗
他告诉你的药方
你就是啊
你长脸脑子行不行
兄弟姐妹们
这共产党说是的一定不是
他说不是的一定是
这像戈尔巴喬夫告诉我的
Miles
你相信任何一个当时关于切尔纳贝尔的一个字
比如这个傻子
我非常高兴的看到了一个这么年轻
摟着我呀
他说
但愿你有一天能把中国共产党给戒了
这哥们挺可爱的
一喝酒就整个人就垮了
一喝酒就不行了
那么我现在话
我当你戈尔巴喬夫
我才看不清
我绝对要逼你牛
因为你没有给未来
我是给未来的
我要告诉你
你相信共产党一个字你都是愚狠的
为什么现在是出清豪数
因为他瞒不住了
清豪数不是共产党垄断的
大量的药剂
最良好的东西
污染全在美国加拿大
而且加拿大美国的所有的清豪数的
稀存的最大药厂全部是美国加拿大
而不是中共
清豪数最忌妩的空气污染
还有上化肥一切没有
你可以问徐悠悠姐
上了化肥的
就被人污染过来
一点作用都没有
还挡得住吗
你把最关键的给忘了
就连我们阵犹差的蔡珊
就给我发现
什么地方
那是蔡珊
你简直是
这种高智商
玩过八百个亿金融的人
他都这智商
你咋弄
金融形态这就不行
没常识
共产党捞不住了
马上我有新解药了
而且我用别的方法
不用这个方法
清豪数两亿多个分子
两亿多
就像一个硬楼里面
含着四十万亿
你觉得这是瓷墨一期吗
他给你打长了
把你变成碳化纤维
那里面有很多分子好不好
我这医生给我看完以后
那天给我看完
说郭文贵女身上
你打过几种疫苗
我说你怎么知道
他说打过疫苗
一生都不肯拿出去
你不能再打一次疫苗
你打一次疫苗要你的命
把我吓得半天
不会怎么找死吧
我说是吧
他说你这个流鼻性
还有敏感
全是跟你这疫苗有关系
我在巴黎打的疫苗嘛
就是那个非洲那个房秘籍疫苗
他说你永远什么都敏感
他说我现在
对了
那天那个科学家跟我说一句话
他七哥你知道吗
当你说你那天说红花油敏感的时候
中毒的时候
他说我们几个人
当时他才四个人出来
我们一致认为
七哥的导舰没问题了
不用担心
我说为什么呀
他说你无意间的告诉我们专家的真相
红花油
就是一个中国人急救你了
但是绝对是有伤害重要
他扭到身体上哪去了
迅速的冲过你的身体
就是你的血细胞这周围
侵入进去了
他说你的医生能迅速找出来
你是红花油中毒
他说你的医生是绝对超级犯假的
说明你的保健没问题
对了
七哥你我过了
特别是洗完澡
刚刚的你又热凉水
你拍一抹
直接你就中毒了
他说而且你的身体里有抗性疫苗
而且抗性疫苗是非常可怕的
导致你超级敏感
跟你免疫力没有半点关系
说你是免疫力害你强
导致的对抗的结果
你应该
跟这个美国医生说这个
他说郭先生
你再打一次以后就没命了
说你的对抗性特别强
我的血液
那天你看我这前天就回来之前
那天我没有发出去
我要抽血
呱又抽极快的血
又给我发炎
我才告诉战友们
常识
你说的每句话
都有人会给你给
说你是真是假
我就得依据简单的话
红花有中毒
咱们的伟大的警察要证明
七哥的保健没问题
绝对牛一声
对的
另外一个就是身上有抗体物的敏感
马上搜索
咱们战友一时间
七哥你免疫力不行
外面不行
很多药方吧
是老虎石
啥招都出来了
是不是
这个大家相信科学
今天七哥讲那么多
我今天一会给你们讲讲
科疑仿华
到底是勾兑就干啥去
清豪术出场
刚才说了一点
掌声
你们为啥不能去接触
掌声太落后
你看我小时候
总是掌声卖钱
是不是
这就是拳术
不需要脸
这个我说到这的时候
因为我说很多了
这个我这个
因为太多话也跟你们说了
我就说这一段
大家一声来一分钟
表达表达
谢谢你们
好先请我们的草根小哥
OK
这个其实这四年来
就是七哥交给我们最大的一点
就是常识
然后怎么样是站在一个
这个
可能是你对立
这个这个之外的
跳脱出来
人与人这个对立之外的一个角度
一个真正的能看清楚的角度来看待
这个世界
这个可以说是对我们的帮助是最大的
这现在这个
这有男同胞
女同胞
只要不打疫苗
就已经身家千万以上
是吧
然后只要是这个这个各个方面吧
然后尤其是郭先生说到这个关于
这个华人的教父
黑人的教父这点
我们其实特别特别有感触
就是说整个中国人在外面的时候
我们跟
甚至有的很多人
咱们看不起非洲人
对吧
觉得这非洲人很落后
都是什么部落
但是说就是连是个
这么落后的非洲黑人种族
他们也是有这个种族意识的
我们其实甚至连可以说
连种族意识都没有
只有是包到革命
郭先生这个出来之后
才第一次形成了一个真正的这么一个
种族意识啊
这一点是对我们来说
这是太太太太重要了
我之前有有有这样想过
我看到这个郭先生说
他没有不成立任何的这个组织
但是我觉得郭先生
他是没有成立任何组织
但是他成立了一个真的是全新的
一个种族啊
让我们华人重新认识你啊
谢谢
感谢郝美小哥
请试试
OK
是我其实我我讲心里话
就是刚刚开始
就是听郭先生直播的时候
其实对爆料革命也是这个将信将疑
那现在是刚刚郭先生说信不信
我是真的信
那个就是我对于这个爆料革命的
这个能量
我现在就是深信不疑
嗯
包括这个听号数啊什么的
这个其实不光是我信
我相信我很身边很多战友
都在用自己的这个实验
然后再用自己的知识再认证说
昨天他们呃在研究了半天说
哇那么神奇
然后发现了感觉自己又又捡到宝了
所以就大家其实郭先生的话是一再被
就是验证
然后刚刚草东小哥也讲到了说我们这个
这个作为中国人这个一个民族的民族仪式
就郭先生讲的那个就是跟外国人结婚
然后要和中国人这个华人排开
呃
我觉得这个事情我我我我甚有体会
尤其在国外其实甚有体会
那我就觉得说我们是到了一个时候
要建立自己的这个民族自信心
那首先我觉得每一个人要从自己自身开始
我们首先要自信
然后呃这个改掉
就我觉得我自己要向郭先生学习
他身上有很多就是呃
普通人没有的这种呃
这个这个这个品质也好
这个呃这个德性也好
然后这个呃行为能力也好
我觉得这个真的是需要学习的
就是大家可以讲这个
如果不是有这些能力是走不到
今天这个位置的
所以每一个人我觉得在他身上可以学到
很多
当然我们很幸运是可以离他非常近的一些
谢谢
对感谢菲菲请劝聚
好的呃我们我也只是刚好就说在跟
有幸跟郭先生做直播
那我也一直在跟我身边的人说说
这个疫苗的问题
那疫苗的话我一直问他说
哎你知道其他的疫苗大概花多少时间去
做研制的动作
那他们可能跟你说不知道
那你就给他一个数据表就说
呃最快的可能四年
然后慢的十年
然后快的十年
然后或者是说三十年四十年都有可能
那这个时候我就在问他
那为什么这个病毒可以在一年内
而且可以在前面那个那个施打
然后而且有些国家甚至还尝试施打
那尝试施打情况可能你
你不会掏出任何金额
那天下会有免费的午餐吗
那我也是把这件事情分享给他
那并且我也把真实的这个清耗素
抑危菌素还有这个枪玉葵加辛
这个部分或者说那个
大胡子医生的资讯也分享给他
那剩下就只是给他做一个智慧
智慧的判断
那有些人就是
呃可能青铜的这个智慧判断
那有些人可能还是选择打疫苗
那这个是没有办法的
那我们也是尊重他的选择
所以说在这一部分当中
我相信呃刚刚讨论小哥也说了
说我们国建社他不是创立这个组织
可能是创这创立全新的种族
那这一个部分的话就是说
还有智慧的人们就可以进入到
可能这个种族当中
因为我相信呃最有智慧的人
是会最后留下到最后
而且是不会最后都会坚持不打
是不吃打疫苗
谢谢
谢谢感谢天姬
其实在历史过程当中
很过去的人类经历了很多次的
呃言论上的不自由
对这个世界上已经发生的不对的事情
不能做出反抗
但是每一次的变革
每一次的革新都是那么难
难到什么程度呢
明明说的是正确的事情
但是全世界都觉得他是个疯子
这在过去的历史上是一遍一遍的重演
我们现在在爆料革命过程当中
我们也在经历同样的事情
或先要在四年前开始讲
讲到现在为止
所有的人都觉得这个人疯了
为什么我们爆料革命的战友
都跟随着他觉得是对的
因为我们有我们的认知和我们的常识
所以说我们是那一拨会站出来质疑
质疑这个主流媒体讲的一切的人
我们要坚持我们的立场
我们要继续产生质疑
这才是人为向下一个文明去走的一个新的方向
而不是说主流媒体说什么就是什么
科学杂志写什么就是什么
科学杂志它只是个杂志
它只是一个期盘
它只是有那么一帮研究去做这件事情
但是真实的现实
必须是我们所有人的常识集结在一起
到处世界跟真正的药引
这些才是真正的常识
而不是说它这个科学杂志
或者它这些福奇什么的烂人说的这些话
降维的事你不说说吗
降维
其实我们不是一个维度的
我们平时的生活
我们平时接触的事情
我们平时接触的人经历过的事情
跟国家上是没有办法比的
我们不可能去见戈尔巴赫夫
我们也不可能去跟这么多的领导人
有任何的深入的交谈
可能见过
发老远看一眼
对不对
我们可能听说过
那只是个浮潜的听说
就像这两天我在找这个平安的一系列的资料
我看完我就觉得
就算我没有钱投资
我也应该去上班
他在网络上这种感觉就是近床向上
对不对
你看我们所有的人能接受到的这些信息
就好像全都是假的
我们必须是在现在我们爆料革命的这个政务当中
每天通过郭先生的直播分析出这些真正的事实
好 我说两句
对 这些点外说一下那个维度
对 你说
你刚才说维度的真相
这个事情我觉得
现金那种
没有 因为就是我们可能跟了七个月跟了很久
我们很知道前因后果
可是你在跟其他身边的人先找这个疫苗真相
还有解药的真相 还有病毒的真相
他们没办法一向很快的就是接受你的资讯
所以说你就是有一点耐心慢慢的跟他说
我相信每个人都是有智慧的
他们都有一天会知道说你是关心他的 谢谢
刚才说到降联的时候
我觉得小狐狸没有说清楚
我也是简单的我的理解
就是其实七哥他也可以
基本上他也可以用那种比较官方的语言去说这个事情
和他的理解
可是我们其实是没有人真懂的
但是呢
他七哥是通过他的方式来告诉我们真实真相
该怎么做人生道主义
那我们真的战友呢
我们真的战友就听进去了
就消化就马上就马上就实之于行动
那那些很多的垃圾伪类呢
他就专心了那些降联的那些东西
所以他们终究是要离开的
或者终究是相信的
相信的人知道七哥在说些什么
他背后的说些什么
还有再说最后一个
刚才小狐狸小狗说这个
不知道七哥到底是做了一个什么组织
或者是一个什么种族
在疫情之后
我个人的认为就是以后可能不再分什么国界
不再分什么种族
就是也别说是我是中国人
还是日本人还是美国人
或者我们中国人现在也别说别分什么族了
汉族啊
就是各种各样的族
可能就是一个聪明人的一种区块链式的一种人类
但是是前提是一个正直的
正道主义的聪明的人在一起的一个区块链的一个
也别说叫宋族吧
谢谢七哥
博焦哥先生
谢谢啊
很多人刚才发信息啊
这个也在天大地主
这个说这个共产党在这块这个卧底很深
布局很深啊
清豪树场
还有这个汉麻
汉麻就是场
这就是宋海大麻的啊
大家看到合法化的啊
汉麻公司啊
这个战友发信息
还有战友说
他的认识的议员啊
就是这个就告诉他说
这个未来的肯塔基州的最主要金融来源
就是共产党的投资啊什么的
都渗透的
七哥这是道主
肯塔基已经大多数被共产党控制了
但是最终啊
被撵出去
那是必然的结果
说到这儿
我给大家说
当时是去年当G7V私募的时候
说实在话
我真的觉得这个G7V应该属于战友的
然后呢
我也就是觉得这个东西
我这都会做个作业啊
这是我计划的一部分
我当时说实话不想去G7V了
这个因为我们当时跟一家银行
我想把这家银行给弄出来
把银行的股份出来做一下私募
这银行未来会很值钱
然后是可以洗地啊
然后洗美元洗蓝水
就是这种计划一来
然后才是G7V
但是后来为什么从G7V呢
就是当时整个社交媒体上一下子就乱了
咱那个G7V它还不能满足
咱还得直播
后来我就想
我为啥不把G7V给弄出来呢
但是G7V当时我今天给大家说说
你说当时一开始私募
为啥把我累得要血呢
我震撼到了
我真没想到这么多人相信爆料革命
因为当时没办法
只能设定个法治基因的江财者
太多人要投钱了
太多了
就这个相信成的
我跟所有的老银没有一个人没有对话吧
就这个人
你想想被九指标给骗走的那是一亿多呀
当时我们设定两万到五万
最后是十万
被他骗走了一万多人
一个多亿
而且都是战友的法治基因捐款人
你想想当时是什么数字
而且就几十天就停下来了
就我没想到这么多人跟七哥对话
都是一家一家都是哭声一片
就那个力量对我来讲是今天走这么坚定
绝对是最大的支持
你们的钱真的啥数算
但你们的眼泪和对七哥的信任
包括现在有的战友跟我一点关系
都是哈哈的哭
我不是希望你们哭
我能感受到的事情就像我也会哭一样
我控制不住
这让我震撼到了
这么多人相信爆料哥们
全家信
另外就是我没想到战友们这么穷啊
就你们就拿点传出来
你这宝贝小哥是个贱娟的一个代表吗
贱娟吗
当时很有钱的贱娟路打脑袋是吧
一天一百块钱
就在打
贱娟
我跟他联系上说
我就问他一句
我说你家那是什么
我就知道他是谁了
我就知道大概什么情况了啊
你想想为了路打脑片
贱娟一天一百一千块
最后捐了五十万五十万日元
你想想
他算是有钱的了
这么大方
他对路打脑片都那么信任
你想对七哥信任到什么程度
我那时候我在床上跟你说
我打个赏啊现在
你说他给我打多少啥钱
你先来问问他
对吧
那么你看到多少战友信息了
你就看到战友真没钱
我发现真的很多是没钱的
拿了一百万美元就超有钱了
拿了几千万美元人很少
但是我们有一些战友是大额投资者
都是说白了
我知道战友能拿出大额投资
都是跟这几个腐败集团有关系的
这我不埋怨战友没有别的意思啊
其实我拒绝了大额投资的
我要的就是戴一副人
父亲
我发自内心的说
我最想一些战友父亲
你这一辈子
不要看人家的脸色
不要跪下来
不要为了三斗米就弯腰
你看吴大脑的蛇腰炎
什么什么鸡腿盘
所有的国宝盛赵延这人
你看看可怜的
还有那火鸡股
就你看他这个饺子
人家班农吃了几个饺子
他都心疼得慌
他说你这班农为什么要跟我外人抢饺子吃啊
因为他说的话把我惊呆了
你知道吗
所有到过大使馆的
所有跟我接触的人一起记住啊
咱们穷人的命
就是怕你吃不够
我们每次订饭都订三倍以上
我们家里你七嫂子给保镖吃的东西
给我所有的工程保洁吃的东西
都是跟我一模一样的
所以你七嫂子就是这么大的幸福
不是现在
你说我在北京
我身边办公室总办260个人
保镖将近300个人
我们所有人的员工吃饭都比我好
比我多
什么时候出去吃饭
一波的人到餐厅从来一样
美国的保镖是
他不能跟我一起吃饭的
是吧
他每天有一百美金的补助
一百美金啊
比了那么大脑子
一千公斤才告诉你
一千给你一百美金
你是不是万全
而且合同没有啊
是来了以后就说
给你一百美金
我美国人不敢相信
有什么好吃
我一百美金吃吧
再一百美金吃吧
就这
他跟着我吃
你们看跟我
所以爸爸都跟我吃了
一模一样的
大家都有经历到的
竟然是火鸡拱
为了人家班农吃饺子
他说你看我们来两盘饺子
班农竟然大大圈吃我外甥饺子
他说了两三回
我能不能再以后不说这话了
他跟谁一原因
一说我要拿着我的大圈大鸡鸭子
来给你送饺子去
这人家每个下
你看我的发信息
就送饺子去
这就是火鸡拱
就这个脑子里边
就是见到了一种不能再见的
穷到不能再穷了
他再有钱的这个穷者
所以当时他来以后拿那个碗
记得那个碗
我试过送过
我从来不送这些东西
碗
盐让我传给你
我也给你备了一个
最新款的iPhone级的手机
啪就放桌里面了
那有个厉害的呢
你去看那个动作
那是老手
老手跟着盒子上面
把手里面刷钱
插进去玩
他不会掉了
甩了点就不会掉了
老手
所以你看看郭宝胜这些人
你看他们出来吃饭
还有那天打官司
下夜凉官司
在那个谁
郭宝胜官司
就是你几个人奋斗无赖
还有这个博性伟师
我他出去门就为那一百多美金的午餐
干起来了
还有叶宁
就是你看了这些人
他虽然是我的敌人
但是你想想
他是我中国人
我真不想让他们这样
他记得今天
他说
郭文贵我没饭吃了
你给我一万美金
我吃午饭
我要不给我
我说我是王八蛋
我马上给你
他因为他是我同胞
你知道吗
我给你带他打官司
他说刚才出了庭的时候
郭文贵我现在没钱吃饭
你给我弄十万美金吃饭
我要不给我
不叫郭文贵
你可以看看我的历史
这他是我同胞
我看着激动的敌人
可恨
我看太可怜了
太可怜了
我在新闻看
如果吃被子
我偶尔还能弄个照鸡吃
是吗
还能弄上那几两酒喝上呢
有人出去
弄一下派出所
家里人送进来
是吧
我还经常烧两下子呢
经常里边出
在那扯火出去出园
是吧
太可怜了
就我看到战友的时候
我第一见是战友们打一局
我留很多次例是因为这个
我觉得都这么
你们又不是说最差的人
咱们战友是不是最差的人
你看看
这长相
家庭教育
咱也不是说就是纯农民了
咱也是农外债嘛
就这么优秀的人
为啥才这么穷呢
而且那些垃圾没有钱的
这么烂的
这么有钱呢
这严重的事
我留念最多就是这事
我一定要让你们有钱
我就想着我必须要有钱
希望他们赢起来
再加上你看到我从小就阻止战友之间
有经济来往捐款的了
为什么
你一战守深夜去
你就是落大脑袋
落大脑袋一切的问题
打赏广告费这个孙子
然后就是他当时九十一事件
他是最早说
你Sara
你是不能相信他的
最早
我第一次说的话
他最早是说Sara推荐他
他是最早说Sara不可信
而且说Sara的什么
弄护照睡个老男人
国内在酒吧里面被揍手之后
他老公怎么回事
到他门
这都是他给我讲的
我七个同学不愿意说的话
但说那么多我都不想说
我也没有往心里去
但是落大脑袋
最后说
你要为老同志有个安排
记得这句话我在直播中说过
这人心已经坏了
他就为了那点捐款
广告费心已经
他就这么高的性质
他没有任何高的性质
你看习近平这哥们全是谎话
谎话他自己都已经疯狂了
还有施教员
那为什么他太吃力了
我不能让你们哪天三百年菲菲去砸郭文贵
就是说郭文贵
你这句话别说郭文贵是共产党吧
是菲菲你砸我
你不是说郭文贵就是共产党
他不会这么愚蠢啊
是不是啊
你为何攻击他人体
抓住他视频
郭文贵骚扰我啊
郭文贵这个好色啊
郭文贵这个流氓
你这样大家觉得
这个是很难评论
你说我是共产党
你还不是说我这么黑头狼吗
对不对啊
这就是我说穷啊
穷使人丢了人格
穷使人丢了理智
所以我让大家要富
但是大家要富
你得知道没有诚实才能富
你知道咱们头两天
这个我们文喜
文喜
这个一会儿我发信息
七哥
郭氏大宅旁边有块鸡
我想买了
几百两百万美元
我可不可以
你知道他就是郭氏大宅吗
你现在文喜你开车
我告诉你记者
你看看七哥住不住那
如果你都能知道我住哪的话
我共产党不杀我
一天杀我一千回吗
那你干嘛要去住在那旁边的七哥旁边
干嘛去
而且说我要以洗地做挤压
来买地买房子
七哥能学见你现在洗地能做挤压
你觉得洗地还值钱吗
我就是共产党啊
我就跟你玩狂式骗局了
洗地的价格像是由整个上市以后的市场行为
就像前天下午某个中东的要投这个这个洗地的
我给他说了一句话
我说如果说洗地未来
他付持到那个那个钱的时候
我现在在这别误导大家
我说这样
你认为我什么时间拿走什么
但要到达那个那个那个数的时候
你把你的给我10%
我只能做这么多
我其他什么爱投不投
我只能做
你来私信我了吗
我是一个founder建议人
我没有一层股权
我告诉战友什么
这威胁他没脑子
你要你七哥住的地方
你能知道吗
知道了
你要跟你说
你认为是好事呢
你七哥要没有个三处
角度三处也没个五处
你觉得那叫七哥吗
就你听起来合理
他没有comments
就像我现在讲金融
为啥我讲海航
没有任何人说对我讲海航
所有人我是攻王岐山的
绝对不是
我对王岐山生死半点兴趣都不感冒
我只想灭共产党
这是为什么
别人说你过瘾
王岐山今天你参加爆炸
你绝对是战友
你习近平现在你说你灭共产党
我们你们最好战友
我们把你供起来
把头像倒了再给你挂天门
我全身连内裤子也上你的头像
你放心
你说你灭了共产党
对吧
有啥不行啊
那么我现在告诉大家
为啥要从海航一路往下说
当年我说的平安
我说的民生
我说的这个吴小晖
我说的叶小明
我说的整个的马化腾马云
你们没有看明白
我们一夜的共产党需要一整套计划
如果你没有30秒的计划
如果你走到哪说到哪
你记住我的话
你一定会走到哪塞到哪
一个没有计划的想干就是养高手机
你根本没有计划
你就走到哪玩到哪
那你就走到哪塞到哪
一定是这结局的
草皮小哥一定会切记我这句话
因为你有计划了
你知道你塞下去
一个小冲说
你后面有个小保险袋
你塞到大悬崖的时候
你有一个降落傘
是不是
你要从天上掉下来的时候
你下面有一铺盘
或者有三个降落傘
你才能活到今天呢
咱要想哪个想海航
大家你们没有明白
海航这里面是最疯狂的一个诈骗集团
就是王岐山
陈峰
王健这都是牺牲品
这个陈峰是个魔
王岐山是个魔
冠军刘承杰是他们整个里面一个托
他是谁的儿子
真的重要吗
他对你也够重要吗
关键哪个人是孙子女啊
但是我们用那个事
大家很多人Low人的爱看小黄天
看着感兴趣这方面
把这个事给引出来
但是战术奇迹
为啥说入禁所
谁知道我为啥说入禁所
平安集团谁知道
你们每人来三次
谁能说出来
不能说你不说
为啥说入禁所
因为背后的势力的纷争
是不是
这是谁
你说的话给人家
背后势力的背景
都是的背后
我是有查到说
入禁所有在那个美国上市
然后他们最大的那个控股公司
是美国基金世界成长
还有欧洲太平洋增成长基金这样子
查到了
然后也找到跟先锋集团也有关系
先锋集团也有投资
因为平安集团和入禁所现在如果发生问题
就是一个重要的这个炸掉
共产党的一个炸弹
我觉得
然后那个马明哲
因为我一直想问说这个
郭叔说到谁说到王健
王健挂了
其实我今天准备了
就挂掉好多人
这个马明哲后面的命运
我很想知道他到底怎么样
其实郭先生要不说
齐哥要不说的话
我根本就不知道入禁所是干啥的
但是我看有那个战友说
这个这个应该是要牵出这个美国背后的
这个就跟刚刚那个天津河一样
然后向美国背后照着地的这种邪恶力量
非非和草根小哥呢
这个这种判断力呢
这就真的是用的时间心比较多的几天
天津是网络上功夫稍微强一点
小福利啊
是很天真浪漫性的
这能看出来
就扎直直播的重要点
就不仁摆在前面
就知道你是多深多浅
所有朋友都很好啊
都很好
但是我们要的确实是猎狗嘛
但是都很好
大家知道柯李要访华了
柯李已经最早说跟过共产党谈过没谈成
你知道他这会开始歇漫
柯李是国务卿啊
柯李是几次要选总统的
柯李的女朋友曾经是Fedus George
美国第一
第一女 第一个
美国第一个叫American Lady
两个叫我的岳父大人的电影女主角
第一美女啊
肯塔基州
她先生是肯塔基州的原州长
后来是议员
你们可以查查啊
叫Fedus George
儿子叫林肯
现在是议员
所以七哥讲啥时候
这是精力啊
不是你吹牛一上网说说就来了的
七哥他就来了是吧
这精力肯塔基州
你觉得七哥是那么简单的吗
你告诉我伪类清新贼
还有一个人现在混国会的
跟狗一样
像火鸡狗大喷嚓的
那端着板饺子
跟吊放没啥两样
他永远不知道这个
他就当时柯李离婚以后的女朋友
他就住在人家家
柯李最好的政客的政权朋友
奥巴马
拜登
托尼布莱尔
是吧
最好的朋友
柯李去北京干啥去了
大家要记住
你说他去北京
你说他去干啥
奥巴马
拜登
民主党
在柯李期间没有庇护
民主党里边最有共产党的恐惧和共产党的那种
恐惧和害怕
不敢忍
没有最最清华的
当年的奥尔布莱尔
这个女的
奥尔布莱尔说句话
对待共产主义除了恐惧就是敌人
就没有中间显示
你不能忽略
后来奥巴马说出了一个
中国共产党来了
中国
中国就像一个沙发
一个客厅
来了一个大黑猩猩
一座座在那
就是你不受待见的
不恶极
完全不闻你
奥尔布莱尔这个女人很厉害
当时打纳德拉夫的
出来宣布那个女的
生活中你见到这个女的
这个不简单
她对共产主义深刻认识
切努波跟她也谈过
切努波
听她也讲过啊
切努波就是一个人类上的一个最大的惊动
希哥说这话
你要没有听过历史
你没用过心没劲
你不可能信守年来
你不可能
那么柯里到中国去干啥去
他就仰桥
第一个代表拜登绝对相信的个人一些说
可以告诉你
中方也信
美方也放心
这才是大事啊
是吧
这个这个这个
这手指头伸到袖子里面
是吧
网络呀
那这这这绝对不会
不会刚出嘴
还带着翻译
还录像机
这话你绝对听不见
你们没见过国以国旗间的来往
所有在电视机和有人出现的那些镜头都是假的
当你懂得这个时候
你这直播就有水平了
那一定是说给别人看的嘛
这从小你就懂说给别人看的说的话
表演给别人看的是他真实一定是不一样
除了西哥之外啊
那么他个人的事完了
在国家这说啥
他得给我交代你来干嘛来了
第一就是病毒缩原真相
你看我来之前已经说了
不能确定是实验室的
也不能排除实验室
就这是我还没给你该关定论
是吧
再来个解药
到底新浩数因为你说
我们美国医学家也发现了
这个玩意管用啊
我也跟你说啊
如何怎么美国怎么样
中国怎么样
再一直讲讲
再来进一进
还有一个
2022年的中学大学
还有2020年2022年的中学大学
更重要的来了
台湾南海阿富汗
又是台湾式牺牲品
你们是不是真要打台湾
哎这天鸡说台湾吓跑了
你一说真要打台湾
真打台湾
你这不该吓跑了天鸡
这什么天鸡啊
你这是这是天串的火串啊
这是网络跑架
网络好像过了
说你该打台湾了
天鸡啊
你小心啊
网络线给你黑了
所以说这就是台湾的很死的事情
你要真要打台湾
是不是啊
我得让我比划两下子
我怎么弄啊
香港已经是完了是吧
你怎么弄
不会谈什么北交所
不会谈什么动美关系
没有一个美国政客想关心两年四年后事
这就是美国这个伟大的政治和政治的缺陷
悲哀
就像CNUBO
Berlin核电站
上边没有设计啊
桥子叫石棺
没有设计二到第三道测试
所有的这省钱
他没有去设计保险
第二第三个
美国的政治就是近视
他就是近视
所以上就是个人
阿富汗的所有的共产党小料的已经全部拿完了
你还能叫吐出来吗
你像路达老大一样
他跑了
他把还有食药盐
他把你的鸡排进带走
他把你的摄像机带走
他把他家买的所有一家家具全扔在房子里边了
现在咱们去清洁去嘛
清洁都傻了
这为什么这屋子有这么多好的家具
其中啊
我们才发现那老房就是留下我最喜欢的六把椅子
就是六把椅子
每把椅子一万多美金
那套说的就十几万美元
他没他不用
他买了一堆一家的
他不拿走
他把摄像机给拿走
鸡排你都给拿走
这个孙子
他一样
就像阿富汗共产党来
他把你好的全拿走了
他把那一家全扔给你了
你能让他住出来吗
你不让他住出来
那接下来干啥
所以颗粒仿华对中美关系只有伤害
没有任何作用
没任何好作用
而且这种伤害你是看不见
你绝对不要相信他们公布的
任何战友一定看两方说啥话
我告诉你
一定要你当跟着那个步骤走的时候
你已经炫入坑去了
最核心就是情报
第二个你得懂得辩解外交语言
外交语言所有说的话都不是你懂得说
就是谎言的相反面
就像前途报一样
1987年公布的和86年公布的37个人
4000人从没改变过
从没改变过
是吧
你这都恐怖啊
所以说兄弟姐妹们
辩解谎言最好的方法
情报
还有一个常识
真假现实
说到这儿我再跟你说
平安集团
平安集团和John Kerry和Kerry可熟了
平安集团在美国租金所上市
最牛的刚才片机临时查出来
最大投资者是美国养老基金
欧洲养老基金
还有
我们现在大家最恐惧的
所有的卫非和非卫士要
疫苗
石墨烯最大投资者
先锋集团
还有头两天大家这样看的啊
跟亲爹GK小三的
洛河双贝集团
万龙的儿子万周啊
还有温家宝的儿子
鼎辉
鼎辉集团
鼎辉里边是唯一的温家和江家
租家有共同有利益的一个平台啊
鼎辉里边有二十几个
顽固纸币允许啊
然后到了美国
你看见代表人挪来挪去都是谁呀
42、47、42、15的股份怎么来的
请王子把PPT看出来
七哥今天给你们做的PPT
看你们做的PPT啊
实在看不下去
七哥给你们做的PPT
此PTT啊
具体操作人玉米季小妹啊
玉米季小妹
玉米季小妹出巡啊
大家一定要记住看到这啊
纽约证券所交易上市
竞争对手是蚂蚁集团
V中银行
这两个蚂蚁集团V中银行在哪呢
腾讯体态通在哪呢
往下一张
大家看到这说啊
看看路金所啊
LUVACS
看看这个流沙到什么程度啊
你看看啊
大家看看啊
APOPS
还有一个就是拜利基布德
Forellio Capital这个
贝莱德啊
中国农科院资本管理公司
大家看看互联网啊
大家一定要看看这个
金美国证交委员会所有的提交的
这是股份
239名股东
再往下
这是当时的信头的人啊
HR总监
郑希贵
季奎生
董事长易光恒
李仁杰啊
赵荣爽
许赵展
你们好好看看啊
再往下
这都是公开资料啊
没啥保密的
你看看文件显示的
大家一定记得TOOCREEM
这个公司太核心了啊
这个再看看38.6啊
再往下
这已经从42变成38.6了啊
大家看到这个42变36
其中的你看这家公司啊
4137.4啊
你看看这些人的名字啊
看看啊
公司这时候就玩花招了
玩花招了
2021年都玩花招了啊
再往下
看这些名字啊
这些名字你们好好查下去
其他股东
其他啊
其他要记录
其他
在所有的金融玩里边
就其他的俩字一定是有其他啊
TOOCREEM情爱集团啊
看看往下
往下啊
往下
大家看这人物
如今所在李仁杰啊
李仁杰退休了啊
看看这人物啊
再往下
快点啊
有很多页
很多页啊
看看啊
看看易光恒
易光恒
易光恒啊
再往下
上海农商银行
别忘了有农商银行啊
干过农商银行的
这个赵宗爽啊
这个这个这个季飞升
牛仁
牛仁啊
相当扭
再往下
这可是有来路的啊
有来路的
不亚于这个这个这个冠军流程决啊
对了
你看这个啊
再往下
走走走走走走走走走走走走起来
走起来
走起来啊
窗席这也太快了
你都扫你都抄起来了呀
毛巾亮
CFO啊
啊
走
正希会啊
这都是нал人
都是牛人
愚兆感
哎呀
回来
庄严
愚兆感
你们好好了解了解
毛巾亮
你看看啊
好
走吧
这长得像咱们码的战友啊 杨若生 没照片啊 杨若生啊
主席董事 哇塞 这小子李伟东不是那个伟位李伟东啊 骗子李伟东啊
垃圾那就是啊 好 张旭东这都是太牛了 这都太牛的人了
你们不懂国内的金融圈 资本圈 你要懂的以后你就知道这几个人多牛啊
杨若生 张旭东 那在国内你一提到就相当牛叉 相当牛叉
每天有人排队的就愿意被蓝金黄啊 张旭东往下走 那不是一般的牛啊
大家你看看这等一等字啊 路金属2017、18年 2019年 营业分别278亿元
30亿美元的营收啊 这个不是开玩笑的战友们
你在西方找一个就是30亿美元营收的 那不是没多少啊 再往下
再往下 走 大家再往下走
这都是公开信息啊 只是给你们整理一下啊
好当 好当 好当 好当 好当
大家一定看这个当时ICEC的内部的文件
大家去查这个公司 你们就会查出很多很多东西啊 出坑公司啊 39的股份啊
YouTube新频道
这个公司的律师啊 律师搜索 就是代表PAG告七哥的BVI公司
非法告七哥的公司的代表律师搜索 同一家 同一家啊
结果还有这个利益冲突这帮词子啊 你去想想多少人围猎你七哥吧
下一个
看看啊 来了 来了 来了 来了啊
这家公司持有15.5% 你看看啊 你看看啊
厉害了 厉害了啊 这个厉害了 中奖了啊 大家好好研究这两家公司啊
你再查查股份就有劲了 有劲了啊
我可以这么说吧 这个股份的不要说是42% 15.5%
任何的0.5%是干掉一个美国和欧洲总统没有问题的
干掉一个美国总统 但是老老实实平化啊
这就是共产党的力量了 你往下走
这个 大家看看啊 这14.1啊 又开始变了啊
YouTube新频道了 看看啊 看看啊 再往下
再往下
哎 来了 来了 来了 来了 来了啊
在股权协议上啊 公司副支人的名字叫什么 姚军 邹文伟 施星奎
哇塞 哇塞 哇塞 哇塞 哇塞啊
牛了 牛了 牛了 牛了 牛了啊 这个大事儿啊
哎呀 这几个人特别牛了
啊 这想被蓝金黄的人 这想让他蓝金黄都不蓝金黄你
下一个 下一个 下一个 下一个
都是牛人吧 都是牛人吧
这姚 这这档上啊 啊 邹文伟 姚军 啊
厉害 厉害 厉害
这都太牛了 在资本上都太牛了啊
施星奎 施星奎啊 施星奎 施星奎啊
再往下 往下
本人很瘦小啊 本人很瘦小
啊 差的投资队伍是什么 再牛大了
几乎啊 包含了美国的遭折地里边所有的东西啊
几乎不和你穷人玩啊
几乎不跟你 你看这个变化时间啊
所有的股权的变化时间啊
几乎是100%被一致性的 统一性的控制
到了指定的地方指定人手里边 再往下
就你看这个玩法的时候 你就看到海航跟这个陆星锁比
啊 就相当于拿陆大脑片 陆大脑片啊
和草根比 就这么简单
草根是陆星锁的这个形象水平啊
陆大脑片就是他的特性
就是被蛤蟆苍见过以后的感觉啊
爆出来的这个感觉 知道了吗
那就不是一回事啊
看看啊 你看看这个
这个大家看到的每一股
它的变化和历史
你都可以找出来所有的蓝金黄的轨迹
蓝金黄的轨迹啊
没有 几乎没有一股是正常的
就陆大脑片就是他玩的那一套
还有石瑶岩 就是傻乎乎的偷傻乎乎的见
这陆星锁都是草根哥的 阳光的
蛤蟆的跟你干这事啊
干坏事让你感觉跟干好事一样啊
看到没有 你看这
看看啊
2021年8月2号 你看看啊
2021年7月份 2021年8月份
你看这个土全变化啊 往下走
2021年7月份 你去看看这些土全变化啊
每一股 未来都是一个世界上的炸弹
每一股 每一股
未来每一股的迅向
七哥都会给你们解释清楚
每一股 走
走起来
投资陆金所的养老基金有加拿大退休金7万美元费
这个退休啊 而这个土豆肯定会被响下去啊
这小子一定会被响下去的啊 记住啊
德州教师 老师完了完了完了完了
新哲西州共同养老基金完了完了完了
纽约州共同退休基金完了完了完了
加州公务员退休制度完了完了
安大略省 你看看这个加拿大 美国
我告诉你 所有这些退休金投资委员会
共产党争相拿下了 蓝金黄死败了
这帮孙子你们都听了 你来告我啊
我愿意给你任何人上法庭 拿自己投资没交易
我们要好好说一说啊
这真的是 这是对西方经济界的炸弹
经济界的病毒 往下走
你吓人不吓人啊
大家看看这啊
斯本研究全球投资者 斯本世界投资者
巴某业绩佛投资公司
先锋集团 是吧
斯莱文 贝莱德 凯恩
克拉根基金 联博资产 美国道夫银行
看看看看 看看啊
你说这牛不牛吧 哪知道
辉瑞需要没关系吧 跟这个疫苗没关系啊
再往下走
太牛了啊
斯本世界增长和收入基金 你去看看type of work
多大呀
European 这太大的增长基金
护身中国网络EDF 新世界基金公司
然后新兴市场股票基金 大家好好看看牛的啊
交易所 交易概念 新兴市场互联网电子商务啊
巴伦新兴市场建立 巴伦这次牛大了
牛大了啊
国际股票指数 新兴市场啊
包括马里克斯贝特 你去看看这些啊
国际股票指数 你去看看
看看哪一个不是遭遭之命对西方
世界黑暗的
大家看到了吗 郑和斯本最早原始五
是相当于现在你们投GTV 买G-Class的
投资喜剧人一样 郑和斯本 大家都知道是谁了吧
平安创新资本 金灰投资
钟鑫头 书农记的女儿 是吧
郑大集团 老谢家 还有啊
这个邵建华当时 国泰平安
大家国泰平安玩球蛋了
民生银行 是吧 民生银行是带走的
当时你看看啊 那已经是 当时已经是吴小晖了
卡泰尔投资局 城华资本 摩根大同 历史银行
全民兵投资 高盛 UBS 这块垃圾 UBS
绝对是共产党的狗狗啊
日本SBI 招福Bank 同谁狗狗都不动
看一看啊 怎么玩钱的 怎么坑你们钱的
怎么让你玩 怎么分配利益的 大家看看
你看听说 全都是做的
当认识一个曲线 这样这样这样
这样的时候一定是玩的 百分之百控制
把平安保险的利润 把这个平安银行的利润
给你挪一挪 这样上去 大家往前进来
这样下去一边 哗一上去 视频不让你赔钱
把钱进来 然后吧 给洗了海外去 下一个
一看这样曲线它才不是控制的 自然性的
跟着周期性增长的 这种百分之百不跟周期长的
不跟周期长的 这种缓拖 缓下拖 平拖 假的
百分之百的P2P 这是一个中国和美国 欧洲
还有日本少数人 百分之百的是一个诈骗的
政治经济的腐败的蓝金黄的一个大平台
看看啊 往下走
怎么套牢你的
陆金锁就是套牢 玩政治 看到没有
你在看这个海航 跟这个马明哲玩
这简直是 别撸大脑片 还撸 再往下
你撸大脑片 读都读不懂这些东西
等等等等 陆金锁 上海 上海巡国企业管理公司
上海汇康信息技术业公司
深圳平安金融科技公司
新疆同军股权投资业公司
上海蓝帮投资业公司
临职金融投资业公司 临职就是在西藏了 都是家族的
石精魁 杨卓联 石精魁 杨卓联 窦文伟 王文君
你去看一看 这是马明哲绝对相信的人
这是最最相信的人 再往下走 看一玩
陆金锁控国
这个叫的名不好 叫LU.COM
就差一个S LOSER
这个名字不好 LOSER
马明哲最信风水 最信意义精
结果叫个那么LU的名 非坦败不可
马明哲叫命上陆金锁
不是上明安集团 命上陆金锁
走
看出了吗
这一看就是完全操作的 完全操作的
走
没了 还是怎么着 完了吗
完了你就给我们全名
准备小哥 准备小福利
我们这个天机 兄弟们你们看到这些的时候
知道爆料革命 我们要说保金融
要这么赚钱 你觉得简单吗
你看人家咋玩的 你看到没有
花了多少年
海航人家花了将近20年成就海航
等到了后来的三年一天天的爆发期
一天涨两万倍
人家是20年的耕耘好不好
甚至将近30年
人家是中国中农系
中农系被王岐山给玩卡那个
在贯受录
人家称丰是秘书
那是哪几年 80年
人家马明哲是从蛇口玩出来的
改革开放 80年代末 90年代初
从四季出来的才玩到录音所20 30年
你告诉我这里边说哪个人不是玩了半辈子
才玩最后享受歌
GTV G-News G-Club 你们想不到今天晚上拿钱
就像刚才文喜说的
他已经把起币压出去
要买所谓的七哥豪宅旁边的豪宅了
七哥旁边的豪宅 你一边小G是四个一个
旁边那个是一个600倍
600倍 你说七哥住哪了
七哥的豪宅里面包含高尔夫
你能住到高尔夫去吗
这文喜的做梦呢
你投了一共不到三起币
一共洗半个起币就要买豪宅了
你不是抢劫
你是把太阳给抢劫了
你都不抢月亮了
就很多战友说梦到什么时候
就那个我们的江财神兄弟
还有我们的威廉王好像说
俩起币都能买一个太阳
俩起币能买宇宙
你看看路金所
你看看人家民生银行董文娇
人家董文娇是不是
一俩醋腰带
娶了河南省人民银行行长的最丑的闺女
还生了孩子
才弄上那个民生的创始人
到今天完蛋了球的
是吧
那个他那个老婆的腰
比那个董文娇的整个上身
一米六的个子都粗
是吧
马明哲
从一个四季到现在
那你想想弄这啥城市
弄路金所搬到这海岛来
人家美国人混个总统
几倍的人混个总统
才能混上一个路金所的零点几
你们这想一臂迎全球
维系这一眼
翻天地
要摆着月亮太阳
战友们说一句话
不要说许系列
全宇宙都不存在这个系统
如果你一夜之间
我拿到十个月二十亿美元的时候
你记住我
你历史就差一步之遥
因为人类它不可能允许任何一个人
说你一夜之间
拿到一二十亿美元
你安安全全回
谁都不见见你
抢劫犯都要惦记你
即使你旁边的老婆
亲爹亲妈是好人
他都想办法他最终都成为你的仇人
因为钱太快了太大了
这是为什么很多人
拿到了六合奖以后不告诉亲人家人
他是对的
所有的送六合奖六合彩的人
最后都是毒死
花死最后成为最穷的人
而且死得最早
我们在灭共的时候
不要变成共产党
还比共产党更疯狂
我看到有些人就没常识
十万币啊
我想好了
我准备买两家650
我告诉战友们
你有这个钱你记住啊
一哥告诉你
乔热哥给你两台650
你都实战了
你拥有一百亿现金
我告诉你一年那两台650
绝对把你当成火海
你没有拥有过你不知道咋回事
你往哪飞你告诉我
全球都怎么办
不能到火星你去哪
你把全球国家都转完
你到这国家你干啥
瞧吃
谁想打掉你你知道吗
当你去任何地方你不懂得和人打交道
你没有和人打交道
你不懂得炫耀财富的后果
你不知道花钱
你买的毒品
或者你扣上了黑帮的结果
你被绑架被杀害
被掠夺被抢劫
被无数次击毁教育的命
现金今天租了房子在海湾住
现金有了钱以后
现金就想
我把这个原现金玩买下来吧
原现金玩得七个住啊
这有鬼啊
真有鬼啊你七嫂子和我
每天晚上拿打火机就啪啪
就是鬼啊真的是鬼啊
你七嫂子是不是相信鬼啊
那晚上我现在
我是当年蒋介石
送你去睡在这