别忘了小狐狸说的往下滚LV一直往下滚别停
好的
那么另外他们收购的很多像日本品牌的cancel
还有不知道
还有另外的就是很多的品牌
一键动不动就上万欧
很有年代感
为什么呢
就是因为他们对品牌的定义
整个集团对收购的定义
都是非常有计划性的
包括他们也有1994年的时候
也收购了娇兰
娇兰就是那个几年前一瓶香水
卖到360万人民币的那个
我们现在所说到的香水的前调中调和基调
或者是头香机香和底香这些
所谓的香水的金字塔
就是娇兰发明的
就是这个娇兰
是1994年LVMH收购了
那么在96年的时候
又收购了罗伊威跟森林
这是另外一个
不是森林
这个罗伊威就是大家能看到兔子和大象的
目前最流行的
也被称作西班牙的爱马仕
这个牌子已经有155年的历史了
年龄上是绝对鸟杀了库奇跟施曼尔的
这个森林也是一个现在目前非常火的
08年总设计师重新走了一个新的
冷淡的风格之后
这又重新的
就是等于说在奢侈品圈已经真正起飞了
现在应该是后来又换了总监了
目前的总监不是很了解
就是本身这些奢侈品在被收购后的起飞
带动了他们本身的固执的价值
那么才引起了LVMH市值的继续的持续的一个膨胀
那么到了1997年的时候
还收购了斯福兰
斯福兰大家应该都知道
就是我们平时去买的化妆品的商店
它里面有很多的品牌入驻
另外就是包括这个萨玛丽丹百货
萨玛丽丹百货也许大家听到的比较少
但是老佛爷大家知道吧
他们两个是竞争关系
在2001年的时候
另外还并购了这个Dona
其实我们可能听到最多的是这个DKNY
但是后来这个品牌也是属于LVMH集团的
另外他们2007年的时候收购了豪车的品牌
阿顺马丁
M7你喜欢吗
英国的名车
我的低电量警告
低电量警告什么意思
我那有低电量警告
现在小福利谢谢萨玛
我现在咱们开始今天前奏已经完了
咱开始上主菜了
现在是在我的这个频道里边
你们俩是谁是主控现在
卓玛是主控是吗
卓玛姐在控制一切的退流的动作
我这块有低电量警告
应该有说是哪里低电警告
这个这样
小福利
咱们这个展示完了
展示完了
卓玛
你把这个整个的频道还到我这块来
把我现在就一个人了
我要开始说了
谢谢卓玛英喜小塞温福利
咱们今天完美成功
现在就剩我一个人了
说的确定了吗
就剩我一个人了
好了
小福利小塞温卓玛现在运动开始了
这什么声音呼啦呼啦的
现在这个没有小福利三分我们要开始了
好
请提哥
继续吧
卓玛你们都可以你们在线下去听去看
我现在跟战友们要聊聊G-Club G-Fansion
大家看着一定要录播录好
好
我现在跟战友们交流几个问题
我问几个问题
我给大家聊一聊
非常感谢英喜还有咱们的小塞温
还有福利刚才给做的所有的前期的准备
我现在开始把服装G-Fansion G-Club这几个说完以后
我现在请问大家几个问题
所有刚才十大品牌加一起的价值多少钱
加一起两千亿美元
两千亿美元
整个LVMH
垄断了世界上将近五六十个品牌
再加一起多少钱查查事实去
也不超过五千亿美元
一个抖音是这些品牌整个设置的总和还多
抖音现在是八千亿到一万亿美元
这是人类上
继封建时代
历史被彻底干完以后
剩下的
这个几百年来的全人类的Fansion的结果
叫服装加一起还不够一个等于那个一个Zoom
说是一千六百一个Zoom现在也价值五千亿
把它干掉了
你都不如Youtube的一半的价值
而且盈利能力也不如人家
而且大量的劳工
大量的产业
而且非常辛苦
时间多少年呢
一百年到两百年
最多有达三百年的品牌
三百年的人类
你没有加上一个三十年的或者说像抖音三年的一个中品牌价值
影响力抖音超过你
抖音超过你多少倍
对人类的文明影响超你多少倍
这个来说完了
我再看看这些俱乐部
所有的俱乐部加在一起加入的人不超过一千万人
两千万
这里所有俱乐部的两千万人影响了人类
从过去的一百年到今天
大概三百亿人口生生死死
三百亿人口的人类
两千万人
三百亿人口生生死死
俱乐部
那我再告诉你十大信用卡
十大信用卡
现在加起这些市值多少钱呢
我告诉大家
还不如共产党这一次对美国的袭击的冠状病毒二十万亿
全部加在一起
我们当看到这个的时候
我请告诉大家
再回到看到戏翻身
你再混合着看
所有全人类的翻身的来源
不管你印第安
俄罗斯
日本天皇
英国女皇
所有的那些系列不超过我手
无非是穆斯林系
佛教系
基督教
天主教系
还有这个流氓系
咱们共产党流氓系
然后印第安少数民族系
不就这几系吗
没有任何超过五个八成
当你看到这里的时候
我现在想问你
共产党从开始的六个人
到了五年后的
954个人也不超过一千个人
这些共济会
光明会
所有的会
歧视会
犹太福国主义会
全加一起
带上了多少总统
影响了多少人
那我请问大家
法治基金捐款者
不按次数算
法治基金捐款者多少
刚刚数计完
我们彭塑拉姆
王彦霆
给我发过来的
我们六万多人捐款者
六万多人捐款者
我再告诉大家
G club现在多少人呢
将近三万人
三万个买卡的
GTV
多少投资人呢
原来的1300个椅子
加上后期的借款
新加入投资
所有加在一起
四万多人
六万个法治基金捐款者
四万人的GTV投资者
三万的G club
已经十二三万人了
咱把这里边重置到
减掉一半
还得五万人吧
够谦虚的了吧
你告诉我人类上有一个
影响国家命运的组织
在短短的
一天多天里边
咱从2017年算
凝聚这些实际行动结果
加入了咱们这个平台
简称叫俱乐部
也叫俱乐部
叫爆料革命俱乐部
灭共俱乐部
再花回来
再说
把这些再谦虚一点
我们豪不夸张的说
过去的一年
三百多天
巨系列的创造
洗脸书
洗美元
洗支付
只要咱别愚蠢到
真的是啃自己脚丫头
还一定上万亿美元
上万亿美元
我们肯定能买整个
所有的Fusion的全球的买两回
买断
买两回
话又说过来了
我不买两回
我一次都给你买了
我说现在能不能买
能买
谁能做到
380天创造一个金融系统
能把全球的Fusion全部给买断
买两回
话又说过来了
你看那些牛X的
前十大俱乐部
如果现在拿钱去买的话
不会超过一千亿美元
统统给他买下来
Fusion俱乐部
我们再告诉大家
如果说去咱们现在G-Club
这三万人
在半年以后
这里边不要多
五千人成为
亿万富豪
千万富豪
十亿富豪的话
我们任何人加入这些俱乐部
你别告诉我什么
不让什么有色人种加入啊
这都扯淡的事
但是钱多钱少的问题
如果我们的战友能出来五千个
所有的俱乐部
你都有权加入
你刚才看到的信用卡
一个都不用求他
他抖嘴来跪下求你
更重要的事情
战友们要想想
如果爆料革命按照这样平稳的进行
明年2022年到2025年
你告诉我
咱战友这些真正的
我们一个人类上最大的
发展最快的
拥有实力最强的
干了个人类最大的事的
灭了共产党的
一个G-Club
它意味着什么
意味着人类上有史以来
最大的一个新的
有实力的
改变人类的
包含政治经济文化的
所有人类政治权利
经济结构
文化信仰重建
一切都将彻底打破改变
它是人类有史一个第一个
我说这个大家不觉得夸张吗
那你是其中一个
你不是五月花船上那些人签约的
也不仅仅是美国宣言41个人
你还远远大于共产党的六个老杂毛
江湖片的老流氓
更不要说一开始的共济会
那十几个人
战友们
你们将是七中拼一
人生
如果你有这样的机会
如果你有这样的平台
你先问你自己
你还有第二次选择吗
你付出了什么
所有这些俱乐部的成员和所有的
你看到的那些信用卡的用户者
和所有的那些品牌的废后
多少个生命
多少个死亡
多少的冒险
成就了那么一丁点的几个人
而今天你把G club爆料
爆料俱乐部
爆料革命和那些风险相比
和对你的要求
和你承担的风险
和你成功的可能性相比
人类上从来没有
最低的风险
最大的成功的机会
最大的成功的概述
不但如此
所涉及到的经济和金钱的数额
和对人类上
你看我们叶工这个事业
看这些所有的这些会
这些俱乐部都是小猫
小孩都是小孩
2022年2025年以后
你再觉得那些人牛
那你就失败了
我们注定在历史上是被所有这些人来仰视我们的
那我请告诉你们
我们既然创造了人类上最伟大的一次的正义的
正道主义的改变人类的命运
从宗教信仰
行为生活方式
经济模式
军事整个的力量的重新打破的重建
建立了正道主义
那么我们刚才对G-Fansin的定义
所有的Fansin就是历史宗教信仰
文化经济和行为结果之后的一个表达方式
和未来希望
和对文化标准
和走在最前面的一种创造的一种表达工具
那你觉得我们未来
我们把裤衩套在头上
我都相信成为世界上的最流行的
我们把袜子放在胳膊上
放在胳膊上
当手套穿也是使人类上最高的文明和创造
因为所有的亨水
所有的时尚和时髦
一切是以经济信仰
文化和经济结果行为结果的影响作为标准的
什么叫时尚
政治经济文化综合实力的结果
谁来定义时尚
政治经济文化的所有的最大的力量和影响者和创造者
什么叫希克拉
什么叫俱乐部
就是志同道合
共同走在一起
大家同意在某种条件环境范围内
共同实现预定的某个目标的群体
它注定是极少数
但影响的是绝大多数
爆料革命
它就是个俱乐部
它就是一个新的政道主义
新的信仰
新的生活方式
新的政治经济文化的力量的诞生
就像你看到那俱乐部是一样的
它毕竟一定没有任何力量可以阻止的
你也叫共产党
你就是人类上最牛的俱乐部
当然你要享受叶教共产党以后的所有的利益
荣耀和被这种尊崇和尊仰的最后的结果
有错吗
兄弟姐妹们
有忽悠吗
无论从我们的目标前所未有人类
叶共改变14亿人和全人类
你觉得共产党的冠状病毒和香港运动和共产党
在现在内部的极端的共产主义还能活下去吗
那我们灭了共产党全人类
不是路打脑袋
蛇腰炎什么九指腰这些烂崽
没有人记得它
甚至中南科的老杂毛怎么人记得
人只记得爆料革命把共产党给灭了
拯救了全人类
我们是共济会
光明会
骑士会
骷髅会
而咱们会不会的
最后都会到咱这来了
他们都是大杂会
我们才是人类的最高的智者勇者的大聚会
他叫吉克拉
你就是其中一员
你就是一个最大的五月花
美国宣言
和所有的人类历史上大变更的最重要的推动者
你拿了多少钱
五万美元
两万美元
三万美元
一万美元
你告诉我
你获得任何一个刚才展示的十个信用卡
和任何一个俱乐部
你拿五万美元能进去吗
你知道你不要看年费
你知道像英国我加入那几个俱乐部
每一年各种贪消费用都是多少钱
我加入那个俱乐部的时候
有一个最贵的要了我两百万磅
我一年到现在啥也不去
每一年也交大概三十万磅
我总共吃饭加喝酒加一起不到五次
退还退不了
也不让你退
而且你必须按规矩来
还不能带你的去
对吧
你告诉我的那个整个的黑卡
你得有多少钱
多少资产你才能加入
告诉我战友
你能加入吗
现在给你十倍的会费
让你交一百倍
你能加入吗
给你个卡吗
未来我们G系列的秘密银行
我们G系列的G club卡
它叫什么
G信用卡
现金卡
护照
和数字货币
和全世界所有包含这些俱乐部
这些信用卡的组织
它必须要认可的
一个世界上最高信用的
以新中国联邦
洗联储
洗币洗美元
GTV
G翻身
所有的千亿万亿资产背书的G club会员
你告诉我人类上刚才你在看这卡子
你不觉得是笑话吗
太小玩意了
是吧
这就叫G club的秘密
一个国家创始
一个人类上信仰
新的信仰
新的巨大的财富集团
百分之百合法的
在全世界上受到最高尊重和信用的
你别无选择的
你只有跟我们合作的
以这个国家实力
为背书的信用卡
护照信息
全人类上不用再KYC了
有了G club就等于有了百分之百的信用
你可以不理我们
我们也可以不理你
你拒绝得了吗
就像G哥横跨这些组织
他拒绝得了吗
我从来没找过任何家庭俱乐部
都他们找我的
什么社会大会的最早找我的
说中国一共有三人
现在你是第四个
我去一点 我不干
最后说再找我的时候
你现在再加入第五个了
因为已经有四个了
我还不去
他硬把我名字挂上去了
所谓的后辈中的会员
我就是不交他会费
最后人说人家对我们帮助太大了
最后咱还是交一些会费
但我不能说这名字
因为他拒绝不了
那么G club和G翻身有什么关系呢
大家有没有问过
为什么没让CTV的投资者
拥有G club的股份呢
和G翻身的股份呢
大家知道为什么吗
我先告诉大家
G翻身三年内一定是赔钱的
一定是赔钱的
三年后要经过并购
大量的并购
他才能挣钱
但是并购的时候
战友们你们有5%的股份
你们有钱吗
你没钱
所以并购之前
都让大投资机构
让他投
赔钱让他赔
等他开始挣钱的时候
我现在能保证
GTV的投资者一定有5%的股份
一定有
记住挣钱的时候
赔钱是折磨着你加入
也不能让你们再投
为什么不让你拥有G club呢
因为G club在跟世界上这些会员和银行
签署和大商家签署合同的时候
由于我如果我们要
你们又拥有了5%的股东
新GTV的
加入进去
现在很多因为G club、G fashion
还有洗脸书这些
完全不同的机构投资者
会把这些机构投资者连在一起
成为一个共同的利益投资者
但你的KYC和银行打交道完全不一样
更重要的事情
现在如果新GTV拥有了G club
你就干成了一个让你什么事情呢
G club下一步的所有的行动
特别是申请新联邦的护照
特别是跟某些国家组成组织进行合作
和大商家签署
都要走董事会程序
你只有一个战友加进来
都要这么走的程序
那是极为复杂的
所以现在让他准备好并购
以及大股东多拿钱
也不让咱们战友跟着拿钱
所以让G club跟全世界签署
更多的G club可以使用
和在全世界的商家多加消费
以及实现各种并购后
我告诉大家
你们一定会用5%
这就是7个的战略
这就是7个的
我们正在已经创造了世界上人类
一个新的人类的管理
和正式经济文化
时尚
现代金融
和未来金融
区块链
极为一体的
一个未来的国家模式
而且是无国界
无边界
无种族
无信仰区别的
新的政道主义的
新的人类的管理模式正在诞生中
G club就是这个政权当中的
第一个验证战友
验证高级信用建立和世界上合作的
第一个征信平台
和进入到实体的商业当中的利益共同体
它也是未来
新中国联邦国家
收集人才
选拔人才
培养人才
第一批人
G fashion是让你
通过这些商业的行为
特别是G club上线没有一个商业
载体
那你是不合法的
特别是咱们的
洗币洗联储洗美元
没有一个实体店像很多虚拟货币一样
来接受你的这个
数字货币使用呢
你是一个完全架势不一样的
我们自己创造了一个自身
自强自大的
这么一个体系
G fashion将给洗联储洗美元
洗币一个实体店销售
它将急速的
如果当年火币啊
比特币啊
要早做这个
它早就今天价值更高了
就把它成为像美国的
洗支付
澳大利亚的
这个洗这个这个交易所
以及在更多个交易当中
必然要有这个实体交易
它是一个必然条件
所以这是战友们之间
给你要长脑袋长心脏长手找脚丫子的
一整个完整的一个计划
这是个完整的计划
让战友们是唯一的最大受益者
而且一个都不会落下
这是一个新的人类
继社会主义资本主义之后的正道主义
在人类上诞生的第三政权
第三政治体制
是第三人类的未来的方向
对信仰经济政治文化民族
包括地球这个地
下一步都是往月球上
往火星去发展去了
整个认为人类走向新的空间
新的未来的一种政治体制经济合作的利益模式
所以当任个人以狭隘的理解
G-Fansion G-Club
你就想想那个九指腰的垃圾个烂崽
他有资格他听都听不懂
共产党的老杂毛有几个懂的
有几个有这个智慧的
现在你觉得西方人牛
也觉得西方人有几个能创造我们这个模式的
西联署在那了
G-News在那了
G-Club在那了
G-Fansion在那了
盖克在那了
昨天下午
这个盖克的律师
还有我们的管理者
同时跟我说了个消息
昨天他们才知道
过去四年来爆料的信息
G-News国媒体
我那是1400万的关注量
包括GTV
几十个Tea的信息
加在一起
包括G-Fansion G-Club
跟盖克的数据比
盖克上线才整整不到两个月
盖克是他的11倍
他们全傻眼了
11倍
你说盖克未来会成为什么样的世界
那么大家再想想
当你现在
拥有世界上最未来最大的一个
媒体平台
归战友们
你们是其中之一
盖克
GTV G-News
第二
你们有人类上最大的
一个相当于国家
政权 政府一样的G-Club
包括你们有一个G-Fansion
你们还有一个
像美国联储一样的土匪银行
你还有20%黄金
20%黄金别忘了
这样的区块链的货币
数字货币
全球化的洗美元
接下来马上就洗欧元
洗日元都要动线
完全是稳定币的
告诉我战友们
你拿了多少钱
你拿1万你也信来了
你拿了5万你也信来了
你拿100万你也信来了
法治基金的6万捐款者
你永远是在这里明白的
法治基金是我们日式战友
衡量战友
选拔国家的动量
永远我们会想到所有的利益
以法治基金排第一
第二是G-Club
第三是GTV的老尾的投资者
这些都是要100%的
知道大家拥有了
这所有的5%的核心利益之后
大家算一算
你会不会是下一个
人类上最大的
下一百个俱乐部的创始人呢
我相信一定会有
很多战友会成为
自己的俱乐部的创始人
比如说小塞文
小福利
今天的卓马
英国的大卫
是吧
包括我们日本的魔女
现在已经开始
已经在筹备成人频道了
绝对天下第一
草根小哥也在准备成人频道了
马拉多纳也准备成人电视了
是吧
我们在加拿大杨帆农场
正在创办G系列的另外一个频道
G-News正在组建新的团队
大家想想
包括盖特
一定会有很多战友
创建人类的新的俱乐部
许联主席美媛
一定会诞生N个俱乐部的主人
请兄弟姐妹们问问你自己
你拿了多少钱
你拿这些钱去参加一个这样的平台
就我看看
我跟着你
你承担了多少风险
你跟所有的这些人类上的
过去的俱乐部组织
和参与的各种机构
你所承担的风险
能相提并论吗
告诉我
这些投资和那些所有的
拿到的钱数
跟你这个比数是多大的比例的差异
更重要的事情
你的风险和成功率差距多大
你没有任何损失
到现在你没有任何经济的风险
所以今天要给大家讲
什么叫G-Class
什么叫G-5
它未来的结合体
AI 5G
智能化
新型材料
生物科技
互联网的新时代
太空研发的时代
我头两天看了这个几个大的飞机公司
下一代的飞机
飞机未来的更新
从过去的15年
后来到了互联网时代
改成每8年
像微音777
还有737 Max
都不像过去15年的研发时代
都直接8年
6年
3年
未来的飞机
几乎每一年半都会出一代新的飞机
然后会有大量的太空飞机
太空旅行
都会在今天看直播的
你我这一代
100年
50年
像我今年50多岁
我再活15年最多
我不想再活了
老天爷最多让我再活20年
我不想再多活了
但你们有人活40年50年
你们将有50次登上太空的机会
每一年有一次更新
你有这个钱吗
如果你不加入这场
政道主义的灭共的事业
你有机会
你坐上太空船去海外太空旅行吗
你能每年享受新的空中
飞机的革命的这种文明的结果吗
你能享受到生物科技
对人类
未来你像七哥想活75岁
不多了活65岁
未来吃一个药
人类未来三到五年
癌症
绝对是一粒药
几粒药
彻底解决
糖尿病一定没有
而且一定会干细胞发展
人类换肝换肾
换心脏
就跟你今天
去换个脂肝一样那么简单
只是钱的问题
你能享受这个文明吗
甚至未来生孩子
大家都是已经完全是
是管婴儿了
那你想要你孩子的时候
你有钱吗
你养得起吗
然后时尚未来是
几乎是时尚是
完全是高消费品
这个衣服材料完全是可回收的
你可能早中晚换十几套衣服
不同的时间
上洗手间换一套衣服
洗手间出来换一套衣服
吃饭前一套衣服
吃饭后一套衣服
是吧
而且很容易的换
一定是这样子的
你有钱吗
人家在天上坐飞机
地下汽车开
新型汽车完全电子化
完全是这个污染
或者新型材料
你有钱更新吗
你爱一个人
结果你这个人说
我啥都不需要
我肝坏了
你帮我换个肝
需要付五百美金
说我没有
这还有爱人吗
未来的爱情
更加金钱化物质化
人类只能越来越物质化
但是物质化的极端
它有宗教信仰
以及极端会发展正道主义
忽利化
而不是忽害化
共产主义就是忽害
少数总之多数
未来的正道主义
就是绝大多数人
遵循同一个標准
利他
有共同的信仰
不能忽害
而且要保护好地球
要遵从上天的旨意
以人为本
人就是上帝
人就是万国万神的化身
你能做到吗
你们觉得希哥今天俩这是忽悠吗
我们正道主义
向最大的力量保护地球
我们有这个能力
我们有这个人数
我们有这个钱
我们有这个想法
我们有这个机会
人类不可能再让资本主义
资本主义再这样下去
绝不会再让社会主义再这样下去
我们要保护地球
必须再这样下去
绝不会再让社会主义再这样下去
我们朕的主义是个初级
但一定会有第三主义
诞生在人类
保证人类就会毁灭
资本主义
就是今天的美国
在世界最好的
但是资本主义的贪婪
培养了
他永远会培养
沙达姆
喀什菲
北朝鲜
伊朗
中国共和党
阿富汗
只有不建立资本之上的正道主义
利他主义还能让人类不再培养魔鬼挑战人类的底线
一次一次对人类像这次冠状病毒是大大毁杀
大家你们觉得七哥是在忽悠吗?
啊
所以我说
我再重申啊
所有的战友
不论你捐了多少钱
一定保留你捐款的记录
没有的跟法治基金法治社会联系
法治法治法治社会法治基金会跟进你捐款不同的
处和不同次
像我们大概有100多个战友长期捐
一捐都是大额的
像这战友啊
他不仅仅是个战友的问题了
他就是在我心目中
他已经是我们Gclub最高的会员了
这是为什么你买了Gclub卡现在有股票
你赔什么钱了
你有什么风险
天下还有这么好的事吗
还有这么多投资的机会
你有这个你有这好事吗
另外一个
凡是Gclub卡的战友Gclub卡的事
不要看新天不要看明年
不要用农民的思想
来衡量神
更不要一个农民的思想
更不要用一些
没有开示的眼睛
去来批评上帝
去要求上帝根据你的眼界
根据你的理解怎么做
Gclub从诞生那一天
他就是爆料革命新中国联邦的化身
是新中国联邦和新和爆料革命
灭共的最好的群体的建设的基础
Gfashion
他是一个给我们热情激情希望
代表我们表达宗教信仰
和我们追求的正道主义的一个工具
所以你看到穿衣服
我们难道新中国联邦人未来还要穿西装吗
还要穿今天看到那些所有的时尚吗
时尚已经走到了
最后的胡同已经没有任何出路了
除了搞怪搞变
中性
极端传统现代
疯狂变形
所谓新材料没有任何出路
因为世界上只有两种主义
社会主义资本主义
还有一帮烂流氓
他不可能表现
没有宗教信仰和新的灵魂和精神追求
标准的情况下的建立
Fashion没有未来
我们现在的前三年一定还走在跟西方世界
我们要学人家的这种公益和管理材料的研发
甚至长得很像Rick Owens
很像Cormorant Huss
很像Al-Henry
啪啪哭泣
但最终
当我们正道主义成功的时候
会让世界人们跟随一个新的时尚标准
就叫正道主义
时尚标准
大家一定要在心里准备
就像这个哨子一样
这个哨子一定会成为人类历史上最伟大的哨子
过去也有哨子
但这个哨子它来源于
正道主义爆料革命
它来源于
冠状病毒期间
它就不一样了
钻石戴在
蛇妖岩这人身上
它最多就叫钻石
戴在九指腰那个手指头上
这样子那就
完全变了味了
戴着鹿大脑袋
鹿大脑袋现在才知道为啥脑袋大呀
那个小机器太小
听说才5.6公分
5.6也太小了
像孤脑袋那去了
下半身像孤脑袋那去了
你不戴在这上戒指不就完了吗
是不是
这戒指戴在女王身上
叫什么
叫王戒
女王的戒指叫王戒
戴着日本天皇的脑袋身上
叫什么
皇戒
皇上的戒
这个哨子
在爆料革命的身上
它叫什么
叫做正义的哨子
灭共的哨子
翻身就是这样
当翻身建立来灭掉共产党
改建一个时代
创造新的主义的时候
它就不叫翻身了
它叫精神的图腾
正义的象征
人类的未来
它在以服装以时尚
以时尚在传达我们的精神
以时尚传达我们追求的宗教的信仰
以时尚
以色彩以质量
在告诉你我们人类走向未来的标子
和走向何方
用G-Club
聚集我们共同的志同道合的人士
和精英
和共同的培养创造
我们真正的未来的标准的罪物
这叫G-Club
那我今天不讲习美媛
我给你们讲习美媛的时候
你们
我要再次
再次啊
我讲习美媛
习美媛上市后
我给你讲习美媛
我给你们讲讲习美媛
为啥叫习美媛
它为啥有习欧元
为啥有习币
为啥有喜马拉雅联储
然后我再给你们讲讲盖特
我在这个讲讲盖特
为什么叫盖特
盖特未来意味着什么
然后我再回来
给你们好好再讲讲
我们要把G-News要做到什么程度
要干啥
然后GTV频道里面
为啥要做成人频道
摩尼已经表达了
他说这是他的专业
还有这个草根小哥
会做成人频道
为什么我们要做
不叫赌博
我们叫做
叫博彩
博彩
博彩事业
为什么做博彩
我们为什么要做
游戏系列
现在的游戏全都是洗脑的
毁人的
我们要把博彩的
作为传播知识的一个渠道
以博传教
以性传教
就是未来我们要以性传教
高尚的性绝不是那样
日本原来的不是那样
你看现在抖音
一个女的摸摸大腿
就劈一下腿
一千六百万人看
我们
你想想
咱俩摸女
是不是
站在那他自己摸两下
这肯定超过两千万人看
上亿都不止吧
我们让全球各农场未来
每一天各农场要
要弄几个摸摸
很漂亮的摸
你别那个傻摸是不是
比如说
我们国内毛演员
大家看到头两天阿富汗一个
喜剧
喜剧明星被这个阿富汗的
那个那个卡查利班给抓了大脸
大家很难受的时候侮辱
我未来给你们放啥
中国最起码有100个女明星
男明星
包括体育演员
被抓起来以后
在里边怎么怎么被虐待的
怎么脱裤子的
比如说某个啊
我跟人家签了和解协议了
不能说人家名字了
上车的时候很好
两个男两个女的把他架车上
到双规点到双规点换衣裳
他说你想我不能这么
他说你必须就这么换
然后他哭大嘴巴巴巴扇上去了
衣服夸夸舍开
裸体站在那
然后给他那个
就是那个一次性的内裤
穿上
要胸罩
这里还有胸罩
这里没有男女之分
要什么胸罩
是吧
咱夸衣
跟那个秋服一样
套上去了
是吧
开着公开门的厕所
大半亮的灯24小时
像这视频我们要放出来
得夺火呀
是吧
专辑叫做
以共产党的视频
传播我们的整个这个正道路易
给世界多少人看呢
你猜想
什么这兵那兵是不是啊
是不是啊
这染那染的
什么这肖那肖的
是吧
咱绝对高兴
绝对是中纪委双规
最高兴的
4K的
让你看
然后各农场咱也做一些
漂亮的战友
完全成人
大人孩子可以看的
人体美的
杏仁频道
咱也摸两下能咋的
七哥也摸
我也准备摸
是不是啊
保证摸的好看
我可以让那个路大脑袋
就在站出来
比比大小
是吧
他也摸两下
这肯定活
成人频道
高级成人频道
博彩
咱那个博彩搭了去了
是吧
咱的博彩
比如说
未来的博彩
咱博
中南海
哪天打太官
中南客哪天放毒
啥时候能放料
是这种博彩
那比起来还厉害吧
娱乐
把娱乐当作游戏
王岐山六兵
是不是啊
徐玉神
戴延安
是吧
然后呢
大连
专案主
咱玩这种游戏
都是真人真事的游戏
你像徐家印
是吧
还有马云
向马云进去以后
这个人家叫马云讲讲哎
你给我讲讲赵薇的特征
马云说哎呀
这就不讲了吧
是吧
不行
讲讲赵薇的特征
赵薇跟你有一群没有啊
没有
有没有
一顿放纵
有有有
有几回
哎呀也就是十来回
十来回
再多一顿
哎好几十回
都干啥了
啊溜兵
都溜啥兵啊
溜兵啥感觉啊
是吧
你像马云这东西放出来
这种
常人频道
是吧
你这种打赏
你得多少啊
马云
在中纪委
殴打下
讲出和
这个上百个明星啊
还有这个这个在飞机上的
摇头的这个这个视频
在赌场摇头的视频
所以说战友们那会夺火呀
哎
这就是我们呐
常人频道
这些东西要做起来的时候战友们
什么概念
比一场战争对共产党
杀伤力还大
比一场
中大型的火战杀伤性还大
这就是今天爆料革命
用智慧
现代的技术
现代的科技
和得天独厚的
天时地利人和
他们搞香港
他们搞台湾搞新疆搞西藏
他们搞咱们爆料革命
全人类人人喊打
这是最好的世界
我们在美国
在欧洲的
所有的建立的这种信用和历史情况下
还有一个你们天才的七哥
不可多得的七哥
还有我们现在
上亿亿万的战友们
谁能做到啊
go here go here go here yes
turn around
可以吧兄弟姐妹们
文通公英火是火了
那些马云之流的人真的是就彻底没得玩了
我原来给他留着面子呢
特别是杨兰啊
这杨兰的视频咱得大放啊
你记住啊一定会有杨兰系列
杨兰系列的游戏
杨兰系列的游戏的开发
就是把他给打了
就是把他这个生活中真实的视频
再把那个人物弄出来啊
找钥匙啊
是吧
什么吃的什么亚敬轩餐馆啊
什么这个
明玉轩的茶馆里面啊
是吧
还有那个什么江南村的包间呢
都这个都变成每个游戏
叫大家去玩去
是吧
肯定无码啊
肯定无码
我们现在从一开始啊慢慢的来啊
慢慢的来啊
是吧
杨兰打通关啊
文瑞说的好
哎呦那中间听啥
你打一关赢了
你就看到杨兰的下一个动作
打一关赢了
下一个动作让你们去玩去啊
你想想那会这会挣多少钱
你像董英呢就这么就劈他腿
三秒钟十秒钟
一千六百万次看你们看看
你想想你叫杨兰的这个游戏
是不是你你测试行道里边
你打一关杨兰
在这玩
再一关杨兰和杨洁篪
再一关杨兰和安全部长
再一关杨兰和政治局委员
再一关和中央台长
再一关西都啊
再一关杨兰和某男明星啊
再一关杨兰搞三文治啊
搞搞搞叫就三人趴是吧
四人趴五人趴全来了
你说得多火吧GTV
七哥能让盖特成为新鲜啊
这种创意你相信啊稍等一下啊
好大好大
好
另外一个很简单啊是吧
开个玩笑说
就像现在这个G club一样
什么叫G club
是吧
这现在的G club
G club就是七哥跟战友们在你们
给你们找钥匙啊
七哥给战友找钥匙
就这么就这么简单啊
啊你愿意哎
七哥去你那找钥匙了
你接受了
咱就叫G club会员啊
你不接受就不是G club会员
就这么简单啊
一旦你叫七哥成功找到钥匙了
咱们就一家人了是吧
啥叫G club呢
就是七哥在你那找钥匙穿的那个衣服
就叫G club
知道了吧
马杜琪说杨岚你会吐
你会吐啊
实际上杨岚这个
这个这个
黑森林也好
还是找钥匙也好
还挺不错的
是吧
所以说G club没有人看得懂啊
G club
就是我们双方之间互相认证
走向亲密无间
生命生死相连
血肉相连
它的一个连结体
这就叫G club
它叫G club
喜马拉雅联储
喜地喜美园
就是我们血肉相连以后生出的孩子
法治基金法治社会
是我们互相认识的握手的见证
G fashion就是我们自己啊
认证以后双修的
大家之前的前奏穿的衣裳
和双修完以后
战友们跟他练双修完以后
大家的感受
GTV那就是我们之间啊
双修期间的快乐的工具
快乐的工具
简称精神伟哥
所以说兄弟姐妹们
当大家这个互相理解的时候
说
杨阳来游戏不许到晚市
把老三毛震得叫不出来
贷款买卡我就不支持了啊
贷款买卡我就绝对不支持贷款买卡
贷款买卡我绝对不支持啊
所以说兄弟姐妹们
我今天直播呢
我不想把G-Club和G-Fansin
讲得那么政治化
我们让英喜啊
我们的小福利和小塞文
我们琢磨
我们找出那些资料来
不要听我说
你们自己感受
我们对G-Fansin有个理解
G-Fansin现在的网站基本是停地状态
为什么呢
从洛杉矶搬到了纽约
所有的团队全部更新了
但是让我很震惊的事情
当洛杉矶搬来的时候
没有来得及上线的那些衣服
真的是太棒了
太棒了很多系列
但由于我们战友的后台工程师自作主张
擅自把后台数据关掉
导致了灾难的结果
这三个月基本上是屏蔽状态
但这是好事
我们正在做一个新的完全G-Fansin的平台
那么现在另外一个G-Fansin
由于公司结构的改变
银行账号还得开银行账号
所以说一系列的事情
这个改建是挺好的
大概从现在大概一两周后
会逐渐的恢复啊 购买
然后更多的新鲜
我是没办法给大家看
因为我这有太多了啊
咱们的这个团队在欧洲
这个核这些全世界
最多大台厂的全部是核厂家
因为这今天早上人家我还问人家呢
能不能放给你们看
因为法律问题不能放给你们看
如果能让你们看到我看到我告诉大家
你所说的爱马仕罗人提安呐
稻祭嘎巴呢 啪的 哭泣啊
这个卢伊威登 选亮耳 狄奥
所有这些厂子 稻子都是G-Fansin的
我可以负法律责任
所有这厂子 法律责任
G-Fansin的更重要的就是
我具体不想跟你们说
G-Fansin是让你拿
百分之百不超过豪华品牌
百拍百30个百万钱
你享受跟他一模一样
同一个厂家 同一个细 同样的设计师
同样的材料 同样的材料 千万别忘了
那么G-Fansion的另外一个意义是什么
就是让战友们成为世界上最好的Fansion的最早的使用者
而付出最少的钱 而且是真实的
而且有我们完全的DNA和独创文化在里面的
这就叫G-Fansion
那么过去的一年是一种完全起步尝试
咱们还是有很多产品是非常非常棒的
像哨子啊 银哨子啊 首饰啊
还有咱们的独特的裤子啊 还有战友装啊 还有一些帽子啊
非常非常的棒
但是已经做好没推出的咱们的佛教系列
非常非常的棒 还有很多衣服
那么现在有些过去的绣线装是在洛杉矶生产的
剩下的百分之百都是意大利生产的
在中国生产的那个袜子 还有什么内裤全部送人不卖
那么我们接下来的东西呢 就是一定是意大利生产的
少量会在美国加工
大家一定要注意 买不买G-Fansion 七哥根本不在乎
你买不买完全不重要
但是我希望你们懂得Fansion
我希望你们了解Fansion
最终和七哥一起创造出
我们新中国联邦爆料革命的Fansion的标准
就是我说的 我们要成为Fansion的宗教 信仰 政治 文化
人为行为的 行为结果的标准的制定者和代言者和创造者
然后让全世界跟随我们
跟着我们的穿衣行为的结果
就发露了我们的爆料革命的正道主义 这是我们要求的
所以说兄弟姐妹们希望真正的理解G-Fansion
不要以穿G-Fansion为荣
也没必要任何人想买G-Fansion
你买不买根本不重要
因为G-Fansion转期不会有任何追求利益的 也不会追求数量
关键是要成为世界上西方通过Fansion
以Fansion传播爆料革命正道主义 成为一个工序
让他们更多的理解我们
然后最终达到的是
在西方和世界上找到更多的G-Club的会员
我们的共同的志同道合的行者 这是我们追求的
生活  identifies and distinguishes
百分之一百 最深的不超过黎智英
mujer 我们就先死在里面
我 现在就跟你说
每一个女孩子来一半
一个人 一个手上
每一个ani
给一位女同胞 HDR
胸口上
那是 alot
其实现在这个美国人的体制
甚至个藝人
但是我们要看共产党的经济形势
我们会研究一个躺平地
夸就催出来了
七哥玩这时候你们都经历过了
我永远会有你意想不到的事情
会让你们惊喜发生
金兵和我来双修
我要去国马酒店1808找钥匙
开金锁
不是金锁了
都是黑锁了
都黑了
黑锁了
天佑盛成香港
盛意冲锋
我鼻子像七哥战友叫
小蚂蚁远甲
七条战士战友
沃夫斯基灭CCP
七哥都是出其不意
佛系大榴莲
是的
离南侃北
贸源的小火车
猫屎咖啡
泰山顶上一颗冲
远山的呼唤
牛南
台北滴滴龙
万宝路
正式GTV
七哥吉祥文谁
葛文宁太牛了
七哥啊
老郭对分手
情猫乱打
马诺基诺比利
喜马拉雅雅晨
七哥的夫妻呢
起诉是債夫
不用起诉
他会会有大麻烦的
买卡的
请跟各农场联系
各农场可以再收卡
第二个有了喜美园了
开了KBC喜美园账号
通过喜美园
你可以马上买卡
这是第二个
第三个
有些战友可以替
有些的农场认可的战友
可以替这个战友买卡
这个领带
虽然你们看过
类似我们没有打过
这是另外一条新的
另外一个
猫屎咖啡
七哥好久没见过了
厉害了我的锅
我不敢当
但是我
我要告诉战友的事情
就是今天
我想给大家说的话
你做任何事情的时候
如果你没有认真地去理解他
去掌握他
你这个事情一定是错误的
有爱情可以冲动
但是投资
还有跟随所谓追求信仰
这个不能冲动
一定要非常的务实
一定要搞明白
要彻底的理解
这就是七哥今天告诉大家
我让你们知道G-Club
G-Fans是干什么的
我今天跟你们讲G-Club
G-Fans两件事
我没跟你讲
下一步的运作
我不想告诉你们
不能让共产党了解我们
第二
我很多事情肯定能保证你们做到的
我在直播面前我先不要说
记录七哥今天说的话
如果有一天G-Club卡
不比今天你们看到所谓的十个大卡
要不比他们牛
七哥就是个骗子
G-Fans如果有一天
如果不超过任何一个大品牌的市值
七哥就是骗子
这两条你们记住
G-Fans要不超过任何一个品牌的市值
任何一个品牌
没有超过两百亿的
七哥有很多话不能讲
七哥创造了新的品牌的生意
早都超过他们了
是吧
早就超过他们了
所以七哥一定给你保证
G-Club一定会比原来的十个卡都牛
G-Club一定会做到比任何一个大品牌都值钱
G-Fans
大家走着看
但是七哥现在最最想要的就找到好人
这么一两百万战友加进来了
我们选出不超过二十个战友
能一起在前线作战的
我们希望更多战友的加入
你像我们G-Fans相信了战友
结果战友把后台搞成那么乱
但他始终还是我们战友
第二个
你比如说现在我们看着有些时候就很伤心啊
就是我们有些战友的在开发领域
像G-News是吧
我们开发团队就很失败
对吧
G-Club的管理很一般
这些呢本来七哥很容易
就像那个徐恬楚一样
我从来我都不知道任何一个人
就是介绍投资者进去
我从来没参与任何徐恬楚的事
但人家管理的绝对是世界上超牛的
人家的白纸书
人家写的数据
人家就遭受六七十个国家的认可
是吧
没有一个战友参与
就一个战友
还是后加入进去的
还是行政人员
是负责和农场联系的
那么如果说我把这些交给非战友去管理
在美国在欧洲在日本太容易了是吧
但是我想要追求的事情
要把这些G系列的人牢牢地掌握在战友的手里面
我希望战友是唱祖诀
我希望战友永远是在这里面管理上得超过50%
不能低于50%
因为这个七哥太感性了
让很多投资者不高兴
因为这个很多投资者觉得
我们可以相信你跟你说
但你这战友是实在太过分了
你比如说齐帆现在工程师把他们毁了一下
那么大
他这个脑子有问题啊
做出这样的决定来
人很好
你像我们金牛完全搞乱斗
斗成这个样子
到现在没解决
这是阴袭的巨大的失败啊
那要CTV啊
我们虽然很成功
但是跟我们的要求和规划差太远啊
差太远对吧
那么现在我们看到了
凡是战友没参与的都是最成功的
战友参与的都是有问题的
所以说
但这个七哥也没有放弃
还要以战友为主
但是战友们要知道
同样的钱找专业的人士
绝对比你强
咱们这几个平台的工程师
就拿来了十亿股的新GTV的股票犀利
人类上前所没有啊
接下来
我们马上会公布啊
这个盖特的投资者
人家的这个七哥也没法管
因为七哥没有股份
人家是完全独立的团队
找来了新的一个人事总监啊
美国的
人家现在就马上出台
全球
包括谷歌YouTube
Twitter
Facebook
绝对没有的股权激励政策
福利政策啊
美国的福利政策叫什么
这什么T4啊
很少人有的福利政策
保险
医疗保险
全部都有
然后会公布在咱们的这个盖特上去
大家一定抓住这个机会啊
就是绝对是Facebook
Twitter
Google
社交媒体
抖音
没有的福利政策和工资待遇
特别是有些福利政策
据他们说是美国很少有的啊
那么战友要加入进来啊
因为他们必须要以战友为优先啊
以战友为优先
希望你们能加入进来
但是战友们一定要记住
你确实要能力能配的位
能配位啊
能配期位
有些战友太勉强
这个是不可以的啊
这是不可以的
像昨天下午
我跟那个咱们的寂寞的这个战友
这几天开了很多会了
昨天晚上我跟寂寞的一些投资者谈完以后
我给他们
他们结果问了我的问题
把我问傻了
他说你这个寂寞根本就不行啊
我以为都已经接近我们想要的标准了
结果人家说了
你这个投资投资可行性技术可行性啊
完全不行
我也懵了
是吧
我是完全听了战友的
完全相信战友的
但例如你像盖特非常成功
喜马拉雅非常成功
是吧
喜记非常成功
对不对啊
现在新GTV一定巨大的成功啊
但是G-News
G-Fashion
G-Club
我们要更多的专业的战友加进来
所以请大家一定注意马上推出的G系列聘用
全球聘用专业人士的这个整个的GT政策啊
全世界一定是最好的啊
请进喜马拉雅战友啊
火星人为正义行动
郭叔大徒弟啊
好
现在已经是十一点三十七了啊
呃
大家知道我今天不到五点钟就起来
一直忙活到现在啊
我也得吃点饭去了
我还没吃饭呢
战友们也该休息了啊
下午大概一点半吧
一点半啊
好
太好了兄弟
都是我要全买了
全买了
你说我这一句话
一句话
这这这这战友就就就行动了
这爱战友啊
真是
哎
我昨天说
我前几天
我这几天说
我昨天说
我真的是一不小心
我说话
结果伤了你七嫂了
是吧
你七嫂的眼睛老看着我
我这一生当中啊
我很小的时候是为我母亲
啊
这个女人
一切都是为了我解放我母亲啊
后来是有了我的嫂子啊
我这个
我的五嫂子几乎是我的最爱啊
就是她把我
替我母亲之后养活我的第二个女人
然后呢
就是后来遇到你嫂子啊
你嫂子
还有另外一个女的啊
她家人
改变了我的生命
这是我的
我的
可以说是
这是第三第四个女人
然后我女儿
然后是我女儿
然后是我的闺女啊
就过去啊
我最在乎的这几个人
是吧
我的信仰就是灭掉共产党
我永远没有忘掉过
永远没有忘掉过
就是看出所得死去的
那些英雄们
给我留下的话
和对我的期望
再给我八弟的命
还有看到天安门
看到哈尔滨
梁文宁
沈阳
锦洲
郑州
石家庄
濟南那些大街上
当年我看到的那些学生勇士们
我发过的誓
这是我核心的动力
但这么多年
这么多人
就为了我这五个女人啊
我最在乎她们
可现在说实的话
同志们
我最在乎的是战友
我原来我以为
我原来我以为啊
我没往心里去
但是最近我真的发现了
我最在乎就是战友
就像我们今天
我们在这里的时候
我一大早呢
先问菲菲病怎么样了
菲菲呢
现在情况还是不错的
菲菲很坚强
菲菲的先生和孩子
还有她母亲
她母亲昨天在医院治愈
她还挺好
特别担心菲菲
就是我醒来
我不问她我就难受
我半夜写都想问她
发信息
我又怕打扰她
我看到那么多战友
关心菲菲
那么多战友
关心到我们
其他战友的这个责任
还有其他战友给药
我们从昨天到今天
我们全球战友
就我们各种药聚集的
这真的是
可以开个药店了
但是我们战友们要记住
战友们给你的药
只是让你吃的
你不能拿这个药
再去给别人
这是绝不允许的
另外一个所有战友
买了药的钱
都要到法律基金去报销
但是战友们绝不能存集
再存集战友的药
而且有些战友啊
这个一定要把心摆正了
把心摆正了
你像菲菲这样的人
你大家都全力支持
但有些战友啊
就是说你要问问自己
比如说你现在
在很多
比如很多战友
农场
你必须要有药
你连你很多战友
连个骑马战友
吃这么多药
你就不配做农场
但是我们战友们互相尊重
一定把药用到
真正的需要的战友的身上
所以你看我们的菲菲
大家都在为她祈祷
这种感情是太重要
我突然间
就是我旁边的保镖说
啊
这跟我那么多年了
这郭先生
你的战友现在是
最能牵动你的神经的
他说自从听到了
你这个菲菲还有
下几个战友
有这个病毒以后
他说你看你这个问的
他说你这个问的
你问了这么多人
关于怎么吃药
怎么安全的吃药
如何的吃药
我问了N个人
他看在眼里
他知道
我太在乎战友了
没错
我确实太在乎战友了
我真的知道我的生命
从过去的
我的五个最重要的女人
和我那些看守所
和我们共同灭中的战友
信仰和成分之外
战友们是我最在乎的
那么
特别在这个时候
我再次告诉战友
一定要小心病毒
共产党的放毒
远远没有开始
最危险的时间
就是今年12比以前
一定要做好规划
我们讲了这么多
G-ClubG-Fansin的
伟大的未来
和伟大的意义
最重要的事情
就是要在这次病毒之前
要保护好所有的战友
做好所有战友的
防毒解毒解病的
防病的最好的靠山
希望兄弟姐妹们
你们和家人的平安
是最重要的
人死了
什么主义都是假的
都是胡扯的
你必须得活着
你不好好活着
你就不配当
亲中国联邦人
你不配拥有G-Club
你不配拥有GTV的股票
你不配穿G-Fansin
你必须好好活着
这是G-Club求你们的
照顾好家人
照顾好所有的亲朋好友
从去年到现在
我说了无数遍了
你可以不灭供
但你一定要好好活着
没有什么再重要的
然后兄弟姐妹们
我们现在一起为
菲菲和她的家人
还有我们的其他几个战友
我不能说她名字
一家五口的
还有我们在这个
其他几个方面的战友的
已经染上病的战友们
为他们家人祈福
为75亿人类的同胞
为14亿新中国联邦的同胞
为台湾、香港、西藏、新疆
还有爆料革命的
战友和家人们祈福
我们的战友们
哦
以华缅美
道高于筹
战友说
实在话,那些视频及格留着的,包括现在,我们也在收集的,早就准备着了,就是干这个的,就是干这个的,文型,文型,看黑天天撒干脚,说实在话,说实在话,很多人不愿意面对这个事实,有很多人真的挺与众不同的,挺不同的,
好了,兄弟姐妹们,今天的直播就到此为止啦,我们该走了,