5月20号 尊敬战友们好
这个七哥呢
这个有很多战友呢
就要求 哎呀
这个给七哥发了很多很多信息啊
发了很多很多信息
让七哥
这个发很多信息
很多问题关于这个虚拟币和比特币的这些所有的事情
七哥真的是
我不是我千万别相信我说的话啊
你不要相信我说的话
关于这个比特币 虚拟货币
这个投资的问题
完全你们自己做决定
七哥可不能成为你们的投资所谓的人
我讨厌什么
什么知识分子啊
那种那种说教般的
还有什么经济分析员呢
相信这个的
你一定会死得很惨
还是那句话
坚决反对投机啊
坚决反对投机
投机一定是死无葬身之地
有多少钱你都得弄完啊
我今天的这个
见了这个两个很牛人啊
绝对绝对亲共的
和王岐山是铁哥们
而且是参加王岐山那次那个所谓的中国人吃草的会议
其人之一啊
在他家我看到了墙上大概是12幅的毛泽东的收藏的这种那个画啊
这是一个美国画家画毛泽东的啊
那么
我同时见到了另外一个啊
就刚刚在中国国内见过欧洲和中国中间最牛的几个人之一啊
跟中共又去见了这个王岐山
还见了这个什么上海的几个老头子啊
而且想见朱镕基
朱镕基在医院不能见
看来朱镕基真快不行了啊
那么包括啊
这个现在几个现在在中国有几个像腾讯呐
像这个几个什么什么这去哪儿往的几个大的投资者
所有人现在在中共往外撤钱啊
这是毋庸置疑的啊
而且今天我跟他很不高兴
他这样说
你看Miles都是你们搞的啊
都是你们搞的
现在在中国没法挣钱了
他们没有任何说不好意思良知啊
他也没有感觉说
你看这个冠状病毒中过来
他没有这个的
这帮王八蛋就是贪钱啊
就觉得不能在共产党弄钱了啊
还埋怨我们
我说不是我们做的
是共产党做的
如果共产党是一个好党的话
你应该留在那里投资
你干嘛你怪我们呢
对不对啊
所以说战友们现在这些人撤出以后
所谓招踢之羊啊
这咱都无所谓
他也栽不着在身上
核心在哪里啊
这些大佬真的在撤
中概股彻底在完蛋
所有在中国发大财的人啊
就就把把共产党毛泽东人像当祖宗
当神一样供养起来的
是发自内心的啊
而且这次呢
最重要的是他
因为他这些人大多数是犹太医的人
就是犹太人第一次感受到七哥这些年说的话
所有犹太人和华尔街的犹太人
和硅谷的犹太人和这些所谓的基金大佬们啊
这几年赚的赚也是裤子老好看了啊
这个这几年赚疯了是吧
但是他们要知道
我给他们每个人都说
对你们最大危害的就是中国共产党
他们原来都不信吗
我们现在身边我们的律师很多人都是犹太人
我们真心的喜欢犹太人是吧
但是我希望犹太人同朋友们知道
你想赚钱的时候
别搭上你的未来
别搭上你的命啊
巴勒斯坦的事情现在背后是谁清楚了吧
伊朗伊朗背后是谁呀
中共俄罗斯对吧
那么我说最终的是搞你的还是中共啊
而且拿你当牺牲品对不对啊
杀你不商量
骗你不商量
偷你不商量
对不对
而且天天拿着所谓二战的时候
拯救犹太人都胡编的故事
胡秋扯淡的事对吧
而且现在提供中国这么多的关键技术
而且这么多社会大佬
媒体大佬背后犹太医的人深刻的感受到
共产党这次百分之百站在了巴勒斯坦一边
谴责以色列
而且直接就说是犹太什么犹太种族主义啊
犹太什么复兴主义啊
这搞的鬼
多可怕呀
只有一个国家世界上
共产党的中央电视台和共产党的所有的百分之百控制的媒体
一致性的倒向巴勒斯坦
同情巴勒斯坦
甚至言外之意送勇
巴勒斯坦不会打
要打就打他很处
打死他
多杀了犹太人
你看看是吧
世界上现在敢公开反犹的
敢威胁这个犹太主义
而且只有中国共产党了
这多大的事兄弟姐妹们
意识到了吗
现在看到今天民主党的
民主党的奥马尔
人家竟然是支持
你别给拜登总统
你别跟中国勾兑
我们不允许
最和拜登最铁的人
南希·普鲁西
完全反对中共参加冬奥会
还有看到这个今天和昨天我精神经历的
就这些社会社交媒体的大佬投资者
纷纷从中共撤资
兄弟姐妹们
信不信由你
我们不在乎人信不信
你信也不给我俩摸我头吃
你不信
我也不会少吃一个东西是吧
我每天还得节食
还得健身是吧
也不在乎你的三花俩枣
我只告诉你
我的良知让我告诉你
千万记住
在中共国际上
接下来你吃的东西
除了是化学的
有毒的
更重要的是
就这你都不够吃
就像我今天我问一个美国朋友
我说共产党最高级食品是什么
他说共产党是吃鲍鱼
我说你懂个屁
你共产党最爱吃的是人肉
他说这个也太夸张了吧
不可能
他怎么能吃人肉呢
怎么吃人肉啊
我是什么
还是吃年轻的人肉
他是什么人肉
我从来没有见过
我说因为他们吃胎盘
最流行吃胎盘
我问你要不相信
你问问中国
他一下就愣在那了
为什么
因为他经历过
他不敢说我能明白
他愣在那
不知道了
他给我点头
是吧
世界上能吃人肉
到今天就是眼不闭
嘴巴扎不住
幸福的
能把人肉胎盘变成胎盘粉
什么胎盘饺子
胎盘包子
只有中国共产党
我见过文化大革命
多少曾经相子异室
互相吃孩子的那一代人
我亲大伯告诉我
在猪马店
真的是互相吃孩子
这是为什么我大伯后来
坚决不要孩子的原因
结果我父亲
这是八个儿子
把我过户给他了
兄弟姐妹们
共产党现在的恶毒
他现在这个灭白主义
和灭骨子里边的
他是瞧不起
他对反邮
他挑起的种族矛盾
然后他要栽赃嫁祸
然后栽给美国
我就像问这个美国人一样
我问你相信这病毒是美国造的吗
他说那当然不是
我说那为什么中国现在叫共产党
宣传洗脑子
百分之七八十都相信美国造的呢
他说这是荒唐的
我说你更荒唐
你为了赚钱
你就不敢问共产党
美国的南希佩洛西拜登总统奥马尔
最重要的事情
只有七个一个人在一年前就说过
欧洲所谓的欧中协议贸易协议
我告诉过
一定会和他高汇
只有我一个人说过
我可以今天在这告诉大家
使欧中协议彻底关掉的人是谁
是咱绝对的战友
曾经是绝对亲共的人
是他在取得最关键的作用
让欧中协议
让默克尔
让欧洲议会彻底完蛋
这个绝对的咱的战友
老朋友过去的绝对亲中者
通过病毒
通过颜博士的三个报告
通过他后来跟中共的高官的这些打交道
他明白了
Miles你说的是对的
共产党是真正的所有问题的原因
是病毒的创造者
未来他会站出来的
记住我说的话吧
兄弟姐妹们
然后这个比特币
这个灾难
这个虚拟货币
他告诉我说Miles你说对了
因为他是好几个基金的
是不是这个董事吗
是LOV集团的董事之一
他国家领导人们原来
他说比特币虚拟货币的背后控制者
就是中国共产党的几个家族和华尔街几个贪婪者
就这么简单
但是人类很可怕
谁也不想面对共产党吃胎盘这件事
可能你都吃过
谁也不想面对中国人被洗脑到愚蠢到竟然相信美国制造了病毒
就是今天我发出那个陈丹青先生说那段话一样
1949年到今天
全人类的灾难
中国人被洗脑到到了一个被愚民
到了自娱自娱其中
自己愚弄自己
达到了最高境界
可悲呀
看看中欧协议
看看美国吧
亲爱的中国同胞们