我觉得量子电脑会把我们中国联邦推向一个完全不同的层次
我在说量子电脑的时候 2017年
我觉得我下边被那些欺民贼给骂的一塌糊涂
说量子电脑连门都没有啊
所以这个世界多可怕就是无知啊
特别像你看东邮寄 像RETA
你们年轻小孩谈恋爱的时候
你想到对面一个人
如果他是一个不同的智慧的人
给你带来的感觉是什么 有什么样的感受
不论是男的女的
你要碰到一个猪一样的恋爱对象
你会多痛苦啊
他给你讲的都是实际时代的故事
如果你遇到一个智慧的
给你一个真实的对未来一个绝对认知的人
你会有多性感呢
所以说现在的年轻人恋爱不要看这人多少钱
也别看他有多么长多帅
那丁个屁用啊
智慧 人的真正的智慧和个性
和良好的性格是最重要的
像量子电脑这个事情
你看多少欺民贼所谓教授
认知到那种穷到可怜到无法形容的程度
量子电脑这才说五年的
过去说是荒唐说七哥是疯子
可是我深深的七哥在这些世界上转悠的时候
发现量子电脑是改变人类的绝对的一个新的中心
什么概念 兄弟姐妹 我给你们简单啊
量子电脑
谷歌说只用了
咱就说几十秒
上万年的计算
我告诉你量子电脑的背后就是生物电脑
还有DNA电脑都在同步进行
这是人类上从来没有过
就是我这是一种方式探索文明
它是一种发现了这个宇宙
星河系
这是只是一个所谓的太空发展
它只是一种叫地球之外的探索
然后在之前地球变成了圆的
然后有了航海
它都是一种方式
这可不是一种电脑方式
在人类走向太空宇宙的时候
探索宇宙大爆炸是真的是假的时候
人到底是不是猴变的时候
人当然不是猴变的扯淡
是不是
当时说猴变的人
是什么 爱因斯坦 是吧
包括写书的人
还有那个叫什么 本杰明吧
是叫什么 何德仁
都这些 还都是信了神了嘛
对吧
说了科学家
那么这些人的背后到最后都追求了信仰
今天的科学家在探索宇宙
和外太空的时候
人类同时探索了两个技术
人类现在的互联网
和走向太空和探索宇宙的能量
量子和DNA生物电脑
千万记住
生物电脑和量子电脑又不是一个级别的
我们人的主观意识 潜意识
和人的整个身体语言
和大脑的储存信息和信息的处理
以及人拥有灵魂的这一种灵性的动物的特质
所以我说人是有灵性的动物
它跟动物绝对不一样
高一动物
而且一个这么脆弱的动物却能膨胀全地球
说明人是有主人的
说明人是有神的
那么这个生物电脑就跟神同级别了
严格讲就找到了神的密码
DNA这个电脑就找到了储存方式
就找到与神沟通的方式
而量子电脑是把这两样东西加速前进的
它不是最终极的
量子电脑是让你找到所有的DNA的储存方式
和未来的生物电脑的最好的工具
一个这个工具的发现
就足以让整个网络界彻底改变了
你再想想未来的比特币 数字货币
在量子电脑前那个秒都不是
所有的接纳加密货币
在量子电脑上就成我的了
我用十一秒钟就能创造出一千万个比特币
就把这两个一起玩
你还有比特币吗 怎么可能
所以我告诉大家
共产党研究BSN这个区块链技术
它也是要玩这个
就是刚才说的量子电脑和生物科技的储存研究
中国的大华基因已经搞了好多年了
全都是挖的 聘的人员在这搞的
我们新中国联邦未来兄弟姐妹们
就是要做这些世界上最先进的
走在人类文明最前沿的
量子电脑就要改变人类
而且量子电脑在未来的一两年内
由IBM和思科这样的机构将开发出来很多商用的东西
所以说大家一定要记住
能不能你们不去拼所谓的奋斗一生
你奋斗三年五年总可以吧
忍个三年五年可以吧
等到新中国联邦和洗脸厨都强大
三五年时间你总值得付吧
那你不去等新中国联邦强大
和这个时代到来你去干什么呢
这三五年你去干啥去呢 是吧
瑞塔说我不搞新中国联邦不搞爆料革命了
瑞塔谈恋爱去
谈三年谈回来了
把这好脸都给谈没了 是不是
你啥也得不少 是不是
你说那东邮记
你说你去三年五年你现在不跟爆料革命了
那你去干啥去 到日本
到歌舞伎听 是不是
还是唱歌演员
三五年一千多年过去了你还能干啥
就像齐歌曾经见过高人
探索了人类的文明
有幸的一窥世界人类的游戏的真相的碗边之后
我就来想自己
你说要有一天我想我把共产党灭了
然后呢我拥有一个从地下冒油的国家
像沙特克一样 是吧
沙特克当时沙特沙特沙特迪先生
建造了一个国家
建造了这个国家怎么着
生了五千个王子 公主 是吧
然后呢全给他钱花 是不是
然后尽情结婚 是不是
表情结 乱求搞
最后一帮的傻子出来了 是不是
都是有点不正常的 是吧
然后这叫国家
郭文贵想要这个吗
我有本事创造一个财富帝国
我不去灭共
我找个地方 建个国
然后整出一帮郭文贵的国家
然后郭文贵的五千个子孙和公主们
然后最后尽情结婚 整了一帮傻子出来
然后呢又是花钱买牢出来坐大飞机 是吧
你觉得这是我想要的吗
我当然不想要
然后再一个就想想
我建一个实体 像北朝鲜一样
让所有人都盼望喝一碗肉汤
然后呢我吃的胖胖的
然后都得糖尿病死掉
然后让我的儿子我的孙子借班 是吧
这是我想要的吗
不想要
我都不想要孙子
要不要孙子我都不管
我干嘛要这个 是不是
那我是不是像中国党一样 是不是
编一个谎言 创造一个笑话
然后让全中国人民
就是说爹亲娘亲不如我这个党亲
都当我的奴隶
然后我到处造小人 造孩子
在全世界去 到人家国家去
当人家的三孙子去
不打这块奴隶
我中国人民都变成我的孙子和奴隶
这当然不是我想要的
那什么是我想要的 是吧
我就来探索
我只要活着
我把共产党灭了
我这一辈子就不白活
我毁掉一个魔
比我建一个国的功劳和快乐要大得多
这是一个
第二
我宁可去当狗鸡
我都不当国王
因为国王全都是骑在人民的头上
那建一个什么
建一个心中的自我的王国
就是信仰的王国
信仰的王国就什么
我要找到人为什么来到世界上
人到底应该去什么地方
我现在我发自内心的时候
我认为我知道
我相信人是不生不灭的
因为我们活在一个伟大的时代
很早我就看到了网络文明
现在的生物文明
我就在这个楼的后面
就在背后这个楼
今天看到了川普大楼
就在这个楼的二十楼
我住在这儿
1989年
1998年到1999年
看到了人类上第一次的柯林顿时期
和布什时期搞的人类的基因的排斥
我看到了股票塞雷拉的上市
塞雷拉博士完成了人类的基因排斥
这是多大的事啊
瑞塔你知道东东姐
对齐哥那是震撼的
人类的基因组排完以后
所有的DNA有多少个DNA
有多少个谱怎么形状
有多少个组基因
他把人类给整明白了
人类的染色体
然后我就看到了当年
AOL
电脑
谷歌
雅固
这些是网络时代的到来
就在这儿
那时候我就想着
有一天
我将带领到我的同族们
创造一个新的文明的时代
那个时候就得要量子电脑
是未来的一个
这个目前的看到一个终极的工具
然后最终会走向人与上帝沟通
就是人与上帝沟通
就是人与人的神之间沟通
就是生物电脑
干细胞
你看干细胞的发明是多了不起
所以现在量子电脑上来以后
人类一切改变
而且就在两三年应用
这是七哥二十年三十年的梦想
今天我们站在这里讨论的时候
我特别的幸福
因为我们这些人会最早享受
既有钱
还有这能力
还有这个需要
来享受量子电脑
创造一个数字化的货币的时代
金融的时代
网络的时代
和找到人类更多探索的快乐的时代
再过三五年
没有人再记得太斯拉呀
艾勒马斯克
你放心
会有更多的神人出来
就未来的一两年两三年
就像你看到了欧洲
共产党脱钩当中讲了一句很重要的话
欧洲必须在科技
技术
生物
还有量子电脑研发方面
彻底的超越中共
跟它才能达到脱钩的目的
你看这话
听着跟七哥2017年说的话
有没有一样的地方
东游记
谢谢
郭先生
我也非常的幸福
听郭先生讲自己的这么一个心路历程
那我们现在想
问题是在回去这个
乌克兰
还有俄罗斯的战争上面
但我想问
中共目前是否继续在经济和军备上
继续支持俄罗斯呢
谢谢
他还没有停了
继续支持
他没有选择的
狼狈为奸嘛
一个狼一个狈
他是本能
而且现在
习太阳还有共产党
他现在是一条路走到黑的
他就是要挑战美国嘛
要挑战美元
他不会停的
这也是对我们新中国联邦
一个最大的礼物
他一定走这条路的
包括像对台湾
他一定会走这条路的
但对我们来讲是好事
中国人民愿意这么做
愿意负责代价
那是中国的事了
希望中国人能醒来
早日的推翻这个中国共产党
因为
他正在带中国人民
走向一个永远不归的路
谢谢
谢谢郭先生
一个战友问
俄罗斯国防部长
绍一谷一直拒绝和美国通话
5月13日
美俄国防部长
通话
是否意味着
俄罗斯准备和美国谈条件
以色列否认了
对乌克兰的军舰出口
是否说明
以色列对俄罗斯不强硬
谢谢
以色列这个国家呢
是一个投机性很强的国家
它跟俄罗斯的关系
非常非常好
由于一战
二战的后面很多原因
特别是在叙利亚
在中东啊
在伊朗的事儿上
俄罗斯绝对是挺以色列的
当时以色列就到叙利亚
去炸这些土耳其的
库尔德的那个整个基地的时候
包括叙利亚的基地的时候
俄罗斯军人都是把这个
坦克把大炮
炮筒放下来
盖上整个的这个迷彩布
做上防护设施
把雷达关掉
炸完以后再开始
它有这种默契
包括当时在这个前苏联时期
还有一战
二战后的犹太人
在整个苏联有很多犹太人
还有各种文化上的
过去的链接
和战略上的利益
但是
最近以色列在这个
俄罗斯和乌兰战争上
逐渐的走向乌克兰
但是没有那么彻底
没有那么彻底
另外一个我觉得
大家要看到现在
整个以色列和乌克兰
这场战争的走下去以后
必将把这所有的全世界
每个国要牵扯进去
最后就是站队嘛
最后都会站在乌克兰一边
只有中国共产党
和带着中国人民绑着这奴隶
去走向俄罗斯
谢谢
好 谢谢郭先生
那我们下一个问题
是说
巴西的农业高度依赖
华为的5G系统
那在对俄罗斯的制裁上
巴西游说美国
取消对俄罗斯向南美
出口化肥的限制
巴西的态度
对将来全球粮食的格局
会产生什么样的一个影响呢
谢谢郭先生
巴西呢
我们可以很有资格的说
巴西这个国家
因为它这个总统变化呀
它会对国家的变化政治
会巨大
巴西的这个总统啊
这个
我觉得这一届
很有可能会下去的
但是能不能真的下去呢
很难说
但不管如何
巴西作为世界上
最重要的农业大国
未来是中国
美国 欧洲
和日本大国
争抢的合作的对象
不要指望巴西有多有情怀
巴西是一个完全的
利己主义者
它的政治
它的经济形式
绝对是谁给钱多卖给谁
谁对自己好
跟谁好
不存在极右和极左的问题
虽然是我们的朋友
我们必须面对现实
这个
在俄巫战争上
它搞的这套事情
谁也不得罪
没
想当两面好人
但最终呢
它还是跟美国在一起的
巴西最后是美国的后花园
谢谢
好 谢谢郭先生
那我们现在看
第三个话题
就是Steven Wynne的这件事情
那今天早晨的时候
我们看到
自从昨天晚上
郭先生直播结束之后
说了那个Steven Wynne的那个
我们看到
Steven Wynne那个消息之后
我们今天有大概20多家媒体
都报道了这件事情
那这些媒体都包括
BBC
就是一些比较知名的
所谓这些主流媒体
那我们今天
有一个奥喜的
一个盖特
不知道导播可不可以放上来
上面有说
香港首富李嘉诚
支持李泽楷
拥有NOW TV电视台
那今日详细披露
赌场的大亨
史蒂夫勇力
遭美国司法部
入禀控告的
这个始末
那
我们今天
看到了
这个
NOW TV的
这个播呢
很有意思
首先知道李嘉诚是江家的人
是王岐山好
绝对反省
啊
这个
史蒂夫文的这个事情呢
首先一句话就是
孙力军代表习近平
啊
感谢
和史蒂夫文沟通
啊
然后呢
这个事情你看看
第一个告诉郭文贵先首先
郭文贵啊
不是我们江家想弄你
是习要弄你
是吧
说得很清楚
江家通过各种渠道
啊
给我
给我烧信
包括找这个
各国的元首说
江家和你无怨无仇
还帮过你
确实帮过我
啊
江志成
多次说
让我
帮助联系孙力军
包括江志成
想联系和解
啊
都要说
这不是我们的事
都是习要干的
全部是习的事
啊
后来一度时间
我们讲江志成的时候
他也曾经
说千万别误会
啊
江家跟你
没有任何的
私仇
啊
私怨
还有李嘉诚的
身边人也要来
帮助
所谓来和解的
啊
这个我觉得
报道出来以后
实际很有意思
说明李嘉诚
跟习的矛盾
还是站在
绝对是江家
但是我想
另外一个
大家看到的事情
从昨天到现在
全球45家
大型媒体的报道
这件事情
给我们行动联邦
带来了什么样的东西
第一我想说的事情
咱花多少钱
也不能让这些媒体
报道说
证明七哥是被共产党
追杀
陷害的
头号中共的敌人
你再跟那些什么
这些烂崽子
这些欺民贼
说七哥是亲共的人
那些比比
你说有多low
这是一个大家看
全球这么大媒体
在报道我们
新中国联邦压力火了
第二个
我们要看到的是
经过这个报道
和斯蒂芬·温德事件
绝对的揭开了
美国的
司法界
对共产党
在美国渗透
蓝金黄
司法超限战的
绝对的新的一页
它必将再对
埃利波尔·伊迪
还有这个
黑根巴特的案子
重新开始
这个调查会带来什么呢
大家想想
当时埃利波尔·伊迪
还有另外的
中共的人
在大使馆见面
深圳见面
包括在斯蒂芬·温德的船上
我上他船上拍过照
你们都看过
已经卖了
卖了3.5亿美元
买这个船的人
也是我一个朋友
你去想想
跟川普打电话
两三个小时
怎么把这个
强奸每个人的郭文贵
给遣返给中国
怎么讨论
把这个强奸犯郭文贵
给签证给取消
然后协助给弄回中国
最重要的事情
把我放到一个旅游限制名单
我哪都不能去了
只能待在纽约
然后还没签证了
然后把我抓起来
然后把我送回去
你想想
孙力军竟然在说啥
但是我
这不是我说的吧
这是报道出来的吧
司法部的案子吧
把6万个中国人
从美国遣返回中国
这6万个人
包括包含梁冠军啊
是吧
什么Kin Zheng啊
Kin Zheng啊
这叫什么
这叫郑啥那个人
那要去杀我那个
到那个Sherry那个
是吧
多少福建
郑琪
对 郑琪
郑琪这个王八蛋
是吧
你去想想
多少华人
当时站在了
所谓梁国进旁边
郑琪
在梁国进旁边
骂郭文贵的
骂爆料革命的
孙力军要把你们
全部给遣返回中国去
6万人啊
把他们在中国
抓的美国间谍
18个人马上送回来
在北朝鲜上
把金家的所有的
小真金正恩
老金正恩的DNA
所有的样本
全部给你美国
这不是我说的吧
这回都说出来了吧
二戒说是习亲自参与
都说我是忠义习
还有郭七条
是不是
咱不反习
你说习还要干嘛
把我弄回去呢
习要跟我那么亲
干嘛这么亲啊
是不是
没必要把我抓回去嘛
派个弃私机过来
把我接回去不就完了吗
是吧
再来的时候
烧上一飞机前
我给东西国际
对他你们俩都分点
是吧
这干嘛要把我抓回去
花那么大精力呢
这些事实都出来了
但是更重要的
兄弟姐妹们
你们看到一个问题
史迪文问
这个时候出来
对美国来讲
这个是大事
共和党
今年11月份
一定会赢得中期选举
而且是绝对的赢
赢了以后
共和党一定全面
在国会开清政会
史迪文问
艾利布雷迪
海根巴森
尼克拉姆·戴维斯
单伟建
梁冠军
所有
这帮孙子能不能排上
直接就估计扔监狱了
熊宪民
就直接扔监狱下了
所有这些砸锅的人
国会一定会立案子
就是
答案就是三件事
为什么
去攻击郭文贵的人
有共同的行动标准
共同的标语
共同的指挥
跟中国大使馆
那么这些人
跟共产党有没有关系
是不是共产党在美国的力量
接下来
另外一个话题
美国人谁跟他们合作了
那个吴征的
吴征
杨兰
还有那保安公司
还有马云的
那两千万美元的事
你觉得会过去吗
还有在
在太平联盟的官司上呢
叫
Rico
Fandrico
这个
潜伏院高官
还有这个
迈奥曼尼律师事务所
还有郭文贵
所有的案子的判决
是否是公平的
是否受到了其他影响
是否有
海根巴斯姆的影子
司法部DOJ
都是谁拿了钱
国会这个
国会这一旦开始
国会是最大权力的
我也告诉你
我等的就是这一刻
今年年底
所有的美国国会
一定会
找到郭文贵
所有案子背后的原因
和金钱政治关系
就是找到
共产党在美国的金钱地图
司法腐败地图
政治关系地图
这已经现在是
国会山流行的话语了
抱歉
所以说兄弟姐妹们
这个意义有多大
当这个时候
开启的时候
新中国联邦
必将百分之百的
将真相
在西方展示出来
所以说到今年10月份
中期选举之后
兄弟姐妹们
Rita等于你会看到
所有关于七哥的秘密
可以说每天
让你像过山车一样
是吧
七哥的小视频
先出来了估计
不是王岐山小视频
先出来了
是七哥小视频
然后就是吴征
杨兰的找钥匙的视频
也都会出来
所有关于七哥的案子
都会被美国国会听
所有这些法官
所有的检察官
都会被问
包括SEC的案子
百分之百
九指江
什么路达脑袋
石耀炎
百分之百听证完
直接起诉
你像什么火鸡拱
人家火鸡拱着孙子
这个垃圾
百分之百被起诉
所有跟咱的
咱放的错
反过来说
咱要是有错
咱造假
共产党过去
咱也百分之百被起诉进监狱
这就是美国法治的厉害
一个也跑不了
是吧
如果是动手机
Rita
你们俩是共产党员的话
你俩得小心
调查你俩的事情了
所以意义重大
意义重大
开启了真正爆料革命
和西方到了一个关键点
展示新中国联邦和七哥
最真实的一切的时候
来了
斯蒂芬文会多惨呢
你们知道吗
斯蒂芬文的所有的
过去捐款的钱
昨天已经是共产党内部说了
要把斯蒂芬文的所有的
所有的那个职务全拿掉嘛
因为你共产党不愿意
你丢人啊是吧
说把他所有的募款的钱
都要退回去
哇塞
这事好大呀
然后呢
说必须查清楚
和斯蒂芬文联系的
任何一个人
你知道司法部已经警告斯蒂芬文
所有跟孙立军
和中共有联系的通信方式
任何一个信息被删除
不提供
被视为销毁政绩罪
刑事罪
直接进监狱
到那时候
得多少人知道新中联邦起格呀
到那时候得多少人知道洗臂呀
到那时候才知道
原来真有人想消灭中国共产党
还真有本事消灭共产党
你们服不服
咱们能走到今天
开玩笑呢
这个案子意义太大了
现在十点五十三分
咱一起为
75亿全人类的同胞
14亿新中联邦起格
新中国联邦的同胞
爆料革命战友和家人
新疆 香港 西藏
台湾的同胞们祈福
hatte
还有啥问题问一下
咱们今天直播就行了
再最多五分钟
我一会儿打电话
好,我们这边有一个问题,就是在CCP海外渗透势力被挖出
和美国在中共国周边排兵布阵的压力下
CCP内部将会产生一个什么样的变化呢?
请郭先生帮忙解答一下,谢谢
现在我觉得非常非常重要的
我觉得这次史蒂芬问这个事情真的会开启
美国两党最高前所未有的一场内部的挖共匪利益链的一场斗争
这是绝对的
因为它直接牵扯到现任总统和川普总统和拜登总统
而且双方一定是绝对是大打出手
这种情况下
所有跟中共勾兑的人和中共有利益的人
几乎全部都会被挖出来
当然华人社群过去的像那什么把不覆啊
这孙子还在冒充牧师啊是吧
在美国的渗透啊
那都会被整出来
一个都不给你落下
因为这次我相信美国FBI CIA啊
这种国际情报部门
国内情报部门
所有的这些人
都会彻彻底底的暴露
因为这是美国的国家安全需要
而且他们做的也太夸张了
也不难找到
除非是美国不想找
但是能撬动两党的事情就是咱们这个事件
爆料革命新东联邦
最后是两党一定会在这个问题上共同立法
挖出共产党的所有的间隙
立法
然后呢和中共一定是全力灭共
然后承认新中国联邦
他们有多烂
我们就有多伟大
这个没办法
这是历史安排的
太大了
这事太大了
谢谢
谢谢齐哥
我也想问一个这个强关的问题
就是我觉得像这个事情已经暴露出来了
那中共对于这些知道内情的人
在美国的这些人会不会痛下杀手
还有就是中共的这些海外民运的这些伪类们
他会不会那个中共利诱他们
就是说因为他们也有一些观众
会不会套取这些人的信息
然后跟他们许一个很大的怨
说中国共产党会保护你
让你回到国内
然后像这样子利诱他们
然后挖出对那个共产党
那个有这种在墙内的这些人的信息
谢谢齐哥
像两个人写小说呢
这些想象太崩溃了
你们这问题谁问的
你们的问题跟小孩一样
这些事情都会发生
它不会成为普遍性
就共产党也不会说你想像的杀人啊
跟电影啊
这一街头一枪
那街头一枪呢
共产党在美国杀人
他吓死他也不敢
他弄一个被共产党知道
他就结束了
那一定是战争
就包括欺民贼
他也不去杀
不可能的
但是呢
把他家人给干掉
那是完全可能的
因为你跟共产党是吧
这个这个过去勾兑都说你家人什么情况
在国内把你家人做掉
那他想像杀个鸡一样
想杀就杀了
这是完全可以的
其他的我觉得真正的这些变数
我们都可以不在乎不在意
我们在意的事情
就让美国和欧洲意识到
共产党在西方原来渗透这么严重
司法
然后金融新闻行政领域
国会这么厉害
让美国和西方感受到危机
让他们意识到不灭共不行
你不灭共共就把你灭了
最后美国发现我也拿过美国钱
你也拿过美国钱
咱们一起
大家都知道了
你别灭我了
咱一起灭共吧
就把这个共产党给灭了
最后是这个结果
之所以欺民贼这些人呢
绝大多数在美国进监狱
绝大多数没有身份的被遣返
不能说一个不省
几乎都不会省
你不用看别的
你就看三个时期就行了
二战后的日本华侨
在美国什么待遇
伊拉克战争之后的伊拉克人
当年为伊拉克工作的人
那些人什么待遇
咱不说太长
南斯拉夫战争
是不是啊
你去看一看
整个南斯拉夫的当时的政府工作人
在美国什么待遇
在欧洲什么待遇
你就知道这些欺民贼会什么待遇
一个几乎跑不了
而且把他的房子啊
家人啊
孩子的东西没收
他会非常之快
一切都给你没收
而且我觉得时间不会长
大概一两年基本就结束了
大概这个情况
那他这个渗透被已经被挖出来之后
对CCT内部的话
会产生什么样的压力呢
七哥
这个我觉得邓小涛
你说我也想过这个问题
共产党最在乎的是他的私生子女和亲生子女
你像朱英来啊
是吧
朱英来养的那些小猪啊
一堆小猪胆呢
是吧
王岐山搞的那些所谓的这个王岐山的藏著人呢
你像吴征这帮
吴征这个孙子
他儿子在美国纽约
就在旁边
就在这
就在这啊
啊
大概六十几届啊
吴征他出不来国了
吴征他儿子咋办呢
是不是
那马云呢
马云在养那私生女呢
咋办呢
马明哲养那些私生子女呢
是不是
我觉得他们担心这个
至于这些海外华人呢
他不担心
对党内呢
我觉得官党这是
你就不用担心
他肯定知道自己完蛋了
我不相信现在共产党认为任何人相信
共产党还有未来五年十年
我觉得绝对没有
最近这半年跟党内的所谓的高官联系
没有人相信共产党还有未来五年时间
我没有听到一个过
谢谢
好
谢谢郭先生
那我们看最后一个导演组发过来的问题
想请郭先生自由
自由发挥一下
看看您还有这边还有什么想分享的
就是要提一下
好啊
别紧张
我这辈子就是没有紧张
有什么话题
你有话题吗
让我让我随便说是吗
为他
对
您想问提吗
好的好
我看一下下面留言啊
香草山的战友
HK慢
香草山七哥休息了
这是好战友
我心疼七哥
把老咋毛的子女都全返回去
好
我想今天我觉得这直播真的特别开心
我看到东游记还有Reita
今天咱们真的是
日本加拿大美国共同联播
而且这个外星人
他现在讲UFO
我跟你们说有UFO
你们你们当时就不信嘛
现在美国国会已经去给你证明了
已经绝对有UFO
绝对有
而且七哥我说
我在私人飞机上看到那些东西
我深信就是UFO
你相信我不会傻到
我自己杜撰一个UFO出来去
你想那个飞机上飞到
特别是这个全球快车
飞到基本上看地球就有弧线的时候
因为它是已经接近超音速了
它将近是8.5马赫
它一直在飞一飞行的时候
瞬间就到了一个黑天状态
然后你看到那些状况
你就会傻眼的
那不可能是天际现象
那不是一次
不是两次
关键是我跟那些国家领导人见面
我特别感兴趣
老郭你认为有没有UFO
有
我如果认非洲国家的元首
非洲国家我不知道
因为他确实不知道
非洲国家他没有
他没有任何科技能力发明
是吧
像我见到那金巴布为了总统
我说你们就有UFO
那我也想知道
我见到那个坦萨尼亚总统
我也想知道
他没这能力
但是我见到普京了
是吧
我见到美国总统了
我见到这个英国的首相了
我当然问
他说有
然后这些军方的
我这些关系那么多都有
那么这个就说明什么问题呢
人类在有一个巨大的突破性的改变
人类已经面对UFO的失败了
而且美国就是一个最早拥有UFO技术的
你看看那个美国的那个雷神鸟
那个飞机
叫F-17
你看那些那些材料
那怎么可能是那个时代有的
我不相信
我觉得美国是最早享受外太空文明科技的国家
这才说之所以这样
美国才之所以强大
接下来会有更多的这个UFO真相会出来
那么剩下的事情
今天我们这直播中没有谈到的
就是展望新中国联邦习联储的未来的发展
实在太多好消息
我真的没办法一一的说
大概我相信到6月15号以后
6月15号也不行了
6月15
到6月20号以后吧
大家会能听到
更多更多的对新中国联邦的
你们的习联储
你们的G-Club
你们的平台
你们的盖特有更多好的消息
还有一个我觉得你也会看到美国和欧洲对灭共的重大进展
甚至那时候对台湾已经发生了什么事情了
我觉得历史
还有灭共的事业
在今年基本上你们都会
拥有过去几千年来没有的进展
都在今年都会有
外太空的文明
金融系统的改变
疫苗灾难后导致的新的文明的诞生
共产党的被消灭
这个你们看头两天那个Tony Blair先生在CNN接受采访
他用了一句话
叫Game Over
这是完全是世界的所有的游戏
已经俄罗斯的游戏结束了
叫Game Change
现在的游戏全完全改变
一个保守的Tony Blair说出这个话来
真的是很不容易的很不容易的
所以说今年是人类上最最黑暗的一年
但是作为战友来讲
对你们来讲是最有希望的一年
最有价值的一年
没有比你没有打疫苗再伟大了
没有比你再拥有这个洗地
让你再有未来了
没有比你灭共的事业
让你一生中更感到更有价值了
这个是咱们未来会大家会越来越多的感受到
希望战友们都能快乐的健康的迎接这种伟大的光明的到来那一刻
今天的直播非常好
我们星期五可能不直播
但是星期天肯定直播
因为星期五上午有个会
如果那会不开的话
我肯定咱们就继续直播
今天特别感谢小福利
今天感谢Rita
感谢我们东游记
我们的墨镜小白
今天的长岛市长
还有我们的阿甘
前边的帅哥我们的阿甘
还有我们今天小福利的调整
还有PPT
今天的PPT所有做的太棒了
这个七哥还有很多话要说
但是今天真的一天说不完
你咋弄的
现在把我调到我的眼袋了
我长的那么大呀
我从iPad开老大了
老大老大老看这个
而且颜色不正常
你老看你显示器
但是这就是今天盖特
这个盖特简直太过分了
今天的技术
哎呀没法弄
行Rita
行东游记你俩说说
咱们今天直播就到此结束
非常感谢
你俩先说说咱们结束
好谢谢郭先生
今天真的是直播带来非常多的好消息
听著非常特别性特别开心
然后那非常感谢我们的导演组
昨天晚上也是为了准备这个PPT
熬了很晚的夜
我看到很多战友可能到今天凌晨还没有睡觉
所以非常感谢
也谢谢各位战友的付出和努力
谢谢
更感谢这些一直在刷新那个盖特的这些战友们
真的辛苦大家了
一直在刷新
谢谢大家
再见
谢谢谢谢谢谢再见再见再见
真抱歉
今天这个技术
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
是谁
是中国共产党
在山谷跟燃烧的太阳
喔欸呦 喔欸呦 喔欸呦
你只在马飞上
声音鼓励在我肩膀
鸡声在山上
是我的荣耀
喔欸呦 喔欸呦 喔欸呦
伟大的长寿街
我的魂与你同在
我才值得讨厌真正的古人
喔欸呦 喔欸呦 喔欸呦
为了孩子热闷的脸庞
为母亲眼中的期望
兄弟们站起来反抗
英雄不是必得后来反抗
我们是勇士的民族
不屈的血在身上流淌
神神的母语放声高喊
喔欸呦 喔欸呦 喔欸呦
你只在马飞上
声音鼓励在我肩膀
鸡声在山上
是我的荣耀
喔欸呦 喔欸呦 喔欸呦
伟大的长寿街
我的魂与你同在
我才值得讨厌真正的古人
喔欸呦 喔欸呦 喔欸呦
我们是勇士的民族