哎呀 哇塞 啊 兄弟姐妹们大家好
7月2号 7月2号 拜拜了 真快呀 真快呀
这香港25周年 痛苦的日子
已经进入了第二天
有啥过不去嘞 没啥过不去嘞
哎呀 这人呐 你说这准备了一国之力啊
准备了所谓的香港25周年庆祝活动
你那一天 有多伟大呢
啊 过去了 成了全人类的笑话
大家再看看这几天这个所谓的股票股市
外汇股市 全世界都在欺骗
你看看那个股市
好 你看看那个股市
咦 打糊涂 都在做呀 都在做局呀
大家看到那个 你们都喜欢的
Global Fondation AMD 空股东
在阿布达比特也跌了一半
为啥呢 为啥呢 为啥呢
大家想明白了吗
量子量算 新的货币时代 数字化时代到来
再给你看看欧洲 你看看日本 你看看美国
一系列的货币数字化
也就是区块链数字化的货币时代
谁也挡不住
你若不相信呢 咱们走著看
你若有本事 别北市喝船
咱们走著看
在这个世界 最牛的人就是没打苗
最牛的人就是能跟得住时代的步伐
数字化的货币时代到来 谁能挡住
现在欧洲研究所搬家研究所去 管
管 彻底管住 不可能
最后滴下什么 合作
共产党所说的是 叫做疏导
我整不住你了 我疏导你 我收买你 我并购你
我影响你 我渗透到你和我一起
所以说 兄弟姐妹们
人最可怕的是人云亦云
人家说坏你也说坏 人家说好你也好
是个世界上所有的奴隶
所有的人和高低之分 贵族之分 贫贱之分
关键的问题 你是否能坚持你自己
能be yourself
还有个能真正的变 真假 实 善 恶
这是根本的问题
在这问题上 老天爷是绝对公平的
你是否善待别人了 你是否心存善良
你是否公正的对待别人了
老天爷最后一定拿算盘给你算的
如果你们要是不相信
好好看看世界所有的宗教
对你是否行过善 心存过善
还有一个 就是你贪嗔痴漫瘾
五相 不是战友说的大相的相
是相貌的相 五毒五相
就是你的想法和毒和坏的那些表现
其实你心里想了 跟做没差两样
所以说你一声念起
一声恶念和善念都是一样的结果
都会跟你算账 不用相信
中国人什么都不信 不信试试
我深信不疑
我经历过看书书 我更加深信不疑
你心存了善念 心存了恶念
最终是给你算账了 一定会算账了
那共产党就别提了
共产党严格讲就是人间的地狱
真的是惩罚那些不实真假
不变善恶的那些中国人
地狱都装不下了
你看看在香港演的那些戏
你看看香港人的被威胁
明星啊 四大不要脸家族习术出席
尽情的表演他们的不要脸 没有良知
香港在哭泣 香港的海里不仅是尸体
还是香港人们的眼泪呀
看看当年女王陪著去到香港说身边那些人
最重要的人就是我们的好朋友
好朋友 Sir David Tan 邓永锵爵士
还有他家人 还有鲍士家族
剩下还有几个人啊
你看现在搞的活动呢
共产党派的人 那叫人呢
人间的鬼呀 那脸的表情 丢死人了
这一下子让西方看明白了
原来共产党装强作势
你连香港都搞不定
你还想搞定美国 搞定欧洲
给全世界把脉
玩去吧 你困秋胆吧
是吧 最基本的常识人家是懂的
只有中国人自吟自嗨
人家是懂就是懂 人家习就是习
一会儿说 卢大脑袋是好人
这卢大脑袋是好人
卢大脑袋是个绿帽子爹
那绿帽子爹呀
七十天内
卢大脑袋就开始拉直升机
他亲爹 绿帽子爹就来了
他绿帽子爹敢回美国吗
谁要演一毒灭共
是不是啊 他灭了共呢
就只要我给你们正义真相金钱
他在哪呢 把钱给到龟头羊了
所以说这人没法弄
好好的一个人就把自己毁在这个城中
你看看 大陆香港
香港人和台湾人 人家和咱大陆人啥不一样
不是长得比咱高
也不是比得比咱长得大
人家知道什么叫善恶 什么叫真假
这是起码的常识
人家知道什么叫真假
人家知道什么叫善恶
而且人家永远是心存善念
你看看人家对旁边的人
你看对这个社会的人
这就是为什么在香港
七一六三零看到了世界最荒唐的画面
香港人人家傻吗 看到你这不完了吗
就这样的所谓强大的祖国
你对待这样的孩子吗
就说九铁地下三层 连门都不敢出
就对著空旷的大厅就那么讲
然后给你们还放狠的话
如果不听话下一步怎么著
下一步怎么著 你一堆的威胁
你记住这个威胁时间长了以后
直接就是自己就被威胁了
这是很可怕的 很可怕的 很可怕的
所以说兄弟姐妹们
咱不灭共 咱不想灭共 你行吗
共产党自己都把自己都灭了
何况有咱们这些坚定的战友呢 是吧
咱把这个灭共的整个大潮掀起之后
它已经是自动灭共
而且全世界都在灭共
特别这个素质化时代到来
在欧洲研讨的时候
所有的话题共产党已经不允许
任何数字货币在中国诞生
如果欧洲不搞 那共产党会渗透我们
所以我们要搞 那我们要搞
我们垄断是不可能 那咋办
那就要和商家共存
共产党的独断 垄断
所谓的让全世界都要去中心化
只有它一个人中心化
它帮了数字货币
而且现在稳定币
全球 欧洲 世界都在想办法搞稳定币
而且稳定币和KYC后的币
你一定守备政府接手
我现在可以说
全人类没有一家交易商家
没有一家数字货币比洗脸处KYC再严格
再合法 再真实 再透明的
这叫什么
这叫先进的思想
这才叫先进的生产力
用咱老习的话说
这叫智慧 大智慧
用佛教讲的就是超脱一切的智慧
听了一帮人就是
有啥用啊
赵长腾他会被
无数个国家统计被抓
最后都被共产党消灭
N个小偷鸡的人
会家破人亡
包括比特币 0
会得0 0
记住我的话
什么以太币扯蛋的都得0
为什么?他根本没有记住
大溪还没开始呢
还有躺平币呢
哎呦
你若不相信呐
咱们走著看
你若有本事
别被屎躺船
屎喝酸
傻乎乎了
明天直播戒严啦
天呐
我今天多抽几个
你看我是最抽的