大家别浪费时间
今天是老家常
你看我今天穿这个衣服也是第一次穿
大家看到我再也新的
袖扣啊
然后这个衣服啊
这个我今天穿衣服的时候啊
像
当战友们有一天
像这些人直播
真的也会认真穿一套新的衣服
或者穿一套全新的
这个一切都是新的
领带也是新的
沐浴更衣
然后要漱口
然后要
要碾香
向菩萨向佛祖啊
送心经
向战友们
然后开始坐在这
准备开始直播
这不是仪式化的东西
我没有必要仪式化
但是我们是个灭共的革命
我们不是一个社交媒体的什么秀
当你认为这场爆料革命的意义和价值
你认为直播是一场战争
你认为直播是设想敌人的立见的时候
你自己就对自己的要求和直播的要求就不一样
你关注的绝对不是多少人在看你直播
也不是多少人给你点赞
而是这种仪式化的过程
让你严肃认真对待你的言和行
让你自己更加的
庄严神圣的
相信你做的事业
这叫顾心
在佛教里边就加固你内心的那个坚持
加固你内心的那个信仰
这不是开玩笑的
这个没有这种经历
没有这种曾经的经历
像七哥走遍世界遍访宗教界高人
遇了无数的骗子之后
特别经历了看叔叔
还被抓捕被虐待
然后成就了这个今天全宇宙
战友刚刚给我发信息说
七哥你选了全宇宙全太阳系最难的一件事
也是啊
最难的一件事
你才能固住你的心
否则你心就会流失
你心就会被旁边的事情影响
任何一个所谓的电视节目
媒体节目你都听不起
共产党这种各种卑鄙的方法对你的打击
和你在这个追求过程当中
所有的遇到的挫折
所以你看看上去颜色一样
我今年的这个款式啊
大家看到
这个都是在这边的
你看到啊
在这边的啊
是这一块最奇款的
这个上次都在这边是另一期的啊
这是我一次没穿过的一次啊
我开一下窗
今天这个颜色几乎是90%以上了啊
90%以上了
90%以上都是这个啊
我先念念战友吧
我得念念战友
亚云啊
樱花团
佛系
大榴莲
GTV好看啊
文禅
阿拉丁
渊博
战友们加油
罗夫斯基
捏CCP
我昨天干个罗夫斯基发了信息
俄罗斯卡丘沙农场的
卡丘沙农场的
罗夫斯基啊
霹雳大侠
鬼子蓝
明天的阳光
霹雳大侠DC
在DC现在又有人
DC好像有人要
要要要要砸锅呀
要砸锅呀
叫什么DC教练什么的
我们这个DC案顶是个特别善良的女性
特别特别包容
高级知识分子啊
理工女啊
所以说有人都要欺负她
酸酸乳啊
缠中缩缠
缠中缩缠啊
这个你们叫的好
贺光明
大同胆翅
最高总帅
对了
这个最近啊
给我新起了名字
叫鸭王
还最高领袖啊
这俩名我特别享受
丈远们以后你就叫我鸭王得了
哪位男战友需要陪啊
需要鸭王去陪
我就陪你们啊
哥们啊
从郭三秒
郭三邪
郭骗啊
郭强奸
然后现在到了一个鸭王
鸭王
然后最高领袖
这都不错
其实我都挺喜欢的
我都挺喜欢的
如果一个鸭王
能这么的这个干你们共产党
这个鸭王我很佩服
这个鸭王能让你共产党这么疯狂
这个鸭王是有人类
由地球有人类以来最牛的鸭王
这个名字为啥不好呢
是吧
最高领袖
如果一个这样的人能把共产党打成这样啊
能做这样的人做人做到这个程度
是吧
最高领袖这个词也配啦
也配啦是吧
我不知道什么叫什么叫鸭王是谁啊
有战友发信息说鸭王郭文贵
鸭王就是七哥你啊
好啊
鸭王起鹅腿
鸭王
教主
最高领袖
郭三秒
郭三鞋
没有一个字
没有一个名曾经影响过我一秒钟的心情
战友们
我今天为啥说要来个大直播
我给大家好好聊聊啊
我给大家聊聊
文不破啊
我一会再念战友们啊
好
我给大家先先说一说这个人生的经历
我今天我特别想和战友们谈一谈
因为无数个战友说七哥
我们最想听的是你的经历
我先不说爆料的事啊
刚才看那个视频我没怎么看
但我就看Lower的鸡眼
我是昨天告诉木兰
我说木兰你做两个视频
一个四十分钟左右啊
木兰叫咱们秘密翻译组啊
还有咱们这个上千兆这个这个灭疫组啊
两个视频八十分钟
从八点半开始播啊
我说播的一定要减凑
要信息量要大啊
就是把这个九指腰当初啊
开始这么爱爆料革命
爱七哥啊
然后又是上帝又是下帝啊
又是上床
又是下床的事情啊
又是这个给送给你自由
又送给你信仰
又送给你真相
最后让你写遗书
然后最后把你钱花了
把这个过程说一说
第二个我说就把这欧大脑袋
当初所谓的七哥是第一
最好的完美的挖木人
然后跟那些所谓大佬们要搞木棍啊
YouTube搞什么VIP账号啊
然后七哥多伟大呀
然后林丁一定都哭啊
他最后开始炸锅炸爆料革命
然后战友们捐款是借啊
然后谁让你捐了是吧
最后是施耀炎一起要提翻爆料革命
然后什么赛林基
他的杨洁、赵杰伯
还有艾正丽是吧
他们所有的所谓的
这是钓鱼到最后一系列的动作
我要这俩视频
但你看刚才的视频做的么
磨叽、啰嗦
而且木兰给做了你仨视频
三个视频120分钟
我如果不停这个视频的话
咱今天啥都不用看了
看到十点半才视频
这就叫什么
这叫 common sense
就这个木兰这个孩子是
但是咱爆料革命最老
最坚定的战友
做事做最多的
但是他没脑子
就这孩子傻到这种程度
你那儿就刚才气的我
我一开始就跟我赶快说
别播了
一个是你没有能力
一个是你没脑子
一个你没有 common sense
这里没有好坏
那就木兰这种人要被上当的时候被卖了
能卖一万次
知道吗
当你最亲
最相信
最爱的人被人家给卖的时候
远远的比一个坏人背叛你
痛苦的多得多
你就这种战友
你看就是做这种事情
他没脑子
而且他这个视频
我说过多少次了
咱战友爆料革命初始以来
咱们做最高的最牛的事情就是习战
习战的视频就在三分钟以内
字幕
重点做最好
到现在秘密翻译组无一个视频能达到这个境界
四年了
就这视频都做不到
你就这个秘密翻译组上面没有画面感
没有那个字句和重点能接上的
战友们你觉得木兰不好吗
你觉得秘密翻译组不好吗
你觉得爆料革命不好
你看看咱们这个美东经营会
还有英国最牛的大卫
做视频做最好的
你给我找出一个视频来
用三分钟时间能把一个事情完整说清楚
只有习战
习战加一起就是两三个人
最早发的推都上百万点击率转发率
这在西方世界的习战的影响力有多大
习战在这个推特上被一次又一次的封
去年的时候
有一个跟那个李飞飞
这个傻女人
这个坏蛋
这女人是一定会抓起来的
我告诉大家
李飞飞
你听到我这是推特时间跟某国某国
我说这个推特时间说
哎
他对了
我们这查李飞飞了
我说他你有没有什么信息给我吗
我说有什么信息
他一说李飞飞那是你家公司
我笑了
我说你们给我找到李飞飞重点了
捋了这个路继续查
我这家公司的这个华人
是中国某国常委的私生子
哎
这不对啊
他在美国出生的呀
我说在美国出生的
还是共产党的真正的升职期计划可相信的人
当时呢
眼睛都睁大了
他帽子
你在开玩笑是真的
他如果这个人要是共产党的这个升职期计划一部分的话
他在西方的渗透太厉害了
我说我哪天可以跟你讲一讲这个人
我说现在你上手机查这个人的照片
马上查
我说我告诉你
他的右牙齿的后面啊
在小时候七岁的时候
后面上边被开过
这是唯一一次他的亲爹亲自飞到美国
当时是上海的领导
飞到美国
陪着他一星期
就那一次差点暴露了
我调查他们这个案子
私生子项目的人现在在秦城监狱
他吓傻了
然后我说他控制了全人类
所以这个这个在美国出生的华人控制了我们全人类所有人的秘密之一
他掌握的信息比CIA多
我说我告诉你
这个人
有一天
如果你把他坐在了坐在那个审判椅上
你问他两个问题
科兴疫苗背后是谁干的
什么时候开始准备的
科兴科技
这个AI
这个AI和这个科兴科技和疫苗什么关系
他说
我明白了
吓傻了
徐哥就说今天这一段
如果能读懂爆料革命的人会告诉你
他未来就是一个大地图
这个大地图会让人类最终知道
为什么
他们这个疫苗能在这么早时间准备好
为什么有这个力量能撬动中共国
能让这个完全不懂科学不懂技术的
让习近平下令全国打疫苗
科兴疫苗
为什么科兴疫苗在短短的这个不到
400天就干了1800个亿的纯利润
而且打出的疫苗几乎99%都不管
甚至100%不管
你还得打
他的科兴疫苗未来对人类的伤害
杀害
杀略
记住我今天说的话
要远远大于希特勒二战时期的千倍万倍
第二个就是恢复疫苗
咱们可以告啊
所以说战友们
这个人的时候说的时候他说你叫Miles
我最爱看你爆料革命就是
有个叫喜战队长的翻译的各种东西
我说为什么
我说你英国人你不需要外国人
我说你外国讲英文的人不需要看这个
我们翻译的不对
我忘了他妻子是中国人
他妻子的家人现在全在美国
他说我家人看完就给我看
我家人看完就给我看
他是帮我给浓缩了
一下子让我转过来了
英国人看一个把英文翻译到中文的喜战
是把外国的所谓重要信息浓缩了
最根本的问题
喜战选的题目都是对的
就是他是剪辑嘛
所以我们GNews你看GNews
GNews现在有多少垃圾
垃圾做到了你找不到最好的文章
而且经常有很好的文章
现在GTV
你看GTV做节目
很多节目现在就做成了真的是
又长又烂
你看今天这节目120分钟
到现在木兰
你说这木兰秘密发言主持人节目你们辛苦了
先感谢你们
你做这个120分钟看完以欢迎直播嘛
就你做那个唰唰啦啦的这个内容
谁看完就看完
唰唰啦啦的这个内容谁看睡不着呢
他没有common sense
那么我今天要给大家说
common sense有多重要呢
我先跟你说啊
本来今天要看看九指腰这个
从第一天加入爆料革命
到最后他这个拿走战友的钱那个视频
这是一个视频
我要讲一讲战友们
常识与背叛之间的关系
什么叫常识和背叛
在背叛这个词上
没有比七哥理解的再透彻的
我在清风看守所的时候
每天每时每刻
有时候你猜多少个
有的号得光
那天那个丹河老师给我发信息
我上次直播
他说哎呀这个七哥啊
你说这个在看守所里边
11米13米的
你睡了一米半
2号的睡一米半
宋先生就睡了一米
加了一起以后
那下面只剩了六七米了
还有杜先生也睡一米
然后呢
这个下面就没有几个人睡的了
我们的这个这个这个
下面60个人
那怎么睡啊
你看看丹河老师呢
他问这个问题
平均60个人你算对不对啊
对他没有进过看守所
包括美国也是一样的
中共的看守所
13米的近身
6米的外面是个所谓的吃饭区
还有那个笼子区放风区
这个地方
永远在看守所的
就是地下它是一个大炕
前面这是一六
永远是在地上睡觉的人
地上睡觉的人多于炕上的人
地上站着的人
比地上睡觉的人多
在炕上最乐在睡觉的
永远不可能让你头朝一边
是头朝两边
就这个
进过看守所的人都懂的
是吧
你在那个墙外炕尾的是
一头一尾一头一尾
你这叫
这是二号人物了
然后地上地铺上
然后是站在墙角一直你站着
站着让你睡得不错了
这是一个常识吧
你还有几个人了
最夸张的事情
在看守所是两小时一班值班
笼子里边北边
南边两个班
有时候白天笼子外边
还让你值班
你去想想有多少人在值班
这个简单常识
一算就完了
我说戴贺老师你太天真了
你这么算啊
从清风看守所的监狱长说的话
一骂人
你以为在那老娘家了
你以为在那清风
十字口
你想干啥都干啥
你还我头疼
我肚子疼
有的那个女孩女孩喊
我肚子疼我受不了了
这家监狱长
站在笼子上了对着下面
啪一口谈
跟那个路德
大脑袋前盘差不多
哎哪疼啊
头疼
你顶疼吧
哎呀哎呀报告检查
我肚子疼受不了
你肚子疼
你以为在那老娘家了
你肚子疼那老娘给你弄点香肠喝喝
你以为在清风
十字路口
你想干啥都干啥
不去管你黑五去
你以为那是真的
参考老师以为是你老娘家
还给你平均尺寸
这种常识他没有
最后他明白过来了
参考老师说我们法轮功呢
有人被关起来以后几天几夜不让睡觉
所以这是个常识
看是正确的问题
实际上是没有常识
背叛
在看守所里的背叛是什么知道吗
每个人进去
都想在号里面
挖出别人的所谓
在被审的时候
预审的时候
没说的罪行
比如说号里面这个
当时我就特别清楚
是这个
就现在的河南
这个南乐
南乐现在进去
贯通
进去以后我才能号里面的几号人物
每个号里面都检察长
预审官都围着他审
你啥罪啊
说偷了什么一个拖拉机
还偷了啥 偷了两头牛
有没有强奸妇女啊
有强奸妇女你可能就
死罪了 是吧
就套他 没有 没有
打 审
比外面还狠
最后是想答的什么
能不能你说出来
你没有说出的罪
让他马上敲门
首长 报告
我有情况举报
你举报就立功嘛
立功就给你远行
七哥看的太多了
看的太多了
背叛
利用
出卖忠诚
出卖人性
踩在别人的
脑袋上
和引用
弱者的鲜血
七哥从小经历太多了
所以
这种事情我经历很多
我问过无数的
高人怎么看待背叛
最后
总结下来
背叛
是弱者的失败的
最好的借口
背叛
是成功者必须的徒长
是一个英雄
必须的经过和经历
明白了
当时在兴奋看守所
我说过
大家记住我们其中有一个
造假的
我们的马老先生
他说背叛
就是培养
鲜花里面下面的土壤
它跟美丽
和迅力的
多色彩
和芬芳的花香
没任何关系
但是它确实能
它让这些花
有这些芬芳和这迅力的色彩
必须的条件
就是花的成长的
土壤
甚至是苟芬牛芬
是的
没有这种经历的人
你眼前不会闪过这一幕一幕
只有这种经历的人
你才能感受着
每个字每个词
敲打到你的心
让你永远的牢记
弱者的借口是什么
当有人背叛你的时候
你本来就是个loser
你就不可能成功
背叛了我这件事我搞不成
对待成功者来讲
永远不会说这句话
不会因为谁背叛
让自己没有成功
对待一个有能力
有智慧
有基本的common sense
和判断力的人来讲
或者说一个成功者来讲
更不要说有个信仰者来讲
背叛是你经过的必须的条件
更你要想成为英雄
你一定要经历背叛
它是一个你成为英雄的必然条件
如果你追求光明
如果你追求
有信仰的人生
背叛
时时刻刻伴随着你
它挑战你的执着
你的贪婪
你的嗔
你的痴
和你的怀疑
和你的傲慢
它时时刻刻
都是你走向成功的
纠正你的方向标的
最好的朋友
背叛
就是纠正你的
人生的方向标
这是物理上的信息塔
没有懂得背叛的人
你永远不懂得什么叫忠诚
没有懂得背叛意义的人
你不可能成功
我说的背叛是太多太多
我就说简单你们知道的
当年的曲龙
那完全是
几个朋友
投资公司是他找的
像个狗一样在我旁边转悠
他看到我的回事
都是深呼吸
卖个车给我
卖车一把钱给他
老远的看着他
买了
当时北京最唯一的一个家常宝马
然后他要搞什么
宝马汽车借钱我就借给他了
没有任何事情
最后人家朋友投资
让他代持
这一代持代持麻烦不给了
然后就搞他背叛行了
他拿了他不该拿的东西
他是一个
卖车的所谓车贩子
因为认识了我
有了修理厂
还有了车的代理
结果呢手里代持人家几十亿资产
完了
想闷点蜜了
最后15年进监狱
最后他以为他
他有本事他自己把自己弄出来的
没想到这是整个
河北的政法委书记董先生
利用他
来打击郭文贵
把他放出来
通过他抢七哥的钱
最后把他给灭了
不但把他灭了把他孩子
把他老婆把他妈都得给他灭了
包括他弟弟
发生了吧全完了吧
都得一波汇
第二个你们知道的理由
我就不知道还有张海
就装成从小
就是河南人
河南当时是出骗子多
但是让我见过的河南骗子
那没有比我再多的了
是吧
那个张海张嘴就是谎言
张嘴就是佛
叶家要处死他是太对了
这个祸得处死一万回
用什么刑处他都不
天天忽悠
你看看诈骗了整个北大
绑架了北大
还弄了令计划弄了须山计划
还弄了须山俱乐部
这都是张海和利偶
在河南发起来的
所谓的北大戏
我从不认识此人
是他跟我哥认识
他出来监狱
你说到我那去了给他钱免费
住在那酒店
过去几十年一个城相处
我从来不见他们
我跟这些人从来不打交道过去
结果见了很多人
提醒我警告我
最后是这孙子
当时借五千万就给他五千万人民币
到现在钱还没还
张海就被业家追杀
就跑了什么这个比利时去了
利偶现在张海介绍下
所谓让我们投资
结果签了一滴的合同
大家都知道
我们投了我们做了方证第二大股东
投了当时190亿现金进去
到现在一毛钱没有
不但没有190亿还没了
还多差了几百亿的债
为什么
是因为利偶
承诺让我们做第一大股东
到最后做完了不认了
也跟代持是一样的
当时你们让他签合同吗
是吧
就这个贪婪
和这个代持
他由于
咱对人性
和人性的恶估计不够
还充满了天真
和幻想
所以出了曲龙利偶
然后你们代持到了
看到海外
所有的战友汇到原凤凰农场
VOG的钱
跟代持是一样的
就是因为信任
让九指腰把钱放到那儿了
发现了吗
放到那以后他就不认了
最后
搞什么口罩厂
手套厂
胸罩厂什么的
要搞什么实业
偷偷把钱给拿走
就像路德
访谈这个孙子
施耀炎
爆料革命相信他
培养施耀炎站出来
代表爆料革命发生
这叫信用的代持
路大脑袋我们把情报给他
信息给他让他去爆料
这叫信用的代持
然后战友们给他打赏
给他弄钱
把他俩弄的大起来了
中国媒体他认为这是我的了
你们不能再拿走了
这不属于爆料革命
不属于信用联邦
然后我还要把你信用联邦爆料革命
我还要弄死你
这和李友 张海 曲龙
施耀炎
路大脑袋都是一模一样走下来
就是对信用的背叛
在贪婪和利益面前
他要得到
不属于他的东西
或者说他能力上根本
承受不了的东西
七哥现在太多了
而且这些人
所有使用的方式
战友们都是什么
知道吗
都是一个结果
屠财害命
曲龙
为了拿到这个东西
他想把七哥搞死
结果他进监狱了
李友和张海
190亿想把七哥搞死
全完了
全家都完了
第三 施耀炎
把钱拿到以后想把战友全搞死
让你写遗书
施耀炎 路大脑袋
拿到信用
拿到共产党的知识以后
通过他的所谓的杨洁 赛林
还有赵杰伯 还有艾正利
他要把爆料革命的人全搞死
把咱们全定为恐怖分子
全是屠财
屠财一定害命
屠财害命
第二是什么 战友们
他用所有手段了吗
颠倒黑白
没有一个不来颠倒黑白的
我们
你告诉我啊 我说的这个李友
张海曲龙
我说的蛇姚炎
我说的路大脑袋 路大骗子
还有九指腰 我们没有
七哥没喝过他一口水 没吃过一口饭
我们没要过他一样东西
都是我们给他
我们也没要求他
做未来他所不能做的事情
和做不了的事情
或者我们让他承担任何的风险
或者让他被配合做了什么
犯罪的事情 一个都没有
但凡有一个common sense
你屡屡这个事情
从过去到现在
都是什么
贪婪
背信弃义
就像那个狗屎
就像那垃圾
它本身它永远不可能
成为鲜花
但是
它培养出我们
造了什么的鲜花
我们需要这些狗屎
我们需要这些花粪
今天早上刚才
你不知道我今天做狼狈
因为我开会
开到今天早上六点
特别特别重要的会
大家会很快
你们会知道这个会的背后是什么
等公告以后我再告诉你
就是今天的直播
8月1号直播 昨晚发生的事
我这六点多
才开完会 然后躺了一觉
已经躺到8点20了
然后赶快下来
准备视频
然后我又赶快去
我得念经啊
然后就到了厨房
吃个两个海参
吃个鲍鱼 你去嫂子给做的
旁边放着什么
刚摘下来的笋瓜
黄瓜 还有葱
还有这个
新鲜的西红柿
都是你这个菜园子的
我跟你起草说
我说我小的时候
我娘 咱娘
摘这个黄瓜就这样
还顶着那个黄瓜的
上面的花
我说我帮着娘摘
因为咱娘摆好
去卖那个黄瓜去
还有辣椒
这还摘了好多大辣椒
我说这辣椒就这样
还有那个瓜
还有长的那个土
你嫂子说是我爹我娘小时候也这样
她说摘了黄瓜摘了菜
去卖去
这叫什么 这叫共同语言
我说啥你起草也懂
我当时说的是在东北
几千公里外的东北
你起草是山东
但是我们从小的经历
父母多有过家里菜园子去卖菜
买点酱油买点咸盐
这种穷困的经历
这叫共同语言
这种今天中午你嫂子
给我包辣椒馅的
猪肉的粉条包子
连粉条都是你嫂子
自己拿那个
拿那个地瓜削了皮
自己做的地瓜粉
我给你起草说
我人生在世啊
最重要的就是
知己就是因为我们有共同的理解
问题的标准
知己就是能真心的
相对
在当这个条件
发生了以后
在利益面前
还能遵守着一个人的本性
我说这就是你的
人生遇到的知己
我们跟战友之间的关系
我们人生的关系
和我们看待问题的共同标准
这决定了我们
谁是我们的战友
谁不是我们的战友
谁是被长出来那个鲜花
甚至苍天大树
还是
作为长鲜花和大树的
所谓的土壤
我们在新中国联邦
爆料革命的追求过程当中
经历了一个个背叛
大家都已经想不起来了
欺民贼
海外民运
战友们
有任何人咱欠他钱的吗
有任何一个人在他身上
咱夺取的东西了吗
有任何一个人我们影响他妈
安全了吗
有任何一个人
我们背叛过他们吗
陆大脑来说他已经说了
房子没拿到给暗红书
我们房子没拿到
七个都不知道
这个是牵制地址
我已经知道了
六月份的说
五月份在谈拿房子
是他没有要
我真不知道还有那个条件
说你不能十年不能
砸爆料革命
如果今天问我
我应该加成一百年
你就砸我
你就砸爆料革命
那你陆大脑的
陆骗
你要是不来纽约
我不让你来纽约
你就更可以砸爆料革命了
我要不让你住在这个房子
你更可以砸我们爆料革命了
这是什么逻辑
给你的多了
反而让你砸我们
什么时候答应你来纽约
给你房子了
你来美国谁答应给你每年
二十几万的这个工资了
谁答应让你解决你的房子了
谁答应给你买十万美金的
这个partner cookie的名牌了
谁答应让你使用防弹车
世界上最贵的保镖了
带合法带有武器的保镖了
谁答应让你成为世界的
所谓的天上掉下的屎了
没人答应你
他没想过
为什么没有答应的都给了你
你一点不珍惜
要的更多
没有战友认真思考这问题
这种人的欲望你是永远填不满的
你永远是不够的
他最终一定砸你
因为欲望的坑是满足不了的
那任何来砸我们爆料革命灭锅的
大家记住还有那个蛇妖眼
还有之前那个九指腰
九指腰开始砸的时候
记住说最多是什么
代表上帝
给战友真相
给战友自由
给战友公平
然后他那个戴戈的韭菜
还有那个龟头羊
还有他儿子维修儒
还有那个PJ潘搞双修的那个
叫戴戈的韭菜
每个群里面都发什么
大家要听不同的声音
不要听一个人的声音
我看到很多战友
还觉得很有道理
甚至还真有带走那些战友
共产党在全中国
让你允许
第二个声音吗
一切都听党的
一切都是党的
党的永远是政治的
不允许任何杂音存在
突然间来了个戴戈韭菜
让人说要听不同的声音
结果就有人去听不同的声音了
结果被骗了
结果是九指腰
天间为你们祈福上帝
给你带了自由带了真相
和假银行的罪状单
和假退款支票
和假的所有的信息说没动战友一分钱
结果把这种钱全花给投资了
他还敢在直播中说
前天我跟一个检察官和律师通话
他说Miles你绝对不用担心
这个Sara九指腰
是百分之一百才会待在监狱里
包括他儿子包括陈其生
包括批对判
一定会待在监狱
我说第一天我就说
这种无知就把美国人给吓傻了
你敢动人家钱
我说到这的时候我给大家讲讲
包括路大脑袋
大家看到法治基金石耀元告他
这是第一
这是最简单的
他百分之百得输
百分之百输
在等他们的更严重是什么吗
石耀元
他所有的
我们战友
提供的信息的报告
对他滥用
特别是啊战友们
石耀元
在这个直播当中
还有在媒体当中
完全超越他本人科技范围
和能力范围
无证据的误导公众
石耀元和路大脑袋这个罪
他是一辈子
他再活一万辈子他都还不完
包括我包括你们直播
当你在直播面前
你所有的言行
没有任何事实根据
没有任何理由的
你误导公众的时候
你是要承担责任的
石耀元
夸大其词胡编乱造
盗用其他知识产权
然后通过完全默许
有的所谓的证据
下符求逻辑的分析
误导公众
特别在公众媒体前
记住当你在公众媒体前
特别像福克斯这种采访的时候
你说的话你是要承担责任的
这是美国的法律
那告咋早了呢
还有路大脑袋什么贝雷茂
在扬林街找杰伯
找杰伯我们就找到了
他所有的信息
还有什么莫博士
莫博、艾正利我们都找到了
接着你看到
会让他们一辈子
为他们所有作为付出代价
但是很多战友
就能相信他
那胡说八道的人
和甚至被胡说八道影响的人
这是他们的悲剧
起码的commentary没有
同时你能想到
他们所有的目的
就是欺骗
图财害命
然后见到黑白
但是钱这个东西
是全人类
不管你任何信仰
不管你有任何背景
在世界上
除了姓赵的和姓金的
你不遵守一个法则
你人类上任何人都遵守一个法则
什么叫法则
特别想跟战友们说一说
特别是你们将具有G系列投资的时候
还有你们将面临到人类
最大的一场金融危机的时候
或者说这里一定会出现
亿万、百万、千万
十亿、百亿、千亿
甚至更大的富豪的时候
希望你们能记住
七哥今天这个直播
我来跟你分享
郭文贵的一生当中
跟世界上最高的56个
大家族品牌合作
跟世界上最大的
基金和拥有国家的人合作
和及格在共产党的这个
流氓政体里面黑暗的
这个国家里面
几十年来没有涉及任何
经济犯罪、任何红线
共产党查了我几年没查出来
我敢举举手
说我在中国没有偷过一分水
我没在大陆拿出一美元
我的企业是中国最最好的企业
我们国家的企业
我们没有任何人犯罪
在大连的审判当中
所有造假证的张宏伟
等等人孙立军全完了
连法官都被抓了
执行的人都被抓了
绝大多数原因都是因为
七哥这个案子
我分享大家
那么我能做到今天
我希望大家认真的听
因为你们当中
很多很有钱
如果你不想变成九指腰
变成鹿大脑的石腰岩
你去图谋别人的钱
你图财害命颠倒黑白
或有一天
你有了钱不要因为
代持或者说你的无知
被别人图财害命
颠倒黑白你今天一定要记住
七哥来跟你分享这一段
首先大家要记住
当你
作为一个
个体的人生
面对财富的时候要记住以下三个观点
除了你姓赵姓金
可以不遵守这个观点
就是你姓
你是共产党的常委
你是金正恩的家人你可以不遵守
除外
就连黑帮你都得遵守这个
贩毒机构都遵守这个规则
任何一个人
当你有钱的时候
第一步你要记住
你的钱是从哪来的
你的钱要去哪
你的钱的来路是否合法
一定要记住这个词
当你任何一份钱
你都问自己个问题
这钱从哪来的一定会有人问你
你这个钱是否合法
一定会有人问你
然后你的钱要去哪
因为当你
钱寄来的时候
你的钱你拥有
只有一次使用它的权利
所有的财富你只有一次
使用的权利就把它放到哪去
去哪
你让它去哪
很简单
路大脑的石耀炎
九指腰李友
曲龙他忽视了个问题
这钱哪来的它不是你的
来源合法吗
合法
这里边
设计了合法
第三个要去哪
马上马上去哪的钱
坏了出问题了
无论是任何一个人
路大脑来都要清楚石耀炎
你花的钱这钱是哪
这钱不是你的钱
这房子也不是你的不应该给你
给不给你是人家决定不是你来决定的
你那个九指腰
二要好你那些钱拿到手
你这个钱去哪是给你钱的人
让你是带子带友你只是过去
钱去应该去指定的地方
到了第二步
当这个钱
你把它
到了你账上你
有一次分配权利决定去哪的时候
你要问你个问题
这钱去哪
是否属于你的权利
比如说
九指腰
这钱去哪他没这个权利
就像取农的钱一样
他去哪不是他的权利
就像这个石耀炎
和这个路大脑袋
这个他们手里花的钱
钱去哪不是他的权利
他错了
九指腰把钱投了
归投羊
退投房产去了
他犯罪
这个人是他亲儿子
PJ潘
就像取农动用的那个钱
给自己买车买房子
给包一个中央建材这个小烂四三级主持人
那你必须进监狱
去哪这个权利搞错了
第二去哪合不合法
第一个
钱去哪你错了当然不合法
第二合不合法你交税了吗
路大脑袋
得到的钱打赏
所有的广告费
他绝对没拿税
石耀炎本身
也没拿税
石耀炎拿的钱
在美国你任何一个个人
收入你都要交税的
石耀炎住房子没拿税
工资没拿税
他没报税
这在美国这一辈子
尊重监狱是吧
那么九指腰把钱
作为投资也没报税
陈其生更不可能报税
合法吗不合法
那么当你这个钱
指定错地方的时候
你就面临这个钱
当你有收入的时候你第二步要记住
这个收入是否合法
不管陈其生
九指腰
还是路大脑袋他把钱
规规放到第二步
他去向给了自己的时候
不合法
勾税自己拥有
完全是犯罪
所有战友都要问到第二步的时候
这钱当你指定去个地方的时候
你是否是合法的你是否有个权利
第二个就是到了你手里边
和到别人手里边你是否交税了
是否是合法不合法就是犯罪
如果放到你手里还放到任何手里边
你都得
报税还是得合法千万
记住第二条
最后一条第三条
任何你碰过的财富
当你把没有放到你手里
放到第三者的时候
你要记住同样的一个问题
当你把钱放第三方的时候
你是要
承担这个财富去向的责任
你是要承担
一切这个财富属性
和纳税和
走向第三步的干净合法性
的一切后果
今天我就跟你分享这三步
九指腰把钱给了
陈其生
龟头羊
他儿子PJ宽
还有
Gannon都是参与者
他给第三方的时候
他要承担一切责任
当然陈其生
是大骗犯罪PJ宽
百分之百进监狱
他把他闺女
现在陪着岁一万年都是进监狱
他儿子都是共罪
所以说九指腰
要为这个钱走向第三方
承担一切后果
而陈其生PJ宽和他的儿子
还有这个魏修竹
还有这个Gannon
他们是共犯
他为这个财富到达
他对他来讲是第二手
要承担一切后果和罪行
甭说在美国
你有常委你有金正恩的核武器
在哪都一样
我今天跟你们说完了
所有人
当你拥有财富的时候
你要问你自己的三个问题
七哥这些年
任何情况下
我都问我自己
这个东西
来的是否合法
在我这搁上
我是否
保有合法的使用权利
当我移动他的时候
我就问我自己
这样做我是否合法
我是否应该承担什么后果
这样做
是否应该交税
他应该做什么样的行为
第三步当钱
当我决定到第三方的时候
我要知道我会承担这个钱的
移动的最后的结果
我永远没有忘过
说到这我告诉你们
我人生中的经历
关于信托
和代持
刚才看到了所有的
鹿大脑的蛇腰炎信用代持
和金钱代持最后
毛财
这是害命李友曲龙都这样
我告诉你我经历过多少
的有信用的牛人
你们都知道的世界
最大的一个品牌成功的一个品牌
这个人
由于家族关系
各种关系
最早投资在30多年前
和我一个日本朋友
和一个香港朋友合作
所有的资金和股份
全部由你代持
当我有些方便的时候
我会拿回来
这个人是一个世界上
最牛的家族司医
人家30几年合作
从来没出现过问题
创造了世界的巨额财富
但我很幸运的有一天
在伦敦一个俱乐部
他们让我去参加晚饭
说Miles你能不能你做个见证
我说什么见证
他说今天有个重要的事
到了来告诉你而且是律师
还带了准确的翻译
我记得这个翻译的名字叫Rebecca
是一个嫁到英国的
香港人
当时过完翻译以后
我说我愿意做这个见证人
就是人家把这个公司的
所有的代持的东西
还给原来代持的人
我经历了这个西方的
契约精神
最最神圣的一幕
我当时的感受是什么
我觉得我特别矮小
在我俱乐部的时候
一点都不好那天
这是很多年
这是大概94年95年发生的事
因为我知道中国人
几乎没有人做到这一点
我觉得甚至我有时候
都不一定做到这一点
那个时候
我觉得我们骨子里就没这东西
我羡慕人家
为什么人家有这么好的信用
这也是为什么
我从91年出来看说以后
我没有和任何中国人合作
不和任何人合作
唯一最后打破这个规矩
就跟李友
取冗这个娃娃蛋合作了
结果这样的灾难
我从不和中国人合作
我到现在一样
结果是爆料革命
没办法
被蛇妖炎
还有鹿大脑袋
还有所谓的九里妖合作又被骗了
那么后来
这个代持我见证完以后
还给人家代持人资产
很多年后一直到现在
他们都是我的好朋友
人家就创造了巨大的成功和起义
从94年到现在
又几十年过去了
也还是那么样的好的关系和为首成功
我一个日本合伙人
给我告诉过一个特别的话
他说郭先生
我们从来不相信大陆的任何男人
我们跟你合作当初
不是相信你
是相信我们香港的
我们几十年的合伙人
我们是给他面子
当着面告诉我
我们相信这个香港的投资你的合伙人
我们投的是他不是你
因为他不相信大陆人
我当时特别平心静气
我说我完全懂
我可以接受
后来这个日本合伙人
大概
97年之后
我到日本去
我一起在东京
一个会所吃饭
告诉你到现在
如果你需要投资的话
我就可以直接投资你
我对你完全信任
日本人说你是朋友的时候
一辈子跟你是朋友
他不像美国人一见面
中国东北人
咱是哥们了
下一分钟你谁啊
日本人不是这样
当时我告诉他
我不需要你任何投资
我很感谢你这份信任
但是当初你投我的时候
1991年投我的时候
你那一段话让我很感激
我说我们中国人的文化
特别是共产党在中国
它确实有问题
这位日本友人
就是这次我们继续点投资
有两次我找他
我能不能投点钱
马上投
我这一个电话钱就来了
我说你把这钱汇到英国的账号
这是投资条件
马上投
问都不问
那我要告诉大家
我经历那么多事情以后
我跟海外那么多大机器合作
没有一起被
被骗
没有一起背叛
没有一次的会议
我们今天做比较的时候
中国共产党正在
由始以来
最大规模的民族主义的操控
和排外的
整个的运动
所谓的对白人
洋人外国人全都是帝国主义
全是坏大
只有中国人是最伟大的
我跟你们讲到这的时候
战友们我想跟你们分享
西哥是
最爱这个国家的民族
我不需要任何人认可
但是西哥的经历告诉我们
我的一生
都是被我们同族所欺骗
和背叛的
我所有的经历
我没有受到洋人
在这个合作基金资金上
背叛
你看那两个骗子的案子
那都是小事
那都是另外一回事
那不算事
坏人多了
路德的亲戚
赛琳那不都是坏蛋吗
多了去了
我见多了
那都不算事
我相信
韩连潮先生
我没相信他就没搭理他
但是我们正式的
合作当中
没有一起
他说明了什么
战友们
西方有合约警示
西方
有信仰
西方有法律
这就是爆料革命
新中国联邦
我们一定要认识到
我们和这个世界的不同
中国人
现在是没有
任何的所谓的法律
信仰
作为约束的一个个人行为的社会
他是不可信赖的
不可依赖的
是没有人尊重你的
刚刚的在
中概股
在这个纽约高雏
好未来
新中方
等等这些企业
教育一块的企业
还有这个金融股
中概股
这些后面没有我不认识的人
共产党的这个赶买账
几万亿人民币的市场
我知道背后有多少故事
你们是不知道的战友们
你说这人哪个我不认识
我哪个没打过交道
董文彪给香港的一个小三
就割了30亿
七八年间
30亿人民币
洪奇和他弟弟
他弟弟是北京市副市长
一个人在香港一个小三
90亿
卢志强玩上万亿
史一路玩几千亿
张洪伟
他有个小三老婆
儿子闺女前妻的
张洪伟一个人在香港
就上百亿
连个小三都不知道
他跟陈元
玩的那个
太行这些钱
都是几百亿几百亿了
搞巴基斯坦石油
东方家园
圣经银行就不用贴了
到处都是钱
那我想告诉大家
你知道这是什么概念吗
所有人藏钱绝大多数都是代持
而且这些人很多钱
也为那些共产党的中南坑
和政治委员都是代持
根据七哥
所招数的代持的这种被伤害
几乎是百分之百
那这些人的代持关系
你认为他会百分之百遵守代持的契约吗
他一半都不会超过
接下来
共产党的倒闭前
和共产党的经济危机前
和刚刚中概股
在海外的这些所谓的
升值板块的代持的
这些财富
会形成你永远看不到的
一个全人类没有的一个画面
你们会看到
无数个官司的诞生
因为代持
你会看到那些水浅王八多
水没了
剩下一批都是王嘛
都出来了
他不仅仅会发生在郭文贵身上
蛇妖炎
鹿大脑袋鹿骗子
找劫不论癌症例
他不仅仅
会在郭文贵身上
因为这个国家没有信仰
没有信用
没有合约精神
所以新中国联邦爆料革命
遇到什么样的背叛
如果你没有心理准备
你没有一个基本的common sense
来看待这些事情
你就会认为
某个人砸锅呀
什么反离开呀
你会觉得大事
你不知道天有多高
你会
你怎么会知道啊
房子有多大
你怎么会知道真实的大小
那不就井底之蛙嘛
当你知道这个文化
必将诞生的这种事情的时候
你对这件事情看起来
你会快乐的享受着这种过程
这恰恰是我们要灭共的
根本在意
就已经不可救了
这个民族不再救的话就完了
那你说灭共那么简单吗
一句话就灭了共了
谁要相信那么简单
那你精神有问题
完全可以不理喻
它这里面
就像这个
一个基本的认知
一个推特盖克
在他下面有人
给他写信息
兄妹你不要这个
现在跟着这些人说
以女性的长相和外表
攻击女性
我看了这段话
挺有意思