他说文贵你说全世界媒体一致静音
他说最夸张的事情你说太对了
为什么全世界所有的科学家都一致的毕生
所有全世界的医院都一致的毕生
他说这个力量不整明白真相不整明白
还有你说那个就辉瑞治药也好所有治药也好
让你必须打针但你必须负责任
连各国政府都不允许公布疫苗的所有的成分和真相
而且永远不能告这些疫苗公司
而且只有全世界加在一起不超过九家疫苗公司制造
大家想想了吗?想过这事情有多可怕吗?
然后他说文贵真的是人类遇到了大问题了
他说怎么能出来你一个文贵一个爆料革命
这个时候你哪是灭公啊你这是灭世界的黑暗势力
所以说你刚才说那个天花疫苗
他说这个文贵最近炒作天花疫苗
他说这个天花疫苗在中国不要说武汉了
他说随便一个宣传都能搞得着
他曾经是管整个中国卫生部门的
这个我别把这个给露出来
管整个全中国卫生部门的
他说我们开会的时候就经常说
你们把那个什么这疫苗那疫苗要管控
他说你上网查查去
叫管控好危险疫苗病菌的协防
你上网看看一堆
过去几十年都讲
他说我讲了
我当时我在那个海关
当时从领导调到国务院的时候
他说我开会
我说要管控好疫苗
结果下面说啥?疫苗
他说这个特别是天花这种疫苗
他说到处都是
他说我就意识到这个太危险了
他说那要有人把这放到某些这个国家中央机关
或者饮用水或者什么地方怎么办
他说那就死人了
那就瞬间死人了
他说下面有人哈哈大笑
他说你还担心有人放这个毒啊
他说后来我把这几个全给他开了
这是最好的例子
根本不存在你担心的有没有可能发生
共产党敢不敢一定敢一定会发生
它只是多大的规模
记得我当初接到情报
2020年共产党当初
我亲自经历亲自看到共产党
它那些国家安全部在某些地方
墙上挂着美国的各种饮用水源
还有美国的地图这是很危险的
共产党绝对干得出来啊
为什么2017年我告诉美国人
西方世界黑暗即将到来
就是七个贱这帮孙子他有歹心
他也有恶意对待西方的世界
当时安全部的部长老董
我问他一句话你怎么看着基督教徒
你怎么看着天主教徒
你不知道这个老董啊
董慧昌这个小子是党内党校里面
每年讲课得分最高的人
他是绝对的党内最高理论派
你查他背景大儒家
号称一说话的小手
哎呀就那个兴奋劲儿
中国那个教授级的
就那个得意啊
那种无知的劲儿就出来了
夸夸夸国际关系
我问到这个时候他听他讲了一句话
基督教徒天主教徒
跟我们是本质上的天然敌人
我说你先说这个天然敌人
首先体现哪两个方面
第一个所有的天主教徒
基督教徒是西方统治和统治人类
统治已久延续变更至今的一种工具
所有的基督教和天主教徒
包括他的犹太教和西方的几个教
他都四处一家都是犹太
这个整个的所有的对全世界的宗教的影响
和信仰的影响
跟我们中国人的追求和生活
和社会基础是相悖论的
事实是对的
这些教不允许你信第二个
就是你不能有崇拜
你不能有孝敬
你不能有第二个中心
你只能忠于我、孝顺我
那中国的父母呢?家庭呢?
中国的社会是以父母和家庭为中心
我先崇拜我父母
我干嘛崇拜你上帝
他说这就被了
这个老董是高人
这首先我们的文化上社会基础没了
第二个是什么?我党
现在有我党吗?
你这爹亲娘亲没有党亲呢
你只能尊敬个党啊
信忠义党啊
你怎么忠义这个教呢?
他说这又是天然理
第三个还有他文贵
这不能说到桌面上的话
他们那个天主教这种教都是假的
那都是神话故事
我们的奉神演义早就比他玩的好了
他只是普及的不够而已
我们继续普及他就没有他的教了
我那人家不听不行就抓呀
我那还不听不听就杀呀
这老董啊
我给他探探
当时我说那你觉得杀人的你怎么是
就觉得西方的天主教基督教你就杀的干净呢
杀不过他被你杀了呢
那我们就要使用天花病毒了
你怎么知道天花病毒不是人培养出来的
他说人类使用这个病毒杀人
是可以记载1500年前在中国的时间都有了
在西晋时间都有了
在西方就是以色列伊洛撒冷
把那病菌的羊扔到了河流里
那就是病菌战
最早的就今天的奥地利
他都是这样
包括黑海
我这哥们研究的很好
他说西菌战人类已经发生两三千年前了
甚至更早的时间
所以基督教和天主教之间和其他教之间
宜教之间的杀略就使用菌战
这话说的是哪年
2004年的时候
为啥他告诉西方黑暗即将到来
那个时候他们已经用西菌战灭掉
所谓他恨的天主教徒和基督教徒了
这西方人真是脑子不清楚
所以今天你问这问题
兄弟这事太简单了
答案YES
一定的
谢谢
好的七哥你好
您之前爆料过
科学家转述说共产党要是在放毒的话
一定是很明显的放毒成绩
那么最近我们看到很多病毒
就是又开始突变了
更强的传播力
更强的感染力
那这些算是共产党的放毒吗
还是说他们会再放一些其他就是更明显的
就是更指向性的深化武器呢
谢谢
天机兄弟谢谢
我觉得首先现在共产党的毒
它有两个支柱
就是疫苗就是它最重要的毒
第二个到目前
我觉得其他的这个毒还不是它放的
我认为它再放一定比这毒的多
恶毒
我很担心美国这次感恩节这么多人出去
我真担心美国人
第三个
很多人说到底它放毒的目的是什么
共产党跟谁在勾兑
共产党已勾兑了所有人
它追求就两条
就两条
第一把世界的人类人口
它减少
大量减少
然后实现一个全球的所谓全球主义
啥叫全球主义呢
就是全球是一家说了算
这一家是谁呢
这各国的政府成为它的所谓的各种限级单位
分支机构
有一个地球政府
这个地球政府就共产党和这邪恶势力搞的
那以后就有你的基因
它控制你的基因了
控制你的思维了
控制你的老弱病死了
没有优胜约泰这个词了
只有一个事
它就是已须淘汰
我需要淘汰谁就淘汰谁
是吧
它就是要实现这个
它再也没有被威胁了
这是我认为是很可怕的
很多人类它不相信的事
75亿人口吧
全人类不超过10亿人
是受过最高等教育脑子是清楚的
就是每75个人里边
只有10个人是冷静的
这75个人里边的60个人
65个人
包括咱们家人
你们的家人
我的家人
都是一个存在一个
所谓跟动物不一样的
在社会上
有吃有喝就满足的人
被这些人理解为
这就是我们的奴隶
全球主义化的必须
我以后不是优胜约泰
已须淘汰
那么接下来再放毒是干嘛呢
它再放毒就很简单
就是触及你自己的自己
就是触及你打疫苗
绝对所有的毒
它不是目的
疫苗才是目的
你们一定要记住
爆料革命给这个人类
带来最伟大的贡献
就是提前2020年2月8号
齐克就告诉我
疫苗才是目的
疫苗才是灾难
而且绝对这不是病毒
不是来自自然
而是共产党的神话武器
所以天玑刚才你的问题是
从现在来看
我觉得在这之前没放毒
但是我觉得再放毒一定是大毒
目的还是要对疫苗来
谢谢天玑兄弟
好 谢谢天玑
齐克 我有两个消息想分享
第一个消息呢
就是关于这个病毒的危害
和疫苗的危害
其实最近呢
我有跟这个Achilles医生
做了三期非常集中的节目
节目当中就是救这个病毒的治疗
以及疫苗危害的解读方式
做了三期节目
这个里面呢
Achilles医生就是非常详细的
讲述了关于尤其是在病毒医治上
因为这个防治
医治上是需要联合用药的
那么我们虽然有这个
大胡子医生的药单
也有我们新中国联邦的方子
但是这个吃药真的不是简单的
按照单子一二三四这么吃
还是有一些技巧的
而且何时介入这个D3米松
我们几次强调过这个药非常的重要
但是这个药呢
它是一个双刃剑
你太早介入就会引起火上浇油
你晚介入了
你就耽误了治疗
那何时介入
在这个节目当中
Achilles医生有非常非常详细的解释
现在这期节目呢
就挂在我们GTV的首页上
所以我想在借这个平台
跟这个广大的战友和观众们说一声
大家需要这方面的信息
请去看我们的节目
一共有三期
其他两期在频道里
这是第一个信息
好 第二个信息呢
也是在昨天的节目里
一位这个战友的母亲提出来的
她的全家人三个孩子
最小的一个baby8个月的
也染病了
这个事情我跟七哥提过的
非常感谢您也推荐给我这个科学家的建议
这个节目里面我们特意讲到了
关于这个病症的后遗症如何治疗
这个后遗症的确是存在
您看像刚才这个新加利战友提出的
她说一家人都好了
但是只有母亲还在咳嗽
这个咳嗽就是这个病症的后遗症
如何来治疗
如何用什么药
也是很有讲究的
在节目里有提出
我先说这个战友母亲她有提出
两个teenager青少年的孩子
一个14岁一个10岁
都有染病毒
那么这位母亲就想说
我们一家都是战友
七哥曾讲过
未来我们这个暴二代
我们这些无苗族的孩子们成熟以后
他们的精子和卵子
就是我们新中国联邦的国家财富
我想知道我的孩子们染了病毒以后
他们未来的精子卵子是否会携带病毒
昨天就这个问题
Eglise医生她也没有能够答复
很清晰地给予科学的解释
因为毕竟我们现在医学上和人类上
对现在的这个病毒病株了解的并不全面
所以我们没有办法做出这方面的解释
我想七哥我来问你问题
你也解释不出来
但是我想问一个问题
因为你有提过将来的生物科技的发展
请你给我们解释解释将来人类
在新的生物科技的发展下
我们对于曾经打过疫苗的
能有做怎样的救治
对于染过病毒的能有做怎样的救治
至少给战友们
我相信会充满希望的
所以请您解释一下这方面将来的发展
谢谢
这些刚才问的问题问特别特别好
这个我这最近跟咱欧洲的科学家进行了多方位的探讨
首先是他非常清楚秦浩苏这个事情
他说特别是没打过疫苗染了病毒的人
说未来这个精子卵子是不是健康
他非常明确的说短期内肯定不健康
他说需要一个周期
最起码需要两到三年
他说最起码两到三年
人的生理周期每三年到五年是一个最重要的
他说女性一般来讲都是四年
男性一般都是五年左右
他是一个大的生理调整期
他说那么最坏的时候就是八年
他说肯定不会超过八年
他说身体上都有一个大的调整
他说如果吃秦浩苏不要吃太多的药剂的话
吃秦浩苏调整
病毒就在你身体上不会有任何的残留和残毒在身体里
但短期内肯定不行
肯定不行就是你好了也不行
第二刚才说就类似这种咳嗽啊
在吃完这个药以后的咳嗽副作用
包括讲到第三米松
第三米松一定是有症状以后吃的
它是救急的药副作用非常之大
这几种药里边最大的副作用就是第三米松
这里边最温性的药就是胰维菌素
胰维菌素他说吃这个东西
解疫苗
包括解病毒
挡病毒是最好的药
秦浩苏是这所有这种药里边是杀手眼
但是这个秦浩苏不能随便吃
比如秦浩苏你跟胰维菌素不要放一起吃
秦浩苏最好不要和枪利魁一起吃
但是秦浩苏又分很多种
好的秦浩苏单独就可以完全灭毒灭疫苗
他说几乎是100%
最重要的是你吃什么整个秦浩苏
秦浩苏最好的就是美国
最好的就是美国的药
特别是癌症病人
他说一定是药剂的秦浩苏
就刚才那个针剂啊
还有高存度的药剂的秦浩苏
而不是保健品
咱战友现在买的99%的都是保健品
保健品可以防
但真要有这解除疫苗和解除病毒的
包括战友得了病毒有后遗症的
一定是找秦浩苏的药值
他几乎是100%就能铲除
但是身体里毒会流下来
所以兄弟姐妹们要吃对药吃正确药
特别像地塞米松
他是躺在病房里边
这样稳定你的血压
然后是把这个彻底的有伤害性的
就你的命的药
他不能天天吃
他也不能病前吃
胰胃菌素和枪律魁和心
是防病毒解病毒的
秦浩苏是彻底铲除疫苗残留
和防止病毒和打病毒的
秦浩苏里的保健品是防病毒
秦浩苏的药治癌症
消除疫苗毒
包括消除冠状病毒得后的
所有身体的残留
大家一定把这搞明白
谢谢
主要都是集中在抵制疫苗
就是抵制强制疫苗的
因为我们看到了一些小的胜利
比如说第五巡迴法院啊
比如说美国的这个暂停疫苗强制
齐哥有可能有紧急的电话去接一下
没事没事我回完了
这么快
你说啊
都是洗脸书的事
好的
那我看到的胜利在疫苗上
是抵制这个疫苗强制的
而不是抵制疫苗本身的
因为国外的这些外国朋友
他还不了解这个疫苗的恶
但是只是说啊
不能强制打我疫苗
因为这是我的人权
而且我们看到
最近各国都还在推行这个加强针
很多国家都政府都为这个加强针
包括福奇啊
CDC都背书了
那我们这样有很关心的一个问题
包括我在内
就是我们什么时候才能看到
对疫苗抵制的开始
包括您提到的这个辉瑞疫苗的
被告的破产的这样的一个独居
谢谢
刚刚的这个朴上海先生
发来了这个一个信息
还有个照片
有个战友的事
他是喝青蚝液
进来把大肠癌和肝癌治好了
还有医生确认的
也上过电视
现在自己做青蚝素保健品
这是好事啊
谢谢朴司令
好兄弟
好久没他声音了
我告诉你啊
这个关于疫苗这个停不停止的问题啊
这个太好了
这真的是太好的事
每个消息都是救人的啊
这个疫苗关于宅战停不停止的问题啊
你就看两个最核心的现象
你见过人类上包括战争
你见过有这个世界一分为二了吗
你见过人类上有过吗
宗教战争
十字军战争
一战二战
你人类上所有的居战中
除了恐龙被灭之外
你找不到人类上
有过一次一分为二的在战斗当中
现在人类上不是四分之一的人在反疫苗
几乎是一半一半
在两个月以前啊
全世界百分之60的人打了疫苗
现在是百分之60打疫苗
他的百分之50甚至30都来反疫苗
人类上超过一半的人现在在反疫苗
你超啥心呢
今天所有咱们被支持的人类地球上一半的人
超过更多人
我身边的保镖明确的说
谁敢让我家人再给我打疫苗
老子就一枪把他崩了
给他玩命
我身边所有的保镖说
你看感恩节你看到没有一个去度假
为什么全部开会听郭先生话
咱不出去感染去
是吧都这样
家里都是那都是过去夺牛的人呢是吧
现在你看到哪去我们好几台车
又是重武器啥的都是最高装备
为什么
纽约警察把我们当成了英雄
说我们要保护爆料革命
保护郭文贵把列入纽约最高任务
为什么
一半一上警察相信了爆料革命
你可以看看去
他们做过调查
有多少人不打疫苗
其实70%的人不打疫苗啊
不要再打了
麦哈顿啊
这是麦哈顿啊
人类的最高端的地方啊
吹狼蛋啊
当时秦刚到纽约来
见了13个华人
两个原因才要见的
大家上次都没说清楚
第一个
他真正的意识到
这些华人在美国要被排华了
杨冠军刚才跟你说那个事情
美国政府
记住啊
记住七哥说的话
不仅孔子学院
在全世界的华人
所有的海外华人组织
是共产党安排的
我会告诉你
一个都不会留下来
日本政府一个官员
在两年前告诉我
郭先生我们会很慢
但是我会保证的是
日本绝不会再有China Town
任何华人组织
跟共产一个都不会
澳大利亚的
下一个肯定
几乎90%他是总理上去
他说郭先生
我们会在澳大利亚
把所有共产的华人组织
全给他灭掉
就是跟共党联系
还有一个秦刚
为啥到China Town
去干那个事去
大家没有意识到
包括芬太尼这个毒品供应
包括海外即将要排华
导致的共产党的阵容
完全的
但对他来讲是个毁灭性打击
更重要的是
他为啥来纽约呢
因为华人的选举
法拉盛的选举
75投给了共和党
他要找他们
一定要影响美国选举
不投共和党
投民主党
这回美国这纽约州州长
一定共产党再说了算
你们上回没有问
我都没有提到
那么今天我们回到了
一个核心的问题
兄弟姐妹们
疫苗灾难
对纽约影响多大
是75的华人投了共和党
这些华人
哪个不看爆料革命
哪个不知道我们
在美国不超过5%
在华人圈里边
绝对超过50%吧
我们已经间接
直接改变了人类
我说那个国家就别提了
就支部罗陀这样的
这个哥们就说
我全家
啥也不干
就是在我这个国家
要铲除共产党
柬埔寨
越南
还有这个尼泊尔
尼日利亚
泛比亚
乌干达
坦塞尼亚
刚果
所有的战友
是不是
还有这个芬兰
丹麦
挪威
匈牙利
立陶宛
咱的战友
当地政府主动找他们联系
我们该如何的把共产党
在这个组织给弄起来
像拉脱维亚这个地方
包括了哈塞贝江
哈塞贝江这种地方
完全是中国领主
完全是中国领主出去的
哈塞贝江最亲共的
现在这些所谓的
这几个家族
都跟我联系
都因为情愿
咱没有打疫苗
感恩万分啊
就咱积累这个资源
救的人是不可思议的
现在你建澳大利亚
这么疯狂的政府
多少人站出来反疫苗啊
毛本小哥
你能相信这事能发生吗
最后的结局
是一点都不用怀疑
一定疫苗停止
所有支持打疫苗的
都会被澳大利亚人们
绝对审判
这个世界
第二件事发生了
等这件事
运动疫苗停止的时候
最要被强制打的疫苗的
和支持打疫苗的
和这些政府官员
是人类前所未有的大审判
第三件事又发生了
明年5月份
疫苗人死亡增加的时候
兄弟姐妹们
我最担心的事情
哪里还有政府
哪里还有警察
哪里还有医生
哪里还有军队
哪里还有电
哪里还有粮食
这才是我担心的
如果没有了
你们怎么活呀
我们怎么活呀
我天我突然发现
他们给我指外面
外面没有太阳今天
我光看着你们四个太阳
在我前面晃晃的
脸
没有太阳
真的
你看你七哥这专注的
简直是
是啊
明白了明白了
没太阳
今天是没太阳
所以说兄弟姐妹们
这第三个事发生了
5月份
绝对一切都改变
一切都改变
你会真的闻到
你们今天真的
就看你四个
真的你连0.00几都不知道
在哪
第四个事情又发生了
活着的人
怎么相互之间来面对
曾经让他打疫苗的人
哇塞
这是太难想象了
我们的基金
头两天傻乎乎的
在某些地方买的
你们知道
买了很多写字楼
我也不知道
哎买完了跟我说
他说这个
我买了一些写字楼
我说你为什么买
他说这些
供应链全都断了
人工也快要涨
我也相信
疫苗灾难会发生
它未来什么都会涨价
所以现在就买了
美国的加拿大的
瑞士的什么的
包括瑞士的高尔夫球场什么的
还有五星级酒店
我问他一句话
如果它要不涨了呢
如果疫苗灾难导致死亡人
你告诉我什么
他说可能要跌破50%
我说好
从现在开始去
你先把我们家族基金的钱
你先都拿出来
我们不参与
第二
你要是这玩意你买
你买跌了
我说我告诉你
我们先第一个点
你先我承担这
我们是绝对不承担任何的
你叫别人承担可以
我说这个基金
所有的东西
我们家族基金投资最早的
非常清楚的
我们是给下一代投资的
没想到这代人投资
你不赚钱可以
你不能把我钱给我赔了
就这么简单
你可以不赚钱
极客不像你
天机小子
三年后我把币都卖了
我们从国家
从最早建立机到今天
几乎没卖过
是我们当初买的
就是这个
伊朗马斯克的10块钱的股票
还是10块钱
买的苹果的20几块钱
还是20几块钱
谷歌的
YouTube的
都在那
就我们的子孙几代人
他就是有条件的
生活保障的费用
然后这些钱里面
一部分可以拿过来
就完成家族的统一使命
当然家人都不知道
只有我知道
家族使命就是灭共是吧
然后呢
一部分要捐给
新中国人的法治方面
这是我们家族
你不能卖股票
但是我们投资基金的原则是
你可以不挣钱
你不能赔钱
所以我们家族基金
涨的都是倍数的往上涨
你没有人
惦记着老卖那个东西
是吧
他就在那块搁了就赚钱了
那么这就是
我今天告诉兄弟姐妹们
疫苗灾难
就连这些基金都那么不冷静
那未来的世界的金融
会什么样子呢
我会告诉大家
真的会
昨天我看到那个
天使岛对面那个房子
我给他们说
我说去年一年
我访问了这里
最牛的人
几乎是
百分之八九十家我都去过了
我和班农就在那地方
120天同床
同船
同桌
同吃
120天
然后班农突然被抓走了
然后助纠了美国世界级的
这样的一个政治大使
如果没有抓班农
班农我不相信今天是这个样子
那场抓捕
把班农一下子升级到另外一个境界
我们俩120天
老在那岛上这抽血价是我的
对面人我全灌过了
但是我说你知道吗
去年我在这的时候
是没有新中国联邦
没有G系列
没有GTV
没有摇滚歌星郭文贵
没有Gnews
有Gnews
更没有Gfashion
没有Gclub
更不存在新的
我见这些人数
各个意气分发
都是上三辈的富裕
下九十辈恨得都花不完的钱
我对面辉为制药的老板
最豪宅
记得我去年在船上说
这是个大制药的老板
制药厂同时有一个芬太尼公司
他的公司因死亡几百万人
全家资产全部查封了
就这一个房子在LLC名下
一个房子分了四块
另外一个在家族基金
所以政府拿不走
他在那住着呢
辉瑞的老板之一
所有这些人我先看一看
都打疫苗了
我说我明年再来的时候
对面所有访问过这些豪宅
都是一万美金的豪宅
我不相信这些人还能住得这么安稳
那都是你们没见过
你们都想象不到那个房子
你找遍所有YouTube所谓的豪宅
都是扯淡的事情
因为你们对事实太遥远了
这些房子你进去看你都傻眼了
就人家过那高档生活
就中国富豪没有人懂的
我去年我记得直播中
有个家里边放了一个红色的一个雕塑
一个雕塑就是五千万美金买的
现在最起码国益吧
就在海边搁了一雕塑
这位女主人是这个下半身半身不随的
那个现在的房子
是我最喜欢那个建筑师
这个当初设计的概念
房子造价就1.5亿
你去想想人家那里边啥样
你照片视频根本感受不到的
很不幸我听到他打了三针
所以昨天我在那儿
结果他发现对面有船
他女儿给我打电话
哎是不是你的船
我说不是啊
我说哪个船啊
因为咱那个雷现在这个船自由号
跟Lady May很像
但是小了一三分之一
我说人家真挺能看到
我说你妈打几针打三针
我说你呢
他说我打两针
我说明年啊
准备好我给你送花圈
许下宣号花圈目的
我说我好去去地方
他说我觉得你现在真不是来开玩笑
我真相信你说的
他说我可以告诉你好消息
我已经吃了三周青蚝酥
我妈也在吃
我希望我明年不要一起
跟你妈给你送花圈去啊
恭喜你
我说你一拉走之前
写一书把人家房子捐给我们新中国联邦吧
这个不是开半天玩笑的
你就想这一圈有钱的人
都打了疫苗人士
为了这房子没人住了
兄弟姐妹们
这就是疫苗灾难即将面临的一切
你把这四个问题搞明白
兄弟姐妹们
你就活明白了
所以说世界的疫苗一定会被停止
而且他把世界一分为二
最后现在是三分之二的人会缓他们
另外一个
一半的人
三分之二的人被打的疫苗
将是一个绝对的力量找他们算账
你担心啥
咱是这两边都不是
我们也不是没被打疫苗了
我们也不是让你打疫苗了
我们新中国联邦是在完全的第三脉
两边都得爱我们
你觉得新中国联邦的力量有多大
我再重申一遍
如果你加入爆料革命新中国联邦
你最感恩的绝对不是什么B
就是BG的变成4万个亿
你也不要感激
你一定要感激新中国联邦
感恩新中国联邦
让你没打疫苗
你一定要记住这个话
新中国联邦在人类历史上
最牛的就是没让大家打疫苗
你都可以忘记
什么海狼啊
112这个你都忘记
比灭共海大
如果你死了
灭共海大
你灭共有什么用对你
你没用
别跟我说你伟大
我能灭共我宁可死
你为了灭共你宁可死
和你现在说你死了以后灭共重要
这是完全不同的概念
兄弟姐妹们
对待每个人你活着比灭共重要
它是绝对的一
它不存在相对关系
不存在因果关系
现在让大家能活下来
它比你灭共重要
要不然你灭共干什么
所以说今天你这个问题非常之好
疫苗灾难一定被停止
它是我们新中国联邦最大的资产
新中国联邦人最要感恩的新中国联邦人
让你没打疫苗
而且给了你解药
这就是我们先祝新中国联邦了
谢谢
谢谢文贵先生
那你刚才的这个回答让我想起
昨天你有在分享的一个新闻
我不知道你贴出来那个斯洛文尼亚的新闻
是真的还是假的
因为这个消息好像网上有很多说是假的
但是这个消息本身有待确认
这个举报人就是这个护士
斯洛文尼亚的护士
他是专门给那个政客
和这个国家的政客
一些高级官员打的这个疫苗的护士
他爆料说他这个
打了疫苗的不同的人用不同的针剂
因为他这个瓶子上有标号
就是1号的话是生理盐水
2号的话是mRNA的疫苗
3号的话是mRNA加上致癌的病毒的疫苗
那这样的一个消息出来之后的话
我相信就像你口中说的
那些人一定会算账
等他有一天如果这个消息是真的被证实了
那这些被骗而打了这个2号跟3号针剂的人
一定会去找这个推动疫苗的人算账
所以说我就想提一下您昨天分享的这次消息
看您有没有什么要补充的
我觉得斯洛文尼亚他真假都不重要
因为他这是个现象
一定存在无处不在打假的
这是无处不在
有时候我说我们那个飞机机主一样
机长悄悄跟我说我根本没打
人家护士机器扎下了
走
快走
不让他打
你看这护士救多少人
他无意中就被救了
就像国内的江泽一带
很多都是严肃
这是绝对的
很多江泽人都被救了
共产党肯定他也不打
很多家人他也是打了假的
像日本的我们的战友
日本的政府战友看他的
他说我最早拿到疫苗证书
我最早拿到注射证书的
我打三针
郭先生我打的全是假的
那个护士
我邀请他吃了一顿寿司
他说我晚上跟他睡了一觉
他是一个单亲的妈妈
然后说为什么呢
他说给我要打针的时候
我说怎么能不打
他说你为什么不打
他说我让你看样东西
我给他花了十几分钟
他说拿过来针到我这个上面
就滑了两下子
就给我开了证书
他说过几天我又去了
他说我很多人我都给他不打了
然后说你看我这个单身母亲
就给我聊上了
他说你看我也没有什么媳妇
日本人很自由
晚上吃个晚餐吧
就睡一起去了
他说你看我不但没打上女儿
我还找一个女朋友
是吧
他说我现在我他天天救人
就这个日本这个女护士
来人就不给打了
就不给你打了
他救多少人
说这种现象无处不在
这些人我告诉你
他感恩爆料革命
我告诉你不要以为他没被打
他就不恨这些人
他更恨这些人
这种现象无处不在
一定有MRN的
一定有假的盐生了盐水的
希哥在去年就说了
可别真打疫苗
是吧
像这个俄罗斯的我一哥们
他说我们要出国政府必须打
我说你问我这种愚蠢的问题
我说你管啥的
我管美国这个俄罗斯军方的
我说你太简单了
我说你你不就简单就搞一下
哎呀我明白了
我说你把全家都搞了
全家都搞了
多假的
是吧
这现在对咱那个爱感激就别提了
然后我就问他一句话
我说普京会打吗
他说普京没打
我说他他说他女儿打
他女儿要打
要打了要的话
我告诉普京
我跟他比你还认识还早呢
他跟我生猪饶鼠药在那注射
他女儿打了
胡扯八蛋的事
他永远不会打
所以说这种现象无处不在
他真假已经不重要
聪明人智慧的人还是很多的
话又说这说起来很不好听
我这不应该直播中说
有些人是命中注定的
世界大劫难来之前
有些人你是拉不住的
他非要往灾难里边
你看那盘头拉盒子咋回事
盘头拉盒子
还有一个诺亚方舟啥关系
诺亚方舟是告诉多少人
多少人不信呢
橄榄枝咋回事
那小鸟拿到橄榄枝都示爱了
还有人他不信呢
他就往死里钻你也没辙
但有些人不该死的人就是船
就会一颠簸就会把人给咬进来
该死人就是船一颠簸
把你给甩出去了
这就是有些事还真得信
所以说不重要
结果是已经很明确
绝大多数的人不清楚
会有一部分人会有智慧
还有打了假疫苗
他会活下来
有些人会被打了真疫苗
强制强毒疫苗会被打死
那没办法
谢谢
那最后一个战友问的关于清高素的
因为您说过
最好的清高素在美国
您之前也有讲过
就是我们新中国联邦有趣
是您的家族基金
好像不是新中国联邦
有趣看这个肯塔基的这个清高素的产业
那我们想
就是战友想知道
我们这个以新中国联邦投资的这个清高素
什么时候可以做成实质的产品
包括您说的真剂
还有大家可以买到的这个清高素的产品
我们现在马上有化妆品
服务品
清高素很快就有了
所以说很快就行
很快就做
你们就抹吧
抹一个要一个月以后没有改变
好的改变
七个保证全部退回
全退
保证你们每个男女都喜欢
这是一个
另外一个就是整个清高胡子
胡子是吧
这个清高胡子
那大家要记住
咱们这个
咱发展的清高素的投资
咱谈了很多家
说到这我就感触
咱们新中国联邦真是没人
一说搞国防军
大家都来了
是吧
瑞安亭要来给做饭
是不是
他懂吃
是吧
然后呢
我们得跑得快
他要来
我当过兵
我要减肥
带了学生来
很多人把孩子交过来
咱就成了一个杂牌军了
是吧
天天炖火锅
然后什么人都有了
然后咱去谈清高素的时候
我们拘禁去谈
你能不能让你们新中国联邦派几个人来谈清高素
咱们战友就没有这人才
我知道我说完很多就给我发信息
你们千万别给我发
我求求了
因为你一发我就没法回来
自我推荐
你见过几个Eggles这样的医生
咱就谈到要没人才
第三个
你像这个
昨天到今天我的脑怒的
到新中国联邦洗脸厨这块
我们战友现在有6亿个币
我们要派代表去
我们就坐在现场
24小时的人看着
有没有在这块搞我们
谁能去啊
Retro英文好
就你
我现在跟你本人已经这么多接触
你去三天
我估计就是人家一个板砖给砸出来了
说话不懂脑子
咱就话说叫单纯
直接说就是这人就没有经过复杂的事
你到那儿去的时候
你这种这么单纯的小女孩
你也不被人搞定
你懂金融吗
咱战友一定马上有人推荐
我行
你行
有三个元条件
第一你能不能被信任吗
第二你有这能力吗
第三个最恶心的问题
你有这专业吗
这三条
我昨天现在想了半天就没有想到谁能去
你唱到恶心
那把村长派去干啥去
他英文
他都不行
到时候就不能给踹出来了
老班长
从新西兰飞过去
他不给踹
大卫
什么木兰去了
人家全睡着了
是不是
谁行啊
没行的人
你想吧
老凯
唐平
去那儿唱歌去啊
是不是
草根小哥上去
他英文也不行
日文中文
日文英文都不行
你咋办
你想想没人
所以咱现在干的事太多了
就现在你都不敢想
我从早上到晚上
我只把事做出答案
决定
都能把我累死
你看那金融死战友搞的
现在一大糊涂
投资
昨天又给我发警告喊了
你这战友们搞的金融死战友
就是乱扯
咱的新的CTO去看完以后
就说你这个技术根本拿不到
GTV你看现在
在日本现在弄的啥呀这是
乱七八糟
是不是
咱是战友要把这交出去
交给人家专业团队
就像喜山厨一样
你就可能失控
就可能失控
咱战友就失去控制权了
你在战友手里吧
就今天你看到了GTV
你看到了今天的Gnews
完全是
完全是旅程
前期
很厉害
一到中期一到后期
专业化
高端化
商业化
市场化
全傻眼了
就咱必须把人家都变成农民
就像那头两天GTV新投资一样
七哥这个一激动
给大家争取利益
人家这个谁
这个王一平开完会
跟律师人家说
你们战友自己玩
那你自己玩吧
GTV我们不投不就完了吗
你们自己投吧
咱能玩得起来吗
咱玩不起来
你必须让机构投资者进来
你不能把这个
这个喜莲厨也变成GTV呀
你也不能把这些
再变成GTV呀
你必须国际化
就像蓋特一样
Jason Mueller
美国团队不在那
叫长岛哥去当这个CEO去
咱就成了爆料革命
又成了一个第二个GTV了
现在蓋特上是
0.5%中国人
99.5%外国人
咱简称叫稀人归牢啊
是吧
但是你派人去谁行
把蓋特你接过来
你能干你谁行啊
你谁行
所以现在出了个问题
就是秦豪做这件事情
他本来有十几个项目
没人啦七哥
没有人能代表七哥去给人家谈事情
没人能代表七哥去给人家谈事情
几家最牛的
有上市公司
有正在研发
几个GTV的人
一说是这个
我的这个基金找什么
我说是欢迎
绝对欢迎赶快来
我们投的两个里边
现在已经从过去7%
已经现在加到11了
人家说再加你就是
最大的股东
就是人家创始人家3%
你就11%了
你再投再弄你这都买走得了
是吧
而且规模也没那么大
所以回答你
秦豪宿是个绝对的
我认为比黄金
比白银比钻石
还有未来的企业
但他需要绝对的中长线的
大的资金
和整合
和科研研发
绝不是共产党玩的
这所谓的
各种虚拟
和那种改变账的经济
靠偷盗靠复制
绝不可能
他绝对需要我们
认认真真的资金
和专业人士加入
咱没人呢
所以接下来的投资遥遥无期
我现在不知道
咱不知道哪天的战友
从国内能出来的
高人能加入这个队伍
我希望真的有本事战友
能加入这个队伍
你千万记住
你语言不行
已经彻底完了
咱在国内穿的语言
你就别上桌
真的不行
绝对不行
第二
你那个二半调子的这个专线
你别跟这人对比
都是世界最牛的
你看咱投资那里边
人家是斯坦福
MI7
是吧
瑞士生物化学院
德国的几个生物研究
还有柏林大学
日本的几十家医疗机构
人家是战略合作伙伴关系
共享信息的
你都是那点世界级的人物
你去想想
你跟人家谈啥去啊
是吧
你得有这个人
咱有这个钱
咱有这个智慧
咱没人
所以说
希望大家能
真有本事的
你别乱给我发信息啊
一出来
我当过二两年护士
我要参与求好处
我求求了
别这么说
谢谢
我们战友都听到了
那我这里有一个很突然的消息
有一个问题
是秦腾刚给我发的
是一个战友的信息
好像我想请问一下
看看文贵先生知不知道这份信息
就据战友的信息说
上海有一所医院召回医生
48小时内不接门诊
医生全体做核酸检测
想问问七哥知不知道
上海发生什么了
不仅是上海
我这个是昨天晚上
你看我这块的信息
你们要知道我的生活
就像Rachel常长哥老见到我
我说你们能了解七哥一分之一
你们都不白活
你们要了解爆料革命一分之一
新中联邦
你们这辈子都真的不白活
你不知道国内体制内
有多少一亿万万个战友
支持我们
就是前天下午
在长州出现了一个很大的事件
长州有一个地方是专门关押
所谓的病毒高度感染者秘密基地
是由军队管的
然后在长州这个关押基地
突然间
来了一个所谓的特别分队
直升机都来了
把人赶快一声全部接住
为什么
很多人不知道
就在那个上海北边的那个硬山
出现了问题
医院
到硬山一检查
说发现硬山的医院里边的病毒
硬山一检查
说发现硬山的医院里边的绝大多数
就是感染症状极为严重
而且是突发性
然后他们就又觉得不对劲了
有人又报了个消息
可能我们要赶快复查一下
说是什么
说可能是在杭州某个医院里边
也出现同样症状
就是刚才
我们刚才天机问的问题
就有天花病毒的症状
然后上海几个医院
上海有一个那个
那个谁
在那个
在上海北边那个地方
叫什么医院
我还想不起来了
很老的一个医院
叫什么医院了
原来是归上海警备区管的一个医院
后来改了名了
那个医院里边也是发现了70多例
兄弟姐妹们
你说我最担心的是什么吗
孙力军是因为掌握病毒
向利用病毒被抓
孟建柱背后注射
我从2017年报道的时候
当共产党把这个化学病毒和生物病毒
用在镇压香港的孩子
还有内部政治斗争利用的时候
这就是人类的灾难
你们不了解孙力军这个人
和孟建柱和王岐山
傅振华
办他案的人
有人跟我说
文贵
你说这几个人
真的是中国人在历史上
形容的赵高理斯
形容的什么秦桧秦桧这样的人
没有那么坏的
太坏了
他说孟建柱你说玩三代文贵
我相信有
我认为都不是涉及后山各种原因造成的
他说我现在知道
孟建柱玩三代玩到变态
他说那比曝光方惨大了
人家家里边人家这个
他那个儿媳妇儿子出车祸死了
这哭的喊的完了
回去孟建柱就让他去了
当着他的面就跟他的妈妈一起就开始了
他说这是什么样的畜生的变态呀
然后他说七哥
我真要跟你说
你说这些人他要不被抓不被调查
他真可能要把这个世界
把中国人不知道送向什么方
这是办案的
这是最近给我发来的信息
那么昨天上海的检察院的咱的姐妹
她先生是上海医管局的高管
她说我先生刚刚被接手
就说上海的几个医院出大事了
硬山出事了
确实也可能有事
她说我们那个船厂船厂里边
那个医疗所的人都被调走了
所以七哥刚才没报
会有大事的
我最担心的国内这场战斗
已经不是不分国界
不分种族
完全是黑暗和邪恶之间较量的攻击
就人类现在打仗已经不用武器了
完全是病毒之战
记住啊
这种现象是最有可能发生的
因为谁手里都有毒
谁都想用
你现在给孙力军有毒
孙力军要给他自由
一秒钟他就给你扔出去了
孟建柱在你消灭我之前
我就是要用
你见过共产党的审判的视频吗
审判这个犯人的视频吗
我可以告诉你
如果有一天七哥放出视频
你们真的会知道爆料贼命多伟大
抓起来的听机局机干部进去
都是从跪磕头求饶
瞬间奔发着威胁
不要搞死老子
老子要跟你们同归于尽
告诉你
我是什么什么兄弟
都是所有被双规的官员
从磕头下跪求饶
发抖
然后爆笑式的威胁
然后在屁玩
哭
鼻涕双疯
吃屎喝尿
然后自杀
最后是要淹要吃的
归于冷静
也愿意主持交代
后悔啊
打脸啊
几乎全是这一个路程
有一天七哥在盖特
在GTV上秘密直播
我要拿那个要变钱的
你们打B
我就放
不打B
我不放
我绝对震撼你们中国人的丑陋
当官的丑陋
你们到时候给我打B准备好啊
七哥跟你放那个
这个里边其中一个孙立军的有
你知道他进去后来说什么吗
孙立军说我告诉你们不要嚣张
你们这帮王八蛋
原来你们在哪呢
我没有我没有这个
我们大领导就是孟
没有七山
你们找他被抓了
当时本来要抓你们的
我告诉你
说不定咱谁先死吧
看谁先死吧
孙立军啊
就先啊
你别以为他们让你抓我
你们就觉得我就是死在这了
不一定谁先死嘛
你们还有家人呢
你说这班专案组的就是
他说七哥
孙立军是不是这小子真有点什么毒啊
我哪放点什么武器
我说这小子干得出来
他有孟建柱
他有王岐山
你看上海
互相报复之间
我就亲自听到过
一个人跟我说过
不能说是敌人也不是战友
他被抓了
因为听爆料革命七哥直播
在上海被关了四个地方
他说七哥
把我折腾惨了
我的小姨在为他玩了
你弟妹没有没有惹上这个祸
我钱都弄没了
关我几个地方
包括第二看守所和第三看守所
都是关的
他说我就准备了
我想报复他们
我想弄点药给他们毒死
我说你可千万别干这事
你干这事你就全完了
报复是解决不了问题的
我是这个体制的问题
我就给你举这个最简单的例子
共产党害那么多人
天天杀那么多人
给那么多人打了疫苗
管疫苗的人
管毒的人
现在我老子也活不几天了
他不知道啥时候发生
邪恶
我也给你念条心情
我们的Masha妹妹
她吃了清高素保健品掉头发
但是痛情好了
这很个人
抱歉Masha
然后呢
她的这个养奶奶
养奶奶
就是俄罗斯的奶奶
感染病毒在医院隔离
去医院前告诉她
给她药她都不吃
她就相信医生
我们这个Rachel知道
我们发的全那个信息
我们一个战友
她是中国某学校的
院的
搞一个教师
老母亲做了三次手术
各种药吃
现在吃清高素
把很多药都停了
各种指标恢复正常
我们还有一个
上海的某学校的党委副书记
常年糖尿病
然后呢
这个肺部
是这个癌症切除了
这三分之二
最近是吃了清高素
呼吸非常好
而且按我说的洗鼻子
最近还洗眼睛
然后还继续抽烟了
糖尿指数
就所有的都停了
这都是吃清高素的结果
所以说兄弟姐妹们
当我们看到这个世界
在生死之间挣扎的时候
包括上海、北京、天津
同两天那个
大连旁边一个小县
很小的小县我也去过
也是一个医院
几乎全染上了
马上全部隔离
死了七八个人
但是呢
国家人当中就有咱们战友
吃了清高素的
而且是完全按照她医学的规定
她就吃枪律回家心
后来就吃了第三笔虫
最后吃清高素
所以说这个全世界的仇恨、生死
这一线之间的时候
爆料革命的直播、爆料
要一定是微真不破
它是多么的重要
谢谢芮秀
谢谢七哥的这个爆料
那其实也真是体现了一个体制的恶
在中共穷凶极恶之时
就像内斗一样
会使出各式各样的恶招
那好
那我想我们下面还有第三个话题
因为我在看时钟
现在已经11点07
我知道七哥一般是11点40左右要走
那我们就还有第三个话题
我们来说我们今天的这个虚拟货币和这个弊案
还有再来谈谈我们洗币好不好
七哥
我们有一个PPT
好
我们有请天机战友
来呈现
好的 谢谢
那这边请那个导播用到PPT的部分
那首先我们就非常感谢这个iLove战神
BenJ1
然后WEI
Wei
Nao小哥
然后还有美工雷蒙
还有张飘先生
玩童先生
政亲的这个所有事前准备
这个做得非常棒
好的
那个再麻烦下一页
那下一页呢
就是关于报道这个弊案近期的状态
赵长鹏本周对英国的金融时报表示
弊案正在与某些主权国家财富基金
就入股弊案
事宜进行谈判
但拒绝透露这个更多详情
那随着监管压力持续加大
弊案急于谋求与主权国家合作
但背负许诸多的原罪的弊案
能否勾兑成功
值得令人怀疑
那监管机构警示
这个几个月来
十多个国家的监管机构
已向弊案用户发出警示
表示弊案未经注册
与资质守权
那弊案前高管也爆料
据弊案一名前高管说
美国SEC正对弊案的
美国业务模式展开调查
另一名弊案前高管声称
美国司法部正在调查弊案
是否参与取钱
这个都是前弊案高管说的
那接下来
这个有关这个弊案
最近11月11号的新闻
他11月11号暂停了平台上
狗狗币的提款
那在本周二
马斯克在推特上发布推文
说就此事
质疑弊案照长篷
然后并表示
这个暂停用户提款的举措
很可疑
那他是用英文Shady这个表示
来形容
而弊案的官方
就将狗狗币的投资者的钱包
送结
归咎于技术问题
技术原因
弊案平台用户的交易安全
与权力是否受到侵犯
已经被市场紧禁
那马斯克就是针对这件事情
帮所有人发声
那再麻烦到下一张
下一张就是我们刚刚好
就是拿这个
我们Himara Exchange跟弊案
在做一个小小的对比
提前这个研判全球
加密货币监管格局
从第一天起
就是中心化管理
拥有合法合规的交易牌照
执行严格的KYT认证制度
积极配合各国的合法监管
我们从诞生之日起
便成功地顶住了
中共举国之力的攻击
以严格合规制度
与强大的技术实力
保障了全体用户的信息安全
全球加密
加密货币领域
仍然上升的新兴
然后发展空间无限
这个就是非常强大的空间
那我们来看弊案
这个假借去中心化的管理的
民意逃避监管
长期未设立全球总部
历史问题众多
且仍在持续非法运营
被各国监管机构围堵
与中共深度的勾兑
出卖全体用户的所有关键机密信息
甚至令用户遭受人身安全上的威胁
这种情况必将退出历史舞台
并受到各国法律的严惩
那我们再到下一张
我们来看看喜弊的这一周的概况
这一周的概况
这一周概况确实就是
就照我们刚刚七哥讲的
真的是99.99%的我们战友都是好人
就是那几个人
然后就开始大量的炮毙
所以说我们这一周就是有大量的震荡
那这些都是我们战友的钱
我们势必要借有这个方式
然后去追讨回来
好 下一张
那接下来的情况就是
我们也可以看到说最近
这个本周美国出台
利好监管政策
加密货币市场小幅的上涨
那目前全世界这个市值
加密货币的市值大概在2.6万亿左右
这个是非常非常高的数字
那我深信之后可能还会再更高
这个还没加上洗脸书
那再到下一张
这个美国联邦政府三大金融监管机构
发布了对加密货币监管的联合声明
这个联合声明跟我们洗地铁
其实还蛮重要的
本周二美国联邦储蓄委员会
联邦存款保险公司
和财政部货币总核查的办公室
发表针对加密货币的监管联合声明
声明一将在2022年对银行机构
介入加密货币相关业务
提供更加清晰的指导
包括我们这个战友非常关心的
加密货币交易所
加密货币与法币的兑换
加密货币抵押贷款
还有稳定币的发行等
第二点呢
体现出美国政府对加密货币
生态圈的持良性监管的态度
这个我们也做到了
还有洗脸书提前预判监管趋势
对以上每项政策都做好了充分的准备
合规的进入美国市场值日可待
那我们再看到下一张
下一张是最近一些大事
一些大事针对加密货币的资讯
美国参议员Sheryl Brown
以致函加密货币的交易所
和稳定发行商
包括Coinbase、Gemini、Biance
和Taser
询问他们如何保护消费者和投资者
那接下来就是我们JPMorgan
正在为该银行的软件工程师
招聘的候选人
以专注抵押区块链代币化的业务发展
那接下来还有
东京日联银行、三井住友银行
瑞穗银行、日本电报电话公司
在日本的铁路和三菱公司等
74家日本公司组成的财团
计划在2022年底之前
发行一种类似于银行存款的数字日圆
日本银行、日本金融厅
和其他三个部门正在关注此事的发展
而最后我们也在印度的这个政府
在这个议会的东西会议上面
他们通过了2021年加密货币
和官方数字货币的监管法案
这个是监管法案
该法案旨在印度的银行
您推出的官方数字货币
置地的一整个框架
那禁止除个个别情况外的
所有私人加密货币
这个是各国目前都是往这个
好好监管的方向去走
好的 那今天分享就到这边
感谢各位观看
我先简单说一下
这个赵一鹏的事情
他把所有的资料交给了共产党这个事情
这个事是巨大巨大巨大
我们接到了太多太多战友在国内的
这个各种被抓被弄的
我再告诉战友们
什么样信息会被拿走
就你所有提供给他
全部被拿走
他没仅仅提供给中国共产党
最起码美国政府共产党
还有他去的日本
包括欧洲国家
现在中东这几个国家
他全部都给了
他现在谈的主权货币主权投资是谁你知道吗
他谈的就是阿博扎比的
就是阿博扎比叫做阿迪亚
你看阿迪亚是老大
阿迪亚这家基金是谁呢
就是迪拜
以迪拜为首的国家主权基金
第二个叫姆布达拉
姆布达拉是阿博扎比的
现在的这个王子都是他的主权基金
他谈的就叫阿迪亚
阿迪亚是谁呢
就是他有个总统
他总统因为现在中风了好几年了
床上躺着呢
所以说他就以他那个家族管的为主了
以迪拜为主了
他在玩这个事
所以他在迪拜
赵一鹏
所以他干啥我都知道
头两天
头一段时间去了瑞士
收购一家银行
他收购这家银行的时候
人家瑞士监管机构就问他
那你收购银行
第一你这公司在哪啊
他说我没有公司啊
我上哪去都是我公司啊
他说你贝斯在哪啊
他说我不贝斯在哪
我想去美国去美国
去日本去哪
那都是我的全地球贝斯啊
他说那你的员工呢
他说我员工在哪都可以啊
我联系就可以啊
最后人家把他这个收购给他干掉了
我告诉战友们
你知道他刚刚被干了个什么事吗
币安所有的
不管你是数字货币
什么货币
你是不是美元交易啊
我告诉你
只要是美元交易
不管在全地球你在宇宙
美国人都有权利监管你
长臂法的第一条
只要你使用了美元
跟不跟我有关系
我都可以监管你
那么币安还是用美元作为单位的
流通货币的
所有的交易量
价值上万亿美元的交易量
你告诉我
天津你这个小家伙聪明
我看你讲了很多
币安最后的交易量
最后是不是用钱
还有多少钱留在账上
你能知道吗
天津你说说
不行
我这方面不清楚
你知道吗
维尔
你看你们都没主动说话
就相当于都不知道
所以币安最后他的钱
他只能放两个地方
一放在传统银行存钱
二放到了比特币里面去
他没有任何第三种币
就是你放数字货币
你放在这儿
就这么简单传统货币
他得有一银行支撑
你没有银行支撑是不可能的
币安在过去的一个月里面
大概二十几家银行
全因为美国的要求
啪啪啪啪全给他关了
他关了钱去哪儿去
大家不知道
币安的钱
包括战友们
很多人在那边有账号的
钱去哪儿了
你看现在不能提
非非不能提现
咱国内战友说
我的天呐
我有很多钱在币安
几个我一提
一分也提不出来了
我们的约翰叔叔
也是币安的原来的这个逃避者
但是他把钱已经清空了
这小子鬼
他当时那个李林火币
他也是开户
因为咱们约翰叔叔的长相
不是这个代码
他是长相是清华大学的
玩数字货币的最早的先驱
所以这个赵一鹏啊
何李林他们是同一桌的
这家伙在很聪明
他一看火币
搞成立党委书记部的时候
约翰就把钱清空
他把钱就拿出来了
现在都投了GTV了
然后就赵一鹏
这个他也有账号
他把地都清了
他知道都不行了
这都是鬼人
你这聪明的来
咱国内很多战友
清空在咱包里
马上就提现不了
为什么他钱没了
钱去哪了
你们想在新加坡
60%钱被共产党给干掉了
也就是你们现在想狗毙
想提现
你提什么现被干掉了
现在中央党找迪拜
说你必须把他账上的钱给我花回来
你不花回来
我要跟你决裂
全天候兄弟战略伙伴关系就要结束
这是七哥今天说
赵一鹏你来告我了
你不告我你是孙子
我知道你每一秒钟在干什么
他去瑞士去骗银行去
你在瑞士要买了银行
那咱们郭文贵就白活了
是不是
让你能买成银行
任何数字货币没有银行
最后都是归零
钱得千上飘
你怎么进得去
你进都进不去
出都出不来
它是一个墓地的币
它不叫币了
只要叫币你就得给我传
为什么现在洗脸主他牛叉在哪了
他有中心
他有公司
他有总部
他有管理层
他有稳定币
他有银行
你那五百多块钱的BnB
迷隔币
你告诉我占什么
你去卖去你提提线试试
这是一个绝对的一个大骗局
他为啥现在王岐山要用他去弄
他这样拍个满马屁
我帮你干掉洗脸主
然后呢你别把我的钱都弄走
他已经六十钱被弄走
没有人可以兑现了
一样骂这个腿着了
或者不能兑现我的钱就没了
他的钱没了
你们现在一定要战友们啊
现在就是到现在
这个大胃兄弟现在没有行动呢
我这真着急
这就是行动力的问题
你看看事上见
到现在已经24小时过去没见到行动
你们怎么行动
要多做英文节目
要在YouTube上
Facebook上
Twitter上
Instagram全部发信息
甚至中东文
你让更多的银行知道
让更多人已经开了他必然账户
知道你钱永远没了
被共产党拿走了60%
然后美国人要经过所有的40%都拿走
因为他给美国政府提供的
不仅全面的信息
他还提供了假信息
赵长鹏这个人是什么
当年是一个极客出身
是约翰的他们的那波人里边
他有这个搞B的能力
但是做人
他是个极度的跟我们约翰说
没有情商的人
但是他做了很有情商的事
昨天感恩节
约翰送来了一个最好的
喜欢那个上千美金的花
给我送了
这回我得要
但是最后的结局
我感动的不行
拍个视频给他
就说不是我买的
是我媳妇买的
所以他媳妇
本来我说他有情商了
买了那么好的花
结果他媳妇就情商
所以说这些人是没有情商的
你看看他回答瑞士这些答案
你就知道赵长鹏
他是一定会死无葬身之地
你去瑞士收购银行
你给瑞士银行监管机构说
我没总部 没公司
我本人也没有家
我全出跑
瑞士要PK你都不找死的吗
所以共产党
王岐山就找了一个上海
上海银行的一个
所谓的信托部的人认识他的
就给他说
你帮助干洗蓝储
干到郭文贵
组织上不会亏待你
啥许诺都没有
就开始打断洗蓝储
洗地了
这孙子有多low
他没想到
他在吉拜这地方
你是在我范围之内
你敢在吉拜这个事弄成功了
我现在特希望他成功
你敢在吉拜这事弄成功了
你知道吗
因为他要把阿迪亚主权机构投资他成了
我告诉你
咔咔咔
你倒下来
你被抓全权没了
咱在中东这个国家
咱就成了最牛的
你看你有前车之鉴
再看看我洗蓝储
多好啊
但是赵长鹏的事情要在
所有中文和英文的世界广泛传播
现在要行动
他对我们的威胁是广泛性的
是非常邪恶的
而且我再呼吁战友
所有有他的账号
有钱的赶快提现
你要提不了现
就赶快法律行动
谢谢
好的
那我们请我们的这个嘉宾
提
你们的有问题或者是感想
都可以在这里发表
那我先让我们的这个猫笨小哥先来
好的
我这边搜集了很多这个战友这个问题
我先问一下七哥
就一个就是疫苗灾难后
这个排华的准备
因为已经有很多战友
因为不打疫苗失去了工作
然后他们的这个积蓄
也就参与了这个机械投资
但是现在这个远水救不了近乎
就如何渡过现在实际面临的
这种最大的困难
然后大概何时可以用洗臂质押代法
当然前天已经说过这个问题了
就是当你真的觉得生活有问题的时候
你一定要卖一些洗臂
没有任何选择
你就要卖
这一个
第二个就是
质押和抵押贷款大概需要
随时也可能发生
但是也可能需要两三个月时间
你千万这只有两个选择
你不能说这个影响生活
所有你所有的货币
你所有的货币
你不能说这个影响生活
所有你们人不要影响生活
这是最基本的
好吧
但是一定会有点点时间
我不敢确定
好的
请
好
好的
七哥你曾经说过
自己是非常厉害的集合工程师
那您能取得除了这个洗臂
这个稳定币
跟那个H coin的部分之外
还有哪方面这个结构
让我们分享分享
让多了解呢
您说就是洗脸组和洗臂
你说这个它的优越性是什么
是什么结构吗
我是想问的说
您在这个
在创造其他结构的时候
还没有就创造其他的类似
这种结构的东西
因为我们都感受到这个
洗臂跟那个洗美元的这种
这种架构这种非常厉害的地方
那有没有什么
您也创造出其他的例子呢
这种非常厉害的结构
我可以告诉你
就刚才就是猫本小哥呢
就是说战友们
你需要钱生活一定要卖币
没办法
你毕竟到40块钱30几块钱
你不卖
你赶快卖一些
就是你生活需要的
那没有任何办法了
因为等值呀
同时也要告诉大家的是
洗臂它有一个
现在它一共设计好
大概是七个升级的版本
它升级的版本都在进行中
这从第一天就有了
它有很多很多功能
它真的是连开始都没开始
它有七个功能已经定了
有十一个版本已经在准备中
它会有一系列的
在这个整个这一块下去
所以这个结构你看
这个有时间了
可以跟你好好的
咱们再说这个事情
第二个
所有的洗臂它没有支付
就像我说币安一样
很多人炒币安
它没有支付的系统的结果
一定是空的
第三个
我再告诉你
只要没有实体上空间的支付
最后这个所有的数字都会归零
第四个
任何作为洗钱
犯罪攻击的币都会归零
最后我再告诉你
一定全人类没有一个政府
不来监管你的数字货币的
你看印度政府
这国家都要搞自己的数字货币了
不允许国家来
但恰恰你也看到一个问题
所有的颠覆之后
恰恰数字货币会成为人类之王
你越不让干的
这是这国人民最想干的
而且关键是数字货币的区块链
你管不了
除非你断网
你断网也管不了
现在有天空WiFi
有系列的联系你管不了
包括人类的经济活动
也不仅限你任何国家了
它在你的国家之外很容易
它恰恰是数字币的整个组合
那么洗币的结构里面
接下来稳定币绝不仅是洗美元
它是洗很多元
更重要的是它的支付系统
支付系统点到点的支付
就现在很简单
就像那个扫码支付
你可以管
你能管得住吗
天津在台湾找一个是不是
卖牛肉面的
他这块有个码
你的有个码
你一刷你给我一碗面
我给你个B
你谁管得了
你怎么可能管得了
而且洗币的一系列的升级当中
对你人之间的交换
加密的交换
包括食物的交换
包括这计算
包括叫数字抵押
数字抵押的根本不需要第三方
完全去中心化
数字点就刚才毛泵小哥说那个
我现在我赶过去
我不想卖币
那么抵押不仅限于洗联储
是吧我们占有之间就可以做抵押
而且我们之间就可以互动
就解决大家的问题
这就需要一点点时间
你知道吗
所以这个结构
大家记住洗联储和洗币的结构
你们完全不了解
慢慢你就会发现一系列的升级
咱们最慢不会超过60天
或者更快
咱们的H配就要上线
你们一定要现在找好你周围的店
加入了以后
愿意加入先上去开个账号去KYC
KYC完了
然后都是扫码技术
直接接收这个支付
就那个时候机构投资者就进来了
咱也让他进来了
就是现在不让机构者进来
就是我们把这2亿5千万个的所谓不确定币
和机构投资者愿意自己抛出币
这个价格区间越低越好
就是洗币不能涨钱
要让我们更多的战友从2G市场上进来
最后达到一定时间
支付系统已经可以了
各种版本的洗币的功能都上线了
大家能用试用广泛应用
而且价格稳定的时候
而且大的投资进来了
这就可以了
这个结果还早着呢
慢慢来吧
谢谢
好的 谢谢
七哥 今天有看到北京日报有一个报道
就是说从明年3月1日开始
微信和支付宝的收款不能用于经营收款
也就是说个人的收款不能用于经营性服务
那这个是不是势必会影响到
他们在海外的微信和支付宝的这些服务
我认为这个是不是在给我们HP在让路
当然在国内他们有可能是
在为这个中国数字人民币在铺路
但是这样的话
在海外我们HP正好就有这个契机可以开始了
这是第一个问题
另外一个问题呢
像您刚才提到的这个HP的功能
各个战友们需要在当地去推广它
那么在这个准备过程当中
肯定就涉及到要得到当地政府的这个批准许可
您刚才也解释过这个洗脸储的众多功能
有很多啊
我们有想到的话是都需要得到哪些审批呢
比如说数字交易
数字货币的交易所
Hdollars和HP的这个涉及到这些的数字银行
您可不可以透露一些
另外关于这个HP的得到的政府许可需要多长时间
谢谢
这是个很多很关键的问题
首先一点大家都没有提过
你是第一次提出来数字银行
现在数字货币的未来最跟它同等升值的
就是三样东西
第一最值钱就是数字银行
几乎各国都不批这个牌照
现在有的数字银行都是通过中转行来完成的业务
如果你能拿到一个
比如说今天洗脸厨能拿到一个数字银行的牌照
比如一级银行的牌照
就不用中转行能收钱的
它的价值超过整个洗地的价值
几乎世界上很难拿到
等于这个国家等于允许你
有一个数字的中央银行
那这是核心的核心了不得的
再一个就是在各地就是所批准的交易所
这个大家都能得到
你自己买一个有的
或者是你自己创造一个交易所
或者当地政府认可
关键你得有团队
你有团队以后比如说像洗臂
洗臂得先经当地政府允许你再给国家交易的时候
你任何交易所都可以
那你是一个战友的交易所
你就优先
而且你有各种优惠条件
包括咱们未来的发币当中你都有更多的这个额度
那你就赚大钱了
这你可以自己去干你
但你为洗臂申请执照什么
这跟你没关系
因为当地政府要洗臂洗脸厨去的时候
提供的文件巨多
只能洗脸厨洗臂去申请
所以交易所你当地都可以申请
第三个就是支付系统
就是这个支付系统
HP需要当地申请什么呢
一般来讲都当地金融与监管机构
然后呢这个支付机构你要申请个牌照你才可以用
但是我觉得啊
这就是数字货币的它的独特的魅力
我再说一遍
没有任何国家和任何世界
这个国家有所谓的数字货币的监管法律
甚至监管部门都没有民权
现在各国就是金融机构也上
啊
这就是SEC上
还有金融监管机构上
但都是耍流氓的
那么在这些耍流氓没有法律
没有专业律师情况下
这个HP未来比如说刷码似的
就像你刚才说的微信国内这个这个禁止
他为啥禁止他呢
因为共产党管不了
他微信支付海外支付
他就是你根本管不了
他点到点的支付你
除非这个公司听你的
他把技术给你关掉
他不关掉你根本不管用
这是他所有共产党没有任何办法的情况下
他把他关掉
那就像洗脸厨一样
你这有些国家你像韩国台湾
你根本不听你的
你说监管你跟共产党合对
我我凭啥去听你监管
那我就可以在你没有任何批准情况下
我合法的有技术上
只要我不关掉这个阀门
天机、猫本、文药、瑞秀
你在任何国家你就可以支付了
HP、新加坡那完全不受监管的支付
你监管你就找洗脸厨去
你找洗臂去
除非他愿意妥协
他不愿意妥协就不受你管
现在这个弊安是什么概念呢
他完全可以做到自己交易
他现在问题是最大的这个共产党的合作
他把数据给了共产党
他这存钱的银行被人家共产党给干掉了
老弱给端了
所以他现在就没办法了
那你现在洗脸厨他有多家银行合作
而且可以说洗脸厨他有自己的合作银行
他不能再说再细了是吧
所以说他不可能跟共产党合作
这就是他现在洗臂最牛的
他永远没有任何可能和共产党勾兑
他也没有任何可能
他和任何政府合作把你给黑了
他不可能
再一个他也不可能他的钱
你的钱都被共产党给端了
也不可能
他的价值其中之一就在这
所以说战友们一定要注意HPAY
你们要去申请
第二就是你能做交易所就做交易所
第三就是数字银行是未来最值钱之一
最后我要告诉大家
这个方面还有一个核心的问题
所有兄弟姐妹们在你所在国所在银行
当你有一定大的币的时候
你去申请家族基金和信徒基金
最好的全世界荷兰
第二就是巴哈马
还有一个就是所谓的这个
整个是开着鼻海周围这些免税国家
你们一定要懂得使用家族基金和家族信徒
这是合理合法的让你安全
省税让你使用你的财富
谢谢
好 谢谢文耀的问题
那我这里有几个收集的
从战友那边来的问题
那我想就是问一个问题关于
就是以前墙内的战友
这是一个比较特例的一个战友
他是墙内的一个战友借钱投资的GTV
但是投到了这个VOG
现在因为12月31号新的就是VOG的投资截止
那这个问题就说
这些战友有可能会失去投资新的GTV的机会
那这部分的战友的利益
有没有可能通过什么方式
在未来得到机会
100%的 我可以告诉大家再说一遍
所有的原来凤凰原凤凰农场VOG
包括加拿大的原来的这个整个这块的
凡是被封 凡是被查 被SE监管
所有你的钱
只要你付出过钱的
我再说一遍
各农场登机过
这次你都会得到股份
一分都不会少
这是你的权利
你也不用着急找时间
它不受这个时间限制
但是你必须在咱们的12轮 유演
この12个计较之前
你要签完
就我愿意继续或怎么样的ø就可以了
到未来你钱到账了
你钱到账了就是你的钱不到账就不是你的
不存在任何问题
而且我再告诉大家一个最关键的6月1号就是
延期本来是6月1号给大家再多发GTV的事被访了
但是我想告诉大家的
在2020年6月1号以前这些都有效
你在2021年6月份以前你只要你已经曾经投资的什么这个微信钱
都有效
你到账了都有效
你不能说我新来的那就不行了人家是坚决不接受了
你想再弄没有了
这就是老椅子必须照顾到的
不管投到VLG投到哪去
这些人他都应该得这个这是良知的问题所以说我跟他们干账这两天我嗓子都冒的哑了
他们连这个都想扫了那你绝对不可以
你这扫了绝对跟他玩摆砖了这是我们的生死线不可以的
就是因为那老的投资者