尊敬的兄弟姐妹好
现在真是太多战友给我发来信息啊
这是出乎我意料之外的
出乎意料之外的
我特别能感受到战友这份真挚的感情
其个也特别特别的感动
真是我们每个人当面临一个人生生死
这个别离之后或者大灾大难之后
生死别离之后都有大彻大悟
文贵是到今年我母亲两周年的时候
在国内已经两周年了
再过十几个小时
就咱们明天上午就是这里的3月14号
3月14号直播农历的龙抬头
明天早上直播
本来我就觉得直播直播跟大家聊聊吧
现在感觉这个直播这个重弹压在了我的肩上
因为我觉得国内很多战友
给我提出了很多很多的建议和看法
特别是一些老前辈
特别是真的是文贵要真的再学100年
我估计学不到的中国历史啊
中国的文化延续啊这方面
这真的是文贵不行
特别是很多战友提出一些观点和想法
那么到目前为止
文贵这个实话实说还没有一样
我觉得是能可以采纳的
但是我学到了很多
这个我觉得新中国联邦人对待怎么如何孝敬老人
如何理解孝敬
甚至还有人有战友在群里讨论
孝敬和人权的问题
是我们旧金山主的问题
孝敬和人权还有孝敬和孝顺的关系
还有人提出孝敬和政治和体制的关系
还有人提出来
孝敬和科技的关系
这都很好
但是文贵呢到现在为止
我对我曾经理解的孝敬孝顺
还有共产党所谓的忠孝孝忠
我理解完全不同的
共产党这个流氓到了中国大地上以后
这个黑社会帮派掠夺走了中国的一切
以杀土豪分田地为由
叫人民都当上主人
让人分田地杀地主
睡地主的老婆和闺女小老婆
最后全中国的土地归了共产党
然后睡下无数个中国人的亲老婆
亲娘亲姐妹亲闺女
然后他让全中国人民效忠
然后就是孝敬当官的
孝顺当官的
这就是诞生了一个新词
叫爹亲娘亲不是党亲
从西州到姚顺
到这个元朝宋朝
从来没人敢这么说过
只有共产党这个王八蛋
他敢说爹亲娘亲不是党亲
然后让你孝顺于党
孝忠于党
孝顺于党孝忠于党
这个天下这种不要脸的嘴脸
只有中国人可怜到如此
认贼做父认贼做娘
这是全人类最大的悲哀
我对著我老娘每天我老人上香的时候
我在那想这个世界上
还有我们这个所谓的主国
还有创造了人类上最文明的
孝敬和孝顺孝道文化这个民族再伟大的
竟然连这个东西都被共产党给强奸了
给剥夺了被篡改了
抢走了土地还不算
还要把爹娘的名义和权利都抢走
明天咱好好聊聊
哎悲哀的事情是
今天我看了真的是三千多条的建议当中
还真没有一条真的让我感觉到
和新中国联邦的建国之根本
关于如何对待老人和父母这一天上
有任何让我感动的真没有
明天也希望大家勇于留言
我最后聊
明天是大概9点钟左右8点50
会先开始播放视频
然后9点17分文贵出京
文贵就开始聊聊不是乱聊
严肃的认真的
孝敬当中对于一件事
其中一个就是父母事必须要严肃
这得严肃不能嬉皮要脸
有时候还是嬉皮要脸
这没办法
娘老拿我没办法
我一过娘谈这事我就嬉皮要脸
谈闲事我反而一本正经
这没办法
哎呀这子不孝啊
不是我母祖过都是我的过
所以明天跟大家好好聊聊
没文化文贵你说咋办呢
文化文贵你说咋办呢
聊啥呀
明天聊丢人了
反正我明天能聊对的估计10%吧
80%90%聊不对
大家反正你们随时纠正吧
但是我明天要回答很多战友的问题
回答很多很多战友的问题
最重要的明天
我要认真谈谈
新中国联邦人
未来如何面对这个我们中国人最重要的文化的基础
那就是家庭文化
父子关系母子关系
妇女关系母女关系
婆媳关系
岳父岳母与女婿的关系
姐弟和竹立的关系
我讲聊聊这个
我要认真的聊聊
不一定聊的好
但是我是还是
不要脸嘛敢聊
这事敢聊就行了
咱别老是在那块弄著
是吧
咬蚊子的这儿
滋呼遮野
咱不会呀
是不是
但是我就把我的感受和感想
亲身的精力
和兄弟姐妹们聊聊
特别是在这个恶魔当道
人类大重启
邪恶大重启和正义大重启
我们到时候正义的大重启
这个关键的时代
齐格聊聊
我觉得这对我们每个人都很重要
你否呢
咱们明天见
兄弟姐妹们