這是East Paris in Fall,是這個嗎?
這四個女孩,對對對,你們瞅瞅,哎呀,East Paris in Fall,應該是這個吧,四個人上天
你們要看這個,你們一定要看這個,就是這個最偉大的美國和歐洲,它以人為本
以人為本,把我看哭的,就那個爸媽不放棄,他爸爸後來也得了那個胸瘤,骨瘤死吧
然後人家這個夫妻之間的配合和尊重,然後人家有了那樣的生活,人家這樣的冒險
那種堅強的意志和健身,它超出了國家主義
這個伊朗曼斯哥講的最好的,人類在地球上看著遠往太空,只能看就不能碰
人類應該在像恐龍一樣,要有安危感,人類到外星球去活去
我覺得伊朗曼斯哥是太了不起的企業家了,而且這些East Paris in Fall的這些人都太了不起了
契合一定會在你們的眼界中,會走向太空,甚至會走向月球
我一定,這對我來講是小事,等到我這個忙完以後一定會上月球上去,肯定的
所以那不算啥,我們還要做更多的貢獻,而且我認為我們的正道主義就是一個把國家主義徹底給幹掉的
我們人類上應該有無種族,無輻射,不僅僅是地球的一個,完全不需要你奉獻一個安全的,共同信仰的主義
我們不是國家,國家在我們這個層面已經不算鳥啥了是吧
什麼國家,我們是看每個人在不同的國家,是因為這些國家我們在一起嗎?不是,是因為我們共同的信仰
所以說我們這樣走的比國家要遠,謝謝,接著說,接著說
感謝七哥給我們世界一家一個聯邦的一個概念,在今天的節目當中,很多很多的訊息量比我以前要考高中聯考,大學聯考的訊息量還要大
在其中也看到這個七哥,他為了戰友,真的不知道做了多少的事情,為戰友們爭取很多很多很多的福利
在未來的日期裡面,我們會看到,我們真的七哥,真是犧牲了睡眠,犧牲了時間,犧牲了很多很多的起立精力
為我們開創了這個非常前景的一個,一個非常光明的一個未來,所以我今天在節目當中,真的是信心滿滿,看見證了所有的信望愛,好,謝謝
一定有一天要跟這個搖滾,搖滾歌王第一名擁抱,這是我們的夢想
一定,一定會的,一定會的
謝謝玉山姐和耶穌提大哥,請茂文小哥
好的,謝謝大家,就是我特別感慨,就是說我去年當時還抱了澳洲的國防軍,然後當時也被錄取了,然後後面因為就是家裡面生孩子,對,家裡生孩子就沒有參加
然後呢,就是參加了爆料革命,我很感慨,就是如果當時去了,因為當時選的是,就是有兩個嘛,一個情報,一個是那個炮兵
如果當時去了,就因為當時想滅共產黨,當時如果去了,我覺得現在已經兩天打完了,我就真的掛了
這是一個,我就很感慨,參加爆料革命,新東歐聯邦,能活下去
第二個的話,就是最近幫助了很多戰友,就是很多戰友需要送藥嘛,然後對,就是做了很多這樣的事情,我就很感慨,就是有爆料革命,新東歐聯邦,就是告訴大家真相
然後呢,就告訴大家是什麼樣的解藥,這個救人命的這個事情,就是也讓我很感慨,今天在家裡面跟我兩個人聊,就是就非常感慨,就是沒有特別多的東西,就是感慨,就是感慨
好,來,雷秀
你每個細胞都在想著戰友,我覺得這個,這個很讓我感動,但是我在想,就是七哥是Cush model,就是你是中樓怪人裡最醜的那個男生
我相信世界上的所有的我們新東歐聯邦人和戰友都會愛你,而且是愛到骨子裡的
現在咱倆,咱倆一結婚嘛,傻鬼你不哭啊,這個愛七哥的女孩都不要哭啊,這個要哭到時候七哥抱著你哭啊,一定是抱著你哭,放心啊,一定是會抱著你哭的夠的
這個前天有一位也是咱們那個戰友,就是這是跟了我三四年了,這個他的生日啊,這個哭著跟我說的,我說我一定答應你一天啊,叫你在我懷裡哭夠,這很多戰友我一定會讓你做到的
未來在我們的這個UFO房子裡面,見你的面的時候隨便哭,你們隨便哭啊
我都想好了,專門有一個從中間有一個那個U型的下來,然後呢,沒有任何的這個電力的地方,大家隨意的哭,我們就是把感情盡情的發揮
男女之間不一定說就上床雙休,就是認為到達了這種感情的境界
共同的擁抱,共同的哭,和非常純潔的一個溝通啊,一段發自內心的溝通啊,這是一種男女的更高的境界,對吧,是更高的境界
我相信我們很多人都會擁有這樣美好的時刻了,這個你們的感動,我都能感同身受的,因為我每天都無數次感動的
就像維持剛才說的就是慷慨啊,希望啊,是吧,那種看到人家陰風風的時候,我想說這就是我的戰友,這就是我的戰友
我相信未來我們新中國聯邦,他們都會加入我們的,而且這些人會加入我們為榮,我們新中國聯邦不會求任何人加入我們
我們不會為任何人加入我們感謝你,加入不加入都是你自己的,我們既不要你錢,我們也不強迫人,我們也不希望任何人來給我們什麼排場
就像你們一樣,發自內心的啊,就當家,你像未來,我希望我們這個農場裡面像Richard這樣的人,帶著你先生來了
你說七個我不走了,我就要住在這裡,我和你一直到了,你就留在這裡了,你不需要付錢,你不需要放房租,你不需要把信用卡交給我
你也不需要陪我上床,都不需要,這才是我追求的境界,而且你待在這裡會很開心,你不要覺得哎呀,我欠及格的呀
哎呀,這是我不好意思啊,這是他家呀,如果有這種感覺,咱就是失敗了,就我要創造的事,就你來了,這是我的家
我很自然,就像我未來到了我的農場,我所說的現在新中國農場裡面來說,你就會覺得這是你家的臥室
你沒有任何不好意思的害羞感,你脫光了,你穿衣服了,你花錢了,你帶錢包去,比取你爸你媽的錢還乾淨
我希望我們的農場,它一定是這個境界的,但是它不是誰種的來的
你們有豬大腦袋食藥鹽,它滴的東西來了,我不走了,我一腳把它踢出去,那肯定不想待在這兒
我們是肯定有標準的,有標準的,像你們這樣的戰友,我就希望未來真的是我們到一起的時候
我看到了你們無法想像這種美好,你們不知道的,我看過很深很深的地下的東西
我也看過很高很高的地上的東西,你們見不到的
我希望這些東西對我們戰友們沒有任何利益,沒有任何東西,擋住我們在一起享受
這是為什麽叫G-Club,為什麽我們要洗年儲,為什麽要洗地
為什麽它一查一查就會過去,你比如說我們這個舊金商原來農場的,有幾個人傻乎乎的
他投了十幾萬美元,然後說要退款,我告訴他老哥,他再把這個錢變成30%都不讓他提投
就有些人的腦子是有問題的,他來你農場了,提可我不走,他也負荷資格
他天天在這塊哭哭鬧鬧的,是不是啊,搞得大家沒法活,那你咋辦呢?
那你咋辦呢?所以我們老天給了我們一個過程,錄大腦片,食藥鹽,酒脂藥
很多跟我們不屬於我們的人都得過濾掉了,我們經過一次一次直播,一次一次大家的交流
就現在你們最起碼知道了,中國有8.5萬億千瓦電,美國這4.5萬億千瓦電
你知道這個常識了,小福利,你們看你們這個傻子一個個的
你們知道了共產黨的三分之二電都搞了工業用電了,中國人60多度電
連美國的驢子電都沒有,人家農場的電,美國人人家4000多度電,好不好
你一個月期待400到500度電,你懂這個常識,像臺灣4個核電廠都不知道
他倆管治到便宜,是吧,那你完全不知道怎麽回事,這個常識
一次一次大家等到農場相聚的時候,你再想今天的這個直播
你會覺得這是一種跟談戀愛一樣的,那麽浪漫,我們曾經的一起
他太精彩了,太真實了,是吧
所以說Richard的眼淚我特別能感動的,特別能感受到
我們就會讓所有的戰友有一個真的未來最好的家
你知道前天你姐嫂跟我說,她往回走了
說你看國內現在很多人啊,就有孩子的人啊,都是合夥4、5個人對錢
在郊外找一個房子,這個房子5個臥室,6個臥室,5、6家買的
那共同客廳,共同旅遊,到農村玩
就是大家不相信王岐山的養老院了,他給弄死了,是吧
然後呢,共同養老,然後自己的孩子,你們也別來煩我
我當時我告訴你其他,我說有些話呢,因為我跟你提早
有時候說話我們溝通還是有障礙的啊,雖然36年了啊
這個我說,這是因為一個國家的社保養老的失敗
有孩子不養老人,現在中國人養老人成了什麽
所以我覺得成了不可能的事了,稀有的事情了
整個中國文化的失敗,信仰的失敗
我接著再往下說,這是整個中國整個社會到範圍裏進行災難的結果
我們未來新中國聯盟會讓大家完全記住
絕對不是老有所依,你不用所依,你老一定會比任何人說出快樂
這是七哥給你保證的
這為啥我最早,大家從來沒想過
七哥怎麽這麽聰明創造各地農場的概念
這農場概念,現在很多西方研究都在研究
這個郭文貴的農場概念絕非一日一年所想
這農場概念就是我們真正的超出國家概念的大聯邦概念
沒有農場概念很多事情都不來
現在長島哥一個人還有鐵血乳做的事情
每時每刻24小時,老班長做的事情
要把七哥耗盡就搶完了
整個咱們所有聯盟委員會做的事情,你想想多麽了不起
你想想這是多麽的偉大
共產黨當時建黨1921年六個人,一年後才十幾個人
三年才弄了八九百個人叫中國共產黨
我們是什麽概念,兄弟姐妹們去想想
所以說剛才大家這種溝通今天我們講的共產黨的勤奸
會對中國造成經濟生存巨大災難
也說明了中國共產黨把中國人就當豬狗當畜生羊
政治鬥爭犧牲永遠是人民的利益
你死在醫院裏你掛在高空中跟他沒半點關系
而本身你所有的過去銷售店都是被層層剝削的
沒有人理你
另外一個看到店裏的腐敗
又打開中國政治內部的政治鬥爭的更大的黑暗黑洞
更會興風學雨
同時看到了火幣,所謂的萃幣,看到了洗幣的偉大
也看到共產黨對洗幣的恐懼
同時也看到虛擬貨幣時代到來沒有人可以破解
而且只要健康的洗幣,貨幣一定是強大的
同時它是我們未來新中國聯邦的核心基礎
這是我們一定要珍惜要維護的
各位就說完了,小福利,小福利,你來
再問
我們家子曉說
非常非常的期待
我們新中國聯邦是給全世界正義的人的一個新的生存的機會和生存的希望
當然還需要一段時間
所以我們也希望在全世界各地的,包括在中共國內的戰友們
安全的度過這一段時間吧
我們也希望,如果七哥還有時間的話
是否能簡單的說一下
德國大選之後會要走向
這也可能代表了歐洲的走向
謝謝七哥
這個你說的剛才這德國啊
現在可能很多人都是
還按照歷史性的看
歐洲三架馬車過去的英法德
現在英國脫歐以後就是法德
這個很多人這麼看
實際上是目前我覺得最大的問題
德國和俄羅斯的關係啊
強勢的普京啊
這可以這麼說
這符合俄羅斯的利益
而且我覺得普京的
是過去的幾代領導人幹的最好的
而且普京是在德國當時待過的
他對德國的文化是很了解的
我深信未來的影響歐洲最大的人物
就是普京
你不能忽視這個人物
而且俄羅斯的整個的這個天然氣管道啊
整個西蘇管道
被這個歐洲被美國給叫停這個問題啊
搞了那麼多年了
我覺得普京的時代一定會給你開始
普京要想達到這個整個東西西蘇啊
還有整個俄羅斯的石油
要大部分來替代中東的石油
來給這個特別是德國和英國的話
德國這一屆政黨裡邊可能是
從親中完全轉向親俄
而且俄國對德國對歐洲會非常的示弱啊
而且是在這個能源上會大量的這個合作
德國呢現在最大的問題
它是整個通訊幾乎跟非洲級別差不多啊
你到了德國那個通訊簡直是神經道理極點
這是德國這個民族
它穿著那根金發動二戰啊
一戰都是從他們開始
就是這個都是它這個文化和精神啊
一切的生活都為了工作啊
一切的工作都是為了工作啊
說這個國家啊
它沒有一個全面的戰略概念
它是一個嚴格講是個不正常的民族
形容不正常的民族當中第一個中國人
第二個德國人啊
那麼這個德國人呢
它是不正常的民族
它是有問題的
它的經濟部的結構不合理
它的產業結構不合理
它的市場必須依靠依靠歐洲還有這個整個亞洲
美洲它打不進來的
美國人是搞它的
它親美是不可能的
所以它只有親俄親中啊或者親日
那麼它跟日本啊
跟亞洲這塊都沒有任何問題
它只為了俄中的問題
俄羅斯不會反對的親中
但俄羅斯一定會大力的能源介入啊
德國能源不行
通信不行
德國一切未來都是假的
大家想到我們現在這個電停汽車未來是發電
都是電來的
核電未來是世界的一切
現在未來很多能源都沒有了
大概都是電
電就是核電
核電在發電
大家記住生物發電也會發生啊
我未來跟你講生物發電也會發生啊
就是所有的車輛不燒油就燒電的時候
那電哪來的呀
電不是都是沒燒出來的
電未來是核電最厲害
在全世界的核電和生物發電會大勢上前
德國未來在發電上
電能源上一定是世界上的超級國家
這像巴西、澳大利亞、德國
像加拿大這種大國家
可以有發展潛力的國家
他們還農業這個幾個國家
一定是未來的新的帝國
一定是新的帝國
所以德國在一部分的傳統能源結束以後
它會發展新的能源
新的通信方式
甚至在生物科技上電腦上
可能德國壹月跑到前面去了
這國家是完全做得到的
所以說政治上是俄國影響巨大
就未來是俄國、德國的歐洲
法國歐洲
還是俄法的歐洲
這個制度叫俄國一定玩數年
俄國都在玩
俄法關係、俄德關係
這俄羅斯永遠是這樣的
所以說沒有任何人相信俄國人會交朋友
沒有任何人相信俄國有忠誠、有政治
但是它在世界上、政治舞台上、經濟舞台上
玩的最好的雙面銀、雙頭銀
所以它這個歐洲的未來呢
會大量的新技術誕生
而且會很多較量
我覺得德國可能是要面臨這個最大兩個挑戰
在它經濟調整過程當中
歐元可能崩塌
歐盟崩塌
一旦歐盟、歐元崩塌的時候
德國一定會強大起來
越是歐盟崩塌、越是歐元崩塌
德國會強大
法國會玩球蛋
法國這個國家會徹底的
會一下子打回到幾十年以前的時代
意大利比利時徹底完蛋
希臘破產
意大利的破產
然後英國會非常強大
經過一段時間以後
英、法、德又回來了
但是這個時候
俄羅斯絕對是歐洲的主人
中共想去呢不可能
沒有中共
它做到求盟的
它根本不懂歐洲
希臘有絕對的信心講
中共裡面懂歐洲的人為幾個
因為他們的文化
你像周小川寵慢歐洲的文化
天天早上起來
唬唬嘴就玩鋼琴
他不知道歐洲的鋼琴是怎麼來的
歐洲的鋼琴是在戰爭中誕生的
他根本沒瞭解這個東西
他不知道咋回事
所以說德國是一個有希望
有未來的一個國家
但是德國這種政治動盪
和經濟調整結構調整產業調整
那可能要等到
也可能是5年10年20年30年
也可能等到你倆都老了
你倆想指望德國
德國未來還像過去幾十年過日子
永遠不可能
德國現在開始從過去的一個
平穩的一個裝甲戰車
現在進入了一個蹦蹦車的狀態
經濟技術政治都蹦蹦車
一定是這樣的
包括日本蹦蹦車狀態
然後加拿大也是蹦蹦車
澳大利亞是蹦蹦車全是這樣
最後這個世界被震盪
所有都是因為疫苗
冠狀病毒虛擬貨幣
全世界你看到政治人幾乎都震沒了
都是新面孔
新思想新思維
所以我們這些人是最幸福的
我們是世界上最最高峰的
在派工中最安全的人
而且我們的年齡
我們的經歷
和我們面對的希望才是世界上最棒的
謝謝
謝謝郭先生
那我們接下來講講排華吧
其實很多戰友都很忐忑
不知道接下來怎麼面對這些事情
哎呀這個排華
為什麼我最近老講這個印尼排華
蘇哈多這個
我有幾個問題
我真的是
我希望戰友們和我一起來回答
為什麼蘇哈多這樣的人
安詳到老年
不受懲罰不受追究
這是我向了美國歐洲國際上
所有的政治家都想問的問題
為什麼1968 1998年
全世界沒有任何人為這些華人發聲
你不能看
我看過的視頻你們要看了
你們是絕對受不了
我最讓我難受的是
一家華人把他媽還有他這個姥姥
送到了屋頂上
在二樓一樓
小姑娘五六歲的四五個孩子
全部被脫光被這些當地的印尼人
全部肌間強姦
然後拿刀子從陰部全部攪進去
我看了這個視頻
然後人到老上去
把他的老人又給強姦了
當場把老人頭砍下來
從樓上扔進去
這都是中國共產黨當年得到的情報
這一家十幾口就完了
沒有一百多個吧
你想要五十萬人
你們記得嗎
共產黨現在要恨日本
日本南京大屠殺三十萬人
他為啥就不提提日本的南京大屠殺三十萬
中國華人在那塊幹掉了五六十萬
總共一百一十萬人
三次虐華
美國人沒發聲
歐盟沒發聲
不僅共產黨沒發聲
全人類都選擇了沉默
你想想在人類今天再殺掉一百一十萬華人的時候
你認為這世界上誰會為我們發聲
你再想想今天的香港
一兩萬人的被自殺
香港這些手足
美國人有幾個人在為什麼發聲
如果今天再給全世界再有這樣的反華
在澳大利亞殺上一萬華人
在澳大利亞排華摸紋
最有可能誕生印尼就是澳大利亞
排華最危險的三個國家
是個最慘的案子
澳大利亞美國
這是最最危險的
然後就到了印度
知道了嗎
然後就到了日本
這幾個國家
都有可能發生比印尼還誇張的這種罪行
而且是一秒鐘啪就起來了
你控制不住的
你告訴我你拍到你的心口鍋的貓本
你給我說一說
在日本的戰友
在美國的戰友
到時候你認為誰會替你說話
想過這問題嗎
你像新西蘭的國家老班長在那地方
我告訴你新西蘭一旦發生這個錯誤
就是澳大利亞一發生新西蘭的錯誤
像老班長這人立馬都是這個結局
新西蘭那個地方我是非常清楚的
當時你會發現沒有一個朋友
全世界都想殺了你
在印尼的很多留下來的華人
我見過無數次
我有很多話不能跟你們說
我們許廉楚的其中一個最重要投資者戰友
他爸爸媽媽當年是印尼華僑
我有很多印尼的朋友
他們家裡被留下來的
他們一想到那時候沒有朋友
當時都是富可集國的人
沒有朋友
所有印尼的保養著幾代人給華人
都幾代人給印尼當地人養著他們的人
反過來都殺他們搶他們東西
人性啊是很可怕的
為啥沒有信仰呢
這是為啥我要談印尼反華
你去想一想像Rachel這樣的
被一群男的給圍繞脫光了
然後強姦羞辱
然後把頭割掉
你會想什麼感覺
這是很可怕的
它不是說很遙遠
它不是那麼很遙遠
最可怕的是共產黨這個時候
永遠不會比爹親娘親共產黨
會替你說一句話
永遠不會
共產黨第一個就想到的事情
殺你們才好
就像當時殺了印尼
你不就回國了嗎
所以當時印尼死了一百多萬人
五六十萬人被殺
中國的外匯一下漲了好幾倍嘛
當時的葉劍英
還有葉榮臻
還有那個陳雲
王震都說
哎呀好事啊
這個恢復來的外匯
少了好幾倍啊
你們不知道共產黨的邪惡
你這一輩子在白活
這共產黨是所有的電影裡邊
所有的歷史書裡邊形容的魔鬼
我覺得都比共產黨都善良
就連印尼殺華僑的那些閉關影
你們沒有看過在新疆
新疆人殺漢人比印尼人殺漢人還嚴重
招數都是一樣的
大刀插下去
腦袋就下來了
然後漢人殺新疆人
又是比這還過之而不及
在西藏一模一樣
然後你看到今天香港的孩子
只有希哥說過孩子被強姦被積檢
後來有人出來證明世界誰替他們說話
所以說兄弟姐妹們
你看到就是共產黨的這個惡魔
每時每刻在中國現在發生的人類大屠殺
種族大屠殺
你們活著你們
你們學業裡沒有
真的沒有以為你們的祖先吃過人肉的這個學業嗎
我經常問我自己
我到底哪來的
我是純粹的西藏學統的第三代
我這祖爺怎麼結合的
他們到底吃過人肉沒有
他們到底幸福嗎
我都追過緣
我做過根
所有中國能去的地方我全去過
我從來沒有機會像今天坐在鏡頭前
我可以敞開心扉談我的感受
因為那時候我是每天
我跟家人跟朋友沒有一個人吐入我的心聲
我一生要幹什麽
但是我那時候愛喝酒
喝酒就哭
然後就糊塗
我喝完酒那個德行簡直是豬狗不如
垃圾一個
但那時候我唯一的能發洩我的
要不然活不過來今天來
所以說兄弟姐妹們
當我今天我多幸福我多感激你們
我多愛你們
你們真的不懂的
我一半我從小是在窮苦中
然後走進了看守所
然後離開以後帶著幾十條人命的委託
和我弟弟的命
和我清楚了我的方向以後
幾十年的臥底
我從來不能說出我心裏話
不能表達我的感情
然後開始的爆料革命我對著鏡頭
我可以長說一言
我把我幾十年的壓抑和所有的經歷信仰
展示給你們
這是我多大的幸福
我真的愛你們
因為你們讓我的人生真正的找到我自己
如果沒有你們
我跟誰說我跟山說去
再有多少女知己也不可能懂我的
不可能的
只有你們那麼多戰友
咱們之間成了隔空的精神上的神教的兄弟姐妹
我們超過了所謂性教前教商教
我們是神教的最高的一群群體
而且有個神聖的任務
消滅這人類的邪惡的共產黨
當我們今天談到排華的時候
你要想一想
最排華的是共產黨
沒有共產黨就沒排華
蘇哈托這個賬必須得算
絕不給他拉到
記住齊哥說的話
他們家族人在哪我都知道
沒有比我再清楚
他們在歐洲過著很好的日子
這事是要算的
搶的華人的錢是要還的
這些命是要被審判的
按照印尼的法律
國際法律這賬必須得算
一定會得算
就像我日本很多朋友
我說我永遠不會進你們的金國神社
我可以說跟日本做朋友
但是我不可能承認你侵華是對的
你金國神那是不可能的
你殺中國人是不對的
你侵略中國是不對的
你日本應該反省
如果這個人你崇拜日本的戰爭
那你不要跟我公共打交道
我最早來自日本的投資
日本也介紹我加入光明會
我都沒有同意
這就是我做人的原則
我們要滅共產黨
但是我們必須維護華人的利益
我們必須要把華人受到的屈辱
和所有遭受的災難
和身上的病毒
徹底在我們身體上拿掉
而且讓我們成為世界上最可相信的
愛好和平的
最誠實的
最受人尊重的群體
而且我們不分族類
不分皮膚顏色
不分宗教信仰
而且我們不分國家
不分地域
我們要比光明會追求的
要光明的多的多
正好跟它相反
我們要比各種基督教
天主教
佛教要講的
更加的無我
更加的真實
而且是當下教
正道主義就是當下教
把當下教搞明白
才說未來
所有的基督教
天主教
佛教都是未來教
告訴你未來的
讓今天的復甦
讓你換一個不可確定的未來
No
咱們的East Britain 4就告訴你
它就是宗教
我現在就給你打電話
讓一個這樣的女孩上太空
讓一個黑人
讓你直接上太空
讓一個企業家上太空
擔當
分享
勇氣
希望
是吧
成功
就上太空
就是當下教啊
我們今天的喜弊
新GTV
還有這個這個
盖社
是吧
GTV G Fashion G Club
都是當下教
把當下有了教
我們就有了未來
所以說你看這四個人說
你就是這四個人的經歷和歷史
你看一個美國的普通孩子
從自己創業
你看他創在一起
考瑞德
是吧
有Sherman
你看他幾個人
這太不太不太不簡單了
完全不同人
只有在美國
他這些人才有這樣的機會
他就是以人為本
就是要機會公平
就是付出要能得到
就是每個人有安全管
每個人有希望
這種東西你看到我們現在對面
你看現在
玉山跟他老公坐在一起的時候
你問問他倆
他倆希望是什麼
他倆回答不出來
你別聽他倆回答
回答不出來
他現在真心容憐吧
再過20年
玉山這麼漂亮的臉
就變成老太婆的時候
一夜一普替
變成個老頭的時候
你告訴我你的希望是什麼
你真的能放下恐懼和死亡嗎
和死亡的恐懼嗎
你真的覺得那時候心開滿了蓮花嗎
你像我們的茂文小哥
你真的到那時候
你真的覺得你更懂愛你的家人
你更懂得愛這個世界
你更懂得感恩
更懂得分享嗎
你會保證你不得病
得了病你能扛過去嗎
像人家小孩得了癌症
頭破血流沒了
多少次
太讓人感動了
你覺得小三呢
你覺得小四
你倆的精神狀態
你覺得能抵抗未來的所有的德國的顛簸嗎
和動盪嗎
Richard你覺得你能迎接到你滿臉是皺紋
頭髮掉乾淨的那個老太婆的形象嗎
這些都是我們新中國聯邦要給大家能做到的
這才是我們今天要說的核心
新中國聯邦人
最最重要的就是這個
開會的人都來了
這一開始直播沒完沒了
還有你們臺灣的兩個人今天啊
今天你們臺灣大佬來了
昨天飛來了啊
談新線的啊
談新線的
這個是秘密前來啊
哎呀
我覺得臺灣人的就是特別小家子氣啊
然後呢哎呀
你看我到這來也是看看朋友
能不能瞬間讓這開會
我說我們這不能瞬間
你瞬間愛往哪瞬間往哪瞬間的
還是回臺灣吧你
最後打電話
哎呀
傅先生我們是一定要去那談談什麼的
我說你跟我談什麼
我們現在是一幫騙子
我神經病你跟我談什麼
臺灣人那個島國文化那個心胸狹窄
真的是讓人受不了你知道吧
然後最後不好意思了
哎我是誰誰誰讓我來
一定要有什麼
我說那你不是瞬間嗎
你瞬間你這幹嘛這是
我說你能不能大大方方的呀
你老什麼瞬間呢
我就是你瞬間那個人嗎
對不對啊
然後今天來了
臺灣啊這個地方吧沒救
我跟你說沒救
就那點小文化
東加長西加短天天是八卦啊
然後都過好自己的日子
所以說咱們能出現大牛啊大雞啊
你玉山啊你們這葉子
我真說實話我挺我挺感動的
像鄭敬哲特感動
臺灣這個社會啊病的不輕啊
病的不輕
就像香港人我說過很多次
我香港會出大事的
就香港人一說話
哎我不是中國人啊
我不是大陸的啊
我是香港的啊
我說你能不能別那麼詐唆我好不好啊
誰沒說呢
你能讓你自己安全得了
你才說你是香港人好不好
天天喊都把自己喊出事了
共產黨被狼喊來了
就揍了半死吧
是吧
你得有那個胸懷
你有那個能量
你再說我是誰
你看那臺灣啊
我瞬間你瞬間你別來吧你
對不對啊
我們能給你的沒有人能給你
共產黨要打臺灣
怎麼打你心變啥
我問他兩遍他傻眼了
我們有這樣的安排那個安排
我問你懂個屁你
還你以為你能搞芯片
你都能搞一切了
你懂政治
共產黨打場子
第一件事情
就把你所有的芯片周圍的所有的人
要不你會突然發現
你旁邊的秘書就是你的就是共產黨
你咋給你嚇掉
你連一個芯片都拿不走
你連一個玻璃都砸不碎
還轉移你什麼技術你通通擱在這
而且馬上把你這些人
立馬把你押送到大陸去
都不會讓你去福建
都得把你押到新疆那些
跟那些勞改犯拉壓在一起去
去了把那些跟那男的女的關一起去
先把你精神上肉體上折磨垮你
然後你老老實實的給你個電腦
去把所有的技術給我放出來
他一聽說不會吧
我說那你不用見我呀
還想著戰爭了
我們有72小時轉移技術轉移硬體
我說你天真的找死了你
我說你只要不把腦袋你自己切下來砸爛它
它就把你腦袋所有東西都給你拿走
他一句話吃啥了
我說你以為美國人72小時
我說共產黨開始那一刻起
72小時美國人百分之百不會接觸到你
他一定會在前20多小時把你這些腦袋全帶走
而且會甚至切你幾個手指頭
告訴我還什麼該拿的
是吧你中國大陸人當兵的對付別人對付日本人
我不敢覺得這麼狠
對美國人也沒這個膽
對付臺灣人可能是就像印記人對付華人一樣那麼狠
你不信你就試試啊
你像玉山像你倆那樣
共產黨當時一看那麼漂亮錯過了
絕對對付你這樣的玉山
你也不疲
你看啥看眼睛給你挖出來
就像印記人對華人一樣
這共產黨現在的兵對付外國人不敢
對付同胞那是比誰都狠
所以說我說你還到我這兒什麼順便
你順便個屁你順便
是不是
我說我沒
我也不要你一分錢不要你一個心血
你到我這兒來
在這塊沾油來了你還給我順便啥你裝什麼裝
你真以為你是世界什麼富豪嗎
今天我就給臺灣這幾個大佬上上課
所以說兄弟姐妹剛才談到德國談到臺灣
是吧
我再告訴你德國未來這個動盪會很可怕
這個產業動盪政治動盪結構動盪
國際關係的動盪
特別可怕
而且失業會大量的失業德國
德國的失業會超級
因為它產業結構的調整大量的失業
這種高福利的時代已經過去了
澳大利亞一樣
更是一樣
加拿大一樣
高福利的時代它沒錢
哪來錢呢
全世界你們看昨天我發了蓋特了嗎
在市場上買貨幣過去的是十幾億幾十億美元的買
現在快馬上到一億美元沒有流通量了
沒錢了
現在你家裡要存一些美金
存著加拿大元你存一些歐元
澳幣你找死了
那就沒錢了未來
哪有錢呢
你去想想全地球
貨幣存一億美金的流通量
那是我的娘了
那是什麼概念
你想想什麼
誰銀行裡存有錢
誰銀行裡邊有大量的現金存款
那你就是倒了大煤了
再說你買美國股市的股票
什麼澳大利亞股票
什麼歐洲股票
那就死定了
那股票跌的會讓你
那不是腦梗心梗
哪有梗我跟你說
少量的現金放在手裡邊
那就是錢
他拿的少量的現金夠生活的
然後呢夠買飯的買水的
交電費的交通的
把所有的錢都換成虛擬貨幣
那是你只有這一條辦法
只有這一條辦法
是不是
還有什麼
兄弟姐妹們有啥要問的
還有很多新加坡的戰友
想問問新加坡的狀況
哎呀新加坡呀
這有事情想談談
我覺得李顯龍和何晶結婚以後
生了倆兒子
和全家爭這個王位和資產
然後呢李顯龍是有國際觀的
然後他這個賭牌經濟
包括現在他搞的這個金融經濟
依靠大陸
現在大陸的他整個船運這一塊
跟這個深圳蛇山上海
整個這一塊的這個較量和經濟
和馬來的關系
李顯龍的兩次癌症雖然好了
但是李顯龍的未來身體不會太看好
新加坡這個接待的時代
我估計今明兩年可能就會開始
新加坡會動盪
也會動盪
這沒有辦法的
新加坡是亞洲和中國人
藏錢最重要的地方
新加坡的貨幣最起碼不會像美元
貶那麼多
最起碼目前像瑞士和新加坡這樣的國家
他的貨幣不會貶一半
或者一下子就起不出來
或者不算錢了
最起碼能看到瑞士和新加坡的錢
貨幣能有一半以上的保值是完全可期的
他還是比較安全
但是他這個家族是重量的肯定的
接下來新加坡因為李顯龍的身體肯定是
隨時會出事
實際上下一個就是他
他不在以後會出現新加坡版的垂簾真證
就是新加坡的慈禧
你覺得慈禧是誰啊
大家說說
何晶是嗎
對了何晶
就是何晶
他老婆可了不得
他老婆這個人是戴馬西的創始人了不起
共產黨也很深
美國也很深
那麼他就是何晶
肯定是帶著自己的孩子
垂簾真證一段時間
他的孩子素質還很好的
新加坡延續這個獨裁這個制
家傳制還是好的
所以說新加坡虛擬貨幣會開發的非常好
因為新加坡他不搞虛擬貨幣
就是新加坡就是個合法洗錢的國家
就是存錢的國家
就這麼簡單
然後就是所有的在美國和中國之間
玩這個兩邊跳的一腳兩尺船的
新加坡立國容易
國家滅亡也容易
在這沒滅亡之前
這個地方的貨幣啊
還是可以的
它是一個交易的一個地方
但是呢
新加坡這個地方不是韭菜的地方
長期以來他不看好
隨著這個亞洲
就是共產黨的完蛋
世界的大變局
肯定新加坡長期是不行
但是在這次經濟危機當中
新加坡還是有優勢的
好
那麼日本呢
日本
郭先生
聽到了
排華什麼
哎呀
日本
日本的東西會出大問題的
你說什麼小福利
我說我聽到日本排華
我還挺意外的
哎呀
日本骨子裡邊就排華
一旦有了機會以後
有了機會以後
一定全面排華
會非常誇張
比印尼還得誇張
非常誇張
這個我對日本
做過幾十年的聯合力
我那麼多朋友啊
非常誇張
日本的
日本這個國家的這個民族個性
你想想
日本
給日本這個國家
殺日本人最多的美國人是誰
你們能說出來嗎
誰能說出來
沒一個知道的吧
我告訴你
美國的李梅將軍
美國的轟炸軍司令部
美國的上將叫李梅
李梅
東京
名古屋
大阪
所有這些
是火燒
發明
燃燒彈
把東京
名古屋
大阪
燒掉
六十萬日本人的
就是他幹的
美國的
這是這無差別的燒日本人
說讓日本人死亡到恐懼
就他所的
然後說
一定讓我們的敵人的死亡率
讓他趕到恐懼
就他所的
你知道日本人給他
發了一個日本最高榮譽勳章
人家不要
人家李梅搭著
一邊去了
而且戰鬥完以後
我問他
說你怎麼看待
你殺那麼多日本人
無差別是啥
老百姓什麼的
燒死那麼多日本人
你們不了解的歷史
七哥都看過那歷史片
錄像
燒名古屋
大阪
比那個夜寧慘多了
慘太多了
五六十萬人
你知道李梅原話
你們記得嗎
這是很有名
你們不懂軍事
七哥告訴人說
我一點不為我燒死日本人
感到內心不安
後來
很多人不寫他的話
後來有一次
參加俄羅斯的軍隊的時候說
如果讓我再選擇的話
我會燒的比他還快還準
日本人給他
收了個日本最大的一個勳章
人家不要
俄羅斯給了個勳章
人家帶著
然後李梅
日本人竟然在日本的
搞那些什麼卡通報
經常給人家送日本的禮物
他給中國人一個勳章嗎
日本人
從來沒給過你
骨子裡就看不起你
山門五十六
是一個在給天皇
天天說
千萬不要打美國
千萬不要跟美國
不要跟美國跟英國作戰
千萬千萬不要跟美國作戰
但是說堅決支持幹中國
幹芝麻
中國這個國家的統治
東僑英雞山門五十六
發動了這個
珍珠島戰爭之後
山門五十六嚇得半死了
知道美國人會來的
但是權力支持要把中國給滅掉
是認為中國人要殺掉三分之二
才能獲得這個主力
想過嗎
想過這些歷史嗎
中土島戰爭改變了這一切
中土島戰役
很多人不需學歷史
二戰七哥
就是二戰你能看清楚
中國共產黨這個流氓
完全利用中國人的死亡
完全是利用這個國民黨的內部鬥爭
最後竊取了中國政權
引來了這個流氓的
下三濫的
涉罪邪惡的共產主義
而且中國人有沒有想過一個問題
當年的夏威夷的所有日本人
全部被美國人排日
全抓起來關起來了
現在在美國
澳大利亞
日本的華人還替共產黨做事
到那個時候
你比當時日本在美國的日人
要慘得多得多
排華可不光僅是印尼這種排華
經濟排華和軍事殺略
一旦那時候發現
華人在海外怎麼活
大家想過這個問題不
多可怕呀
還有你們想過嗎
日本的李梅將軍
他所有的李梅傳
你們好好看一看
看完李梅傳
你就知道共產黨有
他們怎麼看共產黨
大家都知道
麥克阿瑟
麥克阿瑟算個鳥啊他
算個鳥啊他
在李梅面前
李梅是西方出現的白鬼
你們看完李梅以後
李梅從前專門對北朝鮮戰爭
說過幾句話
但是去了個麥克阿瑟
還控制住了
如果是羅斯福沒控制住
那李梅啊
要是去了的話
那完了
對中國可能也解救了
直接都給你幹滅你
還有我說看斯大林的書
你好好看看斯大林
怎麼看待中國人
看中國的共產黨
就是日本人
當年的蘇聯人
把中國人看成
真的就是養的豬和狗都不如
但是可悲的是中國人
中國人啊
現在戰後要跟日本人為敵
然後呢
要是跟美國美帝國為敵
要親蘇
要親俄
可怕至極啊
就中國人的這個愚昧和無知
到今天為止
兄弟姐妹你們認真想一想
中國人現在在總共14億人
有多少人能像咱今天講這些事
他能聽得明白
他能聽得進去
基本是人說水就是水
人說雲就是雲
黑白部分
善惡部分
這是中國人現在最大的問題
是需要我們新中國聯邦政道主義的
根本價值
你像毛本小哥這種家庭教育的人
你像毛本他父母
他毛本給他父母說
我敢說他毛本父99%都不接受
包括你威爾
包括你福利小賽文
幾乎你家人都聽不懂
接受不了
這種悲劇才是真正的悲劇
咱那個李梅將軍說的話
一個野蠻的愚昧的民族
我們應該把那野蠻的民族從地球上給它消失
把愚昧的民族變成我們的奴隸
那就是中國人應該成奴隸
日本人就該被消失啊
有人查到李梅將軍的嗎
有人知道李梅
這事兒知道查到了嗎
這都是光明會
查到了吧李梅
七哥的
對了就這哥們
出血家
跟七哥愛血家
Tortis
Tortis李梅
兄弟姐妹們
七哥信手拈來的這些東西
是不是路大腦片
拿骨骼收出來的呀
梅的數據
電的數據
虛擬地
經濟
還有李梅
你就能編出來嗎
你讓路大腦袋自己
它昨天晚上播的
你讓今天對著鏡頭再重新說一遍
都說不出來
但是就有很多眾人
昨天我看到一個咱們戰友老椅子
還轉發路大腦片的東西呢
我馬上我說把這個人
必須給他取消老椅子
永遠不會讓人待在這裏
我們最大的問題
就是不讓殺人混到
我們的爆料革命隊伍裏
最大的贏家就是找到
我們需要的人
好人
這種愚蠢愚昧的人
比壞人還可怕
好那分鐘
給我兩分鐘
你們先說著
好
把路大腦寫出來說了吧
其實我們現在都很慘特
今天聽到說
到處都有這個
來話的
尤其是前三的
前三的每一個國家都在
論區拼命的讓我們
找郭先生來問
我們都看到了
就只能說等郭先生
一點一點的告訴我們
但是這個事情
不是我們可以控制的
也不是說我們新中國聯邦人
說一句什麼可以控制
但我們還是要
自己來先做好預防
自己先把事情給想好
Rachel
加拿大那邊目前的情況
可以再講一下嗎
對
我覺得其實
各位有之前說過很多信息
我們戰友都可以考慮
比如說
因為反華
我相信
衝到你家裡來
把你門砸開
再把你拉出去
要怎麼樣的
那是很極端的
一般是不太會出現的
我相信
但是你盡量的少出門
比如說你到商店
如果你現在是經營一個小商鋪
那你的確要做好準備
因為如果當時來的時候
看到你是中國人開的店
比如說中國超市
那廢砸的可能性會很高
而且就像小福利說的
這些事情是我們不能控制的
因為一旦
因為反華一定是背後
有人操作運作的
所以它不會名義突然之間
就冒出來說
我今天恨你
所以如果我們要觀察的是
誰在背後操作
那除了中共還有誰
那我相信在世界上別的國家
比如說美國
德國
法國
加拿大
澳大利亞
它在自己的經濟崩潰
在自己的政權不穩定
受到民眾的指責的時候
就跟印尼反華一樣
它需要一個出氣口
1965年的那個反華
我獨立一點
它們其實之前經濟已經一塌糊塗了
然後
透過膨脹率
還有貨幣外匯等等
已經是走到絕路的時候
那所有的國家都會把這個包袱
推給中共
那這個時候的中共
它會怎麼樣製造混亂
來在海外破壞我們
華人生存的這個機會
所以說我覺得
我相信七哥一定是在背後
用他的這個網絡在運作
所以說我們期待最好的
而且我們可以祈禱
意念是有用的
但是我們一定要做好準備
比如說你
跟你一個城市的戰友
你要知道他們是誰
然後如果說很緊急的時候
你們可不可以力量大一點
如果出現很危急的時候
但是我相信在很多地方
應該不會到那麼危急
所以說
大家要準備
還是要準備糧食食物少出門
七哥回來了
我給昨天跟你說實話
昨天有一個戰友問我
他說七哥你最大的痛苦是什麼
我說真沒有
眼前你不快樂的是什麼
這倒是有的啊
經常有
最不快樂的事情
就是最近幾個月來啊
說實在話
我是比如說建這個農場基地啊
比如說我們現在
在巴西這個進行的項目啊
還有在歐洲的政治小組啊
我說我需要有一些
爆料革命的中國人戰友
語言好
形象好
教育好
確實真心滅共
有很高的素質執行力的人啊
能代表咱們新中國聯盟
跟人打交道
包括去那個
現在這個咱們那個
這個某國那塊建立咱們的基地啊
選一些可信賴的中國人去
我這段搞大直播主要就選人
想說實在話啊
但是真的很傷心
很難受
就是有些小孩你比如說
你也想生一小Sara小王子啊
小墨鏡小白啊
他們都在那塊工作啊
他們這個去你去想想
把他們派去能行嗎
肯定不行啊
不是電線拆斷
不是把開關給你拆斷那麼簡單
是他們跟人家打交道
一定是他自己就會很痛苦
這是我最近不快樂的事情啊
比如說
比如說我在這塊這個要搞幾
這個大農場的地搞建築啊
我就想這個時候最好
有幾個戰友可相信的人
能過來啊
雖然這個完全
你不存在是一樣的
就是建築師啊什麼
就能過來
你要你要來沒事真的
我報名我報名
今天有一個報名了
有一個報名了
哎好啊有說過
我真沒想過你們來的事啊
好哎這是一個
比如說我說這個農場
籌建開始
最好有戰友們就從頭開始
因為他最起碼知道
那爆料革命跟外國的建築師啊
設計師啊
還有這個比如說
我想就未來我們那個
大家的戰友們見面的時候
我們聚會的地方的這些工具啊
比如說那個靜置那個奔馳的那種
那種房車啊RV啊是吧
咱們特別的
然後呢這個停車因為停車啊
到山上去啊聚會啊
還有安保設施啊
還有一個比如說那個房間
因為這裡的最多一個獨立房
不能超過八千尺
那麼你可以比如說
蓋六萬尺的話
然後我要蓋一個辦公室一個總部
現在有個六萬多尺的項目
蓋三層
那我想戰友們如果在屋頂那個地方
變成大家能聚會的地方
然後下面停車
能非常神秘的那現在停車方式
五年後都無人都無人駕駛了
就最好有戰友前期的加入
但你看有多少戰友能行啊
這是最讓人心難受的
就是
稀客準備好了一鍋很好的
菜和飯
但是咱們戰友沒有人有這個本事會吃
甚至吃下去不消化
國內有14億人呢
肯定有這些人又被牽在了牆裡邊
啊
坐牛坐馬
這是稀客煩惱的
但是今天直播以後呢
希望真的有能力的戰友們
你真有這個能力的啊
有這個教育的啊
今天跟我說Rachel是個很棒的
Rachel是個很棒的
今天有收穫啊
真的有這個執行能力的啊
真的是你比如說有戰友
他確實有些條件
他人很好
他沒
他沒這個能力啊
沒這個能力
這是很重要
但是太多地方需要人了
太往其他國家的合作的政治組織
要加一些中國人
還有現在我們咱們的整個的
這個農場的項目
基地的項目
那今天直播咱先到此為止
我們馬上就下午了
我們現在一起先為75億
全人類同胞
14億中國同胞
爆料革命所有的戰友和家人們
香港、臺灣、新疆
新疆、西藏同胞們祈福
臺灣同胞
好
行了
今天咱們直播就到這兒了
好不好
兄弟姐妹們
大家有什麼要說
你們每人說完一分鐘咱們結束
謝謝
先請茂本小哥
茂本小哥
請茂本小哥
其實我剛才就想問您一個問題
就是
像比如說澳洲
它是糧廠
還有2500萬人
但生產了7000萬到8000萬人的糧食
然後它有很多的礦廠
它氣候就非常的好
還有它虛擬幣的交易所也在我們澳大利亞
我就想問您就是說
比如說您考慮了
在巴西
在希臘
對吧
就是有基地
澳大利亞您會不會考慮呢
我們已經在進行了
這也是
澳大利亞我們是最早進去的
我們也有了幾塊地
這個已經買下來
還有幾塊地在談當中
是我們很深的布局的
澳大利亞一定會的
但是澳大利亞的政治
我說經濟會在一邊很大的動盪
澳大利亞是我們重中之重
也是南半球必須要發展的
而且這就是我們新中國聯邦的未來
絕不侷限於壹國壹地壹族
絕對不是
壹定會的
所以說毛澤東你們
為啥我說澳喜
還有這個雅典娜
你們這個農場我希望你們做大
就是老是喊
就是你們做不起來
做不起來
我希望你們凝聚更多的人才
而且在澳大利亞本來有很多戰友都看的很近
數目蹲光
小企業家小作坊的思想讓人很失望
澳大利亞壹定會成為新中國聯邦
南半球最重要的核心總部壹定的
沒有任何的懸疑
而且是我們未來在君尼貨幣
妳看我們的洗地
我們的洗地的交易市場就在澳大利亞
而且洗地還有幾個重要的基地就在澳大利亞
現在還不能說
所以現在我就看你們人才
我天天到妳們群裏看妳們聊天去
除了瞭解吃啊喝啊
看那流水媒體啊
就沒有任何獨到的亮麗的獨立的
那都沒有
我壹到哪個群裏以後
除了吃就是穿就是玩
發點嘮叨找點藥
就沒有人想過今天吃播完
我們今天談到什麽樣的話題
然後我們下壹會該做什麽
就沒有
妳就找個中國人
就給了妳這樣的自由了
妳就這樣的活著
那妳不是有帶中國活著呢
那有什麽意思
甚至說實話
這樣的活著有意思嗎
看咱們的每個沃薩夫群
大家有點心
妳發壹個信息的時候
這個群人主要看妳的
我家狗去哪了
我今天我看到壹個什麽樣的報道
然後人家都已經吃過完了
妳再轉發到群裏邊來
那這些人都傻子嗎
妳浪費這資源幹什麽呢
那妳知道人家到了新中國聯邦基地了
妳不是來幫奇哥
妳就是氣死我來了
我這人不怕壞人
我就怕笨人妳知道嗎
壞人我壹點都不怕
我壹看到笨人
我就受不了了
那妳現在妳說妳澳大利亞
妳有這麽大的前途
妳有這麽大的基地貓糞小哥
現在就妳去那邊玩
妳那下面有誰啊
我都不知道貓糞
妳下面妳這個壓點
那裏邊有誰
妳沒人
澳大利亞的國給的妳
妳來弄哪去啊
妳弄成哪樣的兄弟啊
這是我愁的
行謝謝啊
貓糞小哥
還有呢
那我來說吧
我覺得今天直播收穫很大
首先奇哥
妳說讓我做妳的助理
隨時在內
還有我也願意
如果我能力不高
但是如果可以有機會
可以為新中國聯邦和戰友
還有您做壹些跑腿的事
我非常願意
因為我怕被人說我很bossy
因為以前有人說我做這個很bossy
要下命令
但是為了新中國聯邦
我也豁出去了
所以說收穫很大
很感人
因為之前有個朋友
跟我發短信
跟我說了壹個消息
然後我立馬告訴他
我不管這個消息是哪裏來的
這個消息壹定是假的
然後他最後都跟我說
這個消息是假的時候
我真的很高興
因為我在新中國聯邦
不光得到更多的信息開支
而且我能夠對事務有個基本的判斷
我不需要查任何的網絡
我不需要谷歌
我都知道這些事情是假的
所以說很感謝所有的戰友
一起相互的支持團隊的力量
我們的直播組團隊有很多的信息
所以謝謝大家
我們一起努力
壹定可以做到我們想做的事情
謝謝
謝謝謝謝Rachel
很感謝七哥
今天逐步逐步的將願景提出來
因為之前像我可能是覺得
只有在G系列裏面
一直去發展而已
但是裏面還有很多
很多細小的工程
需要很多人才
相信新中國聯邦有很多的人才
但是此刻可能大家不曉得
怎麼去凝聚這個力量
怎麼去發掘這個力量
怎麼把我們未來所
新中國聯邦所需要的人才
把它引導
可能說有一些青年
可能有這個月底出來
他可能可以去選擇他未來的
一個想要就讀的一個項目
可能未來在新中國聯邦裏面
可能有這個教育機構
可以慢慢培育更多更多的人才
因為我覺得七哥裏面是胸懷大志
但是他畢竟他一個人
沒有辦法去完成所有的一個項目
但是我們新中國聯邦的人
如果集結起來穿接起來
把所有的人才發掘起來
其實這股力量是可以撼動
整個世界的
好 謝謝
如果德裔區
德裔區七哥
新中國聯邦有需求的話
我也報個名
希望我們廣大的戰友都
都出來 站出來
做一點實實在在的事情
謝謝
其實現在有很多戰友是
抱著手機可能已經看了四年的視頻了
可是問題是您只
抱著手機看四年的視頻是沒有意義的
您一定要加入農場
開始做義工
讓所有的人看到您的能力
才能夠真正的吃上這鍋飯
方美波先生
非常感動啊
今天和大家的這個直播呢
我覺得我們大直播
逐漸走向我當初的想法
就是你潛移默化
你不知不覺就走向了一個
它實用性的直播
就是說的信息和數據
和給大家這個傳達的這種常識
還有一個展示新中國聯邦
過去和未來所有的
包括我們
它達到了功能性的要求
就是可以讓更多的好人
讓我們被我們找到
更多的壞人能被我們發現
然後呢讓大家更多的
有常識的理解新中國聯邦和爆料革命
這簡直是最重要的
所以這個很多人問我
大直播要幹嘛啊
為什麽最近大直播都問我這話題
我沒辦法回答
我兩句話跟你說明白了
你都能聽明白的話
這個事已經沒有價值了
就像今天剛才
今天剛才小Simon和Richard他報名
他是發自內心的
這倆報名的我都百分之百接受
我也很榮幸啊
我也瞭解他們他也瞭解我
但是如果在沒有大直播之前
你報名你是懵的
我接受也是虛偽的
而且現在你們行不行
那第三方戰友們是最好的眼睛
所以你像玉山也好
EA也好
莫貝爾哥
你不管任何人你直播
現在你們的形象能力
大家都有個基本判斷的
所以很多人問我
大直播為什麽呀
我咋回答你
這當時很多爲什麽
小的時候問很多爲什麽
是說明你這個人很有進步
過了30歲
你再很多問爲什麽的時候
你已經是很愚蠢了
如果過了40歲
你再問很多爲什麽的時候
你這個人基本上就沒救了
就剛才Richard說
最大時候就是判斷能力
真假事情信息
這就是新中文爆料革命
我們的大直播
不是在這塊兒跟著拉腦袋
消炎救治藥
上帝啊
宋以自由啊
宋以民主啊
都是許諾
你能告訴我李梅是誰呀
克爾蒂斯李梅是誰呀
你講講三本五十六他原來叫啥
他爲什麽叫三本家族
三本是高野家族出來的
你去過大阪的高野祖庭嗎
你見過這個嗎
你知道莫索里尼是幹啥出身的嗎
莫索里尼就是一痞子就是一混子
所謂的法西斯莫索里尼
就是意大利最大的個流氓混子
偷雞逐一者
這幾個都是從小
要飯
老師出身
混
看你廁所
包括斯大林都是結婚的出身
他毛澤東就更是
娶了他媽的小老婆是吧
被老爹給戳嘴巴那種
你們不要以爲
很多貴人說
哎郭文貴是痞子
我真很容易罵我是痞子個流氓
我可不想當你們眼中那種紳士
賣國賊
是吧
這就是一個常識
你像這個這個這個
我們的洗地建設和發展
我沒有一分股份
但是設計師就是郭文貴
你服不服的就是我
就像蓋特
全人類右派占了一半的地球
能創建出蓋特
被全人類右派能去的地方
那只有這幾個發展起來了
GDP能直播講疫苗真相
那就是幾個發展起來的
而且我沒有一分股份
G-Club現在發展的時候
你看我的G-Club
我到任何地方
這要買那要買
你看看G-Club推出的東西
都瞬間賣光
你看會多少東西
G-Club的創意
現在很多人明白了
哎呦都想學了開始
這不是吹牛的
所以說你想想
跟著路大腦電
舌妖炎九指腰
最近的舌妖炎還是有嗎
有多少福克斯採訪他呀
有多少什麼以毒滅共的行動啊
就這
也有人跟他們九指腰十月炎
他造假賬單
他說謊話動用你的錢都沒事
所以戰友們一定要記住
這個世界永遠一分為二
甚至有時候不是一分為二
一分為三都有可能
他不可能都是你喜歡
都跟隨你的人
但是我們這個直播爆料革命會
一次一次的找到我們要找的好人
所以我們的直播要為真不破
我們要有實用功能
不要靠說教
我們不靠關注量
又不賣廣告
又不在乎是粉絲
我們為什麼不做好呢
做的就要使用
今天直播完了大家就見認可了
大家知道大陸為什麼停電
沒外匯了
內部政治利益的較量
再一個不顧老百姓的死活
再一個工業西方的
他沒電的另外一面
中國五千億到六千億的
所謂的貿易逆差
純利潤來自美國的東西
工業也賣不出去了
沒錢買電
也沒東西往外賣
老百姓死活他根本不管
這不就解釋很清楚了吧
然後核電廠
核電廠中國的幾個核電廠
全都出了技術問題
核電也不行了
臺灣四個仨工作了
有一個不工作了
但是中國的十九個
現在是九個不能工作
可能是馬上到十一個不能工作
這就是告訴你真實的情況
信不信我不要說以前
你可以不信嗎
這就是爆料革命
這就是心中聯盟
危真不負
給你的全是真貨
給你的全是乾貨
真金白銀加鑽石
你不要拉倒
這就是我們的最偉大的地方
不伸手
不乞求
不依靠
從此也不在乎你是誰
這就是我們
新中國聯盟人
謝謝兄弟姐妹
謝謝Rachel
謝謝今天
小Simon兩口子
小弗麗
玉山
葉普提
謝謝我們的Morvin
謝謝後面的我們的卓瑪妹妹
昨天都沒感謝
我從前天播完
一直老覺得對不起
卓瑪妹妹
謝謝後台
謝謝啊
謝謝了
還有1818戰友
還有很多其他的
謝謝希哥
1818戰友
還有1818
謝謝
再見
我下線了
再見了
再見
好
好啦
謝謝
謝謝小弗麗
謝謝大家
辛苦卓瑪姐
謝謝
拜拜
真的很方便
對
這個太好了
謝謝
謝謝小弗麗
謝謝這個歌
對
這個非常非常棒
I'm free
I keep saying
that this won't happen to me
I don't judge you
just don't judge me
Breathe
I don't wanna be
A-C-C-I-N-E
My voice
My body
I keep saying
that this won't happen to me
Cause I'm free
I'm free
My body
My choice
But too scared to raise my voice
Keep saying
that this won't happen to me
Cause I'm free
I'm free
Keep saying
that this won't happen to me
Cause I'm free
I'm free
No jab
No pay
No strike
No way
I'll keep fighting like I do
Every freedom day
Hope for the homeless
Voice for the voiceless
My body
My shout out
I'll make the choices
One day to come home
We'll listen to our voices
And I can finally smile
While every one of my choices
Signs of this life
I'll officially do
I mean you can't tell the truth
It don't take much
For you to find the truth
Sticks and stones
May break my bones
Your vaccine can't destroy me
You can't force that crap on me
To make me your employee
Side effects
Are not as bearish as they
Like an iceberg
To Titanic
They can make you sick
So sick
You do you
And I'll just do me
And stay free
I don't want no
VHPCI any
I am free
My body
I don't judge you
So don't judge me
新冠疫苗副作用
實力分散自10月1、9月3日
廣源市交警街道緊急求助
一女士突然倒地受阻
10月2、9月5日
潘慈花是一青年男子
被殺害
10月5日
潘慈花是一青年男子
突然倒地不省人事
10月3、9月7日
鄭州一老人
在斑馬縣上倒地
抽出不停
10月4、9月11日
貴州後車廳
一男子突然倒地
旁邊的白衣女子
好心救人
10月5、9月11日
長沙市商業街
一名無重點男子倒地
10月6、9月15日
南征市一女子夜跑後
突然休克倒地
渾身冰冷
醫生診斷為
因失誤引發過敏性休克
10月7、9月15日
上海市一女子
突然渾身抽筋倒地不起
10月8、9月15日
紹興市交警街道求助
有人倒地抽筋
10月9、9月15日
武漢市一中年男子
突然在路口倒地
不停痛苦聲音
新聞通報
此男子為聖結石發作
10例是
一黑衣青年孕絕倒地
呼吸衰竭
以白衣男子上前急救
做人工呼吸
10例11
一男子在飯店等刊的時候
突然倒地四肢抽搐
10例12
一小伙子突然倒地
無呼吸脈搏
路過護士
做心肺復甦
中久回
10例13
新加坡一名16歲男孩
在接種第一劑
輝瑞疫苗解驗後
心臟病發作
衛生部進調查
才定這位年輕人
可獲得22.5萬美元賠償
10例14
越南一男子
接種疫苗後
出現僵硬症狀
10例15
意大利一名16歲女孩
在打針16小時後死亡
10例16
甘肅省印女性教理改研45歲
5月29日
接種第一劑新冠疫苗
4天後出現頭暈嗜水
注射不為疼痛
6月25日注射第二劑
足部腫脹
心慌發力等
7月4日9月1日
檢查確診為
極限0.87%白血病
10例17
7月18日
新港網友發文
其父親劉貴友
生前健康
打完新冠疫苗後頭暈
疾控中心第一時間
要求刪除微博
然後退出
一直未採取任何救助措施
後該網友父親突發腦梗淋濕
專家組得出結論
死亡不屬於疫苗
接種異常反應
10例18
8月29日網友發文
3月體驗身體健康
4月打新冠疫苗
開始出現牙痛等症狀
6月接種第二針不到一個月
確診極限白血病
10例19
一男子7月5日
打了新冠疫苗
發燒一個月
8月7日打第二針
三天後腰疼
一星期後牙齒流血不止
身體出現瘀青
8月25日確診白血病
患病上報無用
10例20
一正晝網友
9月5日發文
4號打疫苗後消化能力降低
生殖器無任何薄情反應
沒有效率
10例21
9月2日網友發文
同時的媽媽
接種輝瑞新冠疫苗後
又下血疼痛一個月
醫院檢查
確診為極限淋巴細胞白血病
10例20
多名網友留言
打完疫苗對腹中炸藥有影響
造成胎禽流產等
中國科學院網站確認
中科院武漢病毒所
聯合國藥集團
研發新冠滅火疫苗
為婦兒馬林甲醛滅火
其127臨床
在河南省交錯市
五支線人民醫院進行
結束時間為
2021年11月10日
即目前127臨床試驗
尚未結束
好了
今天的內容到此結束
想看更多視頻內容
請一部GTV或Gator
搜索Gator嗎
請大家關注
點讚 評論 轉發
與您相約
下次再見
不見不散
乾杯 安妞
打BNT疫苗的第三劑
他打完之後呢
他是相當的身體的
不適不舒服啊
可能因為這打疫苗的
副作用呢
他也導致他有全身無力
還下樓梯的時候
還曾經滑跌倒
王威勝日前
一家四口移居美國
家人透露
他9月2號
打了第三劑BNT疫苗
身體開始不舒服
16號一早被發現
倒在客廳沙發上
已經死亡
家屬表示
想釐清死因
但王醫師在美國沒有保險
法醫又拒絕驗屍
只好透過募款方式
籌措解剖費用
希望王醫師親友和同事們
可以伸出援手
家屬也對這個問題
有一個很大的問號
認為是不是打了疫苗
才讓這個王醫師
他本來沒有什麼慢性病
會突然在家中猝死
醫界大家是很樂意幫忙
而且其實我們看到這個新聞
也非常的難過
震驚又心痛
醫界感染科前輩過世
醫生蘇一峰也在臉書
發文調念表達悲痛
現在王醫師即使移民美國
但還是很關心台灣疫情
沒想到卻在打第三劑疫苗後出事
有可能9月初發生心肌炎
但是心肌炎的症狀
一直沒有改善
是不是這樣拖了很久
後來突然真的變心臟
出問題心跳停止
這其實也不能夠轉捩說不可能
以我們疫苗看的副作用
雖然大部分都是在前幾天就發生
但是發生的這副作用
可以持續很久
不少醫界同事也感到
萬奇紛紛伸出援手
希望在美解剖後
能幫助家屬釐清死因
我爺爺和爺爺都在
你覺得有什麼強烈的壓力嗎?
你會不會告訴她不要把檔案放在一旁?
不要把檔案放在一旁
我會告訴她
好的,好的
但是她不需要把檔案放在一旁
是的
但是,再一次
對
會不會有太大分別?
是的
你應該很喜歡馬克馬克
你喜歡馬克馬克嗎?
我喜歡馬克馬克
因為我希望馬克馬克能成功
所以我希望馬克馬克能成功
所以你成功了嗎?
我成功了
你成功了嗎?
好的
從2020年到2021年
全球的排華情緒正在不斷高漲
如果我們只看英國和美國兩地
排華的案例就已經數不勝數
在英國去年年初的三個月之內
因為新冠流行所引起的對中國人的仇恨犯罪數字
已經接近2019年全年的總額
直到5月份的數據說明
英國的反亞裔仇恨犯罪上升21%
有中國人被訴終止被喝斥被吐口水
嚴重的甚至被毆打眾生
英籍華人真的是傷痕累累
而在美國
根據AAPI的調查顯示
和2019年相比
去年正被美國亞裔的仇恨犯罪
增加了70%
甚至於包括對黑人的仇恨犯罪
也增加40%
在美國
有中國人害怕去超市害怕做公交害怕出門丟垃圾
有人被喊叫砸死
有人被喊沉默
為什麼這麼做
不能出去滾
回中國
甚至連8歲的小孩也會被喊做中國病毒
在美國
有一個名叫AAPI的組織
它就是停止仇恨亞太裔組織
他們收集了所有能收集的數據
在他們的一份報告中顯示
截止至2021年的6月
仇恨犯罪事件的數量增加到了9,081起
其中言語騷擾和迴避
占到了63.7%和76.0%
排名第三的就是人身攻擊
占到了13.7%
他們大部分都發生在公共場所
而第四和第五
甚至包括了侵犯公民權利和線上騷擾
受害者的群體當中女性和年輕人居多
而這份報告甚至還總結到了
受到語言傷害的類型和具體案例
包括占不幸與中國的鐵腿羊
種族辱罵
反移民本土主義
東方主義鳥血和紅色幼兒
海外的很多華人和亞裔
都不同程度在這兩年當中
受到了西方語的排擠和醜惠
最後我想送給大家一句話
我懂你的意思
但是我們有一個情況
有些人被感染了
死亡率是超過100%
我不會接受政府
關閉他們的生意
把人們的命運帶給我們
以保護他們的利益
我們不需要破壞他們的利益
我們只需要讓他們改變
我會寫給你們
我不會寫給你們
你覺得自己太恐怖了嗎
你怎麼知道
COVID的生存率是多少
COVID死亡率是多少
你怎麼知道
這場戰爭剛剛開始
我只為
以示對中國人民的正義尊嚴
一定要全力以赴
把中國人跟共產黨分開
六四不需要聽講
六四沒有任何人可以聽講
在歷史的場合
必將出現一個偉大的
一個新的政治
大家千萬不要妄想
它給我們這個民族帶來的希望
給我們這個人種帶來了尊嚴
它的代言
有一個非常重要的史
讓你也不害怕
這不是買賣
這是信仰
這是最偉大的一場合力