这是East Paris in Fall,是这个吗?
这四个女孩,对对对,你们瞅瞅,哎呀,East Paris in Fall,应该是这个吧,四个人上天
你们要看这个,你们一定要看这个,就是这个最伟大的美国和欧洲,它以人为本
以人为本,把我看哭的,就那个爸妈不放弃,他爸爸后来也得了那个胸瘤,骨瘤死吧
然后人家这个夫妻之间的配合和尊重,然后人家有了那样的生活,人家这样的冒险
那种坚强的意志和健身,它超出了国家主义
这个伊朗曼斯哥讲的最好的,人类在地球上看著远往太空,只能看就不能碰
人类应该在像恐龙一样,要有安危感,人类到外星球去活去
我觉得伊朗曼斯哥是太了不起的企业家了,而且这些East Paris in Fall的这些人都太了不起了
契合一定会在你们的眼界中,会走向太空,甚至会走向月球
我一定,这对我来讲是小事,等到我这个忙完以后一定会上月球上去,肯定的
所以那不算啥,我们还要做更多的贡献,而且我认为我们的正道主义就是一个把国家主义彻底给干掉的
我们人类上应该有无种族,无辐射,不仅仅是地球的一个,完全不需要你奉献一个安全的,共同信仰的主义
我们不是国家,国家在我们这个层面已经不算鸟啥了是吧
什么国家,我们是看每个人在不同的国家,是因为这些国家我们在一起吗?不是,是因为我们共同的信仰
所以说我们这样走的比国家要远,谢谢,接著说,接著说
感谢七哥给我们世界一家一个联邦的一个概念,在今天的节目当中,很多很多的讯息量比我以前要考高中联考,大学联考的讯息量还要大
在其中也看到这个七哥,他为了战友,真的不知道做了多少的事情,为战友们争取很多很多很多的福利
在未来的日期里面,我们会看到,我们真的七哥,真是牺牲了睡眠,牺牲了时间,牺牲了很多很多的起立精力
为我们开创了这个非常前景的一个,一个非常光明的一个未来,所以我今天在节目当中,真的是信心满满,看见证了所有的信望爱,好,谢谢
一定有一天要跟这个摇滚,摇滚歌王第一名拥抱,这是我们的梦想
一定,一定会的,一定会的
谢谢玉山姐和耶稣提大哥,请茂文小哥
好的,谢谢大家,就是我特别感慨,就是说我去年当时还抱了澳洲的国防军,然后当时也被录取了,然后后面因为就是家里面生孩子,对,家里生孩子就没有参加
然后呢,就是参加了爆料革命,我很感慨,就是如果当时去了,因为当时选的是,就是有两个嘛,一个情报,一个是那个炮兵
如果当时去了,就因为当时想灭共产党,当时如果去了,我觉得现在已经两天打完了,我就真的挂了
这是一个,我就很感慨,参加爆料革命,新东欧联邦,能活下去
第二个的话,就是最近帮助了很多战友,就是很多战友需要送药嘛,然后对,就是做了很多这样的事情,我就很感慨,就是有爆料革命,新东欧联邦,就是告诉大家真相
然后呢,就告诉大家是什么样的解药,这个救人命的这个事情,就是也让我很感慨,今天在家里面跟我两个人聊,就是就非常感慨,就是没有特别多的东西,就是感慨,就是感慨
好,来,雷秀
你每个细胞都在想著战友,我觉得这个,这个很让我感动,但是我在想,就是七哥是Cush model,就是你是中楼怪人里最丑的那个男生
我相信世界上的所有的我们新东欧联邦人和战友都会爱你,而且是爱到骨子里的
现在咱俩,咱俩一结婚嘛,傻鬼你不哭啊,这个爱七哥的女孩都不要哭啊,这个要哭到时候七哥抱著你哭啊,一定是抱著你哭,放心啊,一定是会抱著你哭的够的
这个前天有一位也是咱们那个战友,就是这是跟了我三四年了,这个他的生日啊,这个哭著跟我说的,我说我一定答应你一天啊,叫你在我怀里哭够,这很多战友我一定会让你做到的
未来在我们的这个UFO房子里面,见你的面的时候随便哭,你们随便哭啊
我都想好了,专门有一个从中间有一个那个U型的下来,然后呢,没有任何的这个电力的地方,大家随意的哭,我们就是把感情尽情的发挥
男女之间不一定说就上床双休,就是认为到达了这种感情的境界
共同的拥抱,共同的哭,和非常纯洁的一个沟通啊,一段发自内心的沟通啊,这是一种男女的更高的境界,对吧,是更高的境界
我相信我们很多人都会拥有这样美好的时刻了,这个你们的感动,我都能感同身受的,因为我每天都无数次感动的
就像维持刚才说的就是慷慨啊,希望啊,是吧,那种看到人家阴风风的时候,我想说这就是我的战友,这就是我的战友
我相信未来我们新中国联邦,他们都会加入我们的,而且这些人会加入我们为荣,我们新中国联邦不会求任何人加入我们
我们不会为任何人加入我们感谢你,加入不加入都是你自己的,我们既不要你钱,我们也不强迫人,我们也不希望任何人来给我们什么排场
就像你们一样,发自内心的啊,就当家,你像未来,我希望我们这个农场里面像Richard这样的人,带著你先生来了
你说七个我不走了,我就要住在这里,我和你一直到了,你就留在这里了,你不需要付钱,你不需要放房租,你不需要把信用卡交给我
你也不需要陪我上床,都不需要,这才是我追求的境界,而且你待在这里会很开心,你不要觉得哎呀,我欠及格的呀
哎呀,这是我不好意思啊,这是他家呀,如果有这种感觉,咱就是失败了,就我要创造的事,就你来了,这是我的家
我很自然,就像我未来到了我的农场,我所说的现在新中国农场里面来说,你就会觉得这是你家的卧室
你没有任何不好意思的害羞感,你脱光了,你穿衣服了,你花钱了,你带钱包去,比取你爸你妈的钱还干净
我希望我们的农场,它一定是这个境界的,但是它不是谁种的来的
你们有猪大脑袋食药盐,它滴的东西来了,我不走了,我一脚把它踢出去,那肯定不想待在这儿
我们是肯定有标准的,有标准的,像你们这样的战友,我就希望未来真的是我们到一起的时候
我看到了你们无法想像这种美好,你们不知道的,我看过很深很深的地下的东西
我也看过很高很高的地上的东西,你们见不到的
我希望这些东西对我们战友们没有任何利益,没有任何东西,挡住我们在一起享受
这是为什么叫G-Club,为什么我们要洗年储,为什么要洗地
为什么它一查一查就会过去,你比如说我们这个旧金商原来农场的,有几个人傻乎乎的
他投了十几万美元,然后说要退款,我告诉他老哥,他再把这个钱变成30%都不让他提投
就有些人的脑子是有问题的,他来你农场了,提可我不走,他也负荷资格
他天天在这块哭哭闹闹的,是不是啊,搞得大家没法活,那你咋办呢?
那你咋办呢?所以我们老天给了我们一个过程,录大脑片,食药盐,酒脂药
很多跟我们不属于我们的人都得过滤掉了,我们经过一次一次直播,一次一次大家的交流
就现在你们最起码知道了,中国有8.5万亿千瓦电,美国这4.5万亿千瓦电
你知道这个常识了,小福利,你们看你们这个傻子一个个的
你们知道了共产党的三分之二电都搞了工业用电了,中国人60多度电
连美国的驴子电都没有,人家农场的电,美国人人家4000多度电,好不好
你一个月期待400到500度电,你懂这个常识,像台湾4个核电厂都不知道
他俩管治到便宜,是吧,那你完全不知道怎么回事,这个常识
一次一次大家等到农场相聚的时候,你再想今天的这个直播
你会觉得这是一种跟谈恋爱一样的,那么浪漫,我们曾经的一起
他太精彩了,太真实了,是吧
所以说Richard的眼泪我特别能感动的,特别能感受到
我们就会让所有的战友有一个真的未来最好的家
你知道前天你姐嫂跟我说,她往回走了
说你看国内现在很多人啊,就有孩子的人啊,都是合伙4、5个人对钱
在郊外找一个房子,这个房子5个卧室,6个卧室,5、6家买的
那共同客厅,共同旅游,到农村玩
就是大家不相信王岐山的养老院了,他给弄死了,是吧
然后呢,共同养老,然后自己的孩子,你们也别来烦我
我当时我告诉你其他,我说有些话呢,因为我跟你提早
有时候说话我们沟通还是有障碍的啊,虽然36年了啊
这个我说,这是因为一个国家的社保养老的失败
有孩子不养老人,现在中国人养老人成了什么
所以我觉得成了不可能的事了,稀有的事情了
整个中国文化的失败,信仰的失败
我接著再往下说,这是整个中国整个社会到范围里进行灾难的结果
我们未来新中国联盟会让大家完全记住
绝对不是老有所依,你不用所依,你老一定会比任何人说出快乐
这是七哥给你保证的
这为啥我最早,大家从来没想过
七哥怎么这么聪明创造各地农场的概念
这农场概念,现在很多西方研究都在研究
这个郭文贵的农场概念绝非一日一年所想
这农场概念就是我们真正的超出国家概念的大联邦概念
没有农场概念很多事情都不来
现在长岛哥一个人还有铁血乳做的事情
每时每刻24小时,老班长做的事情
要把七哥耗尽就抢完了
整个咱们所有联盟委员会做的事情,你想想多么了不起
你想想这是多么的伟大
共产党当时建党1921年六个人,一年后才十几个人
三年才弄了八九百个人叫中国共产党
我们是什么概念,兄弟姐妹们去想想
所以说刚才大家这种沟通今天我们讲的共产党的勤奸
会对中国造成经济生存巨大灾难
也说明了中国共产党把中国人就当猪狗当畜生羊
政治斗争牺牲永远是人民的利益
你死在医院里你挂在高空中跟他没半点关系
而本身你所有的过去销售店都是被层层剥削的
没有人理你
另外一个看到店里的腐败
又打开中国政治内部的政治斗争的更大的黑暗黑洞
更会兴风学雨
同时看到了火币,所谓的萃币,看到了洗币的伟大
也看到共产党对洗币的恐惧
同时也看到虚拟货币时代到来没有人可以破解
而且只要健康的洗币,货币一定是强大的
同时它是我们未来新中国联邦的核心基础
这是我们一定要珍惜要维护的
各位就说完了,小福利,小福利,你来
再问
我们家子晓说
非常非常的期待
我们新中国联邦是给全世界正义的人的一个新的生存的机会和生存的希望
当然还需要一段时间
所以我们也希望在全世界各地的,包括在中共国内的战友们
安全的度过这一段时间吧
我们也希望,如果七哥还有时间的话
是否能简单的说一下
德国大选之后会要走向
这也可能代表了欧洲的走向
谢谢七哥
这个你说的刚才这德国啊
现在可能很多人都是
还按照历史性的看
欧洲三架马车过去的英法德
现在英国脱欧以后就是法德
这个很多人这么看
实际上是目前我觉得最大的问题
德国和俄罗斯的关系啊
强势的普京啊
这可以这么说
这符合俄罗斯的利益
而且我觉得普京的
是过去的几代领导人干的最好的
而且普京是在德国当时待过的
他对德国的文化是很了解的
我深信未来的影响欧洲最大的人物
就是普京
你不能忽视这个人物
而且俄罗斯的整个的这个天然气管道啊
整个西苏管道
被这个欧洲被美国给叫停这个问题啊
搞了那么多年了
我觉得普京的时代一定会给你开始
普京要想达到这个整个东西西苏啊
还有整个俄罗斯的石油
要大部分来替代中东的石油
来给这个特别是德国和英国的话
德国这一届政党里边可能是
从亲中完全转向亲俄
而且俄国对德国对欧洲会非常的示弱啊
而且是在这个能源上会大量的这个合作
德国呢现在最大的问题
它是整个通讯几乎跟非洲级别差不多啊
你到了德国那个通讯简直是神经道理极点
这是德国这个民族
它穿著那根金发动二战啊
一战都是从他们开始
就是这个都是它这个文化和精神啊
一切的生活都为了工作啊
一切的工作都是为了工作啊
说这个国家啊
它没有一个全面的战略概念
它是一个严格讲是个不正常的民族
形容不正常的民族当中第一个中国人
第二个德国人啊
那么这个德国人呢
它是不正常的民族
它是有问题的
它的经济部的结构不合理
它的产业结构不合理
它的市场必须依靠依靠欧洲还有这个整个亚洲
美洲它打不进来的
美国人是搞它的
它亲美是不可能的
所以它只有亲俄亲中啊或者亲日
那么它跟日本啊
跟亚洲这块都没有任何问题
它只为了俄中的问题
俄罗斯不会反对的亲中
但俄罗斯一定会大力的能源介入啊
德国能源不行
通信不行
德国一切未来都是假的
大家想到我们现在这个电停汽车未来是发电
都是电来的
核电未来是世界的一切
现在未来很多能源都没有了
大概都是电
电就是核电
核电在发电
大家记住生物发电也会发生啊
我未来跟你讲生物发电也会发生啊
就是所有的车辆不烧油就烧电的时候
那电哪来的呀
电不是都是没烧出来的
电未来是核电最厉害
在全世界的核电和生物发电会大势上前
德国未来在发电上
电能源上一定是世界上的超级国家
这像巴西、澳大利亚、德国
像加拿大这种大国家
可以有发展潜力的国家
他们还农业这个几个国家
一定是未来的新的帝国
一定是新的帝国
所以德国在一部分的传统能源结束以后
它会发展新的能源
新的通信方式
甚至在生物科技上电脑上
可能德国壹月跑到前面去了
这国家是完全做得到的
所以说政治上是俄国影响巨大
就未来是俄国、德国的欧洲
法国欧洲
还是俄法的欧洲
这个制度叫俄国一定玩数年
俄国都在玩
俄法关系、俄德关系
这俄罗斯永远是这样的
所以说没有任何人相信俄国人会交朋友
没有任何人相信俄国有忠诚、有政治
但是它在世界上、政治舞台上、经济舞台上
玩的最好的双面银、双头银
所以它这个欧洲的未来呢
会大量的新技术诞生
而且会很多较量
我觉得德国可能是要面临这个最大两个挑战
在它经济调整过程当中
欧元可能崩塌
欧盟崩塌
一旦欧盟、欧元崩塌的时候
德国一定会强大起来
越是欧盟崩塌、越是欧元崩塌
德国会强大
法国会玩球蛋
法国这个国家会彻底的
会一下子打回到几十年以前的时代
意大利比利时彻底完蛋
希腊破产
意大利的破产
然后英国会非常强大
经过一段时间以后
英、法、德又回来了
但是这个时候
俄罗斯绝对是欧洲的主人
中共想去呢不可能
没有中共
它做到求盟的
它根本不懂欧洲
希腊有绝对的信心讲
中共里面懂欧洲的人为几个
因为他们的文化
你像周小川宠慢欧洲的文化
天天早上起来
唬唬嘴就玩钢琴
他不知道欧洲的钢琴是怎么来的
欧洲的钢琴是在战争中诞生的
他根本没了解这个东西
他不知道咋回事
所以说德国是一个有希望
有未来的一个国家
但是德国这种政治动荡
和经济调整结构调整产业调整
那可能要等到
也可能是5年10年20年30年
也可能等到你俩都老了
你俩想指望德国
德国未来还像过去几十年过日子
永远不可能
德国现在开始从过去的一个
平稳的一个装甲战车
现在进入了一个蹦蹦车的状态
经济技术政治都蹦蹦车
一定是这样的
包括日本蹦蹦车状态
然后加拿大也是蹦蹦车
澳大利亚是蹦蹦车全是这样
最后这个世界被震荡
所有都是因为疫苗
冠状病毒虚拟货币
全世界你看到政治人几乎都震没了
都是新面孔
新思想新思维
所以我们这些人是最幸福的
我们是世界上最最高峰的
在派工中最安全的人
而且我们的年龄
我们的经历
和我们面对的希望才是世界上最棒的
谢谢
谢谢郭先生
那我们接下来讲讲排华吧
其实很多战友都很忐忑
不知道接下来怎么面对这些事情
哎呀这个排华
为什么我最近老讲这个印尼排华
苏哈多这个
我有几个问题
我真的是
我希望战友们和我一起来回答
为什么苏哈多这样的人
安详到老年
不受惩罚不受追究
这是我向了美国欧洲国际上
所有的政治家都想问的问题
为什么1968 1998年
全世界没有任何人为这些华人发声
你不能看
我看过的视频你们要看了
你们是绝对受不了
我最让我难受的是
一家华人把他妈还有他这个姥姥
送到了屋顶上
在二楼一楼
小姑娘五六岁的四五个孩子
全部被脱光被这些当地的印尼人
全部肌间强奸
然后拿刀子从阴部全部搅进去
我看了这个视频
然后人到老上去
把他的老人又给强奸了
当场把老人头砍下来
从楼上扔进去
这都是中国共产党当年得到的情报
这一家十几口就完了
没有一百多个吧
你想要五十万人
你们记得吗
共产党现在要恨日本
日本南京大屠杀三十万人
他为啥就不提提日本的南京大屠杀三十万
中国华人在那块干掉了五六十万
总共一百一十万人
三次虐华
美国人没发声
欧盟没发声
不仅共产党没发声
全人类都选择了沉默
你想想在人类今天再杀掉一百一十万华人的时候
你认为这世界上谁会为我们发声
你再想想今天的香港
一两万人的被自杀
香港这些手足
美国人有几个人在为什么发声
如果今天再给全世界再有这样的反华
在澳大利亚杀上一万华人
在澳大利亚排华摸纹
最有可能诞生印尼就是澳大利亚
排华最危险的三个国家
是个最惨的案子
澳大利亚美国
这是最最危险的
然后就到了印度
知道了吗
然后就到了日本
这几个国家
都有可能发生比印尼还夸张的这种罪行
而且是一秒钟啪就起来了
你控制不住的
你告诉我你拍到你的心口锅的猫本
你给我说一说
在日本的战友
在美国的战友
到时候你认为谁会替你说话
想过这问题吗
你像新西兰的国家老班长在那地方
我告诉你新西兰一旦发生这个错误
就是澳大利亚一发生新西兰的错误
像老班长这人立马都是这个结局
新西兰那个地方我是非常清楚的
当时你会发现没有一个朋友
全世界都想杀了你
在印尼的很多留下来的华人
我见过无数次
我有很多话不能跟你们说
我们许廉楚的其中一个最重要投资者战友
他爸爸妈妈当年是印尼华侨
我有很多印尼的朋友
他们家里被留下来的
他们一想到那时候没有朋友
当时都是富可集国的人
没有朋友
所有印尼的保养著几代人给华人
都几代人给印尼当地人养著他们的人
反过来都杀他们抢他们东西
人性啊是很可怕的
为啥没有信仰呢
这是为啥我要谈印尼反华
你去想一想像Rachel这样的
被一群男的给围绕脱光了
然后强奸羞辱
然后把头割掉
你会想什么感觉
这是很可怕的
它不是说很遥远
它不是那么很遥远
最可怕的是共产党这个时候
永远不会比爹亲娘亲共产党
会替你说一句话
永远不会
共产党第一个就想到的事情
杀你们才好
就像当时杀了印尼
你不就回国了吗
所以当时印尼死了一百多万人
五六十万人被杀
中国的外汇一下涨了好几倍嘛
当时的叶剑英
还有叶荣臻
还有那个陈云
王震都说
哎呀好事啊
这个恢复来的外汇
少了好几倍啊
你们不知道共产党的邪恶
你这一辈子在白活
这共产党是所有的电影里边
所有的历史书里边形容的魔鬼
我觉得都比共产党都善良
就连印尼杀华侨的那些闭关影
你们没有看过在新疆
新疆人杀汉人比印尼人杀汉人还严重
招数都是一样的
大刀插下去
脑袋就下来了
然后汉人杀新疆人
又是比这还过之而不及
在西藏一模一样
然后你看到今天香港的孩子
只有希哥说过孩子被强奸被积检
后来有人出来证明世界谁替他们说话
所以说兄弟姐妹们
你看到就是共产党的这个恶魔
每时每刻在中国现在发生的人类大屠杀
种族大屠杀
你们活著你们
你们学业里没有
真的没有以为你们的祖先吃过人肉的这个学业吗
我经常问我自己
我到底哪来的
我是纯粹的西藏学统的第三代
我这祖爷怎么结合的
他们到底吃过人肉没有
他们到底幸福吗
我都追过缘
我做过根
所有中国能去的地方我全去过
我从来没有机会像今天坐在镜头前
我可以敞开心扉谈我的感受
因为那时候我是每天
我跟家人跟朋友没有一个人吐入我的心声
我一生要干什么
但是我那时候爱喝酒
喝酒就哭
然后就糊涂
我喝完酒那个德行简直是猪狗不如
垃圾一个
但那时候我唯一的能发泄我的
要不然活不过来今天来
所以说兄弟姐妹们
当我今天我多幸福我多感激你们
我多爱你们
你们真的不懂的
我一半我从小是在穷苦中
然后走进了看守所
然后离开以后带著几十条人命的委托
和我弟弟的命
和我清楚了我的方向以后
几十年的卧底
我从来不能说出我心里话
不能表达我的感情
然后开始的爆料革命我对著镜头
我可以长说一言
我把我几十年的压抑和所有的经历信仰
展示给你们
这是我多大的幸福
我真的爱你们
因为你们让我的人生真正的找到我自己
如果没有你们
我跟谁说我跟山说去
再有多少女知己也不可能懂我的
不可能的
只有你们那么多战友
咱们之间成了隔空的精神上的神教的兄弟姐妹
我们超过了所谓性教前教商教
我们是神教的最高的一群群体
而且有个神圣的任务
消灭这人类的邪恶的共产党
当我们今天谈到排华的时候
你要想一想
最排华的是共产党
没有共产党就没排华
苏哈托这个账必须得算
绝不给他拉到
记住齐哥说的话
他们家族人在哪我都知道
没有比我再清楚
他们在欧洲过著很好的日子
这事是要算的
抢的华人的钱是要还的
这些命是要被审判的
按照印尼的法律
国际法律这账必须得算
一定会得算
就像我日本很多朋友
我说我永远不会进你们的金国神社
我可以说跟日本做朋友
但是我不可能承认你侵华是对的
你金国神那是不可能的
你杀中国人是不对的
你侵略中国是不对的
你日本应该反省
如果这个人你崇拜日本的战争
那你不要跟我公共打交道
我最早来自日本的投资
日本也介绍我加入光明会
我都没有同意
这就是我做人的原则
我们要灭共产党
但是我们必须维护华人的利益
我们必须要把华人受到的屈辱
和所有遭受的灾难
和身上的病毒
彻底在我们身体上拿掉
而且让我们成为世界上最可相信的
爱好和平的
最诚实的
最受人尊重的群体
而且我们不分族类
不分皮肤颜色
不分宗教信仰
而且我们不分国家
不分地域
我们要比光明会追求的
要光明的多的多
正好跟它相反
我们要比各种基督教
天主教
佛教要讲的
更加的无我
更加的真实
而且是当下教
正道主义就是当下教
把当下教搞明白
才说未来
所有的基督教
天主教
佛教都是未来教
告诉你未来的
让今天的复苏
让你换一个不可确定的未来
No
咱们的East Britain 4就告诉你
它就是宗教
我现在就给你打电话
让一个这样的女孩上太空
让一个黑人
让你直接上太空
让一个企业家上太空
担当
分享
勇气
希望
是吧
成功
就上太空
就是当下教啊
我们今天的喜弊
新GTV
还有这个这个
盖社
是吧
GTV G Fashion G Club
都是当下教
把当下有了教
我们就有了未来
所以说你看这四个人说
你就是这四个人的经历和历史
你看一个美国的普通孩子
从自己创业
你看他创在一起
考瑞德
是吧
有Sherman
你看他几个人
这太不太不太不简单了
完全不同人
只有在美国
他这些人才有这样的机会
他就是以人为本
就是要机会公平
就是付出要能得到
就是每个人有安全管
每个人有希望
这种东西你看到我们现在对面
你看现在
玉山跟他老公坐在一起的时候
你问问他俩
他俩希望是什么
他俩回答不出来
你别听他俩回答
回答不出来
他现在真心容怜吧
再过20年
玉山这么漂亮的脸
就变成老太婆的时候
一夜一普替
变成个老头的时候
你告诉我你的希望是什么
你真的能放下恐惧和死亡吗
和死亡的恐惧吗
你真的觉得那时候心开满了莲花吗
你像我们的茂文小哥
你真的到那时候
你真的觉得你更懂爱你的家人
你更懂得爱这个世界
你更懂得感恩
更懂得分享吗
你会保证你不得病
得了病你能扛过去吗
像人家小孩得了癌症
头破血流没了
多少次
太让人感动了
你觉得小三呢
你觉得小四
你俩的精神状态
你觉得能抵抗未来的所有的德国的颠簸吗
和动荡吗
Richard你觉得你能迎接到你满脸是皱纹
头发掉干净的那个老太婆的形象吗
这些都是我们新中国联邦要给大家能做到的
这才是我们今天要说的核心
新中国联邦人
最最重要的就是这个
开会的人都来了
这一开始直播没完没了
还有你们台湾的两个人今天啊
今天你们台湾大佬来了
昨天飞来了啊
谈新线的啊
谈新线的
这个是秘密前来啊
哎呀
我觉得台湾人的就是特别小家子气啊
然后呢哎呀
你看我到这来也是看看朋友
能不能瞬间让这开会
我说我们这不能瞬间
你瞬间爱往哪瞬间往哪瞬间的
还是回台湾吧你
最后打电话
哎呀
傅先生我们是一定要去那谈谈什么的
我说你跟我谈什么
我们现在是一帮骗子
我神经病你跟我谈什么
台湾人那个岛国文化那个心胸狭窄
真的是让人受不了你知道吧
然后最后不好意思了
哎我是谁谁谁让我来
一定要有什么
我说那你不是瞬间吗
你瞬间你这干嘛这是
我说你能不能大大方方的呀
你老什么瞬间呢
我就是你瞬间那个人吗
对不对啊
然后今天来了
台湾啊这个地方吧没救
我跟你说没救
就那点小文化
东加长西加短天天是八卦啊
然后都过好自己的日子
所以说咱们能出现大牛啊大鸡啊
你玉山啊你们这叶子
我真说实话我挺我挺感动的
像郑敬哲特感动
台湾这个社会啊病的不轻啊
病的不轻
就像香港人我说过很多次
我香港会出大事的
就香港人一说话
哎我不是中国人啊
我不是大陆的啊
我是香港的啊
我说你能不能别那么诈唆我好不好啊
谁没说呢
你能让你自己安全得了
你才说你是香港人好不好
天天喊都把自己喊出事了
共产党被狼喊来了
就揍了半死吧
是吧
你得有那个胸怀
你有那个能量
你再说我是谁
你看那台湾啊
我瞬间你瞬间你别来吧你
对不对啊
我们能给你的没有人能给你
共产党要打台湾
怎么打你心变啥
我问他两遍他傻眼了
我们有这样的安排那个安排
我问你懂个屁你
还你以为你能搞芯片
你都能搞一切了
你懂政治
共产党打场子
第一件事情
就把你所有的芯片周围的所有的人
要不你会突然发现
你旁边的秘书就是你的就是共产党
你咋给你吓掉
你连一个芯片都拿不走
你连一个玻璃都砸不碎
还转移你什么技术你通通搁在这
而且马上把你这些人
立马把你押送到大陆去
都不会让你去福建
都得把你押到新疆那些
跟那些劳改犯拉压在一起去
去了把那些跟那男的女的关一起去
先把你精神上肉体上折磨垮你
然后你老老实实的给你个电脑
去把所有的技术给我放出来
他一听说不会吧
我说那你不用见我呀
还想著战争了
我们有72小时转移技术转移硬体
我说你天真的找死了你
我说你只要不把脑袋你自己切下来砸烂它
它就把你脑袋所有东西都给你拿走
他一句话吃啥了
我说你以为美国人72小时
我说共产党开始那一刻起
72小时美国人百分之百不会接触到你
他一定会在前20多小时把你这些脑袋全带走
而且会甚至切你几个手指头
告诉我还什么该拿的
是吧你中国大陆人当兵的对付别人对付日本人
我不敢觉得这么狠
对美国人也没这个胆
对付台湾人可能是就像印记人对付华人一样那么狠
你不信你就试试啊
你像玉山像你俩那样
共产党当时一看那么漂亮错过了
绝对对付你这样的玉山
你也不疲
你看啥看眼睛给你挖出来
就像印记人对华人一样
这共产党现在的兵对付外国人不敢
对付同胞那是比谁都狠
所以说我说你还到我这儿什么顺便
你顺便个屁你顺便
是不是
我说我没
我也不要你一分钱不要你一个心血
你到我这儿来
在这块沾油来了你还给我顺便啥你装什么装
你真以为你是世界什么富豪吗
今天我就给台湾这几个大佬上上课
所以说兄弟姐妹刚才谈到德国谈到台湾
是吧
我再告诉你德国未来这个动荡会很可怕
这个产业动荡政治动荡结构动荡
国际关系的动荡
特别可怕
而且失业会大量的失业德国
德国的失业会超级
因为它产业结构的调整大量的失业
这种高福利的时代已经过去了
澳大利亚一样
更是一样
加拿大一样
高福利的时代它没钱
哪来钱呢
全世界你们看昨天我发了盖特了吗
在市场上买货币过去的是十几亿几十亿美元的买
现在快马上到一亿美元没有流通量了
没钱了
现在你家里要存一些美金
存著加拿大元你存一些欧元
澳币你找死了
那就没钱了未来
哪有钱呢
你去想想全地球
货币存一亿美金的流通量
那是我的娘了
那是什么概念
你想想什么
谁银行里存有钱
谁银行里边有大量的现金存款
那你就是倒了大煤了
再说你买美国股市的股票
什么澳大利亚股票
什么欧洲股票
那就死定了
那股票跌的会让你
那不是脑梗心梗
哪有梗我跟你说
少量的现金放在手里边
那就是钱
他拿的少量的现金够生活的
然后呢够买饭的买水的
交电费的交通的
把所有的钱都换成虚拟货币
那是你只有这一条办法
只有这一条办法
是不是
还有什么
兄弟姐妹们有啥要问的
还有很多新加坡的战友
想问问新加坡的状况
哎呀新加坡呀
这有事情想谈谈
我觉得李显龙和何晶结婚以后
生了俩儿子
和全家争这个王位和资产
然后呢李显龙是有国际观的
然后他这个赌牌经济
包括现在他搞的这个金融经济
依靠大陆
现在大陆的他整个船运这一块
跟这个深圳蛇山上海
整个这一块的这个较量和经济
和马来的关系
李显龙的两次癌症虽然好了
但是李显龙的未来身体不会太看好
新加坡这个接待的时代
我估计今明两年可能就会开始
新加坡会动荡
也会动荡
这没有办法的
新加坡是亚洲和中国人
藏钱最重要的地方
新加坡的货币最起码不会像美元
贬那么多
最起码目前像瑞士和新加坡这样的国家
他的货币不会贬一半
或者一下子就起不出来
或者不算钱了
最起码能看到瑞士和新加坡的钱
货币能有一半以上的保值是完全可期的
他还是比较安全
但是他这个家族是重量的肯定的
接下来新加坡因为李显龙的身体肯定是
随时会出事
实际上下一个就是他
他不在以后会出现新加坡版的垂帘真证
就是新加坡的慈禧
你觉得慈禧是谁啊
大家说说
何晶是吗
对了何晶
就是何晶
他老婆可了不得
他老婆这个人是戴马西的创始人了不起
共产党也很深
美国也很深
那么他就是何晶
肯定是带著自己的孩子
垂帘真证一段时间
他的孩子素质还很好的
新加坡延续这个独裁这个制
家传制还是好的
所以说新加坡虚拟货币会开发的非常好
因为新加坡他不搞虚拟货币
就是新加坡就是个合法洗钱的国家
就是存钱的国家
就这么简单
然后就是所有的在美国和中国之间
玩这个两边跳的一脚两尺船的
新加坡立国容易
国家灭亡也容易
在这没灭亡之前
这个地方的货币啊
还是可以的
它是一个交易的一个地方
但是呢
新加坡这个地方不是韭菜的地方
长期以来他不看好
随著这个亚洲
就是共产党的完蛋
世界的大变局
肯定新加坡长期是不行
但是在这次经济危机当中
新加坡还是有优势的
好
那么日本呢
日本
郭先生
听到了
排华什么
哎呀
日本
日本的东西会出大问题的
你说什么小福利
我说我听到日本排华
我还挺意外的
哎呀
日本骨子里边就排华
一旦有了机会以后
有了机会以后
一定全面排华
会非常夸张
比印尼还得夸张
非常夸张
这个我对日本
做过几十年的联合力
我那么多朋友啊
非常夸张
日本的
日本这个国家的这个民族个性
你想想
日本
给日本这个国家
杀日本人最多的美国人是谁
你们能说出来吗
谁能说出来
没一个知道的吧
我告诉你
美国的李梅将军
美国的轰炸军司令部
美国的上将叫李梅
李梅
东京
名古屋
大阪
所有这些
是火烧
发明
燃烧弹
把东京
名古屋
大阪
烧掉
六十万日本人的
就是他干的
美国的
这是这无差别的烧日本人
说让日本人死亡到恐惧
就他所的
然后说
一定让我们的敌人的死亡率
让他赶到恐惧
就他所的
你知道日本人给他
发了一个日本最高荣誉勋章
人家不要
人家李梅搭著
一边去了
而且战斗完以后
我问他
说你怎么看待
你杀那么多日本人
无差别是啥
老百姓什么的
烧死那么多日本人
你们不了解的历史
七哥都看过那历史片
录像
烧名古屋
大阪
比那个夜宁惨多了
惨太多了
五六十万人
你知道李梅原话
你们记得吗
这是很有名
你们不懂军事
七哥告诉人说
我一点不为我烧死日本人
感到内心不安
后来
很多人不写他的话
后来有一次
参加俄罗斯的军队的时候说
如果让我再选择的话
我会烧的比他还快还准
日本人给他
收了个日本最大的一个勋章
人家不要
俄罗斯给了个勋章
人家带著
然后李梅
日本人竟然在日本的
搞那些什么卡通报
经常给人家送日本的礼物
他给中国人一个勋章吗
日本人
从来没给过你
骨子里就看不起你
山门五十六
是一个在给天皇
天天说
千万不要打美国
千万不要跟美国
不要跟美国跟英国作战
千万千万不要跟美国作战
但是说坚决支持干中国
干芝麻
中国这个国家的统治
东侨英鸡山门五十六
发动了这个
珍珠岛战争之后
山门五十六吓得半死了
知道美国人会来的
但是权力支持要把中国给灭掉
是认为中国人要杀掉三分之二
才能获得这个主力
想过吗
想过这些历史吗
中土岛战争改变了这一切
中土岛战役
很多人不需学历史
二战七哥
就是二战你能看清楚
中国共产党这个流氓
完全利用中国人的死亡
完全是利用这个国民党的内部斗争
最后窃取了中国政权
引来了这个流氓的
下三滥的
涉罪邪恶的共产主义
而且中国人有没有想过一个问题
当年的夏威夷的所有日本人
全部被美国人排日
全抓起来关起来了
现在在美国
澳大利亚
日本的华人还替共产党做事
到那个时候
你比当时日本在美国的日人
要惨得多得多
排华可不光仅是印尼这种排华
经济排华和军事杀略
一旦那时候发现
华人在海外怎么活
大家想过这个问题不
多可怕呀
还有你们想过吗
日本的李梅将军
他所有的李梅传
你们好好看一看
看完李梅传
你就知道共产党有
他们怎么看共产党
大家都知道
麦克阿瑟
麦克阿瑟算个鸟啊他
算个鸟啊他
在李梅面前
李梅是西方出现的白鬼
你们看完李梅以后
李梅从前专门对北朝鲜战争
说过几句话
但是去了个麦克阿瑟
还控制住了
如果是罗斯福没控制住
那李梅啊
要是去了的话
那完了
对中国可能也解救了
直接都给你干灭你
还有我说看斯大林的书
你好好看看斯大林
怎么看待中国人
看中国的共产党
就是日本人
当年的苏联人
把中国人看成
真的就是养的猪和狗都不如
但是可悲的是中国人
中国人啊
现在战后要跟日本人为敌
然后呢
要是跟美国美帝国为敌
要亲苏
要亲俄
可怕至极啊
就中国人的这个愚昧和无知
到今天为止
兄弟姐妹你们认真想一想
中国人现在在总共14亿人
有多少人能像咱今天讲这些事
他能听得明白
他能听得进去
基本是人说水就是水
人说云就是云
黑白部分
善恶部分
这是中国人现在最大的问题
是需要我们新中国联邦政道主义的
根本价值
你像毛本小哥这种家庭教育的人
你像毛本他父母
他毛本给他父母说
我敢说他毛本父99%都不接受
包括你威尔
包括你福利小赛文
几乎你家人都听不懂
接受不了
这种悲剧才是真正的悲剧
咱那个李梅将军说的话
一个野蛮的愚昧的民族
我们应该把那野蛮的民族从地球上给它消失
把愚昧的民族变成我们的奴隶
那就是中国人应该成奴隶
日本人就该被消失啊
有人查到李梅将军的吗
有人知道李梅
这事儿知道查到了吗
这都是光明会
查到了吧李梅
七哥的
对了就这哥们
出血家
跟七哥爱血家
Tortis
Tortis李梅
兄弟姐妹们
七哥信手拈来的这些东西
是不是路大脑片
拿骨骼收出来的呀
梅的数据
电的数据
虚拟地
经济
还有李梅
你就能编出来吗
你让路大脑袋自己
它昨天晚上播的
你让今天对著镜头再重新说一遍
都说不出来
但是就有很多众人
昨天我看到一个咱们战友老椅子
还转发路大脑片的东西呢
我马上我说把这个人
必须给他取消老椅子
永远不会让人待在这里
我们最大的问题
就是不让杀人混到
我们的爆料革命队伍里
最大的赢家就是找到
我们需要的人
好人
这种愚蠢愚昧的人
比坏人还可怕
好那分钟
给我两分钟
你们先说著
好
把路大脑写出来说了吧
其实我们现在都很惨特
今天听到说
到处都有这个
来话的
尤其是前三的
前三的每一个国家都在
论区拼命的让我们
找郭先生来问
我们都看到了
就只能说等郭先生
一点一点的告诉我们
但是这个事情
不是我们可以控制的
也不是说我们新中国联邦人
说一句什么可以控制
但我们还是要
自己来先做好预防
自己先把事情给想好
Rachel
加拿大那边目前的情况
可以再讲一下吗
对
我觉得其实
各位有之前说过很多信息
我们战友都可以考虑
比如说
因为反华
我相信
冲到你家里来
把你门砸开
再把你拉出去
要怎么样的
那是很极端的
一般是不太会出现的
我相信
但是你尽量的少出门
比如说你到商店
如果你现在是经营一个小商铺
那你的确要做好准备
因为如果当时来的时候
看到你是中国人开的店
比如说中国超市
那废砸的可能性会很高
而且就像小福利说的
这些事情是我们不能控制的
因为一旦
因为反华一定是背后
有人操作运作的
所以它不会名义突然之间
就冒出来说
我今天恨你
所以如果我们要观察的是
谁在背后操作
那除了中共还有谁
那我相信在世界上别的国家
比如说美国
德国
法国
加拿大
澳大利亚
它在自己的经济崩溃
在自己的政权不稳定
受到民众的指责的时候
就跟印尼反华一样
它需要一个出气口
1965年的那个反华
我独立一点
它们其实之前经济已经一塌糊涂了
然后
透过膨胀率
还有货币外汇等等
已经是走到绝路的时候
那所有的国家都会把这个包袱
推给中共
那这个时候的中共
它会怎么样制造混乱
来在海外破坏我们
华人生存的这个机会
所以说我觉得
我相信七哥一定是在背后
用他的这个网络在运作
所以说我们期待最好的
而且我们可以祈祷
意念是有用的
但是我们一定要做好准备
比如说你
跟你一个城市的战友
你要知道他们是谁
然后如果说很紧急的时候
你们可不可以力量大一点
如果出现很危急的时候
但是我相信在很多地方
应该不会到那么危急
所以说
大家要准备
还是要准备粮食食物少出门
七哥回来了
我给昨天跟你说实话
昨天有一个战友问我
他说七哥你最大的痛苦是什么
我说真没有
眼前你不快乐的是什么
这倒是有的啊
经常有
最不快乐的事情
就是最近几个月来啊
说实在话
我是比如说建这个农场基地啊
比如说我们现在
在巴西这个进行的项目啊
还有在欧洲的政治小组啊
我说我需要有一些
爆料革命的中国人战友
语言好
形象好
教育好
确实真心灭共
有很高的素质执行力的人啊
能代表咱们新中国联盟
跟人打交道
包括去那个
现在这个咱们那个
这个某国那块建立咱们的基地啊
选一些可信赖的中国人去
我这段搞大直播主要就选人
想说实在话啊
但是真的很伤心
很难受
就是有些小孩你比如说
你也想生一小Sara小王子啊
小墨镜小白啊
他们都在那块工作啊
他们这个去你去想想
把他们派去能行吗
肯定不行啊
不是电线拆断
不是把开关给你拆断那么简单
是他们跟人家打交道
一定是他自己就会很痛苦
这是我最近不快乐的事情啊
比如说
比如说我在这块这个要搞几
这个大农场的地搞建筑啊
我就想这个时候最好
有几个战友可相信的人
能过来啊
虽然这个完全
你不存在是一样的
就是建筑师啊什么
就能过来
你要你要来没事真的
我报名我报名
今天有一个报名了
有一个报名了
哎好啊有说过
我真没想过你们来的事啊
好哎这是一个
比如说我说这个农场
筹建开始
最好有战友们就从头开始
因为他最起码知道
那爆料革命跟外国的建筑师啊
设计师啊
还有这个比如说
我想就未来我们那个
大家的战友们见面的时候
我们聚会的地方的这些工具啊
比如说那个静置那个奔驰的那种
那种房车啊RV啊是吧
咱们特别的
然后呢这个停车因为停车啊
到山上去啊聚会啊
还有安保设施啊
还有一个比如说那个房间
因为这里的最多一个独立房
不能超过八千尺
那么你可以比如说
盖六万尺的话
然后我要盖一个办公室一个总部
现在有个六万多尺的项目
盖三层
那我想战友们如果在屋顶那个地方
变成大家能聚会的地方
然后下面停车
能非常神秘的那现在停车方式
五年后都无人都无人驾驶了
就最好有战友前期的加入
但你看有多少战友能行啊
这是最让人心难受的
就是
稀客准备好了一锅很好的
菜和饭
但是咱们战友没有人有这个本事会吃
甚至吃下去不消化
国内有14亿人呢
肯定有这些人又被牵在了墙里边
啊
坐牛坐马
这是稀客烦恼的
但是今天直播以后呢
希望真的有能力的战友们
你真有这个能力的啊
有这个教育的啊
今天跟我说Rachel是个很棒的
Rachel是个很棒的
今天有收获啊
真的有这个执行能力的啊
真的是你比如说有战友
他确实有些条件
他人很好
他没
他没这个能力啊
没这个能力
这是很重要
但是太多地方需要人了
太往其他国家的合作的政治组织
要加一些中国人
还有现在我们咱们的整个的
这个农场的项目
基地的项目
那今天直播咱先到此为止
我们马上就下午了
我们现在一起先为75亿
全人类同胞
14亿中国同胞
爆料革命所有的战友和家人们
香港、台湾、新疆
新疆、西藏同胞们祈福
台湾同胞
好
行了
今天咱们直播就到这儿了
好不好
兄弟姐妹们
大家有什么要说
你们每人说完一分钟咱们结束
谢谢
先请茂本小哥
茂本小哥
请茂本小哥
其实我刚才就想问您一个问题
就是
像比如说澳洲
它是粮厂
还有2500万人
但生产了7000万到8000万人的粮食
然后它有很多的矿厂
它气候就非常的好
还有它虚拟币的交易所也在我们澳大利亚
我就想问您就是说
比如说您考虑了
在巴西
在希腊
对吧
就是有基地
澳大利亚您会不会考虑呢
我们已经在进行了
这也是
澳大利亚我们是最早进去的
我们也有了几块地
这个已经买下来
还有几块地在谈当中
是我们很深的布局的
澳大利亚一定会的
但是澳大利亚的政治
我说经济会在一边很大的动荡
澳大利亚是我们重中之重
也是南半球必须要发展的
而且这就是我们新中国联邦的未来
绝不局限于壹国壹地壹族
绝对不是
壹定会的
所以说毛泽东你们
为啥我说澳喜
还有这个雅典娜
你们这个农场我希望你们做大
就是老是喊
就是你们做不起来
做不起来
我希望你们凝聚更多的人才
而且在澳大利亚本来有很多战友都看的很近
数目蹲光
小企业家小作坊的思想让人很失望
澳大利亚壹定会成为新中国联邦
南半球最重要的核心总部壹定的
没有任何的悬疑
而且是我们未来在君尼货币
妳看我们的洗地
我们的洗地的交易市场就在澳大利亚
而且洗地还有几个重要的基地就在澳大利亚
现在还不能说
所以现在我就看你们人才
我天天到妳们群里看妳们聊天去
除了了解吃啊喝啊
看那流水媒体啊
就没有任何独到的亮丽的独立的
那都没有
我壹到哪个群里以后
除了吃就是穿就是玩
发点唠叨找点药
就没有人想过今天吃播完
我们今天谈到什么样的话题
然后我们下壹会该做什么
就没有
妳就找个中国人
就给了妳这样的自由了
妳就这样的活著
那妳不是有带中国活著呢
那有什么意思
甚至说实话
这样的活著有意思吗
看咱们的每个沃萨夫群
大家有点心
妳发壹个信息的时候
这个群人主要看妳的
我家狗去哪了
我今天我看到壹个什么样的报道
然后人家都已经吃过完了
妳再转发到群里边来
那这些人都傻子吗
妳浪费这资源干什么呢
那妳知道人家到了新中国联邦基地了
妳不是来帮奇哥
妳就是气死我来了
我这人不怕坏人
我就怕笨人妳知道吗
坏人我壹点都不怕
我壹看到笨人
我就受不了了
那妳现在妳说妳澳大利亚
妳有这么大的前途
妳有这么大的基地猫粪小哥
现在就妳去那边玩
妳那下面有谁啊
我都不知道猫粪
妳下面妳这个压点
那里边有谁
妳没人
澳大利亚的国给的妳
妳来弄哪去啊
妳弄成哪样的兄弟啊
这是我愁的
行谢谢啊
猫粪小哥
还有呢
那我来说吧
我觉得今天直播收获很大
首先奇哥
妳说让我做妳的助理
随时在内
还有我也愿意
如果我能力不高
但是如果可以有机会
可以为新中国联邦和战友
还有您做壹些跑腿的事
我非常愿意
因为我怕被人说我很bossy
因为以前有人说我做这个很bossy
要下命令
但是为了新中国联邦
我也豁出去了
所以说收获很大
很感人
因为之前有个朋友
跟我发短信
跟我说了壹个消息
然后我立马告诉他
我不管这个消息是哪里来的
这个消息壹定是假的
然后他最后都跟我说
这个消息是假的时候
我真的很高兴
因为我在新中国联邦
不光得到更多的信息开支
而且我能够对事务有个基本的判断
我不需要查任何的网络
我不需要谷歌
我都知道这些事情是假的
所以说很感谢所有的战友
一起相互的支持团队的力量
我们的直播组团队有很多的信息
所以谢谢大家
我们一起努力
壹定可以做到我们想做的事情
谢谢
谢谢谢谢Rachel
很感谢七哥
今天逐步逐步的将愿景提出来
因为之前像我可能是觉得
只有在G系列里面
一直去发展而已
但是里面还有很多
很多细小的工程
需要很多人才
相信新中国联邦有很多的人才
但是此刻可能大家不晓得
怎么去凝聚这个力量
怎么去发掘这个力量
怎么把我们未来所
新中国联邦所需要的人才
把它引导
可能说有一些青年
可能有这个月底出来
他可能可以去选择他未来的
一个想要就读的一个项目
可能未来在新中国联邦里面
可能有这个教育机构
可以慢慢培育更多更多的人才
因为我觉得七哥里面是胸怀大志
但是他毕竟他一个人
没有办法去完成所有的一个项目
但是我们新中国联邦的人
如果集结起来穿接起来
把所有的人才发掘起来
其实这股力量是可以撼动
整个世界的
好 谢谢
如果德裔区
德裔区七哥
新中国联邦有需求的话
我也报个名
希望我们广大的战友都
都出来 站出来
做一点实实在在的事情
谢谢
其实现在有很多战友是
抱著手机可能已经看了四年的视频了
可是问题是您只
抱著手机看四年的视频是没有意义的
您一定要加入农场
开始做义工
让所有的人看到您的能力
才能够真正的吃上这锅饭
方美波先生
非常感动啊
今天和大家的这个直播呢
我觉得我们大直播
逐渐走向我当初的想法
就是你潜移默化
你不知不觉就走向了一个
它实用性的直播
就是说的信息和数据
和给大家这个传达的这种常识
还有一个展示新中国联邦
过去和未来所有的
包括我们
它达到了功能性的要求
就是可以让更多的好人
让我们被我们找到
更多的坏人能被我们发现
然后呢让大家更多的
有常识的理解新中国联邦和爆料革命
这简直是最重要的
所以这个很多人问我
大直播要干嘛啊
为什么最近大直播都问我这话题
我没办法回答
我两句话跟你说明白了
你都能听明白的话
这个事已经没有价值了
就像今天刚才
今天刚才小Simon和Richard他报名
他是发自内心的
这俩报名的我都百分之百接受
我也很荣幸啊
我也了解他们他也了解我
但是如果在没有大直播之前
你报名你是懵的
我接受也是虚伪的
而且现在你们行不行
那第三方战友们是最好的眼睛
所以你像玉山也好
EA也好
莫贝尔哥
你不管任何人你直播
现在你们的形象能力
大家都有个基本判断的
所以很多人问我
大直播为什么呀
我咋回答你
这当时很多为什么
小的时候问很多为什么
是说明你这个人很有进步
过了30岁
你再很多问为什么的时候
你已经是很愚蠢了
如果过了40岁
你再问很多为什么的时候
你这个人基本上就没救了
就刚才Richard说
最大时候就是判断能力
真假事情信息
这就是新中文爆料革命
我们的大直播
不是在这块儿跟著拉脑袋
消炎救治药
上帝啊
宋以自由啊
宋以民主啊
都是许诺
你能告诉我李梅是谁呀
克尔蒂斯李梅是谁呀
你讲讲三本五十六他原来叫啥
他为什么叫三本家族
三本是高野家族出来的
你去过大阪的高野祖庭吗
你见过这个吗
你知道莫索里尼是干啥出身的吗
莫索里尼就是一痞子就是一混子
所谓的法西斯莫索里尼
就是意大利最大的个流氓混子
偷鸡逐一者
这几个都是从小
要饭
老师出身
混
看你厕所
包括斯大林都是结婚的出身
他毛泽东就更是
娶了他妈的小老婆是吧
被老爹给戳嘴巴那种
你们不要以为
很多贵人说
哎郭文贵是痞子
我真很容易骂我是痞子个流氓
我可不想当你们眼中那种绅士
卖国贼
是吧
这就是一个常识
你像这个这个这个
我们的洗地建设和发展
我没有一分股份
但是设计师就是郭文贵
你服不服的就是我
就像盖特
全人类右派占了一半的地球
能创建出盖特
被全人类右派能去的地方
那只有这几个发展起来了
GDP能直播讲疫苗真相
那就是几个发展起来的
而且我没有一分股份
G-Club现在发展的时候
你看我的G-Club
我到任何地方
这要买那要买
你看看G-Club推出的东西
都瞬间卖光
你看会多少东西
G-Club的创意
现在很多人明白了
哎呦都想学了开始
这不是吹牛的
所以说你想想
跟著路大脑电
舌妖炎九指腰
最近的舌妖炎还是有吗
有多少福克斯采访他呀
有多少什么以毒灭共的行动啊
就这
也有人跟他们九指腰十月炎
他造假账单
他说谎话动用你的钱都没事
所以战友们一定要记住
这个世界永远一分为二
甚至有时候不是一分为二
一分为三都有可能
他不可能都是你喜欢
都跟随你的人
但是我们这个直播爆料革命会
一次一次的找到我们要找的好人
所以我们的直播要为真不破
我们要有实用功能
不要靠说教
我们不靠关注量
又不卖广告
又不在乎是粉丝
我们为什么不做好呢
做的就要使用
今天直播完了大家就见认可了
大家知道大陆为什么停电
没外汇了
内部政治利益的较量
再一个不顾老百姓的死活
再一个工业西方的
他没电的另外一面
中国五千亿到六千亿的
所谓的贸易逆差
纯利润来自美国的东西
工业也卖不出去了
没钱买电
也没东西往外卖
老百姓死活他根本不管
这不就解释很清楚了吧
然后核电厂
核电厂中国的几个核电厂
全都出了技术问题
核电也不行了
台湾四个仨工作了
有一个不工作了
但是中国的十九个
现在是九个不能工作
可能是马上到十一个不能工作
这就是告诉你真实的情况
信不信我不要说以前
你可以不信吗
这就是爆料革命
这就是心中联盟
危真不负
给你的全是真货
给你的全是干货
真金白银加钻石
你不要拉倒
这就是我们的最伟大的地方
不伸手
不乞求
不依靠
从此也不在乎你是谁
这就是我们
新中国联盟人
谢谢兄弟姐妹
谢谢Rachel
谢谢今天
小Simon两口子
小弗丽
玉山
叶普提
谢谢我们的Morvin
谢谢后面的我们的卓玛妹妹
昨天都没感谢
我从前天播完
一直老觉得对不起
卓玛妹妹
谢谢后台
谢谢啊
谢谢了
还有1818战友
还有很多其他的
谢谢希哥
1818战友
还有1818
谢谢
再见
我下线了
再见了
再见
好
好啦
谢谢
谢谢小弗丽
谢谢大家
辛苦卓玛姐
谢谢
拜拜
真的很方便
对
这个太好了
谢谢
谢谢小弗丽
谢谢这个歌
对
这个非常非常棒
I'm free
I keep saying
that this won't happen to me
I don't judge you
just don't judge me
Breathe
I don't wanna be
A-C-C-I-N-E
My voice
My body
I keep saying
that this won't happen to me
Cause I'm free
I'm free
My body
My choice
But too scared to raise my voice
Keep saying
that this won't happen to me
Cause I'm free
I'm free
Keep saying
that this won't happen to me
Cause I'm free
I'm free
No jab
No pay
No strike
No way
I'll keep fighting like I do
Every freedom day
Hope for the homeless
Voice for the voiceless
My body
My shout out
I'll make the choices
One day to come home
We'll listen to our voices
And I can finally smile
While every one of my choices
Signs of this life
I'll officially do
I mean you can't tell the truth
It don't take much
For you to find the truth
Sticks and stones
May break my bones
Your vaccine can't destroy me
You can't force that crap on me
To make me your employee
Side effects
Are not as bearish as they
Like an iceberg
To Titanic
They can make you sick
So sick
You do you
And I'll just do me
And stay free
I don't want no
VHPCI any
I am free
My body
I don't judge you
So don't judge me
新冠疫苗副作用
实力分散自10月1、9月3日
广源市交警街道紧急求助
一女士突然倒地受阻
10月2、9月5日
潘慈花是一青年男子
被杀害
10月5日
潘慈花是一青年男子
突然倒地不省人事
10月3、9月7日
郑州一老人
在斑马县上倒地
抽出不停
10月4、9月11日
贵州后车厅
一男子突然倒地
旁边的白衣女子
好心救人
10月5、9月11日
长沙市商业街
一名无重点男子倒地
10月6、9月15日
南征市一女子夜跑后
突然休克倒地
浑身冰冷
医生诊断为
因失误引发过敏性休克
10月7、9月15日
上海市一女子
突然浑身抽筋倒地不起
10月8、9月15日
绍兴市交警街道求助
有人倒地抽筋
10月9、9月15日
武汉市一中年男子
突然在路口倒地
不停痛苦声音
新闻通报
此男子为圣结石发作
10例是
一黑衣青年孕绝倒地
呼吸衰竭
以白衣男子上前急救
做人工呼吸
10例11
一男子在饭店等刊的时候
突然倒地四肢抽搐
10例12
一小伙子突然倒地
无呼吸脉搏
路过护士
做心肺复苏
中久回
10例13
新加坡一名16岁男孩
在接种第一剂
辉瑞疫苗解验后
心脏病发作
卫生部进调查
才定这位年轻人
可获得22.5万美元赔偿
10例14
越南一男子
接种疫苗后
出现僵硬症状
10例15
意大利一名16岁女孩
在打针16小时后死亡
10例16
甘肃省印女性教理改研45岁
5月29日
接种第一剂新冠疫苗
4天后出现头晕嗜水
注射不为疼痛
6月25日注射第二剂
足部肿胀
心慌发力等
7月4日9月1日
检查确诊为
极限0.87%白血病
10例17
7月18日
新港网友发文
其父亲刘贵友
生前健康
打完新冠疫苗后头晕
疾控中心第一时间
要求删除微博
然后退出
一直未采取任何救助措施
后该网友父亲突发脑梗淋湿
专家组得出结论
死亡不属于疫苗
接种异常反应
10例18
8月29日网友发文
3月体验身体健康
4月打新冠疫苗
开始出现牙痛等症状
6月接种第二针不到一个月
确诊极限白血病
10例19
一男子7月5日
打了新冠疫苗
发烧一个月
8月7日打第二针
三天后腰疼
一星期后牙齿流血不止
身体出现瘀青
8月25日确诊白血病
患病上报无用
10例20
一正昼网友
9月5日发文
4号打疫苗后消化能力降低
生殖器无任何薄情反应
没有效率
10例21
9月2日网友发文
同时的妈妈
接种辉瑞新冠疫苗后
又下血疼痛一个月
医院检查
确诊为极限淋巴细胞白血病
10例20
多名网友留言
打完疫苗对腹中炸药有影响
造成胎禽流产等
中国科学院网站确认
中科院武汉病毒所
联合国药集团
研发新冠灭火疫苗
为妇儿马林甲醛灭火
其127临床
在河南省交错市
五支线人民医院进行
结束时间为
2021年11月10日
即目前127临床试验
尚未结束
好了
今天的内容到此结束
想看更多视频内容
请一部GTV或Gator
搜索Gator吗
请大家关注
点赞 评论 转发
与您相约
下次再见
不见不散
干杯 安妞
打BNT疫苗的第三剂
他打完之后呢
他是相当的身体的
不适不舒服啊
可能因为这打疫苗的
副作用呢
他也导致他有全身无力
还下楼梯的时候
还曾经滑跌倒
王威胜日前
一家四口移居美国
家人透露
他9月2号
打了第三剂BNT疫苗
身体开始不舒服
16号一早被发现
倒在客厅沙发上
已经死亡
家属表示
想厘清死因
但王医师在美国没有保险
法医又拒绝验尸
只好透过募款方式
筹措解剖费用
希望王医师亲友和同事们
可以伸出援手
家属也对这个问题
有一个很大的问号
认为是不是打了疫苗
才让这个王医师
他本来没有什么慢性病
会突然在家中猝死
医界大家是很乐意帮忙
而且其实我们看到这个新闻
也非常的难过
震惊又心痛
医界感染科前辈过世
医生苏一峰也在脸书
发文调念表达悲痛
现在王医师即使移民美国
但还是很关心台湾疫情
没想到却在打第三剂疫苗后出事
有可能9月初发生心肌炎
但是心肌炎的症状
一直没有改善
是不是这样拖了很久
后来突然真的变心脏
出问题心跳停止
这其实也不能够转捩说不可能
以我们疫苗看的副作用
虽然大部分都是在前几天就发生
但是发生的这副作用
可以持续很久
不少医界同事也感到
万奇纷纷伸出援手
希望在美解剖后
能帮助家属厘清死因
我爷爷和爷爷都在
你觉得有什么强烈的压力吗?
你会不会告诉她不要把档案放在一旁?
不要把档案放在一旁
我会告诉她
好的,好的
但是她不需要把档案放在一旁
是的
但是,再一次
对
会不会有太大分别?
是的
你应该很喜欢马克马克
你喜欢马克马克吗?
我喜欢马克马克
因为我希望马克马克能成功
所以我希望马克马克能成功
所以你成功了吗?
我成功了
你成功了吗?
好的
从2020年到2021年
全球的排华情绪正在不断高涨
如果我们只看英国和美国两地
排华的案例就已经数不胜数
在英国去年年初的三个月之内
因为新冠流行所引起的对中国人的仇恨犯罪数字
已经接近2019年全年的总额
直到5月份的数据说明
英国的反亚裔仇恨犯罪上升21%
有中国人被诉终止被喝斥被吐口水
严重的甚至被殴打众生
英籍华人真的是伤痕累累
而在美国
根据AAPI的调查显示
和2019年相比
去年正被美国亚裔的仇恨犯罪
增加了70%
甚至于包括对黑人的仇恨犯罪
也增加40%
在美国
有中国人害怕去超市害怕做公交害怕出门丢垃圾
有人被喊叫砸死
有人被喊沉默
为什么这么做
不能出去滚
回中国
甚至连8岁的小孩也会被喊做中国病毒
在美国
有一个名叫AAPI的组织
它就是停止仇恨亚太裔组织
他们收集了所有能收集的数据
在他们的一份报告中显示
截止至2021年的6月
仇恨犯罪事件的数量增加到了9,081起
其中言语骚扰和回避
占到了63.7%和76.0%
排名第三的就是人身攻击
占到了13.7%
他们大部分都发生在公共场所
而第四和第五
甚至包括了侵犯公民权利和线上骚扰
受害者的群体当中女性和年轻人居多
而这份报告甚至还总结到了
受到语言伤害的类型和具体案例
包括占不幸与中国的铁腿羊
种族辱骂
反移民本土主义
东方主义鸟血和红色幼儿
海外的很多华人和亚裔
都不同程度在这两年当中
受到了西方语的排挤和丑惠
最后我想送给大家一句话
我懂你的意思
但是我们有一个情况
有些人被感染了
死亡率是超过100%
我不会接受政府
关闭他们的生意
把人们的命运带给我们
以保护他们的利益
我们不需要破坏他们的利益
我们只需要让他们改变
我会写给你们
我不会写给你们
你觉得自己太恐怖了吗
你怎么知道
COVID的生存率是多少
COVID死亡率是多少
你怎么知道
这场战争刚刚开始
我只为
以示对中国人民的正义尊严
一定要全力以赴
把中国人跟共产党分开
六四不需要听讲
六四没有任何人可以听讲
在历史的场合
必将出现一个伟大的
一个新的政治
大家千万不要妄想
它给我们这个民族带来的希望
给我们这个人种带来了尊严
它的代言
有一个非常重要的史
让你也不害怕
这不是买卖
这是信仰
这是最伟大的一场合力