那壹下子就差距 那70萬的就壹輛
如果誰買了 比如說我買了70萬
漲了8塊錢
我的老天爺 妳那就是幾十分鐘賺幾百萬
幾千萬人民幣啊
這上海妳可以賣多少消融寶啊 對不對啊
哇塞 這真 妳看 37 了 華銀壹落 37 了
啊
我看看這秘密啊 怎麽能讓妳們
這不行 這壹下子看妳們能不能買370
我真不敢讓妳們看啊 我不敢讓妳們看
我是昨天晚上給威廉網
給鄭卿
發信息 哎呦 我還真不能說
這文件讓妳們壹說 我壹不小心就說漏了啊
做了個PPT
這個 某國 我先說某國啊 某國
20歲到40歲
交易了幾萬億他本國幣的貨幣
他們竟然是60%到70%是長期持有
20歲到25歲期間 大概買很小量
買了就賣出 賺個小錢 玩
啊
另外壹個國家 是啊 壹個超級的能源國家
他在評估洗幣的時候
我跟他開會 也是今天早上在這個會之前 我開的
我問他們 妳們國家現在有多少貨幣 多少數字貨幣
他說 我們現在擁有1500億美元
妳知道 七哥對什麽事 在人家眼裏邊是無所不知的人
無所不能 讓我很謙虛 確實我知道比壹般人多
最起碼比小李多
這跟著開會壹起來 我嚇一大跳 我心裏話
我怎麽會不知道啊 是吧
妳這國家壹千多億美元 這是我咋不知道啊
但是 我馬上壹瞭解 確實人家壹千多億美元
這個壹千多億美元裏面竟然是800多億美元全買的比
我問他 我說妳這個入賬是什麽時間入的
他說是在比特幣8000到10000是我們進的
我說那到6萬是妳不賣
他說我們不但不賣
我們就是比特幣就妳說消失了都不會賣
他說我們的比特幣已經做好了三個金融安排
他壹說完我真的是很驚訝
這樣的皇權國家
也就是 我說妳們還有這腦子
妳們不就會娶媳婦嗎 盡情結婚嗎 咋會搞這事啊
他說為啥我們要買喜幣
他說我們去看了喜幣的交易所
那些人也專業人士
我跟他談完以後 他說妳知道嗎
因為那些人都不認識我
他說我跟喜聯儲的人接觸完
竟然6個高管在我國家任過職
是曾經我們國家銀行的行長在喜聯儲當壹個普通高管
我真是貪生不著 喜聯儲咱們就認識壹個人
倆 就倆 其他不認識
他說妳更讓我驚訝的事情
喜聯儲是認認真真的有20%黃金作為備付支付
而且有穩定幣
他說妳們現在上線的H配我不敢說
但是我看了妳們馬上即將上線的H配技術
天下第一
妳們說第一 沒有人敢喊第二
而且他看了喜聯儲的這個第三代的數字化
他說這個貨幣的安全和穩定和隱私
就是全世界都在追求的
可控
同時最關鍵的是它安全
這是為什麼歐洲的現在數字貨幣法要催出來
幣安絕對完蛋了
誰敢給我打賭
幣安絕對會被徹徹底底的壹毛不剩的給他幹掉
而且全球追查他
因為歐洲和美國如果不拿幣安殺雞給猴看
就沒有任何人去執行美國和歐洲制定的數字貨幣法和數字貨幣法案
這個國家
組銀行搞了它的數字貨幣2028年推出
叫EADC
EADC
壞了我說錯了瞎蒙的
你們別查別查
我胡說八道不服任何法律責任
他說他國家的外匯儲備
下一步要把數字儲備列入國家主權安全
哇塞我這聽到這是啥國家啊
就最近就是七哥大直播這幾天
就停下來開會
有啥主權國家要把數字貨幣儲備列入國家主權
HCN就在他的名單裏
多少錢了36.8毛
還好又降下來了別漲了你漲了是犯法
所以說兄弟姐妹們
你們想想啊
人類都在研究數字貨幣的時候
那些欺民賊那些偽類們連個地下手都沒得住
吃偽類這午餐能把自己的媽給賣了
能把自己女兒給賣了
露大腦袋最大的快樂就是看到自己18歲的女兒大廳裏面光著電影瞎轉眼
然後去會會舌妖言嘻嘻彈
你們說你們在談啥東西你們談烏克蘭戰場救人
HCN成為別國家可能性的主權數字貨幣儲存和國家主權使用法幣
法制強制使用的數字貨幣
以及談生物科技太空科技
你們手裏拿著蓋特一手拿蓋特一手解腰帶順手點兩個起臂
一扭頭你們就上了新級地位了
再一轉身一定坐在洗臉櫥上了
你說你們還在乎那些事兒
還在乎那些事兒
是不是啊
你這不是太low了嗎
所以說那個卡塔爾的那個事兒出來以後
半導電視臺很多人發信息我說實話我不想回
我跟很多人沒回我抱歉兄弟姐妹們
我有信息必回的
但這些不回你們一定要記住
我不回我會統一給你們個回覆
我沒有回的我告訴你我統一給你回覆就是
它不值得浪費我們一秒鐘
這是上天給我們的禮物
而且共產黨只要不滅永遠不會停
如果過去五年你沒有瞭解
共產黨的平暴小組的爆料革命的規矩
那你就太傻了
咱是共產黨內部腐敗情報戰線
大外宣戰線的發財攻擊
這些人跟咱無仇無怨
包括那5000萬美元能撈到誰下都當官的撈了
你以為雞腿盤能撈啥
雞腿盤我告訴你
他連個雞腿他也吃不著
還有火雞拱啊是不是
還這些垃圾
生活中你要見他們一回
你希望永生永世不要再見到他們
我見過小飛象見過小飛俠
我見了小王子見了家家
我見了Richard我見了正義小Sara
我見了長島哥是吧
我見了墨鏡小白我希望我永生永世都見他們
我如果看他不舒服我真不想見
我七哥就這個毛病沒辦法
這個我這個修養太差了
這個得罪很在中國都知道我的德性了
吃飯一看這人不喜歡
不管你多大塊
我說我不喜歡你滾馬上走
就因為這我捏走很多人
這些被捏走的人都是一生一世
都是恨不得臨死已死的告訴孩子要恨死郭文貴
很多人都被我捏走
我這都理解我現在也改不了
就像我跟班農在華盛頓吃飯的時候
來了兩個說美國當時做牛叉子的人主持人
我說對不起今天晚上我沒打算給你吃飯
要不你走要不我走
我看不慣就美國那個什麼
我有三百萬粉絲往那一坐
咱們就故意那種就是那個國內的虛張聲勢
講點坐在這講
我說你神經病啊誰請你來了
是不是故作謙虛狀的所謂把自己先誇一番
我說要不你走
我說要不你走班農就傻了就問班農
我說馬上他不走我走
反正他走是不是
你說那個記者不天天黑我嗎
到處罵我
我就不喜歡他
對吧
你說就這些人不喜歡的人批評你兩句你還很在意
所以說兄弟姐妹們
就這幾天七哥沒直播
實際上三次直播七哥串場了一場半
是吧串場了一場半
就這大家就受不了了七哥我受不了了
得意欲證了
所以說兄弟姐妹們你們也得今天上直播的人你們得想想
你們也太慘了
七哥三場直播一場半沒上
人家戰友都受不了了
你說你們有多氣憤啊
別管別人就是我
我一個特別好的一個好朋友說七哥
確實你不上我就不想看了
他說關鍵是你的戰友上去直播
他說他聊的事我都知道啊
我說我就是讓戰友出來恩個郭文貴嗎
未來聊的就讓你不知道
所以小李你看你從前線回來了
往那一坐
穿上馬甲
經過精心設計
後面的是像高冰塵
那個什麼火邊王的那些古董店一樣
我看你弄的是
是吧
你這講的故事都是大家能想像到的
就沒意思了
你得給大家傳輸
有價值的
有個人
自己的邏輯思維結果
有用的
具有參考價值的信息
你才能建立
文子醫生
他談這個就大多愛看文子醫生你知道嗎
埃雷克斯跟那個避風堂
跟那個未來網搞那個什麼老火了
你知道那個節目
埃雷克斯和未來網還有文子醫生
大家都說喜歡
都喜歡
因為啥管用
還有治病
你說你看你埃雷克斯聽你聲音
我幹嘛要在這兩三小時呢
我把你聲音重複聽就完了唄
是不是啊
放休前我把你聲音放到巡迴裡聽就完了
我幹嘛浪費看
對不對
你為什麼能讓我來看呢
舒皮夫跟教授
你教授你脫衣服脫的很爽
我為啥要看呢
是不是啊
你火來長得再帥
我也不在這等你三小時啊
你得給個理由
為啥要看三小時
那一樣的道理
就你們這裡
得有東西
我先簡單說到這
把戰友集體關注的問題
和希哥這幾天都幹了啥
有什麼新鮮事
和你們關心的事
我大概說了說
主持人你覺得怎麼樣
我再回答兩個問題
我就走人
容不容
謝謝
好的
那請各位
舒平豐教授您有什麼問題
向希哥提問嗎
剛才希哥又爆個大料
就說
系統加速師又加速了
把這個紅旗導彈
我沒有聽清楚
舒舒呢哪個地方去了
你能再重複一下嗎
謝謝
斯爾比亞
發動的地圖
謝謝
那我剛才我說完了
我留著話題呢
你們覺得斯爾比亞
會對這個戰爭會有什麼影響
在哪裡
誰懂這個軍事
文京
這是文風兒桃
我想說是不是指塞爾維亞
我不知道是不是
塞爾維亞
OK
那如果那樣的話
那共產黨叫做是盟友
然後俄羅斯也是盟友
我覺得
是不是他們也會參加
舉個例子
會不會
就是開個腦筒
謝謝
我給大家
塞爾維亞這個地方
它最可怕的事情
它在烏克蘭的這個方向上
如果紅旗放在那
反導系統
對北約的空中的
未來的支援
那絕對是個威脅
它基本上是掐著脖子上的
這麼一個東西
這是很可怕的
現在整個烏克蘭戰爭的
實際上的空中支持
包括通訊
包括現在整個的飛機
和運動武器的通道
那就被這個東西給幹掉
這很可怕的
但是呢
說實在話對咱來講
加速師你剛才那話說的對
加速師又加速了
這些好人想回都回不去
謝謝
好的謝謝
請我來
謝謝郭先生
那就是順著這個話題吧
那我想這個也是大家很關心的
那現在如果
習近平這個領導下的
這個共產黨已經明目張膽的
要給俄羅斯提供這樣的武器的支持
那這個全世界如果發現的話
那這個對中國人的影響
以及對共產黨將會帶來
什麽樣的滅頂之災
請郭先生給大家解釋一下
我覺得火來兄弟問的很關鍵
我覺得兩個問題
可能我們大家都忽視掉的
作為一個過去的南斯拉夫巴爾幹
這個地區
它被美國人消滅以後
解體以後
在南斯拉夫當年
咱們所謂的大使館
所謂的三個被炸掉的人
一個800萬美元
這個所謂的英雄的賠償
最後是還都被咱們給貪了
這個地方不只是個火藥桶
記住種族大屠殺
米羅索維奇這個傢伙幹的
這很慘的
你們要去一下很慘的
南斯拉夫這很多地方是很棒的
我有很多朋友在那
好多銀行家
包括塞爾維亞寓言
這個大家知道我是很迷戀的
包括太斯拉老家也就是塞爾維亞人
而歷史上很多哲學家
出來自那裡
我非常喜歡這個文化
這個地方跟共產黨這幾年走那麼近
這一次架設紅旗導彈
更誇張的是紅旗導彈後面還有啥
紅旗要到現場
它得帶什麼去
大家誰能說清楚
兄弟姐妹們
你們回答不了
我回答你們
紅旗是唯壹壹個現在共產黨使用的
所謂北斗七星導航系統
它連它的東風
東風15和東風51和東風51第一都沒用
但是紅旗導彈是它出口型
第壹個出口國家是哪兒呢
常識使用的土耳其
這次到了巴爾幹
它就把整個北極星它要試用
這個就熱鬧了
兄弟姐妹們
這北約和美國要不把它北極星打掉
那是不可能的
這說明啥
當時伊朗馬斯克搞了壹個設壹下子這個故事以後
共產黨想我要試試
我設的管不管用
這就像真的火來看著艾瑞克設的管用吹牛
吹牛是不是啊
我都能我壹射三千尺
我來說妳射射我牛頭我脫了褲子
看我能射幾千尺給妳比壹比
壹樣的
這個就熱鬧了
紅旗導彈出現的地方和反導系統
我告訴妳這不是壹般的
妳知道塞爾維亞完了它會在哪會出現嗎
我告訴大家所有的中東國家
包括巴爾幹地區
以及中東周邊小國它都會佈置這武器
而且現在在中東沙特已經有56個排除
紅旗導彈系統佈置好了
在伊朗也有將近50多組
接下來就會到野門去
野門
伊朗
沙特
這些國家都有了紅旗導彈系統
甚至突尼斯
吉普提
對美國的飛機那是絕對的威脅
紅旗導彈就是大號的
堅強式的美國獨士導彈的連發式武器
就這麽簡單
妳想想對美國威脅多大
妳這個紅旗導彈妳必須得服
它是抄了美國的技術之後
研製出來的叫連排法電子群式的群發式的獨士導彈系統
既便宜還準確
這對美國和歐洲是個大威脅
我可以告訴妳接下來習就馬上會跟北朝鮮
俄羅斯宣布我們要形成聯盟
習太陽
普大帝
金三胖
敘利亞
伊朗不一定
伊朗現在跟美國可能要和談
伊朗現在跟中共不想玩了
這幾個國一定會形成準聯盟
而且直接針對美國
這就是對咱們來講是好消息
所以後來意義深遠對軍事通信
地區戰略和軍事版權對全世界都是壹場挑戰
而且習大帝再也撤不回去了
習太陽
謝謝
好的
我就想藉這個機會跟七哥說壹下
就是我們前線感染Omicron的30位病友完全痊癒
基本上都返現場了
我想告訴您的是
我們最近有私立新感染的
它是感染新變種B2
但是私立病人是兩兩壹組
但是不是從同壹個傳染源來的
我想說什麽呢
就是我們這些戰友非常非常小心
這次的這個變種的感染的確是不是他們能夠防的
因為它這個變種很厲害
30尺內只要有飛沫傳染的話
他們就可以傳染上
這些戰友都非常的緊張
尤其是家人
他們覺得是挺對不起七哥的
為什麽我們感染到了
我想跟七哥說他們的確是非常非常仔細
您看在前四個人感染的壹組人裏面
只有兩個感染到
是因為他們兩個人是住同壹個房間的
但是其他的兩個人就沒有感染到
後面壹組大概是九個人
那麽我們有三個人他們是在壹起斥住的
那其他的人就完全沒有感染到
跟他們談話的時候他們那個注意小心
那是比醫院還嚴格的
所以現在我們戰友是有點心理壓力過大
第一是感覺到沒有聽到七哥的話
第二個是受到了家人的這個家裡歧視
說白了
因為戰友有家裏人就在想
你們康復了以後回來以後
會不會感染家裏人呢
雙周的時候會不會有問題呢
我想跟七哥說報告
我們這些戰友沒有壹個進入重症
都不會有這樣的情況的
希望您跟家屬說壹下
我們這個新鮮戰友回來以後是更加健康的
還是帶著抗體的
好七哥
首先特別感謝文子醫生
這個感謝的話
我就真的是太多太多了
妳想想沒有妳們他們會多麽的驚慌啊
是不是
而且可能做出很多錯誤的決定
而且可能是因為沒有妳們
他會繼續隱瞞
甚至吃錯藥都是有可能的
我相信妳說這四個因為我已經知道了
我特別難受啊
這個兄弟姐妹們妳看壹看
我生活在我每天
妳看我在頭兩天這個直播現場
小王子是染過的
是吧
我接觸的人當中絕大多數都是染過病毒的
而且都是壹個桌子上吃飯的
而且我的安保和醫療系統是可以說全世界最好的
而且我們有這麽多科學家的背後支持
科學家明確的告訴我
複陰以後沒有任何問題
沒有任何問題
他說特別是現在吃了胰胃菌素
吃了氫酸素
更不會有問題
雙胸就更不會有問題了
這往上走上邊不走下邊
妳不要擔心
就是親嘴也沒事
沒有任何事
可能我剛才妳說的可能是包不包含我們抱二代
這麽年輕的小姑娘
她不會有任何事情
如果女性染上家裏不要了直接送我這來
我全部都收給妳們
妳們別後悔
男士我就全送到三百年飛飛那去
送到小福利那去
妳們都別後悔家人
我可以告訴大家沒有任何問題
因為我有科學家
我有國內的這些大佬們給我隨時支持
我每天的生活接觸人幾乎很多人
全部都是複陰的人
但是我在乎的是打疫苗的
一打疫苗的我要給他保持距離
我給他很遠的距離
但是複陰的我根本不在乎
一起吃一起喝一起上廁所
啥事都沒有
妳們不要提示
同時我很抱歉很感激
非常不好意思這前線的四位戰友
妳們又染上了
千錯萬錯都是七哥的錯
跟妳們沒關系
這個不是妳能阻止的了的
今天我們那個文耀在那群裡發了一個
昨天到那個農田裏邊摘了口罩
呼喧李丁良的新鮮空氣好舒服啊
妳想想前線戰友多難
我這鼻子都酸了當時
文耀可以不用去前線的
我們多少戰友去前線很少去前線
70個人
是吧
那他選擇去前線
而且一待那麽長時間
就是摘了口罩呼吸呼吸新鮮空氣
都感覺到是奢侈的
如果家人妳再對他有責備有懷疑
這真的是我覺得是太太不好了
這個是非常不好
誰不要戰友們都可以
真的我不知道聯盟在那安排
集體到紐約來或者到加拿大去
住豪華酒店
咱們新中國聯盟
聯邦聯盟付錢
然後和所有人雙休
妳別後悔
我看最近小莎莎又出場了
想幹啥呢
小莎莎有問題嗎
可以問問七哥
好的謝謝Eric
謝謝郭叔
剛才聽到文子醫生說這個事情
是的
就是我們有很多戰友
其實在染病的時候
還有染病過後
其實心理上多少會更注意
更小心
尤其是對這些還沒有染病的戰友
會跟他們保持距離
然後也怕再感染一波
再感染一波這樣
所以但是我覺得大家可能是有一種
就像剛才六月鮮花說的
從鐵變成鋼的那種感覺
就是我們歷練過了
我們更堅強更堅定
然後郭叔不要擔心
我們其實在這
回音好大
這個這個這個心理上
是
稍微等一下吧
我這個有點
沒事我們心理回音沒那麼大
小莎莎
我們心理回音沒那麼大
OK好的
其實我覺得我們心裡還挺強大的
然後在這裡每天報平安直播
跟郭叔2017年的時候出來一樣
我們每天給大家報平安說實話
難受的時候就要說實話
現在我們在這個帳篷這也是
雖然說每天我們是上一天休一天
但是大家都是告訴所有的戰友就是說
如果你身體不適
累了想休息了
就是一定要誠實的說出來
然後大家都很體諒
所以在這裡我們現在是
保持隊形保持得非常的好
然後也可以持續的一直在這戰鬥
也找到了聰明的辦法戰鬥
有智慧的戰鬥
不會用蠻力
然後
我也有個問題問郭叔
就是現在
俄烏戰爭
就上次聽的時候
還是沒有太能聽懂
什麼時候這個戰爭可以結束
真的要等到這個普京玩球彈嗎?
謝謝
這個最近的每天我都被無數人問這問題
這個七哥好像是
我有時候不好意思
我說在這種心目中
我說我們郭片子郭三秒
不值得信任
你幹嘛問我呀
都那麼大人物
是吧
但是我們信任是正常的
很多外人也這麼信任
我覺得判斷呢
我從這個目前來看
我覺得達成
這個達成和解的可能性是很大的
很大很大的
我覺得俄烏戰爭已經是
就從上次直播
我就進入了一個階段
我覺得現在普京和烏克蘭之間
放核武器的可能性是沒了
這幾乎沒了
那麼它就兩個結果
一個是現在和解以後
停止戰爭
中共要成立俄羅斯北朝鮮
中共一定是擔保人
成立邪惡集團
長時間的所謂的東方西方集團
對峙下去
這種可能性是會發生另外一個結果
就是俄烏戰爭
就像這個真的是男人
男人到老了就是
老年撒尿叫尿不停
尿不停
叫尿不靜這個感覺
這個感覺
艾瑞克唯一說艾瑞克就睡著了
艾瑞克的眼睛沒醒了吧
我說就是你艾瑞克的尿不靜
尿不停
就是可能就是像老年這個腎不太好一樣
就嘻嘻啦啦的戰爭一直持續下去
所謂的所謂的戰爭不能停
這種可能性現在占40%到50%
普京活著
他就不想戰爭停
他就利用這個戰爭玩內部政治
玩內部政治經濟跟歐洲較量
共產黨也希望它別停
跟西方用這個來較量
那烏克蘭也會明白
我也滅不了你
你也滅不了我
咱倆就是咋咋的
停停停停咋咋的
有點會像小版的巴勒斯坦和以色列的感覺
這種可能性是很大的
但不管如何
咱們的這個在前線的救援什麼時候停呢
只要是這個戰爭
我們判斷出來
它到了要不停的階段
咱立馬就撤
或者咱和解了
它停止了
咱立馬就撤
總而言之
我認為不會再超過兩個月
我估計我們一定會撤
所以可能你們前線累的人呢
可能再有一批人要到前線去
這個穆蘭文風耳動已經準備好了
而且穆蘭要到前線去
決定自己露臉
你們判斷等穆蘭到的時候
再一步穆蘭要露臉
鄭小莎你可等著啊
鄭小莎絕對是布爾袋的陽光代表
文科是我們農曹組的最佳代表
文耀是我們女性中最耐力的代表
這是真的是沒得講的
那麼接下來可能還會有一批過去
可能會在一個月左右
最長不會超過兩個月
我相信
80%的可能一個月大家都得撤
戰爭基本明瞭
還是尿不停
還是這個合議協議停
基本的定下來了
謝謝鄭小莎
辛苦了
謝謝
小李
好的好的
那真的是非常非常的高興
郭先生今天能夠過來就場
然後也給戰友們這麼多
這麼精彩的分享
那我期待提一個問題
就是關於起地的
剛才其實郭先生已經套漏了一下
我準備這個
準備這個大直播結束之後
查一下什麼是EADC
然後但是有一個問題就是
郭先生提到的語音方面
關於剛才提到的
就是之前提到的這個
關於場外交易這一塊
這個提醒戰友們要注意
所以這一塊是不是可以請
郭先生更詳細的解讀一下
因為很多戰友都非常關心
謝謝
好謝謝說到這
昨天我又被人家洗臉處的律師給警告了
說你在直播中不要再談什麼
起地俄羅斯人買
結果人家就人家遇到了無數個問詢
你們這有俄羅斯人買嗎
給帶來了巨大麻煩
七哥對上次直播說的有這個俄羅斯人買
這個保持糾正抱歉
我這是胡說八道
當成開玩笑
我是完全胡說八道說錯誤的
不負任何責任
今天這個小李問的問題
關於這個場外交易我說的也不負責任
據我據聽說
因為現在有很多人場外交易
就所謂的自己的幣
也不能動也不能交易的情況下
就跟熟悉的戰友或者是外來的人
就把自己的幣協議
所謂就賣給了任何一方
對方就給了錢了
而且這個價格是自由商定的
一定是高出來
高出現在你看到的這個公開掛牌價格
而且交易量巨大
這個巨大到什麼程度呢
大家去想一想
能驚動這麼多的事情
人家在法律上和各國政府都已經重視了
所以很多國家政府已經在找這個場外交易
這個事情是人家採取措施
大家記住會帶來兩個副作用
你們要小心
什麼樣算成場外交易
只要你沒在場上掛牌
你把你這個幣賣給對方了
任何情況下協議出讓
在你不能移動的情況下
把你的幣沒有通過交易所
沒有通過交易所交易
幣還在你賬號
或者是你轉給了對方沒在交易的
這都算得了這個場外交易
不管是高利率價格低於價格
都有可能你面臨的被沒收
你比如說某國政府人家就很明確了
要提供這個所有的數據
幾乎是很強硬的
說這個我們知道
因為他轉賬當中銀行查出來了
咱某個戰友竟然有兩萬幣
以一百多個價格轉給了新加坡的某個銀行
人家新加坡銀行一看那麼大錢
問他的錢幹啥
他說這個我賣的幣
你賣什麼幣呀
說我賣的HCN
HCN你賣的幣呢
就壹說怎麽著
壹提供越提供越多
他就把所有的事情給銀行收拾
銀行馬上報警政府
人家政府壹說
人家這個匯款的戰友是在
就我屁股底下周圍範圍內的這個銀行
哇塞人家壹起高度重視了
這是在美國的法律
我說錯了啊
美國必定準確
還有在新加坡這是可以給你沒收的
非真實性的交易
但原來大家不聰明
妳這麽做法是很可怕的妳懂過嗎
我不能再說那麽細了
這是很愚蠢的做法
這個做法絕對是等同於自殺
後來有戰友找了我
說我賬我有700萬美元被封了
如何如何
我說我告訴妳
妳這種有錢了
比妳沒錢要可怕的多得多
我說妳賣給人家這個幣700萬美元
妳到賬上哪個銀行不問妳錢哪來的
結果妳把這個錢妳誇列出去了
這700萬美元妳說不清楚
妳報稅了嗎
妳所在國妳有報稅嗎
妳所在國是高稅區
在歐洲這樣的國家
70幾個稅收的國家
他怎麽可能不查妳呢
關鍵是最後的一些稅務局一定通知洗單儲
洗單儲沒有任何選擇把妳的幣就給妳沒收了
這我完全個人觀點
我沒跟洗單儲任何溝通過
妳不能這麽幹事情的
是吧
所以說什麽叫做場外交易
大家記住
再沒有在公開牌上交易
妳沒有任何在這個中間的這個同意情況下
妳把這個幣傳給對方
這都叫做場外交易
第二
妳的幣在妳賬號上
妳然後就賣給對方了
這叫非法交易
這非法交易洗單儲和所在國都可以把妳沒收
而且刑事罪起訴
明白了嗎
有戰友這個以借錢的名義
拿了10萬個幣
賣了1000萬
10萬個幣1000萬
借款的名義
結果是交易協議條款能寫明一條
當我的幣能移動的時候
我給妳幣
妳不能給我要錢
看上去很聰明
律師幫她寫的
這個律師就該把她送去監獄去
她忘了妳所在國是什麽國
妳所在國明確要求借款
三年以上的借款
都視為納稅借款
不再視為借款
妳借款時間是5年
超過了3年
而且中間借款沒利息
凡是沒有利息在這個所在國
不能成為借款
哪有借款沒利息的
那些稅務局說妳的借款沒利息是嗎
那妳借給我吧
就這兩條這個律師就該送妳監獄去了
妳還給這戰友寫的東西
拿了1000萬美元
這1000萬美元會要命的
最可怕的事情妳把這1000萬還回去
妳這一輩子被妳國家稅務局盯著
妳的每一到妳到死
她都會盯著妳
沒有任何人可以停止
所以前進前出
這不是妳雙修呢
是不是啊
提倡褲子不認賬了是吧
妳也沒法確定
前進前出的
它可是能確認的
它有痕跡啊
知道吧
所以戰友們趕快停止妳的場外交易
不要因此失去了妳的幣
妳失去幣還不要緊
相信妳的戰友還要失去錢
叫錢幣俱損
而且終生麻煩
停止
我看小李的表情
好像妳騙了多少錢
多少場外交易
痛苦狀
這什麼狀態
變形了
還有誰要問問題
我要下線了
好
七哥
那您如果時間有限的話
要不然您帶我們祈禱吧
您在離開之前
這個男人
在女人面前得多受人喜歡
就是妳都知道我心裏幹啥了
最可愛的男人就是
能讀懂別人
很多人向我求秘方
怎麽讓女孩兒習慣
我說學會讀心術
我剛要說咱們祈禱吧
謝謝艾瑞克
開始祈禱
我們一起為75億
全人類的同類們
十四億新中國聯邦的同胞
我們爆料革命戰友和家人
臺灣香港
新疆西藏的同胞們祈福
烏克蘭在前線的戰友們
和家人們祈福
祈禱
阿彌陀佛
祈禱完了
在最後問一個問題
我就下線了好不好
謝謝
好了謝謝
請問我問一下
中共的體量比俄羅斯大很多
所以綁架世界之深
要比俄羅斯深很多
那這種綁架與脫鉤
還有如果是打臺灣之間
它是怎麽樣一個交流
它是怎麽樣一個交織在一起的狀態
將會很惡劣
我覺得謝謝
最近這些天談的最多的
我覺得這個世界
我們對任何問題看待的時候
大家不要犯兩個毛病
一個就是你認知的能力
我本來今天早上
就是醒來想發給艾瑞克
還有小福利
我就是今天你們直播要談一談
認知能力的問題
我到最後你問的問題
我都忘了
你一提醒我
艾瑞克真醒了
認知能力
很多人誤解為認知能力
大家都以為是你的智慧
就是你的天才
和你的知識面
不是的
認知能力很多方面
它跟你這個學習
和你的經歷是沒有什麽關系的
很多是天賦
就像這個當年的
非洲的幾個預言家
他們都是從來沒上過學的
而且寫下了預言
包括印度的幾個巫師
包括日本的幾個大師級的
大哲學家
都是沒有上過學幾乎
他為什麽有一個強大的
認知能力呢
他以一個大家現在公認為
這就是天才
天才被稱為有先知級的
所謂有預言能力的
超自然能力的人
但是我們大家要記住
我們現在對世界的認知有一個基本面
基本的基礎知識
那就是對世界的認知的
邏輯能力
絕對不像你和我
大家想象的
是總統道德就高尚
是知之分子
他就語言懂得多
下下相反
可能就是總統道德最不高尚
我相信人類自古至今
總統當皇帝是道德最不高尚的人
最高那個級別一定是這個當皇帝當總統的人
下下的是
人類上越是像舒平風教授
這教授級別的是
讀書最多的人
他在某些方面是最無知的
那麽這
什麽樣的人最重要呢
就是綜合認知能力
現在你看到這個世界的政治家
沒有多少綜合認知能力
在某些方面強
某些方面就很差
包括對中國共產黨下一步跟俄羅斯的這種結合
和對臺灣的打仗
很多人的認知極為片面
拿俄羅斯的經濟模型
拿中共的經濟模型
拿中國的14億中國人
和俄羅斯的第一大的土地
660萬平方公里的
這個土地
那如何如何地想
我可以告訴大家我本人
可能是我無知的愚蠢的傲慢
我會告訴大家
這都是錯誤
就像川普總統的這個Truth Social Media一樣
是吧
前天我估計明天
就會公佈
把他的這個很多人都
發現掉了
我就別說那麽細了
你看跟吳征這個合作
你查查吳征
所有跟他的壹起的壹輩子
包括他前妻
他前妻現在就找他前妻說
我最不想聽的
就是Bernie Wu這個名字
求求你們啦
不要說他的名字
你想想吳征跟壹個
白人女人結婚拿了綠卡
離婚後這個女人壹聽到名字
就像聽了狼來了壹樣
狼咬了蛋壹樣的疼
你想想這是個什麽
動物是那麽厲害的
然後再看獻戚楊瀾
楊瀾這個人
你看看子宮都宅了
天天還到處找鑰匙
所以說就索煉女都比
我覺得楊瀾都強
索煉女子宮被宅
她這個真的是被宅了
慘透了
妳跟過吳征有好下場嗎
沒有好下場
但是川普總統竟然是跟他合作
妳說這個蘇修民建能好嗎
我告訴妳蘇修民建是壹個大世界
它會改變
整個美國的政治環境
而共產黨希望
希望吳征用吳征來搞掉
川普的這件事情恰恰相反
妳知道他會培養出誰呀
他把川普總統要搞掉
妳昨天妳發現壹個問題了沒有
妳們最近有個大事妳們註意了嗎
前天
川普總統女婿庫什納
到美國國會山
1月6號暴動去
作證
誰知道舉手妳們幾個
沒人知道吧
所以妳看希哥每天忙著
啥都知道妳咋辦
蘇修民都在這呢
跟妳們不壹樣馬上體現出來了
為啥看我直播不願意看妳們直播呀
妳們沒料吧
重要的事情我問妳們
他去參加作證是誰樣子去的
有人知道嗎
看下邊留言
戰友有知道的嗎
戰友們也沒知道
班農蓬佩奧
還有蝦倫妳看到沒
戰友們蝦倫
戰友們妳看到沒
這沒有人知道
他主動去的
1月6號作證他主動去
主動去的主動什麼概念
等於他主動提出來
他想表現
他要把川普總統妳別選2024
大家不要忘了
川普總統要選了2024
這次對滅共不會是什麽好事
贏了
原來是現在不一定是
如果蓬佩奧
當了2024年總統
對中國共產黨那絕對是
滅頂著幹幹凈凈的把他滅了
包括羅比奧
包括現在佛羅里達州長
包括現在的德州州長
哪個上去都滅共
都比川普總統還要滅共
而吳征給把川普總統搞這一局
搞這一局
包括卡達爾投了
穆努基的20幾億美元
這都會成為美國重大事件
妳們沒有意識到兄弟
希哥在幹啥事
希哥在準備今年美國中期大選以後的
爆料革命的全面的明年後年的
大計劃
和共產黨滅亡前我們做好壹切準備
他家樓塌了他幹啥打著我們呢
我們得提前趕快告訴
兄弟姐妹先躲開先躲開
跟著看著掉下來
打下來
對啦有掌聲了
終於有掌聲天哪
就妳們這個直播就沒掌聲沒熱情
誰願意看妳們直播呀
看希哥直播是不是
最起碼無數次高潮
看妳們直播看著看著全睡著了
誰敢看妳們直播呀
告訴大家這個什麽概念記住
比俄國戰爭
更重要的是妳全面
綜合任制度
就這幾天我給說給大家看
妳問我俄羅斯和中共國的時候
妳要問我壹件事情
美國中期選舉誰贏
妳會懷疑
共和黨不贏嗎
記住啊
參眾兩院完全不同的權力
參議院
妳去看看
妳去看看Nancy Pelosi的權力
美國花每壹分錢都經過她的手
只要這個House拿過來這個權力
只有她有調查的權
就像調查班農壹樣
我調查妳
視頻呢妳
共和黨未來可能
拿回壹百席
這壹百席這個權力
什麽概念
調查起訴
立法
哇塞
這壹系列的權力
這是美國這個民主制度設計
最牛的制度
妳蛋白交接美國都三千零零妳就知道
這個設計太科學太牛了
人家在幾百年前
簡直是中國人想都不會想
他們這個聰明科學
防止妳各種漏洞
只要是共和黨
壹百席妳去想想
是什麽結果
整個美國和
西方是極左極右之間的壹場大PK
大PK最重要的是什麽
媒體較量
妳去想想
現在妳正在看的直播戴德
他會啥概念妳相應會有Facebook嗎
妳相應還會有YouTube嗎
這戰友留言說
伊朗馬斯克要搞媒體了
又害怕了
又驚動了妳的脆弱的心啊
就咱們戰友們說
哎喲我害怕了
而且伊朗馬斯克搞媒體哎喲我又不贏了
就是被共產黨把中國人
培養的吧
誰比妳強大了妳不輸
誰要罵妳兩句妳就迴身盯著
誰要告訴妳壹個不好消息
妳就得意欲了
妳這樣的人妳當了新中國來幫
妳當新新新中國來幫妳也不會快活
伊朗馬斯克搞媒體
壹定會比我們厲害
這壹點都不用懷疑
而且我們希望他越厲害越好
而對我們有什麽壞處
昨天前天大前天
每個人都說啊這對我們是個挑戰
我完全不同意
伊朗馬斯克要搞媒體
壹定是事情最牛的
比Facebook比Twitter那都不是壹個級別的
就像在搞汽車壹樣
但是我告訴妳
我們要搞的媒體伊朗馬斯克壹輩子
再活十輩子都搞不了
我們搞的媒體是什麽
告訴我
伊朗馬斯克敢挑戰共產黨嗎
他能改變壹個世界的共產黨
和俄羅斯的政治板塊嗎
他能面對未來
十幾億中國人
說我們是顛覆政權
共產黨的這個流氓集團的人嗎
他永遠不可能
他是絕對的商業成功的社交媒體
他絕對不是有情懷的
絕對不是有
真正的信仰的媒體
永遠不可能
伊朗馬斯克的信仰就是上月球
上地球
那是他的信仰
我們的地球是要什麽
我們是把人類最大的惡魔剷掉
把十四億中國人拯救出來
他家樓倒了不砸到我
那妳再看共和黨
如果贏了這個
整個這個壹百夕以後什麽概念
告訴我社交媒體壹定完蛋
妳覺得社交媒體只能允許妳壹家蓋特發展嗎
不能有第二家嗎
不能有第三家嗎
伊朗馬斯克妳就容不了了
就妳壹家活
這典型中國共產黨的流氓心理
只能我壹黨獨大
我這個接親娘親不如我親
人類上沒有我就活不了
太陽沒有我都不能轉
地球沒有我就要爆炸
妳就身心不宜了
而且在妳身體裏面
只有競爭下的
任何領域和環境
妳才是偉大的才是文明的
才是能得到平衡的
有壹百個伊朗馬斯克能搞媒體
這個社交媒體越來越好
妳想想壹個Facebook
28億的用戶
越活越亮20億
蓋特壹天才不到80萬
有時候30萬
妳一個月才幾千萬
妳給Facebook比妳算毛啊
Facebook不倒
為啥不倒
它壟斷了
這才是蓋特的價值
伊朗馬斯克來了
Facebook沒了
YouTube沒了Twitter肯定沒了
是Instagram這都是個性化媒體
平臺妳告訴我有誰啊
妳告訴我有誰啊我上次給妳開會的時候
我看到Presentation我說記住
在妳這個Presentation上面
這四個字未來將改成
這四個字其中就有壹個
親中無聯吧
我不想嚇唬妳們
我怕說著真的把妳們手掌骨破了
當然了
蚊子手要懶
我告訴大家
如果妳們淡然有常識
妳這就在醫院裏邊手懶了
知道吧嘴琴手懶
這就壹個壞醫生
我告訴大家妳們會看到
妳說伊朗馬斯克人家搞媒體
把妳嚇翻死的妳算老幾啊
是不是
他是草原上的獅子
跟妳天空的櫻茅兒關系啊
是吧
妳先怕啥呀
所以說咱們戰友們這種玻璃心
就這種人家壹個
吃狗羊
伊札貝拉羊把妳嚇翻死的
單位建議發視頻把妳嚇翻死的
壹要起訴
妳嘴琴手馬斯克妳就嚇翻死
永遠妳不相信好事在妳身上
永遠相信災難都會發生在妳身上
只要有人好
妳就覺得妳就是妳家飯碗少了
只要有人壞人出現
妳就要被死掉了
這種新中國聯邦人
妳就永遠不會快
希哥永遠跟妳恰恰相反
有人來了我就相信
有人吃飽了
我相信我的飯會越多
有壞人來了我相信是我的機會
PAG壹起訴希哥我覺得這是我的機會
找到證據消滅共產黨
這路大腦袋十腰嚴育說話
九指腰我覺得
這就是證明我的
為真不負我的正確
卡達爾壹吃狗羊壹出現
我就能證明更多粉絲
更多關註還有找到更多戰友
證明我們的偉大
是為什麽
對事情的中和認知度
那到這個時候
妳再看美國選舉
美國選舉完整個
Eran Musk
會有個最大機會美國
全世界的媒體包括妳看到的
CNN都會
那天我跟他做朋友我說妳記住
妳今天妳平面上這些說的媒體
這上面在未來三千萬妳擔保
幾乎百分之九十都不存在
疫苗災難
世界走向數字化
時代
妳知道妳知道兄弟就
現在的改革
連這個在歐洲妳看到這個
這個傑森穆勒在那塊說
BBC說妳是我們的
威脅
法國電臺認為妳是我的威脅
為什麽
妳去想想川普總統
整個出social media
下載量
八十萬
壹百壹十萬
所謂的等待加壹起兩百萬
實際上壹百多萬
這就是他所有的數跟妳們想像
三千萬五千萬完全不是這回事
現在川普總統說今天我們回來
跟蓋特做個交易吧
給妳壹個億給咱壹個億給蓋特
他都不會幹
說我現在我不要壹分錢我給妳壹千萬
妳能不能讓我開個賬號
蓋特都不讓他來開
為什麽蓋特投資委員會
已經做出決定絕對不會碰川普總統
也不願意讓他加入也不讓他來
也不要跟他任何聯繫
蓋特沒得想起
投資委員會有錢的人決定
已經決定了
這就是彭德無最牛的地方
就是
變相的方蓋特
別爆了革命
妳知道這個意味著什麽
就是社交媒體
大家看傳統媒體
經過這個美國共和黨
贏以後整個世界
格局的改變
改完以後都是極右媒體
極右媒體妳告訴我
中國共產黨和
俄羅斯
這個時候在全世界是被
人人喊打
中國人成了背鍋俠
習太陽
普京有三個
不可逆轉的問題
第壹條倆人身體都不好
他倆都尿起來
我絕對不相信
蘇貧峰教授去跟他倆
較量去絕對壹尿把他倆
都比尿尿能把他尿死
身體不行了吧
第2條
蘇貧峰教授沒有聲音
我知道妳的肌肉
妳看看妳看看
如果把妳這個肌肉給了
習大帝給了習太陽
和普大帝他倆
他寧可給妳數千美女
數萬黃金流言給妳換
厲害吧他沒有這個身體
完了身體完了
第2條妳這可怕
這倆國的經濟在未來5到10年
永遠不可能
不是西方制裁
老百姓的恐懼是不可能
民心不可能回來的
妳就能轉回來嗎
第3條這倆國人民
在世界上的行動能力
被認知度在未來幾十年
是壹個世紀都回不來了
這個時候
回答妳的問題艾瑞克
打臺灣怎麽打知道嗎
會快打瘋打
無底線的打
妳會看到無天蓋地的導彈飛來
無限的無人飛機
惶恐猛炸
然後解放軍就登陸了
然後這罩子壹百萬人死
把臺灣人嚇得我們嚇趴去
甭說大趴去
壹定這結局
為什麽明年解除今年2020年的糧食
是咱們爆料革命
這根本最早
壹直說中共糧食是最大威脅
6.8億噸糧食
上哪去餓糧食去
我這兩天跟這外國人開會
我說妳們知道中國現在啥情況嗎
廣西戰友給我發的視頻
他家門口剛修好的壹條馬路
全部起掉
重傷了地
雲南的戰友發給我信息
從這修了壹條大路
修了十幾年的路
搬掉重地
十幾億的路
艾瑞克
共產黨他不傻呀
他知道他將面臨著
人類上有史以來最大的挑戰
去年他掩蓋的
所謂的這個水災
淹沒了20億畝糧食
今年他要付出代價
他買掉了世界儲存糧食的50%
他是騙妳的
那是多少噸的
全世界多少噸的
烏克蘭、俄羅斯是世界上
四分之壹的糧廠
他又再戰爭了
他怎麽辦呢
中國人面臨著糧災的時候
共產黨妳看
習大帝、習太陽身體不好
經濟不行了
就業不中了
糧食沒齒了
咋弄的呀
打太晚
他打太晚
俄羅斯幹啥
俄羅斯壹點
哎呀哥們兒啊
妳幹快打
妳打我壹點
什麽叫惺惺相惜呀
這叫惺惺相惜
壹定是喊著叫著跟他在壹起
但是妳別忘了
毛澤東是唯壹壹個當年
到了俄羅斯受到羞辱以後回來
告訴汪東興和旁邊的
這個網密員
永遠對俄
不要相信俄國人
永遠要知道
俄羅斯是我們北方壹只狼
而且共產黨跟俄羅斯之間
什麽什麽什麽不允許
後來鄧小平也上來
履行這政策
妳看到最近金燦榮出來又炸火了
是吧金燦榮訪問
反對
韜國央會
鄧小平的韜國央會
和這個對俄羅斯
親美遠蘇的政策
徹底被習打破
黨內現在大量的說
這是完全是災難的結果
然後找出金燦榮出來說
他好像為了做法親蘇是對的
美國帝國主義是要消滅的
妳可見黨內鬥爭有多嚴厲
這個時候為什麽
共產黨內部知道妳打台灣的時候
俄羅斯壹定鼓勵妳打
打著打著就把中國人打沒了
就這麽簡單
所以說打台灣
一定是俄羅斯比共產黨喊的還小
然後共產黨是狂轟亂戰
最後是
臺灣同胞做出激烈
這是為什麽我現在希望
全世界高度重視
如果中共打臺灣
和俄羅斯妳們不能像
烏克蘭壹樣希望臺灣出來壹個
摺聯司機
因為即使有壹萬個
摺聯司機也沒有
這個機會那麽長時間
跟對方作戰因為共產黨是
秒擊的
轟炸型的毀滅性的戰鬥
壹定制止這場戰爭
只要他出手妳比他還要快
而不僅僅是經濟制裁
不要搞口炮炸
這就是希哥說的
災難壹定會來臨
只是大小的問題
我說完了不要走了
別人叫我了
謝謝非常感謝希哥
夠意思吧今天
非常感謝
妳們繼續播啊
謝謝福利導演謝謝墨鏡
謝謝小白謝謝三票
謝謝所有今天做BBT戰友們
謝謝文子妹妹
今天真好看謝謝小白
謝謝火來兄弟謝謝
屏風教授的妳的六點半塊肌肉
謝謝艾瑞克的妳的
浪漫的聲音
屏風教授的肚子滿了肚子
我獻起來之日
就是妳那個夫妻
完全被幹敗致死
大概幾年後
屏風教授
大家好
謝謝希哥
好的
今天我也答應
我們導演組
把節目做得緊湊一些
非常感謝希哥回來
我們感覺很幸運
今天我們背後的這些PPT的製作團隊
做了四個PPT
但是他們
均表示一個不念都行
只要希哥回來
所以我們今天有四個PPT
但是我們想還是把這個
疫情的我們來播放一下
請文子醫生
點評一下
然後有一個新能源的PPT
我們播放一下
然後請這個
那個書教授
點評一下我們就結束節目
後面時間會比較緊湊
謝謝
中共國疫情現狀
中共國此輪疫情始於深圳
其後呈多點
面大頻率大的特徵
南北多省爆發
最高峰時涉及28省
中共衛健委稱
4月1日
中共國新增中共病毒
感染確診病例2129例
其中本土病例
2086例
分佈在18個省份
吉林和上海合計佔
超過95%
當日新增本土
無症狀感染者7789例
其中上海佔近八成
報6051例
高中風險管控區
共計432個
在中共
守住不出現疫情規模性
反彈底線的要求下
各級政府採取種種
嚴酷政策
以達到動態清零的目的
上海市防疫政策急劇轉向引發關注
上海自3月14日起
客運停止、學校停課
分區管控後於3月28日宣布
浦東、浦西兩區分階段封鎖
涉及2500多萬人口
創世界封城記錄
浦東4月1日解封後轉入集體式管控
從3月31日起
整個上海進入全域進台管理模式
4月2日
中共副總理孫春蘭從吉林趕赴上海
強調要堅持動態清零
總方針不猶豫不動搖
上海多區趕監方艙
網傳上海市人武部抽掉民兵
參加防疫防控
中共極端防疫政策
正在製造無數的悲劇
封鎖造成的種種民生悲劇
在中共嚴厲的網絡封鎖下
仍可見到冰山一角
上海嬰幼兒隔離點中
200多名嬰兒
包括僅58天的嬰兒
在沒有父母陪伴的情況下隔離
三孩躺一床慘哭的悲慘視頻
在中共瘋狂刪帖的情況下
仍在廣泛流傳
網傳吉林司機被困高速服務區
因服務區餐廳遭禁止運營
疫情時長達20多天
4月1日突發疾病身亡
上海老年護理醫院
在封鎖大半月後傳出疫情大爆發
半月半夜偷運屍體的消息
家屬至今仍無法聯繫院中親人
民生多艱 經濟與生活一同清明
疫情管控導致遼寧吉林黑龍江
來不及春耕 同時被耽誤
網上視頻顯示多地頻發跳樓跳江事件
網傳多地開始軍管或軍民管制
網民稱管控程度超過文革時期
中共病毒變種全球肆虐
美國疾病控制中心的最新數據顯示
美國當前54.9%的中共病毒感染病例
是B2.A變種病毒
根據英國的統計
B.A.2變種病毒比Omicron傳播速度快75%
各種中共病毒變種都被陸續發現
3月29日
美國藥品管理局和疾病控制中心
罕見地直接跳過了委員會的討論
疾病控制中心批准了針對50歲以上成年人
使用輝瑞和莫多納第四針疫苗的授權
藥品管理局同時也在推介第五針疫苗
疫苗災難已經開始
英國衛生安全局的最新官方數據顯示
完全接種者占英國所有
中共病毒感染死亡人數的92%
而其中80%是三針接種者
美國疾病控制中心最新數據顯示
美國所有年齡組的超額死亡人數都在激增
尤其是25至40歲的年輕人
超額死亡人數增加了84%
創下了歷史記錄
做好一切準備應對人類有史以來最黑暗的一年
戰友們同胞們請一定要堅持住
文貴先生告訴我們
疫苗災難還遠沒有開始
我們要拒絕疫苗遠離人群
嚴防病毒
要囤積物資
做一些自己可以準備的事情
要下載洗脂物資
要知道如何保護自己的財產
要是非分明
明辨善惡
要放下自私
互相幫助
我們都在這場世界大變局中
見證
參與
推動滅共
好
因為時間確實比較緊湊
先請文子醫生
給我們點評一下
謝謝
有任何感想都可以說
好
很簡單的一點感想
剛才您那句幻燈片
我們戰友做得非常好
其實把所有的這個
邏輯就已經羅列在那裡了
那麼尤其是在最後一章的話
大家注意到這個CBC的這個
22歲的這個
CBC的這個
22歲到44歲的這個年齡
它統計的這個死亡人數呢
是增加了84%
這其實不是他們統計出來的
是他們的數據在那裡
然後呢是有別的這個
尤其是這些保險公司
他們是統計出來
因為在這個時候
當資本和資本之間有了較量
當這個利益在衝突的時候
越來越多的實話會出來
那麼我想
文貴先生所說的
疫苗災難就在這裡
那麼剛才文貴先生
的時候已經提到了
那麼中共出現了這種
大面積的死亡
其實呢他認為呢
是這個疫苗的災難
我深以為然
為什麼呢
現在這個Omicron
包括這個新變種B.A.2
以及是這個
再新的變種
叫Delta Crohn
這些出來以後呢
它的Delta Crohn
因為它現在還沒有
真正的大流行起來
那麼前面的這個變種出來的話
它的死亡率是相對較低的
那麼在中共國
那麼這種非人道的
這種零政策
那麼它死亡的呢
一定不是這些患得傳染的
得了這個Omicron的這些病人
它死亡的就是之前
有打了疫苗以後
各種的併發症
各種的腦梗心梗
那麼在這個時候
分層的這個時候
他們是得不到救治的
我想大量的死亡
一定是在這個環節裡面
那麼我們中國人
是非常聰明的
即便是在這個幾千年前
我們都知道大雨治水
是要輸而不是堵
那麼現在的話
它把一個無分不專的病毒
想扼殺在某些空間裡面
那是簡直是赤人說門
所以呢我想我們戰友
是最先知道這些情報的人
我們要特別的
按照我們剛才PC最後一頁說的
遠離病毒
遠離人群戴好口罩
好的 我就簡評這麼多
好的 謝謝
這個話題請虎萊也談一下講法吧
我們可以簡短一些 謝謝
好的 就補充兩句
就是大家知道在歐洲的
這個B2這個新的
Omicron的12變種病毒
已經爆發過了
而且現在正式到達高峰
那麼在美國還沒有出現
我個人觀點在接下來的
4月到6月之間呢
這個B2這個新的12變種病毒
對 很有可能登陸美國
而且在美國形成它的
這個爆發的高峰
所以我想提醒所有戰友
大家做好準備
今年是最黑暗的一年
所以做好物理防護
並且要按時吃藥
我們一定要一起堅持
度過這個艱難的時刻
好的 謝謝主持人
好 非常感謝
那我們現在切入到下一個話題
新能源
之後請舒教授和小李分別點擊一下
謝謝
新能源展望
好 首先我們解釋一下
為什麼我們要說這個新能源
俄烏戰爭中我們看到了
能源是重要的博弈籌碼
醜惡的政治背後是殘酷的現實
傳統能源這個生命線
難道不會改變嗎
希哥說過一定會改變
好 我們看看新能源的展望
撰稿殷喜的舒平風
殷喜的美攻士殷喜的健身健輕
雅典娜的姐夫說說
銀河系的新寶
全球能源的消費及其預測
2020年全球能源的消費量
為平均每人每天60千瓦小時
可再生能源佔比從2020年的15%
預計將會增長至2050年的27%
從可再生能源的投資變化來看
2020年太陽能和風力發電的投資
為1500億美元左右
而當年的可再生能源的投資
只有100億美元
剛才100億美元是指
其他可再生能源投資
那麼在世界上
可再生能源排名前16個
16個國家當中
丹麥已經超過了60%的能源
來自新能源
位居第一
第二是烏拉圭
而愛爾蘭位居第三
可再生能源實際上有很多種
比如說風力發電
新能源發電的排頭兵就是風力發電
風能比地球上可開發利用的水能總量
還要大10倍
隨著技術進步
商用風能發電完全可以與燃煤發電競爭
如果離地30米的話
風能會更大更穩
太陽能發電
當溫暖的太陽光照射半導體的PN結石
接通電路可產生電能
單晶硅太陽能電池的光電轉換率
高達23%
雖然製造的成本高
但電池壽命最高可達25年
實際應用比如熱水器
可再生能源還包括了生物質發電
有三種形式
1.燃燒稻殼、木頭、垃圾等生物質
2.氣化爐可產生
可氣化物質
然後發電
3.處理有機廢物產生的爪氣
關於潮汐發電
潮汐發電屬於水力發電
利用潮汐水流的流動
或者是潮汐海面的升降
從中取得能量
這與大壩的水力發電不同
不會造成環境問題和生態問題
地熱發電
三為蒸汽型和熱水型兩種
相對於太陽能和風能的不穩定性
地熱是非常可靠的
資源主要集中在環太平洋帶
如美國、新西蘭
大西洋中級帶如冰島
地中海到喜馬拉雅如西藏
而氫能是氫能源中一軍的突起
氫是宇宙中廣泛分布的一個物質
它構成了宇宙質量的75%
是二次能源
在21世紀氫能將舉足氫重
氫具有燃燒熱質高的特點
按質量換算是汽油的三倍
氫燃燒的產物是水
是世界上最乾淨的能源
資源豐富可持續發展
氫能在燃料電池車中
能量轉化率、效率高
因而具有極大的潛能
氫能還可以應用於零酸燃料電池
美國和日本已有過
美國和日本已經分別建成
4500千瓦及11000千瓦的商用電站
發電成本將會逐步降低
此外,以氫為基礎的熔融碳酸
鹽型燃料也可發電
日本三菱公司已建成
10萬10千瓦級的發電裝置
每千瓦小時可低於40美分
作為第三代燃料電池
固體氧化物燃料電池效率高、無污染
荷蘭、日本等國均在實踐探索階段
那麼,氫能源中的核聚變
俗稱人造太陽
即利用氫的兩種同位素
刀和穿在1億攝氏度的環境中
發生核聚變,解而發電
相對於核類變
核聚變不產生長期核廢料
不會製造自然災害
目前正在探索中
歐洲脫離了俄羅斯化石燃料依賴的預測
歐洲自2019年以來
超過一半的新增可再生能源發電
替代了天然氣發電
替代了三分之一的核能
2035年左右
氫能將與風力發電、太陽能發電
成為歐洲的主要能源
契合預言
烏克蘭將成為未來的歐洲研發中心
這也包括新能源
謝謝
這是一個非常新的話題
七個多次提到
我相信展現到我們面前的未來
一定是超出我們的想像
但今天時間很有限
舒教授將來會給我們做一個專題的講解
就剛才的話題
請舒教授給我們簡短的做一個點評
謝謝
這個教育講得非常好
同時我也感謝三跳先生
他讓我準備這個講座
然後我想利用這個機會做個廣告
就是說我們七個大直播組的文案組
需要招聘一些高科技的那些教育
有高科技背景
而且對七個大直播文案組有興趣的教育
請您提
三跳先生或者我都可以
逐漸把這個高科技節目做得更好
謝謝大家
然後呢
剛才為什麼我們要做這個節目
主要是七哥在前幾次直播中提到
烏克蘭將成為歐洲的中心
當然其中也包括科技的中心
其中一個是能源領域
因為歐洲離不開現代股市
離不開俄羅斯的天然氣
怎麼才能脫離俄羅斯
所以要開放新能源
而且七哥在一次講到提到的新能
新能就是比較新型的概念
其實就是燃料電池
就是氫氣和氧氣反應沸騰式
這是最乾淨的能源
一點都沒有汙染
所以也是最乾淨的
氫氣和氧氣反應沸騰式
這麼一個反應
這個研究開發已經幾十年了
以前當時現在已經走到第三代
可能我估計
我是猜測
七哥可能到美國的西部公司去看過
甚至看到第四代可能
更新的燃料電池
可能下一點的燃料電池
這樣的話就能把發電成本降下來
現在我們知道美國的那個電費
大概是一度電0.1美分左右
對吧
現在燃料電池的價錢
還是0.4-0.3的這種價錢
還要降下來
要成本降下來才能有實用化
所以我們期待
新的研究開發一定能把成本降下去
然後變成非常新積的能源
好的 我就補助這裡 謝謝
好的 謝謝
謝謝
美國小李
因為你去了前線
你也知道能源多麼的重要
談談你的想法吧
可以聽到嗎
可以 請說
好的
好的好的
可能信號不太好
是這樣的
我覺得像蘇教授所講到的
實際上近現代的很多戰爭
都是根據能源來去起因的
包括戰友們都知道的
無論這次的俄烏戰爭也好
還是之前的海灣戰爭也好
但是我
但是作為我們新中國聯邦人
都是愛好和平的使者
我們真心的希望
就像蘇教授剛才在TVP裡講到的
未來的話到了2035年
等到這個能源方面
都使用了很多的再生能源之後
那麼不依賴真正的
前線的這種石油的這種
傳統的能源之後
那麼相對來說
我相信各種的戰爭
就會逐步的減少
那麼當然
實際上作為身邊來說的話
我們也都看到
其實包括這次我去波蘭也好
能夠很明顯的感受到
就是很多太陽能
我還記得在酒店的門口
就有一小片太陽能的這個太陽能板
所以說
包括我們現在居住的很多的
包括加州也好
包括其他各個州也好
都在太陽能方面
有很多的使用
那麼也真心的希望
在未來當中
我們可以更多的去
不依賴於
原先的這種傳統的能源
謝謝
好的 非常感謝
非常感謝各位今天
非常榮幸能跟各位一起來
文貴先生的大直播
我們也今天非常的幸運
文貴先生抽時間來給我們直播
非常感謝各位觀眾
有幾句話我們不斷的在說
但是它是那麼的重要
我們是消滅中共的新中國聯邦人
中共是世界災難的根源
只有消滅中共才能拯救人類
我們與烏克蘭人站在一起
非常感謝大家收看今天的大直播
我們下次再會
再見 謝謝
Zither Harp
我本話一多
被拐遍山中
從此親人永相隔
就近二十年
我受盡了折磨
這個世界不要我
請來吧別再如此冷漠
請來吧抱著所有懦弱
只為上千萬苦盡忍受
要埋葬那天和地總統
牙齒全剝落
切磋已犯過
這就是我的一生
你若不醒來
還在夢裡遊走
從此你一座獨狗
我本話一多
被拐遍山中
從此親人永相隔
就近二十年
我受盡了折磨
這個世界不要我
請來吧別再如此冷漠
請來吧抱著所有懦弱
只為上千萬苦盡忍受
要埋葬那天和地總統
請來吧別再如此冷漠
請來吧抱著所有懦弱
只為上千萬苦盡忍受
要埋葬那天和地總統
牙齒全剝落
切磋已犯過
這就是我的一生
從寶貝迎來
從此要斬著我
我們打碎這天空