那壹下子就差距 那70万的就壹辆
如果谁买了 比如说我买了70万
涨了8块钱
我的老天爷 妳那就是几十分钟赚几百万
几千万人民币啊
这上海妳可以卖多少消融宝啊 对不对啊
哇塞 这真 妳看 37 了 华银壹落 37 了
啊
我看看这秘密啊 怎么能让妳们
这不行 这壹下子看妳们能不能买370
我真不敢让妳们看啊 我不敢让妳们看
我是昨天晚上给威廉网
给郑卿
发信息 哎呦 我还真不能说
这文件让妳们壹说 我壹不小心就说漏了啊
做了个PPT
这个 某国 我先说某国啊 某国
20岁到40岁
交易了几万亿他本国币的货币
他们竟然是60%到70%是长期持有
20岁到25岁期间 大概买很小量
买了就卖出 赚个小钱 玩
啊
另外壹个国家 是啊 壹个超级的能源国家
他在评估洗币的时候
我跟他开会 也是今天早上在这个会之前 我开的
我问他们 妳们国家现在有多少货币 多少数字货币
他说 我们现在拥有1500亿美元
妳知道 七哥对什么事 在人家眼里边是无所不知的人
无所不能 让我很谦虚 确实我知道比壹般人多
最起码比小李多
这跟著开会壹起来 我吓一大跳 我心里话
我怎么会不知道啊 是吧
妳这国家壹千多亿美元 这是我咋不知道啊
但是 我马上壹了解 确实人家壹千多亿美元
这个壹千多亿美元里面竟然是800多亿美元全买的比
我问他 我说妳这个入账是什么时间入的
他说是在比特币8000到10000是我们进的
我说那到6万是妳不卖
他说我们不但不卖
我们就是比特币就妳说消失了都不会卖
他说我们的比特币已经做好了三个金融安排
他壹说完我真的是很惊讶
这样的皇权国家
也就是 我说妳们还有这脑子
妳们不就会娶媳妇吗 尽情结婚吗 咋会搞这事啊
他说为啥我们要买喜币
他说我们去看了喜币的交易所
那些人也专业人士
我跟他谈完以后 他说妳知道吗
因为那些人都不认识我
他说我跟喜联储的人接触完
竟然6个高管在我国家任过职
是曾经我们国家银行的行长在喜联储当壹个普通高管
我真是贪生不著 喜联储咱们就认识壹个人
俩 就俩 其他不认识
他说妳更让我惊讶的事情
喜联储是认认真真的有20%黄金作为备付支付
而且有稳定币
他说妳们现在上线的H配我不敢说
但是我看了妳们马上即将上线的H配技术
天下第一
妳们说第一 没有人敢喊第二
而且他看了喜联储的这个第三代的数字化
他说这个货币的安全和稳定和隐私
就是全世界都在追求的
可控
同时最关键的是它安全
这是为什么欧洲的现在数字货币法要催出来
币安绝对完蛋了
谁敢给我打赌
币安绝对会被彻彻底底的壹毛不剩的给他干掉
而且全球追查他
因为欧洲和美国如果不拿币安杀鸡给猴看
就没有任何人去执行美国和欧洲制定的数字货币法和数字货币法案
这个国家
组银行搞了它的数字货币2028年推出
叫EADC
EADC
坏了我说错了瞎蒙的
你们别查别查
我胡说八道不服任何法律责任
他说他国家的外汇储备
下一步要把数字储备列入国家主权安全
哇塞我这听到这是啥国家啊
就最近就是七哥大直播这几天
就停下来开会
有啥主权国家要把数字货币储备列入国家主权
HCN就在他的名单里
多少钱了36.8毛
还好又降下来了别涨了你涨了是犯法
所以说兄弟姐妹们
你们想想啊
人类都在研究数字货币的时候
那些欺民贼那些伪类们连个地下手都没得住
吃伪类这午餐能把自己的妈给卖了
能把自己女儿给卖了
露大脑袋最大的快乐就是看到自己18岁的女儿大厅里面光著电影瞎转眼
然后去会会舌妖言嘻嘻弹
你们说你们在谈啥东西你们谈乌克兰战场救人
HCN成为别国家可能性的主权数字货币储存和国家主权使用法币
法制强制使用的数字货币
以及谈生物科技太空科技
你们手里拿著盖特一手拿盖特一手解腰带顺手点两个起臂
一扭头你们就上了新级地位了
再一转身一定坐在洗脸橱上了
你说你们还在乎那些事儿
还在乎那些事儿
是不是啊
你这不是太low了吗
所以说那个卡塔尔的那个事儿出来以后
半导电视台很多人发信息我说实话我不想回
我跟很多人没回我抱歉兄弟姐妹们
我有信息必回的
但这些不回你们一定要记住
我不回我会统一给你们个回复
我没有回的我告诉你我统一给你回复就是
它不值得浪费我们一秒钟
这是上天给我们的礼物
而且共产党只要不灭永远不会停
如果过去五年你没有了解
共产党的平暴小组的爆料革命的规矩
那你就太傻了
咱是共产党内部腐败情报战线
大外宣战线的发财攻击
这些人跟咱无仇无怨
包括那5000万美元能捞到谁下都当官的捞了
你以为鸡腿盘能捞啥
鸡腿盘我告诉你
他连个鸡腿他也吃不著
还有火鸡拱啊是不是
还这些垃圾
生活中你要见他们一回
你希望永生永世不要再见到他们
我见过小飞象见过小飞侠
我见了小王子见了家家
我见了Richard我见了正义小Sara
我见了长岛哥是吧
我见了墨镜小白我希望我永生永世都见他们
我如果看他不舒服我真不想见
我七哥就这个毛病没办法
这个我这个修养太差了
这个得罪很在中国都知道我的德性了
吃饭一看这人不喜欢
不管你多大块
我说我不喜欢你滚马上走
就因为这我捏走很多人
这些被捏走的人都是一生一世
都是恨不得临死已死的告诉孩子要恨死郭文贵
很多人都被我捏走
我这都理解我现在也改不了
就像我跟班农在华盛顿吃饭的时候
来了两个说美国当时做牛叉子的人主持人
我说对不起今天晚上我没打算给你吃饭
要不你走要不我走
我看不惯就美国那个什么
我有三百万粉丝往那一坐
咱们就故意那种就是那个国内的虚张声势
讲点坐在这讲
我说你神经病啊谁请你来了
是不是故作谦虚状的所谓把自己先夸一番
我说要不你走
我说要不你走班农就傻了就问班农
我说马上他不走我走
反正他走是不是
你说那个记者不天天黑我吗
到处骂我
我就不喜欢他
对吧
你说就这些人不喜欢的人批评你两句你还很在意
所以说兄弟姐妹们
就这几天七哥没直播
实际上三次直播七哥串场了一场半
是吧串场了一场半
就这大家就受不了了七哥我受不了了
得意欲证了
所以说兄弟姐妹们你们也得今天上直播的人你们得想想
你们也太惨了
七哥三场直播一场半没上
人家战友都受不了了
你说你们有多气愤啊
别管别人就是我
我一个特别好的一个好朋友说七哥
确实你不上我就不想看了
他说关键是你的战友上去直播
他说他聊的事我都知道啊
我说我就是让战友出来恩个郭文贵吗
未来聊的就让你不知道
所以小李你看你从前线回来了
往那一坐
穿上马甲
经过精心设计
后面的是像高冰尘
那个什么火边王的那些古董店一样
我看你弄的是
是吧
你这讲的故事都是大家能想像到的
就没意思了
你得给大家传输
有价值的
有个人
自己的逻辑思维结果
有用的
具有参考价值的信息
你才能建立
文子医生
他谈这个就大多爱看文子医生你知道吗
埃雷克斯跟那个避风堂
跟那个未来网搞那个什么老火了
你知道那个节目
埃雷克斯和未来网还有文子医生
大家都说喜欢
都喜欢
因为啥管用
还有治病
你说你看你埃雷克斯听你声音
我干嘛要在这两三小时呢
我把你声音重复听就完了呗
是不是啊
放休前我把你声音放到巡回里听就完了
我干嘛浪费看
对不对
你为什么能让我来看呢
舒皮夫跟教授
你教授你脱衣服脱的很爽
我为啥要看呢
是不是啊
你火来长得再帅
我也不在这等你三小时啊
你得给个理由
为啥要看三小时
那一样的道理
就你们这里
得有东西
我先简单说到这
把战友集体关注的问题
和希哥这几天都干了啥
有什么新鲜事
和你们关心的事
我大概说了说
主持人你觉得怎么样
我再回答两个问题
我就走人
容不容
谢谢
好的
那请各位
舒平丰教授您有什么问题
向希哥提问吗
刚才希哥又爆个大料
就说
系统加速师又加速了
把这个红旗导弹
我没有听清楚
舒舒呢哪个地方去了
你能再重复一下吗
谢谢
斯尔比亚
发动的地图
谢谢
那我刚才我说完了
我留著话题呢
你们觉得斯尔比亚
会对这个战争会有什么影响
在哪里
谁懂这个军事
文京
这是文风儿桃
我想说是不是指塞尔维亚
我不知道是不是
塞尔维亚
OK
那如果那样的话
那共产党叫做是盟友
然后俄罗斯也是盟友
我觉得
是不是他们也会参加
举个例子
会不会
就是开个脑筒
谢谢
我给大家
塞尔维亚这个地方
它最可怕的事情
它在乌克兰的这个方向上
如果红旗放在那
反导系统
对北约的空中的
未来的支援
那绝对是个威胁
它基本上是掐著脖子上的
这么一个东西
这是很可怕的
现在整个乌克兰战争的
实际上的空中支持
包括通讯
包括现在整个的飞机
和运动武器的通道
那就被这个东西给干掉
这很可怕的
但是呢
说实在话对咱来讲
加速师你刚才那话说的对
加速师又加速了
这些好人想回都回不去
谢谢
好的谢谢
请我来
谢谢郭先生
那就是顺著这个话题吧
那我想这个也是大家很关心的
那现在如果
习近平这个领导下的
这个共产党已经明目张胆的
要给俄罗斯提供这样的武器的支持
那这个全世界如果发现的话
那这个对中国人的影响
以及对共产党将会带来
什么样的灭顶之灾
请郭先生给大家解释一下
我觉得火来兄弟问的很关键
我觉得两个问题
可能我们大家都忽视掉的
作为一个过去的南斯拉夫巴尔干
这个地区
它被美国人消灭以后
解体以后
在南斯拉夫当年
咱们所谓的大使馆
所谓的三个被炸掉的人
一个800万美元
这个所谓的英雄的赔偿
最后是还都被咱们给贪了
这个地方不只是个火药桶
记住种族大屠杀
米罗索维奇这个家伙干的
这很惨的
你们要去一下很惨的
南斯拉夫这很多地方是很棒的
我有很多朋友在那
好多银行家
包括塞尔维亚寓言
这个大家知道我是很迷恋的
包括太斯拉老家也就是塞尔维亚人
而历史上很多哲学家
出来自那里
我非常喜欢这个文化
这个地方跟共产党这几年走那么近
这一次架设红旗导弹
更夸张的是红旗导弹后面还有啥
红旗要到现场
它得带什么去
大家谁能说清楚
兄弟姐妹们
你们回答不了
我回答你们
红旗是唯壹壹个现在共产党使用的
所谓北斗七星导航系统
它连它的东风
东风15和东风51和东风51第一都没用
但是红旗导弹是它出口型
第壹个出口国家是哪儿呢
常识使用的土耳其
这次到了巴尔干
它就把整个北极星它要试用
这个就热闹了
兄弟姐妹们
这北约和美国要不把它北极星打掉
那是不可能的
这说明啥
当时伊朗马斯克搞了壹个设壹下子这个故事以后
共产党想我要试试
我设的管不管用
这就像真的火来看著艾瑞克设的管用吹牛
吹牛是不是啊
我都能我壹射三千尺
我来说妳射射我牛头我脱了裤子
看我能射几千尺给妳比壹比
壹样的
这个就热闹了
红旗导弹出现的地方和反导系统
我告诉妳这不是壹般的
妳知道塞尔维亚完了它会在哪会出现吗
我告诉大家所有的中东国家
包括巴尔干地区
以及中东周边小国它都会布置这武器
而且现在在中东沙特已经有56个排除
红旗导弹系统布置好了
在伊朗也有将近50多组
接下来就会到野门去
野门
伊朗
沙特
这些国家都有了红旗导弹系统
甚至突尼斯
吉普提
对美国的飞机那是绝对的威胁
红旗导弹就是大号的
坚强式的美国独士导弹的连发式武器
就这么简单
妳想想对美国威胁多大
妳这个红旗导弹妳必须得服
它是抄了美国的技术之后
研制出来的叫连排法电子群式的群发式的独士导弹系统
既便宜还准确
这对美国和欧洲是个大威胁
我可以告诉妳接下来习就马上会跟北朝鲜
俄罗斯宣布我们要形成联盟
习太阳
普大帝
金三胖
叙利亚
伊朗不一定
伊朗现在跟美国可能要和谈
伊朗现在跟中共不想玩了
这几个国一定会形成准联盟
而且直接针对美国
这就是对咱们来讲是好消息
所以后来意义深远对军事通信
地区战略和军事版权对全世界都是壹场挑战
而且习大帝再也撤不回去了
习太阳
谢谢
好的
我就想藉这个机会跟七哥说壹下
就是我们前线感染Omicron的30位病友完全痊愈
基本上都返现场了
我想告诉您的是
我们最近有私立新感染的
它是感染新变种B2
但是私立病人是两两壹组
但是不是从同壹个传染源来的
我想说什么呢
就是我们这些战友非常非常小心
这次的这个变种的感染的确是不是他们能够防的
因为它这个变种很厉害
30尺内只要有飞沫传染的话
他们就可以传染上
这些战友都非常的紧张
尤其是家人
他们觉得是挺对不起七哥的
为什么我们感染到了
我想跟七哥说他们的确是非常非常仔细
您看在前四个人感染的壹组人里面
只有两个感染到
是因为他们两个人是住同壹个房间的
但是其他的两个人就没有感染到
后面壹组大概是九个人
那么我们有三个人他们是在壹起斥住的
那其他的人就完全没有感染到
跟他们谈话的时候他们那个注意小心
那是比医院还严格的
所以现在我们战友是有点心理压力过大
第一是感觉到没有听到七哥的话
第二个是受到了家人的这个家里歧视
说白了
因为战友有家里人就在想
你们康复了以后回来以后
会不会感染家里人呢
双周的时候会不会有问题呢
我想跟七哥说报告
我们这些战友没有壹个进入重症
都不会有这样的情况的
希望您跟家属说壹下
我们这个新鲜战友回来以后是更加健康的
还是带著抗体的
好七哥
首先特别感谢文子医生
这个感谢的话
我就真的是太多太多了
妳想想没有妳们他们会多么的惊慌啊
是不是
而且可能做出很多错误的决定
而且可能是因为没有妳们
他会继续隐瞒
甚至吃错药都是有可能的
我相信妳说这四个因为我已经知道了
我特别难受啊
这个兄弟姐妹们妳看壹看
我生活在我每天
妳看我在头两天这个直播现场
小王子是染过的
是吧
我接触的人当中绝大多数都是染过病毒的
而且都是壹个桌子上吃饭的
而且我的安保和医疗系统是可以说全世界最好的
而且我们有这么多科学家的背后支持
科学家明确的告诉我
复阴以后没有任何问题
没有任何问题
他说特别是现在吃了胰胃菌素
吃了氢酸素
更不会有问题
双胸就更不会有问题了
这往上走上边不走下边
妳不要担心
就是亲嘴也没事
没有任何事
可能我刚才妳说的可能是包不包含我们抱二代
这么年轻的小姑娘
她不会有任何事情
如果女性染上家里不要了直接送我这来
我全部都收给妳们
妳们别后悔
男士我就全送到三百年飞飞那去
送到小福利那去
妳们都别后悔家人
我可以告诉大家没有任何问题
因为我有科学家
我有国内的这些大佬们给我随时支持
我每天的生活接触人几乎很多人
全部都是复阴的人
但是我在乎的是打疫苗的
一打疫苗的我要给他保持距离
我给他很远的距离
但是复阴的我根本不在乎
一起吃一起喝一起上厕所
啥事都没有
妳们不要提示
同时我很抱歉很感激
非常不好意思这前线的四位战友
妳们又染上了
千错万错都是七哥的错
跟妳们没关系
这个不是妳能阻止的了的
今天我们那个文耀在那群里发了一个
昨天到那个农田里边摘了口罩
呼喧李丁良的新鲜空气好舒服啊
妳想想前线战友多难
我这鼻子都酸了当时
文耀可以不用去前线的
我们多少战友去前线很少去前线
70个人
是吧
那他选择去前线
而且一待那么长时间
就是摘了口罩呼吸呼吸新鲜空气
都感觉到是奢侈的
如果家人妳再对他有责备有怀疑
这真的是我觉得是太太不好了
这个是非常不好
谁不要战友们都可以
真的我不知道联盟在那安排
集体到纽约来或者到加拿大去
住豪华酒店
咱们新中国联盟
联邦联盟付钱
然后和所有人双休
妳别后悔
我看最近小莎莎又出场了
想干啥呢
小莎莎有问题吗
可以问问七哥
好的谢谢Eric
谢谢郭叔
刚才听到文子医生说这个事情
是的
就是我们有很多战友
其实在染病的时候
还有染病过后
其实心理上多少会更注意
更小心
尤其是对这些还没有染病的战友
会跟他们保持距离
然后也怕再感染一波
再感染一波这样
所以但是我觉得大家可能是有一种
就像刚才六月鲜花说的
从铁变成钢的那种感觉
就是我们历练过了
我们更坚强更坚定
然后郭叔不要担心
我们其实在这
回音好大
这个这个这个心理上
是
稍微等一下吧
我这个有点
没事我们心理回音没那么大
小莎莎
我们心理回音没那么大
OK好的
其实我觉得我们心里还挺强大的
然后在这里每天报平安直播
跟郭叔2017年的时候出来一样
我们每天给大家报平安说实话
难受的时候就要说实话
现在我们在这个帐篷这也是
虽然说每天我们是上一天休一天
但是大家都是告诉所有的战友就是说
如果你身体不适
累了想休息了
就是一定要诚实的说出来
然后大家都很体谅
所以在这里我们现在是
保持队形保持得非常的好
然后也可以持续的一直在这战斗
也找到了聪明的办法战斗
有智慧的战斗
不会用蛮力
然后
我也有个问题问郭叔
就是现在
俄乌战争
就上次听的时候
还是没有太能听懂
什么时候这个战争可以结束
真的要等到这个普京玩球弹吗?
谢谢
这个最近的每天我都被无数人问这问题
这个七哥好像是
我有时候不好意思
我说在这种心目中
我说我们郭片子郭三秒
不值得信任
你干嘛问我呀
都那么大人物
是吧
但是我们信任是正常的
很多外人也这么信任
我觉得判断呢
我从这个目前来看
我觉得达成
这个达成和解的可能性是很大的
很大很大的
我觉得俄乌战争已经是
就从上次直播
我就进入了一个阶段
我觉得现在普京和乌克兰之间
放核武器的可能性是没了
这几乎没了
那么它就两个结果
一个是现在和解以后
停止战争
中共要成立俄罗斯北朝鲜
中共一定是担保人
成立邪恶集团
长时间的所谓的东方西方集团
对峙下去
这种可能性是会发生另外一个结果
就是俄乌战争
就像这个真的是男人
男人到老了就是
老年撒尿叫尿不停
尿不停
叫尿不静这个感觉
这个感觉
艾瑞克唯一说艾瑞克就睡著了
艾瑞克的眼睛没醒了吧
我说就是你艾瑞克的尿不静
尿不停
就是可能就是像老年这个肾不太好一样
就嘻嘻啦啦的战争一直持续下去
所谓的所谓的战争不能停
这种可能性现在占40%到50%
普京活著
他就不想战争停
他就利用这个战争玩内部政治
玩内部政治经济跟欧洲较量
共产党也希望它别停
跟西方用这个来较量
那乌克兰也会明白
我也灭不了你
你也灭不了我
咱俩就是咋咋的
停停停停咋咋的
有点会像小版的巴勒斯坦和以色列的感觉
这种可能性是很大的
但不管如何
咱们的这个在前线的救援什么时候停呢
只要是这个战争
我们判断出来
它到了要不停的阶段
咱立马就撤
或者咱和解了
它停止了
咱立马就撤
总而言之
我认为不会再超过两个月
我估计我们一定会撤
所以可能你们前线累的人呢
可能再有一批人要到前线去
这个穆兰文风耳动已经准备好了
而且穆兰要到前线去
决定自己露脸
你们判断等穆兰到的时候
再一步穆兰要露脸
郑小莎你可等著啊
郑小莎绝对是布尔袋的阳光代表
文科是我们农曹组的最佳代表
文耀是我们女性中最耐力的代表
这是真的是没得讲的
那么接下来可能还会有一批过去
可能会在一个月左右
最长不会超过两个月
我相信
80%的可能一个月大家都得撤
战争基本明了
还是尿不停
还是这个合议协议停
基本的定下来了
谢谢郑小莎
辛苦了
谢谢
小李
好的好的
那真的是非常非常的高兴
郭先生今天能够过来就场
然后也给战友们这么多
这么精彩的分享
那我期待提一个问题
就是关于起地的
刚才其实郭先生已经套漏了一下
我准备这个
准备这个大直播结束之后
查一下什么是EADC
然后但是有一个问题就是
郭先生提到的语音方面
关于刚才提到的
就是之前提到的这个
关于场外交易这一块
这个提醒战友们要注意
所以这一块是不是可以请
郭先生更详细的解读一下
因为很多战友都非常关心
谢谢
好谢谢说到这
昨天我又被人家洗脸处的律师给警告了
说你在直播中不要再谈什么
起地俄罗斯人买
结果人家就人家遇到了无数个问询
你们这有俄罗斯人买吗
给带来了巨大麻烦
七哥对上次直播说的有这个俄罗斯人买
这个保持纠正抱歉
我这是胡说八道
当成开玩笑
我是完全胡说八道说错误的
不负任何责任
今天这个小李问的问题
关于这个场外交易我说的也不负责任
据我据听说
因为现在有很多人场外交易
就所谓的自己的币
也不能动也不能交易的情况下
就跟熟悉的战友或者是外来的人
就把自己的币协议
所谓就卖给了任何一方
对方就给了钱了
而且这个价格是自由商定的
一定是高出来
高出现在你看到的这个公开挂牌价格
而且交易量巨大
这个巨大到什么程度呢
大家去想一想
能惊动这么多的事情
人家在法律上和各国政府都已经重视了
所以很多国家政府已经在找这个场外交易
这个事情是人家采取措施
大家记住会带来两个副作用
你们要小心
什么样算成场外交易
只要你没在场上挂牌
你把你这个币卖给对方了
任何情况下协议出让
在你不能移动的情况下
把你的币没有通过交易所
没有通过交易所交易
币还在你账号
或者是你转给了对方没在交易的
这都算得了这个场外交易
不管是高利率价格低于价格
都有可能你面临的被没收
你比如说某国政府人家就很明确了
要提供这个所有的数据
几乎是很强硬的
说这个我们知道
因为他转账当中银行查出来了
咱某个战友竟然有两万币
以一百多个价格转给了新加坡的某个银行
人家新加坡银行一看那么大钱
问他的钱干啥
他说这个我卖的币
你卖什么币呀
说我卖的HCN
HCN你卖的币呢
就壹说怎么著
壹提供越提供越多
他就把所有的事情给银行收拾
银行马上报警政府
人家政府壹说
人家这个汇款的战友是在
就我屁股底下周围范围内的这个银行
哇塞人家壹起高度重视了
这是在美国的法律
我说错了啊
美国必定准确
还有在新加坡这是可以给你没收的
非真实性的交易
但原来大家不聪明
妳这么做法是很可怕的妳懂过吗
我不能再说那么细了
这是很愚蠢的做法
这个做法绝对是等同于自杀
后来有战友找了我
说我账我有700万美元被封了
如何如何
我说我告诉妳
妳这种有钱了
比妳没钱要可怕的多得多
我说妳卖给人家这个币700万美元
妳到账上哪个银行不问妳钱哪来的
结果妳把这个钱妳夸列出去了
这700万美元妳说不清楚
妳报税了吗
妳所在国妳有报税吗
妳所在国是高税区
在欧洲这样的国家
70几个税收的国家
他怎么可能不查妳呢
关键是最后的一些税务局一定通知洗单储
洗单储没有任何选择把妳的币就给妳没收了
这我完全个人观点
我没跟洗单储任何沟通过
妳不能这么干事情的
是吧
所以说什么叫做场外交易
大家记住
再没有在公开牌上交易
妳没有任何在这个中间的这个同意情况下
妳把这个币传给对方
这都叫做场外交易
第二
妳的币在妳账号上
妳然后就卖给对方了
这叫非法交易
这非法交易洗单储和所在国都可以把妳没收
而且刑事罪起诉
明白了吗
有战友这个以借钱的名义
拿了10万个币
卖了1000万
10万个币1000万
借款的名义
结果是交易协议条款能写明一条
当我的币能移动的时候
我给妳币
妳不能给我要钱
看上去很聪明
律师帮她写的
这个律师就该把她送去监狱去
她忘了妳所在国是什么国
妳所在国明确要求借款
三年以上的借款
都视为纳税借款
不再视为借款
妳借款时间是5年
超过了3年
而且中间借款没利息
凡是没有利息在这个所在国
不能成为借款
哪有借款没利息的
那些税务局说妳的借款没利息是吗
那妳借给我吧
就这两条这个律师就该送妳监狱去了
妳还给这战友写的东西
拿了1000万美元
这1000万美元会要命的
最可怕的事情妳把这1000万还回去
妳这一辈子被妳国家税务局盯著
妳的每一到妳到死
她都会盯著妳
没有任何人可以停止
所以前进前出
这不是妳双修呢
是不是啊
提倡裤子不认账了是吧
妳也没法确定
前进前出的
它可是能确认的
它有痕迹啊
知道吧
所以战友们赶快停止妳的场外交易
不要因此失去了妳的币
妳失去币还不要紧
相信妳的战友还要失去钱
叫钱币俱损
而且终生麻烦
停止
我看小李的表情
好像妳骗了多少钱
多少场外交易
痛苦状
这什么状态
变形了
还有谁要问问题
我要下线了
好
七哥
那您如果时间有限的话
要不然您带我们祈祷吧
您在离开之前
这个男人
在女人面前得多受人喜欢
就是妳都知道我心里干啥了
最可爱的男人就是
能读懂别人
很多人向我求秘方
怎么让女孩儿习惯
我说学会读心术
我刚要说咱们祈祷吧
谢谢艾瑞克
开始祈祷
我们一起为75亿
全人类的同类们
十四亿新中国联邦的同胞
我们爆料革命战友和家人
台湾香港
新疆西藏的同胞们祈福
乌克兰在前线的战友们
和家人们祈福
祈祷
阿弥陀佛
祈祷完了
在最后问一个问题
我就下线了好不好
谢谢
好了谢谢
请问我问一下
中共的体量比俄罗斯大很多
所以绑架世界之深
要比俄罗斯深很多
那这种绑架与脱钩
还有如果是打台湾之间
它是怎么样一个交流
它是怎么样一个交织在一起的状态
将会很恶劣
我觉得谢谢
最近这些天谈的最多的
我觉得这个世界
我们对任何问题看待的时候
大家不要犯两个毛病
一个就是你认知的能力
我本来今天早上
就是醒来想发给艾瑞克
还有小福利
我就是今天你们直播要谈一谈
认知能力的问题
我到最后你问的问题
我都忘了
你一提醒我
艾瑞克真醒了
认知能力
很多人误解为认知能力
大家都以为是你的智慧
就是你的天才
和你的知识面
不是的
认知能力很多方面
它跟你这个学习
和你的经历是没有什么关系的
很多是天赋
就像这个当年的
非洲的几个预言家
他们都是从来没上过学的
而且写下了预言
包括印度的几个巫师
包括日本的几个大师级的
大哲学家
都是没有上过学几乎
他为什么有一个强大的
认知能力呢
他以一个大家现在公认为
这就是天才
天才被称为有先知级的
所谓有预言能力的
超自然能力的人
但是我们大家要记住
我们现在对世界的认知有一个基本面
基本的基础知识
那就是对世界的认知的
逻辑能力
绝对不像你和我
大家想象的
是总统道德就高尚
是知之分子
他就语言懂得多
下下相反
可能就是总统道德最不高尚
我相信人类自古至今
总统当皇帝是道德最不高尚的人
最高那个级别一定是这个当皇帝当总统的人
下下的是
人类上越是像舒平风教授
这教授级别的是
读书最多的人
他在某些方面是最无知的
那么这
什么样的人最重要呢
就是综合认知能力
现在你看到这个世界的政治家
没有多少综合认知能力
在某些方面强
某些方面就很差
包括对中国共产党下一步跟俄罗斯的这种结合
和对台湾的打仗
很多人的认知极为片面
拿俄罗斯的经济模型
拿中共的经济模型
拿中国的14亿中国人
和俄罗斯的第一大的土地
660万平方公里的
这个土地
那如何如何地想
我可以告诉大家我本人
可能是我无知的愚蠢的傲慢
我会告诉大家
这都是错误
就像川普总统的这个Truth Social Media一样
是吧
前天我估计明天
就会公布
把他的这个很多人都
发现掉了
我就别说那么细了
你看跟吴征这个合作
你查查吴征
所有跟他的壹起的壹辈子
包括他前妻
他前妻现在就找他前妻说
我最不想听的
就是Bernie Wu这个名字
求求你们啦
不要说他的名字
你想想吴征跟壹个
白人女人结婚拿了绿卡
离婚后这个女人壹听到名字
就像听了狼来了壹样
狼咬了蛋壹样的疼
你想想这是个什么
动物是那么厉害的
然后再看献戚杨澜
杨澜这个人
你看看子宫都宅了
天天还到处找钥匙
所以说就索炼女都比
我觉得杨澜都强
索炼女子宫被宅
她这个真的是被宅了
惨透了
妳跟过吴征有好下场吗
没有好下场
但是川普总统竟然是跟他合作
妳说这个苏修民建能好吗
我告诉妳苏修民建是壹个大世界
它会改变
整个美国的政治环境
而共产党希望
希望吴征用吴征来搞掉
川普的这件事情恰恰相反
妳知道他会培养出谁呀
他把川普总统要搞掉
妳昨天妳发现壹个问题了没有
妳们最近有个大事妳们注意了吗
前天
川普总统女婿库什纳
到美国国会山
1月6号暴动去
作证
谁知道举手妳们几个
没人知道吧
所以妳看希哥每天忙著
啥都知道妳咋办
苏修民都在这呢
跟妳们不壹样马上体现出来了
为啥看我直播不愿意看妳们直播呀
妳们没料吧
重要的事情我问妳们
他去参加作证是谁样子去的
有人知道吗
看下边留言
战友有知道的吗
战友们也没知道
班农蓬佩奥
还有虾伦妳看到没
战友们虾伦
战友们妳看到没
这没有人知道
他主动去的
1月6号作证他主动去
主动去的主动什么概念
等于他主动提出来
他想表现
他要把川普总统妳别选2024
大家不要忘了
川普总统要选了2024
这次对灭共不会是什么好事
赢了
原来是现在不一定是
如果蓬佩奥
当了2024年总统
对中国共产党那绝对是
灭顶著干干净净的把他灭了
包括罗比奥
包括现在佛罗里达州长
包括现在的德州州长
哪个上去都灭共
都比川普总统还要灭共
而吴征给把川普总统搞这一局
搞这一局
包括卡达尔投了
穆努基的20几亿美元
这都会成为美国重大事件
妳们没有意识到兄弟
希哥在干啥事
希哥在准备今年美国中期大选以后的
爆料革命的全面的明年后年的
大计划
和共产党灭亡前我们做好壹切准备
他家楼塌了他干啥打著我们呢
我们得提前赶快告诉
兄弟姐妹先躲开先躲开
跟著看著掉下来
打下来
对啦有掌声了
终于有掌声天哪
就妳们这个直播就没掌声没热情
谁愿意看妳们直播呀
看希哥直播是不是
最起码无数次高潮
看妳们直播看著看著全睡著了
谁敢看妳们直播呀
告诉大家这个什么概念记住
比俄国战争
更重要的是妳全面
综合任制度
就这几天我给说给大家看
妳问我俄罗斯和中共国的时候
妳要问我壹件事情
美国中期选举谁赢
妳会怀疑
共和党不赢吗
记住啊
参众两院完全不同的权力
参议院
妳去看看
妳去看看Nancy Pelosi的权力
美国花每壹分钱都经过她的手
只要这个House拿过来这个权力
只有她有调查的权
就像调查班农壹样
我调查妳
视频呢妳
共和党未来可能
拿回壹百席
这壹百席这个权力
什么概念
调查起诉
立法
哇塞
这壹系列的权力
这是美国这个民主制度设计
最牛的制度
妳蛋白交接美国都三千零零妳就知道
这个设计太科学太牛了
人家在几百年前
简直是中国人想都不会想
他们这个聪明科学
防止妳各种漏洞
只要是共和党
壹百席妳去想想
是什么结果
整个美国和
西方是极左极右之间的壹场大PK
大PK最重要的是什么
媒体较量
妳去想想
现在妳正在看的直播戴德
他会啥概念妳相应会有Facebook吗
妳相应还会有YouTube吗
这战友留言说
伊朗马斯克要搞媒体了
又害怕了
又惊动了妳的脆弱的心啊
就咱们战友们说
哎哟我害怕了
而且伊朗马斯克搞媒体哎哟我又不赢了
就是被共产党把中国人
培养的吧
谁比妳强大了妳不输
谁要骂妳两句妳就回身盯著
谁要告诉妳壹个不好消息
妳就得意欲了
妳这样的人妳当了新中国来帮
妳当新新新中国来帮妳也不会快活
伊朗马斯克搞媒体
壹定会比我们厉害
这壹点都不用怀疑
而且我们希望他越厉害越好
而对我们有什么坏处
昨天前天大前天
每个人都说啊这对我们是个挑战
我完全不同意
伊朗马斯克要搞媒体
壹定是事情最牛的
比Facebook比Twitter那都不是壹个级别的
就像在搞汽车壹样
但是我告诉妳
我们要搞的媒体伊朗马斯克壹辈子
再活十辈子都搞不了
我们搞的媒体是什么
告诉我
伊朗马斯克敢挑战共产党吗
他能改变壹个世界的共产党
和俄罗斯的政治板块吗
他能面对未来
十几亿中国人
说我们是颠覆政权
共产党的这个流氓集团的人吗
他永远不可能
他是绝对的商业成功的社交媒体
他绝对不是有情怀的
绝对不是有
真正的信仰的媒体
永远不可能
伊朗马斯克的信仰就是上月球
上地球
那是他的信仰
我们的地球是要什么
我们是把人类最大的恶魔铲掉
把十四亿中国人拯救出来
他家楼倒了不砸到我
那妳再看共和党
如果赢了这个
整个这个壹百夕以后什么概念
告诉我社交媒体壹定完蛋
妳觉得社交媒体只能允许妳壹家盖特发展吗
不能有第二家吗
不能有第三家吗
伊朗马斯克妳就容不了了
就妳壹家活
这典型中国共产党的流氓心理
只能我壹党独大
我这个接亲娘亲不如我亲
人类上没有我就活不了
太阳没有我都不能转
地球没有我就要爆炸
妳就身心不宜了
而且在妳身体里面
只有竞争下的
任何领域和环境
妳才是伟大的才是文明的
才是能得到平衡的
有壹百个伊朗马斯克能搞媒体
这个社交媒体越来越好
妳想想壹个Facebook
28亿的用户
越活越亮20亿
盖特壹天才不到80万
有时候30万
妳一个月才几千万
妳给Facebook比妳算毛啊
Facebook不倒
为啥不倒
它垄断了
这才是盖特的价值
伊朗马斯克来了
Facebook没了
YouTube没了Twitter肯定没了
是Instagram这都是个性化媒体
平台妳告诉我有谁啊
妳告诉我有谁啊我上次给妳开会的时候
我看到Presentation我说记住
在妳这个Presentation上面
这四个字未来将改成
这四个字其中就有壹个
亲中无联吧
我不想吓唬妳们
我怕说著真的把妳们手掌骨破了
当然了
蚊子手要懒
我告诉大家
如果妳们淡然有常识
妳这就在医院里边手懒了
知道吧嘴琴手懒
这就壹个坏医生
我告诉大家妳们会看到
妳说伊朗马斯克人家搞媒体
把妳吓翻死的妳算老几啊
是不是
他是草原上的狮子
跟妳天空的樱茅儿关系啊
是吧
妳先怕啥呀
所以说咱们战友们这种玻璃心
就这种人家壹个
吃狗羊
伊札贝拉羊把妳吓翻死的
单位建议发视频把妳吓翻死的
壹要起诉
妳嘴琴手马斯克妳就吓翻死
永远妳不相信好事在妳身上
永远相信灾难都会发生在妳身上
只要有人好
妳就觉得妳就是妳家饭碗少了
只要有人坏人出现
妳就要被死掉了
这种新中国联邦人
妳就永远不会快
希哥永远跟妳恰恰相反
有人来了我就相信
有人吃饱了
我相信我的饭会越多
有坏人来了我相信是我的机会
PAG壹起诉希哥我觉得这是我的机会
找到证据消灭共产党
这路大脑袋十腰严育说话
九指腰我觉得
这就是证明我的
为真不负我的正确
卡达尔壹吃狗羊壹出现
我就能证明更多粉丝
更多关注还有找到更多战友
证明我们的伟大
是为什么
对事情的中和认知度
那到这个时候
妳再看美国选举
美国选举完整个
Eran Musk
会有个最大机会美国
全世界的媒体包括妳看到的
CNN都会
那天我跟他做朋友我说妳记住
妳今天妳平面上这些说的媒体
这上面在未来三千万妳担保
几乎百分之九十都不存在
疫苗灾难
世界走向数字化
时代
妳知道妳知道兄弟就
现在的改革
连这个在欧洲妳看到这个
这个杰森穆勒在那块说
BBC说妳是我们的
威胁
法国电台认为妳是我的威胁
为什么
妳去想想川普总统
整个出social media
下载量
八十万
壹百壹十万
所谓的等待加壹起两百万
实际上壹百多万
这就是他所有的数跟妳们想像
三千万五千万完全不是这回事
现在川普总统说今天我们回来
跟盖特做个交易吧
给妳壹个亿给咱壹个亿给盖特
他都不会干
说我现在我不要壹分钱我给妳壹千万
妳能不能让我开个账号
盖特都不让他来开
为什么盖特投资委员会
已经做出决定绝对不会碰川普总统
也不愿意让他加入也不让他来
也不要跟他任何联系
盖特没得想起
投资委员会有钱的人决定
已经决定了
这就是彭德无最牛的地方
就是
变相的方盖特
别爆了革命
妳知道这个意味著什么
就是社交媒体
大家看传统媒体
经过这个美国共和党
赢以后整个世界
格局的改变
改完以后都是极右媒体
极右媒体妳告诉我
中国共产党和
俄罗斯
这个时候在全世界是被
人人喊打
中国人成了背锅侠
习太阳
普京有三个
不可逆转的问题
第壹条俩人身体都不好
他俩都尿起来
我绝对不相信
苏贫峰教授去跟他俩
较量去绝对壹尿把他俩
都比尿尿能把他尿死
身体不行了吧
第2条
苏贫峰教授没有声音
我知道妳的肌肉
妳看看妳看看
如果把妳这个肌肉给了
习大帝给了习太阳
和普大帝他俩
他宁可给妳数千美女
数万黄金流言给妳换
厉害吧他没有这个身体
完了身体完了
第2条妳这可怕
这俩国的经济在未来5到10年
永远不可能
不是西方制裁
老百姓的恐惧是不可能
民心不可能回来的
妳就能转回来吗
第3条这俩国人民
在世界上的行动能力
被认知度在未来几十年
是壹个世纪都回不来了
这个时候
回答妳的问题艾瑞克
打台湾怎么打知道吗
会快打疯打
无底线的打
妳会看到无天盖地的导弹飞来
无限的无人飞机
惶恐猛炸
然后解放军就登陆了
然后这罩子壹百万人死
把台湾人吓得我们吓趴去
甭说大趴去
壹定这结局
为什么明年解除今年2020年的粮食
是咱们爆料革命
这根本最早
壹直说中共粮食是最大威胁
6.8亿吨粮食
上哪去饿粮食去
我这两天跟这外国人开会
我说妳们知道中国现在啥情况吗
广西战友给我发的视频
他家门口刚修好的壹条马路
全部起掉
重伤了地
云南的战友发给我信息
从这修了壹条大路
修了十几年的路
搬掉重地
十几亿的路
艾瑞克
共产党他不傻呀
他知道他将面临著
人类上有史以来最大的挑战
去年他掩盖的
所谓的这个水灾
淹没了20亿亩粮食
今年他要付出代价
他买掉了世界储存粮食的50%
他是骗妳的
那是多少吨的
全世界多少吨的
乌克兰、俄罗斯是世界上
四分之壹的粮厂
他又再战争了
他怎么办呢
中国人面临著粮灾的时候
共产党妳看
习大帝、习太阳身体不好
经济不行了
就业不中了
粮食没齿了
咋弄的呀
打太晚
他打太晚
俄罗斯干啥
俄罗斯壹点
哎呀哥们儿啊
妳干快打
妳打我壹点
什么叫惺惺相惜呀
这叫惺惺相惜
壹定是喊著叫著跟他在壹起
但是妳别忘了
毛泽东是唯壹壹个当年
到了俄罗斯受到羞辱以后回来
告诉汪东兴和旁边的
这个网密员
永远对俄
不要相信俄国人
永远要知道
俄罗斯是我们北方壹只狼
而且共产党跟俄罗斯之间
什么什么什么不允许
后来邓小平也上来
履行这政策
妳看到最近金灿荣出来又炸火了
是吧金灿荣访问
反对
韬国央会
邓小平的韬国央会
和这个对俄罗斯
亲美远苏的政策
彻底被习打破
党内现在大量的说
这是完全是灾难的结果
然后找出金灿荣出来说
他好像为了做法亲苏是对的
美国帝国主义是要消灭的
妳可见党内斗争有多严厉
这个时候为什么
共产党内部知道妳打台湾的时候
俄罗斯壹定鼓励妳打
打著打著就把中国人打没了
就这么简单
所以说打台湾
一定是俄罗斯比共产党喊的还小
然后共产党是狂轰乱战
最后是
台湾同胞做出激烈
这是为什么我现在希望
全世界高度重视
如果中共打台湾
和俄罗斯妳们不能像
乌克兰壹样希望台湾出来壹个
折联司机
因为即使有壹万个
折联司机也没有
这个机会那么长时间
跟对方作战因为共产党是
秒击的
轰炸型的毁灭性的战斗
壹定制止这场战争
只要他出手妳比他还要快
而不仅仅是经济制裁
不要搞口炮炸
这就是希哥说的
灾难壹定会来临
只是大小的问题
我说完了不要走了
别人叫我了
谢谢非常感谢希哥
够意思吧今天
非常感谢
妳们继续播啊
谢谢福利导演谢谢墨镜
谢谢小白谢谢三票
谢谢所有今天做BBT战友们
谢谢文子妹妹
今天真好看谢谢小白
谢谢火来兄弟谢谢
屏风教授的妳的六点半块肌肉
谢谢艾瑞克的妳的
浪漫的声音
屏风教授的肚子满了肚子
我献起来之日
就是妳那个夫妻
完全被干败致死
大概几年后
屏风教授
大家好
谢谢希哥
好的
今天我也答应
我们导演组
把节目做得紧凑一些
非常感谢希哥回来
我们感觉很幸运
今天我们背后的这些PPT的制作团队
做了四个PPT
但是他们
均表示一个不念都行
只要希哥回来
所以我们今天有四个PPT
但是我们想还是把这个
疫情的我们来播放一下
请文子医生
点评一下
然后有一个新能源的PPT
我们播放一下
然后请这个
那个书教授
点评一下我们就结束节目
后面时间会比较紧凑
谢谢
中共国疫情现状
中共国此轮疫情始于深圳
其后呈多点
面大频率大的特征
南北多省爆发
最高峰时涉及28省
中共卫健委称
4月1日
中共国新增中共病毒
感染确诊病例2129例
其中本土病例
2086例
分布在18个省份
吉林和上海合计占
超过95%
当日新增本土
无症状感染者7789例
其中上海占近八成
报6051例
高中风险管控区
共计432个
在中共
守住不出现疫情规模性
反弹底线的要求下
各级政府采取种种
严酷政策
以达到动态清零的目的
上海市防疫政策急剧转向引发关注
上海自3月14日起
客运停止、学校停课
分区管控后于3月28日宣布
浦东、浦西两区分阶段封锁
涉及2500多万人口
创世界封城记录
浦东4月1日解封后转入集体式管控
从3月31日起
整个上海进入全域进台管理模式
4月2日
中共副总理孙春兰从吉林赶赴上海
强调要坚持动态清零
总方针不犹豫不动摇
上海多区赶监方舱
网传上海市人武部抽掉民兵
参加防疫防控
中共极端防疫政策
正在制造无数的悲剧
封锁造成的种种民生悲剧
在中共严厉的网络封锁下
仍可见到冰山一角
上海婴幼儿隔离点中
200多名婴儿
包括仅58天的婴儿
在没有父母陪伴的情况下隔离
三孩躺一床惨哭的悲惨视频
在中共疯狂删帖的情况下
仍在广泛流传
网传吉林司机被困高速服务区
因服务区餐厅遭禁止运营
疫情时长达20多天
4月1日突发疾病身亡
上海老年护理医院
在封锁大半月后传出疫情大爆发
半月半夜偷运尸体的消息
家属至今仍无法联系院中亲人
民生多艰 经济与生活一同清明
疫情管控导致辽宁吉林黑龙江
来不及春耕 同时被耽误
网上视频显示多地频发跳楼跳江事件
网传多地开始军管或军民管制
网民称管控程度超过文革时期
中共病毒变种全球肆虐
美国疾病控制中心的最新数据显示
美国当前54.9%的中共病毒感染病例
是B2.A变种病毒
根据英国的统计
B.A.2变种病毒比Omicron传播速度快75%
各种中共病毒变种都被陆续发现
3月29日
美国药品管理局和疾病控制中心
罕见地直接跳过了委员会的讨论
疾病控制中心批准了针对50岁以上成年人
使用辉瑞和莫多纳第四针疫苗的授权
药品管理局同时也在推介第五针疫苗
疫苗灾难已经开始
英国卫生安全局的最新官方数据显示
完全接种者占英国所有
中共病毒感染死亡人数的92%
而其中80%是三针接种者
美国疾病控制中心最新数据显示
美国所有年龄组的超额死亡人数都在激增
尤其是25至40岁的年轻人
超额死亡人数增加了84%
创下了历史记录
做好一切准备应对人类有史以来最黑暗的一年
战友们同胞们请一定要坚持住
文贵先生告诉我们
疫苗灾难还远没有开始
我们要拒绝疫苗远离人群
严防病毒
要囤积物资
做一些自己可以准备的事情
要下载洗脂物资
要知道如何保护自己的财产
要是非分明
明辨善恶
要放下自私
互相帮助
我们都在这场世界大变局中
见证
参与
推动灭共
好
因为时间确实比较紧凑
先请文子医生
给我们点评一下
谢谢
有任何感想都可以说
好
很简单的一点感想
刚才您那句幻灯片
我们战友做得非常好
其实把所有的这个
逻辑就已经罗列在那里了
那么尤其是在最后一章的话
大家注意到这个CBC的这个
22岁的这个
CBC的这个
22岁到44岁的这个年龄
它统计的这个死亡人数呢
是增加了84%
这其实不是他们统计出来的
是他们的数据在那里
然后呢是有别的这个
尤其是这些保险公司
他们是统计出来
因为在这个时候
当资本和资本之间有了较量
当这个利益在冲突的时候
越来越多的实话会出来
那么我想
文贵先生所说的
疫苗灾难就在这里
那么刚才文贵先生
的时候已经提到了
那么中共出现了这种
大面积的死亡
其实呢他认为呢
是这个疫苗的灾难
我深以为然
为什么呢
现在这个Omicron
包括这个新变种B.A.2
以及是这个
再新的变种
叫Delta Crohn
这些出来以后呢
它的Delta Crohn
因为它现在还没有
真正的大流行起来
那么前面的这个变种出来的话
它的死亡率是相对较低的
那么在中共国
那么这种非人道的
这种零政策
那么它死亡的呢
一定不是这些患得传染的
得了这个Omicron的这些病人
它死亡的就是之前
有打了疫苗以后
各种的并发症
各种的脑梗心梗
那么在这个时候
分层的这个时候
他们是得不到救治的
我想大量的死亡
一定是在这个环节里面
那么我们中国人
是非常聪明的
即便是在这个几千年前
我们都知道大雨治水
是要输而不是堵
那么现在的话
它把一个无分不专的病毒
想扼杀在某些空间里面
那是简直是赤人说门
所以呢我想我们战友
是最先知道这些情报的人
我们要特别的
按照我们刚才PC最后一页说的
远离病毒
远离人群戴好口罩
好的 我就简评这么多
好的 谢谢
这个话题请虎莱也谈一下讲法吧
我们可以简短一些 谢谢
好的 就补充两句
就是大家知道在欧洲的
这个B2这个新的
Omicron的12变种病毒
已经爆发过了
而且现在正式到达高峰
那么在美国还没有出现
我个人观点在接下来的
4月到6月之间呢
这个B2这个新的12变种病毒
对 很有可能登陆美国
而且在美国形成它的
这个爆发的高峰
所以我想提醒所有战友
大家做好准备
今年是最黑暗的一年
所以做好物理防护
并且要按时吃药
我们一定要一起坚持
度过这个艰难的时刻
好的 谢谢主持人
好 非常感谢
那我们现在切入到下一个话题
新能源
之后请舒教授和小李分别点击一下
谢谢
新能源展望
好 首先我们解释一下
为什么我们要说这个新能源
俄乌战争中我们看到了
能源是重要的博弈筹码
丑恶的政治背后是残酷的现实
传统能源这个生命线
难道不会改变吗
希哥说过一定会改变
好 我们看看新能源的展望
撰稿殷喜的舒平风
殷喜的美攻士殷喜的健身健轻
雅典娜的姐夫说说
银河系的新宝
全球能源的消费及其预测
2020年全球能源的消费量
为平均每人每天60千瓦小时
可再生能源占比从2020年的15%
预计将会增长至2050年的27%
从可再生能源的投资变化来看
2020年太阳能和风力发电的投资
为1500亿美元左右
而当年的可再生能源的投资
只有100亿美元
刚才100亿美元是指
其他可再生能源投资
那么在世界上
可再生能源排名前16个
16个国家当中
丹麦已经超过了60%的能源
来自新能源
位居第一
第二是乌拉圭
而爱尔兰位居第三
可再生能源实际上有很多种
比如说风力发电
新能源发电的排头兵就是风力发电
风能比地球上可开发利用的水能总量
还要大10倍
随著技术进步
商用风能发电完全可以与燃煤发电竞争
如果离地30米的话
风能会更大更稳
太阳能发电
当温暖的太阳光照射半导体的PN结石
接通电路可产生电能
单晶硅太阳能电池的光电转换率
高达23%
虽然制造的成本高
但电池寿命最高可达25年
实际应用比如热水器
可再生能源还包括了生物质发电
有三种形式
1.燃烧稻壳、木头、垃圾等生物质
2.气化炉可产生
可气化物质
然后发电
3.处理有机废物产生的爪气
关于潮汐发电
潮汐发电属于水力发电
利用潮汐水流的流动
或者是潮汐海面的升降
从中取得能量
这与大坝的水力发电不同
不会造成环境问题和生态问题
地热发电
三为蒸汽型和热水型两种
相对于太阳能和风能的不稳定性
地热是非常可靠的
资源主要集中在环太平洋带
如美国、新西兰
大西洋中级带如冰岛
地中海到喜马拉雅如西藏
而氢能是氢能源中一军的突起
氢是宇宙中广泛分布的一个物质
它构成了宇宙质量的75%
是二次能源
在21世纪氢能将举足氢重
氢具有燃烧热质高的特点
按质量换算是汽油的三倍
氢燃烧的产物是水
是世界上最干净的能源
资源丰富可持续发展
氢能在燃料电池车中
能量转化率、效率高
因而具有极大的潜能
氢能还可以应用于零酸燃料电池
美国和日本已有过
美国和日本已经分别建成
4500千瓦及11000千瓦的商用电站
发电成本将会逐步降低
此外,以氢为基础的熔融碳酸
盐型燃料也可发电
日本三菱公司已建成
10万10千瓦级的发电装置
每千瓦小时可低于40美分
作为第三代燃料电池
固体氧化物燃料电池效率高、无污染
荷兰、日本等国均在实践探索阶段
那么,氢能源中的核聚变
俗称人造太阳
即利用氢的两种同位素
刀和穿在1亿摄氏度的环境中
发生核聚变,解而发电
相对于核类变
核聚变不产生长期核废料
不会制造自然灾害
目前正在探索中
欧洲脱离了俄罗斯化石燃料依赖的预测
欧洲自2019年以来
超过一半的新增可再生能源发电
替代了天然气发电
替代了三分之一的核能
2035年左右
氢能将与风力发电、太阳能发电
成为欧洲的主要能源
契合预言
乌克兰将成为未来的欧洲研发中心
这也包括新能源
谢谢
这是一个非常新的话题
七个多次提到
我相信展现到我们面前的未来
一定是超出我们的想像
但今天时间很有限
舒教授将来会给我们做一个专题的讲解
就刚才的话题
请舒教授给我们简短的做一个点评
谢谢
这个教育讲得非常好
同时我也感谢三跳先生
他让我准备这个讲座
然后我想利用这个机会做个广告
就是说我们七个大直播组的文案组
需要招聘一些高科技的那些教育
有高科技背景
而且对七个大直播文案组有兴趣的教育
请您提
三跳先生或者我都可以
逐渐把这个高科技节目做得更好
谢谢大家
然后呢
刚才为什么我们要做这个节目
主要是七哥在前几次直播中提到
乌克兰将成为欧洲的中心
当然其中也包括科技的中心
其中一个是能源领域
因为欧洲离不开现代股市
离不开俄罗斯的天然气
怎么才能脱离俄罗斯
所以要开放新能源
而且七哥在一次讲到提到的新能
新能就是比较新型的概念
其实就是燃料电池
就是氢气和氧气反应沸腾式
这是最干净的能源
一点都没有污染
所以也是最干净的
氢气和氧气反应沸腾式
这么一个反应
这个研究开发已经几十年了
以前当时现在已经走到第三代
可能我估计
我是猜测
七哥可能到美国的西部公司去看过
甚至看到第四代可能
更新的燃料电池
可能下一点的燃料电池
这样的话就能把发电成本降下来
现在我们知道美国的那个电费
大概是一度电0.1美分左右
对吧
现在燃料电池的价钱
还是0.4-0.3的这种价钱
还要降下来
要成本降下来才能有实用化
所以我们期待
新的研究开发一定能把成本降下去
然后变成非常新积的能源
好的 我就补助这里 谢谢
好的 谢谢
谢谢
美国小李
因为你去了前线
你也知道能源多么的重要
谈谈你的想法吧
可以听到吗
可以 请说
好的
好的好的
可能信号不太好
是这样的
我觉得像苏教授所讲到的
实际上近现代的很多战争
都是根据能源来去起因的
包括战友们都知道的
无论这次的俄乌战争也好
还是之前的海湾战争也好
但是我
但是作为我们新中国联邦人
都是爱好和平的使者
我们真心的希望
就像苏教授刚才在TVP里讲到的
未来的话到了2035年
等到这个能源方面
都使用了很多的再生能源之后
那么不依赖真正的
前线的这种石油的这种
传统的能源之后
那么相对来说
我相信各种的战争
就会逐步的减少
那么当然
实际上作为身边来说的话
我们也都看到
其实包括这次我去波兰也好
能够很明显的感受到
就是很多太阳能
我还记得在酒店的门口
就有一小片太阳能的这个太阳能板
所以说
包括我们现在居住的很多的
包括加州也好
包括其他各个州也好
都在太阳能方面
有很多的使用
那么也真心的希望
在未来当中
我们可以更多的去
不依赖于
原先的这种传统的能源
谢谢
好的 非常感谢
非常感谢各位今天
非常荣幸能跟各位一起来
文贵先生的大直播
我们也今天非常的幸运
文贵先生抽时间来给我们直播
非常感谢各位观众
有几句话我们不断的在说
但是它是那么的重要
我们是消灭中共的新中国联邦人
中共是世界灾难的根源
只有消灭中共才能拯救人类
我们与乌克兰人站在一起
非常感谢大家收看今天的大直播
我们下次再会
再见 谢谢
Zither Harp
我本话一多
被拐遍山中
从此亲人永相隔
就近二十年
我受尽了折磨
这个世界不要我
请来吧别再如此冷漠
请来吧抱著所有懦弱
只为上千万苦尽忍受
要埋葬那天和地总统
牙齿全剥落
切磋已犯过
这就是我的一生
你若不醒来
还在梦里游走
从此你一座独狗
我本话一多
被拐遍山中
从此亲人永相隔
就近二十年
我受尽了折磨
这个世界不要我
请来吧别再如此冷漠
请来吧抱著所有懦弱
只为上千万苦尽忍受
要埋葬那天和地总统
请来吧别再如此冷漠
请来吧抱著所有懦弱
只为上千万苦尽忍受
要埋葬那天和地总统
牙齿全剥落
切磋已犯过
这就是我的一生
从宝贝迎来
从此要斩著我
我们打碎这天空