好 大家早上好
好 今天是11月24号
我们现在是美东时间的早上8点23分
非常感谢大家又来到我们的文贵大直播节目
前一段时间主持过一次
由大卫带领的这个英喜团队
今天我们其实由大卫带领的
有点像我们的金融专家专场
好 那先请我们的所有的嘉宾
跟大家打一个招呼
好 飞飞您先来
郭先生好 各位战友好
非常高兴今天又来到大直播 大家好
您那边没有开麦
谢谢 没声音
七哥好 青藤好 大卫好 飞飞好
所有的家里们大家早上好
好的 文贵先生好 青藤 飞飞还有卡丽熙
感谢战友们今天又跟七哥聚集在大直播里
和战友们一起分享 谢谢
好的 非常感谢各位
那我就交回给七哥
谢谢 青藤兄弟 我们大卫兄弟
我们的帅哥 大卫兄弟
我们的美女卡丽熙 飞飞
今天是24号 今天特别开心
咱又大概连续两天到三天没有直播
很多战友很多很多问题
我今天就开始就先说到这儿
现在请交给青藤开始吧 谢谢
好的 那我们就先开始
因为刚才文贵先生说了
大家有很多的问题
我就先把这个 先开始一轮问题
从所有的嘉宾先开始吧
如果有问题的话
我们先问一轮问题
然后让七哥来回答
谢谢
好 那我就先开始
因为今天还没热过场子
就要问问题
其实 那我就从今天
香派先生给我的PVT问题吧
就这两天这个股市非常的不好
就是肥皂锁也开出来以后
情况都不太好
那美国股市这两天也是开始
就是连续跌了
今天应该是连跌了三天
那么郭先生是一直说到今年年底
这个股票市场会往下走
然后经济会出问题
那是不是现在已经开始了
还是说这个时间点还没到 谢谢
肯定是非非没到 还早着呢
早着呢 这个一个最简单的逻辑
就是咱们家里过日子里边
就是说意图效应
说当你桶里边放满了水的时候
你把往里扔东西的水会溢出来
你扔一个石头
它酿出来是一滴水 两个石头酿出来水
它不等同于你石头的体积
因为你觉得酿出那个水的这个量
你不等同于说你正常中应该不酿水的量
为什么呢
你看到都是那些降水溅出的花
真正的是水什么
它多出那个水要想被挤出去的时候
可能是 那就是不是一滴了
它是整个的一个倾倒式的
现在的这个所有的市场
你可以看到一个最可怕的现象
是前所未有
这个卡利希应该比我懂
我在你面前半面弄斧了
我怕她跟我念经人念咒
七哥头疼 娃娃就头疼了
惹不起 我先说
我老哥卡利希开玩笑
太可爱了卡利希
我们几年来我们兄妹俩经常聊佛学
老哥都开玩笑
但是卡利希的佛性就很大
就是永远包容
就觉得包容非常好
啥时候都能过得去
这是最大的问题是什么
人类历史上没有过
就是这个水桶的水溢出的大的水滴
比原来的水桶还大
你看这几天当地公司的交易量
没人注意到
这个量是海量
你敢放到一年前两年前
那股市就崩盘了
你想想那一天几百个
一上千亿的交易怎么可能啊
它就是搞出了一个
二十多万亿这个多出的市场
你原来的马桶的水
叫二十五万亿
现在叫五十万亿
大家别错了
你以为是涨了一半是吗
它不是那概念
原来马桶的水是个锥形的
它的二十五万亿这么高
它就上面这个喇叭形的了
你看那马桶就涨这么多
它量 实质的量多出了二十五万亿
这个你看到这个量交易的时候
就吓死人了
所以你今天看到这个量出
量出几百亿
四四岁了
早着呢
崩盘时候是什么的
是一定是
下来一定不是这样子的
七哥在几年前就说了
一定不是这样子
一定是直线是下坠
谢谢
好的 谢谢七哥的回答
卡丽西
好 七哥
我就把战友们的问题啊
总结一下
然后跟您提
很多的战友呢
现在对我们的洗地呢
是非常的关注
而且呢
他们是不断的就是
要把自己的钱转进去
然后继续
在缴币的价格
在这个价格上继续买进
但是很多战友就想问了
我现在就是想卖出这个比特币
卖出我们的洗地
然后投我们的GTV
那么我就想问一下七哥
用什么样的最好的方式
让战友达成这个意愿呢
谢谢七哥
谢谢卡丽西
现在我们这个美东时间开的比较早
就是因为今天很多战友的问题
你这个问题很多人问了
像今天美西是真的
非非是凌晨三点时间
也就是一点钟才开始准备了
这真的是让人很心疼啊
也是很感动
所以说我们回答的问题
就会很直接很干脆啊
现在呢
这个七哥啊
就是由于我说是个性子急啊
他遇到的麻烦太大
前天我们本来内部呢
就是群里边说
想把这个S-coin抵押
还是一比十去买这个GTV
我私下跟GTV的投资者
原来的机构投资者们
跟他商量
他没说反对
他可能我的英文也没表达明白
回头了他就找他的几个
几个人说
Miles刚才跟我说说
你不要再问问他
他问我说
我就用这个中文
五哥说出中文
变成英文就发给他了
哇塞这哥们一下子爆了啊
火了从来没有过
他说你要再这么做的话
我一个我所有的GTV不会再投了
你其他投资我也不想再跟了
他说这个是我们无法接受的
你还一比十呢
你还要延期呢
你还要你抵押跟我没关系啊
因为那个洗脸书都没投
那我这要什么合年合月呀
是吧
然后呢好几个并购
本来打算也没法谈下去了
就一下子把他惹怒了
那他一惹怒
其他几个人也都怒了啊
后来是这个老班长长岛哥
跟这个晏平开会
就给晏平说说这个想法
王晏平是这个GTV里边的这个
他是机要秘书啊
他得无条件汇报
他不汇报就犯法
这就是美国
不是说你想闷得密了就闷得密了
他也赶快说
他也吓傻了
他说这郭先生从来没跟我说有这个想法
我也不知道这个想法
我首先澄清
我没跟郭先生勾兑
给战友们用新的延期合一比十
然后后来肯定这事进行不下去
不再进行下去呢
就跟这个这个所有的GTV的律师商讨
就是所有的卡项目也不可能再进行了
那么原来的GTV的认购的
所有的所谓新技术的投资的
都是原来的时间
12月30号好像是大V是吧
就到这个时间就体制为止了
然后呢其他的再新的
就原来战友已经登记的
已经说汇了钱的你还继续
新的就别来了
肯定不行了
追加也不可能了
先拿洗币抵押也不可能了
你拿洗币买他都不接受
你拿Hdoller买
他未来可能会接受
就在这个时间内
过这时间他也不接受了
就是他
我再给大家重申一遍
你们没有任何人懂得
七哥真的跟你们在想干什么
一定要有两个账你要算明白
新GTV的这个控股公司
拥有将洗联储的5%
永恒的
你今天看到的币
所谓的各种币的在市场上
只有10亿个币
10亿个币的只有6个亿
那么你的6亿挥战有所有了
那么这个10亿个币的收益
当时呢由于是福利币
只收了1亿美金
那5%呢你就是500万美元
那按照未来100年算1000亿个币
那按照今天40块钱价格算的话
那就4万个亿
你就有5%
你就有2000个亿
那你就想想啥概念兄弟姐妹
而且是终身的
它完全不是一个概念
你别搞错了
洗联储的股份
现在百分之百还没分配完呢
只有一个分配
百分之五就咱战友了
任何人没分配
这是为什么现在就洗币的
机构投资者没进来
机构投资者进来的前提条件说
我现在我拿100亿美元进来
我要同时成为你洗联储的原始股东
人家不会傻乎乎就来
反正你币来的
全世界弄的币我凭啥买你币呀
大机构投资者
竟然一个两个就够咱吃一辈子了是吧
那么他就是
我要买你的洗联储的股份
这是为什么现在你看到机构者
真正的大机构投资者没有动
没有动
你看到今天就都是几个基金
基金又占了多少钱呢
也就是说我猜我瞎蒙的
大概两三百亿
200亿
他现在不愿意动
他就你涨40你涨20
跟我毛关系没有
是吧
你们战友之间
我不会去拿我这200亿
接你的6亿个币去
我也不会把我手里这个币卖给你们
但是当你下一华暴跌的时候
我慎手就捞一把了
所以他没有出手
他没有出手
他出手就不是
他不是给你砸到28
你砸到两块钱都可能
他把他手里边现在将近4亿个币
是不是
3亿多
他抛一下你啥感觉
因为咱战友
我猜战友从上到现在
总共进来多少钱呢
进了大概大概6 7亿美元
加一起不超过10亿美元
包括外国客户
你10亿美元
现在买40块钱一个的币
你能买几个
你算算了没有
是不是
大概多少
200万个吧
200多万个就是
是吧
200多万个
大卫一个人抛出去
就拿回来10个亿了
这战友钱全归我了
大卫拿走了
200万个
这10亿我让走了
20多万
没了
咱大家所谓40块钱那个悬空
就是全落这了
你只有等着KYT新人进来
新钱进来才可以
所以大家不是福利币的人
你买来买去无所谓你自由
但咱战友拿到这个福利币的人
你仨
你任何人卖
都是把大家的钱给拿走
你不是一个人的钱拿走
这是为什么
就是刚才和昨天前天
有人卖7万个币8万个币
2万个币
就拿走钱
他拿走的钱是大家的钱
因为这个锤子
这个首先H到了HDO
就这么10亿美元
你等同于市场400亿美元
去掉人家基金的
咱战友的是多少钱呢
是不是
240亿美元
你得进来240亿才能把这战友钱
才能满足这40块钱拿走
这就像为什么
原始股上市的时候
有个封锁期
你一下先把钱拿走了
那这个钱不就完了
这边在放水呢
水还没进来
你把水把盆给端走了
有这意思
你得把那水龙头给拧开
够大的时候你再拿
这叫6个月3年
咱现在KYT一天
现在从300到1000个人
是吧
你KYT进不来
现在以后进来不到10个亿
我猜我猜我都胡说了
是吧
而且好消息的
20%30%都是外国人
就叫白人
鬼佬
是吧
钱都进来了
一个人都可以拿走了
是吧
那这时候就GTV
人家为啥不愿意
一样的道理
我拥有你5%的股份
你把都给你战友
你战友现在按那个换股
咱战友占多少呢
发600亿股
我确实懵了
都给咱战友还不够
咱战友100%不够
咱战友成150%了
所以说你真是疯了
你这没想着来投资
你想来抢钱来了
那我不跟你玩了
你跟那穷兄弟玩去吧
关键的问题
咱这穷兄弟能玩起来吗
咱玩不起来
就是人家现在大机构来
没了就那200多亿都没动
这200多亿都给了
咱也不够
还差缺一半
如果都卖掉的话
那200亿现在要砸你的股
那给你砸到底了
买也能给你买到天了
你这200亿现在能买多少钱
战友们算一算
如果按照今天的交易量
咱们战友卖一天
就卖个10万个
8万个这个交易量的话
大家算一算
200亿钱砸进来是多少
马上给你砸到2万美元
到5万美元之间一个
你要有个道理
大为兄弟你算一算
今天你是40的时候
是计算为今天必值的一个40
就10亿的400个亿
当他有人买的时候没人卖
他就40迅速就可能砸到400
可能一跳就砸到1万去
这没人卖呀
但是基金我买一个1万的
下个就可能是2万了
这次成就上去了
他的交易量和出售量
决定了你的价值
但是基金有200亿
咱战友哪有200亿
涨到1000
谁还买战友
一个你都买不起了
400你都买不起了
那人家基金那看
有一个我买一个
把价给你买上去了
但是战友们一个灾难的事情来了
所有手里拿了币的人
包括你们几个
所有战友没算
我是1万块钱一个币
我大为现在有200万个
我这是多少
我是2000亿个
我200亿个币
这是我的了
你随便一抛
战友的钱又被你拿走了
就你永远放着水
和你这水池的必须相对称
你才能这个市场不踩空
它需要一点点的时间
所以说刚才GTV的事情
就告诉了我们一个
卡丽西问的非常好
再重申一点
所有新GTV的投资
只到12月咱原来公布时间
所有原来进行的还都进行
新的不会再接受了
这就会告诉你
机会失去永远不会再来了
七哥就是把头砍了
也不可能再给你再争取回来了
还有一个就是新GTV
是你未来最最要关注的
他和他就是你进入洗脸厨的根本
谢谢
好的谢谢七哥
那就是大卫
好的
因为刚才呢
我是本来我也想问这个问题
但是那个七姐也给问了
那我就着文贵先生的回答
七哥我追加一个问题
你以我为例
我个人我名下我有这个自己的额度
然后呢
但是呢我这个额度是因为
文贵先生和这个联盟
因为我们战友给到我一毛钱的这个福利
那么我听刚才七哥讲
现在既然大机构没进场
为了长远获利的话
我可不可以把我的这些额度我愿意
拿出来交到一个七哥认可的机构
联盟委员会认可的机构里
能不能给我一个长期锁定
比如说三年到五年
我本人是愿意
我想让七哥给我解释一下
我这样操作好不好
尤其是像墙内的战友
你比如说我在墙内
我又觉得没有安全感
这个币可能会成为共产党
这个拿我的肉票了
甚至来威胁我
因为币安的事情
泄露战友的这个资料
这是巨大的一个金融市场的这个
埋下的雷
所以呢我可不可以作为一个普通战友
我把我的这个数字货币拿出来
来给他锁定一个期限
让大家多获利
获得一个长远回报
这个你可以回复一下
谢谢大卫兄弟
你问的问题这个特别特别的好
这个咱们有战友叫文末的
昨天给我发信息
还有文晴
晴天的晴
还有欣欣
还有大概十几个战友
我就不方便说了
特别一个我们叫乐乐的战友
这个乐乐的战友呢
是币安投资大概在两千七百万美元
他现在头一段时间抛掉
是想进入洗地呢
就是从币安根本提不了线
我相信这战友都在看直播
我这个事情说明了什么
就是币安已经在玩黑的了
更重要的事情
跟他一起投资的好几个身边人
突然间就消失了
被警察给抓走了
从家里
说非法购买海外数字货币
这些人并没有买卖洗地
也不值得爆料革命
所谓的就是币安
这个事情让大家一定记住
首先我要提到的
大卫兄弟
你们一定要赶快认真的呼吁
所有战友过去买了币安的
你们一定要记住
郭文贵负法律责任说一句话
币安把所有历史上
所有KY全给了共产党
记住啊
三个月以前你买了币安
你是合法的
共产党现在宣布
购买海外的数字货币
等同意叫做正经济犯罪
非法洗钱
涉嫌颠覆国家
这都已经成了这个事了
也就是说在币安有过KYC资料的人
你可真的你把屁股洗干净了
你想不想做监狱的问题
第二个大家记住
你们任何人买了币安的人
一定跟我们联系
我们今天是大卫
今天这个在这谈的话题
就找英喜大卫
和我们各农场主为主
大卫全权负责处理这个事
和各农场负责
任何人在币安
买了币子
现在不能让你提现的
还有家庭遇到安危的
由大卫代表这个联盟委员会
结合组在全球发起诉讼
我们甚至在海外可以诉讼保全
我们已经跟律师了解过了
那么同样的事
就说到我们现在洗币
很多战友手里边
你现在有一百万币十万币
你百分之一万
你是被共产党惦记的人
所以你要有以下措施
我告诉你
第一
所有你的账号
所有你的信息
一定要进行一二三方保管
比如说菲菲
菲菲现在在美国没事
如果菲菲在国内
你就把你海外的情人一情人二
告诉她
相信的啊
这是我的洗币账号
如果老娘有事
你该怎么办
是吧
但是你别托付错人了
托付错出她脑袋
那就完了
把你给干掉了
是吧
你要找托付人托付
然后你确保这东西
不要在手机电脑里
我们昨天
已经有两个战友
在出镜的时候被抓了
电子设备全被拿走
但是不能确定
现在被抓的
拿走的电子设备里面
他就知道洗币
是因为其他问题
现在谁出国都是严查
所以你们要
电子设备要清零
第三
我们过去发的
所有一毛钱币的腐币
毫无毫无质疑的战友们
这是绝对看出谁是战友
谁是来偷钱
谁是来骗钱的
我们在过去几天里面
有战友卖三万多个币
分了大概七万多个币
分了大概几十次
卖了三万多个币
上百次
有人卖了七万多个币
是吧
听说
就被这些所谓的
就是福利币套走
大概七八千万美元
那到现在为止
昨天又七百多万
到现在应该八九千万美元了
这八九千万套走的钱
啥概念呢
就咱们战友
过去买福利币
总共花了六千万美元
就这几个所谓的战友
就拿走了所有人的钱
那时候呢
我这不是涨了四十了吗
是啊你涨了四十了
你现在涨了四十这个钱
是因为你很少人卖
他价钱涨了四十了
如果都卖
他一定不会到四十
他会很快下来
除非有机构接你的
那机构的接你
现在机构还没完全进场交易
还洗脸储的投资
全面合作
全面盖住
甚至交易量太少
他都不想出手
他要出手是什么概念呢
他不是四十了
交易量
他可能直接给你打到
四百四千四万都可能
太容易了
你这几万个量
乘以一万才多少钱
几千万美元
他分分钟就给你打上去了
到那时候你就更惨了
因为那些坏人
卖掉几百个币
几万个币
拿走了一万块钱一个
咱们战友先傻乎乎的
把手放在裤裆里等着呢
傻在那是吧
咱不想拿这一万
咱要拿更多
但人家把你拿进来的钱
就给偷走
拿进来的钱就给偷走
就完了
没有任何选择
为了维护绝大多数利益
你只有两个选择
你是战友
你还是敌人
你是战友的这时候的币
必须要有锁定期
请你和农场联系
如果你既不和农场联系
你也不按照锁定期
那没办法
咱就要收回福利币
当时的所有的承诺
因为你在伤害所有的人
你不是我一个人
卡丽熙
菲菲
青藤
村长旁边的墨镜
都有币
他们说
是不是我先
我先跑过卖呢
那你卖卖试试去
大家懂卖的时候
他就价格就归到了很低了
最后是机构一把给你买走
就战友们原来的福利币
赚了很少的钱
没有赚到一个拿钱
被人家机构全吃走
这就是一个结局
第二个结局就是
咱们战友绝大多数
99人都好人不卖
就被那小数人
真的就拿走了你这个市场的
40美金
1万美金把钱偷走了
就进多少水
他拿多少水
那这两个问题
唯一解决的办法是
价格不能暴涨上去
那不然暴涨上去以后
那个都会要人命的
他涨到真的是
不要说一千
一百块钱的时候
我说他真会要人命的
那真会有人以身试法
所以现在唯一的选择
如果你是战友
你就接受这三年封闭期
当然给大家听说
这个联盟委员会
留下一部分
大家有生活
比如说菲菲要买小笼包
不然我卖上两个币
你可能这个事
你可能这个事完了
现在卖40块钱
你卖两个币
可能是2000块钱
你吃小笼包
吃一个月吃不完
这一定是这个结局的
但是大家要
不一起维护这个
砸下去
你卖两个币
可能只能卖半个小笼包
也可能卖两个小笼包
就这么个结局
所以大家选择
到底是敌是友
你就看你了
这没有任何想法的
另外一个就是
包括我要提醒那些
欺民贼
拿到这个骗到币的
我们知道一个人
用了三个帽子
老妈
妹妹
还姐夫的帽子
所谓的义工
换了几个农场
弄了三万多个币
把三万多个币卖了
他拿走了一部分
这个兑现
但是HDO还在账上呢
我可以负责任的告诉你
我们已经向洗脸书
给他发了一声喊
这些用假KYC
骗取的福利币
你换到HDO你也拿不走
我们也不能让你拿走
你明白吗
大伟兄弟
你让他拿走
等于把咱所有的兄弟钱都拿走了
这个是要干干净净的
说白了
享受40块钱的福利
100万福利大家都享受
大家说走都走
说抛都抛
你不能哪个人抛了
叫所有人都不值钱了
这是不可以的
最起码我要等着
大家看到机构投资者
一大单一大单进来
是吧
咱几个一算
菲菲你卖100
卡丽熙你卖100
青藤你就卖10个吧
大卫你
因为你是大佬
你卖10个
大家说行我开心
这时候大家上市场
是机构者把投资的钱给了我们
而且我们想的不是事实
我们肯定不会卖那么便宜的价
大家把钱花去了
是吧
我们不能说咱四个卖
咱五个人卖完了
结果发现村长的股币
一下跌成一块钱了
那是不可以的
咱买完以后只能涨不能跌
而且这个钱是大家
买完以后就可以马上变成
你的美金和现金你可以贴现去用
所以说
现在贴钱组和联盟委员会
一定增分多秒的时间
让各农场
到底你愿意待迟还不愿意待迟
不愿意待迟咱就说说
你为啥不愿意待迟
你的福利币我们是有权利处置的
另外一个就是
在这个上市以后
大卫兄弟要搞清楚
大家自己买的
你像那个
那个那个
有些战友的这个家人就是
两块钱买的
三块钱买的
那人家爱打买打买
咱不能管
你像凯利希我知道
他肯定10块钱20块钱他买了
人现在呢
我卖40
那就随便了
大家就赚了
说的就是福利这一块
福利币福利币是有条件的币
第一是战友法治基金捐款
我们是联盟委员会
那你必须要集体决定
你不能沾这个钱
最后你把大家全牺牲你跑掉
这是绝对不公平的
就这几天跑掉的人
你弄走了个八九千万美元
是吧
这不能拉倒的
这是必杀的个查清楚你哪来的
第二你这个走之前
你就走的这么蹊跷是吧
咱得看看咋回事
大卫这个问题
我相信是很多战友想问的问题
如果不明白了
找联盟委员会
找各农场组
如果各农场不能及时传达信息
或漏掉你农场的所有的人的
这个所谓的沟通
和及时的通知农场组负责
好吧
谢谢大卫兄弟
谢谢
好的
谢谢七哥的这个详细的一个解答
那我就想接着刚才那个
大卫的那个问题
因为刚才七哥也说到了
所有的这个洗币的
就所有有的人抛
我觉得有其中很少一部分人
是因为没有见过这个钱
就刚开始
涨到两块钱的时候就卖掉了
还有很多一部分人是成心来捣乱的
那么我们刚才从避安的这个过程中
也看到中间有很多这个中共的影子
我相信中共想对洗币的这个打压
是绝对是有很多的这个准备
对
因为我们可以看到那个赵长鹏
现在前两天在新加坡的时候
也接受这个彭博社的采访
谈到整个数字货币的一些未来
包括他本人也在一个月前
好像新闻在迪拜买了房子
我觉得这个
总感觉后面有一些联系跟迪拜
因为我们前一段时间刚刚公布了
这个我们的洗币是可以在迪拜
做这个房产购置的
所以我想问问七哥的问题就是
中共在对于我们洗币的打压
对于我们洗联储的打压
还会有是不是有新一轮的打击
但作为我们战友
应该怎么样能够保护自己
经购的一个这个资产的这个安全性
谢谢
谢谢青藤兄弟啊
这个咱们现在听起来
青藤问的兄弟好像
问的问题好像跟你没关系是吧
我告诉大家
你很快你会发现这个问题
跟你每时每刻都有关系
就是赵一鹏你就能感受到
他都搞弊案
一天的成交量是几百亿美元
几百亿美元那个交易所
赵一鹏现在无处藏身
到处躲躲到迪拜去了
大家不要忘了
迪拜和中共母国可是有遣返协议的
千万千万记住啊
迪拜是阿联酋国家
我这我最起码四年前我告诉他们
你们一定要废掉这个遣返协议
你不废掉遣返协议
你这个国家会有问题
阿博扎比从来没遣返过一个人
所有被遣返的都是在迪拜
你不要搞错了
迪拜是什么呢
迪拜是个联合众的酋长国
阿博扎比是真正的个首都
很多人不知道
阿联酋的国家首都是在阿博扎比
阿博扎比占的国家领土能源人口
都占到百分之九十几
包括自治
另外一个亲兄弟
就是今天这个迪拜的酋长
也是奔鲨英门的家族的
他是奔鲨英门家族
阿比扬家族的
那么他是迪拜的酋长
说白了就是联合松散式关系
但迪拜是有跟中国这有遣返协议的
就在两个月前
我还跟他们反映
我说你们必须把这遣返协议得取消
否则的话
我们就是到你这个阿联酋
你买房产
你买大楼就什么给我们不想去买
知道吗
那么赵一鹏跑那去
就说明什么问题
他不去阿博扎比
他去了迪拜
核心问题
迪拜是共产党的在松东那个基地之一
而且必按赵一鹏的几百亿美元的交易量
里边有多少大陆人的信息
他也给着大陆
我可以告诉你
那个地方是他和共产党沟通最方便的地方
他来美国
美国把他抓了
他在美国
就像我和刘彦平沟通的话
在美国政府知道
立马把你刘彦平给你抓起来
在机场摁脑袋地
FBI CIA国土安全部说全部上
他在英国
就像我头两天可以告诉你的
这不能说太细
就像想收拾大卫的
是吧
想收拾那个洗蓝厨的人
都被人跟着摁脑袋地全抓了
为什么
你到我这国家非法执法
这在西方国家是绝不允许的
他在迪拜
坏了
迪拜共产党有情报基地
迪拜有共产党的这个工作站
所有能跟他勾兑的人都去迪拜
你一定要看明白一个核心事实
这个精神问得很好
这个孙子赵一鹏在那
就是跟共产党完全能勾兑
还有在那他不会被遣返
因为他有承诺
而且现在接了新任务
就是要打压我们洗币
因为他非常清楚
他一天几百亿的美元交易量
他只是个交易所
他拿个佣金而已
但他毁人的力量很大
毁人的力量很大
因为他所有人KYC的资料
我们是有洗币呀
他知道这个洗币你是造币者
他说这个卖币者是两回事
所以他现在发现
咱们很快将在地了
所以共产党联合在一起收拾我们
我们一定要让全世界的
在弊安开过所有的这个账号的人
一定要站出来说话
集体起诉他
然后我们要跟美国
欧洲政府合作
让赵长鹏生归于法
因为他们泄露了
美国公民很多信息也是
他不仅是中国人
美国全世界的信息都被他泄露了
我已经跟很多国家在联系
很多国家非常积极参与这些事情
我们要查封赵益鹏所有海外的资料
我们所有的直播当中
要随时找战友访问
在他那块在赵益鹏那
所有买了这个他的币的
到现在不能贴线
还有因此遭到刑事伤害的
一定要说
同时我要告诉战友们
刚才听他说的
当你有币的时候你要注意什么
大家千万别吹牛
千万别得
洗币绝对能跟你演的煞身之火
你要是打
你别在那吹牛
有战友就头两天在日本喝点小酒
跟日本人说
你知道吗
我有20万洗币
日本人猛劝他酒
劝他喝了个半死的
回家以后醒来跟我说这事情
我说你真的是在作死
这个日本人咋
日本人咋
你有洗币就跟你劝酒呢
我这个日本人
我觉得我就怀疑有问题
人家有洗币你高兴啊
还是怎么你干嘛老劝那么多酒
喝你喝那么多
结果第二天下午
日本人就说
能不能卖给我点洗币
按你原来的价格
还不按现在
按你原来的价格卖给我一点
张主就是给我一半
你这不是惹事吗
你不卖给他
你俩已经翻脸了
你卖给他吧
你可能吗
是吧
这时候在日本生活了二十几年
战友在大阪
所以千万不要
你在共产党知道你就完了
那就不要说是一个警察了
公安局长
公安厅长都去抓你去
我告诉你
带着老婆孩子抓你去
你先把你的币先拿来吧
真不是开玩笑
这是我强烈的建议
你一定要让币更安全
一定要让币更久远
一定要让币更隐私
而且我们一定要把币安这个家伙给干掉
因为他会毁我们很多人
一定要再联合起来把他干掉
谢谢
好的 谢谢齐哥
那我不知道嘉宾
我们再来一轮问题
然后我们再进入我们的这个准备的话题好吗
菲菲您还有其他问题吗
没有开麦
我分享一下这个币安的事情吧
我自己是有币安账户
然后我已经很久没有用过这个账户了
然后忘记了
然后然后里面有钱
然后他不让我拿出来
天呐
你这个傻子
他不让我拿出来
我以为你只相信齐哥呢
原来你谁都相信
完了完了这感觉完了
这一下感觉完了
这已经是很久以前的这个账户了
因为里面以前就是买过那个GTC嘛
就是这个
然后然后就是他不让我提现
然后反正各种各样的理由就是不让你把这个钱转出来
最后是他有一个这个数字钱包
他你唯一的这个就是
而且我里面已经没有没有任何这个私底币了
只有这个就是稳定币就是那个那个那个
不是也不是SDO了
就是那个这个这个
就是那个稳定币叫什么
我已经现在稳定币只有SDO了
就那个稳定币就是跟美元一一挂钩的那个玩意
然后然后他就只能让你转到他的那个数字钱包里面去
就哪里都不能去
所以还好没多少钱
可以等着那个这个法律诉讼
从那边可以赚点钱吧
或者从那方面把钱提出来
那想问问卡丽西有没有问题
我们看到现在币安赵长鹏呢
已经已经把很多的人
很多的投去投资这个虚拟货币的人拉下水了
那我想问一下七哥
我们通过他这个事件呢
我们在未来我们习地的发展之中
我们会采取一些哪些教训呢
七哥
这个刚才啊这个非非说这个事情啊
是非非他没有意识到这个重要性
咱们走着看非非你这个账号一定会给你惹大麻烦
你一定要听进去
他跟跟钱已经没有半毛关系
而且你要跟大卫兄弟赶快组织起来
咱们现在像文末和你那张战友很多
还有这个文琴的
跟大卫联系
我们一定要发起诉讼
而且发起诉讼最重要的问题
就不要让共产党掌握你这些信息
它毁你
你说共产党会干什么事情吗
我们其中的战友在美国就
因为买了币安的币
大概60多万美元
他的信息给了共产党
共产党就是伤害他
因为他是他20年前跑出来的
全家都在国内
就他一个人在国外发展
又成了新的家
共产党掌握这个人信息
是在美国以后遣返又遣返不了
就把这个人说偷税漏税
币安的账号给了美国IRS
这人立马就被抓了
不但抓了
很有可能被遣返
他已经是美国拿到身份全家
这就是完全两回事了
共产党玩这招就是绝对是天下第一的
他高兴死了
他更不说你的钱了
我用你偷税漏税和你非法漏报税
我让你被遣返
你像现在卡利希在加拿大
如果他在币安有账号
如果他币安没有在加拿大政府报过
他百分之百对卡利希走这招
这是害你的
第二害你什么
他把你这个信息放到了暗网去
现在这个放到暗网
菲菲有账号
卡利希有账号
放到暗网
你的麻烦大到去了
共产党拿了个
不是管威胁你国内的家人弄你点钱
共产党太强
这是三百年的菲菲
新中国联邦人员
老子弄不了你
这回我要把你打成
我把你打成地狱里面去
把你放暗网
你的骚扰
你的所有的银行账号
你所有的信息
无穷无尽的被骚扰
被卖了一次又一次
那真的你就是你的私人信息
就成了一个被贩卖人口的小姑娘了
打五出卖
你们要不信
你们就试试
菲菲你记住今天咱们正好说的话
你看会给你带来什么
所以大卫兄弟
你要严肃认真的组织人
要干他这一票
你知道吗
必须要保护咱们的战友
其他人就不管了
必须要干保护咱的战友
这回是很阴的
你看这不让提的目的
让你搞钱包
这就是等着要把你消灭掉
你啥都没有了
然后刚才卡丽熙问的
我们现在整个起币战友们
应该说
包括这个投资啊
刚才这一系列的事情
大家应该想到该怎么弄啊
比如说
我们目前
很多在下边留言的说
七哥
我还能不能继续
这个投资
这个新GTV什么的
原来的
SEC的钱还继续
但是人家已经拒绝了
现在这个新GTV已经拒绝了
我们是现在就不愿意了
我说这个原来答应过
但是呢
这个真的是大家记住
这是个大的挑战
真不敢说
那全看造化了
另外一个
我们现在起币的兄弟姐妹们
一定要记住
我们所有的起币
下一步在生活上怎么使用
和你什么时候卖的问题上
这个一定要跟农场联邦委员会
保持协调一致
一定会有你生活的钱
而且会活得很好
你比如说
青藤他有一千个币
你留下一百个币
一百个币你需要钱
尽快会完成洗蓝储的贷款
就是像你这个贷款
你这个贷款就会给你很高的贷款
你签署了愿意三年封锁
那就给你贷款
甚至说
个人情况下
说我现在有特殊情况
要多一点钱
都可能在农场想办法解决
这个给你留了币
一你可以卖
二你可以贷款
三特殊情况下特殊解决
那另外一个
咱们战友们解决了贷款的问题
和流动性的问题的时候
我们现在战友们
和各农场的联系就极为紧密了
特别是你要
有的人要KYC
特别是你在20级市场买的币
你是自由的
随便卖
你卖完以后
还有战友要进来
更多人进来
怎么帮他KYC
帮别人KYC
就是帮你自己的嘛
然后各农场及时传达信息
因为几乎是进来的时候
这个价钱会暴涨的时候
我们什么时候大家
在那种暴涨情况下
咱们共同的
合理的套一些利
去花咱们的钱去
但这些都连在一起呢
所以这农场和联盟委员会
太重要了
兄弟姐妹们
再一个就是个人隐私安全
一定要
你都有币了
你就把你这个
买个新手机
用加密方式
储存你的所有的东西
最起码
让这个很多软件
就可以马上自焚的
你不动
我就直接就毁掉了
你不要再过关
特别是国内战友
过关就被抓了
那你就完了
你就把币给弄走了
随时出问题
我们已经遇到两起了
就是有战友
被别人掌控了账号
尝试想移走币
但是最后家人马上报了案
咱们给他封住了
就是你要有可信的人
掌握你的币
出现意外
特别是国内的战友们
不要让别人知道你有币
也不要在普通手机里放着币
也不要在你常用电脑里放着币
这都一系列的
接下来
就是整个洗联储
接着能支付系统
是战友们共同要干的事
支付打开
那个KYC和接收量
流动量一下子就火了
币安是用了几年的时间
达到700亿每天交易量
我们一定会是它的N倍
但取决于H配
在它的流通性
还有一个KYC的大量的信赖
就是进水出水
咱中间人
咱这会儿都坐稳了
是吧
这是个基本的常识
然后机构投资者来的时候
机构投资者是长期投资
它在中间的时候
它起到了一个平衡作用
当战友们需要钱的时候
它拿出钱就可以让你拿走钱
它可以买回来
它会一直在这里
因为什么?
它赚和不赚
它本身是洗联储的股东
它不但买你币
就是赔点
它那会儿也有它的钱
赚了它也有它的钱
只有战友拿到这种大机构投资者
百亿千亿的钱的时候
你会觉得这钱是来自机构投资者的钱
你不能吃战友们的钱
你不能吃大V的钱
大V本来属于我的40块钱
你卖走了
我的40块钱成了四毛钱了
那你这不是坑人吗?
你懂我意思了吗?
所以这是个基本的常识
谢谢凯利希
好的 谢谢齐哥
大V
好 齐哥
顺着刚才您提到这个话题
我今天稍早我看到华尔街时报
就把那个并安它的这个平台
还有用它的原话
华尔街报纸写的是没有执照
没有总部
然后760亿美元的交易量
是吗?
齐哥我想问您一个问题
对 华尔街时报有一篇新闻
就是23号美东时间的这个已经出来了
所以我想说什么呢?
就是共产党为什么在这个时候
和这个并安有这个合作
它出卖了这么大的战友的KLT信息
然后再结合这两天标普500
看一下美国的股指这样可以看一下
刚好连续几天
尤其到上周五
出现一个头部的这个变化
实际上来讲就是美元
美债最近这几一个多月发生的
恐慌逃离的现象已经开始慢慢显现了
那么我想说齐哥会不会是
就是以您对美国华尔街这些人的了解
对吧 follow the money
这么敏感的时刻
并安又出现这样的事情
是不是以为我们洗币还有咱们这个机器
得迎来一个巨大的机会
因为投资者本然天然的属性它要避险
大家可以看一下这个华尔街
标普500上周周五的收盘
那个情况已经出现了一个头部形态
我觉得这是不是一个窃疑呢齐哥
好
各位兄弟
所以说这个干过警察的人
他知道这个心理学里面的根本基础就是逻辑
是吧
共产党
赵长鹏是百分之百把东西给了共产党
他为什么要灭他
是吧
就是现在刚才我们的漂亮的
三百年的菲菲的刚才已经回答了问题
他有钱
他已经没有任何壁垒
没有任何交易了
我想钱拿走
他不给他
那你先放在这吧
放在我的钱包里边
赵长鹏要自己宣布说这钱我不还你了
他是犯罪
赵长鹏这个世界上没有几个国家该去了
除了非洲
迪拜
台湾
他没有任何国家
像日本啊
像美国啊
像叫做西语国家
西法系国家
几乎都得把他抓起来
而且终身会在大牢里边
他会比那个危机创始人还可怕
因为他所有的币的交易的数据的背后
都是当初的冒险和非法操作
他已经不是没总部
也不是说这个这个没有场地了
也不是没公司了
他完全他是真真正正的诈骗
你想想啊
以下三个问题
你就给你的答案
他能参加王岐山布隆伯格的高峰会
谁安排的
王岐山安排
猪都能知道吧
而且目的就砸断洗地
他砸断洗地
他有啥好处
还洗地跟他一点利益冲突都没有
是共产党跟他有冲突
他替共产党去干这事去了
是吧
第二
他哪不藏身
就藏在一个跟共产党情报紧密合作的迪拜
而且我们现在迪拜上也争取我们的地方
而且他能在那儿带着这个上千个人
是吧
大量的钱
你想他要干什么
第三个
为什么这么多人资料被交给共产党以后
像非非这些人全部给你
现在共产党要是把他给灭了
就很简单
到时候我们一看
我完了
我公司都垮了
我的资料我啥也没了
我破产了
我归零了
他既不想共产党抓了他
他也不想美国抓了他
他就躲在这儿迪拜
老子都在这儿降服
公司关盆了
非非的钱也不用还了
给共产党资料的事情
我也不用承担责任了
关键是现在他账上有多少钱
这哥们这一票玩大了
百亿千亿的钱就成了闷得密自己的了
他可知道自己哪藏钱
他可懂得往虚拟货币藏钱
但不用放在传统银行里面
比特币里面最多的
其中之一就是他们
他一定有深网的账号
深网的交易方式
你永远
别说共产党美国CA找不着
所以你记住赵长鹏一这人被做掉
他的钱被人拿走了
也可能共产党也可能黑道
第二他活着
他的公司被干掉了
大家的钱被拿走了
他降服去了
第三这两人都被做掉了
像我们傻非非一样
这钱账号啥就没了
就这仨结局
最后大卫星人看得很好
这就叫共产党
王健H&A你全干完了
干完以后就像吴征未来一个人
就你知道的太多
就像那个SPAC公司一样
我从第一天我告诉所有的人
包括川普总统这边的人
我说你记住
有一天一定是消失的是吴征
为什么呀
共产党让你操作这件事
你知道太多了
是吧
又上又下的
现在咔嚓跟王健一样抹掉
然后这个事就没人知道了
习让赵长鹏这些局被做掉
还有一个兄弟要看到一个核心
刚才你问的问题
对咱洗地有啥好处
那所有的好处都是咱的
是吧
全人类只有一个能接受中国人的
数字货币的合法的
就咱洗交所
是吧
他的被骗
这些人被消失
这些人被出卖
最后的脑怒之下
只有一个
是不是啊
是一个黄花大姑娘
性感的
干干净净的
是吧
站在那里
迎接着你们过来
那他的这个老妈咪
是吧
就是完全做局的个混蛋嘛
那一下子咱们就是信用
国际化
咱有公司
有总部
有储备金
有黄金
有专业团队
有合法牌照
是吧
这不就
那就天大了
就是天意
所以一定把弊案的事情
兄弟要搞明白的
这对我们很重要
加速他的灭亡
会促让我们的成功
加速我们敌人的消灭
让共产党把他灭掉
然后就让我们会更强大
谢谢兄弟
好的
谢谢七哥
那七哥
我也接着问一下
就是关于洗币的问题
因为其实
11月10号
我跟您
我主持那个大直播的时候
您当时
就当时现场接了一个电话
你说三个
三周吧
我们现在已经两周过去了
我不知道这个大好消息
是还要再等一周公布呢
还是说您可以给我们现在透露一下
这个大好消息
会给我们洗币带来多大的一个
到三周再说吧
现在不给你们说
别再说了
说着又惹麻烦了
但是到三周可能也不能说
有两个大事也不能说
因为这个
简单的说
就是一个重大的一个并购
跟徐教授的
但是对方现在要求呢
有一个沉默期
就是这个
孔子百的股权要过来
一个沉默期
这个并购对我们是一个革命性的
就是你们现在KVC
最需要的其中一个支撑
那么这个就是
就那天突然中间打电话说
我们愿意
不但跟你合作
我们愿意加入你们大家庭
加入大家庭加多少呢
他说给我留10%
90%都是你们的
这绝对是世界震撼级的
世界级的
简单可以告诉你们到这
到第三周他允许公布的时候
我就给你公布
不用公布咱就搂着点
别再跟习近平惹事
惹得鸡飞狗跳的
好的我们一定要搂得住
好谢谢谢谢七哥
那我们七哥我们刚才是
进行了两轮的这个
问答这个过程
我想要不要我们进入今天
的一些准备好的话题
亲爱的兄弟谢谢
那要不然我们就先从这个
疫苗开始好吗
麻烦导播放一下这个疫苗的PPT
这个我来跟大家讲一下这个数字
我们就先讲一下这个全球
中共病毒和疫苗灾难的一些
现状好下一页
好现在呢已经是有
53.4%的
世界人口已经接种了
至少一剂的疫苗
总共是77.4亿剂
那个叫11月17号
增加了约7908万人
那中共媒体
称接种人数应该是
12.25亿人接种率
超过了86.9%
有21个低收入
国家的平均接种率反倒是
非常非常低只有不到
5%好下一页
好我们现在看到的是
WHO的数据显示
全球中共感染人数已经是
2.57亿死亡人数
已经超过了515万
较11月18日
新增了226万
新增死亡的是
37499例
那么疫苗接种率
比较高的
高于62%的欧美国家的感染率
现在呈上升趋势
但是反倒是
接种率低于10%的非洲
的病毒感染率几乎是消失
所以这两个数据有一个鲜明的对比
中共官方的数据显示
国内的病毒人数是
7000万
冠状病毒相关死亡人数
是1370万
这是中共内部的数据
好那么
疫苗的灾难我们现在可以看到
这个所有的
根据CDC的
官方显示注射了
mRNA疫苗之后有很多年轻人
患了心肌炎心包炎
包括很多的年轻女性
在完成第二剧之后
这一周内会发病
而且在11月8号的时候
美国心脏协会也
出表了这个杂志
发表研究论文
得出的结论是mRNA疫苗会
大大的增加
心肌炎对心脏的侵蚀
好那么
11月20号FDA应法院的要求
也提交了一份辉瑞疫苗的
报告显示
在过去的三个月里头
总共收到了42086份
副作用的报告
还有包括
158893起的
疫苗副作用的事故
那么现在就是FDA要求
每月只能公布500页
那么就是至少要需要55
年的时间才能够完全公布
所有的这个疫苗数据
这是一个很可怕的时间
下一页
那么疫苗灾难就是中共
吹风国内有3.3亿的心血管
疾病患者这和文贵先生
透露的3亿的患者基本吻合
而且中共近期把大量的
公共场所所出现的
心梗和倒地事件全部
归咎于气候所导致的
是从来隐藏所有疫苗的
这个灾难所以现在全球的这个
突然死亡率我可以在Google
的这个搜索上也可以看到
这是一个历史新高
全世界各地呢都新闻里头都出现了
大量的突然死亡的报道
好下一页
那么在这种情况下呢
现在的强制疫苗还是非常的疯狂
我们可以看到奥地利政府
在11月19号已经宣布全国
会进入这个封锁状态
从2月1日起
要求全体人口接种
疫苗但是他现在
已经是有69%的人口已经接种了
疫苗了11月23号
拜登政府也要求
过境的非美国公民从1月
22号起必须接种疫苗
才能到美国来过境
11月23号拜登要求
第六巡回法院恢复
对欧萨这个强制疫苗的
强制疫苗令
而且是要否决第五巡回法院的判决
好下一页
那么反疫苗的这个
新动向我们可以看到美国的佛罗里达
爱荷华州
肯塔基田纳西
包括
华尔明州还有
北卡达尔州的保守党已经
完成了特别会议
并通过旨在
这个是联邦疫苗停止的这个法案
那么有195位
共和党员
包括50名共和党参议员
支持废除拜登的这个强制
疫苗令
还有现在就是在全球各地的
抗击这个疫苗暴政的
全球的示威
现在人们已经开始在觉醒
那么新中国联邦的贡献我们
新中国联邦一直在改变历史
在拯救人类文贵先生在
很早就向全世界揭露了
疫苗的这个真相
在2020年2月8日的时候
文贵先生就一年前就警告世界
中共在灭亡前会
制造人道大灾难
2021年8月21日
在直播中也公开了疫苗的真相
8月30日的时候呢
又向全世界公布了停耗素
和这个是疫苗的解药
和病毒的解药
那么我们的盖特我们的GTV
都是打破了所有的媒体
包括中共控制的主流媒体
向全世界宣传
这个疫苗的危害
影响全世界的民意
和政治格局
班农先生和新中国联邦
是在第五巡回法案对疫苗
发出法律挑战的
重要的推动力量
新中国联邦也在
各国政府直接递交
疫苗的危害真相
聘用了各国的这个公关的努力
将影响全世界的
疫苗政策
好 下一页
好 这就是我们整理的
关于疫苗和疫苗强制令的
一些信息
我想交回文贵先生
跟我们来分享一下
这个我这样啊
我在说之前啊
我想请问咱们今天
参与的四位啊
两位帅哥 两位美女妹妹
你们真是感受到
今天疫苗给我们身边带来了
什么样子的 你有意识到
疫苗将未来在半年一年
给我们带来什么吗 我先听你们
说说 你们每个人说上
30秒1分钟 我再说 我再
开始
OK
这个疫苗的事情其实就是
我身边已经慢慢的
开始发现有人
然后是因为这个疫苗
然后就倒下了
然后呢 我现在最困惑的
一件事情是说就是
我问过 因为没有发生的事情
其实我也不是特别确定
是说 尤其到明年5月份
到底会有多少人这个
死于这个疫苗
那如果说是一个最大的数字
的话 我就觉得说是
就是整个经济就要崩溃嘛
因为没有人干活了 现在本身就已经
没有人干活了 然后那个如果真的是
这么多人就是都倒下的话
就没有人干活了 然后
整个这个实体
就是没有人了
然后地产肯定要倒 那股票也
随之要倒 那么这个
整个实体经济就崩溃了
那么整个生活的这个
这个生活的链条也就
断掉了 可能我们就是就
郭先生之前已经讲过了嘛 这个
供水供不上 供电供不上 然后
你可能家里马桶都没有办法充了
我觉得就会是一个这样子比较糟糕
的这个情况 但是这个完全
取决于说多少人会被
救下 那多少人又会倒下
好 谢谢
卡丽西 您的没开麦
卡丽西
首先呢
我是第一次听到七哥
说这个疫苗危机
大概在半年前嘛
那个时候呢 我对这个疫苗
危机呢 并没有这么深的这个
体会 但是随着我们身边
的很多的战友 就有个
病毒感染群 我们战友群
不断地看到身边的人呢
打了疫苗 然后出现各种
梗 心梗 心包炎
还有
这一切
有个深圳的体会 那么在
昨天呢 我身边的有个朋友
他是打了疫苗以后呢
他也是出现了一个
就是心肌炎
心肌炎现在还在这个
重症病房在抢救 所以
我们深圳的感到身边
的所有的人呢
都有可能被这个疫苗的
就是打了疫苗产生这个
危机 再后来呢 我就看到
超市很多的人 基本上
加拿大有90%的人
已经打了两针 甚至
80%的人打了三针
我就在想会不会出现
这个生化危机的这种
情景 这个身边的一半
的人可能在三到五个月之内呢
可能生命的消失 所以
想想非常的悲哀 还
请七哥给大家继续来
解释这个 好 谢谢
好 七哥 我说一下
我的这个看法
其实就这两年来
你这两年来看啊 就是
整个全球在这个疫情
病毒 疫苗 这个解药
这些真相上
能够西方的传统媒体
本来是给老百姓真相的
政府呢 本来是给老百姓
最可信的这个建议的
结果呢 大家看 完全相反
不但没有给你
真相 不给你 而且还
不告诉你怎么做
这个疫苗完全可以通过药物
像我们新中国联邦爆料局一直在给世界
传递的这些 它就摆在那里
大家竟然无视 那么这个
世界 我觉得首先表面上
经济上带来的现在的这个困境
可能未来的几年
慢慢可以恢复 但是对这些
人的这个
心灵上的创伤 因为失去
亲人嘛 失去家人 他不知道
发生了什么 可能就被夺走了生命
还有一个会引发一场
全世界 政府失信的
这样一种风浪
就是我还能不能相信科学 我能不能相信
政府 我能不能相信所谓的传统
媒体 这就是想起了
班农先生还有这个提哥以前节目里提到的
就当所有人突然反应
过来 我是被骗了 我不能再
相信政府了 我也不再
相信你的银行了 我也不相信你的这个
数字或这个
传统的新闻媒体
这属于怎么办 所以说大家
这种撕裂
这种心灵上的创伤
它会把它推向
跟政府的一种对立 跟社会的一种对立
所以说这个排华的情绪
在这个大背景下
包括他个人的这个生命安全
资产安全 都是需要到一个
走到十字路口了 全世界可能都在反思
我未来的这个十年 二十年
何其何从 对吧 世界竟然发生了这样
所以咱们新中国联邦爆料革命就在这样的
一个时间点 世界的大背景下
出来了 这个财富会转移
而且我觉得这个
谁给他们真相了 那自然就会赢得好感
所以我觉得这个对内心的影响
会更加深远
这我更是害怕
谢谢
我是想 就是七哥
就是昨天前天那个维加诺的
大主教呢 其实有一个十分钟的
一个视频在网上很流行
的很广 就他提到了全球的
这种各种精英 金融
包括政府 很多人都是
现在要实行这种全球的
这种独裁 因为是
通过所谓的病毒的
恐吓啊 疫苗啊
来把人们的这个自由
权利全部剥夺了 那么在这种
情况下 我们现在看到的 在过去两年
的确是这么发生的 但是呢
全世界的人民也在觉醒
他在这个视频里头也号召全世界的
有良知的人们 想要
维护自己的自由和权利的人们
能够团结起来
抵抗这一次的 他叫做
算是一个政变吧 或者是一个全球性的
这么一个 想要在全球
进行全球性的统治的这种
政变 所以我
我是觉得在底层的老百姓来说 我们
已经看到了所有的疫苗 病毒
给老百姓带来的生活上的 经济上的困境
但是真正的 就是
也可以说是人类的一个大觉醒 我相信
这一次会损失很多
就像文贵先生在直播中
好几次说到的 就是人类的一个大的
劫难 但是在这个劫难之后呢
人们会觉醒 会改变整个
这个体系 那我相信我们的
洗币啊 也是给我们提供了这样的一个
金融渠道 我们的 新中国联邦呢
更是给我们提供了所有的信息平台
和真实的信息给全世界
这是我看到的 谢谢 齐哥
就看你们几个
哎 陈菲菲 你再讲讲菲菲
我刚想补充一下
这个大卫的这个
他的观点啊 我觉得就是说
在整个这个疫情以后
还是说决定于这个
多少人 但是整个
就是说国家的形式
还有这个经济的模式 我相信会是
就剧变嘛 就每一次大战以后
就是尤其是大战以后
这个整个经济和
这个国家的形式会变成一个
就现在也没有办法完全
可以想象到的那个东西 好 谢谢
你们讲的都非常非常好
我现在给你们想一个几个
核心问题啊 你看
现在在中国大陆
它有一样东西它是盖不住的
到处这个天然气管爆炸
到处楼宇爆炸
交通事故
大家发现了吗
现在中共国是
最厉害的 所谓西方
爆个白起
而且这保镖都带这么多大枪干嘛
背两三杆枪
有这么夸张吗
我看他们都好奇怪 但是人家
专业啊 今天你说
纽约这天简直是平天啊
这个照在树上
然后看到马背上
然后这真是漂亮啊
这个世界看上就是阳光之下
却要走向灾难啊 这不是电影能拍得出来
电影永远是灰暗的
但是这个是真是阳光下
你就能看到这种事情灾难的发生
我告诉你国内
西哥告诉你这个数据
得病的人
儿童死亡率
死胎率 期胎率
心包炎
心肌炎
交通事故
医院爆满
所有这些事情的发生
大家都忘了一个核心的问题
每一个人的背后
他都连接着一个家庭
每一个人都可能连接着一份工作
你说这些事情持续下去
就是
天然气
管天然气 天然气爆炸
管凝管的
结果把管没人拧了
最惨的事情
你看他郑州街头那俩孩子
他妈妈倒在街头的时候
那俩孩子完全不知道咋回事了
你极客是在郑州待过
这是很有感受的
河南这个地方
人情事故
家庭关键很强
但是这两个孩子 既没手机也没电
不知道跟谁联系
你告诉我这个妈不在了
这俩孩子怎么成长
这两个孩子跟爷奶奶什么关系
中国人一个人毁掉的时候
这一个家庭就会是撕裂
这整个社会现象
就不是你今天能用语言任何形容的了
最可怕的事情
现在国内有些人突然就中风了
他没死
这句说难听话
谁都不希望人死
他没死
是吧 躺在了病床上
他有钱吗
家里人能伺候他吗
几个人伺候他
这一个人会拖垮两到三个家庭
你去想想就在国内
咱先说咱国内的
咱先关心国内同胞的
然后再想想现在贫穷的
发病率少的非洲
他也打了很多针
包括直播录和我那个哥们
后来给我打电话说
郭先生我要告诉你
我在直播中说我了
我再告诉你比你想象还惨
他小姨子的一家人
就死了四个人
俩自杀 俩得的疫苗
哇塞 这真的
一个知不得多
他为啥呀 那个人
他妹夫的家人死了以后
结果没了活的希望就自杀了
而且他们那块自杀
就是爱跳水
自己把自己给亲死了
一家两个人死
疫苗两个人自杀
你想想
这样的现象在我们身边不会发生吗
想想加拿大美国
英国大卫兄弟
你觉得那个英国的小路又窄
你觉得开巴士的人他要是出了梗
怎么办
英国的医疗是全欧洲最烂的医疗
医院还有人看病吗
英国最烂的就是他那个电厂发电站
一塌糊涂
他为什么要搞核电呢
他电要断了谁来修呢
所以大家一个社会的编辑效应
一个人有事一个家毁了
几个家毁了
一个人有了病
整个社会系统都给他服务
医疗你去医院医院没有
你干啥啥没有
你们真的没想过
七哥现在就
我跟我的家人我的生活
我的朋友
我跟每个人聊我没有觉得任何人
包括你们四个
我也不认为你严肃认真的
真的面对这一刻的到来
我觉得没有人
这比疫苗的本身还可怕
另外一个我想告诉兄弟们就是金融
这样下去
这个世界金融能好吗
你这什么
天国的金融的印钞票
怎么可能下去呢
一定是股票爆盘
房地产爆盘
所有的金融界的爆盘
那么今天完全靠网络
支付的金融系统
现金了
银行都关门了
你信用卡还管用吗
网络都不已经管用了
你觉得你要的钱还管用吗
上哪儿取钱去
当你这些金融系统
不运作的时候
你有钱你等于跟没钱一模一样
因为你没有支付手段了
接下来是什么兄弟姐妹们
今天人类
像我们这些西方城市
将近百分之三十到六十人
公共用电 公共交通
公共金融 公共食品
所有的供应全都是超市化
一体化
就刚才菲菲看到了
你没有来上你家修水管的
修马桶的 没卸货的
那都是小事了
就没有货 它就没有供应链的开始
怎么还有你末端的
没卖马桶的
马桶都没人卖
还修什么马桶去
你修马桶用的马桶
马桶它也没有水了
你拉了屎你自己再熏自己去
你拿手捧出去吧
这不是开玩笑的
兄弟姐妹们
你觉得这个世界上
如果这样下去
如果这样的干疫苗
供应链能不断吗
更惨的事情我告诉大家
越是个两端的人
有钱人
宗教人士
有名的人 律师
我猜你有官司
你上哪找律师去
法官都可能没了 都缺少了
法院没有监
你咋办呢
这是人类道路
真的是一个
一个现代化的社会
因为现代
而不能化
而灾难化
因为太现代
灾难中的人道灾难化
而且不可救药
你觉得谁能解决这问题
然后刚才看到这些国家
强制还继续打疫苗
兄弟姐妹们一定记住
疫苗一定会被停止的
疫苗的灾难
绝对是人为的设计
绝对是共产党和
西方的这些贪婪的
这些王八蛋们和黑暗的
势力的共同作案结果
否则你
否则你绝对不可能看到
全人类今天社交媒体
一致让你噤声
你想象不到
这有多可怕
医生说话也不行
专家说话也不行
药厂人说话也不行
死人说话也不行
你反正就不知道你说话
你谈疫苗就不行
而且几个集团政府
像澳大利亚几个州长
还有警察投资军事投资
往死上
而且你去看
凡是决定让大家打疫苗
推广的全世界就那么二三十个人
没有一个是好东西的
没有一个不和共产党有来往的
没有一个不看上去
那个脸目睁睨的
你现在比尔盖茨那个
那个烂货那个德行
他就是一个精神不健康的人
你看他赚钱他的技术
偷来的这个王八蛋
挥鼓的故事就是他偷人家这个技术
某个软件
他就是一个精神不健康的小偷
他现在要统治全人类呢
媒体集体的堕落
几个世界上邪恶政治家
都在同一两年内
被莫名其妙的选举
当上了官员和国家领导人
然后
叫全人全自己的国家人闭嘴
你看那个小土豆加拿大的那个家伙
他绝对不正常
这个家伙
你及格见到的事太多了
就像头两天我见到国防官员
他说
千万别用Wi-Fi啊
你别用Wi-Fi
我也不用网络你会打印啊
他说
所有你打印出来的东西都可能在暗网处
所有你用过的Wi-Fi
都可以在暗网处
只要你用过就不安全
他说你想要什么人的视频啊
什么哪个人的
你的敌人的视频啊
生活状态啊你拿钱
相对
想干这一票疫苗灾难的人
想掌握这国家领导人
所有的老婆孩子加一堆信息
太容易了
希哥在北京能干到过一个
北京当年要进常委的
副市长刘志华
刘志华是北京奥运
整个是总指挥
不是王岐山是他
而且刘志华
是管北京公安的
我能把他干掉
三千个人
完全进监狱
而且天天有人给我
送子弹威胁我说话
干掉你全家
希哥多了去了
跟着我呀
没有我的任何小视频
希哥要跟任何一个洗脚的有关系
是吧
绝对没有过
也没有案前也没有偷过税
我也没判过他们
我经历过
对我个人来讲
就像每个人现在面对疫苗灾难
那我是每时每刻都面对生死危险
保护我的所谓安全部的人
突然告诉我说
有人收买我拿200万人民币
让我对你脑袋开一枪
开两枪600万
来吧我说这钱挺好赚的
快开呀
是吧
多了去了
我有这种亲身的感受
我知道邪恶背后能干啥
我才知道
疫苗这个灾难
绝对是共产党和世界邪革命的黑手
你们竟然
可怕的就像羊一样
所有的羊一切咩啊咩啊被叫了
从脖子上杀了已经开始蹲吃了
羊还在那闻味呢继续吃
所有的人类都是羊
可怕可恨
我不知道该说啥
人类到了今天
真的是人类
我不知道用什么话说
人类怎么到了这样的程度
这样的全人类都处于沉默状态
可不光是中国人窝囊
全世界没有几个英雄
可悲呀
我一个特别重要的状态
像一个美国人70多岁的老人家
我说你打了几针啊
三针我准备打第四针
哎呀我说你状态不错呀
我准备打第四针很好了
他说我知道你反疫苗
他说但是我们要相信科学
我说祝你好运
我一句都不作声
任何人在这时候
还想说服别人来证明自己的正确
为了说服别人
证明自己基于资格行善
你就是太无知
这真的说不清道不明的
这种
您吃蚂蚁这个吃字
在每个人身上体现的淋漓尽致
这个执着心
已经把很多人
已经完全给迷了双眼
没了智慧
兄弟姐妹们
你们真要用心活好
在这个问题疫苗灾难问题面前
刚才谈的洗地什么避安
不是鸟事啦
你活着这些有你的
不活着啥都不是你的
咱们这个脚上俩
非非大V兄弟
都面临过这种病毒的
威胁死亡你没了就没了
有了就有了
就这么简单
话真不是吹牛
只有新中国联邦
纠缠人类就咱这么牛
从第一天到现在
更重要的事情
包括大V包括非非
你永远不知道感谢新中国联邦
真正的该如何感谢
就是我们能让战友不打疫苗
然后这件事我可以说
我们荣耀一万辈子都不夸张
因为让你存在
就我越看这么多人
无知我越尊重新中国联邦
我每天我看到这奇数
我现在除了给我老娘送经
我再每次出现送经
我要对着这个新中国联邦起舞
我都要对他行我的内心的
最高的信仰之力
就这么多人了
咱就太多人了
你都不知道我每天
我收到信息七个我吃了七号素
我解了毒了我救了命了
多了
哪有像咱这救那么多人
可是
我希望你们真的懂得
疫苗灾难还没开始
比你想象的要差的多
因为你在阳光下
当你在黑夜中没有电灯的时候
你知道黑暗真的来了
它会来的那天
不是你两天能藏点饭吃
后天能藏点饭吃
昨天的时候到处像洛杉矶
像旧金山那个拿枪抢劫
LV件一样到处抢劫的
很恐怖的
还有一个你们真不知道新中国联邦
让你不打疫苗意味着什么
太伟大了
不但让你不打疫苗
还救这么多人
珍惜我们新中国联邦吧
坏的完全
我不能在这说
真的说几个小时
我就拿了一杯水我就告诉你
你喝什么以后
喝水吗
别说喝一云了
喝什么六美金一瓶一美金一瓶
绝对不会让你买得到水
买到你也买你也花不起的钱
更重要的是你没有水
是不是你要喝我家自来水
自来水没有水你喝什么水
我要烧水你有电吗
你有气吗
三天水不让你喝不好
你就开始拉肚子拉疟气
你会看到像大卫
像三天拉力气
肥肥像卡里希尼两个变形
我不是给你们开玩笑
你不准备好这一课
那走着看吧
灾难在后边
我先说到这
好的
那我想请各位对提哥刚才说的
疫苗的灾难
大家可以发表一个人30秒的
想法吧
我们可以再进行下一个话题
谢谢
我赞同提哥说的
的确也是没有
因为实在不知道怎么准备
因为觉得每个地方都会出问题
不能重造一个家
其实很多战友很困惑
我们到底应该怎么准备呢
没有办法可以准备好
还有就是说
提哥说你不要证明
好像你自己很正确
有些人真的是没有办法说服
我最近
当然
我有个蛮要好的
一个女朋友
最近打了第三针
手臂上就红肿了一大块
非常严重
不会去跟她说疫苗有害
我只会告诉她说你这个过敏
应该吃点清蒿素
我有个朋友也是过敏
吃了清蒿素就好了
她的确是吃了好像那块东西消下去了
所以就是说只能以这种方式
可能
劝到一个就是一个吧
大概就是这样 谢谢
谢谢
接下来的
疫苗危机可能牵扯到
我们每个人
如果产业链供应链全部断裂以后
我们可能难以存活
我个人认为
我们现在唯一能做的
不是想出现这种问题以后
我们自己怎么办
现在我们新中国联邦
我们的JDV 我们的盖特
还有我们的GNews
我们要向这个世界传播这个真相
每天都要传播
跟每个人都要传播
尽可能的把这种最大的危机
减小到最小化
这样的话
对我们每个人都是安全的
也对我们每个人都是
对这个世界的使命和对我们自己的负责
好 谢谢
没有 没有开麦
没有声音是吗 还没有声音
那要不然我就先来分享一下
我是觉得就是刚才七哥说了这么多
我觉得我们
真的刚才像菲菲说的
准备起来有很多的地方可以去准备
但是我觉得有几点我们一定要准备
尤其是跟随爆料革命的人
第一就是你在心理上要做一个准备
要相信不要投机
因为三年以前
文贵先生在爆料的时候
告诉全世界黑暗即将到来
如果那个时候大家相信了
美国西方相信了我们可能不会有
今天的这么黑暗
所有的病毒和疫苗的灾难
所以大家从过去的验证
不能有投机心理
而且一定要相信这里所有告诉您的真实的信息
这是从心理上一定要做的一个准备
那么从这个投机的角度上来说
其实我们就是要
爆料革命告诉您的所有的消息
你要自己
完全相信
还有一个就是刚才说到的包括洗弊
就是说我们能够把自己的生命保存下来
把自己的家里人照顾好
还有一个就是
在我们的整个资产方面也是一样的
我们的洗弊也是一个长期的
一个实力
所以从这个角度上来说也不要有投机的概念
投机的这个想法
能够保存自己的洗弊保存自己将来的一个实力
能够度过这个现在最危险的时刻
这是我想说的几点
大卫您的声音有了吗
好的我回来了
声音回来了
刚才我听七哥讲到这些
实际上就是仔细想来就发生在咱们身边
像刚才七哥讲举的英国的例子
那么窄的路
公交车包括民航
所以说这个其实的
就像七哥说的这种次生灾害的影响
真的才刚刚开始
而且无法估量我们无法评估
因为它有那种不确定性
我们不知道什么时候身边就突然
发生了这个意想不到的灾难
而且会有更多的人
可能不知道真相之前
他就已经失去生命了
所以我觉得这个就像刚才那个卡里希讲的
咱们这个爆料可能
作为全球唯一一个能讲
真相的平台
我们的价值就说GTV
Gnews 我们的Gator
我们的价值不就体现在这吗
所以这个时候我觉得咱们向全世界传播
爆料革命和七哥讲的这些真相
就更加可贵 而这时候更重要
我们以前总觉得
对方听不进去 其实我觉得
现在可能是更好的一个时机
所以明明这种也是天意
危中有机 机中有威
所以说我觉得这个时候咱们战友们要更加努力
继续奋斗吧
我就说了一下 谢谢
好的 谢谢
那我们刚才已经讲了这个
关于洗币
还有币案的加密货币
也讲了所有的这个病毒疫苗的情况
那么我们现在七哥
我们要不要进入下一个话题就是国内的
经济情况
好的 那请麻烦菲菲
帮我们分享一下这个生互股
连连迫发的这个PPT
好 谢谢
这是三特先生
和健身线星
还有丸童先生
还有很多
1818战友
准备的这个PPT 我跟大家分享一下
下面一页
第一页是讲的这个
互升股市连连迫发
是10月22日至
11月5日
互升20支新股
有10支是首日就迫发
然后最大跌幅是27.27
然后是
截止11月20日
今年上市的互升股
新股427支
有一半也就是256支
是迫发
6成是
下跌
213支是跌幅
大于10%
最大的跌幅是高达65%
下一页
讲到这个新开的北交所
北交所
首周是竞选皮态
北交所首日交易量是95亿
然后第五日
就已经是20亿了
然后是平移了71支
股份
68支平移股中
仅一股在首周
出现上涨其余全部下跌
平均跌幅是在13.9%
有7家公司
跌幅超过
20最大的跌幅
最大的跌幅
达31%就很多了
然后后面是
北交所
首周
交投清单
第五个交易日
81支股
股市平均换手率是3.3
其中71支平移公司换手率是
2.2%
同日科创换手率
是4.1
版的这个
创业版的换手率
是5.9
然后经过北交所开户门槛
是降低为
自产50万元但是截止
上周五北交所开户
数为423万户
同样门槛的科创
版开户数是850万户
北交所开户数不足
科创版的50%
刚刚问了一下三百先生他说这个
就像北交所这种
新开的这个交易所
理论上讲应该是换手率很高
因为就是说新开那么投机
投资各种就应该很活跃
他
就正常的换手率应该是2%
点几左右
那么他新开
只有3点几2点几
非常的糟糕就非常不活跃
OK谢谢没了
好的
谢谢菲菲的分享
我们想听听文贵先生
刚才的一个PPT你们来给做一个
评述吧
这个我觉得兄弟们非常
好啊菲菲做的非常好
三票先生咱们很多战友背后
做PPT的真的是都是走心的
而且越来越专业
而且都有自己的很棒的观点
而且坚持未曾不破
而且大家现在
看到一个中国所有的现在股市
现在是多少价值
有点亮
多少钱呢兄弟姐妹们
大家多少钱呢
十一万多亿美元的
市值
十一万多亿美元
美国市值多少钱呢
大家算算大家美国
美国是他将近四五倍的
市值
他那是个鸟钱还是个
你在算的共产党所谓的14亿人前面
那就是个鸟钱中的鸟钱了是吧
就这他也
增长了20% 30%
啊
去那个调一下
调了他这个
整个我以为我这前面
这个这个灯我都觉得不亮战友
反应说面部光
不够亮就调一下
上面那个调一下的亮度
啊
这还不行还不行
我俩看你们都比我好看
这咋弄的你们都咋调的呀
我就看我自己
又生气怎么长
怎么长那么丑啊
啊
哎这是夸我的
对呀
是
这个大家看共产党这个
你啥叫赶年账的经济啊
兄弟姐妹们你就知道了
你啥叫赶年账的经济
你把他拿一边
你看这小妹调好
因为画面有点过曝了
有点太亮了现在
这些整的啥呀过曝了
这是
瞎调的
这个我觉得好了
我让你换相机你没换
这也不对
还得七哥亲自上手
我觉得飞飞和大卫的画面
是最漂亮最清晰的
然后卡丽西那个
大卫已经换了相机了
这样吧
气质好
就这样吧
我给大家
我给大家说的是什么大家看到
共产党你一定要注意到一个细节
大卫兄弟你们注意到了吗
飞飞你们现在搞金融研究的
三票相产没发现一个问题
共产党过去的三年
它的
GDP绝对是降的不可能
它两样东西涨了
股票涨了
哇塞那你股票哪来的
那就是印发
钞票
M2太厉害了
是吧
它过去一去
仅仅今年和去年
就干了四十多万亿
就降准
降准就是所谓的就是
就是降准了给
股市才涨多少
股市才涨多少啊
它涨了百分之二三十
十几万亿美元
它体现了市场多少呢
大概二十万亿美元
那二十万美元呢
没进入股市
那美国是多少钱呢
将近二十万亿美元
二十万亿和你二十万亿人民币
你这差多少位置呢
差六七倍呢
美国三亿多人口
中国十四亿人口
大家永远不要忘了
人民币这个本质
人民币叫什么叫本币
人家美元叫什么
人家美元叫国际流通货币
啥叫本币啊
就是我家自己玩的
跟外国人没关系
不能对外流通
人家美元叫流通货币
叫流通法币
是全世界认可的
人民币到今天来讲
不是全世界认可的钱
不要搞错了
人民币在海外的
所有的叫做海外人民币
就非本币
大概三万多亿美元
要是全世界只认你这
三万多亿美元的资产
现在已经变成两万多亿了
共产党今年
所有的本币市场
多印了二十万人民币
现在股市上的钱
那中国的GDP不是说
百分之六吗
百分之六是多少钱大家算过没有
百分之六增长按照它
十五万亿美元
百分之六是多少钱
这几个数据放在一起
你再看中国老百姓的通胀
和通缩指数
特别是通货膨胀
所谓可控
1.5%到2%之间
再加上出口贸易
中国只有一样东西是赚钱的
就是出口
就是血汗钱
老百姓的便宜工人
没有一样是赚钱的
既不出卖高科技也没有高科技产品
既不卖土也不卖铁也不卖青菜
就是高负值的劳动力
那降了多少呢
中国官方的说
有涨有升
总体来讲是下降
总体下降
一年过去就是五千亿
就按你保住你的五千亿美元
所谓的逆差
你才多少钱
那么这几个账
一算就知道了
中国人现在14亿人口
还是10亿人口
你这个股票市场
完全是求赶免账金是假的
最重要的事情
北京消费市场
申制要求还有上交所
他86%
是国有企业
那你自己都86%了
就像今天咱们的喜币一样
咱占60%
咱不卖
他就只涨
咱不能让他老涨
咱要卖他就下来
这不一样的道理吗
就这么简单啊
咱就等着
这大颗虚来钱嘛
是吧 来大钱嘛
一不卖没人接手
咱就砸下来了嘛
越买越涨嘛
你如果是今天大走卖的话
他肯定往下砸
如果没人卖
有人卖他只能涨
而是涨到你无法想象的程度
那么现在问题来了
北交所自己玩都涨不起来
你啥看法
就咱的喜币一样道理
咱的喜币
咱自己买自己都涨不起来
就说明什么 完全没信心了
完全没信心了
也没钱了
就像我说咱们战友进来这个
听说小十个亿
你十个亿都砸进去
你能砸出多少钱啊
十个亿砸进去才不到两百万个币
你买回来
你没钱砸呀
他只能一部分把钱拿走
所以北交所
深交所 上交所
没有外资
就像咱喜币没有机构
进来开始一样
就这么简单的道理
谁掏一个子
就有今天大位的你们几个每个人的份子
咱就这么多钱
你就给我掏走了
必须的 没外国人来玩怎么行
咱没有机构
周志泽怎么能行啊
只有加贼
现在咱们出现了几个加贼
刚才37块9.9
刚才我看到
有人往下抛
小几千个 是吧
兄弟姐妹们
共产党的经济到了什么程度了
你们没有刚才做PPT的
三票先生
绝对是我敬佩的 还有我们泰山
大牢 大牢啊
但是他永远是金融家
他绝对不是
中国政治的 中国叫红色资本
咱以后就说柳传志这个
啥叫红色资本
就是他们的脑子里没有这个
说句实在话
红色资本就是一句话
就是玩老千
就我说大卫兄弟玩扑克牌
大卫兄弟拿刹甩
甩 看 红的 蓝的
压 压哪个
一压 一打开
这就赢了 翻两遍 是吧
就是出老千
就叫红色资本
出老千的权利就是红色资本的权利
现在共产党的所谓股票市场
纯扯淡的就是玩老千
他玩的是谁
就玩个老百姓
没有任何
就是骗老百姓钱的地方
你现在像洗地
一个最简单的道理
洗地在那隔着门
交易所在那隔着门
大家拿了一亿美元进去在那隔着门
然后现在市场的认可价在那隔着门
然后有没有机会同事你可以看得着摩托舰
还有一个透明
还有一个瘦
澳大利亚法律 巴哈马法律
大英帝国 美国法律
全球法律监管
共产党的谁监管
我看看你的数据 他不让你看
我看看你的这个钱 我不让你看
我投进去多了不行
我拿走也不行
你这是数啥的呀
所以战友们今天谈到共产党的资本的时候
你要知道红色资本
它就是出老千的
它就是出老千的 它就是个赌局
我的家人
我其中有两个嫂子就是玩股票的
嫂子经常傻乎乎的
每天早上转圈七八个小时看电脑
每天回来跟我们家人悬上
我在关键的时候高到我跑了挣了两千
我第一次的时候我买信多少
这是十多年前的事了
他从来问我 我一声也不吱
你记住 中国玩股票
又有任何一个人挣的钱
我说你七弟 我去给他舔脚去
我不是七弟 我拿舌头舔脚去
包括你
他说啥我都服你
就这你嫂子不服你 我说那你走着看
我搁那点钱
几乎上的工资啊
那点钱 家里发的福利全都赔得光光
我记住那天我发出的照片
站在我旁边那个人
当时是我们工程的总指挥
我给你们讲过一段的故事
就在那个盘古摩根
2008年之后
突然间就是我们开奥运会前奥运会后
2007年年底
所有的工程师对面
一半人说
就像咱们爆料革命录大脑的沈耀炎一样
说郭先生 我们可能要辞职了
我说为什么呀
我在国内那场面比较大
一出行都是十几台车
几十个人呼呼应用的
旁边的人都傻眼
这咋回事
他要辞职了 股票
我们都赚钱了
跟卡内西一样
跟卡内西玩股票一样
我们都赚大钱了
说实在话 谁赚了三百 他赚了一千
赚多少
他说我跟我闺女商量好了
把家里的房子都押出去了
就赚支炒股票了
我说你想好了吗 想好了
我说这样 工资给你留
一年工资 你现在就可以走了
他说你看我工资还得交接
不用交接
我全拿
七个人生经历了无数这样的事
酒店总经理辞职
我们最终一年换过三四个酒店总经理
都老外
你不答应我 瞧见我就走人
我现在就得走
你们可以查查你的历史
我现在是临时劳动
过去的几十年经历多了
这几个人全走了
大家都知道当时股票发生什么事
全是穷家党
你看到我身边好几个人
都是穷家党
跳楼的跳楼 自杀的自杀
中国人
对股票市场的
这个赌博性参与性
九十几都是小客户
而美国八九十
都是机构客户 你就知道
中共的整个股市
就是个赌场
他为啥要开北交所
他是个政治的需要
他为什么要把现在马云
这帮人要干掉
我今天要跟你说一个我的观点
柳传制的事件
今天可能都准备了
兄弟姐妹们
你让我发自内心的说
马云绝不应该是如此
马云怎么最该如此
柳传制也不最该如此
他女儿弟弟也不应该
最该如此
那么这本质
和这交易所什么关系
那是一场大掠夺的开始
他是共产党的杀富激贫
什么叫做共享财富
就是杀富激贫
他关键是不是杀富激了贫
贫的会更贫
富的会没有
只有共产党会富有
就像杀掉两百万多个地主
中国人最后文化大革命
大跃进死了将近
八千万到一亿人
而且土地既归共产党
到今天都是共产党的
然后现在让你还拿
没有土地去产权的
让你拿房地产税
这一场革命
所谓的杀富豪分土地
从所有的开始
他就依法抢劫
这话是谁先说的
我告诉你
这是最早的是王沪宁给习说的
我们不能再杀地主
分田地了
他说市场行为
合法的降财富
再来个均贫富
这是王沪宁的原话
啥时候说的
2006年
那时候王沪宁
那时候我盘古中心
你们真不知道你七哥有多牛
那从早到晚24小时
都是全人类的最牛的官员
奥运官员、政府官员
那法国总统萨尔克奇
大早上起来提前拜我知道
当时的陈刚副市长
带他去参加正在建设的
鸟巢你去上网查查
邀请郭文贵一定陪他参加
跟这小流氓似的
哗哗当当的
他老婆的个子比他还高唱歌
他老婆我认识比他还早呢
结果说
我在盘古当时摩根中心
临时工地我那餐厅
他们都听说那里有早餐最好
法国几个
达索公司说
你一定要去上那卖卧室吃早餐
我说他老婆可以来他不要来
我超级讨厌这个人
希赫当年就牛
这么牛叉这个人物
你好好看看我身边长的人的长相
穿的衣裳
我当时在北城东路的那办公室
今天中国人没有任何人拥有
那办公室
我可以告诉大家
我的那个整个办公室的安防
设备空调
我是rearray全封系统
你看当时宝马的整个总裁
每次都给狗印在地上爬
德国人挺没求熟悉的
非常没熟悉
德国人是很让人看不起的人
就那宝马总裁宝马主席
逮住好酒使劲喝
逮住姑娘使劲抱
然后还装着一副这种德性
很正直绝不是你想象的那样
上海女孩嫁给德国人的没这个好下场
就上海有个女的
写了个叫什么上海宝贝
坦率和上海
一个德国男孩
如此连续做爱两三天
发现了热做爱
发现身上那些金色的毛
他从来没说我德国人是不洗脚不洗澡
喷香水臭气熏天
而且贪婪自己
我跟你说
我过去对这个民族极为的尊敬
我到了二战所有希特勒家
所有希特勒的建筑
包括他的御用建筑师
你都知道那是我的好朋友
我看完以后
还有跟德国宝马奔驰打完交道
滚的远远的
没有人不贪钱的没有人不贪婪的
还极为自私和小气
所以他们的总理来
什么的前任的人来到我这来
我一个不接待
希特勒就这么牛
我在盘古看到的股市当中
当时中国股市就是
不管是中国人还有德国人
我在德国人炒中国股市
我说你们这是什么情况
宝马的奔驰的
奔驰的代理商没有不炒的
而且在特别上海大众的
那些德国人都不炒
都是穷家当的
所以共产党的赌局
你要看到
从共产党的这个赌局的股市
看到包括卡列西
不知道有多少辛酸的类人给分享
兄弟姐妹们
我们今天看到这个的时候
你要知道共产党的本质的时候
我们中国人是
世界上最可悲最可恨
最无知的民族
我非常同意
国内的有些人说的话
我们中国这一代人
过去50年
或者过去100年
到现在包括我们
未来的人类可能对我们
这几代人要大审判
无知贪婪
无信仰
没人性
最可怕的无知到了
你无法想象的程度
对地球之毁害
对人类之伤害
对宗教信仰之打击
对全人类的整个
文明进步之影响
你看看国内一个袁澎飞
这样的一个中文老师
他都没有资格活下去
一个崔永元他都容不下
你连一个彭帅这样的女孩
都没搞了18年
宇宙无限大地球是一面纱
你想想一个
郭金晶、傅明霞
11岁都在B1号去群居去了
这样的国家和民族
我们怎么面对我们的未来
现在冠状病毒
是来自中共
没人敢说没人敢问
你谈刚才疫苗的时候
为啥没人问疫苗哪来的
那个冠状病毒
怎么来的怎么有的疫苗
他疫苗的研发
这起码信息可以公开
要50年以后再公开
有什么见不得鬼的
就共产党对人类之伤害
对人类伤害之深
比中国的空气污染
土地污染水污染
还要严重的多得多
中国人要为此付出的代价
绝不是你今天我在屏幕上
能说的话
我想一想心都疼肝都疼
我现在看到
人家怎么不会歧视我们华人
怎么可能
怎么会不歧视我们呢
共产党给我们造的孽
我们把共产党给我们分开了
但真的就能彻底分开吗
你看看他怎么对待同胞的
你看他怎么对待像马云
我绝对我恨马云这个小子
所有的这些资本家
我都恨共产党勾兑的
但是从个人上说
他们有选择吗
话又说不来了
从本人来讲
马云不是恶人
柳传治也不是恶人
这些人我这都是
我都是亲身经历我才有话说
马化腾也不是恶人
徐家印也不是恶人
是不是
但他必须要成为
最坏的那个人
是社会
不是劣币驱逐良币
是劣币把良币
要变成劣币
他太可悲了
你把劣币
好人管坏人管好人
坏人统治恶人
坏人统治好人
行你不会学伪行
关键是坏人要把好人
要变成比他更恶的人
整个社会都是这样的
然后搞出股票市场
他大爷来的
我告诉你你看看只有七个敢说
告诉美国人我这个恒大
可以转换票去不破产
我融创不破产福利不破产
然后你答应我奥运会
他在过程当中啥招
老子开完奥运会就跟你破产
他一定玩这一局
所以美国人问我
我说你们美国人长点脑子行不行
奥运会以前不破产
我换票去你钱哪来的
一个高升的高管竟然问我这种愚蠢
你觉得Miles这不是很好的交易吗
我们可以股票不破产
他大爷来的
我简直气得我
所以我看到这些愚蠢的猪的时候
我就发现我们太伟大了
我不是要亲我自己的定
我真的要亲我自己的定一万次
你们每个人都可以每天亲你定一亿次
因为咱们太干净了
他这种事他也敢相信
共产党是啊
我融创我恒大
你为啥能控制他不破产
说明这是你控制的结果
你是经济超限战的结果
你能控制他什么时候死
就说明你决定了他的生死
这还有什么市场
自由市场经济资产
这么起码的逻辑这帮王八蛋
就被这个金钱摊得迷惑了双眼
更夸张的事情
现在奥运会你去参加了
他说我推迟我用金融票去
最后谁给钱呢
奥运会开完第二天
徐家印就已经宣布破产了是吧
融创富力而且给你多加几家
合成创产