【音樂】
各位戰友大家好
歡迎來到今天的大直播
今天非常榮幸的我們請到了這個
我們的郝海東先生夫婦
然後我們的鄭青
還有艾米利
當然這個最最受歡迎的外人迷郭先生
請各位給大家打一個招呼吧
從郝海東這邊開始
大家好
徐哥好
所有的全球的戰友
新中國聯邦的戰友們
大家好
抑制不住內心的喜悅
我們喜幣上市了
大家好
徐哥好
這個菲菲
艾米利
鄭青
各位這個全球的戰友們大家好
徐哥好
郝海東好
這艾米利姐好
艾米利好
菲菲好
今天真的特別激動
又來到我們的視頻
微信上大直播
雖然現在喜悅上市
大家都特別的亢奮
但是我們工作繼續
業績繼續
所以今天繼續我們要聽
郭先生的這個精尖大爆料
謝謝
精尖大
海東哥好
張瑩姐好
然後鄭青好
菲菲好
齊哥好
還有所有的戰友們大家好
我是艾米利
今天就是很高興
就是喜幣上市之後
大家都是真的很興奮
在討論這件事情
那我們今天
齊哥還能這樣子繼續直播
我覺得這個齊哥體力
真的是非常的好
對
所以我們今天又繼續
來跟大家一起大直播
謝謝
好
菲菲啊
今天是菲菲大直播
輪到我說話了
現在這樣啊
菲菲總指揮
現在是菲菲兜兜
一個兜贏天下
現在國內流行雨
宇宙無限大
地球是一粒大
所以說誰也看不見
誰想看上誰幹啥
就在流行
剛才這個艾米利說
齊哥啊今天還直播啊體力
齊哥從前天17個小時直播完
昨天早上你們看到了啊
我將近6點起來
起來的床
也睡了三個多小時
健身啊
繼續工作
然後還有發開的視頻
然後去辦公室上班
到昨天晚上回來
昨天晚上大概睡了5個多小時
然後一直在跟亞洲開會
然後我說
今天一大早上你們看到
我大概不到5點鐘
就跟全聯網就開始聯繫了
一直
齊哥這個事兒
你看你所有的很小的事兒
就他們就所有的戰友們
都是拿他的標準來看我
看你這樣體能的人
我們就像你看到的
過去17小時直播是正常
這些年就這樣過來的
不存在任何所謂疲勞過度
啊
那必須完全不是最累的一天啊
所以說兄弟姐妹們
你看到爆料革命不容易
咱就說能把老雜毛
等死的話就在這兒來的
就咱哪等就那麼他等死了
啊
這不是開玩笑
這是有來路的啊
另外一個今天我們看到
今天直播的時候
世界真的是巨變啊
我們今天都會談到
啊
我昨天到現在
包括咱們那天上市的時候
我就一直在等待著
我告訴你
佛吉尼亞州的州長
這個選舉啊
幾乎可以說是改變美國的命運
改變美國命運就改變了世界的命運
改變世界的命運
當然就改變了我們爆料革命的進程
啊
這個佛吉尼亞州州長
這個楊吉這個傢伙出來演選舉
他是個富豪
啊
這個人你看他到這個
到佛吉尼亞州的時候
多次啊
川普總統就這幾天
幾乎每天都要去參加現場演講
哎求求你了姐你別來啊
你離遠點你離遠點
就不讓你去
啊
人家很清楚
說我支持川普我支持買尬子
啊我是共和黨
但是不要因為
川普這個人來了
把這個所有要投我的人都嚇跑了
啊
不投我的可不投
不必恐懼
啊
所以人家離得遠遠的
咱今天這是個大事
另外一個你沒有註意到
歐洲世界三十幾個國家跟中共經濟脫鉤
啊
這什麼
共產黨沒有了自由國待遇
這個天大的事
天大的事
都比你想過
咱要幾年前說的話
人家是三餐的嘴
你知道嗎
就露大腦袋
就親我一嘴
所謂脫鉤
他享受了三年
天天說啊
我聽雞哥說的脫鉤
這他不敢自己這種
不敢自己悶著
天天在那兒忽悠
就忽悠老百姓
結果把很多人給忽悠坑去了
習近平弄著
啊
第三個
大家看到今天事情
還有個最大的變化
什麼
臺灣
你們沒有註意到
美國這個表態越來越接近一露骨狀態
蔡英文出來講話
有美軍駐軍
美國拜登總統一改又改
一會兒說
我們承諾給臺灣的保護業務
不會改變
這就說了
如果是
我不擔心這個中美之間幹仗
我擔心是突發事件
擦槍走火
你看
就越來越給自己留空間
我要打你的時候
我有各種理由打你
是吧
那麼
更誇張的
看到臺灣的經濟
發生了什麼事情
大家要看到臺灣的經濟
是目前在這種情況下
事情最好的地區
然後我們再看到這個世界
目前
所有美國加州
夏威夷
德州
房地產
單價都突破歷史最高價
單價有的
兩億多美金的房子
五千萬美金的房子
基本房子往上上
為什麼
大量的在這塊
印發貨幣導致通脹
我們從這一圈再看完以後
大家再想想
現在的科技是多牛啊
全世界所有的都是科技公司
掌握著今天所有的股票市場
然後大家就現在看到我們的喜幣
今天可以說喜幣絕對是
絕對是在全世界
最最震撼的一個經濟大戰
最最震撼的
今天毫不誇張的說
我們的這個喜幣
將是世界上引導世界金融系統
改變的一個最關鍵的一個
世紀行為開始
咱一會兒也會談到這事情
那麼大家看到了人說
這個當時的幣安用了13年
從0到5000億
比特幣是用了8年從0到5000億
咱們的喜幣
這個你們的喜幣
不是咱們
我還沒吃過咱們
我沒有
你們的喜幣
從0到5000億
就用了120分鐘是不對的
喜幣一上
一上開始就有人
就往下忽悠個價
就直接就10塊多
11分鐘就有人10塊多
但是喜幣的交易系統
是從低往上的
不是你出高又是你的
人家要價你給價
人要價你給價
有賣貨的
那不是說海陸線
我出1000
你就上1000了
這鄭青懂這個是吧
那不可能的
你沒人賣貨
你憑啥一起
你覺得打場子來了嗎
是不是
我們過了好好的一碗餃子
一塊錢
就直接來一萬塊錢
你就不是來買了嗎
所以他當時就11分鐘
就有人出到了10塊07
你還記得那王遠廷
過來跟我說
當然這個系統就是科學的
你有賣的
這是真賣家
真買家
你來吧
你拿真錢
你拿真股
人家是從幾毛錢買
幾毛錢賣
三毛錢
啪啪啪
開始到達了120分鐘
但是這個120分鐘也好
11分鐘也好
絕對是震撼了世界
震撼了世界
那麼今天再一個
就說到國內這個彭帥的事情
這個張高麗是真能忽悠完
我跟張高麗的秘書
孫俊平很多年認識
孫俊平是張高麗
在深圳和廣州的秘書
後來就張高麗去天津去北京
他不去了
他在深圳開了一個餐廳
叫平常人家
大家都知道
很有名了
他事實上背後是誰的老闆呢
大家很多人不知道
深圳幾個大老闆
包括馬明哲
都對他是畢恭畢敬的
支流永退啊
支流永退這麼個人啊
是支流永退啊
他在牆上寫的呢
誰給他寫的
張高麗寫的
支流永退
不是激流永退
他親自給我多事說過
他只要跟我壹喝酒
就哭的壹塌糊塗
他說你就是我心目中的神啊
仙啊的
就不行了啊
他也不知道我要反滅共是吧
那時候就是太神了
老過頓湯河啊
我告訴你東丁營妹妹
就昨天有個咱戰友
叫眼鏡小哥叫文英
他每次發信息我都很信他
我都轉發
結果他昨天結果亂發信息
說是個年齡的問題
什麽18歲10歲
他已經第三次誤導我了
我以後絕對不再使用這信息了
那麽我就把他發出去了
還昨天發蓋特視頻啊
說他個年齡的處女少女
這個有誤啊抱歉
但是呢這不重要
重要的是我知道張高麗
我知道這些老雜毛
我從2017年我說這些老雜毛
玩女人老婆開門
你們都不信可能
這回證明了這個他老婆給開門吧
不但開門
很多當過的老婆就幫助老公
拖著屁股往裏懟
我這不是開玩笑的
某個常委玩小孩
根本小孩在哭啊
老婆是拿著這個
那個愛馬仕絲巾把孩子嘴給捂上
把後面給背住
搬著孩子的腿讓老公玩
我這不是我說的啊
這是抓起來的李東生給我說的
李東生給我喝酒說
他說兄弟啊
那些不要臉的東西
那麽跟我談話
跟我升級過
這樣那的他說
我故意我把東西掉在他辦公室
一個那時候老的那種U盤
說領導這個這個
我要上到學院趴掉在地上
我就走了
一會兒給我打電話了說
哎你這個父母雞解決了
中主部的你想是誰吧
他說他兩口子
搬那個11歲孩子的腿往裏面弄上去
然後我就是強姦這個幼女
這在七個腦子呢
所以說彭帥是誰
我真不知道他是運動員
我給搞錯了
我們加了某個人給我發個信息
說你這咋弄的
你都沒搞明白
年齡沒搞明白
人沒搞明白
這是運動員
我真不知道他是運動員
我都不知道他是誰
但是這個事情說明
共產黨絕對是跟小孩談戀愛
哎這傻貨他還相信了
這就是當年孫慶平給我說句話
他說你知道我們老闆是愛啥嗎
我說愛啥
愛談戀愛
不論老少
他可不只玩小的
張高麗老的他也玩
這就是2017年爆料
我跟你們說的
很多人一玩是玩一家三代
奶奶
媽媽
閨女
這是共產黨最愛
這就幹你八代
這是共產黨老愛說的話
他這真幹你八代
彭帥是弄小
我隨後會說
哦是嗎
我不知道我直不知道彭帥是誰
但是在我2017年初
爆料到今天證明這些事情
一會讓東蒂有妹妹體育界
你好好談談
咱今天每次
菲菲我和東蒂和我每次說話都摟不住
超過兩分鐘你都打斷
就再開幾個話題
有妹妹旁邊拿腳踹她
她和我都是不能超過兩分鐘
超過兩分鐘就給她停
咱現在開始
話題很多今天
所以咱早播了
話題很多
現在開始吧
交給菲菲
好
那這個剛剛郭先生已經開頭了
就是關於這個宇宙很大
我人類CD撒了這個彭帥話題
那麼這個我想還是從運動員開始
聊一聊這個運動員
到底這個行業裡面
到底怎麼回事
怎麼會這個彭帥這樣一個
這個世界冠軍會有這樣的事情發生
好請
這個我跟大家講一講就是
作為曾經的一個現役的運動員
包括國內國家隊16年
你們要知道
中國國家足球隊唯一一個
世界世界盃預選賽
還能進入世界盃決賽圈的
郝海東唯一一個
沒有一個人打過世界盃的外圍賽
我再告訴大家
中共那些孫子
你們都聽聽郝海東
一句話一句話
一個字一個字的
一件事實一件事實的
跟你們講清楚
包括張高麗
包括彭帥
包括他們曾經
跟大家講一講
這不是張高麗
他是這樣的
我為什麼信七哥
他所有壹七年爆料開始
我跟大家
你們知道
都是我們八一隊的
原先的中國國家足球隊的
在我們上壹波
那是最牛逼的
最好的七的
右邊後衛珠波的前七
我今天在這李雲慧
當年是怎麽在北京
跟這些高官去腐敗
跟別人壹塊上床被上床
再壹塊上床
他可以去拿到
他去經營網球場
網球的這個
不是我郝海東講
你們可以去查
問李雲慧
問所有的這些
網球壹開始打
是李瑞環
特別包括李簡英
我不知道可能是李瑞環
開始張百發
他們開始的
萬里他們開始
打網球
為什麽很多網球的選手
被他們這些所謂的
都陪當官了
包括羽毛球
但是不多到後來
有
因為他
乒乓球少也有
為什麽
他是室內運動
不像足球
這麽多人有對抗
有那個這玩老大媽玩
玩不了
但是室內這些項目的時候
又隔著網子
難道還
他們你說找些女足運動員
五大三粗
他們不願意
這些室內的項目的
裏面的女運動員
身材
相貌
各方面
都比我們這個踢足球的
要漂亮多了
你弄一踢足球
這些女孩子
有的很多都同性戀
打棒球的
都被雨淋在外面
你們知道李雲慧
那都是被高官
最後
譴貴多少
不是我壞東西
講了每一個字
包括李雲慧你都可以來
那主播我們都非常好的
這個這個這個
從小他是我們的
比我大一撮了
你們可以看到
中共的惡
講到現在
說這個張高麗
剛才七哥說的是
彭帥
他沒有那麽小
他是13歲
他是湖南人
他的一個舅舅
是曾經的國家網球隊的
一個選手
是吧
應該叫張三吧
擺動上那麽寫
對
就是他的一個舅舅
都是國手
國家隊的
他打羽毛球的
打網球
別老說你們羽毛球
你們羽毛球的事
過一會兒
你說羽毛球的事
就是當到極點
就是你只要有權力
有勢力
有話語權
你可以當官
無所不能
沒有任何的顧忌
那麽彭帥是13歲
到了天津
他跟天津
天津是歷來
因為李瑞環的原因
他們歷來對網球非常重視
他們就
他13歲到了天津
天津簽約了
就帶著
天津了
他就不在湖南了
這位小女孩就到了天津
13歲的時候
但是呢
他認識張高麗的時候
是張高麗到了天津
當市委書記的時候
他應該當時20左右了
已經
07年
他已經差不多21、22了
類似這個彭帥
但是呢
在這時候
一個現役的女運動員
就會被市委書記搞上床
是吧
你去不去
那都是有老婆孩子的人
你張高麗多大歲數
這些女運動員
很多海外的這些大外宣
被共產黨統治的這些
給老百姓洗腦
你翻牆出來
也會被他們給帶歪
帶風向
因為這幫孫子對他
不可能
郭文貴這幫孫子
沒一言總聽
胡說八道
爆完料
都是花大西慈
十幾歲
十歲八歲就上床
胡說八道
這幫孫子
運動員管理都可嚴格了
晚上擦房
這幫孫子不想想
你怎麼晚上擦房
白天這事幹不了嗎
換說了
擦房是當時
十點鐘擦擦
完了教練就走啊
這都是白天幹事一組
艾米莉和輝輝是老是老司機
聽說白天咱倆咱倆天氣亮了
行家呀
同行的
馮明霞
多大的時候
當時跟你說
對
馮明霞她92年的時候
在巴塞隆那
拿了奧運會冠軍以後
回來
然後到我們羽毛
她經常會到我們羽毛就對了
她跟當時我們南丹的
一哥吳恩凱比較好
跑過來
然後她回來以後
聊天她說
那時候余芬她教練
她說余芬那時候老打她
我說你都成績那麼好
她還打你
她說對呀
她老打我們
然後說
那個
她同屋
不知道她當時是不是
跟郭敬金一塊同屋
反正說
才發現郭敬金抽屜裡有冰套
你想一想
上次郭敬金比她好多
92年
佛明霞多大
佛明霞
她78年
78年
78還77的
反正她比我想的
78年的時候
92年的時候
才多大
對呀
78年就14歲
14歲
沒有沒有
她78年
14歲
92年
72年
78年14歲
14歲
郭敬金比她小3歲
比佛明霞還小2 3歲
那佛明霞
郭敬金才多大
12歲
10歲
就在抽屜裡有冰套
我相信
那郭敬金放冰套
不是當氣球吹吧
你媽胡說八道
所以中共這麼大外宣
給所有老奶親聽說
當我們講了真事的時候
這幫孫子不會讓我們發聲
不會
他都告訴你好多東西
他媽胡說八道
我講一個真人真事
這是別人聽說
就是都說佛明霞說
佛明霞說
她看見郭敬金的抽屜裡有冰套
郭敬金實際上這個時候有冰套
我再告訴你們
這是我們八一隊的
我的隊友的女朋友
包括後來老婆
八一乒乓球隊的小女孩
14歲
就跟我們的
一起的朋友談戀愛上床了
她只有14歲
這不是我胡說八道嗎
你們可以問問
這個是我最好的朋友
我們從小一塊長大
她也跟這個女孩子最後結婚
生孩子後來離婚
這都是我們從小長大的
當時我都說
我說你這個孫子
我說強顏幼女
別人想想
你才14歲
你就跟人上床了
完了就這個
郝海東胡編嗎
你共產黨你所有的
我都是我親自親力親為
所有的七哥說的這些爆料
在郝海東親力親為
親力親為
他說的一些服務
有的人不一樣
就像彭帥
就是中共這些孫子
真點說家話
可以不顧倫理道德
他們就是當表子立場
其中有一個
我告訴你
張高麗的所謂的侄子
我在天津
2007年張高麗
你在天津當市委書記
郝海東也在那
後來有一個人出現了
跟我很好
當時手機號碼
後面有四個7的
很多7的
張溫源都告訴我
張高麗是侄子
我今天
張高麗張溫源都在電視機前
所有的視頻
你聽聽郝海東講沒講
一句瞎話
今天張溫源沒錯吧
你的電話號碼
海東兄弟
張溫源我跟他接觸過
他在北京
整個我們的別墅區
他有兩套房子
經常往那去
他是他親兒子
他不是他侄子
親兒子
他帶著高麗
親子還幫我們去吃飯去
冒充
他會說自己是張高麗的兒子
但是我是他侄子
我在那兒坑蒙拐騙
準備到天津拿地嗎
東京你要注意這個問題
東京這裡邊這可是很大的事
你看這是玄機在這呢
我們見過那個北京開發商叫曾維
和曾慶紅叫曾偉
他就因為冒出他兒子的名
就被抓起來了
你說這裡面不公平
就別人說你是曾慶紅的兒子吧
他既不承認也不否認
結果就在北京搞那麼多年
跟他老婆離婚
還找第二個女的
結果曾慶紅被抓起來了
他是冒出人家兒子去撈大錢
你看看張高麗的兒子文遠
他說是他侄子
他為啥是他侄子
我不承擔兒子的責任
但我能有兒子的這種力量
我侄子能辦到兒子的事
那他就幹了更大的事
這個一字之差
這兩個例子你看看
文遠我太熟了
他跟那個誰啊
我們那個總裁他們是發小
所以他永遠上我們的整個
北京的鴻海花園去玩去
你說荔紅花園、荔紅別墅
前面是張藝謀的
後面就是他的
在旁邊就是江澤民的兒子王智的
然後就是那個什麼丹丹的
宋丹丹的說小品的
就他們這一圈兒人
二十幾個大咖
他是最好的我們開發的荔紅
他在那兒有個房子
後來又弄了一套
他養了個小孩
小女孩是個西藏小女孩
非常非常漂亮
就給那女孩弄一套房子
還要求在地下挖一通道
當然沒讓她挖
她是他親兒子
這怎麼是他侄子
你繼續說兄弟
這有意思啊
越講越有勁
這些都是中共的惡
為什麼他們全是假騙愁
全是假醜的
全是騙人的
他不讓運動員談戀愛
他不給你一個好的
好的健康的性教育
性知識
性啟蒙
從小離開父母親離開家庭
關到一個所謂的體育的集中營裡面
他們所謂的培養
其實就是圈養
讓你沒有任何的塑造人格的形成
他們把你們讓你們缺愛
就像彭帥一樣
他離開了家
在天津一個
被一個市委書記弄上床
完了以後
再去這麼多年
都來去極度的缺愛缺食
被裹挾著
不僅僅是
你說這個女孩子有多壞
不可能有多壞
我還曾經都跟我打過網球
一起吃過飯
挺好的一小女孩
大家
不是
兄弟我打斷你
東電你跟14歲女孩發生過性關係嗎
說實話
沒有從來
哎七哥
你有嗎
從來
哎
誰你們誰有啊
誰和14歲男生發生過
誰有誰失常
所以說你看
我有資格說啊
我跟14歲女孩發生
我跟14歲女孩發生過性關係
我跟你七嫂結婚了
你七嫂就14週歲
你們別忘了吧
是吧
你說這14歲七哥是有感覺的
這是一個吧
但是
你剛才說的
我
我郝海東從來沒有過
跟未成年18歲以下的都沒有
對啊
所以你看你沒有關係
反正沒法驗證
我現在沒法拿放大鏡給你看看
這是吧
我當年我15
他14
我跟你講啊
這個七哥的親身經歷都認熟
包括郭京英扶命俠這個
就11歲這個
這真的嚇人
我這你剛才說的
真把我給嚇住了
就11歲帶著避孕套
郭京英
我老郭家人都那麼早
我的天啊
都這麼早
是吧
你說他就11歲
這咋就能行呢
我就拿著悶了
這是一個
第二個東帝
你知道那個文遠這個人啊
他幹了兩件事
你肯定不知道
深圳最大的一個
大家知道啊
當年文科
那個那個那個
那個什麼科
萬科房地產
搶國萬科房地產
你說那個人是誰嗎
那就是
就真是張文遠的公司
最後把人給全給踢走了
知道他家什麼公司嗎
大家想想
誰記得
這個人
家人其中也是咱戰友
也是咱戰友
他就是
我當時我很驚訝
就是2017年
2017年爭得最厲害
爭國萬科的時候
到2018年這個女戰友
我說你哪來的錢
你到底幹啥的
我說你給我說說
你幹嘛那麼多錢啊
他就說
你知道我是什麼什麼公司的
我現在我出來了
我們真正老闆不是我父親
就是這個張文遠
我說文遠可是張高麗的兒子
他說你能知道這個
你太厲害了
那是他親兒子
但是不是現在這個老科生
張高麗有四個養女
三個養女都是他的片子
以養女為名
一個嫁到香港
兩個在國內
都是大老闆
很大的老闆
一個是廣州的
一個是深圳的
都是公開回家輪班
陪爹睡覺去
知道了嗎
所以說
他那個秘書
就是小孫給我說
我給你講小孫講的話
就張高麗
我最早2007年我報張高麗的
他說張高麗就是
就想當皇帝
他沒想當常務總理
你知道說我告訴你東帝
你知道當年我27年說張高麗的時候
張高麗就找出飢餓人威脅我
說你再敢報我的話
我就會我真的會讓你進你家門
我不會跟你開玩笑的
其中你們不知道的事情
他跟習之間的恩怨是啥
你知道東帝
你知道是什麼
他是江家
既不是孟建柱都要必須聽的
王岐山都要聽話的江家代言人
他喊江萬歲的2006年泰山
江的萬歲萬歲萬歲
清理泰山爬上去
泰山那是我的供奉的山
泰山上面他供奉他娘娘的山
是我供奉的山
從山底到山上都是
我太瞭解了他幹的什麼故事
最誇張的事情是
習近平的媽和爸爸在深圳幾十年
深圳市習中心搞改革開放搞起來
是他的資產
媽媽提心就在深圳
而且遠平家裡邊所有的人
喬喬安安
特別是安安全家在深圳
那過去張高麗、黃立滿
江澤民的情婦總算在廣東
習家太瞭解你張高麗、黃立滿
你有多少師生女、多少上床的處女了
太清楚了
遠平見張高麗都躲著
為什麼呀?張高麗是罵習遠平的
你常常搖頭你給我滾得遠遠的
絕對今天這個弄張高麗
根本不是江習鬥的
是根本不懂政治
大家是糊弄你知道嗎?
有沒有江家的背景他都收拾了
為什麼?
習家在深圳市看慣了
早看了幾十年了
深圳是江家的深圳
黃立滿的深圳
張高麗的深圳
後來張德江來了是江家人
張德江都得必須看張高麗
張高麗是廣東王、深圳王
那所有的這些所謂的頑固子弟
還有富二代他都受得了氣了
曾寶寶見張高麗的這個閨女、養女
他都是咄咄咄的
為什麼?整個深圳都說了算
深圳一個副區長
都得面見張高麗才能上去
或者見他老婆
保安區的公安局局長
幾任局長全都是我哥們
你這一個保安局的公安局長
那都是幾百億的身家
深圳過去就叫保安區
我們裕達的餐廳第一個
開的裡面的文旗餐廳
就是保安區區長的新姐夫去開的
當時是深圳第一個
深房地產的老總
那時候你七哥十幾歲都跟這種人在一起了
那時候羅湖賓館最高級的
後來是陽光飯、陽光酒店
到那兒去
每次去的時候都是美女最多的地方
那麼我太瞭解這幫孫子是幹了啥事
所以習跟他是個人的緣
非弄死你不行
所以張高麗是要當皇帝的
曾經給江提出來
江提出來他要當總書記幾次
後來是曾當主席他當總書記
後來說曾不行當主席我當總理
就是明講
在常委會上人家就敢明講
說為了國家為了黨的未來
我覺得我應該當主席
張高麗就這樣不要臉
所以你看到就那個年代的人
文化大革命出來的那些人
就張高麗這個
跟老婆一起嫖娼一起強姦
你們覺得很奇怪是嗎
就剛才東帝罵了
一點都不奇怪
這些人包括那幾個養女
嬌子閨女天天回來
靜氣來陪她爹來
老婆在家裏邊很享受
他們的所謂他們叫靜氣
是什麽宇宙宇宙很大
地球是伊麗莎
這人就不算狗出屁了
愛幹啥幹啥誰看不見
這話我在酒桌上我聽了遍了
這彭帥還能信
我們在酒桌上所有的時候
就是中央領導
所謂大官泡海姑娘
開始先給你號脈
一號脈甚不好
你需要藥我給你找個醫生
然後醫生就給你下名表了
一看藥我一看你
你最近要發財
我幫你發財
本池藥是必須的
一看跟你講哲學
是不是從遠古講到現在
你不懂的地方他都懂
你懂的他都不懂
然後就是宇宙是很大
地球是伊麗莎
咱是狗屁都不是
所以可以幹狗屁的事
我見太多了
從處長到中央都幹這事
彭帥還能選出來
還真給他談戀愛
我相信彭帥絕對沒拿她錢
絕對沒拿她錢
這個姑娘夠傻的
你看艾米莉夠聰明嗎
你看個菲菲夠聰明嗎
進了這個圈100%
2小時搞定
那都是常的
因為她們都是草子
她沒有這個常識
不要說認人
咱們自己的閨女
自己的老婆
進了那個圈一樣下去
她基本上是把人放在這個沙灘上
讓你自己滑下去
因為你下邊踩的是沙灘
就是慣了這個文化
你拒絕不了那個警車
中南坑
萬人膜拜
然後給你傳遞那種周邊的感覺
所有人都說
哎呀 高麗同志是天才中的天才
然後高麗有多麼的厲害
這個人
男的都想你跟我睡覺得了
你不經歷這個你沒有資格說話
東帝你經歷過
連趙穎她的妹妹她都沒經歷過這事
就像你沒去過盤古一樣
你沒見過盤古那場面
到那去沒有人問錢
今天吃飯誰花錢
那你就low了 是吧
多少錢
100萬
沒人花錢
誰管幾百萬幾百萬 是吧
第二
誰不缺性
只是說你喜歡的是年輕的
還是外國的
還是進口的
還是國產的
是新疆西疆少數民族那種的
只管進口貨
還是新鮮貨還是老貨 是吧
哪有缺這個的 是吧
缺這個那麼丟人了嗎
第三個
那裏邊這糊捧糊捶到了什麽概念
絕對領導的鋼毛
比這個共產黨的東風四十一還管用
東風共產黨的鋼毛
領導的鋼毛比東風四十一管用
打得很遠 是不是
很管用
只要是你的領導高興
那啥都能幹
這就是你剛才看的
十一歲 十四歲沒有信念
說到這的時候咱們
以後對不起啊 我得趕快接電話
你們先說說
兩個年輕的小朋友發表一下意見吧
你們聽到這個故事
應該說是事實吧
有什麽想法嗎
對於這個七十幾歲的老達毛
和三十幾歲的運動員
搞戀愛的關係有什麽想法嗎
然後如果有什麽問題的話
還可以問一下
在這邊的兩位老司機
他們是怎麽情況
要不我先講好了
我先說好了
這個十一歲的小女孩
其實這個很多都是
連那個月經啊
就是生理期根本就都還沒有來
就是她其實她身體都還沒有發育完成
所以我聽到七哥說談戀愛
我覺得他們真的
其實心裏面肯定不是這麽想的
很多都是可能被強迫了
然後呢他們的其實心裏面會
其實身體是會很抗拒這種事情的
我認為是這樣子的
因為他必須要
身體受到這樣的創傷以後
他心裏面會有一種
無法接受的保護機制
第一個他會選擇去遺忘這件事情
這樣子他才能
身體才能撐過來
因為他沒有辦法接受自己被強姦了
然後第二個就是
他可能會說服自己
對方是因為愛他
然後是真的想要跟他談戀愛
所以呢他們才發展了
這樣子的一個不正常的關係
他可能會用這種理由騙自己
這些都是身體的一種保護自己的一種機制
否則他這個人這個小朋友會瘋掉的
他會沒有辦法在他未來的人生
發展一個完整的人格
其實他這個人格已經是被破壞掉的
然後我記得我看過一個
一本書叫就是二十四個比例
他是一個小男一個男孩子
他在小時候的時候
他就被他的這個妻婦啊激奸了
然後他在這種壓力之下
他就發展出了人格的分裂
然後導致他的人生
就是真的精神都是不正常的一個狀態
那我看到了就是這個
這個什麼好帥嗎
他的這個微博上面發表的這一連串的
他心裡面想講的話
我認為這是非常發自內心的
因為那個真的就是
一個被強暴過
或者是他其實是
不是自願發生這種性關係的人
他會心裡會有產生的反應
是非常正常的
因為其實我看過很多這樣子的一個案例
因為我沒有辦法接受像這樣子
這樣的新聞真的是在
中共國裡面層出不窮
可是他們的聲音卻被壓制住了
可是我們可以在我的台灣這邊
可以看到就是說
很多人他們不敢
遇到這種事情是不敢講出來的
因為他可能會被公審
或者是要承受自己面對到很多壓力
而且就算你把對方告上法庭的時候
法官會一直問你
當時對方在強姦你的時候
那個實際的情景
他會一直在問你
那對受害者來說
對受害者來說就是一種二次傷害
那可是在中共國是沒有辦法發生的
你連這個申訴的權利都沒有
那在美國呢
在美國的話這種傷害兒童的這種罪
是一種重罪
那這是因為美國是一個法治的國家
他們也很重視保護兒童這方面的權益
那我有時候就是看到這個
不管是西藏
就是維吾爾族還有就是紅黃藍幼兒園
甚至到香港反送中
有些這個孩子們就是被激奸被淪奸的時候
這種感覺都會讓我非常的
感覺很像就真的又
再次發生在我身上的感覺
所以就會很感覺到很痛苦這樣子
對那
就我覺得這個是一個反沉重的話題
這個時候我就會說
七哥你說那個談戀愛
我覺得他們其實就是真的被強姦了
只是他們用談戀愛來美化這件事情
這個
我說說我再跟你講個事情
通電你們沒有親身
我是親身經歷一個故事
跟趙文麗有關係的啊
有個女孩
她姓魏
叫魏霞
當時大概16歲啊
她是天才吧
你可以查北大
當時這個是天才保薦進北大
這個進北大的時候
她16歲
進了北大
有一天她跟李友去盤古吃飯
因為這一下車
這個女孩穿了個粉色的褲子
李友還在那兒
你下來吧你下來吧
我們都每次算的貴賓都到地下室
從來不在樓上的啊
我們到地下室
地下室應對的空間都是給這些王八蛋
上面安排的
只有盤古從地下室設計這張設計的啊
然後我就正好我過來
我說在裡面都坐鑑定池
我那保鏢說
李總來了
我說幹啥
李友你幹什麼呢
拽著就把這女孩拽出來了
然後我看起來咻咻啦啦就上樓了
我說你就談戀愛了
結果我趙柔讓我去注意
我才嚇我一大跳
我說這個魏霞你哪來的
她說魏霞你認識我
我鄭州來的
我說看你面熟啊
她說是的
中間吃飯我突然想起來了
她爸爸是當時鄭州大學的
裏邊一個副校長
一搭別墅就在鄭州大學的隔壁啊
我當時
我這男朋友咋回事啊
後來就吃完飯就很快
這孩子虛猶大很憋怒就走了
我問李友這咋回事
我說這孩子怎麼推薦北大
她也不會上學好啊
高麗把她送進去
你要記住啊
這時候盤古是什麼時候
盤古這個時候已經是2008年了
這個女孩16歲
你想想這個女孩是啥時候跟著張高麗
我說這個孩子送給張高麗
她這是沒成人啊
她說她爹跟我好
當年我需要高麗
因為張高麗是中國的金融沙皇
就是當年的王岐山啊
管著全中國的金融的副總理啊
你們記得我2017年爆料
就是這個2018、2017年
就是那個十九大的時候
我劉彥平來之後
在所有那些演員、提名人員
都要競爭所謂的常委、政協委員的時候
在開會的時候張高麗指著我董文彪說
董文彪你別他媽騙
什麼有增長了三倍
你以為我們不知道嗎
別錯過了啊
記得吧我再有一次爆料說的話
張高麗是金融沙皇
方正的所有的金融牌照
還有平安當時獲得的全牌照
還有深圳、中國幾個獲得的
包括史玉祝這些所有人
包括盧志強
他必須經過三個人
起前政治勾兌可能過去
曾慶紅、王岐山、張高麗
沒這三個人你絕對活不到今天
你也不可能在過去的20年成長為金融企業
一個都不可能有一個算一個
北京銀行的顏明珠
就給這個姓魏這個女孩
她坐那吃頓飯協調了一下子
貸款20億
叫西藏什麼區開發公司
這哥們帶了20億
拿走12億跑了
8億給別人回扣了
跑了現在還在海外呢
就這小魏啊
就這小女孩啊
我後來見了她爹的時候
她爹知道我說的女兒是
我說你把閨蜜送給了張高麗
我說你真是你這個爹當真心
哎呦她在我面前那個羞愧
後來就在
我是在豫達見她嘛
後來豫達喝完酒吃完飯
把我拉到我們那個36樓
獨城市專門我吃飯的餐廳
不是46
她說文貴兄弟啊
咱倆認識那麼多年
我就告訴你這話
不是我想我沒辦法
她看上了咱閨蜜了
這是一個親身我的經歷
一個郭文貴都親身經歷這事
你告訴我你和她有多少吧
剛才我先給大家匯報一下
打電話來啊
現在弗爾吉尼亞州長贏了
檢察長贏了
總檢察長贏了
副檢察長贏了
哇塞這是個天下多大的事
你說這個佛爵尼亞州改變了美國總選舉
London Island選舉共和黨全贏
康州Granavich全贏
世界在聚見夏威夷全贏很早
你知道這對共和黨是啥概念啊
咱剛才講的都是誇張一下的事
現在講講天上的事吧
宇宙很大地球是一粒沙
再講講宇宙的事吧
宇宙很大
兄弟你知道這一刻你去想想
七哥在去年選舉完
我說你記住這一切都沒結束
你看看
我可以告訴大家
沒有新中國聯邦沒有爆料革命
不可能有這形式
不是我說的啊
你會看到一系列的採訪說出來
所有剛才贏的我說的幾個這麼贏的人
全是爆料革命的支持者
所以所有人都是支持新中國聯邦的
而且很快
掌聲掌聲
而且很快兄弟都會像你一樣
站出來捨命來挺新中國聯邦
你看到這都是絕對的保守派
你們會看到這是多大的事
就今天的任何一件事
都是過去一百年你沒經歷過的
當然過去你們從來腦袋沒被開出
今天給開開處
知道中南坑有多壞
專玩處女少女
今天七哥過去的爆料
得到了證明
這是太誇張
我現在剛才看了
我看那個喜幣的事
咱一會再回來
咱再說說這種特殊的事
咱現在說說喜幣的事
現在喜幣的事
現在誰開始說說
趕快講講
很多人要聽這個
喜幣的現在的情況是這個
五年漲的飛快
現在應該是八塊
不是九塊七來
九塊七了
全明全明全明
我們不重要
全重要全重要
看清楚
九塊七塊七
天哪如果今天要突破
十
突破十
咱親自見證突破十
可不可以
哇
突然
又漲了很多一倍了
突破十個一萬億
哎呀哎呀
按照七個女生
我的牛了
快點飛飛去
換兜兜去
郭敏麗換兜兜去
郭敏麗
高雲妹妹
給我把握機會
哎
我要給你重申一下
冬季啊
你們有個誤區啊
你要你們有個誤區
剛才飛飛還問我那個事情
你你這樣飛飛你關喜幣
你先問我幾個問題
我回答完
我要我現在向回答
我先問啊
冬季你先想想你們啊
我今天我帶了兩個問題
你們誰能回答對
包括戰友
喜幣你買的這個喜幣
是上市的幣
和你買的上市的股
有什麼不同
第一條
冬季你要想明白這個事啊
這是很大啊
你們要想明白
因為都是你們都是喜幣的主人
第二
現在喜幣的增長
一塊錢意味著什麼
說完了
你們現在想回答
你現在有啥問題
你問問飛飛
問我們每個人的問題啊
所以這個
其實我在直播前
也問過郭先生這個問題
就是說我們喜幣的市值
到底是應該按照
我們現在流通市場上的這個
貨幣的數量
還是說我們這個
因為有100年的總共的這個
發行的貨幣數量來算
就是說這個所謂的這個
我們到底現在應該就是
馬上到10塊了
也就是說我們是
應該是1萬億的市值
還是100億的市值
這是我的一個問題
我不知道郭先生怎麼說
你看這就
我請你們回答剛才
我看到戰友下面
有人這個留言啊
大多數人是懵的啊
就是主題沒說清楚
似是而非
這不叫答案
這叫懵
鄭星你先回答完
我再回答這個問題
鄭星你覺得喜幣
和買股票有什麼不同
你買喜幣
首先這個反
本身買我背後
代表的東西是不同的
像買股票
如果買特斯拉的股票
我是相信特斯拉的這個工資嘛
我覺得特斯拉工資差不多發展
那喜幣要是整個
我們新中國聯邦這個生態
我們整個喜馬拉雅這個生態
那他們認可我們這個生態
它就做這個喜幣的投資
這是第一點
第二點就是
這個股票啊
它背後是一個公司
有這個盈利能力
我是看好你這個盈利能力
然後我去買股票
我有分工
但是喜幣呢
我們背後除了說
這個盈利能力之外
最關鍵是
我們是一個安全的
財富的容器
你對未來整個經濟
不看好了
你覺得你的資產
放在股票
放在債券
放在人民幣
美金
你不安心了
那怎麼辦呢
留到我們這個
財富容器裡面
而且這個容器啊
你買了以後
你就是這個容器的輔助人
沒有任何一個人
可以把你的這個權利
給過渡
我覺得這個是
然後第二個問題就是
像我們喜幣
每漲一塊錢
它代表的是什麼
其實大家知道
你投資你投的是什麼
不是說我們只是
此刻這個東西
它如何
你投的是一個未來的期望
如果你覺得
我們根本滅不了控
我們整個新中國聯邦
壞掉革命體系
我們整個喜馬拉雅體系
它就是胡鬧的
你不會買我這個
這個喜幣嗎
那現在蹭蹭往上漲
就我們喜幣
從開始到現在
就沒接入
從我們開盤價
低比要成交價
我看他們看了一下
是0.3美金一個
現在是9.77美金
這都算了多少倍了
那如果大家不相信
我們爆料中間能滅紅
大家不相信
我們喜馬拉雅生態的話
大家怎麼可能會買這個幣
怎麼可能期待
它未來能夠
得有更大的
給你的財富組織
我覺得這個是
就我的前線
謝謝
你全答錯了
我說錯了
大家來請假啊
這個政經你賺了錢了
那你沒搞明白
在下面說的
有很多人是對的
但是一個最重要的
請看戰友現在說對了
你買的喜幣
叫喜馬拉雅Exchange
去嚴格講就叫喜連儲
你買的是喜連儲
你買的是助幣權和幣
你買的是錢和造錢的權利
你別忘了
這個不是幣啊
你買的是黑馬拉雅Exchange
它是造幣權和錢
啥叫股權
啥叫股票呢
股票是公司的一個
盈利的一個希望
它能流通嗎
它能買雞蛋嗎
它能買衣服嗎
它能再決定多印刷嗎
不可能
它是有限的
一個範圍內的一個承諾
你看的是長期的
它的盈利和財務
它不能流通
不能交易
你買的喜幣
你可以去買計翻信
你可以買菲菲的兜兜
可以買艾米莉的上次搓的衣裳
你可以買郝海東先生的千古字球
葉釗勇
什麼都可以買
無限的大
它有交易權
還有你買的Exchange是交易
它是助幣權
股票跟它一比
流通非流通
所以它的權利是什麼
它被批准了100年1000個億的幣
你不能改
你改了就不行
剛才就我告訴你
所以衡量
佩馬拉雅的所有的價格
都是1000個億幣結算
你當然不能按10億幣結算了
你現在比如說
那這個伊朗納德的股票
我現在就是多少股
你可以你再增發
你都是這個股都在這擱著呢
你不可能說
我賣完了這個
我現在我
派索拉我有1000億股
我現在我實際我有10
1萬億股你不可以
你的增發是在你的股票的基礎上來的
你是一個雞蛋掰碎了
給大家分去
這個幣可不是的
第一天就決定你有多大
你只有一千億夠
個數是不可以改變的
還有一個
你買的洗聯儲是助幣權的兄弟
不是光是你買的是錢
買個印錢的權利
哇塞這大了去了
還有一個他全流通
而且無國界
伊朗馬斯克的股票可以到中國買嗎
伊朗馬斯克的股票在北朝鮮可以買嗎
現在洗幣
最隨眼洗幣的
絕對不是你我也不是共產黨
一定是北朝鮮
一定是伊朗
俄羅斯
越逼在這地方越好
因為他是保值的
絕對保值
這說完這時候
所以我已經說清楚了
所以今天我要正清歌來好
我要當眾虐待你
你賺那麼多錢你不給我分
我不虐待你才怪了
我說你要知道年輕人
你要搞明白
你是喜馬拉雅的希望
你必須成為大家
而且在大家成長中長大
研究它的本質
還有一個大家剛告訴的
一塊錢升值是意味著什麼
一塊錢乘以一千億
那就是一千億
一千一個
你乘以十一個就是十億
你看它動沒一點的時候
它不是股票的跌幅
所有洗幣的跌幅生下
都會被列入未來洗幣
在任何資產抵押下的
所有的證據財物
股票不會的
股票認為現在我評估你多少錢就多少錢
但是洗幣不是
它是真錢的交易過後我認可的幣
我賣你跌下來不等於說我這幣就沒了
別忘了
我豪海中現在我擁有十萬個幣
你現在跌到三塊錢了
我拿著我十萬個幣我還是十萬個幣
你漲一千塊錢
我十萬個幣還是十萬個幣
為什麼
它是個幣的屬性
因為是以個數決定的
伊朗馬斯克的股票很厲害
你拿著一個十萬股豪海中先生
我不管給你十萬股是十萬還是一百萬
你這個十萬值多少錢
你是被幣來衡量的
十萬股現在漲了一千塊錢股了
一百萬
講一塊錢了
那就是十萬個
我不管你多少股
但對於擁有幣的人來講
我不管你有多少價
我都有十萬幣
因為我這個十萬幣不是根據價格的起伏的
我的十萬幣有百分之二十的黃金在這兒
我隨時可以變成七美元
你告訴我伊朗馬斯克的股票
能變成這個馬上變成美元嗎
你要拋吧
還有你有你粉絲
沒了以後誰給你二十啊
沒有的
它沒有錨鏡沒有基礎
這是幣和股票
股票是希望
幣是真金白銀
幣可以全球流通
無障礙股票
只在股票市場某種範圍內
不是集合
剛才說的集合彈
不是集合彈的問題
是真真正正的
它是一個無限的大的
一個摸得著的
這是一個印鈔的一個機器
你那個是被機器
被鈔票要買的
一個希望而已
而且隨時可以不存在
它是有價值的
它是無價值的
兄弟你們搞明白說
今天就記住
你買的是錢
你買的不是希望
那個是股票是希望
所以今天洗聯儲的上市牛
就牛在這
你誰都操作不了
它是24小時在線
我原來我跟你說上線
我都不知道24小時
我真不知道
你們發現那天了嗎
這個洗聯儲這幫王八蛋啊
你說幹了這啥事啊
到昨天我才知道
他說從來這人都不知道我是誰
那天他為了督促這個團隊
一定要上
他們把團隊關到屋裏邊
說你們都別來啊
律師都別來
我們上團這些東西
因為咱戰友改的數字太多了
他為了施壓
在外面街市上
接上了我們的直播
結果這傢伙是誰啊
這傢伙是誰啊
卡了17個小時
哇塞
這傢伙是誰
氣死我了
這傢伙是誰啊
卡了17個小時
每個人在下面看著
這裡面就咱倆戰友
壹個威廉文你知道
壹個凱西
我說你們也太對我是個羞辱了吧
這幫王八蛋你們拿著工資
你們賺著錢
賺著利潤未來
是我創造的
我沒估計
你不是都不知道我是誰
都不知道是
這傢伙是那麽卡
卡了十幾個小時
這是洗臉處
它確實不是我的
它是我創造出來的概念
就像我跟壹個別人
經過試管搞了個嬰兒
說沒見過這個爹是吧
但是這是我的精子啊是吧
你不能說這個孩子
不認這個爹啊
他們那天才知道誰是爹
我現在不知道
只說人家凱因卡了十幾個小時
但是那天上市
你們知道嗎
如果那天不上市
今天妳告訴我什麽結果
共產黨的十壹號是什麽日子
十五號是什麽日子
六號是什麽日子
八號是什麽日子
妳去看看
我那時候給他們律師團隊
我說妳們要不上市
老子壹定告妳們
我代表學姐們告妳們
真的王彥平和長島哥
肯定是累慘了
那壹天妳沒見長島哥
快瘋掉了
很多人都撐著
被他宰了
剝他的皮
那王彥平那時候
跟人家發飆啊
好好的喊著
就因為咱亂改
最後的改
但是兄弟姐們
妳想想這個時機
要少壹天是什麽概念
美國弗爾吉尼亞的贏
美國的大贏
跟這個價格
都會有巨大的關系
妳聽懂我意思
我還能說再多嗎
妳們沒想到
現在傻架了
前面前面
只要突破十
東地營妹妹啊
只要是突破十塊錢
突破這個塊
突破這個毛
只要突破壹次
起地
在世界上的定義
完全不壹樣
好
我說到這了
9塊8毛8
這個書記要刷新壹下
就這壹會咱們直播
妳們就賺大錢了吧
妳們對我公平嗎
9塊9
對了說這東西
很多戰友昨天發信息
都說要給我圈幣
說郭美沒有幣
好多好多戰友
我再告訴戰友們
妳們壹定要記住
妳們這種善良
我很感動
但妳們懂壹個道理
我和妳七哥
哎呀
妳們壹定要記住
我和妳七哥
哎
跟妳七嫂
跟郭美在這兒
我們做美國居民擁有任何幣
都是要等級都是不合法的
這是個常識
郭強是在英國
他是歐洲居民
郭強也不
也是目前他是不能持有這些東西
我們依照共產黨的作戰
共產黨會借這些幣攻擊我們的
但是別忘了
洗幣有1000億個幣呢
七哥今年沒有不等於明年沒有
明年沒有不等於後年沒有
而且我告訴妳
我是
跟他這個所有的協議當中
是有我未來是有認股權的
我就是我要買
我有認股權
哎我的祖奶奶
太久了
哎呦太久了
如果有壹個大公司
現在賺滿5萬多的幣
就是已經超過了
這是真錢啊
兄弟姐妹們啊
所以說妳看看正晴妳拿的這個錢
妳就可以到臺北101
妳愛買啥買啥
對不對啊
愛美麗妳愛買啥買啥
妳也包個小白臉去愛美麗
對不對啊
隨便是吧
這就是真錢啊
馬上到
是吧
所以說啊
兄弟姐妹們我告訴大家
妳們千萬別說給七哥卷幣
包括我們那個大海戰友
被人騙走了260萬美元
260萬美元
窮哈哈的
吃飯都都都都省了錢
非要給法治基金捐10萬個幣
妳不能捐
啊
昨天還有另外壹個戰友捐100萬個幣
戰友我都給妳記住了
妳不能捐
是吧
我讓妳們有錢
妳回到全屏來
回到回到回到咱這個屏幕啊
我求求兄弟姐妹們
妳們要壹個概念
我要讓妳們富有
我要讓飛飛
影妹妹東帝
正清
還有愛美麗
還有我們所有的戰友們
你們真的覺得自己富有了
這是我發自內心的
我共產黨說的啊
共享財富
我是真是想讓妳們真的有錢
妳別讓我有錢
妳被妳有錢
妳傻乎乎的
妳都捐什麽捐啊
妳捐什麽捐啊妳
妳捐了我還給妳弄
掙錢有啥意義妳都捐了
如果妳是真的爆料革命戰友
妳的錢妳好好享受去
啊
新中國聯邦有利的事妳多幹幹
妳捐錢捐不出新中國聯邦
捐不死共產黨的
妳不要天真
妳跟那大海似的
吃個鹹菜都不都是買那種
咱那個大海啊
我在我通信路打了三個叉
一直到昨天
我把妳三個叉給妳取掉
也變成三個玫瑰了
我給飛飛打上了壹個叉
因為他都不給我
我給他打壹個叉妳知道嗎
我做上記錄了
所以說兄弟姐妹們
我現在已經沒有錢
趕快輸了
要不要吃飯錢了
啊啊啊
我不派了
不派了
太牛逼了
咱以後不跟任何人直播了
只跟東地營妹妹
鄭青愛妮莉飛飛直播
因為直播就拿錢
恭喜大家賺錢
這個七哥
就是那天
就是直播
第六次以後
最激動的一次
因為什麼
我今天
我就想
最後我要跟我弟弟說
我說妳就告訴咱爸咱媽
我爸給我起的名字
海的東面出太陽
說中國有個毛澤東
還中國出了壹個豪海東
當時我還很小
剛到八十六不久
他就跟我講這些
就是要他堅信他的兒子
未來壹定是
當然只是足球方面
包括壹個壹個願景
他說中國壹定有個豪海東
當這次喜幣上市的時候
我是真正感受到
咱們是有國家的力量
有這個助力的力量
有真正的力量
剛才七哥說的講實話
妳給我們捐再多的錢
我們沒有意義沒有用
因為我們倆不需要
就肯定能活著
對吧
七哥我就是說
今天我沒有收入
我沒有那樣
我們把日本的房子賣了
我們把這個這個這個房子賣了
我們壹輩子兩輩子都能活著
對吧我們活壹直沒問題
但是我們知道
我們有了力量滅共
妳共產黨現在再來威脅我們
沒有用了
我們有能力活著
有能力在這個西方社會裏
得到尊重
不是像那幫孫子
是吧天天去募捐
天天問人要錢
妳那麽跟這些議員
這個肚大腦片
要告訴人家吃個麥當勞也行
那是沒問題
妳那麽天天吃吃試試
他們還跟妳是朋友嗎
吃個蛋
對吧真的人最基本的
那咱們新中國聯邦人的時候
我們出來跟所有的外國人
對吧最好的餐廳開最貴的酒
對啊我們壹塊享受生活
這不叫腐敗
不叫勾兌
因為我們有實力有力量
看看我們新中國聯邦爆料革命的人
是怎麽樣活著的
怎麽樣站在這個歷史舞台上
不是妳王建林
不是妳馬雲
不是妳許家印
不是妳徐明來這勾兌
他們這個外國的政府官員
藍金黃藥水藍
給人家睡去覺
兩回事
對吧我們是拿自己的錢
我們有了鑄幣權
有了花錢的錢
有了定義
利價
壞與全
這時候
我們跟所有的人在交往的時候
妳就會知道
他們就會尊重妳
妳也有底氣
妳沒有任何的負擔
我很能理解
希哥說的那些孫子王八蛋
他懂不了
就像希哥說
我可以叫妳這個這個布萊爾來
但是妳問我要錢
我憑什麽他不在意這點錢
是這個事情
他這樣做的話妳就沒尊嚴
沒有未來
沒有人相信妳新中國聯邦扯蛋
在現在直播上市的時候
老賣過來跟我們打招呼
跟那個都跪在那個
都趴在咱們這兒說了
妳說到這兒
妳說到這兒妳看
我跟妳講這個
我跟妳講獨立
說到這兒妳看
咱們這個呼應
今天艾美麗妳們都很好的
正情謙虛的
聽我們叔叔輩在這兒
跟妳們講故事吧
有點耐心啊菲菲啊
我跟妳講
妳說到這兒
妳知道我剛才說完
郡平就是那個張高麗的秘書
他為啥給寫了一個支流永退啊
郡平當時也幫他找處女找姑娘
那時候就多了去了
結果郡平的弟弟
帶著孩子有天去看
就是去到郡平家
結果碰到張高麗了
張高麗的眼神
就在他那個親侄女身上就移不開了
一個12歲的小姑娘
郡平就傻了
郡平知道壞了壞了壞了
然後這個高麗就說
張高麗就說
讓妳弟弟什麽幹點經常來啊
然後她說
但是去帶著姑娘來啊
可以住在我家啊
妳說那是張高麗在深圳
我在那躲牛啊
住在哪裏妳知道
山海別墅裏邊整個後邊都是他的
山海別墅後面那個牆
深圳最高的牆就是山海別墅
哇塞這哥們在那裏邊
海平知道完了海平知道完了
那時候張高麗又到廣東了
當書記了
他老在深圳住著
海平就說領導這個孩子來不了
我弟弟啊
張高麗不高興了
妳必須讓他來
這是海平跪下來求他
領導妳都要高升了
妳就別再碰他了
萬壹怎麽著的
我還想活著
領導妳壹進北京我不給妳進北京
我就留在這裏
我保證我守口如瓶
妳把我全家都變空
孫海平全家壹直變空
妳們去查去
這個事妳知道嚇人不嚇人啊
孫海平的事
剛才妳說到這個我們這個B
那天這個開始的時候
天下就那麽小
下面都猜
啊誰來了
妳看看那個在組會場
後邊擺著香檳
下面壹片猜的誰啊
黃皮奧
猜皮特納瓦羅猜班農的
我很不高興
為什麽中國人這麽大事
壹樣請外國人來呀
他來了能給妳帶來啥呀
他不會給我們帶來壹分錢
只能我們給他們錢
他們會給我們帶來合作
但是我們不能依靠他們
就是今天也不會依靠他們
永遠不會依靠他們
我們中國人咋就這麽賤呢
所以當時妳知道非常有意思
就是孫俊平的
我們之間壹個好哥們
他也是他戰友
現在絕對在電視機前面呢
現在是廣州市裏邊的壹個盛席的高官
我發信息
七哥為啥咱們戰友這麽賤呢
非要希望外國人來的
就沒有壹個希望中國人來的
咱中國人啥時候妳有好事
別老想著外國人行不行
不是外國的月亮都是圓的
許聯主是我們中國人創造的
是中國人的駐幣單位
中國人的人民銀行
我那天最後我都沒宣布
那天意味著什麽東爹
我昨天在問長島哥呢
我問墨鏡
我問Q妹問他先生
我昨天下午在幫我手
看到他在這塊
Q妹戴著口罩手套在擦玻璃
他老公在這擦燈
兒子在旁邊工作
長島哥在這忙於直播
妳才壹點都不疲勞
現在成明星了現在
我們的小白墨鏡
妳看成了這麽好的直播型態
他們從來沒有人想過壹個問題
妳沒想過有兩個核心問題嗎
為什麽那壹天沒被黑客貪
這是我們最大的問題
我那天所有的擔心是被黑客貪掉
他沒被黑貪
他裏邊意義是啥東爹
妳們都明白了
妳們都明白了沒被黑掉
幾百億次的妙計
不是幾百次
我說人家有內部戰說
七哥妳說是幾百億次
就是D6S攻擊
第二個
那壹天這說明了什麽
新中國聯邦人的中央銀行
駐幣中心成立了
不是妳真的掙了多少錢
真不是東爹
妳那天妳宣布了六四的宣言
這壹次就正式宣布
新中國聯邦的中央銀行成立了
駐幣中心成立了
而且是全世界公佈的
未來我們要做啥東西妳知道嗎
這個駐幣全聯銀行
我們會發行多少股
這個股首先就給
馬上就會公佈這事
就給所有從現在起和原來參加爆料
妳看妳們幾個肯定是了
妳們都承認妳是新中國聯邦人
我們未來會有個程序
妳承認新中國聯邦
妳支持新中國聯邦代表中國人
基本上都給妳記下來
我們把所有這原始股的多少終身歸大家所有
妳比如說現在愛米利
它未來可能分到壹股或十股
終身永有
祖宗萬代永遠續傳
而且這個管理權永遠在國際上
它是上市的
是吧
我們共享財富不是吹牛的
七哥那天是認真研究的共享財富
我把共產黨的共享財富這個目標是很好
但它不能兌現它是辮子
我們要把它說的話兌現
利益共同體
那天上市的結果不是幣廣漲多少錢
是把這個利益共同體新的每個人連在壹起
而且是千宗萬代
這是我不是開玩笑的
利益共享我們利益共同體
我們要打造壹個真的是我們大家壹個平等的社區群
所以那天第二個億沒人看
這兩個億為啥沒被害貪
妳誰也沒想過妳只管的股價漲了
正情改改改股票改改改改
是吧跟著人家講肚子屎就跑
妳跑完壹個洞都沒了妳有什麽用
第二個它那天就宣布了新中國聯盟的中央銀行成立
而且妳們全是主的
而且未來我們出臺政治是所有香港人都要用這個
告訴我我能把中央銀行的權利給妳們
連美國都沒做到
美國是家天下
是幾個家族擁有著整個新安處的
我們是第壹天就是明天下直接公開的
永不可更改
然後大家想到了
就孫進平說這個事情啊
支流永退
看到結果是張高麗事就出來了
我知道張高麗事張高麗要出事什麽時候出事
一個月前妳看我的蓋特直播就說
習江兩家的廝殺會出現什麽
所有江家的人會幹誰
還有四個人還開始
習幹他是完全是因為個人早就想幹他
但江家人主要是王岐山、孟建柱、曾慶紅
還有壹個人我不方便說
這就是妳認識我認識的文員
進庭
咱都認識啊
多少年了
是吧
我有些話還不方便說
說了趴在裏面說死人了
我這句說真的死人妳知道嗎
我這次就在廣州認證的
那這句說了
某個演員就是最火的之壹的演員
從12歲
就跟著某政治局壹個人睡覺
打了七次臺
最後壹個不到16歲的孩子把子宮割了
妳等哪天他來爆料的時候妳就嚇死妳了
妳共產黨的殘忍好好看著吧
妳想陳峰都掏子宮
妳想想政治局按級別的話
他得掏啥去啊
想過吧
我這壹說看到那個納米的鼻子
瞅妳瞅什麽
被掏妳子宮
好像妳很疼似的
妳裝啥裝的妳
我告訴妳
這個最勇敢的明星
16歲把子宮給削了
打臺打到了把子宮削了
現在還跟著那個領導呢
共產黨的殘忍真不是妳們想象的
妳認不清共產黨的殘忍
妳永遠不會跟新聞聯報
然後那錄大腦片叫什麽全美國尋獎
啥叫尋獎妳們知道嗎
妳見過天皇尋獎過嗎
妳見過那個教宗尋獎過嗎
妳見過毛澤東尋獎過嗎
妳見過四大英雄從來不會
這個共產黨當年叫長征
曾慶紅的媽媽鄧劉金跟我說
什麽叫長征啊
就是逃跑什麽叫長征啊
打到了逃跑
逃跑還帶著我們這幾千個女的
我們什麽叫什麽叫做紅色這個娘子軍啊
胡扯
我們就是義氣有軍氣
我們都不知道跟誰對的
來一個人走來一個人
誰知誰認識啊
誰知道是誰啊
有的人就出去門就死了
所謂的八十萬大軍
最後剩了不到一萬人
八千個人還得抬著毛澤東
誰都可以死
就這些女的不能死
所以曾海生是懷孕
是吧
在河邊上
國民黨生下來
別哭一哭就捏死他
還沒哭就叫曾海生嗎
他爹爹是誰
我真不知道
你是不是曾三真沒人驗過
你覺得長得像我就覺得長得不像
兄弟姐妹共產黨這個流氓
你認不清楚
你不可能懂得起碧的價值
你也不懂得新中國聯邦的真正的價值
你不懂他的鞋子你什麼都不懂
我說的十六歲小孩
就你們現在每天都來看那個小明星
他媽媽是我們的戰友
他媽媽曾經是個老演員
在香港
中國會有一次喝就喝多了是吧
把我褲子差點給拖下去
這個這個這個
我們的很熟很熟了
當時是朱石茂
還有另外一個
當時的一個演員
我說你倆哭著我哭著了
這是不是
昨天晚上我真是第一次
我昨天晚上因為看彭帥的事
我看了挺刺激的
我這想入非非
突然回想起了國內的各種經歷
結果這晚上兩次都是做的春夢
我醒來以後發現故人一床很可憐
我真做的是春夢
就人家老想啥他就做啥夢
你看這晚上
天天發現兩次我出這屋就我一個人好孤獨
這地方也沒有什麼夜總會啥的
也沒法去
但是我就昨天去想
我真就想到這一刻
當時被偷哭了
想你這個孩子
我突然想
這孩子怎麼是忍受過來的
好喜記多少錢了
十塊三
十十塊三
啊
十塊零三
哇塞
很多人以為這個喜記要十塊十塊
那就瘋了
那就完了
爆炸了
你幾分幾分長了
在這
是嗎
能看
好好好
嗯
你讓我閃著這
對了
我要看著這個
十塊三
哇塞
東地
你們說
艾美麗你們說
齊哥說完以後
都勾結我們這個
對共產黨這種邪惡的
齊哥說到的這些演藝界
什麼娛樂界
體育界
這些女孩子
男人
被這些體制
被這種社會裡面
這種
摧殘
確實我們
真的我深有同感
因為我看到他們
以及我們
曾經經歷過事情
我都
跟大家講
在中共的體制裡
他們的惡
像我們這些人
可以得到體制的庇護
對吧
郝海中剛才齊哥說了
你有沒有過
跟14歲的什麼
我這一點我可以講
郝海中從來沒有
跟18歲以下的女孩子
發生過任何的關係
這一點是
指天發誓
如果有的話
我也道不了今天
共產黨已經早就把我滅了
因為一朝天子一朝臣
是吧
但是你們知道
在我這這麼長的時間經歷裡面
郝海中從來沒幹過
一點喪盡天良
危害行業的事情
這也就是為什麼
我可以現在依然坐在這裡
每一次直播的時候
我可以堂堂正正的
在這兒
挺直胸膛的
爆他們每個人的料
因為郝海中沒幹過
犯罪犯法的事情
是吧
沒有搶劫沒有用意
沒有任何的那個
當然我沒有說我
沒有任何瑕疵
道德
反正現在沒有
那是共產黨贏的
你們不讓別人談戀愛
你們可以去找佑女
是吧
你們都那個
就像剛才說的
這些小女孩小演員小妹
我可以告訴你
比如說
大家知道鑾樹
唱歌了吧
黑豹的
第一個黑豹樂隊的主唱
其實他們第一個女的
鑾樹嗎
黑豹
對
鑾樹是黑豹的主唱
鬥圍是第一個
他也是黑豹的
他們樂隊
黑豹樂隊
有鑾樹鬥圍
是吧
那個都是
完了以後
其實他的女朋友
當時鑾樹的女朋友
是王菲
唱歌的那個
後來王菲是當了鑾樹
跟著鬥圍
但是鑾樹的
第一個女朋友是誰
是白玲
那個在美國
這個孫子
這鑾樹
都跟我一樣
他說
這個
我不好意思跟你講
這個傻子
那麼白玲
什麼什麼
是我第一個女朋友
他嫌人家
當時在美國
也是偷東西
被人抓
包括嗑藥
但是這個孫子
從來沒有真正想
人家小女孩
那麼少跟了你
對吧
你就感覺別人是不好
他怎麼會不好的
他是應該是一個文工團
的一個舞蹈演員
肯定從小也被別人
曾經性侵過
後來找了鑾樹
後來鑾樹又跟人吹了
找著王菲
王菲就把他蹬了
一個樂隊裡
把他蹬了
找著鬥圍
這個東西都是他們最後
你們在中共的體制內
你們不尊重人
對吧
以為自己沒問題
是找到更好的
不負責任
那個最後的結果
最後都會反噬到你了身上
這太多太多了
包括這些你們
看見在冠冕堂皇的
在中央電視臺
在所謂的國家的什麼
哪個部位上
什麼國家隊的主教練
什麼這個這個這個
中央電視臺組織
再講一個啊
你們這個
這幫孫子知道
彭帥打網球的
對吧
這個
知道有一個叫許楊的
他不是許楊
不是踢足球的許楊
就是反網球
就是網球的中央電視臺
經常解說
他就在上面這個這個這個人
叫許楊
言無許
不是雙利而許
言無許楊
這個孫子
你說他都跟中央電視臺
他都利用網球
幹了很多事
但是他冠冕堂皇的
在那站在位置的時候
那說的好聽真的
我來去滅共的時候
他跟我講的一套一套的
跟我講啊海多
你不是共產黨
不是你想的這樣
他還是怎麼怎麼
哎呀他很多的理由
我說吹你大爺的
我說我們有選票嗎
我們連什麼公民都不是
你給了我們居民身份證
你們這幫孫子還在跟我講這些
我說你他們的這些根據
他跟那個同可心
沒錯吧
一塊轉播一塊
這都是他冠冕堂皇
中央電視臺這個孫子
他跟我講
這不是我說啊
許楊你說啊
你說的啊
當年你們在什麼澳大利亞
解除了暴亡
對吧
一塊在房間
你啊
你抱著他
哎呀這個你就是
哎跟我兩個摟摟抱抱
最後說不要幹啊不要
完了一摸摟摟的
底下全是水啊
沾我一手
剛才區哥說的啊
誰說
哈哈哈哈
我記的
幹了一天以後
奴發倆都坐在這兒解說了
這都是你想的吧許楊
不是我耗了多嗎
是你說的啊
你說
這個這個姚明找調解啊
一看那麼高人家一看
我靠
這是你姚明啊
你說的吧
不是我耗了多
這都是
哎
我跟你講啊
我跟你講啊東諜
姚明我跟你說一個
姚明這孫子
當時我親自買的江澤民
江澤民訪美那一年
就是江澤民當時就把
就把姚明倒米鋼器
把他給找去吃飯去了
有這麼個事你不記得嗎
當年戰友沒可能有
下面有記得的
後來江澤民很不高興啊
就是姚明就是傻乎乎的
就沒表情嘛
就真的沒有起碼的尊重
你知道嗎
就賴大不理的
就他身邊那個人是我兄弟啊
就是這個江的警衛小宋
大哥子
小宋回頭就說
這個小子
我得一定我得收拾他
那個小子小宋愛喝酒
你知道宋一斤愛喝酒
警衛
後來被他開掉了
最後就找到就是這個姚明
就是喜歡玩兒你
最後就是拿視頻
把姚明給問下了
然後姚明就會比誰都會填兵
所以中國人咱就真的
我中國人啥時候你靈魂能堅強了
你就不是東亞病夫
不是被人家罵了
人家罵了你一百年東亞病夫
一百年東亞病夫
你就真是覺得自己小弟弟不行
我反正我走到哪兒
我從來沒有任何人說我不行過
這郭文島說我過三秒
是吧
據我那哥們我說
到45分鐘我就這麼來
郭45
剛才郭45我發信息呢
他說你告訴那個郝海東
為啥你沒有睡過14歲的
因為你不缺
他說我們都缺啊
郭文島都缺的變態
這都是時時代代的
姚明就這個德行的人
你知道嗎
非常變態的
後來姚明去我們那兒吃飯
你看他經常在我們那兒
我從沒有一次給他握過手
一次這樣
他氣牛扭了狗
從來不是這樣
馬雲、柳傳志、史玉祚
所有人幾乎是盤古的大多數營業額
都是填空白資料來的
我跟一個人沒握過手
誰要有我那麼牛
中國有一個郭文貴我服你
我從來不會看他一眼
包括那些明星那兒去
我從來不會有一個人過去打招呼
他們過來想認識我
我從來覺得
你說那什麼孫楠幾乎生在長在
就是他老婆是河南人
就在裕達俱樂部一熬熬夜唱歌
從來多少年了
我從來沒跟他見面
從來沒有
為什麼?
我知道他們屁股有多髒
我知道他有多不是人
這個姚明每次就說
哎你們郭老闆
什麼什麼的
你給他給我簽這T恤
還簽這球
還說給郭先生家人帶的
多了去了
從來都不要
因為我小宋跟我說
他這孫子變態著了
那時候對我的時候
小宋是我老弟啊
他說我把他弄死個球子了
我把他底兒給他插了個祖農麻上
爹媽媽們給我道歉
讓他幹啥他幹啥
我讓他給誰按捷徑機
他給誰按捷徑機
所有的人
我為啥我喜歡香港和臺灣呢?
香港和臺灣
我在香港的夜總會
我親自經歷
就是國內的那大佬
還有安全部的什麼軍隊的來
穿著便裝來
就跟著現場唱歌的小姑娘
他就摸人家
哎這香港姑娘
對對對別走啊
我是來唱歌的
我不是來給你上床的
你走我就走了
其中有那長得很帥的
就國內的官員軍方
非常帥的
不是長得醜的
很年輕的
你看我哪的不帥
你看我這不行
不行
咱倆的共同朋友其中之一就是
當時香港還沒回歸呢
所以你看香港回歸
我就是什麼什麼人
因為香港人說對不起
我不陪上床
你多少錢
結果就有大老闆出來
誇放這200萬港幣
就賠高興
你就跟那姑娘說
你給我兩千萬吧
你有什麼意思
我經歷不是一回的事
我帶臺灣我親自經歷過啊
那王八蛋
當時楊敦奎帶著我
那都是臺灣黑道的
那時候鄭慶還穿胡桃褲呢
還沒厲害
我到那就是晚上喝酒
臺灣你還說
哎這是陪你上床的
穿綠褲子那陪你上床
穿這個藍的白的
自己衣服的都不陪你上床
你別你別想了
這不能想
而且人家帶來的大哥大姐
人家就是你你千萬別想
你想這事真是過規矩了
人家有原則知道嗎
黑幫黑為啥叫幫啊
黑道有規矩
咱們那天上市
分這個這個吉時吉利
咱們老祖宗啥叫什麼
批的吉時吉日叫黃道
叫黃道吉日
不吉利的叫黑道
叫黑日
就不吉利開業什麼大事
不吉利結婚
我們人類是從兩種文化都非黃黑道
你告訴我共產黨是哪道啊
既不黃又不黑
又不又不紅又不白
這個王八蛋簡直是個吐聲幫
所以我老弟你說姚明
你剛才一說就把我處罰這事
你說你幾個早就太遲到了
太遲了
我說實話我真不知道陶海東葉昭穎
我甚至在國內我聽到昭穎的名字
覺得你們聽到我很少很少