【音乐】
各位战友大家好
欢迎来到今天的大直播
今天非常荣幸的我们请到了这个
我们的郝海东先生夫妇
然后我们的郑青
还有艾米利
当然这个最最受欢迎的外人迷郭先生
请各位给大家打一个招呼吧
从郝海东这边开始
大家好
徐哥好
所有的全球的战友
新中国联邦的战友们
大家好
抑制不住内心的喜悦
我们喜币上市了
大家好
徐哥好
这个菲菲
艾米利
郑青
各位这个全球的战友们大家好
徐哥好
郝海东好
这艾米利姐好
艾米利好
菲菲好
今天真的特别激动
又来到我们的视频
微信上大直播
虽然现在喜悦上市
大家都特别的亢奋
但是我们工作继续
业绩继续
所以今天继续我们要听
郭先生的这个精尖大爆料
谢谢
精尖大
海东哥好
张莹姐好
然后郑青好
菲菲好
齐哥好
还有所有的战友们大家好
我是艾米利
今天就是很高兴
就是喜币上市之后
大家都是真的很兴奋
在讨论这件事情
那我们今天
齐哥还能这样子继续直播
我觉得这个齐哥体力
真的是非常的好
对
所以我们今天又继续
来跟大家一起大直播
谢谢
好
菲菲啊
今天是菲菲大直播
轮到我说话了
现在这样啊
菲菲总指挥
现在是菲菲兜兜
一个兜赢天下
现在国内流行雨
宇宙无限大
地球是一粒大
所以说谁也看不见
谁想看上谁干啥
就在流行
刚才这个艾米利说
齐哥啊今天还直播啊体力
齐哥从前天17个小时直播完
昨天早上你们看到了啊
我将近6点起来
起来的床
也睡了三个多小时
健身啊
继续工作
然后还有发开的视频
然后去办公室上班
到昨天晚上回来
昨天晚上大概睡了5个多小时
然后一直在跟亚洲开会
然后我说
今天一大早上你们看到
我大概不到5点钟
就跟全联网就开始联系了
一直
齐哥这个事儿
你看你所有的很小的事儿
就他们就所有的战友们
都是拿他的标准来看我
看你这样体能的人
我们就像你看到的
过去17小时直播是正常
这些年就这样过来的
不存在任何所谓疲劳过度
啊
那必须完全不是最累的一天啊
所以说兄弟姐妹们
你看到爆料革命不容易
咱就说能把老杂毛
等死的话就在这儿来的
就咱哪等就那么他等死了
啊
这不是开玩笑
这是有来路的啊
另外一个今天我们看到
今天直播的时候
世界真的是巨变啊
我们今天都会谈到
啊
我昨天到现在
包括咱们那天上市的时候
我就一直在等待著
我告诉你
佛吉尼亚州的州长
这个选举啊
几乎可以说是改变美国的命运
改变美国命运就改变了世界的命运
改变世界的命运
当然就改变了我们爆料革命的进程
啊
这个佛吉尼亚州州长
这个杨吉这个家伙出来演选举
他是个富豪
啊
这个人你看他到这个
到佛吉尼亚州的时候
多次啊
川普总统就这几天
几乎每天都要去参加现场演讲
哎求求你了姐你别来啊
你离远点你离远点
就不让你去
啊
人家很清楚
说我支持川普我支持买尬子
啊我是共和党
但是不要因为
川普这个人来了
把这个所有要投我的人都吓跑了
啊
不投我的可不投
不必恐惧
啊
所以人家离得远远的
咱今天这是个大事
另外一个你没有注意到
欧洲世界三十几个国家跟中共经济脱钩
啊
这什么
共产党没有了自由国待遇
这个天大的事
天大的事
都比你想过
咱要几年前说的话
人家是三餐的嘴
你知道吗
就露大脑袋
就亲我一嘴
所谓脱钩
他享受了三年
天天说啊
我听鸡哥说的脱钩
这他不敢自己这种
不敢自己闷著
天天在那儿忽悠
就忽悠老百姓
结果把很多人给忽悠坑去了
习近平弄著
啊
第三个
大家看到今天事情
还有个最大的变化
什么
台湾
你们没有注意到
美国这个表态越来越接近一露骨状态
蔡英文出来讲话
有美军驻军
美国拜登总统一改又改
一会儿说
我们承诺给台湾的保护业务
不会改变
这就说了
如果是
我不担心这个中美之间干仗
我担心是突发事件
擦枪走火
你看
就越来越给自己留空间
我要打你的时候
我有各种理由打你
是吧
那么
更夸张的
看到台湾的经济
发生了什么事情
大家要看到台湾的经济
是目前在这种情况下
事情最好的地区
然后我们再看到这个世界
目前
所有美国加州
夏威夷
德州
房地产
单价都突破历史最高价
单价有的
两亿多美金的房子
五千万美金的房子
基本房子往上上
为什么
大量的在这块
印发货币导致通胀
我们从这一圈再看完以后
大家再想想
现在的科技是多牛啊
全世界所有的都是科技公司
掌握著今天所有的股票市场
然后大家就现在看到我们的喜币
今天可以说喜币绝对是
绝对是在全世界
最最震撼的一个经济大战
最最震撼的
今天毫不夸张的说
我们的这个喜币
将是世界上引导世界金融系统
改变的一个最关键的一个
世纪行为开始
咱一会儿也会谈到这事情
那么大家看到了人说
这个当时的币安用了13年
从0到5000亿
比特币是用了8年从0到5000亿
咱们的喜币
这个你们的喜币
不是咱们
我还没吃过咱们
我没有
你们的喜币
从0到5000亿
就用了120分钟是不对的
喜币一上
一上开始就有人
就往下忽悠个价
就直接就10块多
11分钟就有人10块多
但是喜币的交易系统
是从低往上的
不是你出高又是你的
人家要价你给价
人要价你给价
有卖货的
那不是说海陆线
我出1000
你就上1000了
这郑青懂这个是吧
那不可能的
你没人卖货
你凭啥一起
你觉得打场子来了吗
是不是
我们过了好好的一碗饺子
一块钱
就直接来一万块钱
你就不是来买了吗
所以他当时就11分钟
就有人出到了10块07
你还记得那王远廷
过来跟我说
当然这个系统就是科学的
你有卖的
这是真卖家
真买家
你来吧
你拿真钱
你拿真股
人家是从几毛钱买
几毛钱卖
三毛钱
啪啪啪
开始到达了120分钟
但是这个120分钟也好
11分钟也好
绝对是震撼了世界
震撼了世界
那么今天再一个
就说到国内这个彭帅的事情
这个张高丽是真能忽悠完
我跟张高丽的秘书
孙俊平很多年认识
孙俊平是张高丽
在深圳和广州的秘书
后来就张高丽去天津去北京
他不去了
他在深圳开了一个餐厅
叫平常人家
大家都知道
很有名了
他事实上背后是谁的老板呢
大家很多人不知道
深圳几个大老板
包括马明哲
都对他是毕恭毕敬的
支流永退啊
支流永退这么个人啊
是支流永退啊
他在墙上写的呢
谁给他写的
张高丽写的
支流永退
不是激流永退
他亲自给我多事说过
他只要跟我壹喝酒
就哭的壹塌糊涂
他说你就是我心目中的神啊
仙啊的
就不行了啊
他也不知道我要反灭共是吧
那时候就是太神了
老过顿汤河啊
我告诉你东丁营妹妹
就昨天有个咱战友
叫眼镜小哥叫文英
他每次发信息我都很信他
我都转发
结果他昨天结果乱发信息
说是个年龄的问题
什么18岁10岁
他已经第三次误导我了
我以后绝对不再使用这信息了
那么我就把他发出去了
还昨天发盖特视频啊
说他个年龄的处女少女
这个有误啊抱歉
但是呢这不重要
重要的是我知道张高丽
我知道这些老杂毛
我从2017年我说这些老杂毛
玩女人老婆开门
你们都不信可能
这回证明了这个他老婆给开门吧
不但开门
很多当过的老婆就帮助老公
拖著屁股往里怼
我这不是开玩笑的
某个常委玩小孩
根本小孩在哭啊
老婆是拿著这个
那个爱马仕丝巾把孩子嘴给捂上
把后面给背住
搬著孩子的腿让老公玩
我这不是我说的啊
这是抓起来的李东生给我说的
李东生给我喝酒说
他说兄弟啊
那些不要脸的东西
那么跟我谈话
跟我升级过
这样那的他说
我故意我把东西掉在他办公室
一个那时候老的那种U盘
说领导这个这个
我要上到学院趴掉在地上
我就走了
一会儿给我打电话了说
哎你这个父母鸡解决了
中主部的你想是谁吧
他说他两口子
搬那个11岁孩子的腿往里面弄上去
然后我就是强奸这个幼女
这在七个脑子呢
所以说彭帅是谁
我真不知道他是运动员
我给搞错了
我们加了某个人给我发个信息
说你这咋弄的
你都没搞明白
年龄没搞明白
人没搞明白
这是运动员
我真不知道他是运动员
我都不知道他是谁
但是这个事情说明
共产党绝对是跟小孩谈恋爱
哎这傻货他还相信了
这就是当年孙庆平给我说句话
他说你知道我们老板是爱啥吗
我说爱啥
爱谈恋爱
不论老少
他可不只玩小的
张高丽老的他也玩
这就是2017年爆料
我跟你们说的
很多人一玩是玩一家三代
奶奶
妈妈
闺女
这是共产党最爱
这就干你八代
这是共产党老爱说的话
他这真干你八代
彭帅是弄小
我随后会说
哦是吗
我不知道我直不知道彭帅是谁
但是在我2017年初
爆料到今天证明这些事情
一会让东蒂有妹妹体育界
你好好谈谈
咱今天每次
菲菲我和东蒂和我每次说话都搂不住
超过两分钟你都打断
就再开几个话题
有妹妹旁边拿脚踹她
她和我都是不能超过两分钟
超过两分钟就给她停
咱现在开始
话题很多今天
所以咱早播了
话题很多
现在开始吧
交给菲菲
好
那这个刚刚郭先生已经开头了
就是关于这个宇宙很大
我人类CD撒了这个彭帅话题
那么这个我想还是从运动员开始
聊一聊这个运动员
到底这个行业里面
到底怎么回事
怎么会这个彭帅这样一个
这个世界冠军会有这样的事情发生
好请
这个我跟大家讲一讲就是
作为曾经的一个现役的运动员
包括国内国家队16年
你们要知道
中国国家足球队唯一一个
世界世界杯预选赛
还能进入世界杯决赛圈的
郝海东唯一一个
没有一个人打过世界杯的外围赛
我再告诉大家
中共那些孙子
你们都听听郝海东
一句话一句话
一个字一个字的
一件事实一件事实的
跟你们讲清楚
包括张高丽
包括彭帅
包括他们曾经
跟大家讲一讲
这不是张高丽
他是这样的
我为什么信七哥
他所有壹七年爆料开始
我跟大家
你们知道
都是我们八一队的
原先的中国国家足球队的
在我们上壹波
那是最牛逼的
最好的七的
右边后卫珠波的前七
我今天在这李云慧
当年是怎么在北京
跟这些高官去腐败
跟别人壹块上床被上床
再壹块上床
他可以去拿到
他去经营网球场
网球的这个
不是我郝海东讲
你们可以去查
问李云慧
问所有的这些
网球壹开始打
是李瑞环
特别包括李简英
我不知道可能是李瑞环
开始张百发
他们开始的
万里他们开始
打网球
为什么很多网球的选手
被他们这些所谓的
都陪当官了
包括羽毛球
但是不多到后来
有
因为他
乒乓球少也有
为什么
他是室内运动
不像足球
这么多人有对抗
有那个这玩老大妈玩
玩不了
但是室内这些项目的时候
又隔著网子
难道还
他们你说找些女足运动员
五大三粗
他们不愿意
这些室内的项目的
里面的女运动员
身材
相貌
各方面
都比我们这个踢足球的
要漂亮多了
你弄一踢足球
这些女孩子
有的很多都同性恋
打棒球的
都被雨淋在外面
你们知道李云慧
那都是被高官
最后
谴贵多少
不是我坏东西
讲了每一个字
包括李云慧你都可以来
那主播我们都非常好的
这个这个这个
从小他是我们的
比我大一撮了
你们可以看到
中共的恶
讲到现在
说这个张高丽
刚才七哥说的是
彭帅
他没有那么小
他是13岁
他是湖南人
他的一个舅舅
是曾经的国家网球队的
一个选手
是吧
应该叫张三吧
摆动上那么写
对
就是他的一个舅舅
都是国手
国家队的
他打羽毛球的
打网球
别老说你们羽毛球
你们羽毛球的事
过一会儿
你说羽毛球的事
就是当到极点
就是你只要有权力
有势力
有话语权
你可以当官
无所不能
没有任何的顾忌
那么彭帅是13岁
到了天津
他跟天津
天津是历来
因为李瑞环的原因
他们历来对网球非常重视
他们就
他13岁到了天津
天津签约了
就带著
天津了
他就不在湖南了
这位小女孩就到了天津
13岁的时候
但是呢
他认识张高丽的时候
是张高丽到了天津
当市委书记的时候
他应该当时20左右了
已经
07年
他已经差不多21、22了
类似这个彭帅
但是呢
在这时候
一个现役的女运动员
就会被市委书记搞上床
是吧
你去不去
那都是有老婆孩子的人
你张高丽多大岁数
这些女运动员
很多海外的这些大外宣
被共产党统治的这些
给老百姓洗脑
你翻墙出来
也会被他们给带歪
带风向
因为这帮孙子对他
不可能
郭文贵这帮孙子
没一言总听
胡说八道
爆完料
都是花大西慈
十几岁
十岁八岁就上床
胡说八道
这帮孙子
运动员管理都可严格了
晚上擦房
这帮孙子不想想
你怎么晚上擦房
白天这事干不了吗
换说了
擦房是当时
十点钟擦擦
完了教练就走啊
这都是白天干事一组
艾米莉和辉辉是老是老司机
听说白天咱俩咱俩天气亮了
行家呀
同行的
冯明霞
多大的时候
当时跟你说
对
冯明霞她92年的时候
在巴塞隆那
拿了奥运会冠军以后
回来
然后到我们羽毛
她经常会到我们羽毛就对了
她跟当时我们南丹的
一哥吴恩凯比较好
跑过来
然后她回来以后
聊天她说
那时候余芬她教练
她说余芬那时候老打她
我说你都成绩那么好
她还打你
她说对呀
她老打我们
然后说
那个
她同屋
不知道她当时是不是
跟郭敬金一块同屋
反正说
才发现郭敬金抽屉里有冰套
你想一想
上次郭敬金比她好多
92年
佛明霞多大
佛明霞
她78年
78年
78还77的
反正她比我想的
78年的时候
92年的时候
才多大
对呀
78年就14岁
14岁
没有没有
她78年
14岁
92年
72年
78年14岁
14岁
郭敬金比她小3岁
比佛明霞还小2 3岁
那佛明霞
郭敬金才多大
12岁
10岁
就在抽屉里有冰套
我相信
那郭敬金放冰套
不是当气球吹吧
你妈胡说八道
所以中共这么大外宣
给所有老奶亲听说
当我们讲了真事的时候
这帮孙子不会让我们发声
不会
他都告诉你好多东西
他妈胡说八道
我讲一个真人真事
这是别人听说
就是都说佛明霞说
佛明霞说
她看见郭敬金的抽屉里有冰套
郭敬金实际上这个时候有冰套
我再告诉你们
这是我们八一队的
我的队友的女朋友
包括后来老婆
八一乒乓球队的小女孩
14岁
就跟我们的
一起的朋友谈恋爱上床了
她只有14岁
这不是我胡说八道吗
你们可以问问
这个是我最好的朋友
我们从小一块长大
她也跟这个女孩子最后结婚
生孩子后来离婚
这都是我们从小长大的
当时我都说
我说你这个孙子
我说强颜幼女
别人想想
你才14岁
你就跟人上床了
完了就这个
郝海东胡编吗
你共产党你所有的
我都是我亲自亲力亲为
所有的七哥说的这些爆料
在郝海东亲力亲为
亲力亲为
他说的一些服务
有的人不一样
就像彭帅
就是中共这些孙子
真点说家话
可以不顾伦理道德
他们就是当表子立场
其中有一个
我告诉你
张高丽的所谓的侄子
我在天津
2007年张高丽
你在天津当市委书记
郝海东也在那
后来有一个人出现了
跟我很好
当时手机号码
后面有四个7的
很多7的
张温源都告诉我
张高丽是侄子
我今天
张高丽张温源都在电视机前
所有的视频
你听听郝海东讲没讲
一句瞎话
今天张温源没错吧
你的电话号码
海东兄弟
张温源我跟他接触过
他在北京
整个我们的别墅区
他有两套房子
经常往那去
他是他亲儿子
他不是他侄子
亲儿子
他带著高丽
亲子还帮我们去吃饭去
冒充
他会说自己是张高丽的儿子
但是我是他侄子
我在那儿坑蒙拐骗
准备到天津拿地吗
东京你要注意这个问题
东京这里边这可是很大的事
你看这是玄机在这呢
我们见过那个北京开发商叫曾维
和曾庆红叫曾伟
他就因为冒出他儿子的名
就被抓起来了
你说这里面不公平
就别人说你是曾庆红的儿子吧
他既不承认也不否认
结果就在北京搞那么多年
跟他老婆离婚
还找第二个女的
结果曾庆红被抓起来了
他是冒出人家儿子去捞大钱
你看看张高丽的儿子文远
他说是他侄子
他为啥是他侄子
我不承担儿子的责任
但我能有儿子的这种力量
我侄子能办到儿子的事
那他就干了更大的事
这个一字之差
这两个例子你看看
文远我太熟了
他跟那个谁啊
我们那个总裁他们是发小
所以他永远上我们的整个
北京的鸿海花园去玩去
你说荔红花园、荔红别墅
前面是张艺谋的
后面就是他的
在旁边就是江泽民的儿子王智的
然后就是那个什么丹丹的
宋丹丹的说小品的
就他们这一圈儿人
二十几个大咖
他是最好的我们开发的荔红
他在那儿有个房子
后来又弄了一套
他养了个小孩
小女孩是个西藏小女孩
非常非常漂亮
就给那女孩弄一套房子
还要求在地下挖一通道
当然没让她挖
她是他亲儿子
这怎么是他侄子
你继续说兄弟
这有意思啊
越讲越有劲
这些都是中共的恶
为什么他们全是假骗愁
全是假丑的
全是骗人的
他不让运动员谈恋爱
他不给你一个好的
好的健康的性教育
性知识
性启蒙
从小离开父母亲离开家庭
关到一个所谓的体育的集中营里面
他们所谓的培养
其实就是圈养
让你没有任何的塑造人格的形成
他们把你们让你们缺爱
就像彭帅一样
他离开了家
在天津一个
被一个市委书记弄上床
完了以后
再去这么多年
都来去极度的缺爱缺食
被裹挟著
不仅仅是
你说这个女孩子有多坏
不可能有多坏
我还曾经都跟我打过网球
一起吃过饭
挺好的一小女孩
大家
不是
兄弟我打断你
东电你跟14岁女孩发生过性关系吗
说实话
没有从来
哎七哥
你有吗
从来
哎
谁你们谁有啊
谁和14岁男生发生过
谁有谁失常
所以说你看
我有资格说啊
我跟14岁女孩发生
我跟14岁女孩发生过性关系
我跟你七嫂结婚了
你七嫂就14周岁
你们别忘了吧
是吧
你说这14岁七哥是有感觉的
这是一个吧
但是
你刚才说的
我
我郝海东从来没有过
跟未成年18岁以下的都没有
对啊
所以你看你没有关系
反正没法验证
我现在没法拿放大镜给你看看
这是吧
我当年我15
他14
我跟你讲啊
这个七哥的亲身经历都认熟
包括郭京英扶命侠这个
就11岁这个
这真的吓人
我这你刚才说的
真把我给吓住了
就11岁带著避孕套
郭京英
我老郭家人都那么早
我的天啊
都这么早
是吧
你说他就11岁
这咋就能行呢
我就拿著闷了
这是一个
第二个东帝
你知道那个文远这个人啊
他干了两件事
你肯定不知道
深圳最大的一个
大家知道啊
当年文科
那个那个那个
那个什么科
万科房地产
抢国万科房地产
你说那个人是谁吗
那就是
就真是张文远的公司
最后把人给全给踢走了
知道他家什么公司吗
大家想想
谁记得
这个人
家人其中也是咱战友
也是咱战友
他就是
我当时我很惊讶
就是2017年
2017年争得最厉害
争国万科的时候
到2018年这个女战友
我说你哪来的钱
你到底干啥的
我说你给我说说
你干嘛那么多钱啊
他就说
你知道我是什么什么公司的
我现在我出来了
我们真正老板不是我父亲
就是这个张文远
我说文远可是张高丽的儿子
他说你能知道这个
你太厉害了
那是他亲儿子
但是不是现在这个老科生
张高丽有四个养女
三个养女都是他的片子
以养女为名
一个嫁到香港
两个在国内
都是大老板
很大的老板
一个是广州的
一个是深圳的
都是公开回家轮班
陪爹睡觉去
知道了吗
所以说
他那个秘书
就是小孙给我说
我给你讲小孙讲的话
就张高丽
我最早2007年我报张高丽的
他说张高丽就是
就想当皇帝
他没想当常务总理
你知道说我告诉你东帝
你知道当年我27年说张高丽的时候
张高丽就找出饥饿人威胁我
说你再敢报我的话
我就会我真的会让你进你家门
我不会跟你开玩笑的
其中你们不知道的事情
他跟习之间的恩怨是啥
你知道东帝
你知道是什么
他是江家
既不是孟建柱都要必须听的
王岐山都要听话的江家代言人
他喊江万岁的2006年泰山
江的万岁万岁万岁
清理泰山爬上去
泰山那是我的供奉的山
泰山上面他供奉他娘娘的山
是我供奉的山
从山底到山上都是
我太了解了他干的什么故事
最夸张的事情是
习近平的妈和爸爸在深圳几十年
深圳市习中心搞改革开放搞起来
是他的资产
妈妈提心就在深圳
而且远平家里边所有的人
乔乔安安
特别是安安全家在深圳
那过去张高丽、黄立满
江泽民的情妇总算在广东
习家太了解你张高丽、黄立满
你有多少师生女、多少上床的处女了
太清楚了
远平见张高丽都躲著
为什么呀?张高丽是骂习远平的
你常常摇头你给我滚得远远的
绝对今天这个弄张高丽
根本不是江习斗的
是根本不懂政治
大家是糊弄你知道吗?
有没有江家的背景他都收拾了
为什么?
习家在深圳市看惯了
早看了几十年了
深圳是江家的深圳
黄立满的深圳
张高丽的深圳
后来张德江来了是江家人
张德江都得必须看张高丽
张高丽是广东王、深圳王
那所有的这些所谓的顽固子弟
还有富二代他都受得了气了
曾宝宝见张高丽的这个闺女、养女
他都是咄咄咄的
为什么?整个深圳都说了算
深圳一个副区长
都得面见张高丽才能上去
或者见他老婆
保安区的公安局局长
几任局长全都是我哥们
你这一个保安局的公安局长
那都是几百亿的身家
深圳过去就叫保安区
我们裕达的餐厅第一个
开的里面的文旗餐厅
就是保安区区长的新姐夫去开的
当时是深圳第一个
深房地产的老总
那时候你七哥十几岁都跟这种人在一起了
那时候罗湖宾馆最高级的
后来是阳光饭、阳光酒店
到那儿去
每次去的时候都是美女最多的地方
那么我太了解这帮孙子是干了啥事
所以习跟他是个人的缘
非弄死你不行
所以张高丽是要当皇帝的
曾经给江提出来
江提出来他要当总书记几次
后来是曾当主席他当总书记
后来说曾不行当主席我当总理
就是明讲
在常委会上人家就敢明讲
说为了国家为了党的未来
我觉得我应该当主席
张高丽就这样不要脸
所以你看到就那个年代的人
文化大革命出来的那些人
就张高丽这个
跟老婆一起嫖娼一起强奸
你们觉得很奇怪是吗
就刚才东帝骂了
一点都不奇怪
这些人包括那几个养女
娇子闺女天天回来
静气来陪她爹来
老婆在家里边很享受
他们的所谓他们叫静气
是什么宇宙宇宙很大
地球是伊丽莎
这人就不算狗出屁了
爱干啥干啥谁看不见
这话我在酒桌上我听了遍了
这彭帅还能信
我们在酒桌上所有的时候
就是中央领导
所谓大官泡海姑娘
开始先给你号脉
一号脉甚不好
你需要药我给你找个医生
然后医生就给你下名表了
一看药我一看你
你最近要发财
我帮你发财
本池药是必须的
一看跟你讲哲学
是不是从远古讲到现在
你不懂的地方他都懂
你懂的他都不懂
然后就是宇宙是很大
地球是伊丽莎
咱是狗屁都不是
所以可以干狗屁的事
我见太多了
从处长到中央都干这事
彭帅还能选出来
还真给他谈恋爱
我相信彭帅绝对没拿她钱
绝对没拿她钱
这个姑娘够傻的
你看艾米莉够聪明吗
你看个菲菲够聪明吗
进了这个圈100%
2小时搞定
那都是常的
因为她们都是草子
她没有这个常识
不要说认人
咱们自己的闺女
自己的老婆
进了那个圈一样下去
她基本上是把人放在这个沙滩上
让你自己滑下去
因为你下边踩的是沙滩
就是惯了这个文化
你拒绝不了那个警车
中南坑
万人膜拜
然后给你传递那种周边的感觉
所有人都说
哎呀 高丽同志是天才中的天才
然后高丽有多么的厉害
这个人
男的都想你跟我睡觉得了
你不经历这个你没有资格说话
东帝你经历过
连赵颖她的妹妹她都没经历过这事
就像你没去过盘古一样
你没见过盘古那场面
到那去没有人问钱
今天吃饭谁花钱
那你就low了 是吧
多少钱
100万
没人花钱
谁管几百万几百万 是吧
第二
谁不缺性
只是说你喜欢的是年轻的
还是外国的
还是进口的
还是国产的
是新疆西疆少数民族那种的
只管进口货
还是新鲜货还是老货 是吧
哪有缺这个的 是吧
缺这个那么丢人了吗
第三个
那里边这糊捧糊捶到了什么概念
绝对领导的钢毛
比这个共产党的东风四十一还管用
东风共产党的钢毛
领导的钢毛比东风四十一管用
打得很远 是不是
很管用
只要是你的领导高兴
那啥都能干
这就是你刚才看的
十一岁 十四岁没有信念
说到这的时候咱们
以后对不起啊 我得赶快接电话
你们先说说
两个年轻的小朋友发表一下意见吧
你们听到这个故事
应该说是事实吧
有什么想法吗
对于这个七十几岁的老达毛
和三十几岁的运动员
搞恋爱的关系有什么想法吗
然后如果有什么问题的话
还可以问一下
在这边的两位老司机
他们是怎么情况
要不我先讲好了
我先说好了
这个十一岁的小女孩
其实这个很多都是
连那个月经啊
就是生理期根本就都还没有来
就是她其实她身体都还没有发育完成
所以我听到七哥说谈恋爱
我觉得他们真的
其实心里面肯定不是这么想的
很多都是可能被强迫了
然后呢他们的其实心里面会
其实身体是会很抗拒这种事情的
我认为是这样子的
因为他必须要
身体受到这样的创伤以后
他心里面会有一种
无法接受的保护机制
第一个他会选择去遗忘这件事情
这样子他才能
身体才能撑过来
因为他没有办法接受自己被强奸了
然后第二个就是
他可能会说服自己
对方是因为爱他
然后是真的想要跟他谈恋爱
所以呢他们才发展了
这样子的一个不正常的关系
他可能会用这种理由骗自己
这些都是身体的一种保护自己的一种机制
否则他这个人这个小朋友会疯掉的
他会没有办法在他未来的人生
发展一个完整的人格
其实他这个人格已经是被破坏掉的
然后我记得我看过一个
一本书叫就是二十四个比例
他是一个小男一个男孩子
他在小时候的时候
他就被他的这个妻妇啊激奸了
然后他在这种压力之下
他就发展出了人格的分裂
然后导致他的人生
就是真的精神都是不正常的一个状态
那我看到了就是这个
这个什么好帅吗
他的这个微博上面发表的这一连串的
他心里面想讲的话
我认为这是非常发自内心的
因为那个真的就是
一个被强暴过
或者是他其实是
不是自愿发生这种性关系的人
他会心里会有产生的反应
是非常正常的
因为其实我看过很多这样子的一个案例
因为我没有办法接受像这样子
这样的新闻真的是在
中共国里面层出不穷
可是他们的声音却被压制住了
可是我们可以在我的台湾这边
可以看到就是说
很多人他们不敢
遇到这种事情是不敢讲出来的
因为他可能会被公审
或者是要承受自己面对到很多压力
而且就算你把对方告上法庭的时候
法官会一直问你
当时对方在强奸你的时候
那个实际的情景
他会一直在问你
那对受害者来说
对受害者来说就是一种二次伤害
那可是在中共国是没有办法发生的
你连这个申诉的权利都没有
那在美国呢
在美国的话这种伤害儿童的这种罪
是一种重罪
那这是因为美国是一个法治的国家
他们也很重视保护儿童这方面的权益
那我有时候就是看到这个
不管是西藏
就是维吾尔族还有就是红黄蓝幼儿园
甚至到香港反送中
有些这个孩子们就是被激奸被沦奸的时候
这种感觉都会让我非常的
感觉很像就真的又
再次发生在我身上的感觉
所以就会很感觉到很痛苦这样子
对那
就我觉得这个是一个反沉重的话题
这个时候我就会说
七哥你说那个谈恋爱
我觉得他们其实就是真的被强奸了
只是他们用谈恋爱来美化这件事情
这个
我说说我再跟你讲个事情
通电你们没有亲身
我是亲身经历一个故事
跟赵文丽有关系的啊
有个女孩
她姓魏
叫魏霞
当时大概16岁啊
她是天才吧
你可以查北大
当时这个是天才保荐进北大
这个进北大的时候
她16岁
进了北大
有一天她跟李友去盘古吃饭
因为这一下车
这个女孩穿了个粉色的裤子
李友还在那儿
你下来吧你下来吧
我们都每次算的贵宾都到地下室
从来不在楼上的啊
我们到地下室
地下室应对的空间都是给这些王八蛋
上面安排的
只有盘古从地下室设计这张设计的啊
然后我就正好我过来
我说在里面都坐鉴定池
我那保镖说
李总来了
我说干啥
李友你干什么呢
拽著就把这女孩拽出来了
然后我看起来咻咻啦啦就上楼了
我说你就谈恋爱了
结果我赵柔让我去注意
我才吓我一大跳
我说这个魏霞你哪来的
她说魏霞你认识我
我郑州来的
我说看你面熟啊
她说是的
中间吃饭我突然想起来了
她爸爸是当时郑州大学的
里边一个副校长
一搭别墅就在郑州大学的隔壁啊
我当时
我这男朋友咋回事啊
后来就吃完饭就很快
这孩子虚犹大很憋怒就走了
我问李友这咋回事
我说这孩子怎么推荐北大
她也不会上学好啊
高丽把她送进去
你要记住啊
这时候盘古是什么时候
盘古这个时候已经是2008年了
这个女孩16岁
你想想这个女孩是啥时候跟著张高丽
我说这个孩子送给张高丽
她这是没成人啊
她说她爹跟我好
当年我需要高丽
因为张高丽是中国的金融沙皇
就是当年的王岐山啊
管著全中国的金融的副总理啊
你们记得我2017年爆料
就是这个2018、2017年
就是那个十九大的时候
我刘彦平来之后
在所有那些演员、提名人员
都要竞争所谓的常委、政协委员的时候
在开会的时候张高丽指著我董文彪说
董文彪你别他妈骗
什么有增长了三倍
你以为我们不知道吗
别错过了啊
记得吧我再有一次爆料说的话
张高丽是金融沙皇
方正的所有的金融牌照
还有平安当时获得的全牌照
还有深圳、中国几个获得的
包括史玉祝这些所有人
包括卢志强
他必须经过三个人
起前政治勾兑可能过去
曾庆红、王岐山、张高丽
没这三个人你绝对活不到今天
你也不可能在过去的20年成长为金融企业
一个都不可能有一个算一个
北京银行的颜明珠
就给这个姓魏这个女孩
她坐那吃顿饭协调了一下子
贷款20亿
叫西藏什么区开发公司
这哥们带了20亿
拿走12亿跑了
8亿给别人回扣了
跑了现在还在海外呢
就这小魏啊
就这小女孩啊
我后来见了她爹的时候
她爹知道我说的女儿是
我说你把闺蜜送给了张高丽
我说你真是你这个爹当真心
哎呦她在我面前那个羞愧
后来就在
我是在豫达见她嘛
后来豫达喝完酒吃完饭
把我拉到我们那个36楼
独城市专门我吃饭的餐厅
不是46
她说文贵兄弟啊
咱俩认识那么多年
我就告诉你这话
不是我想我没办法
她看上了咱闺蜜了
这是一个亲身我的经历
一个郭文贵都亲身经历这事
你告诉我你和她有多少吧
刚才我先给大家汇报一下
打电话来啊
现在弗尔吉尼亚州长赢了
检察长赢了
总检察长赢了
副检察长赢了
哇塞这是个天下多大的事
你说这个佛爵尼亚州改变了美国总选举
London Island选举共和党全赢
康州Granavich全赢
世界在聚见夏威夷全赢很早
你知道这对共和党是啥概念啊
咱刚才讲的都是夸张一下的事
现在讲讲天上的事吧
宇宙很大地球是一粒沙
再讲讲宇宙的事吧
宇宙很大
兄弟你知道这一刻你去想想
七哥在去年选举完
我说你记住这一切都没结束
你看看
我可以告诉大家
没有新中国联邦没有爆料革命
不可能有这形式
不是我说的啊
你会看到一系列的采访说出来
所有刚才赢的我说的几个这么赢的人
全是爆料革命的支持者
所以所有人都是支持新中国联邦的
而且很快
掌声掌声
而且很快兄弟都会像你一样
站出来舍命来挺新中国联邦
你看到这都是绝对的保守派
你们会看到这是多大的事
就今天的任何一件事
都是过去一百年你没经历过的
当然过去你们从来脑袋没被开出
今天给开开处
知道中南坑有多坏
专玩处女少女
今天七哥过去的爆料
得到了证明
这是太夸张
我现在刚才看了
我看那个喜币的事
咱一会再回来
咱再说说这种特殊的事
咱现在说说喜币的事
现在喜币的事
现在谁开始说说
赶快讲讲
很多人要听这个
喜币的现在的情况是这个
五年涨的飞快
现在应该是八块
不是九块七来
九块七了
全明全明全明
我们不重要
全重要全重要
看清楚
九块七块七
天哪如果今天要突破
十
突破十
咱亲自见证突破十
可不可以
哇
突然
又涨了很多一倍了
突破十个一万亿
哎呀哎呀
按照七个女生
我的牛了
快点飞飞去
换兜兜去
郭敏丽换兜兜去
郭敏丽
高云妹妹
给我把握机会
哎
我要给你重申一下
冬季啊
你们有个误区啊
你要你们有个误区
刚才飞飞还问我那个事情
你你这样飞飞你关喜币
你先问我几个问题
我回答完
我要我现在向回答
我先问啊
冬季你先想想你们啊
我今天我带了两个问题
你们谁能回答对
包括战友
喜币你买的这个喜币
是上市的币
和你买的上市的股
有什么不同
第一条
冬季你要想明白这个事啊
这是很大啊
你们要想明白
因为都是你们都是喜币的主人
第二
现在喜币的增长
一块钱意味著什么
说完了
你们现在想回答
你现在有啥问题
你问问飞飞
问我们每个人的问题啊
所以这个
其实我在直播前
也问过郭先生这个问题
就是说我们喜币的市值
到底是应该按照
我们现在流通市场上的这个
货币的数量
还是说我们这个
因为有100年的总共的这个
发行的货币数量来算
就是说这个所谓的这个
我们到底现在应该就是
马上到10块了
也就是说我们是
应该是1万亿的市值
还是100亿的市值
这是我的一个问题
我不知道郭先生怎么说
你看这就
我请你们回答刚才
我看到战友下面
有人这个留言啊
大多数人是懵的啊
就是主题没说清楚
似是而非
这不叫答案
这叫懵
郑星你先回答完
我再回答这个问题
郑星你觉得喜币
和买股票有什么不同
你买喜币
首先这个反
本身买我背后
代表的东西是不同的
像买股票
如果买特斯拉的股票
我是相信特斯拉的这个工资嘛
我觉得特斯拉工资差不多发展
那喜币要是整个
我们新中国联邦这个生态
我们整个喜马拉雅这个生态
那他们认可我们这个生态
它就做这个喜币的投资
这是第一点
第二点就是
这个股票啊
它背后是一个公司
有这个盈利能力
我是看好你这个盈利能力
然后我去买股票
我有分工
但是喜币呢
我们背后除了说
这个盈利能力之外
最关键是
我们是一个安全的
财富的容器
你对未来整个经济
不看好了
你觉得你的资产
放在股票
放在债券
放在人民币
美金
你不安心了
那怎么办呢
留到我们这个
财富容器里面
而且这个容器啊
你买了以后
你就是这个容器的辅助人
没有任何一个人
可以把你的这个权利
给过渡
我觉得这个是
然后第二个问题就是
像我们喜币
每涨一块钱
它代表的是什么
其实大家知道
你投资你投的是什么
不是说我们只是
此刻这个东西
它如何
你投的是一个未来的期望
如果你觉得
我们根本灭不了控
我们整个新中国联邦
坏掉革命体系
我们整个喜马拉雅体系
它就是胡闹的
你不会买我这个
这个喜币吗
那现在蹭蹭往上涨
就我们喜币
从开始到现在
就没接入
从我们开盘价
低比要成交价
我看他们看了一下
是0.3美金一个
现在是9.77美金
这都算了多少倍了
那如果大家不相信
我们爆料中间能灭红
大家不相信
我们喜马拉雅生态的话
大家怎么可能会买这个币
怎么可能期待
它未来能够
得有更大的
给你的财富组织
我觉得这个是
就我的前线
谢谢
你全答错了
我说错了
大家来请假啊
这个政经你赚了钱了
那你没搞明白
在下面说的
有很多人是对的
但是一个最重要的
请看战友现在说对了
你买的喜币
叫喜马拉雅Exchange
去严格讲就叫喜连储
你买的是喜连储
你买的是助币权和币
你买的是钱和造钱的权利
你别忘了
这个不是币啊
你买的是黑马拉雅Exchange
它是造币权和钱
啥叫股权
啥叫股票呢
股票是公司的一个
盈利的一个希望
它能流通吗
它能买鸡蛋吗
它能买衣服吗
它能再决定多印刷吗
不可能
它是有限的
一个范围内的一个承诺
你看的是长期的
它的盈利和财务
它不能流通
不能交易
你买的喜币
你可以去买计翻信
你可以买菲菲的兜兜
可以买艾米莉的上次搓的衣裳
你可以买郝海东先生的千古字球
叶钊勇
什么都可以买
无限的大
它有交易权
还有你买的Exchange是交易
它是助币权
股票跟它一比
流通非流通
所以它的权利是什么
它被批准了100年1000个亿的币
你不能改
你改了就不行
刚才就我告诉你
所以衡量
佩马拉雅的所有的价格
都是1000个亿币结算
你当然不能按10亿币结算了
你现在比如说
那这个伊朗纳德的股票
我现在就是多少股
你可以你再增发
你都是这个股都在这搁著呢
你不可能说
我卖完了这个
我现在我
派索拉我有1000亿股
我现在我实际我有10
1万亿股你不可以
你的增发是在你的股票的基础上来的
你是一个鸡蛋掰碎了
给大家分去
这个币可不是的
第一天就决定你有多大
你只有一千亿够
个数是不可以改变的
还有一个
你买的洗联储是助币权的兄弟
不是光是你买的是钱
买个印钱的权利
哇塞这大了去了
还有一个他全流通
而且无国界
伊朗马斯克的股票可以到中国买吗
伊朗马斯克的股票在北朝鲜可以买吗
现在洗币
最随眼洗币的
绝对不是你我也不是共产党
一定是北朝鲜
一定是伊朗
俄罗斯
越逼在这地方越好
因为他是保值的
绝对保值
这说完这时候
所以我已经说清楚了
所以今天我要正清歌来好
我要当众虐待你
你赚那么多钱你不给我分
我不虐待你才怪了
我说你要知道年轻人
你要搞明白
你是喜马拉雅的希望
你必须成为大家
而且在大家成长中长大
研究它的本质
还有一个大家刚告诉的
一块钱升值是意味著什么
一块钱乘以一千亿
那就是一千亿
一千一个
你乘以十一个就是十亿
你看它动没一点的时候
它不是股票的跌幅
所有洗币的跌幅生下
都会被列入未来洗币
在任何资产抵押下的
所有的证据财物
股票不会的
股票认为现在我评估你多少钱就多少钱
但是洗币不是
它是真钱的交易过后我认可的币
我卖你跌下来不等于说我这币就没了
别忘了
我豪海中现在我拥有十万个币
你现在跌到三块钱了
我拿著我十万个币我还是十万个币
你涨一千块钱
我十万个币还是十万个币
为什么
它是个币的属性
因为是以个数决定的
伊朗马斯克的股票很厉害
你拿著一个十万股豪海中先生
我不管给你十万股是十万还是一百万
你这个十万值多少钱
你是被币来衡量的
十万股现在涨了一千块钱股了
一百万
讲一块钱了
那就是十万个
我不管你多少股
但对于拥有币的人来讲
我不管你有多少价
我都有十万币
因为我这个十万币不是根据价格的起伏的
我的十万币有百分之二十的黄金在这儿
我随时可以变成七美元
你告诉我伊朗马斯克的股票
能变成这个马上变成美元吗
你要抛吧
还有你有你粉丝
没了以后谁给你二十啊
没有的
它没有锚镜没有基础
这是币和股票
股票是希望
币是真金白银
币可以全球流通
无障碍股票
只在股票市场某种范围内
不是集合
刚才说的集合弹
不是集合弹的问题
是真真正正的
它是一个无限的大的
一个摸得著的
这是一个印钞的一个机器
你那个是被机器
被钞票要买的
一个希望而已
而且随时可以不存在
它是有价值的
它是无价值的
兄弟你们搞明白说
今天就记住
你买的是钱
你买的不是希望
那个是股票是希望
所以今天洗联储的上市牛
就牛在这
你谁都操作不了
它是24小时在线
我原来我跟你说上线
我都不知道24小时
我真不知道
你们发现那天了吗
这个洗联储这帮王八蛋啊
你说干了这啥事啊
到昨天我才知道
他说从来这人都不知道我是谁
那天他为了督促这个团队
一定要上
他们把团队关到屋里边
说你们都别来啊
律师都别来
我们上团这些东西
因为咱战友改的数字太多了
他为了施压
在外面街市上
接上了我们的直播
结果这家伙是谁啊
这家伙是谁啊
卡了17个小时
哇塞
这家伙是谁
气死我了
这家伙是谁啊
卡了17个小时
每个人在下面看著
这里面就咱俩战友
壹个威廉文你知道
壹个凯西
我说你们也太对我是个羞辱了吧
这帮王八蛋你们拿著工资
你们赚著钱
赚著利润未来
是我创造的
我没估计
你不是都不知道我是谁
都不知道是
这家伙是那么卡
卡了十几个小时
这是洗脸处
它确实不是我的
它是我创造出来的概念
就像我跟壹个别人
经过试管搞了个婴儿
说没见过这个爹是吧
但是这是我的精子啊是吧
你不能说这个孩子
不认这个爹啊
他们那天才知道谁是爹
我现在不知道
只说人家凯因卡了十几个小时
但是那天上市
你们知道吗
如果那天不上市
今天妳告诉我什么结果
共产党的十壹号是什么日子
十五号是什么日子
六号是什么日子
八号是什么日子
妳去看看
我那时候给他们律师团队
我说妳们要不上市
老子壹定告妳们
我代表学姐们告妳们
真的王彦平和长岛哥
肯定是累惨了
那壹天妳没见长岛哥
快疯掉了
很多人都撑著
被他宰了
剥他的皮
那王彦平那时候
跟人家发飙啊
好好的喊著
就因为咱乱改
最后的改
但是兄弟姐们
妳想想这个时机
要少壹天是什么概念
美国弗尔吉尼亚的赢
美国的大赢
跟这个价格
都会有巨大的关系
妳听懂我意思
我还能说再多吗
妳们没想到
现在傻架了
前面前面
只要突破十
东地营妹妹啊
只要是突破十块钱
突破这个块
突破这个毛
只要突破壹次
起地
在世界上的定义
完全不壹样
好
我说到这了
9块8毛8
这个书记要刷新壹下
就这壹会咱们直播
妳们就赚大钱了吧
妳们对我公平吗
9块9
对了说这东西
很多战友昨天发信息
都说要给我圈币
说郭美没有币
好多好多战友
我再告诉战友们
妳们壹定要记住
妳们这种善良
我很感动
但妳们懂壹个道理
我和妳七哥
哎呀
妳们壹定要记住
我和妳七哥
哎
跟妳七嫂
跟郭美在这儿
我们做美国居民拥有任何币
都是要等级都是不合法的
这是个常识
郭强是在英国
他是欧洲居民
郭强也不
也是目前他是不能持有这些东西
我们依照共产党的作战
共产党会借这些币攻击我们的
但是别忘了
洗币有1000亿个币呢
七哥今年没有不等于明年没有
明年没有不等于后年没有
而且我告诉妳
我是
跟他这个所有的协议当中
是有我未来是有认股权的
我就是我要买
我有认股权
哎我的祖奶奶
太久了
哎呦太久了
如果有壹个大公司
现在赚满5万多的币
就是已经超过了
这是真钱啊
兄弟姐妹们啊
所以说妳看看正晴妳拿的这个钱
妳就可以到台北101
妳爱买啥买啥
对不对啊
爱美丽妳爱买啥买啥
妳也包个小白脸去爱美丽
对不对啊
随便是吧
这就是真钱啊
马上到
是吧
所以说啊
兄弟姐妹们我告诉大家
妳们千万别说给七哥卷币
包括我们那个大海战友
被人骗走了260万美元
260万美元
穷哈哈的
吃饭都都都都省了钱
非要给法治基金捐10万个币
妳不能捐
啊
昨天还有另外壹个战友捐100万个币
战友我都给妳记住了
妳不能捐
是吧
我让妳们有钱
妳回到全屏来
回到回到回到咱这个屏幕啊
我求求兄弟姐妹们
妳们要壹个概念
我要让妳们富有
我要让飞飞
影妹妹东帝
正清
还有爱美丽
还有我们所有的战友们
你们真的觉得自己富有了
这是我发自内心的
我共产党说的啊
共享财富
我是真是想让妳们真的有钱
妳别让我有钱
妳被妳有钱
妳傻乎乎的
妳都捐什么捐啊
妳捐什么捐啊妳
妳捐了我还给妳弄
挣钱有啥意义妳都捐了
如果妳是真的爆料革命战友
妳的钱妳好好享受去
啊
新中国联邦有利的事妳多干干
妳捐钱捐不出新中国联邦
捐不死共产党的
妳不要天真
妳跟那大海似的
吃个咸菜都不都是买那种
咱那个大海啊
我在我通信路打了三个叉
一直到昨天
我把妳三个叉给妳取掉
也变成三个玫瑰了
我给飞飞打上了壹个叉
因为他都不给我
我给他打壹个叉妳知道吗
我做上记录了
所以说兄弟姐妹们
我现在已经没有钱
赶快输了
要不要吃饭钱了
啊啊啊
我不派了
不派了
太牛逼了
咱以后不跟任何人直播了
只跟东地营妹妹
郑青爱妮莉飞飞直播
因为直播就拿钱
恭喜大家赚钱
这个七哥
就是那天
就是直播
第六次以后
最激动的一次
因为什么
我今天
我就想
最后我要跟我弟弟说
我说妳就告诉咱爸咱妈
我爸给我起的名字
海的东面出太阳
说中国有个毛泽东
还中国出了壹个豪海东
当时我还很小
刚到八十六不久
他就跟我讲这些
就是要他坚信他的儿子
未来壹定是
当然只是足球方面
包括壹个壹个愿景
他说中国壹定有个豪海东
当这次喜币上市的时候
我是真正感受到
咱们是有国家的力量
有这个助力的力量
有真正的力量
刚才七哥说的讲实话
妳给我们捐再多的钱
我们没有意义没有用
因为我们俩不需要
就肯定能活著
对吧
七哥我就是说
今天我没有收入
我没有那样
我们把日本的房子卖了
我们把这个这个这个房子卖了
我们壹辈子两辈子都能活著
对吧我们活壹直没问题
但是我们知道
我们有了力量灭共
妳共产党现在再来威胁我们
没有用了
我们有能力活著
有能力在这个西方社会里
得到尊重
不是像那帮孙子
是吧天天去募捐
天天问人要钱
妳那么跟这些议员
这个肚大脑片
要告诉人家吃个麦当劳也行
那是没问题
妳那么天天吃吃试试
他们还跟妳是朋友吗
吃个蛋
对吧真的人最基本的
那咱们新中国联邦人的时候
我们出来跟所有的外国人
对吧最好的餐厅开最贵的酒
对啊我们壹块享受生活
这不叫腐败
不叫勾兑
因为我们有实力有力量
看看我们新中国联邦爆料革命的人
是怎么样活著的
怎么样站在这个历史舞台上
不是妳王建林
不是妳马云
不是妳许家印
不是妳徐明来这勾兑
他们这个外国的政府官员
蓝金黄药水蓝
给人家睡去觉
两回事
对吧我们是拿自己的钱
我们有了铸币权
有了花钱的钱
有了定义
利价
坏与全
这时候
我们跟所有的人在交往的时候
妳就会知道
他们就会尊重妳
妳也有底气
妳没有任何的负担
我很能理解
希哥说的那些孙子王八蛋
他懂不了
就像希哥说
我可以叫妳这个这个布莱尔来
但是妳问我要钱
我凭什么他不在意这点钱
是这个事情
他这样做的话妳就没尊严
没有未来
没有人相信妳新中国联邦扯蛋
在现在直播上市的时候
老卖过来跟我们打招呼
跟那个都跪在那个
都趴在咱们这儿说了
妳说到这儿
妳说到这儿妳看
我跟妳讲这个
我跟妳讲独立
说到这儿妳看
咱们这个呼应
今天艾美丽妳们都很好的
正情谦虚的
听我们叔叔辈在这儿
跟妳们讲故事吧
有点耐心啊菲菲啊
我跟妳讲
妳说到这儿
妳知道我刚才说完
郡平就是那个张高丽的秘书
他为啥给写了一个支流永退啊
郡平当时也帮他找处女找姑娘
那时候就多了去了
结果郡平的弟弟
带著孩子有天去看
就是去到郡平家
结果碰到张高丽了
张高丽的眼神
就在他那个亲侄女身上就移不开了
一个12岁的小姑娘
郡平就傻了
郡平知道坏了坏了坏了
然后这个高丽就说
张高丽就说
让妳弟弟什么干点经常来啊
然后她说
但是去带著姑娘来啊
可以住在我家啊
妳说那是张高丽在深圳
我在那躲牛啊
住在哪里妳知道
山海别墅里边整个后边都是他的
山海别墅后面那个墙
深圳最高的墙就是山海别墅
哇塞这哥们在那里边
海平知道完了海平知道完了
那时候张高丽又到广东了
当书记了
他老在深圳住著
海平就说领导这个孩子来不了
我弟弟啊
张高丽不高兴了
妳必须让他来
这是海平跪下来求他
领导妳都要高升了
妳就别再碰他了
万壹怎么著的
我还想活著
领导妳壹进北京我不给妳进北京
我就留在这里
我保证我守口如瓶
妳把我全家都变空
孙海平全家壹直变空
妳们去查去
这个事妳知道吓人不吓人啊
孙海平的事
刚才妳说到这个我们这个B
那天这个开始的时候
天下就那么小
下面都猜
啊谁来了
妳看看那个在组会场
后边摆著香槟
下面壹片猜的谁啊
黄皮奥
猜皮特纳瓦罗猜班农的
我很不高兴
为什么中国人这么大事
壹样请外国人来呀
他来了能给妳带来啥呀
他不会给我们带来壹分钱
只能我们给他们钱
他们会给我们带来合作
但是我们不能依靠他们
就是今天也不会依靠他们
永远不会依靠他们
我们中国人咋就这么贱呢
所以当时妳知道非常有意思
就是孙俊平的
我们之间壹个好哥们
他也是他战友
现在绝对在电视机前面呢
现在是广州市里边的壹个盛席的高官
我发信息
七哥为啥咱们战友这么贱呢
非要希望外国人来的
就没有壹个希望中国人来的
咱中国人啥时候妳有好事
别老想著外国人行不行
不是外国的月亮都是圆的
许联主是我们中国人创造的
是中国人的驻币单位
中国人的人民银行
我那天最后我都没宣布
那天意味著什么东爹
我昨天在问长岛哥呢
我问墨镜
我问Q妹问他先生
我昨天下午在帮我手
看到他在这块
Q妹戴著口罩手套在擦玻璃
他老公在这擦灯
儿子在旁边工作
长岛哥在这忙于直播
妳才壹点都不疲劳
现在成明星了现在
我们的小白墨镜
妳看成了这么好的直播型态
他们从来没有人想过壹个问题
妳没想过有两个核心问题吗
为什么那壹天没被黑客贪
这是我们最大的问题
我那天所有的担心是被黑客贪掉
他没被黑贪
他里边意义是啥东爹
妳们都明白了
妳们都明白了没被黑掉
几百亿次的妙计
不是几百次
我说人家有内部战说
七哥妳说是几百亿次
就是D6S攻击
第二个
那壹天这说明了什么
新中国联邦人的中央银行
驻币中心成立了
不是妳真的挣了多少钱
真不是东爹
妳那天妳宣布了六四的宣言
这壹次就正式宣布
新中国联邦的中央银行成立了
驻币中心成立了
而且是全世界公布的
未来我们要做啥东西妳知道吗
这个驻币全联银行
我们会发行多少股
这个股首先就给
马上就会公布这事
就给所有从现在起和原来参加爆料
妳看妳们几个肯定是了
妳们都承认妳是新中国联邦人
我们未来会有个程序
妳承认新中国联邦
妳支持新中国联邦代表中国人
基本上都给妳记下来
我们把所有这原始股的多少终身归大家所有
妳比如说现在爱米利
它未来可能分到壹股或十股
终身永有
祖宗万代永远续传
而且这个管理权永远在国际上
它是上市的
是吧
我们共享财富不是吹牛的
七哥那天是认真研究的共享财富
我把共产党的共享财富这个目标是很好
但它不能兑现它是辫子
我们要把它说的话兑现
利益共同体
那天上市的结果不是币广涨多少钱
是把这个利益共同体新的每个人连在壹起
而且是千宗万代
这是我不是开玩笑的
利益共享我们利益共同体
我们要打造壹个真的是我们大家壹个平等的社区群
所以那天第二个亿没人看
这两个亿为啥没被害贪
妳谁也没想过妳只管的股价涨了
正情改改改股票改改改改
是吧跟著人家讲肚子屎就跑
妳跑完壹个洞都没了妳有什么用
第二个它那天就宣布了新中国联盟的中央银行成立
而且妳们全是主的
而且未来我们出台政治是所有香港人都要用这个
告诉我我能把中央银行的权利给妳们
连美国都没做到
美国是家天下
是几个家族拥有著整个新安处的
我们是第壹天就是明天下直接公开的
永不可更改
然后大家想到了
就孙进平说这个事情啊
支流永退
看到结果是张高丽事就出来了
我知道张高丽事张高丽要出事什么时候出事
一个月前妳看我的盖特直播就说
习江两家的厮杀会出现什么
所有江家的人会干谁
还有四个人还开始
习干他是完全是因为个人早就想干他
但江家人主要是王岐山、孟建柱、曾庆红
还有壹个人我不方便说
这就是妳认识我认识的文员
进庭
咱都认识啊
多少年了
是吧
我有些话还不方便说
说了趴在里面说死人了
我这句说真的死人妳知道吗
我这次就在广州认证的
那这句说了
某个演员就是最火的之壹的演员
从12岁
就跟著某政治局壹个人睡觉
打了七次台
最后壹个不到16岁的孩子把子宫割了
妳等哪天他来爆料的时候妳就吓死妳了
妳共产党的残忍好好看著吧
妳想陈峰都掏子宫
妳想想政治局按级别的话
他得掏啥去啊
想过吧
我这壹说看到那个纳米的鼻子
瞅妳瞅什么
被掏妳子宫
好像妳很疼似的
妳装啥装的妳
我告诉妳
这个最勇敢的明星
16岁把子宫给削了
打台打到了把子宫削了
现在还跟著那个领导呢
共产党的残忍真不是妳们想象的
妳认不清共产党的残忍
妳永远不会跟新闻联报
然后那录大脑片叫什么全美国寻奖
啥叫寻奖妳们知道吗
妳见过天皇寻奖过吗
妳见过那个教宗寻奖过吗
妳见过毛泽东寻奖过吗
妳见过四大英雄从来不会
这个共产党当年叫长征
曾庆红的妈妈邓刘金跟我说
什么叫长征啊
就是逃跑什么叫长征啊
打到了逃跑
逃跑还带著我们这几千个女的
我们什么叫什么叫做红色这个娘子军啊
胡扯
我们就是义气有军气
我们都不知道跟谁对的
来一个人走来一个人
谁知谁认识啊
谁知道是谁啊
有的人就出去门就死了
所谓的八十万大军
最后剩了不到一万人
八千个人还得抬著毛泽东
谁都可以死
就这些女的不能死
所以曾海生是怀孕
是吧
在河边上
国民党生下来
别哭一哭就捏死他
还没哭就叫曾海生吗
他爹爹是谁
我真不知道
你是不是曾三真没人验过
你觉得长得像我就觉得长得不像
兄弟姐妹共产党这个流氓
你认不清楚
你不可能懂得起碧的价值
你也不懂得新中国联邦的真正的价值
你不懂他的鞋子你什么都不懂
我说的十六岁小孩
就你们现在每天都来看那个小明星
他妈妈是我们的战友
他妈妈曾经是个老演员
在香港
中国会有一次喝就喝多了是吧
把我裤子差点给拖下去
这个这个这个
我们的很熟很熟了
当时是朱石茂
还有另外一个
当时的一个演员
我说你俩哭著我哭著了
这是不是
昨天晚上我真是第一次
我昨天晚上因为看彭帅的事
我看了挺刺激的
我这想入非非
突然回想起了国内的各种经历
结果这晚上两次都是做的春梦
我醒来以后发现故人一床很可怜
我真做的是春梦
就人家老想啥他就做啥梦
你看这晚上
天天发现两次我出这屋就我一个人好孤独
这地方也没有什么夜总会啥的
也没法去
但是我就昨天去想
我真就想到这一刻
当时被偷哭了
想你这个孩子
我突然想
这孩子怎么是忍受过来的
好喜记多少钱了
十块三
十十块三
啊
十块零三
哇塞
很多人以为这个喜记要十块十块
那就疯了
那就完了
爆炸了
你几分几分长了
在这
是吗
能看
好好好
嗯
你让我闪著这
对了
我要看著这个
十块三
哇塞
东地
你们说
艾美丽你们说
齐哥说完以后
都勾结我们这个
对共产党这种邪恶的
齐哥说到的这些演艺界
什么娱乐界
体育界
这些女孩子
男人
被这些体制
被这种社会里面
这种
摧残
确实我们
真的我深有同感
因为我看到他们
以及我们
曾经经历过事情
我都
跟大家讲
在中共的体制里
他们的恶
像我们这些人
可以得到体制的庇护
对吧
郝海中刚才齐哥说了
你有没有过
跟14岁的什么
我这一点我可以讲
郝海中从来没有
跟18岁以下的女孩子
发生过任何的关系
这一点是
指天发誓
如果有的话
我也道不了今天
共产党已经早就把我灭了
因为一朝天子一朝臣
是吧
但是你们知道
在我这这么长的时间经历里面
郝海中从来没干过
一点丧尽天良
危害行业的事情
这也就是为什么
我可以现在依然坐在这里
每一次直播的时候
我可以堂堂正正的
在这儿
挺直胸膛的
爆他们每个人的料
因为郝海中没干过
犯罪犯法的事情
是吧
没有抢劫没有用意
没有任何的那个
当然我没有说我
没有任何瑕疵
道德
反正现在没有
那是共产党赢的
你们不让别人谈恋爱
你们可以去找佑女
是吧
你们都那个
就像刚才说的
这些小女孩小演员小妹
我可以告诉你
比如说
大家知道銮树
唱歌了吧
黑豹的
第一个黑豹乐队的主唱
其实他们第一个女的
銮树吗
黑豹
对
銮树是黑豹的主唱
斗围是第一个
他也是黑豹的
他们乐队
黑豹乐队
有銮树斗围
是吧
那个都是
完了以后
其实他的女朋友
当时銮树的女朋友
是王菲
唱歌的那个
后来王菲是当了銮树
跟著斗围
但是銮树的
第一个女朋友是谁
是白玲
那个在美国
这个孙子
这銮树
都跟我一样
他说
这个
我不好意思跟你讲
这个傻子
那么白玲
什么什么
是我第一个女朋友
他嫌人家
当时在美国
也是偷东西
被人抓
包括嗑药
但是这个孙子
从来没有真正想
人家小女孩
那么少跟了你
对吧
你就感觉别人是不好
他怎么会不好的
他是应该是一个文工团
的一个舞蹈演员
肯定从小也被别人
曾经性侵过
后来找了銮树
后来銮树又跟人吹了
找著王菲
王菲就把他蹬了
一个乐队里
把他蹬了
找著斗围
这个东西都是他们最后
你们在中共的体制内
你们不尊重人
对吧
以为自己没问题
是找到更好的
不负责任
那个最后的结果
最后都会反噬到你了身上
这太多太多了
包括这些你们
看见在冠冕堂皇的
在中央电视台
在所谓的国家的什么
哪个部位上
什么国家队的主教练
什么这个这个这个
中央电视台组织
再讲一个啊
你们这个
这帮孙子知道
彭帅打网球的
对吧
这个
知道有一个叫许杨的
他不是许杨
不是踢足球的许杨
就是反网球
就是网球的中央电视台
经常解说
他就在上面这个这个这个人
叫许杨
言无许
不是双利而许
言无许杨
这个孙子
你说他都跟中央电视台
他都利用网球
干了很多事
但是他冠冕堂皇的
在那站在位置的时候
那说的好听真的
我来去灭共的时候
他跟我讲的一套一套的
跟我讲啊海多
你不是共产党
不是你想的这样
他还是怎么怎么
哎呀他很多的理由
我说吹你大爷的
我说我们有选票吗
我们连什么公民都不是
你给了我们居民身份证
你们这帮孙子还在跟我讲这些
我说你他们的这些根据
他跟那个同可心
没错吧
一块转播一块
这都是他冠冕堂皇
中央电视台这个孙子
他跟我讲
这不是我说啊
许杨你说啊
你说的啊
当年你们在什么澳大利亚
解除了暴亡
对吧
一块在房间
你啊
你抱著他
哎呀这个你就是
哎跟我两个搂搂抱抱
最后说不要干啊不要
完了一摸搂搂的
底下全是水啊
沾我一手
刚才区哥说的啊
谁说
哈哈哈哈
我记的
干了一天以后
奴发俩都坐在这儿解说了
这都是你想的吧许杨
不是我耗了多吗
是你说的啊
你说
这个这个姚明找调解啊
一看那么高人家一看
我靠
这是你姚明啊
你说的吧
不是我耗了多
这都是
哎
我跟你讲啊
我跟你讲啊东谍
姚明我跟你说一个
姚明这孙子
当时我亲自买的江泽民
江泽民访美那一年
就是江泽民当时就把
就把姚明倒米钢器
把他给找去吃饭去了
有这么个事你不记得吗
当年战友没可能有
下面有记得的
后来江泽民很不高兴啊
就是姚明就是傻乎乎的
就没表情嘛
就真的没有起码的尊重
你知道吗
就赖大不理的
就他身边那个人是我兄弟啊
就是这个江的警卫小宋
大哥子
小宋回头就说
这个小子
我得一定我得收拾他
那个小子小宋爱喝酒
你知道宋一斤爱喝酒
警卫
后来被他开掉了
最后就找到就是这个姚明
就是喜欢玩儿你
最后就是拿视频
把姚明给问下了
然后姚明就会比谁都会填兵
所以中国人咱就真的
我中国人啥时候你灵魂能坚强了
你就不是东亚病夫
不是被人家骂了
人家骂了你一百年东亚病夫
一百年东亚病夫
你就真是觉得自己小弟弟不行
我反正我走到哪儿
我从来没有任何人说我不行过
这郭文岛说我过三秒
是吧
据我那哥们我说
到45分钟我就这么来
郭45
刚才郭45我发信息呢
他说你告诉那个郝海东
为啥你没有睡过14岁的
因为你不缺
他说我们都缺啊
郭文岛都缺的变态
这都是时时代代的
姚明就这个德行的人
你知道吗
非常变态的
后来姚明去我们那儿吃饭
你看他经常在我们那儿
我从没有一次给他握过手
一次这样
他气牛扭了狗
从来不是这样
马云、柳传志、史玉祚
所有人几乎是盘古的大多数营业额
都是填空白资料来的
我跟一个人没握过手
谁要有我那么牛
中国有一个郭文贵我服你
我从来不会看他一眼
包括那些明星那儿去
我从来不会有一个人过去打招呼
他们过来想认识我
我从来觉得
你说那什么孙楠几乎生在长在
就是他老婆是河南人
就在裕达俱乐部一熬熬夜唱歌
从来多少年了
我从来没跟他见面
从来没有
为什么?
我知道他们屁股有多脏
我知道他有多不是人
这个姚明每次就说
哎你们郭老板
什么什么的
你给他给我签这T恤
还签这球
还说给郭先生家人带的
多了去了
从来都不要
因为我小宋跟我说
他这孙子变态著了
那时候对我的时候
小宋是我老弟啊
他说我把他弄死个球子了
我把他底儿给他插了个祖农麻上
爹妈妈们给我道歉
让他干啥他干啥
我让他给谁按捷径机
他给谁按捷径机
所有的人
我为啥我喜欢香港和台湾呢?
香港和台湾
我在香港的夜总会
我亲自经历
就是国内的那大佬
还有安全部的什么军队的来
穿著便装来
就跟著现场唱歌的小姑娘
他就摸人家
哎这香港姑娘
对对对别走啊
我是来唱歌的
我不是来给你上床的
你走我就走了
其中有那长得很帅的
就国内的官员军方
非常帅的
不是长得丑的
很年轻的
你看我哪的不帅
你看我这不行
不行
咱俩的共同朋友其中之一就是
当时香港还没回归呢
所以你看香港回归
我就是什么什么人
因为香港人说对不起
我不陪上床
你多少钱
结果就有大老板出来
夸放这200万港币
就赔高兴
你就跟那姑娘说
你给我两千万吧
你有什么意思
我经历不是一回的事
我带台湾我亲自经历过啊
那王八蛋
当时杨敦奎带著我
那都是台湾黑道的
那时候郑庆还穿胡桃裤呢
还没厉害
我到那就是晚上喝酒
台湾你还说
哎这是陪你上床的
穿绿裤子那陪你上床
穿这个蓝的白的
自己衣服的都不陪你上床
你别你别想了
这不能想
而且人家带来的大哥大姐
人家就是你你千万别想
你想这事真是过规矩了
人家有原则知道吗
黑帮黑为啥叫帮啊
黑道有规矩
咱们那天上市
分这个这个吉时吉利
咱们老祖宗啥叫什么
批的吉时吉日叫黄道
叫黄道吉日
不吉利的叫黑道
叫黑日
就不吉利开业什么大事
不吉利结婚
我们人类是从两种文化都非黄黑道
你告诉我共产党是哪道啊
既不黄又不黑
又不又不红又不白
这个王八蛋简直是个吐声帮
所以我老弟你说姚明
你刚才一说就把我处罚这事
你说你几个早就太迟到了
太迟了
我说实话我真不知道陶海东叶昭颖
我甚至在国内我听到昭颖的名字
觉得你们听到我很少很少