郭先生 我想再問一個問題
行
近期美國這個高頻率 高規格的密集訪臺
並伴隨著訪問過程中中共實施各種的意料之中
情理之外的黑手操控
是否會提高美臺同盟的戰略地位
並進一步帶動西方民主陣營
以支持臺灣的方式形成對中共的全面圍剿
謝謝
還真不是這樣
哎呀
這個這個說起來很複雜
美國這個國家呢
他最早的時候呢
你知道他的全世界的民主的燈塔
而且呢
很多人都相信他
就交保護費嘛
得到他的保護
但是呢
自從這個中東啊
這個整個這個所謂的茉莉花革命
包括非洲
特別是他在歐洲周圍這些小國
他和法國的關係啊
和德國關係搞僵硬後
共產黨還有普京這些人
特別是覺得有機可乘
美國嚴格講這過去的二三十年是沒落的
就在國際政治板局上是沒落的
美國
特別是美國這種自私
兩黨之間啊
這種鐘擺效應
共和黨幹四年
民主黨幹四年
他幹八年
他幹四年
就這個完全政策突然大變
就上一個總統說的話
下個總統就當成全放屁
一切都改
你跟法國搞了那麼長時間
是吧
搞了一個氣候協議
最後上來川普就給你顛覆了
是吧
你跟日本你以前搞了個PPP
PPP TE
多大的太平聯盟戰略夥伴關係啊
那個農業
日本農業都開放了
安倍一生中的一切的政治財產都是那兒呢
最後川普上壹句話就給你廢了
是吧
你跟墨西哥
你跟這個加拿大
北美貿易協議
壹會兒行
壹會兒不行
你跟這個包括了個通緝
壹會兒行
壹會兒不行
然後在南美洲
委內瑞拉
古巴
古巴開放了
掛機又給關了
是吧
委內瑞拉挺了
又不挺了
我只挺不硬
在委內瑞拉
我挺你反對派
但是我不幫你打他
也沒進去
只挺不硬
這讓人很痛苦
你知道嗎
是吧
這讓人很難受啊
這斧擊就笑
斧擊的笑實在是
太一般男人受不了
直接就受不住了
所以說
你這種情況下
誰說找了個猛男
只挺不硬
你讓人多痛苦啊
是不是
這就是美國二十年的在國際戰略版集上
由於內部的兩黨的政治鬥爭
導致了美國在國際影響力的喪失
信用力喪失
這就是共產黨所看好的
美國的內部的兩黨的鐘擺效應
要藉機搞美國
搞弱美國
搞亂美國
搞死美國
這就來了
共產黨要病菌一樣
趁你身體虛弱之時
它進來了
美國是絕對虛弱的
你不要小看了共產黨啊
2008年奧運會
幾乎全球所有的國家都參加了開幕式
到今年美國的看過奧運會開幕式
都說中國必然會強大
你記得班農說過不是一次兩次
那時候他去盤古還進不去呢
那時候他還不認識邁爾斯郭呢
他說看完這開幕式就傻眼了
他說跟上海建構合作
他說中國一定是美國最大的麻煩
哇
這個國家了不得了
回來了
到了冬奧會的時候
從所謂的93個國家
57個國家
最後成了兩半國家
是共產黨自己琢求完了
共產黨要不琢的話
美國真的是很大的問題
如果沿著鄧小平和胡錦濤的政策繼續走
和江澤民的悶聲發大財
繼續偷騙坑
示弱
我不挑戰所謂的兩個大國共治地位
然後呢
不要幹弱幹死美國
共產黨真的就再幹個23個得逞
那麼在特別的一帶一路上才看得到
你不要忘了
一帶一路習近平搞這個最早呼應的國家
全是歐洲強國
火車都過去了
你能想像得到嗎
整個東歐西歐全開始了
那麼美國現在最大的問題
他有兩個事情
他是跨不過去這個坎
這次美元stripe
第一次作為軍事武器懲罰俄羅斯
我可以告訴你
是管用了
同時帶來了一個最大的問題
全人類上
地球上一三分之二的國家
都會想辦法迴避掉美元
你不要小看這個事
以後不要被美元制裁
這就是咱們那個洗臉處的機會了
埃及佩呀洗臉處啊
戰友們你們的所有的平臺
未來他就最大機會
所有人都想用一個安全的加密的
不被制裁的
不被用作軍事武器的支付系統
那就是埃及佩和洗臉處
起地昨天44
今天41
戰友們投資四百多倍的回報
你看看未來會有啥好
很快啊
我說的一兩個月
我估計不會超過幾周了啊
就有一系列的好消息就來了
一系列的好消息就來了
你看我剛才看的成交量已經七萬四了
昨天好像是多少一二十萬是吧
這個成交量是嚇人的
你知道嗎
那麼這種情況下
就是誕生了一個世界上所有的數字
活幣的到來
和無障礙的
不能作為軍事手段的支付系統到來
SWIFT美元都將越來越弱
催生了第三級
也就是像洗臉處這樣的金融系統
那麼美國特別是在什麼地方
在非洲
在亞洲
我覺得美國想比以前再強很難
很難
中共國就是滅了
就是亞洲
日本會強大
印度會強大
甚至你一定要看到這個澳大利亞一定會強大
加拿大也會強大
德國會辦事不必
會比現在好
可能會回來
新的大國會
但是像巴西這種國家
農業上會越來越好
而且大量的政治強人出現
這個世界的板局不可能像過去一樣
回到美國一家說了算
絕不可能
也不可能全世界只使用一家美元
也不可能了
只有一個交易系統SWIFT也不可能了
但是在未來的100年到200年內
可以想象的美國還是科技亡國
金融亡國
但會逐漸衰落
一樣的道理
在臺灣這個事上
說實在話
這一次臺灣打完
臺灣的好日子就過去了
包括臺灣打不完
就是不打臺灣
臺灣的好日子
我相信也過去
為什麼
臺灣人如果打了
臺灣人絕大多數會移民
有本事的移民
沒本事的你很難移民
你還能呆著吧
那就如果共產黨給打爛了
就不存在了
就是打完以後
美國拯救了你
很多人也會移民
而且未來在動盪期一段時間
第二個
臺灣一個最可怕的
如果不打的話
是不是臺灣就會繼續繁榮下去呢
不會的
共產黨是一定會被滅的
韓國
新加坡
越南
甚至馬來西亞
然後日本
北方四島
一定會拿回來的
開發
包括整個東南亞的很多國家
印度一定會代替臺灣的現在科技芯片
美國絕不會再把所有的芯片的這個命運壓在臺灣一個島上
不可能
如果說新中國聯邦
把共產黨消滅了
能讓中國繼續團結強大
那新中國聯邦就可能把中國建設的很快
臺灣人民自動就想回來了
普吉天天搖著絲襪
要盼著回大陸啊
對吧
那你下邊話題就趕了
西哥趕快讓臺灣回歸主國同胞吧
懷抱吧
那是另外一回事
但不管如何
臺灣我不相信明天會比今天好
美國不相信未來會比今天再強的
不可能
這就是俄國戰爭
中國共產黨的滅亡
人類的整個板塊大變化
莫德爾州雞一定會有
但不是他們亂求捨那是
謝謝
謝謝郭先生
現在Eric已經回來了
有請導播
請我們進入下一個話題
謝謝
中共寧為把歲
不畏於權
撰稿團隊
頑童
麥克阿瑟
楓葉小哥
丁丁
青山
沙漠之花
對民眾進行殘酷的極限壓力測試
利用疫情對北上廣深等進行封城
把糧食等物資武器化
控制民眾
郭先生爆料
已有6萬軍警駐紮士進入北京
強制核酸檢測控制人民行動
防控人員利用疫情接管政府職能
對民眾進行極限壓力測試
利用疫情對北上廣深等進行封城
實施文革2.0
掩蓋疫苗災難真相
大量使用方艙
氣化爐處理
因疫苗非正常死亡的屍體
隱瞞死亡真相
防止民眾暴動
把疫苗災難的責任推給病毒
推給民眾
嫁禍美國
在成交大規模興建平易綜合醫院
僅在湖北就建了10餘個平易綜合醫院
利用封城
應對金融危機
糧食危機
實行糧食配給制
讓人們逐漸適應低生存模式
控制因房地產泡沫破裂
金融崩潰引發的社會動盪
控制老百姓的財富自由
應對國際金融制裁
經濟封鎖的準備
優先保證戰爭時期軍情的供應
利用戰爭轉移矛盾
解決面臨的一切問題
封鎖哈爾濱、海口、大連、青島等重要軍事基地
防止華變
利用疫情分治
利用網絡控制言論
利用軍情鎮壓反抗者
把鎮壓香港模式複製到上海
北京、深圳、廣州
控制全中國後複製到臺灣
如果對抗西方收復臺灣的圖謀失敗
則毀滅臺灣
感謝您的觀看
感謝紐倫堡正義、雅典娜、楊帆、香草山、英琪
謝謝Eric
謝謝製作PTT的戰友們
現在又到了我們的互動時間了
文志先請
好的 非常感謝
希哥 首先是上海
我看今天的這個所謂過去24小時只增了1300例
比起再前一天是2700例 似乎減半了
如果明天再到1000例以下
似乎就為它肩來解封 已經鋪平了道路
我想請教一下 因為我看到很多手法
就是很多上海人已經心灰意冷 都想離開上海
就等著解封這天 然後包括移民的數量
我看就是申請移民
包括自行移民的就是猛增了七、八倍的歷史來說
另外很多人常常在賣房 比方說半價賣房
我看深圳也有這種情況
那另外一方面 我覺得中共實際上它也不會不擔心
就是如果大家都逃跑 都賣房
會不會我房市就撐不住了
所以它會不會 中共會不會在上海解封之後
會有繼續的後招
就您之前也說過 他們會反反覆覆的去封鎖 對嗎
那我其實想問的核心問題就是
我們這個牆內的戰友還有百姓們
到底有沒有最後的逃生的窗口
還是說已經沒有了 非常感謝
謝謝文志兄弟
剛才說的日本的那個是北方四島
在俄羅斯叫南方四島
在日本是北方四島
這個 正好我站在俄羅斯就說成南方四島了
這個 這是一個問題
第二個剛才回復文志兄弟
我們現在看到疫苗的時候 上海大量移民啊
然後房產賣掉啊 然後房產會便宜啊
一定不會
一定不會發生
上海這個地方聚集的人是什麼人
絕大多數人都是中國最聰明的
記住啊 聰明加個小字 小聰明
我當年 我論證了很久
我到底是去北京啊 還是臺灣啊
不是啊 還是香港啊 還是這個上海啊
還是日本啊 還是美國啊 所有的論證完
最後的時候 我就適合住在紐約
後來我去了北京
我去上海瞭解的時候
我對上海進行了一個整個社會結構的瞭解
哎呀我的媽 這麼大個美女來了
今天是美女開會啊
對面有Richard 旁邊還有一個新的美女
穿著褲衩子來的 大主褲衩子啊
現在就是真的了不得了 好熱啊
星期天這很靜啊 就我們這些人
所以說兄弟請問問 你這為啥不可以啊
就上海都是小聰明人聚會的地方
我不去上海為什麼 那是個賺錢的地方
是個生活的地方
你看上海那個小資啊 生活啊
上海出來的大人物 你告訴我是什麼人物
都是哪 是不是上海本地人
而且上海周圍的人都是想過著好日子
壓根就不往天花板上看的人
陸迅說過上海人是不看天花板的 是吧
他不管那個事 就是房子塌下來是下一分鐘的事
上海人真的就活在臥室裡 廚房裡
沒有什麼地方 沒有什麼視野的
這對面這個上海人是感覺的不爽 是吧
沒有 這是跑出來的
就是你發現上海這幾天過去以後
什麼人會跑了
原來假上海人有些人會走
有些外國人會撤離
但是由於房價便宜
周圍的人馬上就來減便宜來了
夸計又給你排上去
上海只要有打折
一說打折了 那排隊的呼啦就來了
在中國只有一個地方打折的人排隊那麼多
上海
而且只要是有任何所謂有獎銷售
在上海超級管用
所以上海的城市房價會跌
瞬間會補上
移民走的瞬間就會
沖走的是蝦米
來的是龍蝦
是龍蝦
就那感覺
更多人來了
而且一頓宣傳
上海房子還要漲幾倍
如果共產黨沒滅的情況下
我說啊
如果沒滅的情況下
上海什麼事都不會發生
中國人和上海人
他沒多大差距
上海人就是中國的一幫小聰明的
而且是說都是鼠目寸廣
不用看的
這都是現象
只要共產黨不滅
上海還是大上海
明星啊
網紅啊
是吧
翻身啊
什麼律師啊
職業人啊
混進上海
自我感覺良好
看著東方蜘蛛
覺得都是自己家的
是不是
給自己老家人拍個照片
背景我家東方蜘蛛
上海黃浦江
哇塞
就覺得世界最高級別了
我的一個同學給我發一照片
西哥
我這幾年沒你
當然跟你不能比啊
我混的還是可以的
給咱們老家人比
一照片
東方蜘蛛
是吧
頭兩天給我發的
我跟他開玩笑
我說這上海快要隔離了
你跑歐華呀
誰隔離隔離不著我
我兩層樓
上層樓備糧食
西哥清理的
下層樓是我住的
四個臥室
現在發生什麼事
知道嗎
樓上樓下的來了
敲門
分你家這東西
東北人
不分吃的
就直接就給你放毒
我這同學現在肯定看直播了
老老實實分走一半
還拿最好的
就我這山東老鄉就這個結局
上海這個地方
說句難聽話
有本事的人不在上海
除了這種價值外
有錢的人也不會待在上海
就是也不窮
也不是最有錢
也不是最有本事
都待在上海
這是上海這個文化就這樣
你不要寄希望上海有覺醒
也不要寄希望上海有什麼了不起
共產黨來自哪裡
就來自上海
這一次最大的就是打擊的
就是北京和上海
下個就是北京
這也是報應
你知道嗎
上海培養了共產黨
北京養活了共產黨
那就來吧
這就來了
不會有什麼的
謝謝文治兄弟
那個七哥
那個我剛才聽了您這個
對上海人不看天花板這個評論
我是非常有感觸
我覺得您這個說法就是
嚇得我趕緊看一下天花板
那個您最近爆料就是說
是這個Lockdown
什麼哈爾濱鹽城一系列城市
這個已經被國內發生的情況
所完全驗證了
但是我注意到
就是這個城市都有一個什麼特點
就是說它有可能
說在對台那個軍事封鎖
或者對台這個
戰爭中這些城市
是有軍事的方面的這種考慮
我們知道這個共產黨搞這些事情
它不會就是說搞一個是
它共產黨最講究什麼
一箭雙鵰這些東西
就是說它目前這個
我們都知道這個Lockdown
包括這個核酸檢查
這個簡直就是扯淡的事情
我的問題就是說
它為什麼它做這些扯淡的事情
它對台的這種侵略方面
或者是攻佔方面
它到底有些什麼軍事方面的考慮沒有
我想聽一聽郭先生您的這個解答
謝謝啊兄弟啊
這個你看得非常對的
這個這次的所謂的社會擠壓測試
還有戰爭的準備
它實際上是給準備的是美國人
準備的美國人
就是他們瞭解美國的政策
他就是你臺灣
你只要大陸你敢去攻擊臺北高雄
你把這些工業區全給炸了的話
臺中工業區全炸了的話
我就肯定讓臺灣
美國人不會直接炸
讓臺灣用美國機器
像烏蘭一樣
用美國的機器
我炸你北京上海大連海口
剛才我說的上海的時候
上海我認為中國倒是絕對一流的城市
你讓我交朋友
我一定交江澤民上海人
北京這個城市說進南京的話
從任何一個角度
這個是受詛咒的城市
北京是流氓假仗義
而且北京的有錢人幾乎都不是乾淨的
你剛才北京的爺兒出來那個德性
就是你這所謂講了一句
我一聽到講了一口流利的北京話
北京騙的人我頭都大
我回這幾個
現在我一說我都起雞皮疙瘩了
現在真的
你要不要追求來確認一下
我回這幾個了
就是你北京人那個北京騙子
他就覺得北京人是他家的
孫子
北京跟你毛啥關係啊
北京過去才35萬人
你哪來的呀
是吧
而且特別從東北來的一幫流氓假仗義
那種文化跑到北京去
北京人看不起上海人
你誰看不起北京人的道理
你看不起上海人
你跟上海人吃屎都輪不著你
文化
北京的文化全是江澤造
是吧
這點你不用否認吧
什麼文化不是江澤造
第二政治
幾乎是共產黨就來自上海
上海造
第三小資浪漫情懷生活
資本技術
廣東造
流氓
東北造
你叫啥
你不是東北人嗎
是不是
騙子
河南山東造
哪有你北京什麼人啊
流氓
騙子啥
都不是你的
綁架婦女都是河南和山東幹的
安徽幹的
輪不著你北京人的
你算個球啊你
就我一聽到北京騙的
哎呀我頭都打
你這真的是
你一聽到那個北京人
你知道北京人有多少狂妄的
就一輩子不刷牙的時候
覺得自己還是爺呢
我不跟你開玩笑
我家就出了一個
30多歲沒刷過牙
啊
你不這不是給北京
這是個上帝吐雷口痰
我深信不疑
你七哥太有資格說話了
中南坑你七哥經常去
你們去過嗎
玉泉山你七哥
跟上我家廁所那麼方便
你們去過嗎
西山你們去過嗎
你見過北京的那年
上百萬隻的鶴在那嗎
你見過一隻白鶴嗎
都給吃個球的了
鳳凰山
拔大樹
你去過嗎
我經常去
我知道戰友那邊
就是海東兄弟去的比較多
是吧
我們那幾個點
還有一些咱們背後的戰友
就北京城
你從地理
你從生活
你從環境
你從人文
這是一個絕對骯髒到
需要在地球上被抹掉的城市
保證如果上天
說中國要拿這個城市去獻禮
就拿北京獻禮
沒有任何地方可以獻禮
你說什麼上海人
那就是這次美國人要跟臺灣打仗
官來打什麼打
一定打北京
北京的慘局要比上海恩輩
北京人你有本事你走著看
就是接下來的北京的慘局
要比上海慘恩輩
為什麼知道嗎
上海人有小聰明
北京有大傲慢
小聰明只能害己
一點財富不一定害命
大傲慢去害自己命
也害別人的命
我跟很多北京人說
我說你走著瞧
共產黨或者中國有一天戰爭的時候
打的最爛的就是北京
而且再有什麼
中國什麼政治動盪
死人最多的還是北京
咱們不信走著看
包括武漢這場病毒
我一會兒給你們談到這個病毒
這個疫苗
這個隔離
兄弟姐妹們
剛才咱講了那麼多世界形勢
是吧
雲霧裡邊都是前一千年後五百年
都恨不得講完了
但我告訴你
包括臺灣
包括公署
還有北京和上海的所謂的問題
兄弟姐妹們
我在這莊嚴的承擔責任
說一句話
跟接下來五月份要開始的疫苗
連個毛都不是
你會忘掉什麼臺灣戰爭
你會忘掉俄國戰爭
記住我今天說的話
很快你就會兌現
我不希望等一年
明年四月二十四號直播
回顧今年的四月二十四號
希哥又說對了
我可不想這樣
就短短這幾天你知道
就北京還有這個長春
就在隔離期間
就長春檢驗出癌症
是過去五十年來
唯一的一次檢驗癌症的計程率
超過35倍
鄭州
武漢都超過20倍
而且癌症絕大多數不分年齡
還真不分老人和孩子
這就你看到現在
共產黨今天那個車上
大家有那個小視頻嗎
那個老人發錢
是吧
打疫苗給錢
哪有打疫苗給你錢的呀
不就讓你死了嗎
這就是送葬的錢啊
送你下地獄的路費啊
絕對中國共產黨心知肚明
這次疫苗是要死人的
而且癌症率現在不僅是中國
美國歐洲到處爆發
學校一檢查一個學校
好多孩子得了癌症
這場疫苗災難
遠遠超過俄烏戰爭
超過所有你想象的
什麼臺海戰爭
接下來這個事情才是面臨著
我們人類面臨最大的考驗
新中國聯邦人
你沒打疫苗
你真的
你們到現在我看不出任何人
有做真正的感激
你將終生的感激
包括我們的仇人和壞人
很快你會看到一兩年內
要麽就嗝屁了
要麽就都快死了
要麽就得癌症了
你會非常解恨
咱們走著看
所以說是戰略的整個的
這幾個隔離軍事的準備
同時我也告訴大家
共產黨很清楚
疫苗災難將在這些大城市發生
制止疫苗災難
對社會的這個蔓延和影響政權
就是提前隔離社會集壓測試
這是戰爭和疫苗災難
兩戰爭到來之前的一個政治的行動
跟這所有的疫苗沒半
跟那病毒沒半毛關係
一點關係都沒有
謝謝上席兄弟
8萬1000多了
哇塞
這會42塊5了
這太便宜了
太便宜
我是沒錢
我有錢
我現在你市場有
我都給你買了
真的
我現在有錢
我全都給你買了
有多少我買多少
所以七哥你的意思是說
好消息很快就要揭曉了嗎
西幣方面的
等等吧
一定會有好消息的
我現在給我讓你們承諾過會有好消息啊
現在因為昨天下午我跟這個關鍵人士
這個建議
他說郭先生你就別建議了
我們很快有好消息了
哎呦我說好好好
但是因為我不能具體不能跟我說嘛
這影響這個價格
但我的感覺啊
猜的啊
你去想想
就現在42頭兩天33塊錢
相差10塊錢
你幹啥去
你能能在幾天都賺10塊錢
10美金啊
天吶
國內的股市
香港的經濟
整個國內的所有的一切
我就拿了悶啊
你說中國人還相信中國經濟
香港經濟這是多荒唐的事啊
你生產啥呀
你賣啥呀
啊
連小姐的現在做小姐都不賺錢了
出不去了呀
你賣啥去我都拿了悶的呀
請謝謝夫妻
好的
那我想請問一下
因為臺灣現在疫情也越來越嚴重了
這幾天就是成倍數級的增長
那這也是疫苗災難所造成的嗎
還有一個就是
希哥以前說過
美國航母一定會停靠在臺灣嗎
那現在這個可能性有增加了嗎
美國航母是否以後可能會停靠臺灣呢
謝謝
我覺得航母會的
一定會的
一定會停靠臺灣
而且我覺得未來
如果老共打臺灣
一個是老共瞬間被滅
這種可能性最大的
臺灣就是一定是美國的長期的航母駐紮地
這是日本還有美國的戰略需要
美國付出代價
他不這麼做
他是個傻子
怎麼可能啊
是吧
他一定會這麼做的
第二個我覺得現在整個目前看來就是臺灣的疫苗
臺灣所謂的病毒增長
那都是疫苗災難
怎麼可都是疫苗災難
沒有人公佈你公佈疫苗災難是為啥
七哥去年就以全人類就七哥一個人說
是吧
2022年5月份以前所有疫苗會停止
現在還有幾個地方打疫苗
誰說的
不就你七哥說了嗎
全人類全地球
就你七哥一個人喊
2020年到2021年我就說
2022年5月份以前疫苗就停止了
怎麼樣
你說咱爆料革命
咱有太多驕傲的本錢
因為我們老家說話傲嬌
咱有太多傲嬌的本錢
我前天有人給你起草說
你說這個文貴直播中啥話都開玩笑
是不是
生活都得不這樣啊
他跟人說咬著屎覺得打滴溜
這話都說得出來
我說是啊
有人就是那麼倔強
無知者
相信共產黨的人那叫五毛
他就是咬著屎覺得打滴溜
然後呢
你起草說
結果呢
他看了一個電視劇
是誰演的
是江文演的一個什麼小說
一個東北的故事
說他給他爹給他寫信
給他媳婦寫信說他爹說我那個那個他吧
說他爹就是咬著屎覺得當十個麻花不換的主
我說這更狠
這東北人更狠
咬著屎覺得十個麻花都不換
不鬆口
我說國內的一幫粉紅
就是那幫愚蠢的豬
咬著屎覺得當十個麻花用都不換的主
你還真覺得相信呢
我們想告訴你
那是屎覺子
疫苗不能打呀
你還真以為當十個麻花不換
那你就咬著吧
對吧
我們在兩年前就說了
你打疫苗這不行啊
現在疫苗災難到來
大家記住
你看這個mRNA
還有一個打疫苗的一個最基本的常識
四十萬億
四十萬億個打到你身上什麼概念
你全身心的細胞就四十萬億
你一天死掉四十億的細胞
那個東西他到哪去了
腦梗心梗
眼梗肛門梗
炎症
最誇張的事情現在是女性
現在你檢查女孩的都是年輕的女孩
全都是莫名其妙的癌症
然後各種什麼淋巴癌
乳腺癌
男人前臨下有沒有癌我不知道
這不能瞎說
這個這腺那腺的都出來了
你去想想一個幾十萬億還打幾針
然後呢
政府共產黨要給你錢
你記住說
六十歲以上
西哥在中國八年就輪上了
是吧
我今年五十二
再有八年我就該輪上了
六十歲以上打
為啥要六十歲以上打呢
不管用了
是吧
給你絲襪都不行了
那就只能把你幹掉了
這個是多邪惡
多簡單的邪惡
所以說告訴你夫妻
臺灣那個地方
就是蔡英文就憑打疫苗
包括蔡英文
就是她現在對付共產黨的政策
包含她現在對待爆料革命的這種這種行為
歷史會給她答案
所有當事官都很傲慢
就像德國的那蘇洛德一樣
我跟他見面
我說你跟普京你倆是到這兒
你真欣賞他呀
還是你欣賞他的錢呢
蘇洛德說我很欣賞這個人
我這人有什麼
有魄力
我是不是敢殺敢貪就是魄力了
不不不
這個人領導
你看俄羅斯當年的是吧
當年是這個這個解體以後
最大是糧食問題
耶利欽搞了一個所謂的這個休克計劃
搞休克經濟
結果沒搞成
然後搞農業也沒搞明白
在普京這農業成了農業大國了
我說我告訴你
那不是普京搞的
是休克療法的必然的現象
是俄羅斯人搞的
包括現在的烏克蘭
我說的
俄羅斯從糧食缺口國到出口國
本質是一個蘇聯解體
蘇維埃之前
當時的所有的王權時代
沙皇時代的延續
一個災難的之後的一個必然發展
當然有普京的功勞
但是普京擁有一個天然氣
油還在前五名的國家
一億人口
GDP在一萬億
貪污了幾千
大概幾千億美元
你覺得他是強勢嗎
強人嗎
施洛德
我說你不就搞北溪二號搞天然氣
給你的一年120萬歐的工資嗎
然後你家裡邊幾個保姆的費用給你開了嗎
施洛德說了一句話
我記得很清楚
這老頭啊
施洛德說
有一樣東西普京給我的
沒人給我
讓我到俄羅斯去
我覺得我是全德國的總理
哇塞
真嚇人了這話
就在德國
沒人拿他當這個總理當個尿性
到了俄羅斯
把他當總理
到了夜總會一喝酒
小女孩一上來
往大腿上一坐
施洛德總理
親幾下
哇塞
有成就感
榮譽感
這就沒有原則了
這一切就完了
那你說這政治家叫什麼東西啊
都是一幫虛榮心
利薰心和所有的
自己的所謂政治成就佔據了一切
沒有老百姓
德國人都這樣
你臺灣啥呀
你看看蔡英文
你看看連戰
你看看所有人
我覺得臺灣就阿扁
雖然他貪污
但總比他們強
貪了就貪了咋的呀
最起碼他還替臺灣說說話呢
我就覺得阿扁這個人比他們所有人都強
但是你看今天的臺灣在這種時候抓不住機會
你以為臺灣經濟強
美國人替你說話
別忘了
所有臺灣人都不去面對這個事實
蔡英文是在綁架了臺灣2300萬人的安全的情況上
駁得了臺灣的價值
我郭文貴要綁架2300萬人
我能把這價錢賣得更好
我讓全世界覺得郭文貴更重要
是不是
按照唯利說
我們也就是幾千個人的爆料革命
都整這麼大夥
是吧
幾千人
都整那麼大夥
共產黨說
我們有五億人支持我們爆料革命
共產黨最近開會說什麼
郭文貴在國內的所有的知情者
支持者大概超過五億人
我說實話
我不這麼認為
我認為中國人絕對超過十億人都會支持我
一定超過十億人
那在臺灣
你去想想多少人真正的
一個懂得政治家根本不了解臺灣的價值
沒給臺灣人爭取
臺灣人真正應有的尊嚴和利益
沒有他
臺灣人騎著摩托車一幹一天
然後回去
脫出了絲襪
雙修一下就過去了一天
每天都在僥倖中這麼過
挺可憐的臺灣人說實在話
謝謝
謝謝齊哥
剛剛有看到
喜帝現在贏43塊多了
真的是
齊哥一出場
喜帝馬上漲
又有點坐不住了
我要拖一腳
可以啊
人家好爽啊
好爽好爽
可以
而且這個都是喜帝換來的
哇
又舒服
又很時尚
特別喜歡
一個戰友給我發個照片
他說
我們家買了六件G Fashion
加在一起
他說我們花了還不到20塊錢呢
我是更聰明了
這就是爆料革命給的
這就是爆料革命
很多戰友真的不懂
G Fashion所用的料子
我今天可以負責任告訴你
沒有任何一個品牌可以用這麼好料子
千萬別相信照片
你一定要相信
你看到料子
這就像做飯一樣
是吧
日本餐廳的好餐廳
做的也叫收洗
也叫什麼壽司
為什麼有賣35美金一片
為什麼有賣3美金10片的
那魚能一樣嗎
那米能一樣嗎
是吧
還有一個最簡單
你說那金牆魚
大家三千美金買一條魚
和三千美金買六片魚吃
你覺得都是傻子
不是的
人會告訴你
為啥三千美金買六片
那是自然的
真的掉上來了
真的是藍幾
真的是3號
真的是魚腩
而且是沒經過冰箱的
你這一條魚就讓你吃了
就這六片
和那一條三千美金一條金牆魚你都吃了
都不一樣
這是事嗎
是吧
這就叫G Fashion
我可以告訴大家
沒有多少人懂得G Fashion
你看那幾個網紅
現在都是幾千萬的網紅
穿了人家
哎呦
喜歡都不行了
你記住
你們記住我說的話
G Fashion的投資者是太聰明了
我這個顧問
我這個創始者
我跟他說
如果G Fashion三五年的不成為世界上的一流品牌
我說你可以用任何辦法攻擊我
你們沒有意識到有多少系列就在前天
我在這就是新的系列
一會兒會來過來開會來看了
他們看到我這個建議
他們全都傻掉了
我告訴你
就這個佛教系列變成黑白的
變成彩色的
絕對是橫掃世界
沒有任何設計師能做到這壹點
而且就G Fashion的那個
就是那個工
在歐洲都是愛馬仕
Lorempiana Prada同壹個工廠造出來的東西
他只要了你40%的錢
甚至20%的錢
但是最近我聽到人家
這個我是不能參與的
人家價格定位的問題
這個彥平跟他考慮要把價格給他降下來
你知道現在要降下來是什麽概念
所以你看到同樣的東西
價格還會降
就G Fashion到三到五年的
沒有任何盈利的需求
甚至是接受了賠錢
但是要把品牌給建起來
所以這是了不得的
好好享受G Fashion吧
很棒
每天都在關註著G Fashion
然後在看著我的爆料革命
然後要把家裏衣櫃裏通通換上G Fashion
好的
讓我們進入今天的最後壹個話題
有請Eric有請導播
謝謝
中共國經濟正在崩塌
盜國賊謀財害命不擇手段
撰稿團隊Nai Li
威俄泰山
沙漠之花
長頸鹿
股票市場又迎來新一波下跌
4月22日
道瓊斯指數暴跌約980點
為2020年以來最大的跌幅
因疫苗災難
中共國多層間歇性的封鎖
導致牆內經濟停滯
國際貨幣基金組織等金融機構
同時下調了對中共國經濟增長預期
中共房企年報難產
或有退市風險
3月18日恆大停牌至今
3月31日融創停牌至今
截至4月21日
66家A股上市房企還未發布年報
恆大、融創、世貿集團等合計共9家房企
年報均錯過港股年報披露期
仍處於停牌狀態
多家會計師事務所已辭任審計工作
中共國房企債務爆雷
資金鏈斷裂
必然引發銀行業流動性枯竭
滯滯、崩盤
最終導致百姓取錢無門
多地封城政策導致經濟停擺
失業率顯著上升
3月份
31個主要城市的失業率達到6%
創歷史新高
16至24歲的人中失業率達到16%
製造業明顯下滑
根據世界經濟學網站
中共銷售經理指數降至49.2
創下22個月的新低
已低於融枯線
大量生產製造企業停工停產
將面臨破產危機
製造業持續下滑
失業率不斷攀升
通脹加劇
伴隨美元加息
人民幣對美元連續4個交易日
貶值1480個基點
而這只是剛剛開始
印度經濟一直獨秀
獨一苗篇
2021年中生製藥年報顯示
營業收入268億元
淨利潤為146億元
同比增長約13.6%和427%
中生製藥只有科興中維15%的股份
可以推算出
科興中維2021年
盈利大約907億元
出售了疫苗27億劑
每支盈利33元
根據文貴先生爆料
在這種暴力的行業中
超過百億千億的遊戲
都是被中南坑新老盜國賊
和西方各沼澤地的大佬們所控制
圖片中的頂灰
就是江家和溫家共同控制
上城資本控制人是溫雲松
美國西北大學的同學
維吾爾資本背後是黑石
印度經濟一直獨秀
核酸檢驗篇
九安醫藥預計
第一季度淨利潤可達140億元
至160億元
同比增長約8000倍
同時斬獲美國近13億美元的
新冠測試合同
九安醫藥的股東中
有急性心臟病死亡的
中殖器掌門人謝之坤
根據文貴先生爆料
其猝死屬於非正常死亡
那麼之後接管中殖器又是誰呢
結論
政府不創造任何財富
所謂的疫苗和核酸檢測免費
實質是由醫保和財政資金支付
本質上還是老百姓自己的錢
但最終獲利者是盜國賊家族
中南坑盜國賊家族
只關心自己家族的利益和安全
心中既沒有國家
更沒有百姓
明知疫苗有毒
核酸檢驗沒有用
還是通過各種VBBO
讓民眾打疫苗和多次的檢測
目的只有一個
謀財害命
消滅老弱病殘
減輕盜國賊負擔
只有滅共才能消除一切災難
我們是滅共的新中國聯邦人
我們有傲嬌的資本
感謝您的觀看
感謝E點DC 香草山 雅典娜
太棒了
艾瑞卡謝謝兄弟
謝謝艾瑞克
謝謝製作PVP的戰友們
先請嘉賓對這個話題
跟我們分享一下
文枝先請 謝謝
感謝這個瑞卡
感謝艾瑞克
那個話題我簡單來說
就一個感受
就是真的群妖亂舞
我看到很多視頻
比方說這個外來打工者
他們實際上收入很少
因為疫情十一十五中斷了
還要交房租
最後整個所有的存錢全部都花光
就是買高價菜
我就感覺這種割韭菜無處不在
包括疫苗
包括現在所有的核酸檢測等等
是這樣的一種感受
我覺得老百姓的苦難真的是剛剛開始
但是我想問的問題
其實可能跟這個還稍微有點不同
但是中共國有疫苗災難的這個風險而已
全世界都有
事實上現在全世界有60%的人
我記得是46億左右已經打了兩針
18億打了三針
在這個情況下只有中共國在嘗試著
用所謂的封存這種非常野蠻的方式
來規避掉所謂的
疫苗的災難的這種顯性的表現
那世界其他國家呢
在我感覺就是中共的
包括俄羅斯他們的邪惡計劃裡邊
現在是俄羅斯的內外交困
戰場上一片糟糕
那中共國現在自殘自害到這種程度
非常之慘
但是我覺得他們這個計劃裡邊
未來世界的慘度可能比現在
有過之比中共國有過之而不及
所以我很想知道就是七哥您之前說過
習實際上他的計劃裡邊
就瞄著全世界疫苗災難
要發生的那一刻
他沒有做動作
所以我不知道未來他們的邪惡計劃裡邊
包括世界金融危機啊
包括俄國戰爭的走勢
特別是接下來就是攻台這個計劃
到底跟未來的這個疫苗災難
是怎樣的一個前後之關係
是否可以跟大家分享一下
非常感謝
謝謝文治兄弟
我想給大家所有的國內的
看直播的兄弟姐妹們
大家你們最簡單的判斷
你看俄羅斯的軍隊
你看看歐洲的所有的議會
和領導人的聚會
包括拜登總統
和有這些國家領導人的見面
以及
以及最讓你注意到的
你應該看到的
美國的各種球賽
已經全面恢復
美國死的人
是目前最多的
美國的傳染率是最高的
美國有一個城市
實行了所謂的核糖測試
清零政策
美國今天的傳染率
大家你還有人公佈嗎
好美國有錢
美國不怕死
在非洲
中建系統的所有在非洲的
兄弟姐妹們
在非洲說西哥我們在這
該幹啥幹啥
啥事沒有
是吧
而且是中建系統的
現在所有國內的同胞們
你問問在非洲死了多少人
有多少感染
非洲人的衛生條件
醫療條件又是咋樣
你還不相信
這個全球
人口密集率最高
最易患傳染病
因為它是海島
而且是人口所有居住
都是很密集的城市當中
日本的傳染力又如何
最現代的密集的城市
人口密集的城市
最開放的最不怕死的美國
最窮的非洲
以及戰場上的軍人
還有最不應該染上病的
甚至歐洲的議會領袖都不戴口罩
他不是核彈核酸
他不死他不怕死
你小小的上海人
你小小的北京
所謂住在朝陽區地下室的鳥人
你怕感染病
你算老幾啊
你配得上嗎
買了當年所謂的
就是北京的一個房子
成了北京市民了
你就北京人
你就開始你已經是北京人了
你就怕死了
你比拜登的命值錢
你騙你自己可以啊
你能不能不騙家人呢
是吧
共產黨在這場的殺略當中
非常清楚
疫苗災難
疫苗是殺人的目的和工具
冠狀病毒只是影子
如果你還想活著
我告訴你
躲過共產黨的疫苗災難是唯一的辦法
前一會兒我是什麼
這是從頭到尾設計好的
就是對西方的經濟
政治軍事全面的階級
最核心的目的
把美元給打垮
把西方經濟打垮
就搞弱美國搞亂美國
搞死美國
他搞不成
但是犧牲的是什麼
中國老百姓
那些60歲以上的殘疾人士
中高齡的人士
讓你死囚拉倒
連火葬廢都不想讓你化
直接就給你氣化掉
如果你還看不明白的話
那你就是咬著屎蕨子
當著十個麻花也不換
你就咬著吧
西方會醒來的
如果任何有良知
有常識的人都會看清楚
這是一場真正的災難
就是疫苗
謝謝文治兄弟
要一個問題
就是說你看這個中共
就是您講的這個希特勒
他這個邏輯跟咱們的邏輯不一樣
咱的邏輯就是說
咱吃26個羊肉丸子
而且都是organic有機的
他的邏輯就是說
我吃一個黑饅頭
然後我給你比賽看誰挨餓的時間長
那麼現在我看他
現在就是不要說是
沙迪1000自損800
剛剛看起來這個
這個架勢沙迪1000可能自損8000了
他現在就是要通過
就是說把自己就是
自殘的形式把這個世界這個
經濟產業鏈就
完全給你搞垮然後把美國經濟搓垮
但是根據我在
美國這個感受
和國內上海傳來的信息我是覺得
他把人家還沒搞死呢
搞不好先把自己給搞死
我不知道您對這個事情怎麼看
我覺得美國經濟
的韌度也是非常的
好像也是非常的有韌性的
這就是你講的
最錯誤的一句話
最錯誤的話
你的境界我認為比一般人
高三個境段這句話一下子漏了
你共產黨你先說
沙迪1000自損800
你是那個自的一部分嗎
關鍵問題你這個錯了
共產黨啥時候
中南坑
中南坑的人覺得老百姓你是我的一部分
即刻跟官員打交道
所有的服務員
除了美女能睡覺之外
對你客氣點對服務員
基本比最奴隸還慘
我說過無數次我都
這幾年我都不說了
所有共產黨的當官
見到服務員都罵
我就拿著悶這些不要臉的東西
你罵服務員幹什麼呢
到哪去這個領導不管
什麼場合跟領導
您呢您呢
北京人呢您呢您呢
一家服務員壓庭的
咋回事
就這
狗仗人士
這為什麼他骨子裡邊
老百姓就是奴隸豬狗不如
我說的
是不是真的請國內的
那些人你們去體會體會
現在共產黨說
沙迪1000自損800
他可不會死中南坑任何人的孩子
山姆
你把自己看太重要了
現在傷的是誰
中國那些該死的老百姓
就像當年
孟建柱
孟建柱就說
江西那些老婊是不是
到老了現在你給他醫療
你得花多少錢
我做過評估
一個人到70歲以後
如果要是幹這個美國西方的醫療
給中國人
從種的地賺的錢
政府要給賠回去大概30倍到45倍
那國家能拿什麼賠
這些人就該死
你不死也不能國家養著你
你自己孩子養著你
所以現在共產黨出來了
是不是
養老靠自己
養老靠國家你是不愛國
所以說共產黨
就這人咋處理你們這種人
活那麼大歲數
活那麼大歲數是包含中南空嗎
中南空朱鎔基都活快100了
江澤民都活快100了
哪個不活90歲80歲100歲
你覺得這僅僅是醫療嗎
還是大家住的有空調嗎
絕大多數
是用血清
和世界上醫療不讓用的
這些所謂反人道的辦法
來養活他們的生命
他活90多100歲是國家的福氣
鄧小平死了
我還哭了呢
你覺得老百姓又死了
楊改蘭死了有幾個人哭啊
殺敵一千
智商八百
是殺你老百姓
智商一八千殺你老百姓
就巴著你死了
不會傷害半點共產黨
而且對他越來越好
這就是你看不要說別人
你看那些軍隊的人
我就不說誰了現在還在任呢
這我的哥們我跟他發生巨大的爭執
他說中國人啊就6億人正好
他說6億人怎麼分呢
三一三生一
三分之一老人三分之一孩子三分之一中年人
這個國家就強大了
這哥們現在是誰最相信的
軍隊上
我說按你這說
我說咱們到哪天咱們到時
就得執行自然死了
非自然死了
很多我們的老人都該槍斃了
對啊到時就給他解決了
這是咱們發自內心的想法
毫不掩飾
你見金燦榮
還有那張召忠
還有那什麼胡錫進
發自內心就覺得我可以活100歲
你們這老百姓最好60歲以後
全幹掉
直接製造毒針
現在找美國人把你幹掉疫苗給你幹掉
對你很客氣了
謝謝咱現在一起為
全世界75億
人類的咱們的同類
十四億新中聯邦的同胞
爆料革命戰友和家人
臺灣香港西藏新疆同胞們
我們先祈福
阿彌陀佛
下個問題
謝謝
你說得太精彩了我要說一件
行行
伏擊太多意思了
我想問一下七哥
我常常跟一般很多戰友聊天
然後他們都提到很想要來
臺灣旅遊
我很想知道內地的戰友們
什麼時候才能夠自由的
來臺灣旅遊
就是什麼時候他們才有這一天
謝謝
這一天會很遙遠
會很遙遠
我覺得這一天會很遙遠
第一個就是我覺得共產黨
會把臺灣打爛了以後
可能就短期內不是個人居住了
第二個就是沒打爛
美國人把共產黨直接給滅了
臺灣和大陸之間
可能是永分離
大陸再去臺灣的可能性
很難
接下來的臺灣人
在上海的人
將面臨著重大的考驗
回臺灣別回上海
回到臺灣了以後
你不能回上海不算
你的錢也都沒了
如果沒有人規劃這方面的話
基本上災難即將到來
人才盡失
別想了
大陸的戰友見你
只能從國外到臺灣去
從大陸到臺灣的可能性越來越小
每分鐘都能減少
謝謝
郭先生
謝謝嘉賓們的精彩分享
我還有一個問題
隨著中共對越來越多城市的
封控
對國內經濟的惡化
就如郭先生預料的那樣
從15萬億美元
快速下滑
尤其是在金融房產
大宗商品和民生領域
為最
至於國內同胞
與西方國家
會如何應對呢
這個我跟你講
Rita現在
另外一個問題
大家你們要覺得
世界經濟
不蹦它
那你就完了
我到今天為止
感受最深的是咱們戰友沒有任何
感受到無苗的好處
說句心裡話
這個無苗的好處
用什麼話形容都不為過
太偉大了
第二個你們接下來
受到的這個實惠
就是世界經濟的蹦它
你們都準備好了
你們真的都準備好了
第三個
就是你們有洗幣
你們有投資
這幾乎是人類上
真的就是諾亞方舟都解決不了
東西都已經解決了
希望安全
還有尊嚴
然後還有健康
你還有什麼呀沒了
我就拿著悶了
就像共產黨說郭文貴是騙子
他騙你啥呢
到今天為止就像昨天
一個人跟我說
Miles這個
GTV這個下周
下週就是下週三
週五我都開庭
然後說這個關於說GTV
投資的問題我說去他大爺的
什麼狗屁投資
GTV的投資每分錢都在SEC
GTV沒哪一分錢
人家機構投資的人沒哪一分錢
你見過中國有一個
投資完以後經過一兩年
你漲了十倍
錢還是你的你見過一個嗎
美國有嗎中國有嗎
沒有共產黨的中國
中國我相信都不能有
第二個就是
經濟危機到來
你家的房子你家的東西還值錢
我今天早上
好幾個地產商
都是找我的都找Miles
你要不要買房子我說我都破產了
買什麼房子你有朋友
私下裏邊打三折打四折
就在這旁邊有個房子
一個一個臺灣人買了房子
八千萬美元
你要幫我賣的話你看看
你回頭我六千萬就賣
我說你五千萬都賣不出去
世界經濟一定蹦它
這是共產黨最希望的
就是沒有共產黨
西方經濟也會走
有經濟危機它不一定蹦它
兄弟姐妹們
一定做好這一刻到來
沒有人擋得住
我到時間了
好
接著問
西瓜先生
以上是我們本次大直播的全部內容
不知道嘉賓們還有什麼問題
我有一個
神秘的這個戰友的神秘的問題
他問說是5月6號
是個啥日子
我也搞不清楚他為什麼會提這個問題
因為可能我說的就是這個
Nancy Bruton 4月26號這個訪臺
5月6號之前有問題
還真不能告訴現在太早
到5月6號之後你們再來問我吧
因為說了以後就
就人家就美國給我們提供情報的人說
郭先生你能不能在直播中別人說呀
我們因為你說兩次都很尷尬
都改變了形成
而且那個秦剛
戰揚秦
馬上就去問
怎麼讓你們要訪臺
他都不知道
咱報完了以後他都不知道
戰揚秦
所謂的女婿
所以說這個5月6號
先別說5月6號告訴你們
還有啥要問的兄弟姐妹們
多家機構貸款
是目前
短期內不可能
但是呢
我覺得很多戰友已經做到了
你看咱們戰友很多人去貸款
你像昨天我們在日本的
還有在新加坡的戰友
日本是不允許你買喜幣的
你如果日本
能買喜幣的時候這個價格就不得了了
那就意義重大
嚴格講它比美國還誇張
但是日本的人在那裡居民
說你看我家人有喜幣
能不能作為我這個貸款條件
人家馬上就說
我給你擔保馬上就給你貸款
立馬就貸了
在法國的一個戰友
拿著自己的女朋友的
作為擔保貸款馬上就貸了
這真的你要有這個靈活性
要有這個智慧
現在英國的戰友
你看看戰友去了貸款
根本不貸
人家給他一看我的喜幣
立馬兩周貸了
咱英國另外一個戰友買房子
買房子貸款
都批不下來
而且買個房子很貴很貴的房子
最後是家裡人的喜幣
他拿去了說我拿這個擔保算不算弱
說你早說呀
你還要貸多點嗎
貸2100萬他能不能再貸多點啊
我可以貸給你80%
貸了嗎
大家有必要不會用的話
那就慘了
手裡邊拿著金飯碗
七哥能不能給整點飯吃啊
你說這
喜幣了你還這貸款算啥呢
但是喜幣的貸款
很快會實施
大概在六月底
或者七月底之間
八月份以前一定會有的
但是不一定每個人都有這個權利
但是多少到時候再說
聯盟機構可能會有一個
金融機構先開始貸款
好吧謝謝
還有什麼問題沒有兄弟姐妹們
還有
文具戰友還有嗎
我還有一個喜幣的問題
之前聯盟達醫師
有提到
等待喜幣複合工作完成後
會釋放10%以外
更多的幣給戰友
增加市場的流通性
想請教七哥是不是有這個計劃呢
謝謝
我覺得聯盟是有這個計劃的
但現在有三個問題我們要解決
第一個就是要把所有
現在的幣進行核實
核實完以後
這是第一步
釋放10%
要跟未來的老椅子
投資這個數字
配額要釐清關係
第三個大家
一定要知道的就是說
下次釋放這個幣的時候
市場價格肯定是大幅波動
因為很多人會賣
這為什麼要把這個平衡好關係呢
有幾個好的消息出來了
然後跟你釋放幣的這個事情
同時結合
價格能保持穩定
你說你直接一上去
光機從這個43你給砸到4塊錢
你賣啥呀你多吃虧呀
是不是
基金特別希望你這樣
你現在我可以保證
RATA伏擊你不會這麽做
文字也不會這麽做
但有些人就會這麽做
他就會這麽自私
光機就給你跑出去了
第二天結果發現漲回來你沒了
幣也沒了錢也沒了
所以說我們在三個條件下
我們是一個百分之十的聯盟
長島市長在這呢
還有老班長也都知道
謝謝不代表我
這是聯盟的意見
還有沒有
好的謝謝謝謝郭先生
知道郭先生時間很寶貴
在結束之際
我們是否可以請郭先生
給我們戰友們和全球的同胞們
再祝福幾句
作為今天大直播的結束語
謝謝
好謝謝今天特別的開心
RATA伏擊這倆美女
還有我們成熟的三母
像這個超級智慧的三母
帥哥的文字
非常穩重的文字
今天這個直播非常非常的美
我感覺特別好
一休一靜我覺得現在剛開始的感覺
但是時間實在來不及我要去打電話
另外一個我想
下周我就一次直播都沒有
也可能不發蓋特
因為早上起來從九點鐘就開始準備
然後一直到下午五十點鐘
所以說可能發這個蓋特
視頻的時間很少
沒有發的話大家不要緊張
也不要擔心
大家不要老想
有時候想想也挺好
老是在這兒嘚瑟也不好
經常回來一下子
有想念的感覺挺好的
另外一個就是戰友們我要告訴大家的事情
疫苗災難
比你所有現在面對的災難
都要大得多得多
第二
北京上海
一定是重災中的重災
而且北京
一定比上海還危險
還糟糕
一定做好準備
最後我告訴大家的事情
世界經濟災難一定會到來
一定要有心理準備
有經濟準備
沒有任何的擋住三件事情發生
這三件事情加在一起
最重要的還是疫苗災難
太棒了
今年是完美這場直播
啊啊啊
我本畫一朵
悲快遍山中
從此親人永相隔
就近二十年
我受盡了折磨
這個世界不要我
醒來吧別再諷刺了我
醒來吧拋掉所有懦弱
只為讓天外孤寂忍受
要來當那天和地總統
牙齒全剝落
鐵鎖已拌脫
這就是我的一生
你若不醒來
還在夢裡遊走
正是第一座竹篙
啊啊啊
我本畫一朵
悲快遍山中
從此親人永相隔
就近二十年
我受盡了折磨
這個世界不要我
醒來吧別再諷刺了我
醒來吧拋掉所有懦弱
只為讓天外孤寂忍受
要來當那天和地總統
醒來吧別再諷刺了我
醒來吧拋掉所有懦弱
只為讓天外孤寂忍受
要來當那天和地總統
牙齒全剝落
鐵鎖已拌脫
這就是我的一生
風暴快迎來
從此要戰爭我
我們撒翠著鐵鎖