郭先生 我想再问一个问题
行
近期美国这个高频率 高规格的密集访台
并伴随著访问过程中中共实施各种的意料之中
情理之外的黑手操控
是否会提高美台同盟的战略地位
并进一步带动西方民主阵营
以支持台湾的方式形成对中共的全面围剿
谢谢
还真不是这样
哎呀
这个这个说起来很复杂
美国这个国家呢
他最早的时候呢
你知道他的全世界的民主的灯塔
而且呢
很多人都相信他
就交保护费嘛
得到他的保护
但是呢
自从这个中东啊
这个整个这个所谓的茉莉花革命
包括非洲
特别是他在欧洲周围这些小国
他和法国的关系啊
和德国关系搞僵硬后
共产党还有普京这些人
特别是觉得有机可乘
美国严格讲这过去的二三十年是没落的
就在国际政治板局上是没落的
美国
特别是美国这种自私
两党之间啊
这种钟摆效应
共和党干四年
民主党干四年
他干八年
他干四年
就这个完全政策突然大变
就上一个总统说的话
下个总统就当成全放屁
一切都改
你跟法国搞了那么长时间
是吧
搞了一个气候协议
最后上来川普就给你颠覆了
是吧
你跟日本你以前搞了个PPP
PPP TE
多大的太平联盟战略伙伴关系啊
那个农业
日本农业都开放了
安倍一生中的一切的政治财产都是那儿呢
最后川普上壹句话就给你废了
是吧
你跟墨西哥
你跟这个加拿大
北美贸易协议
壹会儿行
壹会儿不行
你跟这个包括了个通缉
壹会儿行
壹会儿不行
然后在南美洲
委内瑞拉
古巴
古巴开放了
挂机又给关了
是吧
委内瑞拉挺了
又不挺了
我只挺不硬
在委内瑞拉
我挺你反对派
但是我不帮你打他
也没进去
只挺不硬
这让人很痛苦
你知道吗
是吧
这让人很难受啊
这斧击就笑
斧击的笑实在是
太一般男人受不了
直接就受不住了
所以说
你这种情况下
谁说找了个猛男
只挺不硬
你让人多痛苦啊
是不是
这就是美国二十年的在国际战略版集上
由于内部的两党的政治斗争
导致了美国在国际影响力的丧失
信用力丧失
这就是共产党所看好的
美国的内部的两党的钟摆效应
要借机搞美国
搞弱美国
搞乱美国
搞死美国
这就来了
共产党要病菌一样
趁你身体虚弱之时
它进来了
美国是绝对虚弱的
你不要小看了共产党啊
2008年奥运会
几乎全球所有的国家都参加了开幕式
到今年美国的看过奥运会开幕式
都说中国必然会强大
你记得班农说过不是一次两次
那时候他去盘古还进不去呢
那时候他还不认识迈尔斯郭呢
他说看完这开幕式就傻眼了
他说跟上海建构合作
他说中国一定是美国最大的麻烦
哇
这个国家了不得了
回来了
到了冬奥会的时候
从所谓的93个国家
57个国家
最后成了两半国家
是共产党自己琢求完了
共产党要不琢的话
美国真的是很大的问题
如果沿著邓小平和胡锦涛的政策继续走
和江泽民的闷声发大财
继续偷骗坑
示弱
我不挑战所谓的两个大国共治地位
然后呢
不要干弱干死美国
共产党真的就再干个23个得逞
那么在特别的一带一路上才看得到
你不要忘了
一带一路习近平搞这个最早呼应的国家
全是欧洲强国
火车都过去了
你能想像得到吗
整个东欧西欧全开始了
那么美国现在最大的问题
他有两个事情
他是跨不过去这个坎
这次美元stripe
第一次作为军事武器惩罚俄罗斯
我可以告诉你
是管用了
同时带来了一个最大的问题
全人类上
地球上一三分之二的国家
都会想办法回避掉美元
你不要小看这个事
以后不要被美元制裁
这就是咱们那个洗脸处的机会了
埃及佩呀洗脸处啊
战友们你们的所有的平台
未来他就最大机会
所有人都想用一个安全的加密的
不被制裁的
不被用作军事武器的支付系统
那就是埃及佩和洗脸处
起地昨天44
今天41
战友们投资四百多倍的回报
你看看未来会有啥好
很快啊
我说的一两个月
我估计不会超过几周了啊
就有一系列的好消息就来了
一系列的好消息就来了
你看我刚才看的成交量已经七万四了
昨天好像是多少一二十万是吧
这个成交量是吓人的
你知道吗
那么这种情况下
就是诞生了一个世界上所有的数字
活币的到来
和无障碍的
不能作为军事手段的支付系统到来
SWIFT美元都将越来越弱
催生了第三级
也就是像洗脸处这样的金融系统
那么美国特别是在什么地方
在非洲
在亚洲
我觉得美国想比以前再强很难
很难
中共国就是灭了
就是亚洲
日本会强大
印度会强大
甚至你一定要看到这个澳大利亚一定会强大
加拿大也会强大
德国会办事不必
会比现在好
可能会回来
新的大国会
但是像巴西这种国家
农业上会越来越好
而且大量的政治强人出现
这个世界的板局不可能像过去一样
回到美国一家说了算
绝不可能
也不可能全世界只使用一家美元
也不可能了
只有一个交易系统SWIFT也不可能了
但是在未来的100年到200年内
可以想象的美国还是科技亡国
金融亡国
但会逐渐衰落
一样的道理
在台湾这个事上
说实在话
这一次台湾打完
台湾的好日子就过去了
包括台湾打不完
就是不打台湾
台湾的好日子
我相信也过去
为什么
台湾人如果打了
台湾人绝大多数会移民
有本事的移民
没本事的你很难移民
你还能呆著吧
那就如果共产党给打烂了
就不存在了
就是打完以后
美国拯救了你
很多人也会移民
而且未来在动荡期一段时间
第二个
台湾一个最可怕的
如果不打的话
是不是台湾就会继续繁荣下去呢
不会的
共产党是一定会被灭的
韩国
新加坡
越南
甚至马来西亚
然后日本
北方四岛
一定会拿回来的
开发
包括整个东南亚的很多国家
印度一定会代替台湾的现在科技芯片
美国绝不会再把所有的芯片的这个命运压在台湾一个岛上
不可能
如果说新中国联邦
把共产党消灭了
能让中国继续团结强大
那新中国联邦就可能把中国建设的很快
台湾人民自动就想回来了
普吉天天摇著丝袜
要盼著回大陆啊
对吧
那你下边话题就赶了
西哥赶快让台湾回归主国同胞吧
怀抱吧
那是另外一回事
但不管如何
台湾我不相信明天会比今天好
美国不相信未来会比今天再强的
不可能
这就是俄国战争
中国共产党的灭亡
人类的整个板块大变化
莫德尔州鸡一定会有
但不是他们乱求舍那是
谢谢
谢谢郭先生
现在Eric已经回来了
有请导播
请我们进入下一个话题
谢谢
中共宁为把岁
不畏于权
撰稿团队
顽童
麦克阿瑟
枫叶小哥
丁丁
青山
沙漠之花
对民众进行残酷的极限压力测试
利用疫情对北上广深等进行封城
把粮食等物资武器化
控制民众
郭先生爆料
已有6万军警驻扎士进入北京
强制核酸检测控制人民行动
防控人员利用疫情接管政府职能
对民众进行极限压力测试
利用疫情对北上广深等进行封城
实施文革2.0
掩盖疫苗灾难真相
大量使用方舱
气化炉处理
因疫苗非正常死亡的尸体
隐瞒死亡真相
防止民众暴动
把疫苗灾难的责任推给病毒
推给民众
嫁祸美国
在成交大规模兴建平易综合医院
仅在湖北就建了10余个平易综合医院
利用封城
应对金融危机
粮食危机
实行粮食配给制
让人们逐渐适应低生存模式
控制因房地产泡沫破裂
金融崩溃引发的社会动荡
控制老百姓的财富自由
应对国际金融制裁
经济封锁的准备
优先保证战争时期军情的供应
利用战争转移矛盾
解决面临的一切问题
封锁哈尔滨、海口、大连、青岛等重要军事基地
防止华变
利用疫情分治
利用网络控制言论
利用军情镇压反抗者
把镇压香港模式复制到上海
北京、深圳、广州
控制全中国后复制到台湾
如果对抗西方收复台湾的图谋失败
则毁灭台湾
感谢您的观看
感谢纽伦堡正义、雅典娜、杨帆、香草山、英琪
谢谢Eric
谢谢制作PTT的战友们
现在又到了我们的互动时间了
文志先请
好的 非常感谢
希哥 首先是上海
我看今天的这个所谓过去24小时只增了1300例
比起再前一天是2700例 似乎减半了
如果明天再到1000例以下
似乎就为它肩来解封 已经铺平了道路
我想请教一下 因为我看到很多手法
就是很多上海人已经心灰意冷 都想离开上海
就等著解封这天 然后包括移民的数量
我看就是申请移民
包括自行移民的就是猛增了七、八倍的历史来说
另外很多人常常在卖房 比方说半价卖房
我看深圳也有这种情况
那另外一方面 我觉得中共实际上它也不会不担心
就是如果大家都逃跑 都卖房
会不会我房市就撑不住了
所以它会不会 中共会不会在上海解封之后
会有继续的后招
就您之前也说过 他们会反反复复的去封锁 对吗
那我其实想问的核心问题就是
我们这个墙内的战友还有百姓们
到底有没有最后的逃生的窗口
还是说已经没有了 非常感谢
谢谢文志兄弟
刚才说的日本的那个是北方四岛
在俄罗斯叫南方四岛
在日本是北方四岛
这个 正好我站在俄罗斯就说成南方四岛了
这个 这是一个问题
第二个刚才回复文志兄弟
我们现在看到疫苗的时候 上海大量移民啊
然后房产卖掉啊 然后房产会便宜啊
一定不会
一定不会发生
上海这个地方聚集的人是什么人
绝大多数人都是中国最聪明的
记住啊 聪明加个小字 小聪明
我当年 我论证了很久
我到底是去北京啊 还是台湾啊
不是啊 还是香港啊 还是这个上海啊
还是日本啊 还是美国啊 所有的论证完
最后的时候 我就适合住在纽约
后来我去了北京
我去上海了解的时候
我对上海进行了一个整个社会结构的了解
哎呀我的妈 这么大个美女来了
今天是美女开会啊
对面有Richard 旁边还有一个新的美女
穿著裤衩子来的 大主裤衩子啊
现在就是真的了不得了 好热啊
星期天这很静啊 就我们这些人
所以说兄弟请问问 你这为啥不可以啊
就上海都是小聪明人聚会的地方
我不去上海为什么 那是个赚钱的地方
是个生活的地方
你看上海那个小资啊 生活啊
上海出来的大人物 你告诉我是什么人物
都是哪 是不是上海本地人
而且上海周围的人都是想过著好日子
压根就不往天花板上看的人
陆迅说过上海人是不看天花板的 是吧
他不管那个事 就是房子塌下来是下一分钟的事
上海人真的就活在卧室里 厨房里
没有什么地方 没有什么视野的
这对面这个上海人是感觉的不爽 是吧
没有 这是跑出来的
就是你发现上海这几天过去以后
什么人会跑了
原来假上海人有些人会走
有些外国人会撤离
但是由于房价便宜
周围的人马上就来减便宜来了
夸计又给你排上去
上海只要有打折
一说打折了 那排队的呼啦就来了
在中国只有一个地方打折的人排队那么多
上海
而且只要是有任何所谓有奖销售
在上海超级管用
所以上海的城市房价会跌
瞬间会补上
移民走的瞬间就会
冲走的是虾米
来的是龙虾
是龙虾
就那感觉
更多人来了
而且一顿宣传
上海房子还要涨几倍
如果共产党没灭的情况下
我说啊
如果没灭的情况下
上海什么事都不会发生
中国人和上海人
他没多大差距
上海人就是中国的一帮小聪明的
而且是说都是鼠目寸广
不用看的
这都是现象
只要共产党不灭
上海还是大上海
明星啊
网红啊
是吧
翻身啊
什么律师啊
职业人啊
混进上海
自我感觉良好
看著东方蜘蛛
觉得都是自己家的
是不是
给自己老家人拍个照片
背景我家东方蜘蛛
上海黄浦江
哇塞
就觉得世界最高级别了
我的一个同学给我发一照片
西哥
我这几年没你
当然跟你不能比啊
我混的还是可以的
给咱们老家人比
一照片
东方蜘蛛
是吧
头两天给我发的
我跟他开玩笑
我说这上海快要隔离了
你跑欧华呀
谁隔离隔离不著我
我两层楼
上层楼备粮食
西哥清理的
下层楼是我住的
四个卧室
现在发生什么事
知道吗
楼上楼下的来了
敲门
分你家这东西
东北人
不分吃的
就直接就给你放毒
我这同学现在肯定看直播了
老老实实分走一半
还拿最好的
就我这山东老乡就这个结局
上海这个地方
说句难听话
有本事的人不在上海
除了这种价值外
有钱的人也不会待在上海
就是也不穷
也不是最有钱
也不是最有本事
都待在上海
这是上海这个文化就这样
你不要寄希望上海有觉醒
也不要寄希望上海有什么了不起
共产党来自哪里
就来自上海
这一次最大的就是打击的
就是北京和上海
下个就是北京
这也是报应
你知道吗
上海培养了共产党
北京养活了共产党
那就来吧
这就来了
不会有什么的
谢谢文治兄弟
那个七哥
那个我刚才听了您这个
对上海人不看天花板这个评论
我是非常有感触
我觉得您这个说法就是
吓得我赶紧看一下天花板
那个您最近爆料就是说
是这个Lockdown
什么哈尔滨盐城一系列城市
这个已经被国内发生的情况
所完全验证了
但是我注意到
就是这个城市都有一个什么特点
就是说它有可能
说在对台那个军事封锁
或者对台这个
战争中这些城市
是有军事的方面的这种考虑
我们知道这个共产党搞这些事情
它不会就是说搞一个是
它共产党最讲究什么
一箭双雕这些东西
就是说它目前这个
我们都知道这个Lockdown
包括这个核酸检查
这个简直就是扯淡的事情
我的问题就是说
它为什么它做这些扯淡的事情
它对台的这种侵略方面
或者是攻占方面
它到底有些什么军事方面的考虑没有
我想听一听郭先生您的这个解答
谢谢啊兄弟啊
这个你看得非常对的
这个这次的所谓的社会挤压测试
还有战争的准备
它实际上是给准备的是美国人
准备的美国人
就是他们了解美国的政策
他就是你台湾
你只要大陆你敢去攻击台北高雄
你把这些工业区全给炸了的话
台中工业区全炸了的话
我就肯定让台湾
美国人不会直接炸
让台湾用美国机器
像乌兰一样
用美国的机器
我炸你北京上海大连海口
刚才我说的上海的时候
上海我认为中国倒是绝对一流的城市
你让我交朋友
我一定交江泽民上海人
北京这个城市说进南京的话
从任何一个角度
这个是受诅咒的城市
北京是流氓假仗义
而且北京的有钱人几乎都不是干净的
你刚才北京的爷儿出来那个德性
就是你这所谓讲了一句
我一听到讲了一口流利的北京话
北京骗的人我头都大
我回这几个
现在我一说我都起鸡皮疙瘩了
现在真的
你要不要追求来确认一下
我回这几个了
就是你北京人那个北京骗子
他就觉得北京人是他家的
孙子
北京跟你毛啥关系啊
北京过去才35万人
你哪来的呀
是吧
而且特别从东北来的一帮流氓假仗义
那种文化跑到北京去
北京人看不起上海人
你谁看不起北京人的道理
你看不起上海人
你跟上海人吃屎都轮不著你
文化
北京的文化全是江泽造
是吧
这点你不用否认吧
什么文化不是江泽造
第二政治
几乎是共产党就来自上海
上海造
第三小资浪漫情怀生活
资本技术
广东造
流氓
东北造
你叫啥
你不是东北人吗
是不是
骗子
河南山东造
哪有你北京什么人啊
流氓
骗子啥
都不是你的
绑架妇女都是河南和山东干的
安徽干的
轮不著你北京人的
你算个球啊你
就我一听到北京骗的
哎呀我头都打
你这真的是
你一听到那个北京人
你知道北京人有多少狂妄的
就一辈子不刷牙的时候
觉得自己还是爷呢
我不跟你开玩笑
我家就出了一个
30多岁没刷过牙
啊
你不这不是给北京
这是个上帝吐雷口痰
我深信不疑
你七哥太有资格说话了
中南坑你七哥经常去
你们去过吗
玉泉山你七哥
跟上我家厕所那么方便
你们去过吗
西山你们去过吗
你见过北京的那年
上百万只的鹤在那吗
你见过一只白鹤吗
都给吃个球的了
凤凰山
拔大树
你去过吗
我经常去
我知道战友那边
就是海东兄弟去的比较多
是吧
我们那几个点
还有一些咱们背后的战友
就北京城
你从地理
你从生活
你从环境
你从人文
这是一个绝对肮脏到
需要在地球上被抹掉的城市
保证如果上天
说中国要拿这个城市去献礼
就拿北京献礼
没有任何地方可以献礼
你说什么上海人
那就是这次美国人要跟台湾打仗
官来打什么打
一定打北京
北京的惨局要比上海恩辈
北京人你有本事你走著看
就是接下来的北京的惨局
要比上海惨恩辈
为什么知道吗
上海人有小聪明
北京有大傲慢
小聪明只能害己
一点财富不一定害命
大傲慢去害自己命
也害别人的命
我跟很多北京人说
我说你走著瞧
共产党或者中国有一天战争的时候
打的最烂的就是北京
而且再有什么
中国什么政治动荡
死人最多的还是北京
咱们不信走著看
包括武汉这场病毒
我一会儿给你们谈到这个病毒
这个疫苗
这个隔离
兄弟姐妹们
刚才咱讲了那么多世界形势
是吧
云雾里边都是前一千年后五百年
都恨不得讲完了
但我告诉你
包括台湾
包括公署
还有北京和上海的所谓的问题
兄弟姐妹们
我在这庄严的承担责任
说一句话
跟接下来五月份要开始的疫苗
连个毛都不是
你会忘掉什么台湾战争
你会忘掉俄国战争
记住我今天说的话
很快你就会兑现
我不希望等一年
明年四月二十四号直播
回顾今年的四月二十四号
希哥又说对了
我可不想这样
就短短这几天你知道
就北京还有这个长春
就在隔离期间
就长春检验出癌症
是过去五十年来
唯一的一次检验癌症的计程率
超过35倍
郑州
武汉都超过20倍
而且癌症绝大多数不分年龄
还真不分老人和孩子
这就你看到现在
共产党今天那个车上
大家有那个小视频吗
那个老人发钱
是吧
打疫苗给钱
哪有打疫苗给你钱的呀
不就让你死了吗
这就是送葬的钱啊
送你下地狱的路费啊
绝对中国共产党心知肚明
这次疫苗是要死人的
而且癌症率现在不仅是中国
美国欧洲到处爆发
学校一检查一个学校
好多孩子得了癌症
这场疫苗灾难
远远超过俄乌战争
超过所有你想象的
什么台海战争
接下来这个事情才是面临著
我们人类面临最大的考验
新中国联邦人
你没打疫苗
你真的
你们到现在我看不出任何人
有做真正的感激
你将终生的感激
包括我们的仇人和坏人
很快你会看到一两年内
要么就嗝屁了
要么就都快死了
要么就得癌症了
你会非常解恨
咱们走著看
所以说是战略的整个的
这几个隔离军事的准备
同时我也告诉大家
共产党很清楚
疫苗灾难将在这些大城市发生
制止疫苗灾难
对社会的这个蔓延和影响政权
就是提前隔离社会集压测试
这是战争和疫苗灾难
两战争到来之前的一个政治的行动
跟这所有的疫苗没半
跟那病毒没半毛关系
一点关系都没有
谢谢上席兄弟
8万1000多了
哇塞
这会42块5了
这太便宜了
太便宜
我是没钱
我有钱
我现在你市场有
我都给你买了
真的
我现在有钱
我全都给你买了
有多少我买多少
所以七哥你的意思是说
好消息很快就要揭晓了吗
西币方面的
等等吧
一定会有好消息的
我现在给我让你们承诺过会有好消息啊
现在因为昨天下午我跟这个关键人士
这个建议
他说郭先生你就别建议了
我们很快有好消息了
哎呦我说好好好
但是因为我不能具体不能跟我说嘛
这影响这个价格
但我的感觉啊
猜的啊
你去想想
就现在42头两天33块钱
相差10块钱
你干啥去
你能能在几天都赚10块钱
10美金啊
天呐
国内的股市
香港的经济
整个国内的所有的一切
我就拿了闷啊
你说中国人还相信中国经济
香港经济这是多荒唐的事啊
你生产啥呀
你卖啥呀
啊
连小姐的现在做小姐都不赚钱了
出不去了呀
你卖啥去我都拿了闷的呀
请谢谢夫妻
好的
那我想请问一下
因为台湾现在疫情也越来越严重了
这几天就是成倍数级的增长
那这也是疫苗灾难所造成的吗
还有一个就是
希哥以前说过
美国航母一定会停靠在台湾吗
那现在这个可能性有增加了吗
美国航母是否以后可能会停靠台湾呢
谢谢
我觉得航母会的
一定会的
一定会停靠台湾
而且我觉得未来
如果老共打台湾
一个是老共瞬间被灭
这种可能性最大的
台湾就是一定是美国的长期的航母驻扎地
这是日本还有美国的战略需要
美国付出代价
他不这么做
他是个傻子
怎么可能啊
是吧
他一定会这么做的
第二个我觉得现在整个目前看来就是台湾的疫苗
台湾所谓的病毒增长
那都是疫苗灾难
怎么可都是疫苗灾难
没有人公布你公布疫苗灾难是为啥
七哥去年就以全人类就七哥一个人说
是吧
2022年5月份以前所有疫苗会停止
现在还有几个地方打疫苗
谁说的
不就你七哥说了吗
全人类全地球
就你七哥一个人喊
2020年到2021年我就说
2022年5月份以前疫苗就停止了
怎么样
你说咱爆料革命
咱有太多骄傲的本钱
因为我们老家说话傲娇
咱有太多傲娇的本钱
我前天有人给你起草说
你说这个文贵直播中啥话都开玩笑
是不是
生活都得不这样啊
他跟人说咬著屎觉得打滴溜
这话都说得出来
我说是啊
有人就是那么倔强
无知者
相信共产党的人那叫五毛
他就是咬著屎觉得打滴溜
然后呢
你起草说
结果呢
他看了一个电视剧
是谁演的
是江文演的一个什么小说
一个东北的故事
说他给他爹给他写信
给他媳妇写信说他爹说我那个那个他吧
说他爹就是咬著屎觉得当十个麻花不换的主
我说这更狠
这东北人更狠
咬著屎觉得十个麻花都不换
不松口
我说国内的一帮粉红
就是那帮愚蠢的猪
咬著屎觉得当十个麻花用都不换的主
你还真觉得相信呢
我们想告诉你
那是屎觉子
疫苗不能打呀
你还真以为当十个麻花不换
那你就咬著吧
对吧
我们在两年前就说了
你打疫苗这不行啊
现在疫苗灾难到来
大家记住
你看这个mRNA
还有一个打疫苗的一个最基本的常识
四十万亿
四十万亿个打到你身上什么概念
你全身心的细胞就四十万亿
你一天死掉四十亿的细胞
那个东西他到哪去了
脑梗心梗
眼梗肛门梗
炎症
最夸张的事情现在是女性
现在你检查女孩的都是年轻的女孩
全都是莫名其妙的癌症
然后各种什么淋巴癌
乳腺癌
男人前临下有没有癌我不知道
这不能瞎说
这个这腺那腺的都出来了
你去想想一个几十万亿还打几针
然后呢
政府共产党要给你钱
你记住说
六十岁以上
西哥在中国八年就轮上了
是吧
我今年五十二
再有八年我就该轮上了
六十岁以上打
为啥要六十岁以上打呢
不管用了
是吧
给你丝袜都不行了
那就只能把你干掉了
这个是多邪恶
多简单的邪恶
所以说告诉你夫妻
台湾那个地方
就是蔡英文就凭打疫苗
包括蔡英文
就是她现在对付共产党的政策
包含她现在对待爆料革命的这种这种行为
历史会给她答案
所有当事官都很傲慢
就像德国的那苏洛德一样
我跟他见面
我说你跟普京你俩是到这儿
你真欣赏他呀
还是你欣赏他的钱呢
苏洛德说我很欣赏这个人
我这人有什么
有魄力
我是不是敢杀敢贪就是魄力了
不不不
这个人领导
你看俄罗斯当年的是吧
当年是这个这个解体以后
最大是粮食问题
耶利钦搞了一个所谓的这个休克计划
搞休克经济
结果没搞成
然后搞农业也没搞明白
在普京这农业成了农业大国了
我说我告诉你
那不是普京搞的
是休克疗法的必然的现象
是俄罗斯人搞的
包括现在的乌克兰
我说的
俄罗斯从粮食缺口国到出口国
本质是一个苏联解体
苏维埃之前
当时的所有的王权时代
沙皇时代的延续
一个灾难的之后的一个必然发展
当然有普京的功劳
但是普京拥有一个天然气
油还在前五名的国家
一亿人口
GDP在一万亿
贪污了几千
大概几千亿美元
你觉得他是强势吗
强人吗
施洛德
我说你不就搞北溪二号搞天然气
给你的一年120万欧的工资吗
然后你家里边几个保姆的费用给你开了吗
施洛德说了一句话
我记得很清楚
这老头啊
施洛德说
有一样东西普京给我的
没人给我
让我到俄罗斯去
我觉得我是全德国的总理
哇塞
真吓人了这话
就在德国
没人拿他当这个总理当个尿性
到了俄罗斯
把他当总理
到了夜总会一喝酒
小女孩一上来
往大腿上一坐
施洛德总理
亲几下
哇塞
有成就感
荣誉感
这就没有原则了
这一切就完了
那你说这政治家叫什么东西啊
都是一帮虚荣心
利薰心和所有的
自己的所谓政治成就占据了一切
没有老百姓
德国人都这样
你台湾啥呀
你看看蔡英文
你看看连战
你看看所有人
我觉得台湾就阿扁
虽然他贪污
但总比他们强
贪了就贪了咋的呀
最起码他还替台湾说说话呢
我就觉得阿扁这个人比他们所有人都强
但是你看今天的台湾在这种时候抓不住机会
你以为台湾经济强
美国人替你说话
别忘了
所有台湾人都不去面对这个事实
蔡英文是在绑架了台湾2300万人的安全的情况上
驳得了台湾的价值
我郭文贵要绑架2300万人
我能把这价钱卖得更好
我让全世界觉得郭文贵更重要
是不是
按照唯利说
我们也就是几千个人的爆料革命
都整这么大伙
是吧
几千人
都整那么大伙
共产党说
我们有五亿人支持我们爆料革命
共产党最近开会说什么
郭文贵在国内的所有的知情者
支持者大概超过五亿人
我说实话
我不这么认为
我认为中国人绝对超过十亿人都会支持我
一定超过十亿人
那在台湾
你去想想多少人真正的
一个懂得政治家根本不了解台湾的价值
没给台湾人争取
台湾人真正应有的尊严和利益
没有他
台湾人骑著摩托车一干一天
然后回去
脱出了丝袜
双修一下就过去了一天
每天都在侥幸中这么过
挺可怜的台湾人说实在话
谢谢
谢谢齐哥
刚刚有看到
喜帝现在赢43块多了
真的是
齐哥一出场
喜帝马上涨
又有点坐不住了
我要拖一脚
可以啊
人家好爽啊
好爽好爽
可以
而且这个都是喜帝换来的
哇
又舒服
又很时尚
特别喜欢
一个战友给我发个照片
他说
我们家买了六件G Fashion
加在一起
他说我们花了还不到20块钱呢
我是更聪明了
这就是爆料革命给的
这就是爆料革命
很多战友真的不懂
G Fashion所用的料子
我今天可以负责任告诉你
没有任何一个品牌可以用这么好料子
千万别相信照片
你一定要相信
你看到料子
这就像做饭一样
是吧
日本餐厅的好餐厅
做的也叫收洗
也叫什么寿司
为什么有卖35美金一片
为什么有卖3美金10片的
那鱼能一样吗
那米能一样吗
是吧
还有一个最简单
你说那金墙鱼
大家三千美金买一条鱼
和三千美金买六片鱼吃
你觉得都是傻子
不是的
人会告诉你
为啥三千美金买六片
那是自然的
真的掉上来了
真的是蓝几
真的是3号
真的是鱼腩
而且是没经过冰箱的
你这一条鱼就让你吃了
就这六片
和那一条三千美金一条金墙鱼你都吃了
都不一样
这是事吗
是吧
这就叫G Fashion
我可以告诉大家
没有多少人懂得G Fashion
你看那几个网红
现在都是几千万的网红
穿了人家
哎呦
喜欢都不行了
你记住
你们记住我说的话
G Fashion的投资者是太聪明了
我这个顾问
我这个创始者
我跟他说
如果G Fashion三五年的不成为世界上的一流品牌
我说你可以用任何办法攻击我
你们没有意识到有多少系列就在前天
我在这就是新的系列
一会儿会来过来开会来看了
他们看到我这个建议
他们全都傻掉了
我告诉你
就这个佛教系列变成黑白的
变成彩色的
绝对是横扫世界
没有任何设计师能做到这壹点
而且就G Fashion的那个
就是那个工
在欧洲都是爱马仕
Lorempiana Prada同壹个工厂造出来的东西
他只要了你40%的钱
甚至20%的钱
但是最近我听到人家
这个我是不能参与的
人家价格定位的问题
这个彦平跟他考虑要把价格给他降下来
你知道现在要降下来是什么概念
所以你看到同样的东西
价格还会降
就G Fashion到三到五年的
没有任何盈利的需求
甚至是接受了赔钱
但是要把品牌给建起来
所以这是了不得的
好好享受G Fashion吧
很棒
每天都在关注著G Fashion
然后在看著我的爆料革命
然后要把家里衣柜里通通换上G Fashion
好的
让我们进入今天的最后壹个话题
有请Eric有请导播
谢谢
中共国经济正在崩塌
盗国贼谋财害命不择手段
撰稿团队Nai Li
威俄泰山
沙漠之花
长颈鹿
股票市场又迎来新一波下跌
4月22日
道琼斯指数暴跌约980点
为2020年以来最大的跌幅
因疫苗灾难
中共国多层间歇性的封锁
导致墙内经济停滞
国际货币基金组织等金融机构
同时下调了对中共国经济增长预期
中共房企年报难产
或有退市风险
3月18日恒大停牌至今
3月31日融创停牌至今
截至4月21日
66家A股上市房企还未发布年报
恒大、融创、世贸集团等合计共9家房企
年报均错过港股年报披露期
仍处于停牌状态
多家会计师事务所已辞任审计工作
中共国房企债务爆雷
资金链断裂
必然引发银行业流动性枯竭
滞滞、崩盘
最终导致百姓取钱无门
多地封城政策导致经济停摆
失业率显著上升
3月份
31个主要城市的失业率达到6%
创历史新高
16至24岁的人中失业率达到16%
制造业明显下滑
根据世界经济学网站
中共销售经理指数降至49.2
创下22个月的新低
已低于融枯线
大量生产制造企业停工停产
将面临破产危机
制造业持续下滑
失业率不断攀升
通胀加剧
伴随美元加息
人民币对美元连续4个交易日
贬值1480个基点
而这只是刚刚开始
印度经济一直独秀
独一苗篇
2021年中生制药年报显示
营业收入268亿元
净利润为146亿元
同比增长约13.6%和427%
中生制药只有科兴中维15%的股份
可以推算出
科兴中维2021年
盈利大约907亿元
出售了疫苗27亿剂
每支盈利33元
根据文贵先生爆料
在这种暴力的行业中
超过百亿千亿的游戏
都是被中南坑新老盗国贼
和西方各沼泽地的大佬们所控制
图片中的顶灰
就是江家和温家共同控制
上城资本控制人是温云松
美国西北大学的同学
维吾尔资本背后是黑石
印度经济一直独秀
核酸检验篇
九安医药预计
第一季度净利润可达140亿元
至160亿元
同比增长约8000倍
同时斩获美国近13亿美元的
新冠测试合同
九安医药的股东中
有急性心脏病死亡的
中殖器掌门人谢之坤
根据文贵先生爆料
其猝死属于非正常死亡
那么之后接管中殖器又是谁呢
结论
政府不创造任何财富
所谓的疫苗和核酸检测免费
实质是由医保和财政资金支付
本质上还是老百姓自己的钱
但最终获利者是盗国贼家族
中南坑盗国贼家族
只关心自己家族的利益和安全
心中既没有国家
更没有百姓
明知疫苗有毒
核酸检验没有用
还是通过各种VBBO
让民众打疫苗和多次的检测
目的只有一个
谋财害命
消灭老弱病残
减轻盗国贼负担
只有灭共才能消除一切灾难
我们是灭共的新中国联邦人
我们有傲娇的资本
感谢您的观看
感谢E点DC 香草山 雅典娜
太棒了
艾瑞卡谢谢兄弟
谢谢艾瑞克
谢谢制作PVP的战友们
先请嘉宾对这个话题
跟我们分享一下
文枝先请 谢谢
感谢这个瑞卡
感谢艾瑞克
那个话题我简单来说
就一个感受
就是真的群妖乱舞
我看到很多视频
比方说这个外来打工者
他们实际上收入很少
因为疫情十一十五中断了
还要交房租
最后整个所有的存钱全部都花光
就是买高价菜
我就感觉这种割韭菜无处不在
包括疫苗
包括现在所有的核酸检测等等
是这样的一种感受
我觉得老百姓的苦难真的是刚刚开始
但是我想问的问题
其实可能跟这个还稍微有点不同
但是中共国有疫苗灾难的这个风险而已
全世界都有
事实上现在全世界有60%的人
我记得是46亿左右已经打了两针
18亿打了三针
在这个情况下只有中共国在尝试著
用所谓的封存这种非常野蛮的方式
来规避掉所谓的
疫苗的灾难的这种显性的表现
那世界其他国家呢
在我感觉就是中共的
包括俄罗斯他们的邪恶计划里边
现在是俄罗斯的内外交困
战场上一片糟糕
那中共国现在自残自害到这种程度
非常之惨
但是我觉得他们这个计划里边
未来世界的惨度可能比现在
有过之比中共国有过之而不及
所以我很想知道就是七哥您之前说过
习实际上他的计划里边
就瞄著全世界疫苗灾难
要发生的那一刻
他没有做动作
所以我不知道未来他们的邪恶计划里边
包括世界金融危机啊
包括俄国战争的走势
特别是接下来就是攻台这个计划
到底跟未来的这个疫苗灾难
是怎样的一个前后之关系
是否可以跟大家分享一下
非常感谢
谢谢文治兄弟
我想给大家所有的国内的
看直播的兄弟姐妹们
大家你们最简单的判断
你看俄罗斯的军队
你看看欧洲的所有的议会
和领导人的聚会
包括拜登总统
和有这些国家领导人的见面
以及
以及最让你注意到的
你应该看到的
美国的各种球赛
已经全面恢复
美国死的人
是目前最多的
美国的传染率是最高的
美国有一个城市
实行了所谓的核糖测试
清零政策
美国今天的传染率
大家你还有人公布吗
好美国有钱
美国不怕死
在非洲
中建系统的所有在非洲的
兄弟姐妹们
在非洲说西哥我们在这
该干啥干啥
啥事没有
是吧
而且是中建系统的
现在所有国内的同胞们
你问问在非洲死了多少人
有多少感染
非洲人的卫生条件
医疗条件又是咋样
你还不相信
这个全球
人口密集率最高
最易患传染病
因为它是海岛
而且是人口所有居住
都是很密集的城市当中
日本的传染力又如何
最现代的密集的城市
人口密集的城市
最开放的最不怕死的美国
最穷的非洲
以及战场上的军人
还有最不应该染上病的
甚至欧洲的议会领袖都不戴口罩
他不是核弹核酸
他不死他不怕死
你小小的上海人
你小小的北京
所谓住在朝阳区地下室的鸟人
你怕感染病
你算老几啊
你配得上吗
买了当年所谓的
就是北京的一个房子
成了北京市民了
你就北京人
你就开始你已经是北京人了
你就怕死了
你比拜登的命值钱
你骗你自己可以啊
你能不能不骗家人呢
是吧
共产党在这场的杀略当中
非常清楚
疫苗灾难
疫苗是杀人的目的和工具
冠状病毒只是影子
如果你还想活著
我告诉你
躲过共产党的疫苗灾难是唯一的办法
前一会儿我是什么
这是从头到尾设计好的
就是对西方的经济
政治军事全面的阶级
最核心的目的
把美元给打垮
把西方经济打垮
就搞弱美国搞乱美国
搞死美国
他搞不成
但是牺牲的是什么
中国老百姓
那些60岁以上的残疾人士
中高龄的人士
让你死囚拉倒
连火葬废都不想让你化
直接就给你气化掉
如果你还看不明白的话
那你就是咬著屎蕨子
当著十个麻花也不换
你就咬著吧
西方会醒来的
如果任何有良知
有常识的人都会看清楚
这是一场真正的灾难
就是疫苗
谢谢文治兄弟
要一个问题
就是说你看这个中共
就是您讲的这个希特勒
他这个逻辑跟咱们的逻辑不一样
咱的逻辑就是说
咱吃26个羊肉丸子
而且都是organic有机的
他的逻辑就是说
我吃一个黑馒头
然后我给你比赛看谁挨饿的时间长
那么现在我看他
现在就是不要说是
沙迪1000自损800
刚刚看起来这个
这个架势沙迪1000可能自损8000了
他现在就是要通过
就是说把自己就是
自残的形式把这个世界这个
经济产业链就
完全给你搞垮然后把美国经济搓垮
但是根据我在
美国这个感受
和国内上海传来的信息我是觉得
他把人家还没搞死呢
搞不好先把自己给搞死
我不知道您对这个事情怎么看
我觉得美国经济
的韧度也是非常的
好像也是非常的有韧性的
这就是你讲的
最错误的一句话
最错误的话
你的境界我认为比一般人
高三个境段这句话一下子漏了
你共产党你先说
沙迪1000自损800
你是那个自的一部分吗
关键问题你这个错了
共产党啥时候
中南坑
中南坑的人觉得老百姓你是我的一部分
即刻跟官员打交道
所有的服务员
除了美女能睡觉之外
对你客气点对服务员
基本比最奴隶还惨
我说过无数次我都
这几年我都不说了
所有共产党的当官
见到服务员都骂
我就拿著闷这些不要脸的东西
你骂服务员干什么呢
到哪去这个领导不管
什么场合跟领导
您呢您呢
北京人呢您呢您呢
一家服务员压庭的
咋回事
就这
狗仗人士
这为什么他骨子里边
老百姓就是奴隶猪狗不如
我说的
是不是真的请国内的
那些人你们去体会体会
现在共产党说
沙迪1000自损800
他可不会死中南坑任何人的孩子
山姆
你把自己看太重要了
现在伤的是谁
中国那些该死的老百姓
就像当年
孟建柱
孟建柱就说
江西那些老婊是不是
到老了现在你给他医疗
你得花多少钱
我做过评估
一个人到70岁以后
如果要是干这个美国西方的医疗
给中国人
从种的地赚的钱
政府要给赔回去大概30倍到45倍
那国家能拿什么赔
这些人就该死
你不死也不能国家养著你
你自己孩子养著你
所以现在共产党出来了
是不是
养老靠自己
养老靠国家你是不爱国
所以说共产党
就这人咋处理你们这种人
活那么大岁数
活那么大岁数是包含中南空吗
中南空朱镕基都活快100了
江泽民都活快100了
哪个不活90岁80岁100岁
你觉得这仅仅是医疗吗
还是大家住的有空调吗
绝大多数
是用血清
和世界上医疗不让用的
这些所谓反人道的办法
来养活他们的生命
他活90多100岁是国家的福气
邓小平死了
我还哭了呢
你觉得老百姓又死了
杨改兰死了有几个人哭啊
杀敌一千
智商八百
是杀你老百姓
智商一八千杀你老百姓
就巴著你死了
不会伤害半点共产党
而且对他越来越好
这就是你看不要说别人
你看那些军队的人
我就不说谁了现在还在任呢
这我的哥们我跟他发生巨大的争执
他说中国人啊就6亿人正好
他说6亿人怎么分呢
三一三生一
三分之一老人三分之一孩子三分之一中年人
这个国家就强大了
这哥们现在是谁最相信的
军队上
我说按你这说
我说咱们到哪天咱们到时
就得执行自然死了
非自然死了
很多我们的老人都该枪毙了
对啊到时就给他解决了
这是咱们发自内心的想法
毫不掩饰
你见金灿荣
还有那张召忠
还有那什么胡锡进
发自内心就觉得我可以活100岁
你们这老百姓最好60岁以后
全干掉
直接制造毒针
现在找美国人把你干掉疫苗给你干掉
对你很客气了
谢谢咱现在一起为
全世界75亿
人类的咱们的同类
十四亿新中联邦的同胞
爆料革命战友和家人
台湾香港西藏新疆同胞们
我们先祈福
阿弥陀佛
下个问题
谢谢
你说得太精彩了我要说一件
行行
伏击太多意思了
我想问一下七哥
我常常跟一般很多战友聊天
然后他们都提到很想要来
台湾旅游
我很想知道内地的战友们
什么时候才能够自由的
来台湾旅游
就是什么时候他们才有这一天
谢谢
这一天会很遥远
会很遥远
我觉得这一天会很遥远
第一个就是我觉得共产党
会把台湾打烂了以后
可能就短期内不是个人居住了
第二个就是没打烂
美国人把共产党直接给灭了
台湾和大陆之间
可能是永分离
大陆再去台湾的可能性
很难
接下来的台湾人
在上海的人
将面临著重大的考验
回台湾别回上海
回到台湾了以后
你不能回上海不算
你的钱也都没了
如果没有人规划这方面的话
基本上灾难即将到来
人才尽失
别想了
大陆的战友见你
只能从国外到台湾去
从大陆到台湾的可能性越来越小
每分钟都能减少
谢谢
郭先生
谢谢嘉宾们的精彩分享
我还有一个问题
随著中共对越来越多城市的
封控
对国内经济的恶化
就如郭先生预料的那样
从15万亿美元
快速下滑
尤其是在金融房产
大宗商品和民生领域
为最
至于国内同胞
与西方国家
会如何应对呢
这个我跟你讲
Rita现在
另外一个问题
大家你们要觉得
世界经济
不蹦它
那你就完了
我到今天为止
感受最深的是咱们战友没有任何
感受到无苗的好处
说句心里话
这个无苗的好处
用什么话形容都不为过
太伟大了
第二个你们接下来
受到的这个实惠
就是世界经济的蹦它
你们都准备好了
你们真的都准备好了
第三个
就是你们有洗币
你们有投资
这几乎是人类上
真的就是诺亚方舟都解决不了
东西都已经解决了
希望安全
还有尊严
然后还有健康
你还有什么呀没了
我就拿著闷了
就像共产党说郭文贵是骗子
他骗你啥呢
到今天为止就像昨天
一个人跟我说
Miles这个
GTV这个下周
下周就是下周三
周五我都开庭
然后说这个关于说GTV
投资的问题我说去他大爷的
什么狗屁投资
GTV的投资每分钱都在SEC
GTV没哪一分钱
人家机构投资的人没哪一分钱
你见过中国有一个
投资完以后经过一两年
你涨了十倍
钱还是你的你见过一个吗
美国有吗中国有吗
没有共产党的中国
中国我相信都不能有
第二个就是
经济危机到来
你家的房子你家的东西还值钱
我今天早上
好几个地产商
都是找我的都找Miles
你要不要买房子我说我都破产了
买什么房子你有朋友
私下里边打三折打四折
就在这旁边有个房子
一个一个台湾人买了房子
八千万美元
你要帮我卖的话你看看
你回头我六千万就卖
我说你五千万都卖不出去
世界经济一定蹦它
这是共产党最希望的
就是没有共产党
西方经济也会走
有经济危机它不一定蹦它
兄弟姐妹们
一定做好这一刻到来
没有人挡得住
我到时间了
好
接著问
西瓜先生
以上是我们本次大直播的全部内容
不知道嘉宾们还有什么问题
我有一个
神秘的这个战友的神秘的问题
他问说是5月6号
是个啥日子
我也搞不清楚他为什么会提这个问题
因为可能我说的就是这个
Nancy Bruton 4月26号这个访台
5月6号之前有问题
还真不能告诉现在太早
到5月6号之后你们再来问我吧
因为说了以后就
就人家就美国给我们提供情报的人说
郭先生你能不能在直播中别人说呀
我们因为你说两次都很尴尬
都改变了形成
而且那个秦刚
战扬秦
马上就去问
怎么让你们要访台
他都不知道
咱报完了以后他都不知道
战扬秦
所谓的女婿
所以说这个5月6号
先别说5月6号告诉你们
还有啥要问的兄弟姐妹们
多家机构贷款
是目前
短期内不可能
但是呢
我觉得很多战友已经做到了
你看咱们战友很多人去贷款
你像昨天我们在日本的
还有在新加坡的战友
日本是不允许你买喜币的
你如果日本
能买喜币的时候这个价格就不得了了
那就意义重大
严格讲它比美国还夸张
但是日本的人在那里居民
说你看我家人有喜币
能不能作为我这个贷款条件
人家马上就说
我给你担保马上就给你贷款
立马就贷了
在法国的一个战友
拿著自己的女朋友的
作为担保贷款马上就贷了
这真的你要有这个灵活性
要有这个智慧
现在英国的战友
你看看战友去了贷款
根本不贷
人家给他一看我的喜币
立马两周贷了
咱英国另外一个战友买房子
买房子贷款
都批不下来
而且买个房子很贵很贵的房子
最后是家里人的喜币
他拿去了说我拿这个担保算不算弱
说你早说呀
你还要贷多点吗
贷2100万他能不能再贷多点啊
我可以贷给你80%
贷了吗
大家有必要不会用的话
那就惨了
手里边拿著金饭碗
七哥能不能给整点饭吃啊
你说这
喜币了你还这贷款算啥呢
但是喜币的贷款
很快会实施
大概在六月底
或者七月底之间
八月份以前一定会有的
但是不一定每个人都有这个权利
但是多少到时候再说
联盟机构可能会有一个
金融机构先开始贷款
好吧谢谢
还有什么问题没有兄弟姐妹们
还有
文具战友还有吗
我还有一个喜币的问题
之前联盟达医师
有提到
等待喜币复合工作完成后
会释放10%以外
更多的币给战友
增加市场的流通性
想请教七哥是不是有这个计划呢
谢谢
我觉得联盟是有这个计划的
但现在有三个问题我们要解决
第一个就是要把所有
现在的币进行核实
核实完以后
这是第一步
释放10%
要跟未来的老椅子
投资这个数字
配额要厘清关系
第三个大家
一定要知道的就是说
下次释放这个币的时候
市场价格肯定是大幅波动
因为很多人会卖
这为什么要把这个平衡好关系呢
有几个好的消息出来了
然后跟你释放币的这个事情
同时结合
价格能保持稳定
你说你直接一上去
光机从这个43你给砸到4块钱
你卖啥呀你多吃亏呀
是不是
基金特别希望你这样
你现在我可以保证
RATA伏击你不会这么做
文字也不会这么做
但有些人就会这么做
他就会这么自私
光机就给你跑出去了
第二天结果发现涨回来你没了
币也没了钱也没了
所以说我们在三个条件下
我们是一个百分之十的联盟
长岛市长在这呢
还有老班长也都知道
谢谢不代表我
这是联盟的意见
还有没有
好的谢谢谢谢郭先生
知道郭先生时间很宝贵
在结束之际
我们是否可以请郭先生
给我们战友们和全球的同胞们
再祝福几句
作为今天大直播的结束语
谢谢
好谢谢今天特别的开心
RATA伏击这俩美女
还有我们成熟的三母
像这个超级智慧的三母
帅哥的文字
非常稳重的文字
今天这个直播非常非常的美
我感觉特别好
一休一静我觉得现在刚开始的感觉
但是时间实在来不及我要去打电话
另外一个我想
下周我就一次直播都没有
也可能不发盖特
因为早上起来从九点钟就开始准备
然后一直到下午五十点钟
所以说可能发这个盖特
视频的时间很少
没有发的话大家不要紧张
也不要担心
大家不要老想
有时候想想也挺好
老是在这儿嘚瑟也不好
经常回来一下子
有想念的感觉挺好的
另外一个就是战友们我要告诉大家的事情
疫苗灾难
比你所有现在面对的灾难
都要大得多得多
第二
北京上海
一定是重灾中的重灾
而且北京
一定比上海还危险
还糟糕
一定做好准备
最后我告诉大家的事情
世界经济灾难一定会到来
一定要有心理准备
有经济准备
没有任何的挡住三件事情发生
这三件事情加在一起
最重要的还是疫苗灾难
太棒了
今年是完美这场直播
啊啊啊
我本画一朵
悲快遍山中
从此亲人永相隔
就近二十年
我受尽了折磨
这个世界不要我
醒来吧别再讽刺了我
醒来吧抛掉所有懦弱
只为让天外孤寂忍受
要来当那天和地总统
牙齿全剥落
铁锁已拌脱
这就是我的一生
你若不醒来
还在梦里游走
正是第一座竹篙
啊啊啊
我本画一朵
悲快遍山中
从此亲人永相隔
就近二十年
我受尽了折磨
这个世界不要我
醒来吧别再讽刺了我
醒来吧抛掉所有懦弱
只为让天外孤寂忍受
要来当那天和地总统
醒来吧别再讽刺了我
醒来吧抛掉所有懦弱
只为让天外孤寂忍受
要来当那天和地总统
牙齿全剥落
铁锁已拌脱
这就是我的一生
风暴快迎来
从此要战争我
我们撒翠著铁锁