尊敬的戰友們好 五月二十五號了今天
今天是七哥早上沒有發這個蓋特
但是呢這個你看到了我今天中午呢
哎呦這Snowy 腳咋了Snowy
這因為今天中午啊你看我還上了一下的那個
咱們的G-News大評委的節目
然後上完以後就上了這個聽證會
然後上完以後就上了這個這個聽證會
早上的是昨天一整天啊
就忙到就是大概十一點才回到家
然後到一點多起來開始一直忙著
今天上午就是咱們有戰友
逃脫苦海啊拯救戰友
然後呢就馬上就開始就是中午
又上了一下出時間上下的節目
然後呢又開始這個做聽證會啊
這現在又馬上跑到這個曼哈頓來啊
明天還有兩個重要的會
從明天一大早啊一直到下午的八點鐘啊
非常非常忙這幾天啊忙得很開心啊
這個總比去馬拉松去凍死好
想想凍死的馬拉松的人凍成冰棍的感覺是吧
這個咱們活著的人你想想累點算啥呀
這個人呢想想殘疾人想想躺在醫院的人
想想被迫給活著就給扔在火葬場的那些冠狀病毒的人
你去想想晚上病人怎麼回事
就給弄到什麼醫院去了啊
什麼什麼蒼蠅醫院啊
那些工匠長得多好看
結果都給燒了
你看看找的真的找不著了
然後你看看現在這個這兩天的形勢
你說咱咋子都吃得著覺啊
這歐洲共產黨深深耕耘的啊
就這一下子全部都是分崩離析
現在外交部就剩下楊娘娘王公公天天騙習大臣
騙這個這個這個習皇帝天天說啊
這個實際上誰是吧
又給他打電話了
想跟你見面
我建議你根本不見他
誰說不見不見不見
然後呢
所以你看誰誰要投資來了
錢太少了
咱不要不要不要不要不要不要這錢是吧
現在現在這個這個情況很嚴重啊
這個世界上很可怕
這就是極權的危機
當你極權的時候
你能幹好事的時候
當然你能幹天大的壞事
因為你被壞人操作的時候
你什麼是壞事都看得出來
這就是歷史上舉不勝決
這近期又是希特勒是吧
莫索里尼啊
日本三本五十六是吧
但不是這樣嗎
咱就不說了
這個你們都比我懂
但是大家看到一個核心的希望
最大的是以毒滅共
看著這個科學家這個這什麼
哎呦
那姓唐的那個樣子
我的娘了
那個不要臉的東西
你是幹啥的啊
你是科學家
中美關係大國較量的一個結果
大國較量就把病毒給整出來
就死那麼多人
大國較量也得知道病毒哪來的呀
你跟那個科學家啥關係
你個不要臉的東西
你跟人家科學家啥關係
你在這衝動什麼術啊
你又不是科學家
你懂科學
你懂生命科學
你懂傳染學
你跟那個懂的世界上傳染學的人睡過覺嗎
科學家人家睡覺了
人家老公
人家老公的老闆是不是
人家是世界上前三號或者前五號的冠狀病毒專家
人一起工作
人家一起辦故工
跟這樣的老公一起上過床
你個不要臉的東西長那個樣
你說你是幹啥吃的
上去人家印度電視台裹臉
不要臉的東西
就這貨當共產黨的狗太low了
我很多天沒跟科學家通電話
剛跟科學家跟路德我們通了視頻
我說共產黨一狗咬你
只要放狗咬你
就是好事
我大概七八月前
我告訴科學家和路德先生
我給你放心
共產黨最終會出手的
只要他出手就行
出手你就是國家級的
因為他用國家力量來對抗你嘛
那你不就是國家級的了嗎
大家想過嗎
你看看他下邊的評語
全世界都同情一個小女子
長得那麼漂亮
小手指頭那麼好看
你看現在瘦的小臉
漂亮
真是越來越像天使了
所以人一往拿屎勁
你就像啥
你知道嗎
人家姓唐那個那個臉啊
哇塞
這個菱形的臉
哇塞那個貨
咱那個電視臺講什麼中美大國政治
然後科學家不懂科學
你不要臉的東西
所有人都同情一個弱女子
共產黨現在兩招都全出了吧
我這幾個月前都說過
先玩路德
什麼你這個這個這個精神有問題啊
沒錢呢
被綁架了
甚至性生活有問題啊
精神有問題啊
都不靈了
科學家的三個報告展示給世界
這個人不但是性正常
科學家智商高過常人
你看他智慧
你看人家採訪說科學家的話
你看人家那個修養
那個冷靜
你說他不是天使
他是啥
咱啥人沒見過
大家在電視上都可以看是吧
就人家那水平
就人家的講出那話
那邏輯有一個字不受尊重吧
是吧
我現在都不敢看科學家節目
我一看我都想著
冒到這兒
砰一下子上來了
歷史永遠不能更改
路德訪談絕對是社交媒體的未來的一個標杆
科學家是人類的科學界的未來最高標杆
還會有更多更多的科學家
說精彩的採訪
和震撼人心的證據
會換取世界上真正有良知的知識界和科學界
以毒滅共
以真相滅共
以共產黨的假
黨共產黨的假
大家都看到歐洲每時每刻
這周歐洲議會
11次會議裡邊的五六個會議
都是跟中共有關係
他最好的哥們白諾勒斯
白諾勒斯是吧
白諾勒斯現在剩啥樣了
現在所謂依靠的科技
天天騙這個習一尊
是吧
習一鏗同志
說是咱們這個這個以色列堅強的技術後盾
幫咱發展六級
還幫你發展七級呢
是吧
結果怎麼樣
現在鬧掰了吧
這還不算數
糧食
賴以生存的糧食
大家看到糧食會出啥問題
所以袁隆平老先生走了
戰友們現在特別好不罵袁隆平
不要去罵他
罵他幹啥
這都是共產黨的犧牲品
而且幹過好事
還有一個台灣
台灣危機一定會成為
共產黨走向死亡的一個最重要的第二步
你看著吧
現在不但如此
又搞了一個什麼的虛擬貨幣危機
虛擬貨幣最後坑誰呀
據說大家看到的不僅僅是東北大連
也不會是哈爾濱
僅僅國內就這一次的所謂虛擬貨幣危機
中國是太多人相信了共產黨
沒辦法走進了火葬場
所以天在滅共
天助我新中國聯邦
戰友們
不但如此
大家還看到了
昨天救出來的戰友
告訴我
很多國內公檢法現在受的煎熬
而且現在對科學家
對所謂的工程專業人士正在進行全面的篩選調查
我今天告訴大家一個
你們都無法想像了
希望戰友們不要受到傷害
所有的工程師
所有的技術人員
共產黨就特別登記
限制出境
以後什麼寫代碼的工程師
懂得什麼工程高端技術的建築師
都不讓出國了
因為你走了都不回來了
以後都要全面限制
全國的上等網就是臉部識別
邊控控制
你哪兒都別去
從邊控到城市控
從這個城到那個城都不信
咱不信走走看
當年的希特勒限制所有德國的高級知識分子
專業人士不准出國
直到希特勒被消滅
現在馬上在中共開始
燒了你還不算
在你沒死之前
你得好好的當奴隸
這就是共產黨
跟著共產黨走進火葬場
咱不信走走看