尊敬的战友们好 五月二十五号了今天
今天是七哥早上没有发这个盖特
但是呢这个你看到了我今天中午呢
哎呦这Snowy 脚咋了Snowy
这因为今天中午啊你看我还上了一下的那个
咱们的G-News大评委的节目
然后上完以后就上了这个听证会
然后上完以后就上了这个这个听证会
早上的是昨天一整天啊
就忙到就是大概十一点才回到家
然后到一点多起来开始一直忙著
今天上午就是咱们有战友
逃脱苦海啊拯救战友
然后呢就马上就开始就是中午
又上了一下出时间上下的节目
然后呢又开始这个做听证会啊
这现在又马上跑到这个曼哈顿来啊
明天还有两个重要的会
从明天一大早啊一直到下午的八点钟啊
非常非常忙这几天啊忙得很开心啊
这个总比去马拉松去冻死好
想想冻死的马拉松的人冻成冰棍的感觉是吧
这个咱们活著的人你想想累点算啥呀
这个人呢想想残疾人想想躺在医院的人
想想被迫给活著就给扔在火葬场的那些冠状病毒的人
你去想想晚上病人怎么回事
就给弄到什么医院去了啊
什么什么苍蝇医院啊
那些工匠长得多好看
结果都给烧了
你看看找的真的找不著了
然后你看看现在这个这两天的形势
你说咱咋子都吃得著觉啊
这欧洲共产党深深耕耘的啊
就这一下子全部都是分崩离析
现在外交部就剩下杨娘娘王公公天天骗习大臣
骗这个这个这个习皇帝天天说啊
这个实际上谁是吧
又给他打电话了
想跟你见面
我建议你根本不见他
谁说不见不见不见
然后呢
所以你看谁谁要投资来了
钱太少了
咱不要不要不要不要不要不要这钱是吧
现在现在这个这个情况很严重啊
这个世界上很可怕
这就是极权的危机
当你极权的时候
你能干好事的时候
当然你能干天大的坏事
因为你被坏人操作的时候
你什么是坏事都看得出来
这就是历史上举不胜决
这近期又是希特勒是吧
莫索里尼啊
日本三本五十六是吧
但不是这样吗
咱就不说了
这个你们都比我懂
但是大家看到一个核心的希望
最大的是以毒灭共
看著这个科学家这个这什么
哎呦
那姓唐的那个样子
我的娘了
那个不要脸的东西
你是干啥的啊
你是科学家
中美关系大国较量的一个结果
大国较量就把病毒给整出来
就死那么多人
大国较量也得知道病毒哪来的呀
你跟那个科学家啥关系
你个不要脸的东西
你跟人家科学家啥关系
你在这冲动什么术啊
你又不是科学家
你懂科学
你懂生命科学
你懂传染学
你跟那个懂的世界上传染学的人睡过觉吗
科学家人家睡觉了
人家老公
人家老公的老板是不是
人家是世界上前三号或者前五号的冠状病毒专家
人一起工作
人家一起办故工
跟这样的老公一起上过床
你个不要脸的东西长那个样
你说你是干啥吃的
上去人家印度电视台裹脸
不要脸的东西
就这货当共产党的狗太low了
我很多天没跟科学家通电话
刚跟科学家跟路德我们通了视频
我说共产党一狗咬你
只要放狗咬你
就是好事
我大概七八月前
我告诉科学家和路德先生
我给你放心
共产党最终会出手的
只要他出手就行
出手你就是国家级的
因为他用国家力量来对抗你嘛
那你不就是国家级的了吗
大家想过吗
你看看他下边的评语
全世界都同情一个小女子
长得那么漂亮
小手指头那么好看
你看现在瘦的小脸
漂亮
真是越来越像天使了
所以人一往拿屎劲
你就像啥
你知道吗
人家姓唐那个那个脸啊
哇塞
这个菱形的脸
哇塞那个货
咱那个电视台讲什么中美大国政治
然后科学家不懂科学
你不要脸的东西
所有人都同情一个弱女子
共产党现在两招都全出了吧
我这几个月前都说过
先玩路德
什么你这个这个这个精神有问题啊
没钱呢
被绑架了
甚至性生活有问题啊
精神有问题啊
都不灵了
科学家的三个报告展示给世界
这个人不但是性正常
科学家智商高过常人
你看他智慧
你看人家采访说科学家的话
你看人家那个修养
那个冷静
你说他不是天使
他是啥
咱啥人没见过
大家在电视上都可以看是吧
就人家那水平
就人家的讲出那话
那逻辑有一个字不受尊重吧
是吧
我现在都不敢看科学家节目
我一看我都想著
冒到这儿
砰一下子上来了
历史永远不能更改
路德访谈绝对是社交媒体的未来的一个标杆
科学家是人类的科学界的未来最高标杆
还会有更多更多的科学家
说精彩的采访
和震撼人心的证据
会换取世界上真正有良知的知识界和科学界
以毒灭共
以真相灭共
以共产党的假
党共产党的假
大家都看到欧洲每时每刻
这周欧洲议会
11次会议里边的五六个会议
都是跟中共有关系
他最好的哥们白诺勒斯
白诺勒斯是吧
白诺勒斯现在剩啥样了
现在所谓依靠的科技
天天骗这个习一尊
是吧
习一铿同志
说是咱们这个这个以色列坚强的技术后盾
帮咱发展六级
还帮你发展七级呢
是吧
结果怎么样
现在闹掰了吧
这还不算数
粮食
赖以生存的粮食
大家看到粮食会出啥问题
所以袁隆平老先生走了
战友们现在特别好不骂袁隆平
不要去骂他
骂他干啥
这都是共产党的牺牲品
而且干过好事
还有一个台湾
台湾危机一定会成为
共产党走向死亡的一个最重要的第二步
你看著吧
现在不但如此
又搞了一个什么的虚拟货币危机
虚拟货币最后坑谁呀
据说大家看到的不仅仅是东北大连
也不会是哈尔滨
仅仅国内就这一次的所谓虚拟货币危机
中国是太多人相信了共产党
没办法走进了火葬场
所以天在灭共
天助我新中国联邦
战友们
不但如此
大家还看到了
昨天救出来的战友
告诉我
很多国内公检法现在受的煎熬
而且现在对科学家
对所谓的工程专业人士正在进行全面的筛选调查
我今天告诉大家一个
你们都无法想像了
希望战友们不要受到伤害
所有的工程师
所有的技术人员
共产党就特别登记
限制出境
以后什么写代码的工程师
懂得什么工程高端技术的建筑师
都不让出国了
因为你走了都不回来了
以后都要全面限制
全国的上等网就是脸部识别
边控控制
你哪儿都别去
从边控到城市控
从这个城到那个城都不信
咱不信走走看
当年的希特勒限制所有德国的高级知识分子
专业人士不准出国
直到希特勒被消灭
现在马上在中共开始
烧了你还不算
在你没死之前
你得好好的当奴隶
这就是共产党
跟著共产党走进火葬场
咱不信走走看