5月15号 很多战友问 七哥为什么录了卓腾录的烂英文呢?
因为很多战友都问我 七哥怎么学英文呢?
我说靠不要脸 七哥在学英文当中是最笨最笨那个人
绝对是 但是呢我必须得学 是吧?
就比如说 我最近这个叫录的新歌 我为大家分享一下
为大家分享一下
我就老把这个
就搞不明白 就这个弄了以后 一唱就
老错了
还不对
他在新疆 有这个大屠杀 宗族大屠杀
就这个词我唱之前从来没学过
Ruined Buddhist Holy Land Tibet
你看 Ruined Buddhist Holy Land Tibet
彻底把圣诚西藏 彻底给侵略了 给毁掉了
你看我唱的时候
Oh my god!
哇塞 你都不知道我唱的时候多难
对我来讲简直是 蛤蟆吃蛤蟆 蛤蟆吃大蛤蟆 蛤蟆木蛤蟆 那么难
Do you think we shouldn't take them down?
Yes! I think that we shouldn't take them down
them them
七哥现在发展50%都不对 你们千万别学
我只是告诉你我有多难 兄弟姐妹们
你看这个 还更夸张的这是
他们撕毁了中英之间的合约
啊啊啊啊
另外一个词
这唱出来呀
你看
就是便衣警察的力量
他们用这个呢 在香港大屠杀
搞磨杀 你看
我要唱出来呀 我连说都没说过
这有多难呢
Use it so that you could be assassinated
and cover please force
哦天
They ruined
R-U-I-N-E-D
They ruined Jesus
Tried to replace God
他们干掉了耶稣
他们还要自己当上帝
你看啊
这个说一千遍 说几十年都没说
Destroy
D-E-S-T-R-O-Y
But they cannot destroy us
你看 这是要唱出来的
They ruined Jesus
Tried to replace God
They may be the evil
But they cannot destroy us
Destroy
Destroy us
哎呀 更难的是下一词
他们影响经济
来消灭香港
哦天 这词简直让我流了
哦
多难啊 兄弟姐妹们
你想想我这在唱歌
我在这个唱歌 我来念
我词没讲
Interfere
干预
They call me to destroy Hong Kong
Made coronavirus
Apply it as a weapon
weapon
就这个Destroy
Destroy
就这个词一千遍 就这发音
所以说我告诉兄弟姐妹们
英文这个东西就是靠不要脸
七哥刚开始学的时候
你都不知道 到现在也是
人家哈 就笑
他笑我都不知道我什么感觉
我说这是个无耻 无知之为
因为他根本不懂
你说中文你能说吗
你也不会说 是不是
我说你国家语言
我说我第二语言
你有什么可笑的
包括咱们有些战友吧
一听我说英文
在那边偷偷地笑
因为自己会英文
你自己会 你去说说试试去
是不是
这是个无知的表现
永远不要笑话别人说第二种语言
这是个文明的标准
当然你也不能笑话自己
说第二种语言
所以这个第二种语言
它本身就是靠脸皮厚
就是靠学习
是不是
是吧
你想想我在录歌词
我念都念不清楚
我说都说不清楚
让我唱出来
大家听我的歌的时候
你们准备好
我把耳朵洗干净
扶好椅子
别摔倒
你看就是个interfere
你看你看
这interfere的词我都没说过
干扰了吗
Interfere economy to destroy Hong Kong
Destroy
锤胸断竹
炸弄了
咋办子兄弟姐妹们
人家跟我下面说
我的勤劳
是我学英语能力的万万倍
老师说
真的你学英文太难了
太
就是人家没好意思说
你语言能力太笨了
太笨球蛋了
你知道吗
人家没好意思说咋
是吧
事实就这样
但是你的努力是万万倍
感动都不行
是吧
Do you think that should take them down
Do you think that we should take them down
Yes
I think that we should take them down
唱出来呀
Do you think that we should take them down
Yes
I think we should take them down
难歌呢
你没学过
你永远
是不是
They turn off the trade between China and UK
听起来很容易唱歌
唱起来难呐
抓胸啊
恨死我自己了
小叔没好学习
我就告诉国内的孩子
你问七叔怎么学了英文
好好学习
请怕自己