然后你就兴奋到不行啊
除了监号到了监狱大门再出地提审
你看到最大的太阳走道都轻啊
这如果人家那个检察官或者法院记者
或者关于预审的人拎着你的脖子
跟小鸡一样拉着你
你要在那搅搅手套
既倒不下还站不起来拖着你
到监号里边哗你扔
是不是脸上一边挤脚是不是
甚至把脸脚踩在你嘴上捻几下
文光今天来提你来吧
告诉你我是浦洋东区浦洋区检察官
今天审你关你涉嫌强谦碎事之罪
老实交代放在那
你蹲着这是善良的蹲着文光
感谢我蹲着是吧
站着你就更幸福了
那你站着我说
戴着脚镣站着也很幸福啊
所以跪在那到你头顶着墙
戴着脚镣头顶着墙
你去顶顶试试你现在试试
正常人没有超过40秒
要顶几十分钟你自动就哔唧唧到地上
哔唧到地上
他每次说再回去
你自动人就像个机械人一样直到摔懵
从眼花到眼蒙
然后提你人家检察官在旁边
是吧
嗑瓜子啊聊天啊
你就这么折腾
然后呢
旁边给你写写啊
说说旁边还有书记员
是吧
专门有小女孩写了
人家之间人家摸着腿啊
抠着脚的你也不能看
你想多痛苦
人家旁边吃着喝着
你在里面没有饭吃
你的下一步可能还要枪毙啊
是吧
就像我说的那英雄一样
没碰过女人
所以枪毙的时候是强奸佑女
睡死罪
你说这有多冤吗
中国接下来
第二个是没有任何的限制你的人的流通
限制你的自由
你还想刚才你做的什么PPT
什么经济流通信用卡没了
现在还有录视频
录视频
不让我取钱
你幸福吧
秦刚那句话说到家了
让你在中国让你活着
就是给你
在香港让你活着
就是你最大的自由
这话一点他都没有说瞎话
就像这个
我上那个那个谁啊
宁夏
当时的这个政法委书记陪我吃饭
突然外面吵起来了
他出去了
有啥东西没有了
回来
好几个这个部级干部
我们一起吃饭
发生啥事我这人就好奇
我去上洗手间出气的时候
问一下发生什么事
旁边保镖给我说
刚才那领导出来以后
他说叫旁边一失眼神
他说那警察拿着枪
把那几个人一顿给胖揍
他鼻口穿血
脑袋穿血
直接给拉走了
就是喝酒了
喝多了
俩人想吵嘴
影响里边手掌吃饭
我这听我说打的厉害吗
他说有两个女的
他说脑袋都穿血
拿枪砸了
然后走的时候全把嘴给弄着走的
还有个小孩
也给弄走了
我进去后我就问他
我说刚才咋回事啊
他说这帮人
他说你知道
对付这些老百姓
对待他们
就是
必须让他闭嘴
你知道当时七哥啥感觉
他没想到
老子就在里边待过二十几个月
你让他闭嘴揍他
你想我啥感觉啊
我说就因为他刚才喝点酒
吵起声
是啊影响咱吃饭
他说你这大人物来了
他说今天不逼他就好事了
现在都该给他活埋了
他说中国共产党在中国
为啥能存在知道吗
就是搞得很清楚
中国那时候
他说是所谓七千万党员
七千万党员
我们是一个人领导着一百个人
那就是什么
我们每个党员分给我们一百个奴隶
这些人就要归我们支配
想想
今天的上海
今天的长春
今天的香港
你看到他们的思路了吗
我是九千五百万党员之一
我有一百个奴隶
这就是我的权利
那我是上百个奴隶族
我就用这一万个奴隶族的
奴隶的支配权利
你看穿上大白衣服的
哪个不是这心态呢
上你家去消毒消杀的时候
还觉得你是人吗
你看他那个仇恨
往下扔东西
打人
还觉得你是人
你就是我的奴隶
你怎么跟我谈条件呢
就像我看这个中华本书记一样
老子在里边吃饭
你敢在外边喝多
你还那么大声
你影响着我跟郭老板在这块享受生活
你知道这个书记最后被抓了
你们可以查这个书记被双规了
跟你说实话
他被双规有七个很大的功劳
是吧
当中纪委听说
这哥们你得查了
我都有钱
我说我跟他吃过饭喝过酒
我说这哥们跟我聊车的时候
他比我还懂车呢
他说老郭这个时候有意思
你跟我聊聊
我说你看你管这块
我跟你讲讲
我说我上次去吃饭
他把人给抓了
然后晚上的时候到我这来
哥们换一车
我说那个时候
八轮的奔驰世界上没几台
这哥们有两台
八轮的奔驰
感兴趣
这可有意思啊
最后这哥们双规了
是吧
希哥使了点小手段
就把他送进去了
我让他永远体验体验
当奴隶的滋味
是吧
但我只能干掉几个这样的人
或者像刘志华人
我干不到全部啊
八九千万党员里边
有多少坏人啊
是吧
最起码几百万坏人吧
那现在的中国人要明白
刚才你说那个
什么社会
现在所有就回到了公有制
绝对的分配权
和绝对权力的支配权
决定权
就是你现在面临的生活
你除这两样之外没有
你再有任何多余的想法
你都是错误的
艾瑞克你很紧张看上去
你又不在国内
你紧张啥
刚才我被提醒
新七哥讲这些
还是感觉很
可以说是一辈子也不会
有几个人能这样讲
曾经有一个正部级的干部
很火在国内讲话
到处大项目
在一次吃饭的时候
下面的央体
跟他一起庆祝一个活动
这个正部级的干部喝了两杯酒
直接拿脚去踹人
然后把那个企业下面的
也算是高官了
踹倒了
旁边的人劝开了以后
对方想打
但是你想对方
这是正部级的干部
这个可是我一手资料
毫无任何的夸张
但是你再回到这个网络上
你根本看不出这个人是一个流氓
他是一个高官
有光环的
所以七哥讲的这些东西
他根本就普通人是接触不到的
所以七哥他提前告诉我们了
国内将会发生什么
谢谢
是的
而且这个像刚才七哥讲
包括像这个高官
包括像七哥之前看到那种
打自己老婆
然后这个七哥路见不平
这种事情非常的多
其实每个人都有这种想法
但是其实像七哥说
你不可能一个一个都去打
都去把他们抓起来
这个问题实在是太大了
然后所以这就是为什么
七哥要选择灭共
因为灭了这个体制之后
所有的这些东西就可以迎刃而解
这就是七哥的一个想法
另外一个我觉得现在也是
上海地区也是
确实有非常多的这个
高级知识分子
就很多这个高级知识分子
甚至很可悲的就是
还在跟这些大白进行一个普法教育
能够看得到经常跟这个大白说
你现在应该
这个法律是怎么规定的
这个法律应该是这样
你这个法律不能跟领导说了算就算
他们完全没有意识到
这个是体制的问题
而且是权力在作祟
所以这个可能真正的还需要
这个更多的人能够把他们唤醒吧
希望他们能看到我们更多的这个直播
另外这个后面还有些问题
可以就给Eric 谢谢
好 谢谢
下面一个问题
来自好几位战友
陆森 鲍布勒 麦克阿瑟 牛给
他们想问一下
疫苗灾难叠加粮食危机
那么中共什么时候推出数字人民币
还有对人民将会怎样限制他们的财富
那么又存粮的问题
药品的问题
将会有可能还是人吃人
那么人民怎么智慧的度过这个危机
谢谢
哎呀 这个当时大跃进啊
文化大革命这张都是毛泽东啊
还有当时共产党在全苏联学的
都是觉得粮票啊 供应啊
都是这个就是供应你的食品
掐断了你的供应的这个链
那就统治了你的一切
什么生殖剂呢
就是别提了 是吧
统治了你一切
然后发票制度
现在就过去把发票制度
现在区块链发
那就叫数字人民币 是吧
我不用给你发那么多票具了
那么笨干嘛啊 是吧
我给你发个手机
然后呢 我给你弄一个数字人民币
你有数字人民币
你就有饭吃
你就可以去了什么地方
就像现在国内的刷绿码
这很吓人的
十两天我们有战友啊
从这个安徽
准备要去上海
我告诉他们你千万别去上海
你去了你就出不来了
马上就要隔离
他说我这个原因那原因
就要战友去了
到了上海以后
隔离了大概一个月出不来了
这真的是找我
这个战友是咱老椅子啊
这个机哥我得想办法
我真是只要我出去
如果说这是加以困难
我说人生就怕这样
有各种理由走进你的灾难
因为你的无知愚蠢度数
你也各种理由想逃离灾难
但你又没有这个能力
我现在我来帮你
你就打这个电话
他会送你出去
行了
一打着电话
人家说你就按我说的啊
从你那个楼上
一会儿有人上你敲你门
就说你已经扬了
就把你带走
你就配合就行了
几个人
他说我和我妹夫
我们俩
行等着吧
结果他
这个真的假的呀
一会儿就来了
敲门说你家大爷你扬了啊
这个文库你扬了
跟我走
听着这个
结果他说你跟他走就行了
是吧
这就咱那个战友就不老实了
就不诚实了
这株屋里是四个人
他妹夫
他妹夫的姐夫
还有一个姑娘
他姐夫什么姑娘
四个人
说我们都要走
当时就傻了
你赶快联系
人家来找我
说七哥你要我救俩人
现在是四个人
我说你赶快都救走吧
是吧
快救走
人家这大白又呱呱呱下去啊
本来准备了一个面包车
准备俩车
他还带了好几包东西
大白以大阳为名
把他送出去上海
本来送他出去
是不是
就是到一段你走就完了
你拿点钱
他送了带了钱呢
结果送的很远
我就要说太具体了啊
到外面
他有车
开始接他走
这事就结束了
你看看多完美啊
虽然他不诚实
也就过去了
过几天出事
这个几个大白全被抓了
为啥呀
咱们这位战友
发现这个
又打电话
我还想帮我救谁
给大白钱
我给你钱
你别告诉七哥
但这个大白就是傻了
哎
你给我说这什么意思
这是我们领导让我去的
你怎么说
什么意思
谁是你七哥
这个人举报了
还没想到七哥找的是
这个大白执行任务的
上两层领导
结果他的一小聪明
从违反到出刑
到他要想办法救人
还不告诉七哥
全盘浮沫
他也被带回去
我今天在这说
就是因为这事会爆出来
所以说兄弟姐妹们
人到这个时候
你的道德
你的无知
你的愚蠢
真的是很可怕
你刚才问我
用什么智慧解决这问题
七哥没这智慧
我没有办法让文空
上一次直播
文空就比七哥强
就在这个生存能力上
艾瑞克就今天上一次直播
就体会了清风看守所的痛苦
就看你不可能的
如果在国内的人
你没有看清共产党的邪恶
什么智慧也帮不了你
如果你没看清楚
人活在世界上
应该有信仰
应该有宗教
应该有道德
谁也智慧救不了
智慧是最渺小的
对吧
没有办法的
那么现在活在一个
中共国的地狱当中
如果你还不脑子不开窍
眼睛不张开
啥也机会
就给你举了个掌声
你说多少次机会
救人
救家人
救错人
你都给你弄了
结果好了
这哥们七哥是谁呀
咱们七哥呀
文贵呀
我这哥们傻吧
经过三思后向领导举报
领导举报也炸坏了
他的领导下令
我也不知道
是大领导给我发的信息
让我去干的
结果这大领导
他就一起报
取得上海市局
市委说这是重大事
涉外
这是郭文贵是一个
颠服国家的
叛国罪的人
完了
他也抓回去
多少人有这机会吗
最夸张他还有臂啊
你知道他是老椅子
他有臂啊
他还给人家许诺
我给你洗臂
唯一的让你活下去的
是你的
一冷静的判断行事
客观的看待自己
和一个在任何情况下
都应有的勇气
勇敢
善良
这是必须要有的
你今天这个战友
你这个善良
你有吗
无私
是不是
都没有
完了
最终拯救人还是这个
谢谢
洗臂很重要
但是你这么用
那就完了
对
婷哥一直跟我们讲
在爆料革命里面
你做这些小聪明啊
小把戏也是没有用的
然后我们这个
包括现在所有这些战友
参与到爆料革命里面的人
每一个人其实
我们都经历过这个
共产党的这种
在这个共产党体制内
耍小聪明啊
还是这个
做一些小动作呀
然后包括你
怎么去出示
圆滑出示
但其实爆料革命
你可以看得到
它是跟以前
共产党的一套体制
是完全不一样的
在这套体制里面
你不需要做那些东西
而反倒你是
越做这些东西
越耍这些小聪明
是越害了自己
在以前能够参加
跟随七哥
能够有这个老爷子资格
他应该是非常的
已经看开了很多东西了
但是还是在这种事情上面
犯了非常低级的一个错误
就是可能也是对
这个共产党这个体制内
有点轻敌了吧
所以我们不希望这样的事情
再继续发生啊
然后另外就是
结果我们现在
还有一个问题就是
中共现在各地
有一个财政收入
都是在大幅下降
包括好多地方
那个公务员工资
这个收入性已经比去年
下降了25%到30%
随着经济危机的加剧
这种情况会越演越烈
中共如果用
财政赤字的方式
去解决这个问题的话
将会引发一系列的
进一步的物资短缺
和通胀压力
请问郭先生
就是中共国会不会
出现这个财政破产的状况
养不起庞大的公务员
警察和军队
从而导致中共政权垮台
会在何时发生
不会的
这很天真
我再告诉大家
一个苏联
苏联倒塌
和苏联之前的经济
你去想想
它当时是多少
它的经济比例是多少
它当时在百亿美元
维护着巨大的世界上
第二大军队
还发射
说还去月球了
你没有去过
就是全苏联倒闭后的
那个国家的现场
真的是没有任何粮食
你到了布拉格森斯维克
真的是
真的面包就可以换处女
特别中国人就干这种事
拿着粮食换坦克
牛仔裤换坦克
换直升机
他有直升机
他有坦克
他没粮食吃没面包
导致苏联倒台的
不是它的经济危机
是它的内部的军队
彻底的
它是腐败到了极致了
如果是叶利钦不等了一下的话
你苏联再也不一定这么快倒
还有一个美帝国主义
确实是给它使了劲了
那是制裁它呀
什么当时的天然气管道
不让它弄啊
对吧
中共国今天15万亿美元的GDP
现在就是所有的
所有的外边收入
降掉一半
80%
我告诉你
就国内的体制内的发的工资
一共才多少钱
共产党一共一年内
就是几万亿人民币的开支
是吧
还要从印几万亿
变成个万八亿活下去
就这老本
过去这个20年的老本
共产党在经济上再撑20年
一点问题都没有
这个饿死个中国几亿人
把几亿人的财富再抢过来
养活那几千万党员一点事都没有
当时的宗旨部的某副部长
我给他讨论过这个问题
我说如果有一天
这奥运会开完了
中国经济飞达了
成为世界强国
甚至挑战美国
一种可能
另外一种可能
中国经济上不去
美国制裁你
共产党的所有中国经济
所谓一年的五千亿的
跟美国的这个贸易停止
全世界一年下来三万多亿美元
二十万亿人民币这个东西
都停止了
你能活几年
他的原话说
就是今天所有都停了
中国共产党拿到这些钱
然后靠现在中国老百姓手里那些存款
还有那行的财富
共产党再活30年没问题
这是就是2009年到2010年说的话
很不幸2010年到今年
这十年过哪没停止赚钱
你想想中国人
包括现在听直播的很多战友
你们家里面你以为是你的钱
一句话就可以拿走了
中国仅仅就过去的
22年的黄金储备
增加多少倍
大家算算账
世界上只有一个国家的储备
做到一点
中国
而且75%的黄金是国家给控制着
而不是老百姓
剩下的25%分分钟也是他的
对吧
杀掉中国4亿人口
不管你14亿还是10亿人口
就让你的4亿人口的财富全部给夺夺走
就让你的4亿人口的财富全部被夺夺走
大了不行
中国要共产党再像当年前苏联一样
再搁点土地出去
外盟
什么内盟
西藏
香港搁点土地出去
共产党分分钟再活个几十年
不存在这问题
而且共产党内部的官员
就是再穷的官员
在你当地的政府
就是一个县里边绝大多数饿死了
你连副县长的秘书都饿不死
因为他吃你的肉
足够他再活几十年
是吧
这甭说饿死县长了
不可能的事
谢谢
好的 感谢七哥
刚才说到洗币那个问题的时候
我想说就是爆料革命中五年来
七哥不但是手把手教我们做人
而且还手把手的
其实教了我们做富人
而且像我们现在有洗币投资机系列
上一次有人主动跟我说
说能教我做富人的时候
还跟我开价399
告诉我399买不了车 买不了房
买不了吃亏 买不了什么
所以中共国到处都是这样的传说
但是从那边实现了
好的 我们把话题交给Eric
好的 谢谢
刚才七哥讲了这个国家机器的坚固性
但是历史上我们中国的历史
古代皇权也很坚固
老百姓也是没有办法
老百姓都是苟延残喘到最后
但是最终还是贵族和外戚互相斗争
每次都导致更迭
就看中共体系很强大
但是它的春蛋还捏在手里
是他们互相捏着
还是有一部分春蛋捏在国外
这同时捏的时候总会有急爆的时候
我们希望将来七哥逐渐的给我们展开
这幅绚烂的中共被灭亡的土话吧
然后关于洗币
我确实也不懂经济
一头挂着20%的黄金
它像是金本位
但是它又不是金本位
不过这至少对金本位是一个橄榄枝
另一头是跟美元通的
对美元来说是一个非常友好的姿态
我希望它将来也是作为一个美元的稳定器
希望七哥再给我们讲讲洗币吧
谢谢
说到这说话
我来给大家讲一下
最近我看到大家关于Luna
大家说
刚才你要说哪个币了
那个谁文空
是Luna是吧
对 我是在研究区块链的时候
发现现在特别火的一个叫Solana
Solana
这下一代是
Solana 你喜欢上她了又是吗
没有 我就是看到
你快看
你想问啥吧
你先说Solana 说一下怎么的
感觉Solana现在好像是被传得非常的玄乎
就是说Solana又是这么好那么好
而且非常受欢迎
包括它是一个那个功量开源的
好像很多这种配套的这些
应该叫什么 因为我不懂区块链
应该叫服务啊 或者是应务啊
你的Solona是背后老板是谁吗
真正发展是谁吗
不知道背后的
它表面上是一个瑞士的公司
你知道他这个Solona这个开始
唯名他就叫什么
叫以太币的杀手
而且他不是基于JP摩根
和以太坊的新的区块链技术
TR是技术来开发的
它所谓的新的区块链技术
你看啊 要杀掉以太坊
你要杀掉赵哲立 摩根啊
Kressler啊 罗德查尔德
然后呢我用你技术表我开了个技术
然后呢更重要的事情
他也是
而且是特别牛叉的说
FDY出来发展的时候
有一个具有鲜明的口号
最安全最保密的新区块链
独特的区块链技术
对吧
你看像谁啊
这个说话的方式
兄弟啊
头两天我说了共产党玩的叫BSN
这个100%这是王岐山的BSN的另外一个化身
这就是Solona
绝对的骗局
百分之一万的骗局
他在技术上想
比特币已经是第一代了
想搞掉以太币
想搞掉T2系统
是不可能的
再给你看他的价格走势
全部是操纵的结果
而且你看钱是哪来的
绝大多数钱是哪来的
新加坡 日本
还有一个所谓的那个几个大公国
这一看就是共产党的这个影子
就像那个彼岸一样
那么彼岸
我现在请问咱说到彼岸
咱说起B
刚才二十块你们说的时候
请问彼岸赵长鹏办公室在哪儿啊
你们知道吗
不知道
他住哪儿你知道吗
你猜嘛
你赵长鹏是公开在任何地方说
我是没有办公室固定地址的
我也没有固定的家庭组织
他在今年这两个月以前
他没有任何执照
他完全是非法的
没有任何执照
刚刚是在阿联酋 阿布扎尔
阿布扎尔 阿布扎尔
就是在迪拜获得了一个所谓的执照
然后他把大量的钱拿出去
买了个执照
我特别喜欢他这个交易
因为拿一多钱也好
迪拜把这钱最好都给他骗走才好 对吧
想想
一个完全没有办公室
一个没有固定家庭组织
没有执照的人赵长鹏
他能
五千万人注射也好
三千万人注射也好
一千万人消货也好
你去想想
他突然哪天消失
你上哪儿找他家
我没有法律上政府的注射
我没有固定的办公室
我家庭注射也没有
那你请问
你们知道七哥住哪儿吧
你知道七哥是在哪儿吧
喜男竹你们知道在哪儿吧
是吧
而且有七哥在这儿
这是多大的不同呢
一个完全不承担法律责任
没有任何合法性
一个完全跟共产党勾兑的人
就被几千万人相信
然后你说喜币
这不好那不好
你千万得买喜币
怀疑喜币的人
你认可买喜币
你就是王八蛋
你千万得买
Solona
他一个最根本的问题
你现在知道他是谁
我问你两个问题
他的价值哪来的
今天在这个数字货币大跌之后
体现了两个问题
过去叫技术第一价值
是技术
然后是他的所谓的这个货币形式
就是去中心化非去中心化的问题
今天已经没有人在乎你去不去中心化
也没有人在乎你是技术的问题
只在乎这东西是会不会值钱
Luna
USDT和USD和USC
这几个都证明了一个
现在叫两个词
叫算稳
算法稳定币
和稳定币
是吧 这个说法
现在用的词特别多
这全都是胡扯
算法稳定币
还有稳定币
这俩币没有
你当任何人你有权利动这个你的钱的时候
它都叫不稳定币
任何就是今天
今天你有这个稳定币
就是一对一比一保证现金
或者说有算法稳定币的人
如果这个公司是没有合法执照
这个人和共产党是连在一起
或者这个人不成了法治责任的
他什么稳定办法也不稳定
就你跟Luna脑袋绝不可能有安全
是吧
你跟王岐山不可能有安全
我赵长鹏的孙子
这百分之百的这是一个骗局
但他为什么能骗那么多钱
第一大交易所
那里边绝大多数80% 90%的共产党高
Solona又是一样
把那个骗完了
重新开一桩
我小时候在我老家回去
我们东北没有啊
当时回老家
就是赶急的时候
你会发现
在急的另外一条路上
在我老家西草营到古城那个急上
路上有人摆了扑克
擦擦杀扑克了
压牌了
一帮人围着
我压这个
然后赢差不多了
人没了
当时我骑摩托车厉害
一会我骑摩托车去另外一处
叫做金斗营的路上
又是这帮孙子出来了
压了压了
还是他
又换了个场
换了个场
等我再骑摩托车到南边的时候
到高马头路上
这把人跑到那去了
他轮着圈换
咱很想去看这种换帽子法骗人嘛
今天的数字货币的全球市场
就三家在玩
没有任何家
招折地
就是以太坊在等的
比特币就是共产党
伊朗
俄罗斯
和美国华尔街
部分人
就招折地的孙子
是吧
第三种人就是共产党这帮人的代言人
和全世界的大小骗子
就是那货本人什么
上万个币
都不知道叫什么名字那个
还有Sulu呢
从那啥时候起来的
啥时候开始的
看到了吗
你看到了吗
文宏
那啥时候开始的
你看看赵长萌
都是在三四年前
同时间共产党不得及
啥叫算法稳定
算法稳定币就是骗局
旁是骗局
什么叫算法稳定币啊
胡扯呢
泰达币呢
更不用提了
百分之百的
泰达币的所有的是个泰达币
还有算法币
还有USDT
USD就是它整个的联罚
最后和比特币的联罚
都是一样的
就这几家
你不用再看它任何名字
你就告诉我
我怎么知道Sulu的主人是谁
我币没了我找谁负责
如果被骗了
是吧
谁是真正的这个运行者
你看看以太坊
泰达币
USD coin
而且会此起彼伏
你看它那个价格表
你看它价格表
那全是庄家
你看现在洗币了吗
只要基金一卖
就这样就这样下来
只要回来的时候
就很慢很慢
都是战友买的
是吧
一样
现在要是基金让它卖的话
咱们那个洗币就啪就下去了
但是SDO永远不会变
SCN是价格回到零都是有可能的
不是没有可能的
完全有可能的
如果让机构卖的话
就完全有可能的
回到零
但是呢
我相信战友们会买走
超过十个美分
但是SDO永远不可能少你一分
所以说你看到这个
你看你看这个
这个多吓人
那兄弟呀
你看看
是吧
所以你看到这个
这个这几个还是有
这个是有
它有一定市场性在的
BMP这个
它有市场性在的
所以说大家当你看的时候
你看
你点击上面那个
Crypto all the market那个
所有的Crypto家属那个
你点击那一栏
上一栏就这个
网站上有一栏
所有的数字货币
你会真正的发现
就这几家
那么再说来洗币了
洗币是世界上唯一一个
就这个就这一栏
你看这
你看这几个币
BND
下边狗狗币
狗狗币
波场币
你看看这个
比特币现在
又两万九
它从两万五到两万九
这个操作的痕迹太明显了
太明显了
包括以太坊这个太明显了
你一看这前二十个币
都是有主人的
前二十个币都是有主人的
都有人在操作
反过来说
有操作想让你下去
一分钟就下去
但是只有一个稳定币
洗币是真正最永恒的
绝对稳定币
一美元
一个HBO
永不能改变
而且这里边唯一一个
有负责人
中心挖的币的就是洗币
不可能跑得掉
七哥在这
还有个喜丹楚在那
不可能跑得掉
你想想赵长萌连合法的知道了没有
人家这个洗币是有合法知道的
而且是上星期
上星期又获得了
这个某个区的新的一个执照
刚刚又获得一个新的执照
就我所知
当我胡说八道
刚刚又获得一个执照
是吧
星期五下午得到的
又得到一个执照
接下来的好消息会更多
你去想想
兄弟姐妹们
你投资一个没有执照的数字货币
和一个没有固定办公场
固定家庭住址的这个货币
你这是个什么结果
早晚一天
只是哪一天
什么情况下完蛋
消失
走路呢
这个所有的算法
像干掉以太仿币
区块链技术
否定比特币
你是谁呀
我凭啥相信你呀
对吧
我货币的钱
我怎么能知道货给谁了
而且所有几家都在香港
你去找去吧
再往后一算
全跟尿带的王岐山连在一起
这才是恐惧的
刚才这个
我们刚才说这个
中国经济现在这个情况下去
战友们
一定要记住
盯住SDO
盯住你的洗币
真正的未来去中心化的货币
所有的币
只有一个币会真正让你感到你有价值的
就是我们所说的躺平地
那真的就是它即将诞生
7月份市行上线
7月份还有60天市行上线
让今天艾瑞克和文空
这个参与直播
小福利
小墨镜
小白
都会
因为你今天的工作
会得到易工的躺平地
所有到乌克兰前线救援的人
都会得到躺平地
所有在这个上线之前
参与爆料革命直播工作
都会有躺平地
我们会在大概在两周后
开始统计吧
统计易工的时间
但是
这回这个躺平地上线以后
绝对去中心化了
就是你想
也不可能锁闭
也不可能
上去这个价格
天老也没有任何人知道
那么现在我问你艾瑞克
你觉得这个去中心化的
币的价值在哪
你知道吗
使用既财富
这是杰哥原来讲过的
艾瑞克厉害啊
还有再给你加一句话
使用既财富
他就是像社交
只要你在网上使用既财富
还有一个第二句话
行动既财富
行动
比如说现在你使用了
怎么的财富呢
更多呢
比如说现在艾瑞克
现在偷偷给齐哥发了两个爱心
是吧
我得到两个爱心
可能相等同于0.01个币
我未来可以换去
我唯一高兴
艾瑞克今天的形象太好了
大事急的
我给艾瑞克发回去
两个美女躺平
在那边
这个高兴的样子
你可能得到了一个币
大家去看一看
就是叫Emoji
你看看就是日本那个Line
仅在台湾新加坡
还韩国使用四个国家
由于Line用的是Emoji
给大家
你只要是大家点赞
分享50%的设计师分成
Emoji用特别多
还有一个打车
支付系统
它的收益
每天每周都是几千万收
每斤收钱
现金
增长最快
最稳定
占比量
非常大的使用客户
然后就是Facebook
是吧
Emoji多夸张
Emoji从当年开始
从MSN
当MSN开始
AOL开始
日本的一位先生
叫什么
乔什么先生
做出的Emoji
就成为了最大的一个网络上共同意见
而且Emoji和网络的关注量
是50%到60%的正比量
一个做披萨饼的一个公司
做了个披萨的Emoji
当天提高50%的销售量
那我们现在
比如说
在盖特Gnews
还有新平台上
或者说在哪使用Emoji
就刚才我说那个
使用
据财富
你上去就获得币
那你这个是行动
我使用了
我给我喜欢的人和我发过去的Emoji
我给这个Eric发一个黑脸
一分钱也没有
因为我恨你
我发一个笑容
性感的笑容
就等同一币
你就会拿钱
好
那天开会了
那我请问文空
Eric
我们占有这么多人
做义工
收到了币
你一定要记住
你收到这个币
这回是没有任何价值
当日即流通
而全球的所有的交易市场
全部都是敞开了交易
那你问多少钱
没人知道多少钱
你使用的越多
钱才越贵
没人使用
没有钱
反而这回的福利币
给大家指象征性的
收大家一点钱
象征性
那你就以后是
天佬也没有人知道
那个币
是没有跟任何东西挂钩的
那就未来在市场上流通
那就看天意了
那就看使用者了
如果有更多的平台接受
比如说人家接受了我们这个
这个灾情的时候
绝对去重新化的东西
人家有人接受
有人买
有人使用
各种媒体都使用的话
那就水涨苍高
就像当年的苹果币
谷歌币根本不值钱
送的不用
是吧
现在值多少钱
但是
接下来的这个币
和稳定币的
双币合拢
还是才是价值
长期
我要支付
我要生活
我要保值
绝对的没有风险
我把我的钱放在HTO里
然后我可以
每年享受
发新币的额度
这是我可以买的
我有钱
那么至于说
这个起起伏伏
我没有任何风险的
或者说我想投资的
那就是躺平币
躺平币一旦上线
永不可改
没有人可以控制
因为数字货币
在网上有网上政府
有网上政府决定
所以如今以后
现在拿不回来了
所以拿这个水
往天上一泼
你再也别收回来了
那就回到哪儿
涨着啥
谁知道呢
对不对
所以说战友们这一段
今天第一次给他们说
所有的交易市场都要上线
全球的
因为它是聚中心化的
自动就上线了
没有人可以挡
也不会挡
全球所有的交易市场
都上线
价格按市场来
它的价值就是
谁使用的越多
它越值钱
那所以说
你就问了
文宏还问我
说那鸡哥
对了 把这个放好
你看啊
文宏你念念念
这个好
好
百分之九十二
网络用户每天使用Emoji
全网每天发送
超过一百亿次Emoji
Emoji能够快速表达
人们传递的信息
因为Emoji对于大脑
是非语言信号
能够用作情感交流
MIT研究发明
发现人脑处理图像信息
只需要13毫秒
这让Emoji作为
快速信息沟通的载体
百分之七十的受访者认同
图片比文字
能更好地表达
他们的情感
研究发现
在日常沟通中
使用Emoji能够让交流更愉悦
一项研究分析了
三千一百万推文
和五十万脸书帖子
发现Emoji是预测社交状态
和影响力的有用指标
2019年最火的Emoji是
这个
仅脸书Message
每日发送
超过九亿个Emoji
哇
太酷了
你看看
我们以后每天发的Emoji
哎 艾瑞克念念
性感的声音
叫性感声音来吧
这个你
叫艾瑞克
这回来你上啊
你别装大师
你得使用你的声音
百分之七十八受访者表示
使用Emoji让自己更受欢迎
百分之六十三受访者表示
积极使用Emoji
能增加自己的可信度
百分之四十六的年轻人
十八到二十九岁之间
表示
自己能够接收在Email或者
其他通讯渠道中使用Emoji
一项有一千位美国工作者
参与的调研中
百分之七十六的参与者表示
他们在正式交流场合中
使用过Emoji
百分之十五私生专业人士认为
使用Emoji能够促进工作交流
百分之五十的年轻工作者认为
一个会使用Emoji的同事
比指挥发文字的同事更加有趣
情意近人、友善
在坏消息中加入正面的表情包
能够缓解坏消息带来的压力
由Emoji的脸书
比普通帖子提高百分之五十T的互动率
推特、推文提高百分之二十五点四的互动率
Instagram也有Emoji的帖子
互动率提升百分之四十八
由Emoji的内容、留言和转发率提升
百分之三十三
在邮件标题加入Emoji
能够提升百分之二十九
打开率和百分之二十八的点击率
百分之六十四受访者表示
他们更愿意点击在标题中
由Emoji的电邮广告
由Emoji的推送通知点击率提升百分之八十五
但需要慎用
十八到三十四岁的消费者中
由百分之五十九认为
商业公司已经过度使用Emoji了
百分之六十四的表情包
最爱好者愿意购买使用Emoji的食物、电影票、衣服等
一项研究中
百分之五十一的受访者表示
他们更愿意于使用Emoji的商业广告互动
您看啊
艾瑞克、文空兄弟
接下来就是
我们希望就刚才你谈到中国的大饥饿、大饥荒
还有谈到了现在这个数字货币市场
共产党的尝试各种的欺骗、垄断
共产党想把
跟西方争得一杯羹
想把自己这个数字标准自己来一把
很多人就无知啊
就像文大革命一样
就因为无知、愚蠢
就会掉进共产党的蛙的陷阱
一次一次被洗劫空
像赵长鹏这种
像没有办公室、没有家庭住址
没有执照的三无人员
就让他骗钱去
就像Luna一样
Luna这个骗
赵长鹏绝对是三无人员
绝对是这帮孙子啊
所以说
你看看现在还有一个就是Luna
就Loser,Luna,Loser,Luna,Loser
Luna,Loser,Luna,Loser
Luna,Loser就是一个骗局
Luna,Loser是Punch骗局
绝对Luna不存在任何人做空调
现在已经我看得很清楚了
我了解完以后
绝对是自己把自己做了
绝对是自己做自己的
这帮孙子很坏
就他那个20%的银行存款率
USDT
他涉及那一天起
我详细研究他一下
然后我就给这个当时这几个基金的
其中一个我的好哥们
这个我给他打电话
我说你给我说实话
新加坡人啊
你到底你们当时这个钱
1.5亿美元放进去
第二是3亿美元
你们怎么换
他说所有钱放进去都不够付利息的呀
郭先生
你算过吗
20%的利息
10亿美元要付两个亿呀
一共就八个多亿呀
他已经付出几个亿
还剩一个亿呀
把我压惊呆在那了
我说你们再付的钱是什么钱
再付的钱就是这些人的本钱了
就你Eric Winkle
你给我的钱
我把你的钱
你俩的钱
不给另外的人付利息
付本了
我说你坚持多少
已经坚持三个月了
我说那是意思
你再有五个月
你连这些人钱都没了
所以说嘛
我说我明白了
你们这帮孙子是完全是就意味逃脱
最后把钱给挤走
他说要不然我们这啥也捞不着了
我们也不能白干呢
他说我们现在准备再起家再来呀
他说最重要的事情
他说我们大老板支持
知道吧
我说你大老板
这王八蛋现在在哪
他说在中国出不来了
他说中国出不了精
我这个人完全怀疑了
他出不了精
到底是他想自己做工
还是共产党让他做工
我有怀疑
这我完全没有证据
但这孙子是百分之百的
是原来招商银行田徽宇的手下
这个里边就有可能是
共产党就说你给我做工去
那也有可能被迫
反正我也出不去
老子你做工就完了
他也管不了钱了
所以不可逆转的两个原因
共产党让他做工
他必须做工
第二个不可逆转的原因
所有的问题
就是他没有钱了
他那个百分之二十
你想想这些人
苏锦丹地方
Luna
所有输掉钱的人都活该
你怎么可能为了百分之二十的钱
冒这么大的险呢
什么叫算稳法
什么叫算稳币呀
就是完全
冒定了一个完全不存在的东西上
这怎么可能拿你的钱
来冒定你的钱
那不整死你了吗
最后是冒定你
拿你的钱
冒定你的钱不算数
然后再冒定我小三的钱
那你不让你
啥时候死吗
那百分之二十的利息
然后GSDT跟Luna
再来
他俩价格互相平衡
任何一方
只要是不对线
他就倒下去了
最可怕的是百分之二十的利息
开始在二十利息之内
基于谁都在守约的情况下
一方不守约直接完蛋
这关键没有挣到百分之二十的时候
这个钱怎么来呀
哎呦我的妈
这简直是疯狂我觉得
这些人不赔钱
也觉得天地不容易
太贪婪了
太无知
太愚蠢了
好
现在你说洗币
洗币大家
这就是战友们
我到现在没有一个人说出七哥的伟大
我跟你们拼跟你打架找起点主
我
你七哥都恨
就让人恨死我了
当时定价一美金行不行
一年也是十个币
十亿个币
是不是十亿美元呢
二哥我告诉你
一块钱一美金你仗要买
你不买
你啥也没有
上市一定要是这个价格
十亿美金
人家发十亿个币
人家现在发行了十亿
只得了一亿美金
人家咋会愿意呢
战友们你们拿六千万
你获得六亿个币
凭啥呀
任何一个猪都不会同意的
这是七哥跟你抢的
没有一个人感谢
就是定价定到几乎是白给你
是吧
第二
是在上市前给你
和上市后给你
那不是天查地查吗
是吧
你永远
今天SSN跌到零可不可能
有可能
你输啥了
先告诉我
就刚才文空
你几千个币
你卖了
你足够你生活
就现在战友几千个人出来
都是拿着喜币出来的
就像我说那个
在上海那个哥们那个傻子
给人说我可以给你喜币
这哥们还真是
捡举完还给他要喜币呢
这有多坏的大白啊
把他都捡举完还给他要喜币
你珍惜一点喜币好不好
喜币不可能再有了
不管是一块钱给你定价
他一年是十亿个
一毛钱定价也是十亿个
你看看这喜币
这都是十亿个
我们前天吧
不是上个星期四
一个战友
十一万币
在场外
他是二级市场买的币
这战友啊
人家不是那个福利币
在场外买的币
大概平均在七八块钱
人家交易数去了
大概六十多块钱
场外交易
人家这战友
这战友在场外买的币
人家这战友都是有脑袋的人啊
是吧
人家这
人家做的都非常非常的棒啊
而且人家完善的很好
提前说
提前沟通
合同啥的
人家做的非常非常的棒
那么你想想这个福利币
第二个最核心的
谁会在上市前给你批啊
对吧
关键他有个 HDO
你卖完了钱
到了 HDO 里边
天老爷都动不了你了
他为啥 HDO 呢
永远呢
所有他的 HDO 是
基于他池子里有那么多美金
他才有
最硬的一美金 HDO
他不连接任何算法
上次我用最庸俗的话
告诉你们的
不能挪用
不可挪开
不管你啥招
你别跟我说什么算文法
什么这个
卯定了比特币
卯定了什么天帝
天老爷币
什么女皇币的
去你大爷的吧
你只要能挪用这个钱
我就有危险
就这么简单
所以我跟习家属给他掐架吗
我说你要敢给我们这个占有的钱
你敢弄走我一分钱
我绝对跟你玩命
任何我占有的
占 HDO 的钱
你敢弄走一分钱
我不管你啥吧
你就别跟我废话
我就跟你玩命
我就用最醜的一办法
你什么办法
你也不能挪用你这个 HDO 这边本钱
一美金
齐克这招管用吗
是吧
你看齐克在今天Luna
Loser
什么太毕
还有这些钱
这些所有输完以后
还有刚刚那时候是Luna
你看看齐克当年被占有的维护
第一
我叫你一毛钱
第二
上市钱
第三
你任何人都不能动我 HDO 这币
这才是 HDO 的核心价值啊
兄弟姐妹们
又不占什么去卖币
现在往国外逃呢
一卖币没钱了
HDO 没了
只要你有 HDO
你走遍天涯海域
还有我再说了
XB S 核心价值
最核心的价值
国家执照
国家流通
国家认可
银行牌照
还有 HP
所有刚才说的币
它有支付吗
它只收你的钱
从来不关心
从来不关心这个币在哪儿用
Solona 关心你这个币在哪儿用吗
能买面包吗
胡扯的
这个币
它最核心还管你上哪儿用
说句难听话
大不了
我跟 Eric 文工
咱们兄弟姐妹们
是不是
加拿大 有文峰
找文峰
加拿大
你的房子
咱用 S-coin 加入到未来的交易系列去
用杨帆 农场
有争议小沙发
对不对
有卡利希
有这个郭吉朗
我们加拿大
咱们大家把资源一整合
日本
银河
是不是
樱花
帮助
新西兰老班长
澳大利亚
奥西
雅典纳
英洗
意大利
大分歧
德国文要
我们全世界数数
咱这种美东就美西了
我们战友资源都能维护一个生态圈
如果我们在中国有这样一个生态圈
有这个币的话
战友们
只有我们会活下去
没有任何活下去
为什么
我们什么钱都不需要
我们不需要任何交易
不需要 HDO
我们只需要在这个 HP 里面
说
限定什么范围
Eric
只要你们
给我撒馒头
我就赔你
30分钟
第二
交易了
是吧
反过来了
10个30分钟
就30个馒头
Eric他全家人都吃饱了
文工说
只要是谁给我
二斤羊肉
赔税一碗
行了
第二
交易了
为啥不可以
他本身的货币
就是一个需求的交易
交换
你见这些币
有一个有支付
关系你钱会在哪支付的
支付的吗
他只关心把你钱给我
没人知道这里
你这HP再升级
是啥概念吗
你今天
你再看看现在
我现在我谁
基本上也不送
我谁也不送了
我
为啥不送
你们都有喜币
我凭啥送你们
我还没人送我呢
一万美金那个衣裳
200个币
等于你花了20美金
啊
随便
这里面带好的衣服
你对你来讲
就是5美金和10美金成本价值
你再让七哥送
说不过去了吧
我上哪儿送去
这是真实的交易呀
你告诉我
包括比特币
在这个之前
有一个币
能直接用这个币买东西
你告诉我
就这一个
G翻正是真的吗
是不是王彦平
从河北
用九指腰说的
包了三紫箱子回来
搞得去拜认呢
广一个佛教系列
第二个现在研发
新的系列
2200万美金的研发费用
2200万美金
接下来出来
布料 印染
打板
设计
设计大概160个款
到时候
全部在全世界
在巴黎
东京
伦敦
全面实体店上市
成本就2000万美金
你们战友们在全世界
任何地方
买这个G翻正
你算到你的币的价格
是多少钱
你们想过
到时候给你定一美金也一样
当时你知道人家说什么吗
人家说
郭先生你让你的战友来
你别定十美分
你给他定十美金一个
我不让他拿钱行不行
我不让他们拿钱
他就打说
我欠你的
够意思吧
我不行
一美金行不行
一美金算借了
我说不行
现在你想想
艾瑞克
你刚才说的一万美金
那个就是
现在因为十美分
你只是200个币就买了
等于你花了20美金
如果十块钱的话
你得花2000美金
希哥给大家做的事情
天知地知
咱大家用良心去面对
你看看这东西
西方人火到啥程度
今天看见那么温空
好莱坞有多少人
你看看在现场
创岛哥
墨镜
小白他们都看得见
你问问他们现场
多少大咖
网红都在主动要求
现在好多在欧洲的演唱会
都是穿佛教系列
羈帆人的衣裳
牛到啥程度
你们能想到
羈帆人今天那么短时间
羈帆人过去的洛杉矶
还有所有的作者
实证羈帆人开始
真正开始不到8个月
真的是重新开始
连羈帆人的公司
都是重新注射的
这姑娘真漂亮
羈帆人的模特小子
你看多漂亮
你们见过中国人
有这样的衣裳吗
出过这样的东西吗
代表中国的吗
全世界现在抢的衣裳
所以说兄弟姐妹们
你再从羈帆人
这是唯一H配
从第一天
还有G-Club
这个三角关系的设计
G-Club可以打五折
你刚才那个衣服
200多个币
你要G-Club卡
你只付100个币
谁为你们这么想过
有一个币这样给你想过吗
是吧
这牛吧
接下来你要躺平壁
兄弟姐妹们
我接下来回答
今天艾瑞克和文宫说
让你不饿死
子宫不脱落
搞完不消失
肛门不脱便
除了你运用G-Club卡
和喜币能帮你之外
还有原来的老出自者
剩下来最后一次机会躺平壁
而且躺平壁未来
在H配会接受
他来买东西
就是这个去中心化的币
第一天他就会接受
在G-Club上卖东西
和H配的店同时卖东西
但是价格谁数来也不定
给大家的躺平币
是根据各农场的登记
没有加上农场的一个币都没有
一个币都没有
只给谁?法治基金捐款者
第一考虑
第二老蚁的投资者
不包含已经是
所谓上海的有消失的兄弟们
给不了他了
第三就是所谓的那些
咱们现在最多的拥有喜币的人
包括那九指标被骗的那些人
所有的都做算数
只要有机械都有做算数
然后这个币和是全球式的流通
没人打人家去中心化的
谁挡不了
上币或者价格天知地知
但是你因为由于
洗脸储接受了你在上面交易
你卖完了那个躺平币
不管多少马上变成STO
你就可以买G翻讯
多少钱天知地知没人知道
G翻讯绝对会成为中国第一个品牌
在世界上讲
你知道我现在很夸张啊兄弟
现场G翻讯旁边几十个战友
24小时在那
有时候16小时在那
竟然很多战友国内问我
这G翻讯谁设计的
哎哟你看这个
这个哥们你看这伙子
你看看
哎哟我的妈这闺女真漂亮啊
你看人家穿这个G翻讯的衣裳
哎哟我的妈
这伙子这哥们
这哥们粉丝多少
这哥们粉丝
还有上个歌星呢
那个歌星呢
巴西那个拉丁语呢
要搞演唱会
全程穿着衣裳
那天小福利开箱我从头看了
真好看
哎哟那衣裳
真会选
真会花钱
小福利真懂一时尚
不是开玩笑
他真的懂
咱这个是50个gram的这个
一般来讲
这就20个gram
咱这是50个gram
就46个gram
就号称50的
50的
那不是开玩笑的
你看这
你看这女孩
你看这感觉
哎哟这小嘴
像那个飞飞似的
关于这个时尚我不太懂
但是我发现一个问题啊
就是所有的
目前全世界这些奢侈品品牌
跟G系列最大的一个
G发展最大的一个特点不同
就是你穿任何一个高档品牌
你特别怕一件奢侈什么
就是不要跟别人撞衫
特别怕跟别人穿成一样的
然后感觉特别没面子
然后但是G系列的什么样
什么状态
G发展就是
我特别希望看到一个
其他人跟我穿一样的东西
这是一种认同
所以这是一个非常非常大的
一个区别
本质的区别
你说的话很对文工兄弟
就是就是叫
这是咱们追求的价值嘛
叫unique
这姑娘真漂亮
哎呀我的妈呀
哇哦
真漂亮
叫unique
咱只做V1
不做V1
我们不要最好
但只要V1
unique
所有的大品牌的全球生产
几百万几千万件
但是
它是商品嘛
这是unique
V性
就是咱们地方的价值
第二个
我们是原创文化
你说
竟然有多人问我
是谁设计的
这都是七哥设计的好不好
绝大多是七哥设计
七哥这种设计师好不好
你在现场你问长脑哥
你问问Richard
是不是啊
你问我在现场
哪个人不知道
你问问田田
这都是百分之百七哥设计
说第一天的战友
这百分之百七哥设计
世界上哪有人设计
这哪有人设计
就七哥的设计啊
你们都亲身经历的
这是战友全程参与
全程跟踪
全程看着监督设计的集团
然后是爱马仕
帕尔达
库契
召集卡巴纳
罗文贫
那些大牌
厂家给加工的
鲜料
我看到很多人穿鲜料
我都受不了啊
你为什么穿
全世界穿了几十年的同样的衣服
你穿了就证明
我很有钱
这很贵
能不能不这样呢
你看这个衣服
咱这个羁绊着
我很贵
我很有钱
肯定告诉你
很贵
很有钱
正常说
I'm unique
我是唯一的
是吧
这是文化呀
牛吧
那么未来的躺平币
它牛在哪
它是I'm unique
为什么unique
我是唯一一个去中心化的币
上线就有人接受支付
是吧
就能买买包
买油
买吃的
另外一个
唯一的躺平币和SB上线的
有主人
有家庭住室
有办公室
不是赵长鹏的孙子三无人
三无人员
是吧
这不就是个骗局吗
能不能别那么愚蠢的
无知自私把自己毁掉呢
你真的要投资的百分之
哎呦哎呦我的妈呀
真漂亮
这是菲菲的先棒吗这是
菲菲要来纽约了
菲菲要来纽约
木兰要来纽约
老班长要来纽约
这发生啥事都不知道
这个我都不敢想象
你说木兰来了
一三一见面
这个
滚倒了
我得马上做人工呼吸啊
我现在就这样
得怎么练人工呼吸你知道吗
然后菲菲没见过我
我希望菲菲装着晕倒
哎呀晕倒了
她先生正好不在
我也得帮助人工呼吸
咱这直播中长岛哥你们记住啊
任何女性晕倒
人工呼吸交给我
男性晕倒交给长岛哥
老班长晕倒交给长岛哥
Rachel她喜欢Rachel
Rachel给她做人工呼吸
这不在咱们限制范围内啊
这不在限制范围内啊
哎呦我的妈
这个女孩老漂亮
生活中也好漂亮
她跟她先生也是这个都是网红啊
都是牛
牛的不得了啊
真漂亮
你看那个菲菲老说
哎呀我是跑光
人家穿这个就叫跑光装好不好
上半身保守
上半身是佛
下半身是魔
这个设计的概念就是齐哥的理念
知道了吗
上半身是佛
下半身是魔
往上一看
阿弥陀佛
没有性没有欲
啊
这不是这么六成捷径
往上一看
啊
就是
就要你这种感觉
是不是啊
你
你穿个
宽一点的三角裤不就行了吗
你怕什么跑光
穿这个衣服
当你走道你变就是了
你就别穿了
人家这个里边
就穿上去
就是那个运动式的那个裤衩
打底裤衩
是吧
平常大家都穿的衣服
到处都是嘛
是不是
短的那个牛仔裤
一样
然后你这个走道
就是
如果你进入了
每个人都在下面看
你跟着看一排一排的
就要这个感觉嘛
下边带风
然后把人
所有大街上的人
全部到低下头来
这不就是你这个衣服的魅力吗
你看看这个
哎呀我的妈
这鞋配的多好
这个鞋人家配的就好了
那小福利那天穿了拖鞋就不对了
临场设施
就不对了小福利
你看这个
这就是人家外国人敢表达自己
你看
所以说 咱再说到这个经济 今天回到主题
拯救中国人 子宫不脱落 南市钢门不脱变
搞完不消失 能饿不死的国内战友们加入农场以后
申请躺平地 我再重申一遍
所有的加入农场的 有农场马上逼下24小时报给联盟委员会
所有过去能证明的议工时间都会发给躺平地
哎呦 这小伙子我太喜欢了
看了多少这个关注啊 墨镜兄弟
墨镜兄弟
他是4.8个million
4.8个million 哎呦我的妈呀
他就要开演唱会 你看这小伙子太帅了啊
哎 你说 我就在看着想 Eric 咱俩的头发什么时候能变成这个样
真能分空间了 咱俩变不了了 你发现了吗
我也变不成了 把我加进去吧 跟仨吧
我看着Eric的脸都绿了 这哥们儿头发能变变
你让我Eric情何以堪呢 极客也变不了 这点你说我是情等的
文艺说 你为什么那么现在长得越来越像英雄
其实除了长相之外 七哥讲的这些东西我们确实都特别不懂
七哥转身的时候在跟世界大师 设计大师沟通
然后世界大师对七哥那一脸 一眼崇拜的那种眼神
然后说没有七哥他设计不出来这么好的东西
然后七哥一转身又跟我们完全不懂fashion的人在交流
这种落差真的是非常难以用语言去描述
然后一边听着七哥讲躺平臂的神秘
因为我还不知道他价值是怎么创造出来的
第二 然后同时看着这个G-Fashion的这种清晰的大图
不管怎么样我心里都特别的高兴
我所知道的就是把那招行的200块钱取出来
不要去至少做个避险吧 好 谢谢
我看看 我看我这能不能发给你们
你是不是觉得是我那个100块钱的那个利益啊
我还本想要图你的份
对 然后我这个 刚才七哥也说了
这个躺平臂它的使用级价值 使用就是有行动 行动级价值
咱们得有点行动 我先有行动了 看看值多少钱
把这个行动那个价值体现出来 我先拖一个
然后这个 哎呀 最终拖了 最终还是拖了
拖一个有行动了
然后我们其实包括像七哥刚才说躺平臂啊
然后这个臂那个臂的 包括没有人去知道怎么去感谢七哥
其实我们觉得对七哥来说感谢已经没法用感谢来形容了
因为我们现在不光是在这个臍臂和这个躺平臂和这个股份之间的事情上
包括现在最起码的我们一点 对吧
我们无苗有臂 现在就已经是行走的一个玉米地了
这以后谁都想穿我们身上巴了巴了 对吧
所以这个是完全不可以用这个感谢来形容的
这个感谢背后的力量实在是太大了
另外就是我们现在七哥那天也说了
就是那天在这个现场的时候 在那个办公室的时候
说我们背后有一个一尊佛像 金人佛像
然后是什么样的佛 然后大家好多猜不出来
然后有懂的战友说这是一个水月观音
然后我去稍微查了一下这个水月观音
但是我在查的过程当中我发现了一句话
他说这个大成佛教创立以后
根据人人具有佛性 人人皆可成佛的理论
把凡事立下红愿 上求佛道 下化众生的人 称之为菩萨
菩萨的任务就是将所有轮回中的众生度化成佛
我在听到这句话的时候 我的脑海里只有一个形象 就是七哥
因为我们在这个过程当中 七哥上有红愿
我们要灭共 要把这个共产党灭掉
全世界最邪恶的这个共产党 所有这个万恶之源
下能去普渡众生 让我们所有这些没有机会的人
能够得到机会
让我们所有这些被共产党压榨的人
能够有机会去生存下来
所以在我的感觉里面就只有一个形象
这个虽然我这个话说得有点大
这个七哥我可以这么说 您别这么说 别这么说自己
对 所以另外我这个 根据这个 我有一个小问题
就是我们当时在看那个蜀月观音的时候
我一般蜀月观音的背景都是一个圆的
像那个月亮一样
但是我们这个办公室里面的这个是一个方形的一个边框
我觉得这个是有什么特殊的含义吗 七哥
没有 咱有一个圆的 有一个方的 天圆地方
这个是天上的水月观音和地上的水月观音
还有一个就是云中的水月观音
观音里面有33个化身
33个化身是都可以在任何 用任何化身来显像的
这个是不执着于这个一个单一的相的
它是多相 多执着相的
而另外一个就是这个33个化身当中
我们实际上 最后我为什么我觉得
打磨石精啊 我觉得是很重要的
就是禅宗啊 打磨到中国
就是每个人都有菩萨心
很多西方的哲学呢
就是这个社会学和人类的研究的
就是人道人是属恶和属善
我认为这本身就是一个非常的这个伪命体
人类生来既有善又恶
什么是非要有善吗 不能有恶吗
只有恶不能有善吗 是吧
艾瑞克头发是衣袖的头就没长过头发吗
他还长过很多头发
今天你文空头发这么多
你未来你不会像艾瑞克
你未来也会像艾瑞克
所以七个国际还都大长法卷纳呢 对吧
就是人生下来既有恶也有善
那如何把恶善啊
这个体会在人间
那就是菩萨相
水月关心的33个最重要的
它就是给予 观察民间
观察观察 观察不是看在检查
是观察什么 知道人间的痛苦
我给你带来解决的办法
我和你一起痛
我来跟你一起找到福
这才叫观世音呢 共产党是啥呀
我观察我是灭了你
我把你的东西拿走
那叫恶魔
是吧 知痛 知苦 知善 知悲
那才是菩萨
我拿走你的痛
我给你的都是慈悲
共产党是慈悲都给我
你就要痛苦 拿走你的一些
你等着水月关心明白的时候
它有33个相
天上有天相 地上有地相
天地之间自有菩萨相
自有菩萨相
而且无处不在
而且每个人我们都可以是菩萨
而且我们身上都是可以
我们每个人都可以当菩萨
这就是教育 GDU教育
可以让人变成魔
也可以变人变成佛
所以后天的环境
我再说这个美国的死亡谷 是吧
这么多年夜雨能长出鲜花
就是因为环境改变
你在西方最起码教堂
我说宗教教堂里边
你不可能大喊大叫
到时候拉屎尿尿去
但是在夜总会里边
酒喝酒醉以后
特别像艾瑞克这种男人是吧
喝完酒以后 乱撒乱尿
甚至脱光 乱蹦乱跳
对吧
因为那个环境就是让艾瑞克乱蹦乱跳
乱撒乱尿的
甚至还跟相当安全部的人
到一进去就给你检查阅经 是吧
你站一排
你啥时候来阅经了
你没来阅经
你啥时候要来阅经
你这不是变态吗
你有到教堂里
给人家检查谁来阅经的吗
这不可能 是吧
这就是我觉得
后天的教育和生存环境多么的重要
你看现在在这个直播间
墨镜和长岛这些人在一起的时候
那个环境就让大家互相爱
我们的阿甘说在生活中与人从来不能相处
很难相处
但到这以后
他觉得跟这些兄弟姐妹就像一家人一样
这个不会说话
哎 回来呀 跑哪去了
这怎么突然花花草草去了
这啥意思
花花草草去了
你这是啥意思
对了 这个是圆的嘛 是吧
所以说这是33个化身之一
这菩萨
所以说大家你要看到的时候
我们大家就是在这种互相珍惜中
互相的爱中
我们大家都是找到了善
找到了善根
给对方的都是慈悲
而不是仇恨
而不是掠夺
我们在想到
你看如果只有H coin 洗币
HDO
只有HDO有什么用
对你们来说
你存钱嘛
只有HCN
如果有一天大跌的时候
你就输去了一切
没有HDO的HCN
很有谁也控制不了的风险
唧唧啰啰
它本身就是浮动币
你不浮动
你叫它干啥
浮动
那就可能一浮
把你浮走了
一动
把RK给动走了
浮动一下
把占有钱全动走了
你有HDO
你有HCN
浮动币
稳定币
有些战友说
我还想要
我失去这个机会
我没有那么多钱
而且我想要的
更安全的币
安全啥
我的信息谁也不会知道
HCN你得KYC
HDO你得KYC
这个不用KYC
你随便买去吧
你爱怎么买怎么买
你爱怎么用怎么用
所以这次给战友发了个币
不用KYC
但是各农场你得登记
你得知道你是谁呀
RK一登记
女朋友1到女朋友100号
那么都成你的了吗
是不是
你得知道RK的女朋友2和女朋友5
都是爆料革命战友
有义工有贡献
那就当然要有了
是吧
所以说这就是这个设计
你看设计的初衷是干嘛的
是让战友赚钱
保命保财再报仇
不是骗财
骗命
然后再灭口
第一个叫战友保命
保财再报仇
你的钱不能失去
还保住财
然后再报仇
现在是这个情况
然后出抗议
保命保财报仇
现在来个什么
绝对保密
没有人
拿走这个币以后到你身上就谁不知道
没有任何人知道
全世界没有人知道
没有人可以知道
绝对去中心化的
最新的三代办
我们称为
有人称为五代
有人称为三代的
虚块链结束
所以说兄弟姐妹们
这就叫设计的初衷
都是有利于战友的
不是在赵长鹏三无人缘
设计的初衷就是最终一天
把你骗破产
不像赵长鹏银行
不像人民银行
不像中国银行
从第一天就是要拿你命
拿你钱的
跳着地弄你钱
还跟着你活着
过哪儿要你钱
一定要你命
一定灭你的口
这就是今天我们看到这个文化大革命的
大跃进
从GPU的运动
从53年到1968年
到今天的习近平的
开展的所谓的国内
现在是唯他独尊
越进娘亲不如党亲的新的一场运动
叫清零运动
清零运动就是当年的急用运动
清零运动就是当年的大跃进
就是大链钢铁
比那还过之不及
接下来中国就是缺粮食
先灾人祸
一定是
然后就是女的错子工
女的全部
男的是脱钢
这不是我说的
刚才看王大革命都一样的
你给查去
甚至是吃人的事情
在这个时候拥有HCN
洗币
洗美元
躺平币
是多么的重要
我再说一遍
要大家钱了吗
大家要不相信千万别来
爆料革命
郭文贵被共产党比喻为强奸犯
三秒钟的强奸犯
三秒钟的男的强奸犯
我这个强奸
得赌个快呀
我的天呐
过三秒
被共产党录了视频
我只有三秒钟的性能力
然后还是强奸犯
就三秒钟的强奸犯
这共产党干啥都带三你发现了吗
赵长鹏这三无人缘
王岐山带三
三个代表
啥都带三
我是三秒
强奸犯的三秒钟的犯
那么今天咱们兄弟姐妹们看到
这个世界形势到今天
今天你看到
小水基金
Redel都惨到啥程度了
你看看Tesla提到了40%
你看到Twitter还能买下去吗
你看看香港都到两万了
三万的时候
香港是啥概念
两万突破两万到一万八就嗝屁了
香港现在房子值钱吗
上海的所谓有房有地有车的人
现在你敢说话吗
海外的华人现在还到处买买买吗
你有本事到郭文贵楼下喊喊啊
再管郭文贵遣返的啊
斯蒂芬问牛不牛
斯蒂芬问的事情多大
兄弟姐妹们
斯蒂芬问牛不牛
当年我们到澳门去
那澳门在当时那些黑帮人跟我说
哎呀
这四个人不算什么了吗
死人算什么吗
那永立赌场每天都死人吗
不是给人家大舌扒鸡
你什么玩意怎么就是天天死人
那门永立赌场
几乎每天都吓跑了
最多时候一天跳十人
就这孙子在美国是
共和党筹款会主席啊
要灭掉七哥啊
結果這回好了,就這孫子,你看看啊,結果七哥是什麽?
七哥替所有當年跳樓的人說話了,
現在是萬千冤魂於給予七哥之聲的,
不管是要蓋蘭的,萬千冤魂給予七哥之聲。
你想想這多少人幫咱爆料革命啊,
就這孫子害死多少人,
你說他一年弄多少錢嘛兄弟姐妹,
50億到70億美元啊,
就這孫子,
80%、90%錢來自澳門啊,
他上那個國務館去,私人國務館買畫進去,
看完以後,
說頭一段時間來了個中國人,
這個人叫蕭建華,
帶著中國人民銀行那個叫蔡厄生,
蔡厄生,
說看完以後,
然後回去以後把這1、2、3樓全買了,
給那個斯蒂芬問說,
是嗎,他說這些呢,
這是新進的啊,
他說是嗎,
讓他把這3樓我也買了,
他家那個華老的去了,
他老婆24小時背著一個5萬流,
原來是450、550飛機,
他這邊一個仿八級飛機,
然後一個波音飛機,
24小時輪著背著他用,
全美國八套仿,
他那個遊艇就是在,
咱們那個我給你們錄過視頻,
賣了就是2019年3.5億美元,
也是盧森的3.5億美元,
完了吧,
徹底完了吧,
你覺得他都完了,
你覺得埃里布雷迪、吳征能好嗎,
你覺得耀什蘭能好嗎,
你覺得潘石屹能好嗎,
你覺得馬雲能好嗎,
潘石屹能放得過他嗎,
你告訴我艾瑞克,
中國人有一個中國人在世界上敢有這個尿性介乎嗎,
是吧,
你看看,
什麼ADS電視臺,
什麼John Mother電視臺,
什麼華盛頓郵報,
華熱新聞報,
紐約時報,
黑集合的,
你現在有一個堅持下來的嗎,
還有那兩個騙子,
Michael Waller翻出來,
我一看著吳征,
生活中的吳征,
你想想,
他老婆拿腳勾我太太旁邊,
看著我的山丁,
然後扣著吃的樣,
你去想想這個男人有多邪惡,
他要回家真的是,
真的,
楊瀾的這個褲衩裏面刷一刷,
得多少毛掉下來,
能做一毛刷出來,
我估計,
真的每天回去,
真的刷刷褲衩,
刷一堆毛出來,
而且不同的人掉的毛,
是不是,
簡稱為毛刷,
最值錢的毛刷,
有金人慶的毛,
還有什麼謝之坤的毛,
什麼毛都有了,
還有什麼向仁波的毛,
一天發生,
哇塞,
這才得了的,
所以就子宮沒給餓下來,
就給切去了,
那多慘呢,
是不是,
所以說兄弟姐妹們,
你看這幫孫子有多壞啊,
那麼今天你看到史蒂芬問,
你看到Bernard Wu,
你看到這些人,
我想問兄弟姐妹們,
咱們中國人啥時候在國際上,
活得這麼理直氣壯,
這麼體驗,
什麼時候中國人活得這麼有希望過,
在中國整個國內,
就要回到大躍進,
餓死人,
上海清零,
藏村清零告訴給你的,
已經看到了,
誰給你希望,
只有新中國的。
我今天直播就說到這,
咱現在一起,
為國內的戰友,
75億同類,
14億新中國聯邦的同胞,
爆料革命戰友和家人,
烏克蘭前線救援的戰友們和烏克蘭人民,
所有的香港,
西藏,
新疆,
將台灣同胞們欺負。
我們要說壹下,
為什麽直播現在時間又長。
我們直播......
本來說大直播不要超過壹線,
標準直播,
雖然直播大直播,
能夠直播,
但直播能夠直播更好看,
直播和直播相通。
直播是不能直播的東西。
我們要說壹下,
為什麽直播現在時間又長?
我們直播.....
本來說大直播不要超過壹線,
因為直播的時間已經長了,
直播方面,
直播時間已經長了。
说大直播不要超过一小时
很多战友发信息强烈反对
说七哥这个大直播你不能缩短
你缩短以后我们这生活就没有任何希望
特别在国内的战友在清零期间隔离期间
说七哥我们看你直播不看一遍
几个小时都看两遍三遍
你一个小时实在是让我们受不了
说你要想时间不够
你过这一段时间你再缩短
所以没办法又从一小时两小时
今天折腾三小时四小时去了
有缘者我们必然相遇
必然相知
必然互相享受我们之间的智慧
我们叫命运共同体
共产党也打到了全世界
命运共同体
结果别人命全没了
他还在那块运呢
我们要打这命运共同体
咱们都有共同的命共同的运
然后现在过去五年爆料革命到今天
我们用海航
王健 陈峰 王岐山 冠军 刘成杰
还有七哥的郭三邪
还有郭三邪视频
郭三邪视频 郭三秒视频
还有这个王健的视频
一系列证明了爆料革命之伟大
又用傅振华 孙立军 孟建柱 王岐山
还田卉宇 田国立 马云
姚世兰 吴征和杨兰的子宫
还有这一个个的混蛋们
证明了中国人的这个共产党的假丑片黑
我告诉大家今天国内的公检法的消息
你们今天来看我直播的
你们听我直播的
今天你要撑到今天呢 我给你们送个礼物
孙立军案 孟建柱案 王岐山案和傅振华案
在过去几个月来
在共产党政法委内
叫自动报案
自动向组织坦白
这个时间已经过了
现在党内政法委内锁定
在政法委 特别是公安部内部
大概两千八百人
公检法五千人
社会上大概三千人
小一万人
就是这些人都是涉及这个案子重大的犯罪者
犯罪嫌疑者
现在公安部是多少人呢
主动的去向组织坦白了呢
四百七十个人
四百七十六个
我说的对不对 政法委你们知道
社会上不超过一百个
从前天开始
已经开始大面积的秘密抓捕
中共最上层常委会决定
涉及到任何一个人
绝不放过
边控十万人
你们共产法没被抓的
家里边有钱的
跟孙力军 孟建柱 王岐山 傅振华有关系的
我告诉你 这只是第一步
我再告诉你们第二步
你现在跑还来得及
你跑还来得及
凡是你跑出来的
只要是跟这些人有关系的
找新中国联邦农场报到
我们保证你三个月免费吃喝
如果你能立功带来绝密文件
我们会根据这个给你一定的奖励
一定奖励 我说话算话
各农场主凡是涉及到孙力军 孟建柱 王岐山 傅振华
按照跑出来的体制内的人
一定给你安排
妥善的根据材料贡献大小
给予币的激励
由联盟委员会
从这个说回来的非法的币
分配给所有的这些体制内来的
马上兑现
另外一个 我告诉你 这个是第一步
下一步是什么
在全国范围内 大概是6月中旬开始
清除所有的王岐山 孟建柱 傅振华 孙力军的余赌
将进行大面积的全面抓捕
这个是由谁来执行的
所有技术侦断 所有技术方面
全部是三部配合 军方配合
你们要不相信 还是那句话
咱们走着看 咱们走着看
最后我再告诉国内的政法委的体制内的人
下一个政法委的书记
对待你们这些人会更狠 更狠
如果你不相信新中国联邦
你看看郭文贵怎么对待
盘古豫达的兄弟姐妹们
看看我们怎么对待战友的
看看你们办的案当中
我是在中国这三十年怎么过来的
不要看我现在怎么说的
看我过去三十年怎么过的
你们自己决定
欢迎你们到新中国联邦来
一起消灭威胁你们生死的中国共产党
你们只有和我们一起消灭了中国共产党
你才能再回到你的家
或者你就等着 现在朝你的家灭你的门
不信你走的
艾瑞克 文空兄弟 还有啥要说的
然后我就要下架了 谢谢
我们每个人都有优点
但是七哥是我们优点的重塑者
我们到底是自己有优点
还是七哥重塑了我们
这中间有一种化学反应
只有七哥能把这种化学反应聚集起来
加入新中国联邦方法很多
但是真的可以救你 谢谢
谢谢艾瑞克 文空
我们可以看到就是现在党内
也开始内忧外患 现在情势越来越严重
而且我们现在七哥刚才跟我们说了
我们现在有新的躺平地
就是内忧外患
我们现在这边还在有最后上车的机会
所以现在就是由大座赶紧往上上
所以现在希望党内各个群众
大家能够珍惜这次机会
然后能够把自己也代理哭喊
然后咱们一起灭共
还自己一个很好的家园
好的 非常感谢七哥
七哥还有什么需要补充的吗
没有了 特别感谢小福利 墨镜 小白
所有参与制作PBT的兄弟姐妹们
感谢艾瑞克 文空
非常非常感谢
我们星期三见 好吗
谢谢文空
好的 非常感谢郭文贵先生
然后参加今天的大直播
感谢嘉宾艾瑞克 小福利导演
导播墨镜 小白白 三飘先生
文东先生 泰山先生
以及所有参与PBT的兄弟姐妹们
三飘先生 泰山先生
同时也感谢屏幕前的战友们的陪伴
我们下次文贵大直播再见 谢谢
再见
再见 再见 再见