我想吃的太小了
吃吧
小V
V来了
肉长两上去了
福利他俩你看
我发到你那个Map上了
就在那个那里面进行设计
哎
你推出去的吗
推出去的
你找个地方
找个独立的地方吃点啊
你千万别在别的旁边房子
这是这是哪家人这是你们找的
希腊的
我觉得一点不好吃啊
就简单一种吧
不好吃
我喜欢吃肉
不太好吃
还有啥羊肉吗
你给我弄点吧
这点不过瘾
羊肉有点不香
不好吃啊
今天你点的饭一半啊
不过瘾
哎
已经吃掉了啊
哇塞
可以你看
你看这边
欧洲万一
不好意思啊
兄弟啊
追随机哥
不好意思不好意思
我们尝尝肉
我们来试镜头啊
你看这个iPad触及效果
你看咱俩这个
还有人的眼色啊
是吧
跟我们电视上的一样
你那是好
屏风兄
TOOPAC
随机自夹
微蓝
小福利
你们先说吧
今天你们有啥想问的
咱是今天啊
今天啊
今天是我们是乱聊
乱聊
乱说
因为我们和常大哥的准备6月4号
咱们的两周年纪念啊
建国两周年
所以说我们在这块呢
就是试试啊
这是个不同的场景
今天有我们的这个
新一代的豹二代啊
这个摄像师设计啊
啊
赶紧解成
小福利
你刚才那一盆缠得我
已经受不了了
行啊
现在开始吧
屏风大哥
神奇自侠大哥
TOOPAC大哥
福利
微蓝
不好意思
那我
那我先请教TOOPAC一个问题吧
那个
这个这个官司的进展方面说一下嘛
是
撤诉是怎么回事
啊
方面透露一些这个打光
撤诉就是
就是
撤诉就是因为咱们不破产了嘛
破产不了了
所以说就撤诉了
因为
你要这个破产要花好多钱啊
人家这个
儿子还有家族啊
人家借很多钱
人家现在
就一借钱的时候
反而出现麻烦了
所以人家不借了
不借了
就破不了产了
就不破吧
那咋办
反正我这饭钱不是我的
都常常说话的
挺好
现在还很难说
以后你慢慢就懂了
好的 谢谢
屏风兄
你知道中国有句话啊
水来降党
冰来降党
水来土烟
第三句话是什么意思
对
反正人家出什么招
我们硬什么招就是了
共产党出什么招
我们不能对付
就这意思
你想想
对任何人来讲
破产都是个灾难性事件
但是七哥一身灭共
一心灭共
所以说
任何共产党的发动的
所谓抄袭战
对我都不灵
都不灵
因为我没有欲望了
没有人可以制约我
只要我不犯法
就像那个Ellen Musk
是吧
你在共产党那开的工厂
你想玩推特
那共产党能愿意吗
是吧
爱黑力量能愿意吗
你受人家
是不是
你吃人家你喝人家的
是吧
你受人家把控
那你怎么行啊
是吧
所以说他搞不成
必须让他离开
对
七哥这叫做无欲则刚
对吧
对啊
反正是欲坏人啊
越欲坏人他越强
坏人越多咱越强啊
太棒了
这就是咱每次用
七哥用亲身
行动证明给你们看
那你说那个
非常感谢
谢谢
下一位
你刚才的钱
我不是就催两个星期之前吗
我们收到很多信息就觉得
佛拜德你先问吧
佛拜德他谈成了
你会不会觉得有可能谈不成
那个时候他也觉得他可以谈成
他觉得他能谈成
绝对的
这对不
你看啊
我今天下午这个开两个会
其中他们说我谈的观点
我告诉大家
你看大家没有注意到
我七哥给你的观点
你很简单啊
就刚才他到底能不能认为成
他一定想弄成的
因为对待艾勒马斯克来讲
现在他想去买这个推特
推特是他的一生中的
最重要的是赌注
这不是搞企业
企业成功失败赔钱都正常
但你要买推特这件事情
涉及到美国左派和右派
你涉及到共产党和你的合作
你涉及到你对媒体的态度
他还没去呢
推特里面的百分之九十人
就开始害怕他去
人家准备要离开
和准备好艾勒马斯克来
对他的威胁
这真的是鸡飞狗跳啊
然后他还没来呢
董事会开始里边开始吵起来了
他还没来呢
共产党和美国两派就掐起来了
他是个政治
这个时候你就想想啊
我就跟他比喻
就像一个公主
是吧
一个漂亮的公主
突然来了
说谁呀
路大脑袋要跟他求婚
哇塞
这公主一下逃了
是吧
这个公主被路大脑袋求婚
还差点结婚
下回再一起
这俩人多好看
你看看
威蓝和真的是
和这个
你看这小福利大人穿着
真好看
哎这太好了
哎呦这个好
没有牛肉啊
我上回就跟你们一起
我不知道就上一次
就上上次的时候
我在那不吃了几块牛肉吗
我回去以后吐了十几次
你看这就是一个信仰的力量
实际上我没有任何
你发了誓你就不能吃
所以说大家看到啊
一个公主被路大脑袋求过婚
他完了吧
如果这个公主
被比尔盖斯求过婚
大家都等着
哎呀这个嫁妆不好
比尔盖斯走了
路大脑袋来了
或者下一个
什么鸡腿盘来了
这个公主就嫁不出去了
因为谁都想着
都知道这公主完蛋了
不管是王子求过婚
还是说路大脑袋这种
垃圾求过婚
对这个公主来讲
一意深敬悔
大家意识到了吧
平风兄
你们服吧
这观点
第二个
兄弟姐妹们
第二观点还是啥
你知道吗
对待推特
最大的伤害是什么
咱新中国联邦现在
最大的伤害是稳定
咱们这人都很稳定
从开始爆料到今天
几乎九十以上的人
都是一直跟着的
可以说九十九以上
你对待推特来讲
人家七千七百个员工
是百分之五十到六十
是老员工啊
这在美国这儿
很少这样企业的
结果这一次完了
大家都没有安全感了
说下一个艾勒马斯克是谁呢
想过这个问题吧
下一个艾勒马斯克是谁
一定会有
这回有了艾勒马斯克
你说会发生什么事
兄弟姐妹们
会有无数个艾勒马斯克要来玩
我发现跟这个公主玩一次
她出名了
引起关注
我也去收购这个推特去
谁该来了
什么沈南鹏啊
什么马云的
马毛毛李毛毛啊
都想来尝试
玩这个公主
这个公主就成了玩物了
所有的推特的团队
就进入过山车了
然后股价
你想想
哪个公司享受这个股价
一买涨二三十
一跌跌二三十
你还活不活了呀
就完了
推特就被她玩死了
然后团队不稳定
技术不稳定
然后这个公主被完成了
整个小姐了
连小三都不识
因为啥
你没有任何人
再觉得你有安全感
内部和外部
所以艾勒马斯克
就把推特给杀了
随着我
要一个投资者开会的时候
他们说
啊 盖特完了
我说你们不懂
这是盖特最大的机会
现在你们意识到了吧
七哥一生
在投资战场上
没有失败过
从来没有过
咋样
牛
但是我觉得那个时候
你说这个
因为他公开说的
所以他肯定弄不成
这个我觉得太豪强了
不是
这个再继续两个判断
兄弟
你记住
这个世界判断的事情
就两个东西
你就把这个判断
就把这个判断
这个世界判断的事情
就两个东西
你们要学会七哥这招了以后
你们就横行天下
第一个
掌握情报的能力
第二个
就是所说的
就是常识
推特的背后是谁
推特对谁最有利
推特对民主党
拜登最有利
对共产党
最有利
你艾伦巴斯克挑战这俩人
他就永远
叫你成交不成
第二
不可能让你一个商人
来左右这两个政权的具象
是不可能的
还是中国饭好吃
肖众宝
菲菲他妈给做的
还有呢
大家请说
小福利在那吃的比咱俩还香呢
他俩的囤比咱俩大呀
收下先问
好的
那我先问了
等着福利和那个蔚来先问
七哥
你们问
那个普京动手术
动完手术
有消息传出来吗
他成功了
还是失败了
他已经做完了
五月七号做了一个
他做了一个叫什么
胃
内部的内窥镜
就小手术
给他给他做了
不是个大手没有开膛
这是七哥第一次说
在直播中
第一次说
第一次说今天
记住我今天说的
就七哥知道
在九号以前做的
还挺成功
挺成功的
他没有做大手术
所以他可能是那个所谓的
癌手术可能要
要往后延期
他怕死在手术台上
欣欣老师来了
我这没纸巾呢
给你
今天你们一定要小心
那两个戴口罩的
没戴口罩
你们一定要小心
因为他
他一直是阳性的
不是他一直设断的
但是一直是COVID的问题
他们戴口罩
你可小心
你们可千万小心
手术的事回答完你们了
明白了吧
谢谢
负责任的说还是
小三妹也上来了
小三妹我在
小三妹
我在这里
好久不见你了
七哥好
早上好
四强好
朱平峰教授好
效果怎么样啊
你们看着
还好
这屋子
这大桌子
在这啊
这样
你们看着效果咋样
现在你们在你们那
看起来倒戈特别白
是吗
但白的正常
倒戈想说
白的越白
黑的越黑
可以吧
也没什么特别的
让我们有问题
可以在评论区写
但是要写的
就是我能读得懂的
这样的
然后
有吗
小三妹有一个问题
七哥
我这有个小问题
请
写下来
欧洲现在
西欧吧
决定不买俄罗斯油了
只是为了制裁
但是不买俄罗斯油
就会导致通胀
油气都会贵
生活成本会提高
那通胀的话
如果国家没有看到
任何减税的想法
那就会通胀
再加上货币贬值
那老百姓的财富
也就是被默默的
就被消失了
被剥削了
这个后面不只是
制裁俄罗斯的这一盘大棋
这些棋好大了
这后面
事实上还是制裁俄罗斯
但是欧洲的老百姓
老百姓也会
这没办法了
美国和欧洲的利益
永远是在
美国最大的利益就在欧洲
就是它被剥削的对象就是欧洲
什么都是金融的能源
被剥削的对象就是欧洲
美国的强大
里面很大的原因
就是因为欧洲
是一个很大的被剥削者
那么亚洲是个生产工厂的
就是压迫者
但是这个二战以后定得很清楚
亚洲
中国就是亚洲
给我生产产品
欧洲给我生产高科技
当我的豪华的奴隶
提供文明文化
旅游
高级质量食品
高级产品
金融的所谓的平衡
就是你给我玩这个
非洲
就很难提供能源资源
澳大利亚
就是提供矿资源天然资源
加拿大当我的备胎
备胎
什么都是备胎
是不是战争啊
什么什么
什么都是备胎
就是这个好的规矩
像南美这些国家
就是你把你能源给我
然后你高兴高兴跳跳舞
就这么简单
你也富不起来
你强大不了
它就是规矩
然后允许俄罗斯在某种程度上
作为一个平衡对手
然后你一旦过了界就不行了
然后现在就是
中共不想当生产厂家了
不想当小三了
想当老大
然后俄罗斯也想跟小三一起干掉老大
所以就发生战争了
这个战争最后的所有的平衡
美国不会失去在欧洲的所有利益
但不会搞得你欧洲人说好
因为你的思维
是你俩在德国待过
你老站在德国人那思维
在美国的眼里
你德国啥都不是
你就是
现在我跟长导哥
我现在长导哥付饭钱
我得乘吃乘喝一样
我是乘吃乘喝的
是不是
人家美国人认为你德国人就乘吃乘喝的
你咋在那儿对他啥
这欧洲人你该交税交税
你对他啥呀
是不是
你该交税交税生产产品生产产品
飞机啊
引擎啊
老子来自引擎啊
是吧
科技产品啊
特别是高科技产品的矿业加工
稀有金属加工
你玩
是吧
然后你给我弄好花园
我上你家旅游去
就是我家客厅
你不要逾越
你逾越了不行
你看澳大利亚很炸锅是吧
澳大利亚傻
澳大利亚的百分之三四十的钱
被美国人就是纳税给拿走了
澳大利亚的前一千名富豪
前一百分之八十住在纽约
给美国人纳税
不给澳大利亚纳税
更恐怖的是什么
美国一个通胀
就把澳大利亚
欧洲的所有的这几年的钱
黑洞般给你吸走了
你刚才你讲的什么游啊
这小孩子游戏
你还看这呢
那都是
就像我现在长脑哥
多吃了个饺子而已
就多吃一个小笼包
这个原则是问题是
这个单是长脑哥买的
你还在乎这个小笼包
我多吃一个小时一个干嘛啊
是不是啊
他一个通胀的你都全搞走了
你还搞什么游不游的
美国出口游
厉害不
过去依靠石油进口的国家
现在要净出口
然后他搞通胀
然后他搞QE
QE你QE英镑
你欧元有有人要你的吗
你印的钞票有人要吗
就通胀党印的钞票全坑自己人
这帮王八蛋都坏
人家美国印的钞票全世界
你都要我的
你必须要
还得抢
所以说你问这问题
这小孩子游戏站在德国看世界
就现在你跟那个我老家在里面
站在西草营来评价全人类
地球我们中国最想的
是啊
你连个球哪都没去过
你当然球最大的
我们西草营的人
离开西草营以为
哇塞世界危险美好啊
王八蛋他原来去哪了
去过神县
活了三辈子了去过一次神县
就是重来一喝酒就是神县
这个中国太强大了
山东神县有十几层的高楼
是吧
这就这么简单
你就是那个站在西草营
去过一趟神县
你来看到游的这去了
你就看一个通胀兄弟
你就把这忘掉吧
一个通胀
就把你所有东西给吞掉
那就是这通胀的话
美国的老百姓也同样受到打击
他们要考虑到多少
美国老百姓的感受和利益
美国的油多少钱
美国的工资多少钱
美国的物价通胀多少钱
美国的问题在二战前
一战前
二战后
多少次经济危机
包括1929到1945年的大衰落
全世界上死人最少
经济最发达
文明成果收入最多
人才最多还是美国
同样的一个问题
感冒
你进医院了
人家美国感冒
人家吃
人家喝了点水
人家又强大了
长了二斤肉
不可能说你
都是我好
你不好
这是共产党的示威
人家美国人
人家玩这个游戏
这个市场资本主义
玩到家了
我让你拿10块钱
我损失2块钱
但是呢
我得到的是8块钱
是吧
共产党都是什么
你的10块钱都是我的
你的命也是我的
结果啥也没有了
就是让大家都有一条活路
共产党就是不让大家有活路
老晚的事
我曾经见过一个
老的德国的金融家
跟他聊了几遍
当时几遍刚刚开始
跟他聊一聊
聊了半天
最后他跟我
临走的时候他跟我说
想什么干什么不重要
得看美国人
什么
那是一个80岁的老人家
想什么干什么不重要
看美国人
跟着美国人
德国人不重要
这是日本人也这么想
日本人越高境界的人
越牛的人
两个极端
骨子里恨美国
绝对臣服美国
一切以美国为主
德国人
你看到很多人恨美国
羡慕美国
最后跟随美国
这就你知道
共产党挑战美国
它有多愚蠢
就不可能
任何人挑战不了美国
它愚蠢到了极点
这个关于喜币的问题
我跟你说
现在咱们大家都是推广
这都是好心
希望别人了解我们喜币
真正喜币
看懂喜币
了解喜币的人
绝对是高智慧的人
不是高智慧的人
懂不了喜币
最后的喜币的所有用户者
一定是人间最有智慧的人
咱走着看
这几天你看刚刚开始
走着看
到现在稳定币
全世界真正的稳定币
只有喜币是稳定币
都是假稳定币
所谓的其他的币的稳定币
最后我们达成共识
就是咱们的稳定币
和他们的稳定币
虽然都叫稳定币
但是只稳定币
那个就是稳定的一个停缓
稳定一个智慧
不是稳定币
首先拿什么定
就是锚定
对方是基于一个第三方的设计
也不确定的价格
那不叫稳定币
它是一个真正的所谓的
一个稳定的情怀
或者一个社交欺骗
我们这稳定币
是美元你放在一美金
你这HDO永远是一美金
它没有第三方
它跟第三方没关系
你去想想
你这两口子做爱生孩子
你说你两口子做爱生孩子
跟苏平峰教授啥关系啊
你俩说我们俩生出啥孩子来
由平峰决定
你这不是骗人吗
你俩做爱生孩子
怎么让平峰决定呢
然后我一怀疑你
你说哎呀算了吧
让土派克决定
那你俩生孩子跟土派克啥关系啊
然后你又不愿意了
哎呀算了是不是
神奇自假决定吗
你就是骗人嘛
你俩没本事生孩子
你就不要让人家
平峰教授决定了
你俩生啥孩子
咱让他决定
这就是叫稳定弊子的不同
洗地你俩生孩子就你俩
生出孩子啥样就啥样
要么长得小塞子
要么长得像小福利
你长得像土派克就不正常了
是吧
不正常了就这么简单
洗地就牛就牛在这了
原子原照
亲爹亲妈
改不了
您刚才说了一句
Hcoin变成零
那HDL的孩子
对它永远在这
这个不用你不用听我的
你HCN变成零了
你跟你HDL没半毛关系
只要你有HDL就在那
你就拿钱拿美金分分钟走
你知道多少HDL被踢走了吗
就这就头一点
9亿多美金
我去说啊
你当我胡说八道啊
我全吓蒙的
就不到两周9亿多美金
场外交易一二十亿美金
你见过人类上有一个这么有信用的币吗
那昨天我们自己
我们素材组讨论的一个焦点就是
咱们的H到了
就几美金进来之后
我们除了有20%的黄金
去购买20%的黄金以外
我们的进来
进到几年头的美金
我们只不去做任何一次
是这个意思吗
因为一旦做了任何投资
都有可能掌握跌的风险
不可能的
所有你美金任何货币换成了HDO以后
他那个钱是在法币银行存着的
你任何动一美金你就是刑事犯人就是诈骗
你一点都不用说的
我可以告诉你们
第一他动不了
你看白皮书
他内部的律师和外部律师
永远不会让你碰那个币
第二HDO在银行的账号
是跟银行签署的协议
银行也不让你动
只有一个账户支付人
就是账户就是币的
只有人可以支付
你没有任何支付
银行就没有动的权利
你要好好看白皮书
第三个最重要的是
你说你说小三
您先说
就是我们的美金进了几年头之后
我们也不考虑美金是否增值还是贬值
就待在银行一动不动
可以这么理解吗
当然了
天利息跟这个浮动没有任何关系
它就是你的钱
永远是你的钱
理解了
谢谢皮哥
皮哥我能问你个问题吗
请土白哥
你太孤独了
我觉得因为我突然上线
就脑子一片空白
所以说现在有点紧张
然后我觉得就是
我们Hcoin以后的话
不仅是用在现实的社会场景
应用场景里
也会用在NFT的场景吧
因为我们现在知道就是以太坊
它的应用场景大多数在NFT
所以说我不知道就是我们的这个
Hcoin以后也会在NFT的应用场景里去使用吗
哎呦我的妈
我这突然一看镜子两个白腿
我一下子就把你的话题给转了
我说这两个美女大腿
发现是家家的俩腿
她穿着超短裙
整的我们就是无法集中
你说多没正事吗你说
看看你又一发现镜子出了俩白腿
天呐
我得说说神啊
这会回不来了
没办法
皮哥实话实说
这是男人的本性
刚才就是
刚才一看到了威蓝小福利
那一盆菜
馋得我就是一下子控制不住了
口水就拿出来了
然后突然发现威蓝一站起来
穿个超短裤
别的没注意注意到短裤了
这是人的本性
你说都忘了盆里面是煮啥菜了
这就是本性
你说刚才没看见威蓝别的
就看见威蓝穿那个牛仔短裤
是吧
皮哥没看错
就那么一闪
就像那个长岛哥看水秀的丁一样
就收回眼中了
就收回来了
练会了
这是本能啊
男人的本能
就这不是坏啊
这是本能
皮哥就是实话实说
威真不破
回答你刚才问题
NFT
NFT两个啊
千万记住啊
这有些话我还不能说透啊
你看着未来
洗脸储做NFT的时候
NFT的2.08
2.08
比哥币是一代区块链
它已经不行了
我今天可以告诉大家一个
这个我不能说是谁
是我们一个合作人说
七哥
你想要多少比特币
你告诉我
第二
你想解密谁的比特币
你告诉我
哇
什么意思
屏峰
屏峰兄弟是搞什么东西的
不知道
量子是屏峰的专业
现在量子电脑中
你还要比特币
你不是神经病吗
我分分钟给你解了
我能造的一分钟呢
造了一千个一万个出来
比特币的区块链
技术已经不存在了
只是有没有人在做这件事情
量子电脑来了
还有你什么比特币啊
第二代币已经过了
第三代币就以太坊子
现在加密技术
马上现在是第五代币
区块链
那是G账式分G样本式
不仅是技术是它的方式
不可宽传感
NFT是G
是在二代和三代之间发展的NFT
赵长鹏这个王八蛋他坏在哪
你知道吗
所有他的东西
他把所有的钱给你弄起来以后
发展
就他不像HDO
我这个我有稳定
我可以拿走钱
他是你进来以后
你基本就没有机会走
而且他把所有的币都来这块做交易
这就为什么Coinbase
他跟他不是一个级别的是吧
Coinbase是个交易所
他靠交易费赚钱
就是叶总会的妈咪收小费的
收小费的
知道吗
以太币和未来是这个最重要的
就是NFT
就是他要卖的是什么
所谓的专权
就今天你到一会儿包了个小姐
这小姐就我的了
今晚上所有钱是我的了
是吧
这是你的
这叫NFT
谁也不能碰了
然后你像
你再我手拿走
你要加价
咱要竞价
而且这个东西完全被标签化的
那么下一代的NFT是什么
知道吗
就这个小姐还没来之前
大家已经竞价了
这个东西会来
或者正在来
我就在这儿
谁出价高是谁的
还有一个
我不但这个
就未来我设定
会长得像薇蓝这样的
像小福利的鼻子
像薇蓝的嘴巴
什么样的人出现
我就先得了
叫预知型
确定型
绝对的微型
高净值
高安全的
加密的NFT
将在下一代出来
下一代说白了
是打破
整个打破你的SWIFE
你SWIFE
最重要就是机构投资者
都是银行
全世界的几十个国家银行
用SWIFE
一年一千多万亿的交易量
拿走了两千亿多美元的交易费
叫SWIFE
那未来的NFT
一旦有了世界上去中心化的SWIFE
完了
这个世界就NFT就大了去了
你不受任何人控制
那就了不得了
今天土派克你在西班牙
是不是
某种东西你变成NFT
你可以跟全世界任何人做交易
而且你给他换任何的法币
换任何的东西
NFT未来是个无国界
无物理界
没有任何人监督
不可改变的
一个记账式的区块链式的数字化的
这么一个交易系统和NFT的大市场化
这才是真正的价值
今天NFT
只在以太坊
自己炒来炒去
在世界上换货
交易性
方便性
完全没有
特别是法律性
根本没有
它必然会完蛋
这就像比特币
以太币
还有什么币安
会成为洗币的成长中的奠基石
用他们的成长和死亡
成就洗币
洗币的未来
看着吧
所以我觉得这个说很有道理
像币安
因为其实我
所有的私底币信息是听我弟弟的
因为我弟弟玩这个东西
然后他
我就跟他讲Luna
他说
Luna已经在币安里去掉了
有些人有Luna
他钱都拿不出来了
因为Luna
因为Luna在币安里
这个货币已经被他们删掉了
所以说
我就想说
那币安
它是一个
就是一个银行
你的币都取不出来
那你一定是没有未来的
所以说
对了
这个币安
币安倒下的时候
你看到币安倒下的时候
会
赵长腾会比王健产一万倍
这个小子忒坏了
这个小子
这个小子年龄不大
但人坏到了一种
真的是这个生浓水的程度
咱也跟他无仇无冤
但他跟共产党孤对
就像Alan Musk一样
他跟Alan Musk算什么呀
Alan Musk在共产党面前都打成这样
不要了
谢谢啊
吃的很不好
但吃了不少
开玩笑吃的很好
所以说
这个你看到整个
赵长腾这个事情
是大家要汲取的教训
跟共产党活着
你没有好的
没有
小7怎么赶跑了
就是我一直在想
因为在中国是不能玩虚拟币的
然后没想到
就全世界最大的那个
虚拟币交易市场就是币安
而且它是转转三年
且发展那么快
所以说这一定是他
赵长腾跟共产党
他是有勾兑的
才会
就是他们有计划的
所以说币安才会发展到
这么长
这么大
所以说
一般人如果知道的话
一定会
一定会想说
这里面
他一定会跟共产党勾兑
不然的话
币安怎么会发展到像今天这个地步呢
而且
一个逻辑就不同
就是
中国已经不能
就是玩虚拟币
但是
最大的交易所
它却是一个中国人创立的
所以说
这个定义
是不对的
这个是很多
很多
咱们战友都应该明白的
在中国
只要是垄断的
都是最好的
是吧
权力垄断的
就跌进娘亲不如党亲了
你说这享受感觉
哪有一个权力都做得让老百姓
每个人都认为好几代
我要罚你
罚你好几代
我让你好几代人感受到
说跌进娘亲不如党亲
不是垄断权力的
快乐和愉悦的结果吗
是吧
银行垄断
我想印度要超端
印度要超端
只有中国银行那么牛叉
是吧
马云搞定了江志成
跟江家一合作
是不是
电商我垄断了
是吧
语音社交媒体
胡锦涛家里边
一搞定
顾京团
微信来了
垄断了
是吧
京东给你一块市场
主要是运送
对吧
不都垄断吗
然后数字货币
共产党以指令下
谁也不能做
垄断了
中国人不能买
但是呢
却让赵长鹏
在中东的迪拜
迪拜呀
中东的迪拜
在全球
搞他的所有货币
数字货币
交易货币
而且允许默认中国人买
第二个话题是什么
凡是共产党允许的
只有两个用途
一个是要你的命
一个是要你的钱
或者两样毒药
赵长鹏就是要你的信息
就是要人命的
谁到你那去交易币给我
就像那个火币一样
还有火币吗
现在
去年说火币是多火呀
黑龙江已经被抓了
检察院的几个战友
七哥
我办案子当中办了个火币的案子
现在有一大堆火币
我们家人有一部分出去了
等我把火币套现
我就出去了
我说希望你能套了现能出来
谁都这么想
说我到了月亮
看完月亮
看完地球
我再回到地球上来
我说你关心能不能回来
是吧
结果这哥们被抓了
黑龙江
你们看到了
我是2019年说
黑龙江很多人被抓
黑龙江整个公安厅
政法界检察官
检察官
抓了几百号人
全完了吧
是吧
包括辽宁的
是不是那几个人
也是咱们
跟咱们都是战友的家人
我说你能出来吗
火币全没了
火币就是跟共产党
就是要你钱
要你命
要情报的
最后完了吧
然后这个就是赵长安
赵长鹏
这个赵长鹏这个孙子就起这作用的
就是帮你共产党弄情报
弄外国人情报
弄外国人的钱
还帮共产党情报部门洗钱
所以说就这个结局
那么这个弊安
做的所谓的世界最大
那真是个荒唐的结果
中国什么不是最大呀
中国人最爱他就是最这
一弄就是最大
是不是
什么都是最大
那马云
我做生意我不为钱
是吧
我不要钱
我不在乎钱
然后呢
这个恒大
徐家印
我这钱都是给国家的
我是最爱国的人
弄猪球
买情人世界最大的王健林
哎呀
这起步一个亿嘛
是吧
然后好莱坞我们想买
分分钟可以买下来
就中国人这个催牛
这个狂妄无知
这个罪字你就看得出来
赵长鹏啊
这个孙子
就这几天这个折腾
他还会再起来
还会再起来
起起上上
为什么
他得把很多人钱给吐出去
等他吐完了
卡结束
跟王健一样
比王健还得惨
但是他会
他会败在六月
某一年的六月
走着看啊
不这么精准
六月
恒月
七哥说五月份世界经济大崩塌
说了几年了
世界还有第二
如果你拿任何我YouTube上
所有预言家比
我的预言最准的吧
咱就别说了
埃雷马斯克的
我的预言最准的吧
疫苗这个咋最准的吧
你要用任何一个客观的
真实态度看
是吧
这你就能看得到
是不是咱们的是最准的
赵长鹏在某年六月会完蛋
人家预言是
十年二十年
最先我们是立马
王健那个最简单
我说王健和陈峰
我说
要么禁监狱
要么被杀掉
结果是一个禁监狱
一个被杀掉
所以说这海航那时候
老郭呀
你说话真得小心
谁被你说了就完了
他没有不准的
你说海航
要么被抓了
要么被杀了
一杀一抓呀
然后说
他说这个孙立军
说孙立军要么被杀
要么被杀
先抓后杀肯定了
是不是
傅振华
傅振华跟别人说
他说你说那个郭文贵
他为什么这说了
他都灵了
说这小子有点什么神道劲呢
他跟人家说
就傅振华就没说出来
这小子说我被抓
我能被抓吗
是吧
结果被抓了
不但被抓了
我最早说傅振华
全家被抓
结果你都没想到
他儿子先自杀
你就没想到是吧
就自杀了
你现在刘彦平
你能想到他最爱的闺女自杀
老岳母
最尊敬的老岳母也自杀了
也死了
是吧
多惨呢你去想想
这不是咱瞎说的吧
我也没有什么神力
但是凡你了解习俠
你就知道
赵长鹏会在某年的六月
彻底被共产党消灭
因为他跟共产党的勾兑太危险了
他害太多人了
为啥要六月呢
不是瞎蒙
六月是共产党的最重要的月
记住啊
两会前是共产党捏股事的时候
两会后是共产党收拾事的时候
特别是所谓四中全会
三中全会前后
是收拾老板弄钱
出政策的时候
这永远不会改的
任何一个官员上去以后
都走这条路
他不走这条路就死了
就像刚才
蔚蓝她上台
刚才在我桌子吃
她刚才离开桌子
绝对去了洗手间
我给你
蔚蓝你给我说说
你刚去洗手间了吗
去没去啊
太准了
对了
咋样
我说吃不够吧
我说瞎蒙了
她是一个
而且现在进去时间还不算太短
是不是
除了声音
我不能给你判断之外
给你学一学
但我绝对能做你进去洗手间
为什么
齐门对甲就是心理学
就是规律学
就刚才你在桌子吃的东西全是利尿
然后你一上线直播
就叫神经
就极度紧张
这是人的本能
你一紧张
你就直接压抑你的叫triple
就是咱的那个成尿的地方
东北人说叫triple
你就马上就上厕所
这时候你就会进上厕所
就这么简单
你看我这我不是蒙的
这就是
就像共产党要干啥
是吧
1.6月份收拾状态吗
齐哥我能问个deficit的问题吗
请
就是我之前在西班牙的deficit
就是
他到西班牙之后
在西班牙海关要交税
所以deficit什么时候
就可以像其他品牌一样
比如说像其他的LVR什么的
到西班牙你定的话
他就
你就不需要交税
你就
就这样
这我不知道
现在应该是
现在是应该不交税的
但是
我今年还没有试
我去年买的
我今年
那应该是去年
现在应该是不交税
应该是不交税了
这一个
第二个我马上就是这个G-Fansion
所有的配送中心
就是现在
开庙和多哈
就没在这
现在就在意大利呢
就是已经是
完全是就是
跟爱马仕啊
酷弃啊
所有这都是一样了
就是这些大牌子
就是配送中心
委托给人家了
谢谢兄弟
就是
所以说以后就不会有
有那个税的问题了
所有的发货全在意大利
全在意大利
那太大了
太大了
所有的啊
但是我说的一般人
出外面有两样事情
我是跟大家说一下
昨天木兰跟我讲
谢谢兄弟
这四个大长腿
家庭两个
这俩是穿裤子的
男士啊
卢文一和王子腿可长了
你知道吗
然后两个人
一个是没穿
没穿裤子的
就是家家的大白腿
还有我们前面画面
老丰富了啊
你们看不见
这个
这个木兰啊
反应
最早买那个G翻身
就是那个帽衫
就是那个黑色的掉毛
这个
而且有养的
有人养
有人不养
可能给你皮肤
这非常的抱歉啊
凡是买了那帽衫的战友们
你别不好意思
G翻身全给你退回去
你没找客服
全给你退回去
因为什么
我穿了几件也掉
因为他那个布料
就是养出来的布料
他就那样
这贵的问题
投诉我两次
弄得我很不高兴
给他G翻身穿的
他还老真是纳士的
然后过来
你看你们这G翻身
你看这毛掉的
你们这怎么都对得起
人家客户啊
我就没理他
这贵的又来了一次
你看你这
我这白衣服都成黑的了
我说我们给你的G翻身
让你免穿
你还那么多事是吧
最后你去找他不说了
他这人就是脾气很怪的啊
他不说了
他说那你们这
你们这是搞商品
怎么取信于人呢
现在是你去找是对的
就战友买了
也是给面子
没说
但是凡是有这的
不管你穿多坏
你都告诉一声
不用寄回来了
就给你退
只要是战友的
GClub会员的
第二个以后再发生这个
就不要穿
马上打电话
给你换新的
这问题啊
还有一个就是那个GClub
比如说有007
日本007
买了所有的G翻身
G翻身
就反馈有很多问题
特别好有帮助
另外一个就像刚才说的
很多税的问题
大家及时反应
马上解决
G翻身是战友的G翻身
你只有挑问题才能成熟
像这佛教系列
你看魏兰和吴立川这个
这太牛了这个系列
但是你要继续维持下去
你俩想继续享受这个唯一性
你就要提意见
我觉得是这样子
就是咱们交国内的销售税
在美国其实交掉了
他们说的可能是海关
当地的海关
对 我说的海关税
咱们没法管
不是
现在它由于配送的地方
还有发货的地方
完全是不一样的
完全不一样的
如果从欧洲发货
应该是没有税的
没有的
如果在欧洲发应该没有税
没有税
以后你们肯定没有税
郭先生
在德华身上的来福福
问一个问题
说这个东盟峰会的意义
说一下吗
东盟这个峰会
就像咱们这个
咱们这个现在联邦
现在七七农场
或者加拿大圆城农场要开个会
是吧
为开会呢
它为了表示人隆重
它找长岛哥老班长参加了
这就表示隆重
严重
再把七哥找来
也更隆重
就是这意思
但是圆城农场
它不是新中国联邦
新中国联邦也不是圆城农场
也不是七七农场
一样的道理
东盟这一次实际上是到美国表忠心
特别是
记住啊
东盟是中共的决定
这是它的核心
上海组织东盟
那圆城农场
跟七哥
跟老班长
跟长岛哥开会
啥事没有
是吧
或者是杨帆农场开会没有
他要跟路大脑袋开会出事了
这事大了
现在东盟等于跟路大脑袋去开会去了
是吧
咱肯定不约约
是不是
谁不约约
你们都不约约
是
这就是共产党
和美国
东盟这次对共产党的打击
就恶心到他们到了家
我跟你们举个最简单的例子
大概三四天以前
大概吧
大概我基本才想清楚了
阿富汗的我那哥们
就原来听我话跑出来的哥们
他说
现在所有人聚集我这
都在这
因为他会讲中文
过去是跟中共联系的
都在这
我出招怎么骗共产党的钱呢
他说
你看我出了很多招
这么久都不灵
他说
最后我们画出了一堆的招
给共产党许诺这个
许诺这个
你来开发这个右矿吧
你来开发这个铜的矿吧
铜矿很大吗
我又发现了一个17平方公里的矿
我这个这个打折给你
你先给我现金
结果共产党都不接招
就算是咱们要找我们的大师
Miles郭给出主意
找到我这来了
我说你们都研究啥招骗共产党钱啊
他就给我出了这一招
我说都不管用
我说只有一件事你能在共产党骗来钱
能骗大钱回来
我说我不让你骗中国老百姓
再骗共产党的钱
结果就按照我那去试去了
真的不到一星期
不到这个一天
共产党又来信息了
说Miles太厉害了
Miles太厉害了
不到一天就给我来的信息了
愿意讨论
派外交部一副部长出面讨论
你想想
阿富汗这件事
你就知道都知道共产党完了
大势已去
赶快骗他钱
你知道那个当时我在直播上老说这个
Digitalkin
就是当年
Steven Bigger创造的好莱坞的数字王国
被车峰我那哥们买走了
车峰就把那个数字王国卖了
等了几千亿卖给马云嘛
马云最后就把用这个项目
最后签约
把车峰骗到北京就被抓了
这就是马云在我最早2007年直播说的
Digitalkin这件事情
你去看看当时做出的
邓丽君啊
虚拟化的邓丽君啊
各种各种
是今天的看着很先进的想法
但是你知道Digitalkin这件事情
当时就这一件事情
中间人赚钱
往中间人赚钱
大概赚了两百多一千斤左右
怎么赚的呢
全部都是告诉老共
我能帮助你干什么什么情报的事
是情报立的象骗了钱
今天东盟
东盟国家现在到美国来
就是给国家要钱的
你现在菲律宾总统
那神经病
全家人都是天天弄共产党的钱
韩良嫂子弄点钱
韩良嫂弄点钱
但是根本问题
是不是共产党那么傻吗
不是的
共产党这个体制
它是腐败的
利用这些骗共产党的人
他们骗国家的钱
最后骗老百姓的钱
就是腐败
这就是为什么
现在苏联打仗
GPS
战斗机前面贴一个
比咱们手机还烂的GPS导航机
你怎么能打硬仗呢
因为都腐败了钱
一个俄罗斯的游艇
五亿七亿美元正常的很
百分之八九十的俄罗斯的游艇
它哪有这个钱
它一共一万亿GDP
东盟就是来骗共产党钱那个游戏
当然对共产党是个伤害
因为东盟的农业
接下来对共产党是个最大威胁
已经不是军事战略的问题了
农业的问题
当然一带一路致命的伤害
所以就这意思
未来你要去洗手间
你就去啊
别不好意思啊
我们看到你了
给我两个
徐哥的眼睛可以吧
徐哥我帮你多看两遍啊
我提个问题
能不能听见我说话
谢谢
能能能请
那个那个古今
你刚才说了他身体也出毛病了
然后呢
他为了在死以前维持他的政权
他是不是要在乌克兰的战争啊
将会脱出一个阿富汗的模式
就说一直打下去
继续打下去
他才能维持他的政权
然后呢
对乌克兰来说肯定想
尽量尽快地哈
把那个俄罗斯打敗
这样的话
就是说完全扣分的打法
最后要拖多少时间
拖个几年
还是
能不能
能不能就是说
按照古今的想法
可能想拖个几年以上
对吧
拖到他死最好
但是呢
乌克兰来说
可能应该越快越好
给他俄罗斯打败对吧
而且西方也支持乌克兰
尽快地给他打败
这样的话
就用攻防
大概要拖个几年可能才能完
还是马上就能结束呢
谢谢
我觉得都不是
全世界都在这么想
我觉得不是
据我了解了
俄罗斯的文化
俄罗斯内部
包括
美国的战略
你看啊
美国想打消耗战
欧洲想打消耗战
把俄罗斯消耗掉
经济上
军事上
是吧
记住
这就出现什么问题啊
普京
身体也不好
继续打下去
被消耗死
然后孤注一掷
玩点核武器啊
生化武器啊
也很危险
哲联斯基没有任何选择
哲联斯基是英雄
但是他一定是悲凉的英雄
结局不会好
为什么
他在美国
欧洲这两个
巨人的前边
他是被利用的工具
他成就了自己
同样这两个巨人会把他毁掉
消耗战消耗什么
最后
我认为这是这个战争最后的结局
这是我跟所有人不一样的
我第一次说啊
今天不收费了就啊
绝对是
季哥新观点
小三不来
这仨人
这仨人在东北的
仨人属于拉帮套的这个感觉
两人不看警
三人不交友
你在这仨人交朋友啊
说你对面还有个人是吧
还挺好
开玩笑啊
所以说
最后是干嘛呢
这个战争的最大的变数
是普京和哲联斯基
两个人当中
有一个会突然出现安全的问题
也有可能是哲联斯
也可能是普京
这个战局大变
消耗战
就会彻底的改变了
叫什么交易战
最后
乌克兰会跟欧洲和美国
所有的交易战争会出现
不满意
就像九指一二一样
是吧
我想代表爆料革命
是不是
像那个石耀炎来了
哇塞
我把郭文贵递下船去
我就是船长了
是吧
随着就有人不耐烦了
七哥也不耐烦了
长岛哥也不耐烦了
老班长也不耐烦了
最后就一定会有人
决战就是结局
我认为乌克兰和
欧美的
这个所有的这种成功合作呢
基于卓联斯基
卓联斯基之后
有没有人有这种智慧
和这种勇气很难说
那么普京
更重要的事情
就普京身体不
你打消耗战你也打不赢
你身体也耗不下去
这个中间就弄不好
他在里面被干掉了
绝对太多人想干掉他了
他干掉了那么多人
最后可能就轮回到他身上了
他被干掉
这个战局就变了
马上和解
马上撤出
什么乌东啊
哥里米亚啊
一切撤出
给我点面子
这种可能性是占
我认为超过70
超过70啊
但是你别忘了中共
中共现在
他现在怎么想在里边
听说头两天他们开会还说呢
俄罗斯失败了
对我们来讲也是机会啊
我们北边
减少了一个巨大的战略
对手和压力
亚洲更安全呢
世界不就更成了两个大国了吗
美国更无法拒绝所谓
新型两国大国关系
这跟卢大脑的绝对有一拼
是不是啊
绿帽爹绝对来了
就在来了
飞机来了是吧
70天
65天
是不是啊
一模一样
所以说你看到这个
这个情况
你看到世界所谓媒体
还有战略家
这就是日本的一个朋友
老问我
我跟你说
平凤兄
你当站到七哥这位置的时候
你会发现
世界上在你面前没有什么秘密
你所谓的
看那些牛杀人
包括那个小三万
觉得他老在德国待过
就德国那几个政客的嘴脸
是很丑陋
很低级的
他走的那个路子
是很低级的
几乎傻的都知道
他都没有芬兰
都买
没有人家
这些东西
芬兰
都买
没有人家
真的是挪威那个
那个智慧
你再看看普京
普京是很low的
走这些步棋
然后日本
现在问这个问题的时候
就问我
关于这个
这个前线看法
恶务战争
我跟他们观点不一样
我说你们日本
有异样是对的