能听到吗?能听到吗?
好,兄弟姐妹们啊,今天是7月9号
7月15号,7月15号
兄弟姐妹们啊,今天7月15号啊
好
来 给大家见面
Snow
又激动了 又激动了
又激动了
又激动了吗
给战友们问好 战友们问好
你现在是神兽啊
神狗啊你是啊
你知不知道多少人爱你了Snow
我都嫉妒你了
我都羡慕你了
那么多人爱你
是不是
你都知道谁是蛇妖
好 真正的战友们好
今天7月15号啊
今天是乱聊 乱聊 乱聊
我为啥要直播呀
就是刚刚锻炼完啊
我看到国内的很多战友
给我发了信息啊
就是我没办法一一的回了
就很多战友这种信息真的是
我刷一下评三万多
我的手机就是死机
现在我就
我点任何我点进去
我转发任何一个信息就死机
就信息太多了
所以说一会儿得把我手机清空一下信息
就太多太多了啊
一个不显示 但是信息往里进
那就说完全是暴击了
暴击了
然后呢我稍微松下手
就八百多 就八百多就进来了
所以现在没办法啊
干什么
转身
大转身
行不
所以说
我就在这战友们这个
特别是啊咱们西藏的
西藏的还有这个
辽宁的战友们
给我说七哥你今天
你昨天呢没看上啊国内的往上不去
说今天你无论如何
哪怕你就咳嗽两声也行
给我们见个面啊
必须的啊
战友们的要求是最重要的
最重要
所以说
我说那就直播吧 啥事没有
但是呢非常非常
重要的啊
同声传逸啥意思
这啥叫同声传逸啊
我现在从那个
我接下来的是
同声传逸的这个这个视频
哇塞你这啥玩意
我说原来进的不是那个啊
我怎么能找到
我的频道看啥样啊咱们
啊这才同声传
你要把那个什么给我
你给我找到我频道我看一下
我们同声传逸组的很多战友
太重要了啊
这个很多很多外国朋友
都通过同声传逸组
看看啊你像现在
像蓋特啊战友们非常有意思
蓋特现在是
百分之二都没有了
中国人连百分之二都不到
百分之零点几啊零点几
连一都不到你说多可怕啊
连一都不到
你说多可怕吧
你说这
你说咱中国人现在啊
才五万多吗咱秘密翻译组
都已经是都十几万都上去了
你看秘密翻译组太厉害了
太厉害了
现在五万多啊
这个木兰啊真厉害
这个木兰把秘密翻译组
我们同声翻译组啊秘密翻译组
做的太好了
耶
吐闹
哇
小腿
你看什么这小腿
还二郎腿还翘二郎腿呢
啊
你还翘二郎腿呢
玩去
去玩去吧啊
哎呀你看你弄我的毛毛啊
啊
喝我的snow耶
这个
咱们国内的战友啊非常感谢
给我说的这个
国内这个经济这块啊
经济这块
这个经济这块啊确实啊
这个我不想说那么多
不能像这个王定刚
灭亡的王啊光定的定水刚的刚
王定刚路大脑袋搏窃
一样这孙子
叫别人又是存黄金又存粮的
他就是一爆发啊
这个孙子这个
骨子里边就是一个很low的
low货啊
得让大家存粮食啊
好嘛
存了粮食了
现在老百姓是这个样子对吧
那么经济这块他根本就不懂
所以他去瞎求闹啊
他就是过去那地主的儿子
一有事了就存粮食
存黄金
这是什么年代的事了对不对啊
我是很反对的啊是吧
所以说现在国内他不懂经济这块
国内的经济乃说金融啊
房地产的根本不懂
像房地产这块兄弟姐妹们看到了啊
这个
我再说一遍
徐家印跟我无缘无仇啊
但是他必须得倒
为什么因为共产党必须倒
共产党的爪牙们必须得倒
这就是你看到国内的经济
他到了什么程度
一个中国共产党的房地产
整个经济规模
能买整个美国买两次
可能吗
能把整个欧洲买下来买两次半
你觉得可能吗
是吧
大家不要忘了
全世界五千亿美元GDP
产值的你看了有几个国家
就那么
就那么几个国家
十来个国家
你说你
你一个共产党的一个房地产
你能把整个半个地球给买了
打打折整个地球都给你买了
大家老说人民币
现在涨战友们
你们但凡咱自己去想一想
国内的经济
和房地产
和所谓的老百姓的生活当中
中国生产啥
你告诉我中国什么
不让你经济增长
房地产
对国外的整个货币没有半毛钱的影响
那叫泡沫经济那叫不动产
你流动性的
赚外汇的你告诉我
你一样能赚外汇的
除了打工仔打工妹
老百姓那些像我们这草根的血汗钱
你有什么
进钱的渠道你告诉我
你一样中国人不生产
农业不弄粮食
你就是在加工吗就是贸易
你就是在加工吗
那现在全球世界
全球已经逐渐地和你要脱钩
你要封杀
你能越来越好吗你不可能越来越好
那你的外向型的经济贸易
就是加工业
你大量的煤炭靠进口
你大量的设备靠进口
你然后就再加工
也就是无非的苹果呀美国的
再加工这企业的手机
还有耐克的这些鞋子
这能掰着手指头数
我又想起来锻修位了
我又想起锻修位了
现在我坏了
还得想起来这个
出头王定刚蛇腰
蛇腰炎蛇腰炎
我一想蛇腰炎
那个感觉我见那一面
我太后悔了6月4号见那一面
我不见吧我没那么恶心
我见过这个人我实在是恶心
那个大牙花子
张嘴笑
走道颠巴颠巴
那个感觉
那个就是站街女
昨天我说错了
我说错了
50块钱一次100块钱三次
他最多是10块钱一次
20块钱我估计
也就五次了
100块钱得买月票
我跟你说就这么个东西啊
这很差很low
所以昨天
哎呀得想得一说锻修位
把我打乱了
现在运动说跟细丝孔鸡孔
鸡腿盘又会合了
战友们大家记住啊
当你记住啊
只要王吧和蛇
还什么兔子啊
什么这些东西
开会的时候这就好事了
就让他们多开会
咱要鼓励一些什么
王定刚鹿大脑袋
还有蛇腰炎是吧
九指腰啊鸡腿盘
还有那么熊献泥孟维
你们不记得东京开主大会了吗
你们不记得当年拉斯维克斯
开主大会了吗
你不记得他们一次又一次的搞什么加拿大
的会了吗
还摆在那儿照一个照片
兄弟姐妹们这个世界上
就一件事是最重要的
实力
他有钱吗
他有脑子吗
他有道德吗
他有信仰吗他有目标
他们聚会的目的是干啥
他聚会的目的
无非是觉得狮子王现在倒下了
狮子王永远不会倒下了
狮子王会有一个个狮子王
狮子永远是狮子
无论你围着狮子怎么转的狗
你都是那猎狗
你让他开会多好啊
你让他乍乎乍乎多好啊
他们越开会咱越强大
而且呢他一开会
他骗一帮人
他能骗走的人正好是咱不想要的
是吧
现在战友们千万记住
他想骗走的
他想拉走的他能忽悠走的正好
是咱不想要的
这在过去唐朝的时候
叫侍妻嘛
很多人以为侍用妻子
是把什么老婆弄家来上床
侍用妻子不是这概念
过去的唐朝的
一直以来都是宵禁
到时候晚上都不让出去了
然后就有些场合
就是给一些有钱的人
侍妻子
干嘛呢把妻子放出去
接触一些人
看看这个老婆能不能学坏
能不能背叛自己
这叫侍妻侍用妻子
试试你的忠诚度
这帮人就给他试战友了
他去试试一讲一说
战友们有人信了
试战友他不会信
他犹豫不决投机的是吧
那他一定信信了快去恭喜他
去找鸡腿盘到澳大利亚
去带猪肉吃是吧
去找九指腰是不是啊
到九指腰他能叫你加入九指党
还能把他PJ盘什么加给你
去找王定刚
找石耀炎
跟你讲解病毒
去让他们去嘛
多好啊
然后呢我想说一个
这个经济啊
你说他总共就那些GDP
我现在给大家讲一个最根本的问题
咱国内
既然什么都不产
你靠啥活着
你还外向性进口煤炭
大量的大宗物品设备
那你经济咋会好呢
不可能好
是吧
不可能好怎么忽悠呢
然后就外汇
然后大家以为外汇啊
这个外汇始终还长呢不讲
大家要记住
人民币升值啊
就刚才就刚才我在锻炼的时候啊
跟某国的某国的啊
这个相当一总理的人物
这个我给他聊了一小会
他说
几年前你告诉我的事情
我都信
但是呢我真的不敢相信它会发生
它现在都发生了
你说的我都信啊
我说中国共产党的人民币
为什么一直硬挺啊
它就两个圈
离岸人民币
啥叫离岸人民币知道不
国外人民币叫国际人民币
所有这个出口
都是在香港发生的
然后在新加坡
在日本在这个
欧洲的圣彼得堡
它有几个离岸人民币
中心
这也是中共的领导人
出去所谓的访问的时候
给各国使的诱饵
诱饵诱饵坏了坏了坏了
就打断我的思路啊
都得这样
所以说它这就是诱饵
诱饵诱饵
诱各国看我要帮你
建一个离岸人民币中心
你去看看去啊
大家记住我今天说的话
你看七哥有没有关注共产党
这几十年啊
过去的三十年
过后来的就是特别
2001年以后
开始中国加入WTO
开始实行人民币啊
国际离岸制
过去离岸只有香港
然后开始在全球拿离岸
就来忽悠大家
去哪最多的地方呢非洲
我要在南非
开普顿建立离岸中心
然后到中东
然后到什么圣彼得堡
然后就到这些第三国家
南美
建立离岸中心
是建立两国正常关系
24小时战略伙伴关系
最后再加上一个
24小时战略伙伴
兄弟兄弟关系
也就是联盟了
他所谓的非联盟就是联盟的方式
然后就建这个人民币
离岸中心
大家去看一看去
后来特别是在2008年以后
没有任何领导人出门
不谈这事了
所谓的离岸中心
就把人民币国际化
那为啥哪有一个货币什么
国内化国外化老百姓从来不问这事情
什么概念
就是海外
我叫你认可我的
能流通的人民币
我就这么多
大概在2万亿3万亿
然后最多了我不给你超过3.5万亿
那么呢
这时候你看到中国
不管你有多少钱
就是被国际上合法化能流通的
也就这几万亿人民币
从来不会超过什么几十万亿人民币
他管国内人民币
他的两百万亿
印刷了两百万亿
两百万亿
货币流通是多少
看看去大家看看
所以他就拿着很少的一块到外面去
到去忽悠人
因为他也需要外汇啊
他需要结汇啊
然后就做了一个局
整个外汇的升和账他自己说了算
我就把人民币买回来一些
我让你跌
我就放出去一些
这是一个什么
这是一个货币炸弹
一旦就现在叫QE
QE就是喷货币
M1 M2是不是
不M0 M2
就是说货币
整个印刷的多少
他把这个比例给你玩好了
没有任何人可以决定他的货币
生长所有市场的人民币
人民币生长全是放狗屁的
全是假的
就这么简单你上大街上你去卖肉去
人家肉摊上摆着肉就这么多
你爱买就买不买拉倒多少钱
这个王八蛋不是
他就放了二斤肉在这
我就这二斤肉
我放了个价值
就二斤
而且这个肉就他家的这个肉叫人民币
人家说我就能吃这个肉啊
那我就给你一块
我这固定价值
一块钱一斤
不管多少人买我都控制着一块钱一斤
我就这二斤肉
他家里边多少人要等着吃这肉呢
多少人要吃这肉呢
可能是一万倍十万倍
他要想把价格弄低了
他就多拿点肉搁在这
反正这个东西
价格他来控制
以多你少来控制
他永远是供息他来控制的
所以人民币这个价格
海外价格纯处胡扯的
所以我过去几年我也看到他
人民币价格涨了 跌了
都糊球淡的
不懂任何经济
就连共产党的政治经济 市场垄断
独一金融机构
这个起码的政治经济的基础
就没搞清楚
这样的货币
一分钱不值
一毛钱不值
还是人民币国际化
人民币国际化他就是要把这个东西
给国际上放一个
对水的炸弹
他给你
进一下出一下
他就骗你
他想操作这个货币
然后他未来用人民币
不跟美元挂钩
他让人民币贸易向下
货币
然后跟非洲到欧洲
去骗钱去
我给你人民币你给我东西
说白了就是去蒙那些
亚非拉
那些落后的国家的
他就这目的然后可以洗钱
所以还是他来控制
因为他是独一政府的
独一金融机构的
完全不受监督的不透明的
货币制度
和金融制度他永远不是
真实的
这种情况下人民币的升幅
管用吗 不管用
那现在老百姓我问你们
手里有钱的人你有本事你都换出来
你要有一展脑子
一定换成外汇
换成了外汇就是你的钱
很多战友问了我
四年了我什么钱是你的钱
带点中共银行的钱
绝对不是小钱可以大钱不行
绝对不是你的钱
这是为什么这过去一年来战友们
有大钱的你能汇的出来吗
你能提的出来吗
这是为什么叫万汇管制
万汇管制就是制止
国内人民币和离岸人民币
把这个门要牢牢地关注
这是中国共产党天天讲的话
他关不住就傻了
是吧
他关不住就傻了你像iPhone手机
是不是iPhone手机一年产多少量
大家都知道如果iPhone手机
在山里边搁着十亿只
那随便买
你不就完了吗那手机一下子
见钱不就下来了吗
所以说他是用这个
供应的量和垄断的量
完全把货币
给两个
区域化和两个价格化
那有一边一定是假的
共产党的内部的所谓的人币
都是给你国内流通的
那都是假的
所以老百姓
咱们不懂
但凡有一点脑子的
就把人民币给自己换成外汇
那是你的钱
只要是人民币在国内你花了
是你钱不花了都不是你的钱
放在银行你损失
是吧你买东西
现在一天比一天贵
大家想想十年前你买一斤肉多少钱
现在多少钱
十年前你买套房多少钱现在多少钱
我就不想再继续那么说了
所以大家看清楚人民币
离岸化和国内的所谓
国内人民币
这两套系统是最大的
犯罪欺骗的骗局
那么平衡这个骗局
是什么呢国内印出来的钱
就是把人都转向了房产
转向了房产
转向了大额的所谓的
银行存款
然后限制你出去
所以谁能破这局
谁是聪明人呢
只要把你钱移到国外去
哪怕换成第三国的货币
都比共产党的银币强
否则在国内就花了
就这么简单七个答案
所以刚才战友们在国内跟我说了好多
李文信号
经济总量是货币
总量的810倍
但你错了
你看的是官方数据
这个经济总量是货币的不是810
是1300倍
这是上一周
那个什么那个中国人民
银行李道奎听说被什么
训斥了
跟那个潘孤胜
潘孤胜小屁孩原来跟着我混的
然后说这个是
750倍到800倍
结果那个谁李道奎说
不是
是1320倍
然后说了半天
结果被中央给训话
训话李道奎你闭嘴
不要胡说八道
然后郭树清
郭树清下了个半死
对外也就是
810倍嘛
他说1300倍吗
马诺吉诺比利
换了10万美元现金的价
中国房地产
540万元
我再告诉大家
你换了美元待在国内
你要搁个一年两年
这钱也不是你的钱
战友们要记住
一定要记住相信我的话
家里边最多
留上1万美元
所有的钱你一定放国外去
最好你在国外
你把这个美元放上去
美元未来也会贬值
不会贬那个几倍
贬个5%10%
要不世界经济崩溃了
那么这个钱你要
转哪去战友们
洗币是你一个很好的选择
第二个除了洗币
我也告诉大家去干点
钱不多的
可能你在海外
买点保值的股票
那是可以的
G系列是你这个选择
但除了这之外你也可以做别的
但钱在国内早晚就不是钱
怎么出来
你没有办法
没办法就成傻子太容易了
中国房地产540万
对了540万
DOJ03
今天看到蛇妖和赛琳的推下
全是5毛的响应
结合博士团对G的财务隐私保监
打压性的
兄弟姐妹们
你太看得起他们了
你让那些5毛天天忽悠下去
他不被5毛忽悠
蛇妖炎就不会爆
王定刚就不会把自己弄成这个德性
他能有啥折腾的
世界媒体会把蛇妖炎
打得一塌糊涂
很多机构昨天已经跟我联系
要起诉他
要起诉王定刚
现在我建立国内战友们
买粮食的人起诉王定刚
海外现在有些人啊
有了什么病的后果的
去起诉蛇妖炎
国外很多机构都要起诉他们
你想想他那点钱加一起
都不够律师费一星期折腾的
他现在欠这俩人
欠我们的钱
他现在这个公司里的钱
这个加一起
他俩已经是过百万美元了
他俩得好好还这个钱
他已经是破产状态了
那些5毛已经让他喊
万岁蛇妖是你妈
蛇妖是你姐 蛇妖是你阿姨
去吧 快去吧
王定刚特别好 给王定刚双修去
投资王定刚 捐款王定刚
快去 快去 你羡慕啥
那些5毛你有啥担心他的
还打压新中国联邦
给他一万倍
给一万个王定刚
给一百万个蛇妖严
他都不可能
兄弟姐妹们
现在新中国联邦没有任何人可以打压
我也告诉你们
没有任何人
如果新中国联邦被打压了
真被打压了
那就不叫新中国联邦
就像七哥一样 是不是
一个王定刚蛇妖严的
让你七哥怎么着
这样的人的话 那我就应该活求该
他算个毛啊
是不是
他真的是连我放出去的屁都不是
这还有没有
太大惊小怪
他们越见面越好
我看到今天大早上
我看到发在我们WhatsApp群里边
那个王定刚
一大早上醒来说 哇
我一睁眼一看 下面那么多车来保护我的
感谢赛林将军派的车
我都差点
真的差点塞到地上去
你说这王定刚这孙子
他真的不要在什么程度
一个退休的 在美国都不敢回的
被发现掉的一个
垃圾的一个
到处骗吃骗喝的军人
待在欧洲不敢回 到处被开除的人
然后一会儿要什么 定下清除
空军啊 掌握空军
被雷冒 哎呀我的妈呀
怎么没有军队啊 哎呦
被雷冒来了吧 还有军队啊
空军啊 哇塞
怎么一会儿被雷冒
要来了 还有空军 要炸你
然后那个什么
找爹伯 找爹伯
专专门找爹的伯伯士
然后什么 这个被雷冒
还有这个赛林 给他派到他家来保护来了
我告诉你 美国总统
奥巴马
包括川普总统
他说一句话
说你派人你就要保护这个人去
他立马完蛋
现在拜登总统可以这么说
他是现任总统 他可以这么做
任何一个 包括现任的国防部长
说我派一个人去
保护一个在美国 不要说是咱们中国人
就是一个美国人
他立马结束 进军事法庭
任何一个美军在美国
任何一个决定 任何一个活动
他必须要
必须要经过国会 军事委员会
和白宫
还有美国军事行动委员会
大概有七个会来监督他
所以美国谁想干什么事
是不可能的
就这点常识都没有
王定刚你
你八辈主动 你不得好死
你漏到爆了
我昨晚一看他出的那个照片
这怎么离开爆料革命的一天
都成这个德性了呢
蛇妖言
人家的邻居说他一看就是个妖精
就是个妓女
昨天我听人说他妈来了
不是他的妈咪吧
妈妈上吧
他妈可是个真是
老包子了
咱们办案的战友说他妈
就是个妖精
他说谁都睡
他说他女儿跟这个睡
跟他睡很正常
他说我女儿从小就是想出名
只要能说话的地方
能出名的地方
他说这个
蛇妖言就要冲上去了
有男人的地方蛇妖言冲上去了
就这么个东西
他妈觉得他女儿是天才啊
很会宣传自己
销售自己
女儿很懂得要什么
他妈就这样 你咋弄
没办法
他妈就认为他的闺女是能睡男人
说你看我闺女不睡得挺好吗
那么多人都上不了军医大
他都上了
那么多人上了中学都去了
那么多人考湖南去不了
他去了
然后又去香港了
说他女儿从小都不在家
就在外面江湖上混
没在家落
咋意思你明白吧
所以你看那个路德
竟然在王八蛋王定刚中说
塞里一个退休在欧洲
派人来在纽约保护他家
这个地方所有的警察
没有我不熟的
我到这来所有的警察是保护我的
我问他们笑的简直不行
他们说这个王八蛋太早死了
胡说八道
另外一个
他为啥这么说
在他心里面
在他眼里面能听他的
相信都是一帮傻叉
他本人很low
任何人
任何人相信他的人
战友们一定相信他的人
咱一个都不要去劝缩他
还有那什么塞林下的五毛
你看他捐款了
你看到没有
所有这个塞林在白人圈里面
在欧洲每个圈他那个范他们都混不着
一出手捐款
你不是有军队吗
你不是有贝雷帽吗
找敌人婆你不是有F35吗
你干嘛还要捐款
找保镖啊
一天多少钱吧
你要能捐款
你见这过去四年
挑战郭文贵的捐款
有一个捐款超过十万美元的吗
十万美元够你几天的保镖啊
三天的
一天还六个小时
找爹伯
你这个找爹伯
一定要让你这个小子底
把你全家的底
还有这个墨伯是垃圾
还有这个伪君子
还有这个艾莉
昨天我看到那个
艾莉那个照片出来
不就一白骨精吗
喜马拉雅币七月底
八月初上市的时候定了吗
不会的
应该没问题的
前提解
一定要配合好
一定要配合好把账对完
兄弟姐妹们啊
所有的账要对完
你不对完账就是遥遥无期了
彬彬和我来双修
祝你身体早日康复
战友让我请问你一下
在墙内怎么破解强制打疫苗
战友们都想听听
我这个真不知道
你们别听我的
怎么张嘴就来胡说八道
我看到战友们在WhatsApp发信息
蛇妖炎在房子
从来不是法治进行处理的
法治社会处理
法治社会处理不是法治吗
你王定刚你个孙子
就这话你敢说
这个垃圾到了几点了
这个垃圾
昨晚在节目里
王定刚说要挑战我
是吗
挑战我啥呀
挑战我啥
还有啥重磅吗
我想看王定刚和蛇妖炎的小视频
没啥
七哥金融天才
他说单挑
单挑
就王定刚
他要打架单挑
我保证他我让他数一二三
我让他一辈子都爬不起来信不信
就他那个小德行的
我保证三秒内
永远他永远爬不起来
他给我单挑
个傻叉
我见他我得裹多少
怕脏着我我得裹着我
如意人生
再念你一次
喜弊对仗好慢
他太慢了
没办法我也生气
跟他们吵好一次架了
但是战友们知道
慢说明他是认真严肃的
只要对的会很快可能
你钱就没了
我的老战友
日本的白皮书
这个事情在这之前
我已经给大家提过一次了
这个日本白皮书
这次我觉得跟所有历史上
不一样的
它有机遇下两点
日本的白皮书基本上
走向了联合国
国家军队和日本正常化
美国基本上
这几个军事
基地啊
还有日本的武器控制
还有这个导
包括导弹这一块
包括日本部队国际化
所有这一切都彻底
基本放开了
然后就基本上美军
就把关了这几十年的
二战以后的这个老虎放出来了
目的就是针对中共
而且这一次是
得到了日本整个
举国上下的大大的战场
在日本内部现在有两句话嘛
政治家嘛
叫日本又回来了
叫日本回来了
这是一个
第二个日本要和世界
所有的西方文明的国家
和民主国家
一起来参与管理世界
不是管理地界
管理世界
就是说白了
亚洲我被定为合法的代言人
亚洲是我
说了算那中共你就玩球蛋了呗
没有别人了
然后呢我是合法的西方的代言人
在亚洲
就这么简单这是第一条
第二条我觉得这里边非常大家注意到的事情
它虽然没那么直接
但基本很明确
日本就是跟着美国混
跟着欧洲混了
只要美国欧洲需要跟老共干
那就干
需要打就打日本那个牺牲也要干
日本认识到
中共才是它的威胁
不是美国欧洲
美国欧洲永远不是他们的威胁
然后从经济上从技术上
全力以赴
做好美国在亚洲的
不做个不称永远不称的航空母舰
所以说
这是很高的啊
这对中共是绝对是致命的啊
绝对是致命的
买鸟朝凤
七哥我的喜剧最上账了
七哥太好了恭喜啊
公谁啦公谁啦
默默战斗的小蚂蚁念你一次
啊好念我一次
默默战斗小蚂蚁
现在我们
恨谁啊恨谁
就把谁送给九指腰去
恨谁就把谁送给
蛇腰炎去送给那个赛林
还有找爹伯
学王定刚
大路大脑的路片子去啊
这俩应该也把七嫂气晕了吗
啊不要这个你七嫂
她不知道咋回事啊
她做这事情说完以后她肯定是不高兴
但七嫂这个人呢她跟别人不一样
跟我常人都不一样
你要都跟一样的话
她跟你七哥过不了36年
她没什么
她也不知道咋回事
她反正知道这俩人是坏蛋了
她也没说那么多
就没说那么多
昊玥当空姑
王孟孙七哥都影响不了七哥
爆料革命王定刚不就是屁吗
我昨天啊
我跟这个国内的
战友啊严细说我专门收到
共产党说共产党是受益者
兄弟姐妹们
如果你觉得共产党受益者的话
你们太不了解七哥了吧
七哥从小宠爱的事情
差窟窿能成林啊
当时爱看那种浪漫的
这个这种江湖小说
就是差一个
干树枝子能让它长成树林
还有一个我看到
架客里边啊
那些高人啊架客啊
侠士啊那武功高手
拿着一根干树枝子
就跟那针线比起来了
把针线给干掉了
然后干树枝子刷碎掉了
对方有针线的人死掉了
然后呢很多的高手
就是随便拿一个
拿掃手把子啊都是高人
打电影到最后的时候
扫地的拿掃手把子
啪啪啪的功夫就把对方给灭掉了
甚至说
你什么样的武器不重要
你有什么样的内功很重要
所以共产党你要明白
我能把你们在国内的那个
暂街女石耀炎
还有一个现前
当盗叉门女婿的
卖身为榮的
王定刚
这两个小混混
我能让他俩成为我的手里边
两把利剑
把你共产党折腾得半死不活
是不是啊
整个世界啊
现在给颠弄的差不多
就是郭文贵在做的
大家都知道
我能用一个两个废物
两个垃圾
能把你一个共产党九千五百万党
打了个半死的
打跪下
那我要哪两个真正的英雄呢
真正的科学家呢
我哪两个真正的能人呢
那你共产党不就完蛋了吗
所以说兄弟姐妹们
没人说这一点
只有国内的某个战友
上海的哥们儿啊
这个昨天
昨天跟我说他七哥
雄英翱翔七哥的智慧
前无古人后无来者
哎哟天这不敢当啊
奖干用完了
他俩奖干也不是
他俩不是奖干
奖干人家是有学问有教养的
也不是站阶级也不是王定刚那个德行的
你但凡你想想
王定刚做节目说的话你们知道
他但凡有一点尊严
他立马要全家搬出去
如果说我是王定刚的话
我一分钟都不等
我立马全家带小我剩的不要了
我要从那门走出去
我是个男人
你这完没蛋是啥人呢
就这还赖在房子里啊
还出来给人家拍照打了警察电话
然后以为警察昨天
就把那个小司机把这些抗议的战友们
就给抓走呢
他没想是人家的房子
他还抗议你你骗了人家的钱
你完全颠倒黑白胡说八道
万恩徒义
万恩负义
恩将仇报
那么人家你还打着警察你就以为能把这人抓走
你看他这个
基本的逻辑和良知他都没有
他还打手机找他一本人抓走
他对美国起码的认知都没有
昨天我专门问了
FBI说你们找王定刚干什么
FBI说去他妈的
找他干嘛找他是因为
所以他说王定刚你记住我说的话
FBI原话告诉我们的
你是找你
是因为你在这个直播当中
说美国虚假大选的事
跟我们半毛关系没有
跟G7半毛关系没有
FBI也会听住的
说你这个王定刚你等着
FBI会再找你的你这个孙子走着看啊
走着看
我认识找你谈话的人我认识他五年了
我认识他五年了
我跟他见过
G7买个五六十四面
你还忽悠我呢你个垃圾
你这是
你俩有什么机会你见他们一个
你见一个警察你都见不着啊
你这个孙子啊石耀炎
都通过我关系看了你看那个
石耀炎见了助理按你拥抱
亲人家那个不要脸的
东西垃圾一个
贱货啊
所以说兄弟姐妹们
你看到这个这些事情的时候
你要记住王定刚
还有卢大脑这个骗子还有石耀炎
G7能把这两个废物
能变成手中的利剑
达到我们以毒灭共的目的
你去想想
谁能停止以毒灭共
没人能停止
因为真正的科学家和英雄
已经和政府合作
那你们想这些国家政府不是傻子
他为啥不见你搭个事儿演
不为啥不见你什么石耀炎
不就是因为你是骗子吗
那完全是胡说扯的
我们这个阿炳啊
DC的阿炳这个傻家伙
真是真是这个李姑娘
太可爱了
让他翻译的那个
非典非自然
这本书
这个
蛇精炎就是不让用
本来6月4号那天他作为礼物
送给这些外宾的他不让用
那他为啥不让用吗
所有的蛇精炎的所有观点
都是抄的非典非自然
所有他写的报告
全是那些什么
蔡博士 惯博士这些人帮他写的
所以他根本
他不懂他就是一江湖骗子
胡扯八蛋的
昨天我们联络了很多媒体
很多媒体说你们能不能接受采访啊
揭发一下石耀炎呐
是吧
会的
一定会的
我让他们出几招
你说他这蒋干
他蒋干上人家蒋干是有水平
他俩算了啥
他俩就是说实在话
就是我在大街上领回了两个流浪狗
流浪狗
我还是让旁边的人去
领回了流浪狗
这两个流浪狗
大拉的耳朵晃不当当地来了
给他弄了点狗粮
弄了点狗套
开始去咬人去了
去咬共产党去了
就这么简单
咬着咬着他自己想当共产党了
是吧
他自己想当共产党了
这没办法了是吧
那就拉倒吧
就继续当流浪狗去吧
艾莉啊广场舞大妈
广场舞大妈挺好看的
艾莉呢就是一个整个
你看着去那个样
你看那个样苍白
你看那个相貌
那个穷的简直是
我怀疑她家她能不能穿得起内裤子
方正证券对赌协议
当然还在啦
方正证券说老实话
大家记住头一段
开卖的时候
我连想都不去想
你看看我你等到最后的时候
你看七哥在方正证券上
给你玩的高的
他们方正证券都不懂
等他都处理完了
差不多的时候七哥给你玩的高的
赶紧给朱利安尼老爷子消毒
消除蛇毒
小李鸟刀二
不用
都不用说
记住我昨天说的话
90天内你看你七哥
给你们干点什么事
等着石耀炎
踏上回香港的飞机的时候
王定刚
当他踏上回大陆的飞机的时候
他俩就啥都明白了
历史明记
T17七哥能不能去安红
有话说祝贺亚洲
安红妹妹有话要说是很有意思的
很有意思
但是我不行啊
我真是够呛啊
T17不行啊
你看着
我这一会儿你看着
你看着信息
你说为了这么干些老天爷呢
苍天啊空气啊
你终于让王定刚没有签那个合同
我都得感谢这个
老天爷啊
老天爷
你看那个合同
我都得感谢这个找爹伯
苍天啊大地
我们历史说哇太好了
瘦了些
我们与你弟小妹说我瘦了些
没有吧
多好
你必须让上帝展示我每个人每个小孩
我面对面向他展示
西藩镇今天
这个网站重新
又翻身了啊
又翻身了
你们不要找喜欢
不喜欢的不要买啊
喜欢的再买
不适合你的不要买
适合你的再买
奥特曼
我们刚才我答应你了 直播我就直播了
你们不要担心
蛇妖言和王定刚要能成为新中国联邦爆料革命的任何一点影响
我们就不配拥有爆料革命 不配拥有新中国联邦
七哥就不配站在这里 他连个屁都不是
一个中国共产党九千五百万人
下面的一个派出所的科级科长都比咱俩两个流浪狗强
我向你们保证 一定要蛇妖言和王定刚 录大脑袋 录骗子
回到香港和大陆
正在运作中 战友们 你们的伤心 你们浪费的时间
安东东 安东东 你们的打赏的钱 都得给你们还回去
你们打赏的王定刚的钱 他获得的广告费 他骗的战友的钱
他给他吸入 给他孩子的那种铺张浪费
我们老乡在家住过 看看浪费都受不了
铺张浪费 用老乡的话说 这太过分了 都是战友打赏的钱
还有他所有的王定刚的做的孽 还有蛇妖言
美国政府都会依法给他算 大戏在后边的
你看着 他俩胡说八道完了 他俩得买单呐 战友们 他得买单呐
在美国说话是要负责任的 这不是开玩笑
新闻自由 同样你要担任 但你要承担新闻自由的责任
好了 兄弟姐妹们 母该财了 母该财了 母该财了
咱们一起为75亿世界人民 新中国联邦的14亿咱们同胞们
香港 新疆 台湾 西藏的同胞们 所有爆料革命的战友和家人们 祈福
阿弥陀佛 兄弟姐妹们 今天咱们这个直播啊 很多话没聊呢
我有时间我再跟你们聊 我还有两个话题
就聊一下国内的经济 房地产必然会倒塌 金融系统必将会崩溃
我就告诉大家了 疫苗怎么打 尽量别打 就这么简单
然后王定刚和石耀炎正在走向他们该去的地方的路上
咱不说FBI 咱都不知道咋回事 人家厉害
然后赛琳老鼻痒痒的在这边开始捐款了 这是个洋片 很low的
跟着卖卖洋片子 两个汉堡包 都弯弯好几生那种
找结博 这孙子很快都会被爆出来
还有那个艾莉 都是一帮没饭吃的low货的莫博士 都没有饭吃的
别忘了举报王定刚 种族极致中国人对他的频道
别忘了 千万别忘了 任何人去相信他们的人不要试图拉回来
让他和九指腰 让他和季思孔 和熊宪民什么尾食
叫他赶快还下一件凉什么的 国保上快去合作吧
我们的心胸无限观光 是吧 让他们去折腾 越折腾越好
七哥会让你们看到 再过一两个月你再说这俩人说
你都觉得现在是笑话 行了 嗯嗯嗯 再见