尊敬的战友们好,今天是7月19号,这个真是很热闹啊,大家可能看到了这个外媒也在报导,说是共产党,由于习近平抓了很多当官的,是吧,抓了很多军人,所以共产党最后习近平完蛋了,大家想到过没有啊,从这个过去的一星期,我跟很多西方媒体讲话的时候,他们老是说,中国完蛋了,中国完蛋了,
我说我拜托你们说,中国不会完蛋的,中国会非常的强大,是共产党完蛋了,还有说,可能说是习近平,江泽民,钟南坑几个老杂毛完蛋了,
要搞明白,共产党完蛋,中国会更好,共产党完蛋,中国会非常非常好,世界会更安全,不要搞错了中国完蛋了,现在很多人已经改过来了,不要把我们中国人民跟这帮老大们绑在一起去,就这么简单,
现在你看今天和昨天各大网站还有报导的都开始了,另外一个兄弟姐妹们,看到刚才我退出去的,班农先生现在排第四,最有影响力的节目,全球级的,我请问战友们说一说,过去四年,是班农战斗史对爆料革命贡献大,还是路大脑袋路骗子蛇妖言贡献大,
我们给班农先生的资助,连给路大脑袋,说王定刚这孙子连百分之亿都没有,在法律上,现在战斗史可以说是我们一起的,
但是班农先生,皮特纳瓦鲁还有那战斗史的人,你觉得哪个不比一万个王定刚,十一万个王定刚蛇妖言大,没有战斗史有蛇妖言吗,这点常识大家都不知道,这也是基本的常识,但是就因为盖特上线,班农先生从来没有过社交媒体,个人十几万关注,战斗史二十四五万,未来最大受益者是谁,
就是班农的战斗史,如果上亿,今年年底到上亿关注量的时候,他一定会几千万,盖特未来是可以给直播的,他在直播的时候不要说几千万在线上看,几百万就超过福克斯了,就超过CNN了,大家都知道的,这就叫什么,这叫实力,
你告诉我,有一个中国人能在西方世界,能让西方人,白宫的战略部门影响西方命运的人,能让他在我们中国人的平台上,合法的,没有勾兑的,没有交易的,干干净净的,说出西方白人的声音,和另外一边的声音,和美国两党之间共产党所利用的钟摆效应,我们把他放在一起,两党越来越分离,过去他们是这样冲击的两座山,
对他们越来越分离,要分开的两座山,要逐渐分离了,我们会让这两党在这个平台上团结,凝聚,我们接下来盖特里边,最牛的一个人,都来自于可能是民主党,我们还会要求拜登总统,Nancy Pelosi,Sumer,这样的人进入到,更多的民主党议员,欢迎他进入到盖特去,对吧,这是个真正的媒体平台,
你觉得这个世界上还会再相信,一辈子啥也不干就拿著个笔,爬格子的记者吗,有社交媒体的时代,随著一个健康的社交媒体的平台的建立,给不同的人有公平发声的地方,然后又受国家法律内容审查,例如邪恶,犯罪,虐童,这些东西,不许有的平台,健康的平台,不会再有世界上所谓的记者,不会再有欺骗,
但是这个平台才有巨大的影响力,爆料革命,新中国联邦,不仅仅让这个王定刚,鹿大脑的鹿骗子,蛇妖炎,西潭炎,这个小神经病这个骗子,骗走了,骗了名义,骗了地位,骗了钱,没有失身,没失身,他俩互相失身了,互相利用了,怎么样,王定刚完了吧,他的博士军团也完了吧,
他现在已经是,此时此刻,法院马上开庭,对王定刚的审判,像你这一系列的,对蛇妖炎是一堆的案例,一堆的案例,蛇妖炎造假,撒谎,威胁,一系列的事情,包括给移民局提供巨大材料,剽窃别人知识产权,没有,蛇妖炎说的所有的话,没有一样是原创的,全是抄别人的,而且是很多战友免费给他工作的,
战友们,我昨天在群里说了,不要让路德王八蛋他的视频下来,所有战友做过偏头的,还有做过义工的,做过翻译的,做过支持的,上过台线的,我们马上把这个YouTube的信息留下来,为什么,在美国,当你是像王定刚孙子收广告费,打赏,他是盈利的,他让你免费给他工作,并没告诉你,我这是盈利的,你愿不愿意干,没给你签署有效的法律文件,他这叫劳工欺诈,
因为他拿著你免费的工作,他就盈利了,你们完全可以告他,现在我们已经开始工作了,一会儿,马上,我今天,明天,后天,三天,有五个听证会,40个小时的听证会,所以很长时间大家看不到我发声的时候,大家记著,我去听证会,其中我们就另外一个法律行动组,就要对王定刚行另外一个诉讼,
同时我们也希望这些做义工的战友们,跟喜马拉雅联盟委员会和各农场联系,我们对他发起诉讼,包括说谣言,我们会让他这一辈子,一辈子再回到香港,回到广东,每天都想到是法庭对他审判,
就让他好好的知道,欺骗玩弄善良人民的劳动力和意志,和玩弄别人的感情和理想,这是我一生中最恨的,
我从2017年爆料专门开始,我说我不要说造假产品,假东西,我最恨的就是什么?我加感情,把感情搞包装,
大家看一看,任何有良知的班农战斗史在世界影响力是多大?没有我们,他也不会做到今天,因为他真心灭共,
是战斗史让蛇妖言出了名,路德西方人根本不知道他傻瓜傻叉,我们还会让他回到他原始的地方,并且接受他所有说话的根据美国法律范围内的惩罚,
还会很多人蒙在鼓里,我们不要在乎兄弟姐妹们,让他嚣张一段时间,美国西方法律的社会好在哪里?好人坏人都有能活下去的这个环境,
不要像中国人似的,一定把对方打到来临,脚踩在脸上,揉练对方,你有快感了,那是什么?文化大革命,按照美国的法律,他该受什么惩罚,受什么惩罚,
他现在忽悠他造假,说什么贝雷茂他亲爹,扫爹不饿,还是贝雷茂到美国能啥,现在美国法庭,法律是说,就听了一条他就完了,
还有这个施耀炎说我是共产党,然后说是他老公要他十几次,然后是我把他所谓的杨丈夫,只有三次性生活的杨丈夫,三次他中间两次他都杨尾了,
这是他原话说的,不是我说的,是他说的,然后到美国来杀他,律师说就这一任何一句话,他也就失去百分之百的信誉,
所以说我现在请求各农场的战友们,多做一些视频比较一下,蛇耀炎讲的他老公要要死他,我让他老公来美国,
还有他所说的那些疯狂的话,做成最短的,不超过一分钟的视频,加上最标准的,喜战的标准的英文字幕发出来,
希望咱们秘密翻译组,特别是英喜的战友做的视频太漂亮了,就把他几个撒的谎,把这个王大脑的路波切你们做的太长,不要超过一分钟,
最多是这个130秒,然后加成字幕他说的,他先生要他多少鸡蛋,然后我有让他来美国,怎么再要死他,还有他疯狂的诅咒爆料革命,
以及王定刚路大脑的说这个赛林还有福音将军跟他们一起了,可以被雷冒到美国来杀人,抓任何人,如何如何,然后飞机头了,
就这么大家发给我,好不好,英喜,还有秘密翻译组,所有兄弟姐妹们,从今天起,你们再看著,世界上灭共的行动从什么地方开始,
让那些怀疑我们,和愿意喜欢跟蛇妖员去西谈的,我王定刚去西谈的,叫他们上那边去,快点去,给他捐款,给他那个傻逼,那个得逼,那个蛇逼,赶快去,
那个得逼,赶快去,赶快去,离得越远越好,越快越好,快去,快去,
兄弟姐妹们,没有叫来的,没有可怜的爱情,没有怜你的信任,
只有实力,只有为真不破,永远不要忘了,行了,我要今天去做证据了,