是
發出了紅色通緝令
因為恰恰是美國之音
公告了我們這個直播節目的
三天後
也是我在推特上這個公告的
大概是三天後
這是非常這個有意思的
尊敬的戰友們好啊
今天這個4月19號
這個實在是個特別的日子
今天是2019年4月19号
这个日子读起来比较沉重
比较沉重
尊敬的战友们好
今天是2020年4月19号
文贵乱聊直播
我们带的是我们爆料革命自己的平台GTV
大家看我穿的那件衣服吗
刚才我相信你们都看见
这件衣服就是2017年文贵
当时在4194月19号
被美国之音钻截八天线这个事件
之时穿的衣服
今天鞋子是那天穿的
这个外罩也是
里边衬衣也是
只有内裤和袜子都是
其他都是
今天那天没戴眼镜
那年一天多天
这个世界电话实在太快了
兄弟姐妹好
战友们好
今天是2021年4月19号
我就穿上这长袍了
今天再穿上这长袍的时候
你说的感觉真是不一样
一晃到四年了
我今天又穿上这个长袍
这个长袍就是那天
美国之音当时穿的那件
再穿上那件不是那件
所以说
哎呀
这个一到4月19号的时候
兄弟姐妹们
这个心情是真不一样
真不一样
特别像今天又更不一样了
更不一样了
所以
共产党已万秋大了
就想说这句话
共产党已亡了
我就是想说这句话
我就是热血沸腾
热血沸腾
我4月19号参加ViuA大直播
4月18号提的官司
3月份我和刘延平见面
跟那个刘延平那个沟通
他就警告我不要参加ViuA
我4月份在美国才开始
然后孙立军就一再警告我
你要敢参加ViuA
会让你在全世界上
没有任何生存的机会
所以你拿走你家族
和你的一切的东西
让你睡在马路上
而且明确告知PAG
就太平来门叫PASS
PASS会让你像风狗一样
在大街上
让你找不到任何地方生存
就在我这个419
这个爆了共产党票
他就啪
太平纽约就立上了
而且是找了这样的律师
这样的法院
这样的法官
立上之后我们就没赢过
这全是中共的情报责任
然后又涉及到马云
然后这些人
大家看到9月2号
都已经收不完了
收购的公司
所有涉及的人
又是所有要遣返及格
所有联合起来强奸案
和训案
作为案
还有这个PAG案
全部是一拨人
那么这个PASS
那么这个现场去执行的法庭
就是直接告诉你
太平会把你郭文贵
在纽约空头大街上
会把所有郭文贵
在国外的地方空头大街上
会把你所有的同事和家人
还有在韩国的所有人
这会在美国大大的揭穿
共产党在整个美国
律师界
市法界
法院
检察官
整个领域的渗透
和制造虚假
还有利益冲突
那么今年这个案子
到这个时候
最终我们是100%
一点都不用
但这个赢之前
我们要付出很多代价
我们一定要西方
通过程序上
事实上
法律上
证明这些伤害
在美国存在
才能把美国和欧洲
藏在定期的司法上
它不可能
这些人就消失了
这事就拉倒了
不可能
我们就是要看着这个事
通过以身
来证明法律
和共产党的邪恶
让西方重新回到法治独立
公安部原党委委员
副部长孙力军
事前受贿操作政策市场
非法批准执案
因为在VOV
美国之音
向纯粹市中央议事院
宣言扩查日北洋会
副部长孙力军
因为在VOV
美国之音
向纯粹市中央议事院
宣言扩查日北洋会
宣言扩查日北洋會
一晃就剩五年了
美国之音专访神秘富豪郭文贵
这是郭文贵首次在海外以面对面方式接受专访
美国东部时间4月19日上午9点整
北京时间晚上9点整
VOA的观众朋友好 我是郭文贵
还有要向我的推友们问好
我要爆个料 他是贪污腐败分子
贪污腐败分子不能代表中国政府
不能代表中国人民
所以说我把这个问题搞清楚 这是一
第二个他们说 文贵你现在证明了你是好人
你就不要再爆料了
我爆料 爆反贪和腐败分子
包括我是不是罪犯
跟他们贪不贪污不腐败就完全没关系
跟着共产党走进火车场
关键让你走进火车场便宜你
跟着共产党就让你在火车场门口转一转
这些死不了 活不了
布政华 王岐山 孟建柱 习近平
现在是先得停 造证得停止了
啊 啊
从脚下暴露了美国之音的强迫力和
美国和中共之音存在的真正的攻击
美国东部时间4月19日上午9点张
北京时间晚上9点张
美国之音进行现场直播
那么在今天的特别节目中
美国之音就来专访这位新闻焦点人物
郭文贵
郭文贵向美国之音承诺
他将带来核爆级别的爆料
没有人知道郭文贵的爆料将指向
哪个层次和级别的中共词外
当然是继续爆料
那么这就是为什么
我说要把王岐山这个书记这个事情
直接给说出来的原因吧
现在是先得到这给停止了
我们先停止
先停止
这是郭文贵呢
首次在海外直面自由媒体接受采访
各位听众各位观众啊
真的非常对不起
因为某种原因呢
我们直播必须停止
向大家表示失礼
向大家表示深深的道歉
国内的很多战友呢
因为他们深深地记录了419
还有很多人开始关注爆料革命
关注提哥是因为419
419那一天
对我来讲
真的是郭文贵的功夫已经没了
419一定会成为一个伟大的日子
它将成为中美关系历史上
一个重大的事件
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊
牙齒全發落 切鎖已犯錯
這就是我的一生
你若不醒來 還在夢裡遊走
就是地獄座主狗
牙齒全發落 切鎖已犯錯
這就是我的一生
你若不醒來 還在夢裡遊走
就是地獄座主狗
這就是我的一生
醒來吧 別再如此冷漠
醒來吧 朋友所有懦弱
只為這兩天 早日發出新人和正常的謊
要讓我解救那些的悲痛
醒來吧 別再如此冷漠
醒來吧 朋友所有懦弱
只為這兩天 早日發出新人和正常的謊
要讓我解救那些的悲痛
醒來吧 別再如此冷漠
牙齒全發落 切鎖已犯錯
這就是我的一生
從寶貝迎來 從紫妖斬著火
我們撒翠的解鎖
還有在我身邊現在正在辛勤工作的我們的小白
我們的長島市長 阿甘、Rachel、王子、羅一、田田
還有這個誰 這個小新 小小 小小
我們今天是個超級團隊
今天是4195年 五年紀念日的咱們一個直播活動
此時此刻的我真是不能用任何的話來形容
就是昨天晚上又發生很多事情
我們昨天在這裡準備完今天的時間表
回去後昨天晚上發生很多事情
因為我的世界是聯繫到全球的戰友
和國內體制內的很多的人
那麼昨天體制內的很多人
很多人在說在前線的烏克蘭和俄烏的戰爭
以及共產黨正在準備的所謂要統領世界
而且和我們現在這個五周年的419大家都感慨很多
那麼我們今天將是一個非常重要的回顧與展望
還有一個規劃未來的重要的一天
所以說小新我們今天開始吧
好 謝謝七哥
那七哥在五年前這個419的時候
打開了這個滅共 四項滅共的第一件
那時候說保命 報財 報仇
其實我昨天就在想
跟我們現在就是到另外一個階段了
我們首先一個我們也保財 我們有洗地
然後保命呢我們有沒有打疫苗 我們是五秒組
然後報仇我們整個人全部都是滅共的 滅共族
所以我覺得這個怎麼說從五年來到現在
真的是一說我都起雞皮疙瘩
我覺得這個怎麼說不能承擔
我覺得有
對 那我們首先請前線的戰友們
來大概說說前線這個情況吧
我們知道其實貓本小哥還有文鋒大哥
也是最近才到這個前線的
大家可以談談自己的感受
還有對這個419的一個認識吧
貓本 文鋒 精良
我看到精良了 還有誰
還有文科
路人
好 我先給七哥打個招呼
七哥好 小新好
還有全球的戰友們大家好
我是貓本小哥 我現在正在這個
烏克蘭前線
這個地方
就是前天剛到的
昨天是第一次來營地
今天是第二天
我先讓大家多給大家打個招呼好吧
你好 我是文鋒兒桃
我現在逃到前線了
謝謝大家
七哥好
戰友們好 羊帆農場
路人
六月的鮮花
鮮花 六月的鮮花
對
好 謝謝貓本小哥
那您可以談談 我們知道其實
我們很多人都是因為這個419斷播
來了解這個爆料革命的
大家可以談談關於這個對於419的這個認識
到底是怎麼樣咱們加入爆料革命的
交給您了 貓本小哥
好的 謝謝小新
這個五年前這個419
那個時候就是七哥剛
那個就是
直播嘛 VOA直播
我當時就是抱著瓜子在那兒課的
你知道嗎
就是想聽一聽究竟就是七哥
有什麼料可以爆
因為我們都知道就是
你比如說曾經很多爆什麼
毛澤東的料他都是寫書的
就沒有一個真人真的站在這個
鏡頭前向全世界
說共產黨的這個
這個就是壞
這些惡
就是沒有的 七哥是全球
七個人站出來說
那我們都想聽一聽七哥是爆什麼料
因為怎麼說呢就七哥的他的這個高度
非常高 我們很多東西
並不會接觸到這些信息
那麼大家都很期待去聽這個東西
然後七哥開始的時候呢
就說這個紅通啊
說這個就是家人被抓
說他的身份信息啊
我們大家都聽了津津有味的時候
然後突然
這個龔小夏
他們這邊就停了
然後七哥繼續爆料了
那麼我們就覺得很奇怪是吧
包括419那個斷播
418的時候呢當時
那個PAG案子開始起訴了
我們就在想就是說
如果七哥說的這個東西都是假的
你就讓他說就好了呀 對吧
我們大家就是只是聽一聽
並沒有說想做什麼事
因為就是說咱們中國人
有的時候吧就是
就是希望別的人努力 看到別的人
做的事情替我們把共產黨滅了
就是戰客的形態
但是當這個斷播真的開始的時候吧
我們就在想
就是什麼呢本來是靠著七哥
因為覺得七哥非常高嘛
他是大海中
一個大山板
我們大家都靠著他
但是突然一下子七哥都可以被斷播
我們就想我們滅共
是不是我們所有人都要真的站出來
因為七哥可以被斷播
我們更可以被斷播
我們更可以被滅門了
所以我們就是
我覺得促使我們所有人都行動
行動起來
這是我個人想法
我先給文光大哥
七哥好
這個VOG
在我們那個年代的人裡頭
有著非常神聖的地位
因為在他原來在
419之前
他在我心中的地位就相當一個
民主的燈塔一樣
我非常記得我們在大學的時候
關著門
關了燈拉著窗簾
拿個短播收音機
在收聽VOA的情景
現在跟有些同學說起來
好像都是像昨天
發生一樣的
419在我心目中
就是一個好像突然
我心中這個民主的一個
風杯就突然倒塌了
他們怎麼能這樣
怎麼能夠剝奪一個人說話的權利
我的感覺跟墨爾本小哥一樣
我就覺得
我們一定要行動
不行動什麼都不是
不管你的愛恨情仇
你有多愛一個人多恨一個人
甚至你想
什麼想都是
沒有用的一定要行動
所以呢現在
我們在這以後
其實有個小插曲
就是說
419以後在我
生活除了我現在
天天想著行動以外
我今天還跟墨爾本小哥講
我後來我就開始
再也不吃火雞了
我都不知道這個為什麼我會突然
一下恨火雞後來想可能都是
從419開始的吧
那我就先說到這謝謝
七哥好
戰友們好
七哥可能像我們這個年齡
的人我簡單回顧
就8964的
6月3號晚上
我們還在一個省
政府門口靜坐一直到凌晨的6點
突然從VOA
傳來了這個天安門大屠殺
的這個消息當時好多
在座的人都哭了
所以那個時候VOA給我們的感覺
簡直就是這個真理的象徵
真相的這個化身
那麼結果
這次七哥的這個419
5年前419斷播
簡直是在我們心目中簡直是
產生了一個非常大的我們
其實我覺得
正是由於419才把我們好多
戰友才集中到這個
七哥的這個身邊
我們感覺到我們雖然對共產黨
當時有很多很多的這種
仇恨想滅掉他
但是感覺自己實在沒有
實力當七哥出現的時候
當419出現的時候我們才發現
OK this is the guy
this is the real guy
我就講這麼多太激動了七哥
謝謝
全球戰友們
全球的戰友們好強烈強烈同胞們好
全球的戰友們也包括七哥
我就不單獨說了
確實我是
419之後我才知道七哥的
然後那個時候才開始
我的感受就和剛才豐哥
文豐大哥還有這個
路人說的一樣就是VOA
曾經是我們心目中自由的
我們當年在80年代的時候
那個時候我們經歷的是第一次開智
我們開始嚮往
美國的民主自由
但419之後呢
實際上是從那時候開始
我們是第二次開智
我們才開始意識到曾經的
自由民主的燈塔美國已經被
滲透到這種程度
曾經全世界的民主自由的世界
已經被共產黨的藍金黃
一步一步讓我們看清了滲透到這種地步
尤其是海外民運
其實在這之前我們已經對它
比較失望
但是沒有想那麼深
通過七哥的爆料我們真正的看到了
中共的媒體戰
中共的法律戰等等
一步一步的讓我們這五年
真的是大開眼界
讓我們對人生的認識
提高到了一個新的境界
尤其是我們現在在前線
我們感受到的一個什麼呢
就是早期的時候
中共的媒體
也滲透到我們這裡來
然後我們看到有
布倫伯格的派來的人
也有這個
中共派來什麼台灣等等
但是我們現在逐漸看到
在我們的現場
越來越多的自媒體
越來越多的小報
小的網頁這些人他逐漸的受到
我們這些新聞逐漸傳播出去的
吸引我們的爆料革命
真正的深入人心了
我們經常會碰到很多
一開始跟我們說的就是
一聽說你們是中國人我們就不來了
後來才明白原來你們是
反對中共的
所以在這裡我們逐漸也就感受到
讓我自己感受到這爆料革命的力量
還在不斷的在深化
越來越多的人
越來越多小媒體也逐漸的
站出來了所以這都是
全世界全球的爆料革命
就是從419開始的
好我還給
好的謝謝小琴
我最後再補充一點
就是我覺得大家看到我們前線
現在的戰友越來越多
然後我們就是一直在前線
做這些滅共
然後拯救烏克蘭這些事情
我覺得沒有419就沒有我們
這麼多人今天站在這個地方
沒有這麼多
拯救烏克蘭這些事情
你就發現很多東西都是神的
這個旨意
覺得就是神就是七哥
這個帶領我們一直走到今天
我先說到這兒好的小琴
哎呀這是
我看到這個四位
戰友都是從419
我們相識就像今天
我們坐在這裏的時候
很多很多戰友都是因為
我們419結緣
419可以說是
爆料革命新中國聯邦
最重要的日子
是共產黨
是共產黨最忌諱的日子
共產黨在歷史上
有過很多輝煌的戰績
但沒想到
419成了他的一個
滅亡門
419的前壹天418
418那壹天
發生的事情就是PAG起訴
然後呢
5年前的就是
幾個小時前
所謂的紅通藍通
然後接下來又是董克文
什麼幾個
克文的幾個
建築公司的幾個案子
9個案子
包括了以這所謂
在麥哈頓的
華人領袖梁冠軍
帶領了麥哈頓的華人
柴納湯法拉盛的
在七哥家外面的
整個的抗議
今天你再去想想今天我們在
烏克蘭前線的救援
就烏克蘭前線救援
就是你們這幾個字
Take down the Chinese Communist Party
已經成為了
世界上政治家
無法迴避的
他們想探索的
想瞭解的問題
而這個這一行
簡單的壹行字
後面就是新中國聯邦
而新中國聯邦呢
當時是背著強姦犯
郭三秒
還有壹個郭騙子
郭三邪
妳去想想這詞我都忘了這麽多詞
而且面對的是
世界上最大的媒體
布隆伯格
華盛頓郵報
紐約時報
華爾街日報
以及什麽這個福克斯
雜誌 紅通
等壹系列的這種
共產黨的
可以說是超級國家級的
超限戰的這種輿論攻擊
然後到了今天
然後看到今天在
直播當中在我們的平臺上
看到前線的妳們
溫馮爾陶逃到了前線
從澳大利亞
做二十幾個小時的飛機
我們的路人
四月鮮花
這兄弟都是跟著爆料革命
新中國走到今天
這是壹個行動的結果
是壹個正義戰勝
戰勝邪惡的結果
艱難的歷程
更重要的事情是
妳們和我真的沒有壹個人的壹樣
就是我感受今天的時候
每壹秒鐘我都回身起雞皮疙瘩
真的不是小新說妳壹想壹想就起雞皮疙瘩
就是這壹天對我來講
真的我覺得太不可思議了
所以說妳們站在前線
今天的連線
代表了新中國聯邦爆料革命
和419壹個巨大的
成功的里程碑
此時是中國人
走向世界
壹個國際性的救援的
第壹次
讓世界上的白人
和歐洲人
高貴的歐洲人
壹直認為和亞洲人不壹樣的
日本人當年託亞入歐
日本的文化
就說明了對亞洲人的歧視
而今天是我們在
第壹次亞洲人
黃皮膚人
是壹個國際上的壹個在歐洲的人道救援
而且是如此是高上
如此是高標準
如此是偉大的形象
都震撼了世界
我還是喜歡我跟小新
倆的鏡頭
我不喜歡我自己的鏡頭
多好有美女陪著多好啊
那年419旁邊就壹個火雞拱
弄得多慘啊
今天這麽年輕的美女
那年419旁邊那個女的
火雞拱讓我幾乎是啊
差點真的變成郭三秒
今天換了美女在旁邊
這也是巨大的變化呀
而且還起雞皮疙瘩
還是讓我摸了剛才雞皮疙瘩
所以說今天是個幸福的
美好的傳奇的壹天
謝謝兄弟姐妹們
繼續我們的傳奇吧
謝謝大家我們馬上回來
謝謝
謝謝你們
包括這個
讓你們不去發這個事情
很簡單就是因爲我即將要爆料的人
他有指揮外交部的權利
這說明就是傅政華
和他弟弟想把錢
所謂給退回來
你看他們這個所謂插反貪的人
多麽欲蓋泥張
你把錢退回來掩蓋不了你的犯罪事實
但是他還是就在這種情況下
他還要這麽做 爲什麽
他是有恃無恐 他要向中央的領導保證
我沒有收這個錢 我退回去了
但是這符合法律的地方 他當然不符合
所以說今天我們爆料會提到
他向我威脅我
敲詐我5000萬美元
而已拿走了150萬美元
他很明確的說查王岐山書記
和孟建柱書記
是習主席這樣查的
他說原話是
習主席只用他
不信他
信王和孟
王岐山書記他家裏邊姚家
就是他太太的家族
整個姚家
就剩了一個男性
就叫姚信
王岐山家裏邊沒有男性遺傳了
他家唯一的就男性
再有王岐山的夫人叫姚明山
還有姚明端他的妹妹
讓我查王岐山書記
和海南航空的這個事情
而且說王岐山書記的
外甥持有海南
是股份
這個十個億的債務就是中貸信託賣給了
就是可以把債務轉讓了
轉讓了一個香港的叫
佳年華
上市公司
上市公司的股東是原國家
副主席曾慶紅先生的
弟弟曾慶懷的女兒
叫曾寶寶的
國際刑警組織星期二
發布紅色通報
就在這次專訪前夕
我們突然聽到
就是昨天夜裡
中國公安部突然對郭文穎先生
發出了紅色通緝
這個中國政府花了
六千萬美元一年
拿到了國際刑警組織秘書長的職務
就是為了阻止中國老百姓
掌握他們腐敗信息
到海外來爆料
這就是為什麼我在明鏡第一期說的是
不要把他們理解為所謂的網控
信息控制是為了
所謂的意識形態絕對不是
就是為了掩蓋這些貪官
污吏還有盜國賊們
這個拿走中國老百姓的錢
這些醜聞不被爆出
我傅政華說你幫我調查
這個資料其實很重要
我希望一會我給你們出示證據和語音
他說是他代表習近平主席
我當時兩次向他確認
我代表老闆是個習近平主席
他沒否認
但是他就給我下達命令
說讓我查中紀委書記王岐山
王岐山書記他家裡
姚家就是他太太的家族
整個姚家就剩了一個男性
就叫姚慶
王岐山家裡沒有男性遺傳了
他家唯一的就男性
再有王岐山的夫人叫姚明山
還有姚明端他的妹妹
讓我查王岐山書記和海南航空的這個事情
而且說王岐山書記的外甥
持有海南是股份
現在我們要再說
郭文貴先生爆的料
是他自己的料
他們最擔心的事情
就不要爆王岐山書記的家族
還有海航的事情
這是他們最擔心的事情
姚慶是江湖上都知道的
是王岐山書記和姚家家族
最核心的人物
而且他是海航的股東這個事情
大家好像都知道
我真的是很驚訝的
因為海航設計到的財富
過去這兩三年大家看到
訂購設計到萬億了都快
你說的是海南航空
我們再說一句
我們沒有辦法去查證所有這些資料
我們對郭文貴先生的三個小時的直播
馬上回來
那麼這就是為什麼
我說要把王岐山書記這個事情
直接給說出來的原因嗎
所有的這個我能得到的信息的根本非常清楚
我認識一個安全部的副部長馬健
他是過去18年來
唯一的代表共產黨
中國政府
查出腐敗的技術偵查人
所以他掌握了巨量的信息
後來由於他擔心被害
還有他這個行動處長
叫高輝先生
高輝是個警察安全人員
已經在專案組被他們給搞死了
已經死了一年多了
但這些東西
這是我得到信息最多的
第二個由於當時安全部馬健副部長和我的關係
我也認識更多中紀委的人員
由於劉志華案
包括國安的人員
在盤古有一個他們辦公室
行動組的辦公室
就是查出腐敗的
就是今天王岐山書記孟建書記
和傅政華幹的事
這幾年腐敗當中
是以貪反貪的時候
很多人就把料給了我
因為我在國外嘛
另外我親身的經歷
很多跟官員打交道
安全部就是掛銬子上銬的時候
其中有個就是他們老給我的任務
在海外找那些私人調查公司
查閱海外的反貪官的資料
好
戰友們好
各位兄弟姐妹好
今天我們有幸跟鐵血組
一起來參與這個419大直播
今天這個日子
我相信對每一個
參與爆料革命的
旁觀爆料革命的
還有反對爆料革命的
人來說我想這一天
都是很特殊的
當然我相信
有些人會覺得
對反對爆料革命的人來說
他們只是越來越慘
越往後
也越沒落
但是我們參與爆料革命的
是越來越多越來越好
旁觀爆料革命的人也越來越少
因為都加入到我們這個陣營裡邊來了
所以今天我們有幸在這個五周年
跟大家來一起分享回顧一下
再展望一下這個未來
那我們先請
我們鐵血組的幾位
兄弟姐妹跟大家打個招呼吧
好 尊敬的文貴先生好
全球的戰友們好
所有的觀眾朋友們好
同心同康的我們的鐵血兄弟們好
非常榮幸今天
在這個特別的日子
能以大家一起分享這個
419的感受
來回顧這段
非反對爆料革命來說
419絕對是一個
最重要的日子
我們相信超過了對64的定義
它是爆料革命的真正的起點
謝謝各位
好 台北
好 尊敬的各位戰友們好
齊哥 各位兄弟姐妹們好
然後非常有幸
參與這一次
第二次參與這個419
紀念活動的這個直播
然後我相信大家都有
很多要分享的這個事情
很多這種感受啊 其實在今天
這個節目開始之前
我們在一起商討的時候
大家都說了很多自己的感受
然後也非常有感度
一會兒非常期待
聽到大家的分享 謝謝
好 牟蘭 牟蘭妹妹
牟蘭妹開麥嗎
魯水 魯水先來吧
齊哥好 長達哥好
我們那個親愛的鐵學組的兄弟姐妹
台前幕後所有的兄弟姐妹
大家好 其實心情
一直是很激動的
我覺得非常開心 很幸運
今天可以和我們所有的
戰友們一起來感受著
我們接當起伏的心情 謝謝
好 那張一姐 海中青
齊哥好
這個各位全球的戰友們
大家好
這個419對我們來講
好像我們並
那時候我們五年前
我們並不知道這個事情
因為我們接受暴力和革命
還是比較晚的
對 這個
我是17年
2017年開始
接觸暴力和革命的
但是美國之音
當年我們還是
會無所耳聞
因為所有當時
你想我們從小我在巴黎隊當兵
當時美國之音算是
迪臺 它不讓你聽
所以對這個東西
有感覺 但是呢
你又沒聽到 沒聽到過
只是聽別人說啊 聽收音機什麼的
別聽啊 這個都是屬於
反動電臺 反動迪臺
屬於啊
就像聽鄧麗君歌似的迷你之音
但是時間過得
真的很快 完了五年就過去了
我們的爆料革命新中國聯邦
對我們今天現在在全世界
有巨大的影響力
所以非常非常的
感謝所有的戰友們
齊哥啊 給我們打開了
滅共之路的這個之門
好的 謝謝
好 謝謝
啊 木蘭
沒事
OK
等一下我們在那個
在木蘭來講嘛 那今天我們是這樣
就是我呢也
我瞭解了一下 昨天瞭解一下
在咱們這個鐵血組裡 我是最少
也出了爆料革命在419之前
但是我覺得呢
對我來說 就419這個點
非常重要的在於
就從過去的懷疑
因為咱們就是一個江浙的小企業家
其實對任何事情 任何人
首先抱著一個懷疑的態度
然後第二個是什麼 就是錢
咱們那會就在乎錢
然後就從前面一直懷疑的眼光
關注著
我們以前那會是在推特上
就懷疑
然後我關心我自己的錢
那會我已經出來了
因為都關心錢嘛 我在國內沒錢
然後怎麼樣把錢扔到國外去
然後小孩教育
到419那一天我突然發現
這個跟我有關
為什麼跟我有關呢 第一個就是說
過去這個內心對這個體制的反叛
得不到實現
也不可能實現
結果就是咱們那個錢發現原來我覺得
這錢是我的
突然發現我的錢可能跟我無關了
如果我不去改變的話
就跟我無關了
那我419那天我就認定了
您之前在一系列的這個互動
然後到那一天發生這一切
尤其是剛才我在鏡頭呢
又回看了那個
最後一幕那一幕 哇我整個震驚了
我就發現我必須要做出決定
那會當然我不能說
我全心全意要參與報料文明
但是我決定了我一定要離開那個地方
不僅是我能要離開
而且我的錢也必須要離開
因為我那會還很在乎錢
因為錢不多
對 就是419那一天就整個
改變我的人生就是從那一刻起
當然首先是從對一個人的懷疑
到認定認可
到對我的錢的影響
就從那一刻我覺得我的錢不安全
我人肯定也不安全
所以必須要離開
那在之後 在419之後的五年
到今天為止
我認為對我個人來說
只是發生了無數的事實來證明
那一刻我的決定是正確的
也是無數的事實來證明
您的爆料是真實的
您是真的去滅共的
共產黨也是真的
共產黨也真的就是假的
這過後的一切對我來說就是
證明了這一切
那當然今天我們今天無數的事實
我從原來的一個小企業家沒有什麼錢
到今天我們也是
有頭有臉的人 是吧
過去我們現在說這個
你未來要超過馬雲
這也是懷疑
今天穿的衣帳比馬雲好看
這個衣帳比馬雲好看
那會咱們也相信不可能
怎麼可能超過馬雲
馬雲那會是什麼人物 是吧
但是今天又是一件無數的證實
七哥說的是對的
完了以後我們也有這個能力
或者是跟著文文錢一起
我們是有能力去滅共的
所以我的總結來說就是
咱們從419那一天開始
徹底改變了包括我在內所有人
徹底讓大家去知道
真的
文文錢在滅共
從那419之前
我不認為共產黨怕誰
就從那一天開始我意思了
共產黨對我的感受
當然我相信今天
419這麼一個重要的日子
文文錢這五年當中
每一年又不一樣
但是今年肯定跟過去的四年
更不一樣 因為我們到今年這個時刻
我們獲得的太多了
我們實現的太多了
共產黨也沒落了
或者說共產黨幾乎已經是
大部分已經到了這個皇族以下
所以我相信文文錢的感受
會比我們多得多
然後後面就請文文錢跟我們
來一起分享一下
簡單就是這個長島哥
這個就說的話
剛才你每個字說的時候
我覺得我特別想就是談到當年
就是417的時候
就是五年前4月17號
曾慶紅的其中一個兄弟
其中一個兄弟
就給我打電話說
文貴啊
2015年
當時什麼什麼情況
他們都是瘋了
現在劉彥平都
給你聯繫上了
這個劉彥平你知道
咱家是啥關係
咱哥倆啥關係
昆侖銀行
你當二股東
是不是啊
中國有句話君子不立於
威強之下
你往外跑啥呀
祖國強大
還有你哥還有咱們曾家
還有咱上海的
這麼多兄弟姐妹
包括老佛爺
老佛爺就是江澤民
那身邊哪個人不待見你
君子不立於
威強之下
這個詞你聽著啊
這個話今天海中兄弟和
張穎妹妹在這的時候
特別有感觸今天你說的特別
有感觸就國內很多老闆
跟我很熟的
幾乎所有人都是說
中國人嘛君子不立於威強之下
就是咱是威強
他們是君子
好海中兄弟這個張穎妹妹
這個出來以後
特別是青島的我們幾個這個
過去的老師家人說
這個海中也是啊
這倆口子夠傻的
君子不立於威強之下
他就認了你了
上到曾慶紅
下到青島的我的親人
包括我過去的合作夥伴
都把我認為威強
我是那個危險的強啊
那長島哥當時
就是一個敏感的是
我認為共產黨是威強
西哥可能是有機會的
叫可靠的強
更重要的事情
現在發生了一個什麼
到了五年後
今天共產黨就長島哥說
他當年為啥怕西哥
他為啥害怕
他知道我說到他點的上了
就像那個海中兄弟說
這個誰
這個宋楚英的熊罩
還有那花花的流水
沒有一個人懷疑那是真的
他不是黃石胡同真實的故事
因為我點的你點的上了
好海中沒有說一句假話
大家現在沒有一個人不公認的
而且葉釗燕在旁邊去佐證
慢慢給他換了
這個就是事實的五年
證明了共產黨是威強
我們是可信賴的靠山
共產黨怕我的原因也知道了
而且長島哥你是個代表性的
就是江澤一帶很多戰友
包括現在在看直播的
已經在加拿大
在澳大利亞開廠的幾個哥們
都已經現在成了億萬身家了
跟你一樣
他說看完你直播看完你推特以後
他說我們認識王岐山身邊人
就剛抓起來的
什麼田惠宇啊
田國立啊他說我們就走人了
都走人了這就是今天長島哥
我就說的誰是君子
如果你認為你是君子的話
我用五年證明了誰是那個
危險的強
智者和存者
就在這一線之隔
我當時我給長島哥聯繫
誰比馬雲強現在馬雲在哪了
馬雲當時去西班牙
要到我朋友家住在馬尤卡
這個長島哥我倆都知道他可以作證
讓我救他我說救壹條
我可以救你我所有派去的公共軍
都在妳前面了在妳船上也行
那個任那個船
包括妳去馬爹離去以前
前提是妳必須會文字寫下來
妳需要我們救妳
否則不救妳我成綁架了
最後馬雲回到國內了
還出來過嗎
馬雲什麽情況
我壹會再跟妳們講
馬雲和今天穿的這個
力頂的長島哥
馬雲壹輩沒穿過這麽好的料子的力頂
我可以給妳們保證
因為他買的力頂就是香港的壹個牌子
我太知道了
而且還給他打折
咱這是完全是個天地之差
妳今天的長相妳的各方面
妳的財富它超過馬雲了
到底誰是威強
五年後的今天
給了妳們一個清晰的答案
謝謝長島哥太好了
好的那個木蘭妹妹醒了嗎
喂大家好
聽到了太好了太好了
七哥好七哥好
大家好
有沒有什麽胸口帥哥
脖子都硬了
好木蘭
419是我們最特別
特別的日子
我肯定是從419
開始認識七哥的
所以這是
我們相遇的最
神奇的壹天的日子
我希望我們能
繼續壹起
繼續這個419的緣分和大家壹起
謝謝
聽到嗎
聽到聽到妳繼續
我還繼續啊
那我就說壹下
我當時的那個
認識七哥的時候
當時呢我都
我完全不知道我是壹個
那個以前呢我真的
就是壹個很傻的那個
愛國愛黨都分不清的那種
小粉紅也不懂政治
也不知道誰是王岐山
但是呢就是有壹點
很巧的是我知道海航
所以但是壹看那個
七哥在那講那個海航
啊什麽陳峰啊那個
我就聽過嘛就壹下子
就吸引到了我我就
妳見過陳峰
妳見過陳峰王健嗎
我不知道我沒有見過
別裝別裝
別大謊啊 微真不貴啊
沒有雙胸妳就行了吧
妳就說實話吧
沒有沒有那個時候
我還太小了
但是就是他們就是
93年的時候
海航最重要的壹張照片
跟木蘭有關系
就是海航最重要的照片
而且非常重要的關系
這是為啥他不露臉的原因
他跟海東兄弟
他們都屬於體制內的人
原來妳知道嗎
都是知情者
叫內部人
所以我壹聽
我就知道那個七哥說的是
真的嗎怎麽可能是假的
這些人物這些我都對上了
他說這些事情
我都能對上
所以我就當時肯定就是
壹下子就相信七哥
所說的壹切
而且我們也看到那個中共
當時是怎麽來迫害這個七哥的
又斷播
那更說明這個
他們是害怕七哥的爆料
所以就是
那天之後嘛
就是開始一直的
每天的就在看七哥的報平安直播了
都已經成為我生活中
不可分割的壹部分
壹直到今天都是
壹定要看這個直播
我都不可分割
今天海東兄弟
妳看妳們今天
有說到壹下就是木蘭
是很有代表作用的
就是我當時報王岐山和
這個
劉承傑
這個冠軍
還有特別是陳峰和王健
海航
木蘭是知道的
因為他家人跟他們是有關系
而且他家人其中壹個
他本身就知道妳是真是假
特別是419又給我發紅通
又是太平聯盟告我
9個建築官司啊
樓下抗議啊
就這些事情
實際上共產黨這鍋菜妳發現了沒有
就是壹會冬季妳可以聊壹聊
就突然就玩這壹套活
他對誰都這樣
妳是強姦犯妳是騙子
妳沒錢妳楊偉
然後妳這人不可親
妳有犯罪
然後紅通
然後妳再想想孟宏偉
就是在我
到這個海航的時候
孟宏偉作為兩個國的
派到國際上NGO的
國際刑警組織的主席
是共產黨中國人第壹次幹這個職務
這個職務當時
是派馬健去
馬健拒絕了
當時派張越
張越拒絕了
最後是派了孟宏偉
孟宏偉可不想去幹這事
沒有真正的黨內的就副部級
沒人幹這事去
在國內他管交通的孟宏偉
就隨便給個牌子
東地知道多少錢
給個老闆個牌子
八八的牌子多少錢
隨便給妳批個交通的壹個項目
那就是幾十億
那真的壹秒鐘就是幾十億
而且是全國性的
他壹個省拿妳幾十億
幾十個省拿妳多少億啊
那不壹句話嗎
他幹嘛就兩個國幹個球去
是他那個傻老婆跟他說話
這學了英文以後我不招調妳知道嗎
就覺得外國玩兒羊的去
這個小老婆結果
就給他出了個主意
這我是傳承的
結果這孫子當時老去盤古吃吧
幹誰啊宋建國
北京市交管局局長
還有北京市的那個
陶陽區的那個叫什麽了
那個東地妳認識那個老搞精針
那個抓毒那個
壹個陶京
還有個田莊
這是什麽
還有陶京老去我們那
最後他就跑了
去國際刑警去了
最重要的事情
給我發藍通也好紅通也好
孟宏偉是非常
不情願的
今天我告訴妳非常不情願
最早就是孟宏偉告訴我的
老郭他要給妳發紅通
所以跟419很有關系妳知道嗎
他說妳就別報了吧
他說發這紅通很危險的
他們要在英國和在意大利把妳
摁住啊
他說老郭妳瘋了
妳跟這個流氓組織鬥得起嗎
我都往外跑了
我不知道哪壹天我都跑非洲找不著了
這是原話
他現在已經盤完刑了
我都講些整容去了
求求妳了爺啊別那麽傻了
妳為誰啊
孟宏偉他太不了解咱了
但是絕對夠哥們
但是妳知道他講了壹個非常重要的壹話
他說海航那是王岐山的錢袋子
妳敢報海航
老郭妳報王岐山
他把王岐山叫鬼子啊
妳報鬼子妳絕對是萬劫不復
他說妳家裏連墳都給妳拋了
連根毛都不會給妳剩
我的孟宏偉那哥們妳知道
妳認識在這個東地
他生活中就跟個土匪球壹樣的
他在國際刑警
他見了姑娘就流汗喇子
發抖這哥們
喝酒就停不住
而且壹說話也算沒有架作
咱們講究啊
咱都是哥們都沒有話那種
講點痛話
剛才有人看了下面留言說
我今天為啥沒有大衛鐵鞋主啊
由於前線救援中的各種事情發生
把大衛已經踢出
把鐵鞋主很抱歉
但他還是我們兄弟啊大家別誤會啊
所以我告訴大家
我們是為真不破啊
千萬千萬的別過度解讀
他還是我們好兄弟
英系農商主
但由於在前線救援的問題
把他踢出了鐵鞋主
那麽當時
這個孟宏偉有壹句精彩的話
老郭妳只要是419
妳張開嘴
就是妳全家滅亡之事
妳別怪我妳也別說我
所以我們倆有默契
或者我很少提孟宏偉的事
所以剛才木蘭說的時候
海航給孟宏偉
弄了壹大房子在法國
知道嗎
他跟你說實在話老郭
我這房子
我這私下租房就人家陳峰給安排的
人家王健親自跑來給我弄的
這是這原話
現在是人呢
妳想想
這事實妳誰也蓋不住
所以說冬季妳去想想
419是冬季在國內他說這個VOA
那是壹個自由的燈塔
是敵特平臺
VOA起始於
壹戰的末期
在二戰的時候
它的崛起和美利堅
共和國的崛起
是同步的
而且VOA最早的時候
是電波傳送情報
和反共產主義
它是最牛的平臺
是美國的叫
軟實力的代表
在二戰中
對希特勒造成了重大傷害
對盟軍帶來了巨大幫助
是軍隊前線
所有的西方盟軍
必聽的廣播和電臺
後來是
打倒蘇聯幹掉共產黨
它是功不可沒
西中之人就是原來
跟我們直播叫Roberson
就是跟我們直播那個
就是里根總統的秘書
都活著呢
原來參加爆料革命
到咱們的壹起去
包括美國當前危機委員會成員
那麼這個VOA的意義
在哪裏
是幹掉共產主義蘇聯的
最重要的武器
結果七哥壹出手
直接就踩著
聯合國際刑警組織
VOA的
滅共的最牛的平臺
就上來了
然後呢就被妳們聽到了
聽到的人就是
今天的結果
所以說剛才這個穆蘭講
那段是很有意思
妳是親身感受
誰是威強
妳做了選擇
穆蘭是做出了選擇
我親身知道七哥講的是
真是假
東帝知道VOA是多重要
這VOA的事很大
這是迪臺啊
這哥兒雙有迪臺了是吧
他肯定清楚
這是非常有意義的都是
謝謝
今天不經意
之前我們不知道
孟宏偉之前
其實之前是有聯繫過
他經常在反骨
他跟張越
馬建復部長
還有宋建國
他們都屬於曾家的這一派子
感覺很好啊這都是
非常好
不經意的又爆了一個料
不過呢
已經物是能非
全都變了
我們接下來老班大
還從妳開始來分享一下
妳跟419的淵源
我想每一個人都有
再看有沒有什麼問題可以問一下
好
謝謝
剛才聽了長島的
分享
其實我的感受不一樣
因為長島是一個私人企業主
而我是在一個小糞坑裡面
我是體制內的
體制內的一個小糞坑
就是廣州海關
裡面混出來的
所以我這個也叫有幸或者不幸的
一畢業就到了這麼一個糞坑裡去了
那我就親自的
感受到
這麼一個團隊
他是何其的腐敗
何其的亂混亂
我們具體就是說
這些領導們
這些有權有勢的在我們這裡
大行走私之道
權錢交易這個海關當時在
廣州的地位我就不用去說了
就打得很走
地方政府都管不到咱們
當時要去問海關的就是監管
全線的人來說幾乎
沒有人知道自己的工資是多少的
因為他不在乎那份工資
工資是海關總署發一份地方政府
然後剩下的稀里嘩啦的
拿著錢你不拿也不行
你要在監管全線最前線的人
你不拿你就是有罪的
不拿你會被清除出去
這麼一個玩意兒
每天晚上男男女女都出去混
所以我們當時有句話
叫做好男不娶海關女
好女不嫁海關男
這原因是什麼
他站在茅子坑裡混他就沒有乾淨的人
得罪了各位廣州海關的同事們
今天可以嫁給你們
也可以娶你們了
因為今天海關已經沒飯吃了
你在街上打橫走可沒人搭理你了現在
現在中國經濟一傳召
進出口貿易簡直趨災難性的狀況
所以這都得益於我們的習大臣
所以海關現在
基本上是沒飯吃了
那麼講到419以前
我還想講剛剛七哥說了
島哥這套衣服我一看的時候
真的很帥
但七哥說比馬雲帥
那我就有不同的意見
島哥穿什麼就不穿也比馬雲帥
馬雲算啥呀
所以說我聽419的時候
感觸是不一樣的
我聽419是因為我知道茅子坑有多臭
我是知道的
我是覺得它很噁心的
所以在419之前
其實我已經把我的所謂的
那些小資產小細軟都處理完了
我也決定不回中國了
所以我已經是
心中就知道中國就不是個好玩意
它也沒有前途
是因為在這個過程中
我還做過了一段時間的金融
在牆內做過一小段時間的金融
私募基金
我就更看見中國的金融
脆弱和混亂和欺騙
的本質
我覺得這個經濟必垮
所以回到廣州我邀請了幾個朋友吃飯
我說我走了
我不想回來了
所以419的心情當然是
當然突然一斷播
我當時就想是不是小王子在現場
又把電源提斷了
開玩笑
我的感覺就是
我一下就興奮了
斷播我興奮了
它反映了幾個點
第一這是美國之音
記住美國之音它可不是
CNN也不是華爾街
它不是私人企業
不是私人媒體
它是美國政府的媒體
美國之音
他們開始節目的時候
龔小夏東方都說了
這是郭文貴第一次
首次面對面
接受自由媒體的採訪
自由媒體
它自由嗎你看
話都不讓你說完結束了
這是個合體的諷刺
它第一個反應
美國政府的媒體居然被共產黨
這個強大的力量給影響住了
能給你斷播
我覺得衝擊力太大
一下把我震住了
但是我立刻就反應出來
好事太好了
第二個就是說
共產黨真怕了
就證明點到了痛楚了
那麼第三個啟示就是
共產黨也沒這麼可怕
不像它想像那麼大
因為它今天能斷播
可以說是一萬條路裡面
它走了最爛最糟糕的一條路
它成了
如果沒有斷播
我相信文貴先生那場直播
它的影響力會縮小十倍甚至百倍
就是像我這種聽
這種錦上添花
覺得更過癮而已
很多人並不關注
我切身經歷
我回去馬上告訴他
斷播
美國之音斷播
美國之音是我們心中的自由燈塔
吉他
我們想辦法半導體都要聽
它斷播了
什麼意思
趕緊回聽
我相信回聽
因為斷播而回聽的人
遠遠遠遠的超過了當時聽的人
這個影響力就是
共產黨做了一個大廣告
這個大廣告
又得感謝共產黨
共產黨對西方的滲透
對VOG這個平台的滲透
已經是處心極力
已經謀劃多年的
而功效下
它就是其中一個重要棋子
在關鍵時候
因為共產黨體制性的問題
比如說王岐山一看
王岐山一看
這份報到我了
對吧
那你得給我斷掉
這種狂妄
這種無知
而功效下出於各生自己的利益
今天我們還有戰友在說
也想問七哥的問題
就是
在這個報道
沒有談到你爆料的具體內容
比如說我會談到王岐山
好
這我想問一下七哥的問題
那麼我想
如果功效下這個人
他要賣自己
怎麼賣自己
你要是不值錢就不賣
那麼我今天就不播了好不好
不播的功效下能收幾個錢
你告訴我
就得播出去
一下到王岐山
行了
功效下值錢了
這回我的關鍵時候
為黨國立功了
據說功效下好像
通過他的廣東國安的地理
弄了不少錢
通過這一把
他可是真正找錢了
真正找錢了
那麼我在想
這件轉播事情給我啟發就是
共產黨取信激勵的
在VOG這一塊的潛伏
實際上為我們爆料革命
做了一個電鞘石
我們踩著他的背就站起來了
所以當時我就很興奮
所以這個點對我來說太好了
然後這一天讓我真正認識到
有希望
就是我反對共產黨
我討厭共產黨
我在體制內一點都不受害
但是我的家族是受害者
我對他的恨是發自骨髓裡的
但是我不相信我有任何的能力
也聽說我也不相信能看到
任何一個人能站起來
能推翻共產黨
419讓我改變看法
所以那天
另外一個感覺就是
我擔憂
就是共產黨它有多邪惡
我是知道的
所以那時候就開始天天看
真的叫報平安
就看到文革先生出來
他哪個換一下喝個咖啡就可以了
我們就覺得很舒服
就是那個你心中那個燈塔就在
那麼今天等會我想請
其他幾位鐵血組戰友回顧一下
所有參與
如果這事實上大戲的話
這裡面每一個演員
每一個演員
他最終都發展到今天五年了
我們回味的時候
你回想一下當年的
從媒體上VOG今天如何了
後來的明鏡又如何了
明鏡因文貴先生爆料而火
又因與共產黨的勾結而完蛋
VOG也是因為文貴先生
這個斷播事件火爆
因為斷播事件
和後面這一系列操作
而今天誰還在意VOG
它還有真正的生命力嗎
然後所有涉及到的公小夏也好
還有和平 傅政華
還有這個什麼
劉延平 孫逸軍 孟建柱
等等一系列這些人物
今天又如何
黨內所有人士
體制內所有人士
真的擦亮你眼睛看一看
而爆料革命因為被斷播之後
連句話都說不完的時候
今天又如何
我說到這裡我有點心跳澎湃
冷靜冷靜
就問文貴先生一個問題
在419的時候
你之前與他們在採訪發生之前
他們知不知道你會爆王岐山的料呢
如果知道的話
他其實可以斷然就出去勾兌了
為什麼在那個點上
才去操作這個事情呢
皮哥
老班長是在海關出來的
你知道海關
海關裏邊我很多朋友
包括當時管海關的像吳怡
還有吳怡的下邊人
包括到現在
基本上海關的人也都是吳怡的下屬
所以說這個我對海關是很瞭解的
再一個
豫達是當時的外資企業
獨資企業
包括到北京的很多的外資合資企業
所以我們都是
我們當時是很多這種
跟海關打交道我是瞭解的
另外一個就是你剛才說的廣州的海關
廣州海關有很多我們的戰友
這個也幫了我們很多的戰友忙
在這裡順便說一下
永遠不會忘記
這個因為老班長出來以後
對海關領域實際上是很大的一個影響
很多人都知道王雪冰
參加了爆料革命是主席
然後很多人說
你看我跟那個王雪冰都認識
所以說我們是看了王雪冰出來以後
參加爆料革命我沒有參加的
所以是很好的帶頭作用
然後關於龔小夏419的時候
之前知不知道暴亡集團
他自己都說過
他提前來了兩天
他拉了好幾車設備
然後呢動靜很大
來了將近十來個人
然後呢就是在酒店的柱上
他把所有的文件
我那上千頁的文件都看了一遍
我所有要爆的料
王岐山、海航、證據、銀行、賬單
這些股權、結構
他都整的明明白白
那一天的這個龔小夏和這個火雞股
他和王菲
王菲是個好人
王菲絕對是個好人
王菲是被龔小夏玩弄的人
就那天來參加的人全都是中國人
就所有的這些中國人
都是被他玩弄在股掌之中的
就龔小夏的兩三個手機
他在給誰打電話
一個是給所謂的他的VOA
這是最近的美國臺長
還有他的領導打電話
他的領導打電話
他是兩邊忽悠
另外一個就給共產黨的內部他弟弟
前外邊打電話
靠郭文貴情報
第三個就是給何頻啊
還有那麼陳軍啊
還有他那些江湖的哥們發信息
我要採訪郭文貴
就你能看出來
就是他兩到三個手機的鑿陣之內
就是龔小夏火雞股是一個絕對的專業特務
這是為什麼我在直播中無數次說
他是共產黨的掛牌的
有編號的特務
他的章法你能看得出來
包括三個小時我的條件
大家很多人沒有認真去了解
當時我在推特上王菲聯繫的我
說看到了明鏡這個這個採訪你
然後呢我希望能採訪你
我說採訪我你誰採訪
他說我採訪
我那你怎麼採訪
我要錄播什麼電話我不行
採訪的前提必須是直播
然後可以啊直播
直播的時候我說三小時
我們從來沒有三小時
最多一小時我不行
必須三小時
最後又來回討論
最後是三小時
三小時完了以後
他說那我來採訪你
我說你採訪我不行
我說我希望你的主任龔小夏採訪我
兄弟姐妹們
你看你七哥的高就高在這了
王菲這個人很傻這個人
他到現在都沒弄明白七哥為啥撿龔小夏
龔小夏以為就是見了所有人都愛他
一說美國一言
追過我
你說誰愛過我
誰給我寫過情書
他就自我感覺很好
他不知道他那個狗牙子能把大象給湊死
能把獅子給湊趴下那種
他不知道他那個樣子走過來的時候
給別人帶來的傷害
幾乎是颱風級別的
一走過來
大狗牙子一出來的時候
基本上就那感覺
而且那個臭味
你那個化妝的那個粉味
幾乎是滿屋的
就是一股讓你受不了的
田國龍庸的就是活葬場
就燒完屍體那種味道
真的我不誇張
但你七哥知道
這個地方的地盤是共產黨的
怎麼可能讓七哥採訪
你七哥就得跟他玩一個什麼
用槳幹的
製槳幹用槳幹的
點名龔小夏
我說這龔小夏我老佩服了
哎呀這個節目太好了
而且特別是叫小夏看美國節目太了不起了
我說王菲同志
你要叫小夏來採訪
他一報告
本來還要談時間直播的問題
哎小夏很高興啊
小夏跟我一起採訪你啊
然後我們決定三小時
你看看拿下他了吧
七哥拿下他了吧
就這個事兒上
你們要看到爆料革命七哥的智慧
我不是我自己
你們一定看到我的智慧
這不是我說我自己
這絕對上爆料革命
要大家研究的資產
七哥首先要掌握龔小夏的情報
要掌握VOA的他的原則
第三要不會釣他這個魚
而且你不能主動找他
實際上七哥等得很著急
就像真的傻媳婦等漢子等了三年了
幾乎腿都抓爛了
但是又不好意思
你主動喊菜來進屋啊
你這也太騷了吧
你得裝作
一路過還得輕輕的
好像看不見的樣子
這才你才能釣到魚啊
這王妃主動上鉤了
一上鉤咱得裝作若無其事還得談條件
結果談條件就把咱知道龔小夏
這龔小夏給釣出來了
結果帶著大車隊就來了
來紐約
就這個來的時候你看著他這個
他到來說一說
美國公務員超過50美金是要報告的
任何禮物
龔小夏接收的手機多少錢
八九百美金
喝那瓶酒上萬美金
他報告了嗎
他絕對是他自己發誓情況下
給VOA我沒有在那裡接收一分錢
我沒有吃一口飯
沒有喝一口水
水都我自己帶著
這叫什麼
七哥上法庭上舉手
這叫做發誓下的這叫刑事詐騙
直接就進監獄了
你在美國你要撒謊
在發誓情況下你絕對找死的
你可以在有限度的保護你
但是你不能撒謊
但他絕對撒謊了
那他來了又吃又喝又拿
就這樣的人哪是美國的一個政府工作人員呢
再一個他把這個文件
他先要文件是4月17號18號
這些文件還都拿走
然後看個文件就上露台打電話
看個打電話
結果還找著王菲
還到樓下打電話
我說的話王菲都在啊
就找王菲是吧
你問一下王菲
他還上樓下打電話
那你給誰打電話
你不是給政府打電話
你是給中國人打電話
這種情況下兄弟姐妹
你看到龔小夏他來
第一我點票把他點來
點到了共產黨那去了
第二讓這個節目可以持續
第三個打了一星期三小時廣告沒被幹掉
第四個現場
讓王岐山他們看到咱手裡有啥料
到今天那個料還沒有被放完呢
在哪天明年的419
咱把那個料一張不差的給王家看一看
你們會很震驚
到現在火雞拱他都沒往外拿
你砸郭文貴的
你把郭文貴給你的料拿出來嗎
所以說今天告訴你學平兄
你說明419你沒用心
這剛才回答你
就剛才我說的這些事件都是很明顯的
那個419基本上就是七哥走出江湖
第一腳
腳踩國際刑警組織
右腳去踩上了VOA
直接踏上雲端
直接幹上中南坑
直接就是國家級的較量
七哥一出來就是是不是啊
夾槍帶棒的槍棒就是國際刑警組織VOA啊
面對就是王岐山啊
共產黨中南坑啊
剛才小新老師說保命保財保仇
咱一會再說這啥詞
這次你們生意可大了去了
而且419在18樓紐約中央公園
號稱世界上
什麼過去的愛迪生
什麼泰瑟拉
什麼洛克菲勒
摩根家族都在那出來的
到現在那個樓裡96%的人好像都是猶太有錢人啊
我是唯一一個有色人種住進去
有史以來
大清朝建的樓
曾經是世界第一樓
現在澳大利亞的第一富豪第二富豪全住在那
英國富豪住在那
法拉利的老闆住在那
英國的幾大富豪住在那
羅德扎爾德家族住在那
是吧
在18樓就搞了一個
公小家他一輩子他也沒有想他會走進這個Sherry Notry
我再跟你說個小事
就那天我看到VOA來的時候
那所謂的兩車設備
我整個人傻眼了
就他那個設備的low
那個三腳架手機
還有那個連線
後邊放了一個那個背景的VOA的那個東西
真的是在越達當時工地上都比他強
就這一年幾千萬美元的開支啊
就這些中國人在公小家面前就像個狗一樣
可不像咱現在這樣大家這麼享受這麼漂亮
見他都哆嗦
就是你能發現就是這個共產黨派出公小下來以後
很成功
那壟斷了一個美國政府部門
同時那天我看到就是中國人在外面這種
這種齷齪
骯髒這種拉不拉嘰的樣子
就進到Sherry的時候你就能感覺這個大樓
和這幫人一點關係都沒有
那些欺民賊已經讓七哥已經跌破了眼睛了
就這個人這個團隊以來
真的是讓你感覺到
原來這幫人就唯唯就幹這的
再一個就是你吃飯的時候那個沒吃相
你們看就像路德似的路大腦袋
你看那天我給你放視頻
你看就路大腦袋喝一瓶是酒好的
路大腦袋就自己給自己倒
喝到了下樓在車就在一樓啊就在大使館外邊
吐了很久很久吐了一車吐到外面
就吐到屋用就是吐到這往我嘴裡捂
這就是路大腦袋
就是那天的就是這個火雞拱的團隊都是這德行
就是共產黨把他給安排了幾十年
到了美國的核心的心臟的
幹掉前蘇聯的重要位置上
他的窮不拉酸的窮酸樣
和他那個垃圾樣一點都沒改變
就跟著共產黨不僅走下活來
跟著共產黨你活不成個人樣
就沒有人有尊嚴
剛才我們昨天來個新的戰友啊
說尊重我在美國感受的是尊重
尊重
記住啊尊重的前提是什麼
你要想獲得尊重的前提你得有被尊重的資格
你像路大腦袋像火雞拱這號人
你要尊重他那是對你的侮辱
你看到那個VOA那天前線
今天在五年前五年後來想想
你想想火雞拱再加入這個法治基金
你們都在場你們都知道
他是為什麼被踢出董事會的
他去了烏克蘭呢
要到前蘇聯要到俄羅斯啊
跟共產黨接頭啊
然後所謂要拍電影啊
要三百萬美元
一百萬兩百萬三百萬美元
要拍一集所謂的電視劇
什麼叫坦克
從五萬十萬二十萬五十萬美元
要法治基金拿錢
法治基金不拿錢
他就不願意了
就算他大膽竟敢對著媒體撒謊說
我不想說謊話
有人捐了一億美元
你說這個人得有多卑鄙呀
海中兄你們所有人都參與著這個事情
老班長常導哥你們都知道
木蘭所有的人
如水你們都知道的是
到底法治基金他是為什麼被踢出的
他就這樣來謊他敢撒
那他竟然是VOA中文部主任
你再想想今天的419
再想想五年前的419
再想七哥當時出手之較量
共產黨的恐懼
有派出這個龔小夏可見一白
而且能在外交部施壓
跟美國政府施壓
包括到國務院施壓
同時讓龔小夏直接面對我
瞭解我的資料
有沒有下毒不知道啊
反正我是沒敢吃他的東西
然後呢現場跟你掐斷
這個現場三次出去打電話
下樓打電話
你可見龔小夏此人
當時是共產黨的特務
他敢用上前線去
他冒多大的險
今天再看過去的419
千次親中國聯邦的禮物
就是因為老班長這個問題說的
他提前到達提前瞭解材料
提前知道王岐山
還有了後來的所謂的三小時斷博呀
謝謝
好的那個七哥剛剛用給我們
簡要的回顧了一下
那一天發生的一部分
那我在草根你來分享一下
你的419的故事
好的長老哥七哥
那個其實我接觸到了
革命419之後了
就是我第一次看了之後
不需要花五分鐘
我知道七哥說的一切都是真的
那這就是我想要的
然後我就開始從頭回顧
七哥所有事實
當然有管還是有保留的
那419那個斷播我看呢
在我看來我覺得不是很意外
就是說說實話那幫人
那可能我有點外貌協會了
一個個嘴歪眼瞎的
確實挺low的
因為我身邊很多人都看不上這個VOA
可能跟之前的感受是一樣的
然後我當時10年的時候
追過一段了這個VOA
看過一段
講的所有的話都是隔絕遭陽
我恨不得我自己上去講那個
就剛七哥說了一個我今天想問的問題
就剛七哥贏過了
就是我一直很在意的
不是說斷播是七哥當前
我就聽了正起勁兒
最高潮的部分的時候
突然間斷播了
就是當時七哥的料還沒講完呢
一直到現在之後
然後我又補了很多
一直都沒有再講到
之前的這個爆料的這個內容
然後也期待七哥有一天
然後能夠繼續把這些料給講完
然後那個這個419的斷播門
就像大家所說的
它的影響很多
有很多影響很重要
我就談個一兩點
然後剛七哥也再次強調了
美國之音是個美國國家電視台
它跟普通的商業電視台還是不一樣的
直接從美國產生不拿錢的一個單位
尤其是它在意識形態方面
絕對是美國的一個戰略部署
然後理應跟中共是完全對立的
這麼一個關係
然後等於說這個美國之音419
就拿著美國的錢
結果在關鍵時刻完全是服從共產黨的指揮
可以說足以證明美國的媒體戰這個策略
是在共產黨面前完完全全徹底的一個失敗
然後這些年從七哥身上
學到最重要的一個智慧
就是七哥總是把危機變成機遇
化腐朽為神器
就是這個這個智慧
從美國之音大家講
美國之音BBC是吧
HPU 華爾街日報
包括華盛頓郵報等等
所謂的高大上客觀中立的傳統媒體
包括現在所謂的推特、Instagram、油管、臉書
所謂的自由言論的社交媒體
可以說無一不例外
全被中共收買並且緊密合作
然後像七哥經歷這麼多
傳統媒體、社交媒體
包括419這個斷播
正常人早就忘了
然後100%就會放棄
但是說七哥並沒有
反而是利用這次危機
幹嘛不自己做一個媒體呢
然後四年之後就誕生了現在GNews、蓋特GTV
然後當然還有即將上線的全新的媒體
全世界都壓制我們的聲音
壓制真相、壓制正義
這個時候七哥沒有絕望
反而是帶著所有戰友們看清了
這樣正好
這樣是我們正好是我們的一個機會
就這樣我們真相正義的這個平臺
傳播這種真相的這個平臺
才能成為全世界最有價值的平臺
然後那當然更偉大的事情
就是七哥在看到這個機遇的時候
沒有說選擇自己去做這個事情
他完全有一切的能力自己去做
而是自己沒有參與
讓所有戰友們都參與
然後投資這個平臺
然後使自己在財富上
在財富上然後累積
就像長島哥說比馬雲還帥
現在我們已知的未來
一定是可以超過馬雲的這個財富
那麼我還想問一點
第一就是七哥什麼時候把419的料給接著包
第二就是說七哥滅共之前
我知道大家都知道準備30年
那麼打造這個媒體平臺的這個事情
不知道七哥是準備了多少時間
這個草根兄弟啊
這個年輕啊很成熟很穩定
這個簡單的說
419沒報的料有兩個
就是到現在沒往外報的
就是大家可能逐漸馬上就能看到
特別是田惠宇被抓
田國立
這個而且呢特別重要的
直接就涉及到周亮
然後就郭樹清
事實上那一天我跟那個火雞公
我告訴他
我說最真正的對美國以及對中國人
甚至當時的習
就是五年前的習
所有人的威脅最大的真的是王岐山
就王岐山的骨子裡
他是一個個人的變態
他這種變態是我面對面接觸的
和他所有的家人生活中接觸的結果
特別是當時的馬建福部長
當時和我一起安全部
還有老董查這個劉志華案子
監聽和監視
跟蹤調查王岐山
包括到美國
包括他這個家裡面在美國藏的財富
可悲的事情
到今天習近平都沒搞明白
大家一定要注意到這一點
就是在舊金山洛杉磯的房子
還在王岐山、姚明山名下
那個財富絕對不是你想像的什麼
十億、二十億
那不是素質的問題
那個財富是一個象徵
更重要的是
它裡面有些東西是你用錢買不著的
就姚依林的家底都在美國
而且王岐山利用了上海幫
包括江、朱對抗當年的曾
又利用了曾
最後因為這個習近平上來
他必須跟曾搞聯合
實際上這個反腐的運動
不管今天咱滅共還是怎麼共
我認為這是不公平的
因為被滅掉的很多人都是好人
而真正的壞人並沒抓起來
而且我始終相信
共產黨絕大多數是好人
我真的是到現在我也這麼認為
那麼王岐山要抓的人絕不都是壞人
其中最重要的事情就是黨的路的人和知情者
就像馬建復部長、就像張越書記
我可以告訴你
你說馬建復部長和張越書記作為朋友
他會不會乾淨到一塵不染
絕不可能
在那個大糞坑裡邊你不可能
他只是貪多貪少、沾多沾少
但他絕不是壞到家的那人
殺人如麻
然後變態、掏子工
一玩三代絕對不是
這是為什麼王岐山和孟建柱一見如故
兩個人表面上全都是所謂的沒有兒女
所謂的兩個人
都是當時這個文化大革命的下鄉的受害者
在農場混過的人
所謂的都是有才華而不得志的人
所謂的都是受過黨內邪惡派打擊的人
而且自認為自己可以拯救中國共產黨
這種變態的多重性格和人格
對所有人都是個威脅
最後是習暴露出了他比王岐山還變態
但是到今天你沒有想到
習誰都動了
到底現在還沒動王岐山
王岐山的財富還沒動
其中未報的就王岐山的財富
其中我要告訴大家
就是瑞士銀行王岐山的賬號到現在我們沒公佈
劉承傑他跌到現在沒公佈
更重要的事情是王岐山和美國華爾街的關係到現在沒公佈
是吧
關於做媒體這件事情說心裏話
我今天咱們做這個媒體的狀況不是我當初想要的
我當時我真心的想讓明鏡起來
我當時準備好真的是
我找人幫他投個幾億美元進去
我就想讓別人培養幾個搞媒體的
我沒有任何心理我的精力就是要滅共去
我當時的打算是什麼
我準備大概找所有的基金投個50億美元
收購三家機構
當時就想收的是什麼呢
其中一個就包括Teddy Grant
Teddy Grant的老闆是我們的合夥人
老闆到現在是我們的合夥人
Teddy Grant到現在是在我們基金手裏邊呢
你可不要忘了
阿博扎比是第一大創始人是第一大股東
不要忘了沙特這推特第一大股東
沙特把股東的控制權交給共產黨了
阿博扎比還在阿博扎比手邊
那我真心的想這麽做
第二個當時我就想把推特給收了
拿個30億美元就進去收了
是吧 找人去代理去 去做去
那個時候就想的就是戰友
就是未來的志同道合的人來拿下這個
然後我會想到做壹個直播平臺
就是在什麼時候開始
2015年就開始了
這是為什麽對國內的很多直播的那些大紅啊
什麼網紅啊
那很多都是我的朋友還有我的家人
這都是第一第二第三號人物啊
這麽你們也都知道是吧
我就不用多說了
那都是最紅的 是吧
也影響了我後來的直播嘛
所以說今天回答妳場合小哥
非常清楚王岐山的錢
劉成杰的爹和美國華爾街關係沒報
未來還沒報
同時王岐山到今天混到這個程度
說明就是習沒什麽了不起的
他到今天也沒敢動了王岐山
所以他也沒什麽可怕的
王岐山絕對想動習
這點是豬都會知道
他絕對是想控制習或者幹掉習
這是王岐山的野心
第三個
我們爆料根本走到今天媒體平臺
我是不滿意的
原因說實在話咱們的戰友的能力
跟我想象中不太壹樣
包括妳
我以為會聚集對象海盜游離
海盜游離大家都是獨當一面
妳誰想到能碰到螃蟹這孫子
妳咋能想到碰到鹿大腦袋
蛇腰鹽和九指腰這麽孫子
妳咋能碰到火雞孔
這種大腳丫子給妳直接到臉上
拍幾下子就過來了
害得我到現在臭肌群我心中都難受
一說火雞真的不吃了就
妳咋能想到妳說那個郭寶勝
夏業良
還有那些民進分子
民進分子妳這七個幾千萬美元捐出去啦
還有那個什麽袁白兵妳還能記得嗎
妳咋能想到日本的什麽東京暴邪呀
說實在話我這是打破了我的步驟
我那時候是想要拿幾十億美元
捐給幾個媒體大佬
我在前面去弄共去
妳們在背後發財弄啥
完全是自己幹
就連自己幹妳也沒想到GTV
包括今天大早上我在路上來的時候
所謂的簡易註冊
人家戰友發信息
咱們這國內戰友說七哥更差了
我壹上去同名同姓的什麽密碼的壹塌糊塗
就對七哥來講
在共產黨的墻內能蓋五星級七星級飯店
能在奧運會中獨領豐收
能拿下海通方證證券
妳對七哥來講
媒體發展到今天是個侮辱說心裏話
包括今天的直播的數量
都是個侮辱
再往下說就更不好聽了
不說了
謝謝
那個那盧水妳來分享壹下妳的C19
還有妳什麽感想
七哥剛才說的
那個好的
謝謝七哥那個長達哥大家
其實那個相比
我們的那個私營企業長達哥
還有咱們在旗子裏待過的經歷過
那個老班長說的小蜂蜂的那個
但是又出乎你而不然的老班長和木蘭
那其實我接觸到爆料革命
就是看七哥直播
相比你們的時間是稍微晚壹點的
可能給草根小哥是差不多
但是就是我看到七哥爆料的時候
我第一次看到七哥
我記得以前說過
馬上就特別相信了
就可以說是沒有任何猶豫
就深信不疑
當時是我第一次看到七哥直播後
不到30天的時間內
我就馬上開始外訪歡會
就是各種操作就按照七哥說的
就是馬上就行動起來了
包括就是19年到美國之後
就再也沒有回去過
所以我始終也是在相信七哥
就是跟著七哥爆料革命之後
又開始慢慢的瞭解到以前
就是包括就是2017年的這個C19
就是開始瞭解到七哥的以前
真的是越瞭解越感動
七哥我記得他是在
七哥是在30年前就立志要滅共的
但是在17年的419之前
七哥可以說是隱形的
那時候應該是
很多人還不知道七哥
或者是有些人還不是那麼相信七哥
七哥那時候應該是在幕後運作的
但是在17年的419
我是瞭解到應該是七哥正式亮出來
親自以身正道
來和這個共產黨
面對面的打擂台的
這個VOI其實我們都知道
七哥也說我剛才草根小哥也說過
它在西方這個自由世界的影響力
是非常大的
因為我瞭解到
它是美國政府資助的最大的歷史
最悠久的一個廣播公司
可以說它代表著整個的美國
展示著美國的國色
其實還有一個
它建立的初衷
它是對抗共產主義的
我記得它是有這一點的
是專門要來對抗共產主義的
但是就這樣一個媒體
它卻跳舞生氣的就被
這個共產黨深度的藍金黃
反倒被共產黨所控制了
我相信七哥其實是知道這些的
但是七哥當時還是選擇
來接受這個VOI的採訪
並且就是當時七哥是提前
在媒體上專門發了一個公告
七哥你自己還記得嗎
好像是在推特上你發過一個公告
是在提前4天發的
當時你說了什麼
我經過戴山珍儒
我要在4月19號就是那個時間
我要接受美國之音面對面的
這個直播採訪
我要給大家送上這個
核彈級的正棒爆料
其實七哥發了公告之後
可能那些共產黨就開始
做各種動作了
像就是公告的3天後就是418
看到就被七哥發紅通
包括那個PAG的那個起訴
這個各種官司
那種污衊或者就是甚至像遣返
其實他做這些一系列的動作
就是想毀掉七哥在世界上的信用
想降低七哥爆料的這個可信度
因為他知道這個七哥的爆料
可能對他們的傷害會非常非常大的嗎
就是他們的陰謀可能要
就是大暴雨天下了
所以我猜想七哥你當時應該是
可以預定應該是預料到這一切的
但是你還是就是提前發了公告
然後通知大家就是
我覺得你當時是不是就是要
飲食出動以身重道
而且七哥你以前是好像告訴過西方世界
你說中國沒有言論自由
實際上你們西方也是沒有言論自由的
就是在一定程度上對吧
然後但是他們是不相信的
但是這個VOI的這個419事件
實際上其實就是按照七哥預定的
我是認為其實七哥應該是想到的
他就會斷播
他就用這個事件應該驗證給七哥
就是給全世界的一個預警吧
就是用這個事實用這個斷播的事實
向這個西方世界揭露了
就是他們一直自己
引以為傲的一個
比如說言論自由啊
就是他們說引以為傲的言論自由
但是揭露了他這個言論自由
早就被共產黨這個收買控制了
他們還沒有意識到這個黑暗已經降臨了
當時也不知道他由美國人
納稅納稅領資助的這個美國資音
就已經早就暗地裡
就被共產黨說控制了
所以就是這個醜聞
可以說是當時這個新聞媒體的一個醜聞
他的幕後主持這個中共
其實我覺得他做那一系列的動作
來污衊七哥什麼的
他是想阻止七哥爆料這個中共的罪惡
但是最後呢他可以說是失得其反
他這個動作反倒加速了他的滅亡
撕開了他就是藍金黃西方媒體的一個真正的面目
也是從那個時候起
就像那個剛才唱的歌老館長說的
文武蘭說的
也就是那個時候起
也讓體制內的更多的人開始相信七哥
更多的人來就是跟著七哥來加入爆料革命
來開啟了咱們爆料革命的里程碑
所以就是我想問七哥
這個猜想我不知道是不是就是中卷
七哥當時就是應該知道了
這個你當時這個爆料
在VOA的這個爆料
就會被斷播
就會引起來這個後面一系列的轟動
謝謝七哥
簡單的說就是
當時這個VOA直播之前呢
實際上採訪的是BBC
我給大家在直播中講過
BBC就是那當時找到我
那個簡直動靜大得不行
最後就是回去以後就是臺長
也就是彭定康
BBC當時就是彭定康
就是香港最後特首嘛
就彭定康跟我也很熟
胖彭
結果就他被共產黨給威脅
王岐山親自打電話
你必須把他給拿下來
一下就讓我給興奮了
還把我請到BBC去給我道歉
還把我
到了那個那個總裁辦公室
領到外面那個角
讓人錄音
然後說Miles啊不好意思啊
這個不能補
王岐山親自打電話
我們得得得這麼弄
然後另外一個呢
我覺得這個事情很誇張啊
這個事情
另外還有一個當時一個中國人
一個德國的兩個戰友
也找我做了個採訪
也很棒的兩個人
他倆是到我家接受了的視頻採訪
我從來沒告訴大家
曾經在他之前有了BBC的採訪
被取消了
到現在他倆都不知道
但是他倆來找我採訪的時候呢
他倆竟然不知道BBC找我採訪過
那就採訪吧
就在我家採訪的
在我兒子家採訪完了
又給逼掉了
這讓我更興奮
我知道啊
這個開始讓我知道原來
我所瞭解的情報
世界上這些大媒體全都被他們控制
那我必須得找個事情
我這個聲音得發出去
實際我有兩個選擇
當時第一個是薇薇
她找了我了
第二個當時呢
大家沒當時這個臺灣的壹家電視臺
臺灣壹家電視臺找了我
說我們願意冒這個風險
我要給妳連續做
不是3小時的
連續做幾天
但是我覺得她在英文世界影響沒那麽大
然後就澳大利亞的第七電視臺
因為在奧運會的事情上欠我錢
跟我很熟
找到我說我來給妳幹這個事
我讓西方直接搞壹把
但我不相信這幫小子
這個時候實際上我有幾步棋
VOA不行我就搞第七電視臺
不行臺灣
還有壹個美國的舊金山壹家電視臺
我最起碼安排了幾步棋
而且我幾乎是百分之百相信
這個直播不會直播下去
也可能是要直播壹開始就不行了
第二
那就是可能是壹直播3小時變成壹個小時了
或者這個中間出現什麽其他情況了
都有可能
所以我要求王菲
妳必須妳先公告
妳要註意到不是我先公告
是她先公告的啊
當這個微微之音錄視頻
神秘的郭文貴要來直播3小時
我才推出去了
經過慎重考慮我要參加直播
我不會傷到我自己了
而且我認為這已經成功了
我認為這個直播有沒有已經對我來講
壹點都無所謂了
而且我深信不疑這個直播不會下去
但是我說實在話
就是這個孟宏偉給我打電話說
要發紅通嚇我壹大跳
確實
什麽
真發紅通和藍通啊
大家不要忘了啊
2015年
11月份
某國家
總統和總統秘書長
國防部長
壹行三人開著兩架船機
到北京見孟建柱
孟宏偉
傅振華
孫力軍
安全部部長
陳什麽卿
所有的人
壹起就說
幫我擔保
你們要把郭文貴的家人給放了
郭文貴的資產要給還了
然後呢你們不能再動他
如何如何的
孟建柱當時就說
我桌子現在就有郭文貴的紅通
我現在就可以簽
而且
我們有各種證據
郭文貴強姦幼女啊
那時候馬蕊還在美國呢
那時候馬蕊還剛到美國嘛
就那時候我已經強姦馬蕊了
已經強姦馬蕊了
還多名幼女了
我隨時可以發紅通
就是發紅通的理由我就是強姦多名幼女
玩弄未成年少女啊
這當時就是說
人家就是說
你看我們來了擔保了
是不是啊
你就不能再做什麽
結果是這些人離開的第三天
我們全家人再次被抓
你郭美第二次被抓
郭美第二次被抓就是這個時間
你知道了嗎
他第一次是2015年1月10號嘛
然後這就是2015年年底嘛
再次被抓
那麽所以說這個孟宏偉啊
他是知道我是什麽情況的
所以他我打電話
就發這個紅通藍通的時候
你看孟宏偉都話都說到那份了
爺爺我求你了你別弄了
這別發太危險了
他說這幫流氓你鬥得過他們嗎
根本不可能
你張開嘴
你就是所有的一切
一切都是毀滅之實
但是七哥
沒有人了解七哥
就像我家人他們現在都不了解我一樣
七哥的準備
你可見我這個
當時的VOA
包括澳大利亞七夕電視臺
包括美國西部的軍情三一家電視臺
軍情三一家電視臺是戈爾副總統的
美國副總統戈爾的
擁有雷加電視臺
那七哥那是多招
但是VOA他真沒想到
那麽容易就上鉤了
而且我認為是個最好選擇
我認為他是自由的
燈塔而且美國政府
電視臺
而且他只要把我給停了
這個擴大的力量是永遠的
我叫創造歷史
我這場革命
這樣一個新的開始
謝謝入水
好
那木蘭
木蘭有想要問七哥的嗎
好的好的
那我這次
問七哥一個
問題
419之後
我們都叫七哥
就提出那個
郭七條
我覺得郭七條是非常
有智慧的
其中最有智慧的
就是不反習主席
雖然現在我們已經沒有
這個郭七條
可能一些新的戰友還不太知道
我想問一下七哥
你當時是怎麽想到
這樣這麽智慧的不反習主席
這個當時啊
我跟習本人接觸太多了
你看我跟他妻子彭麗媛
我們兩家
真的是十幾公裏的距離
他的家人我都熟
他弟弟彭蕾啊他父親啊
他叔叔啊我都很熟
而且彭麗媛這個最早出山
就是我這個家人幫他的忙
就是幫他的忙
從他掉出去的
所以說對習之間
還有習的家人
很多他家人我們都很熟
習的個性我也是很瞭解的
我要救出家人
還有壹個咱必須得使用
離間計啊
咱得離間習和王岐山的關系
和孟建柱的關系
咱得離間習和上海幫的關系
咱不能讓他活著壹起去
這個離間你不能玩假離間
這個世界上離間都玩假的
說妳看
趙永妹妹海東兄弟
現在旁邊壹個女的
人家趙永壹看沒女的
反而打自己臉
最有效的事情是什麽離間
妳看趙永妹妹
現在妳打開手機
我發給妳兩張照片
海東在昆侖飯店
和那個在熊罩那個女的
這個流水的事
他壹打開是真的
這就離間了
我就告訴妳離間
最高的離間本身我就離間妳
我就讓妳被離間
我不反習
上海幫火了
曾火了
孟建柱火了
王岐山火了
妳不反習妳就反我們吧