是
发出了红色通缉令
因为恰恰是美国之音
公告了我们这个直播节目的
三天后
也是我在推特上这个公告的
大概是三天后
这是非常这个有意思的
尊敬的战友们好啊
今天这个4月19号
这个实在是个特别的日子
今天是2019年4月19号
这个日子读起来比较沉重
比较沉重
尊敬的战友们好
今天是2020年4月19号
文贵乱聊直播
我们带的是我们爆料革命自己的平台GTV
大家看我穿的那件衣服吗
刚才我相信你们都看见
这件衣服就是2017年文贵
当时在4194月19号
被美国之音钻截八天线这个事件
之时穿的衣服
今天鞋子是那天穿的
这个外罩也是
里边衬衣也是
只有内裤和袜子都是
其他都是
今天那天没戴眼镜
那年一天多天
这个世界电话实在太快了
兄弟姐妹好
战友们好
今天是2021年4月19号
我就穿上这长袍了
今天再穿上这长袍的时候
你说的感觉真是不一样
一晃到四年了
我今天又穿上这个长袍
这个长袍就是那天
美国之音当时穿的那件
再穿上那件不是那件
所以说
哎呀
这个一到4月19号的时候
兄弟姐妹们
这个心情是真不一样
真不一样
特别像今天又更不一样了
更不一样了
所以
共产党已万秋大了
就想说这句话
共产党已亡了
我就是想说这句话
我就是热血沸腾
热血沸腾
我4月19号参加ViuA大直播
4月18号提的官司
3月份我和刘延平见面
跟那个刘延平那个沟通
他就警告我不要参加ViuA
我4月份在美国才开始
然后孙立军就一再警告我
你要敢参加ViuA
会让你在全世界上
没有任何生存的机会
所以你拿走你家族
和你的一切的东西
让你睡在马路上
而且明确告知PAG
就太平来门叫PASS
PASS会让你像风狗一样
在大街上
让你找不到任何地方生存
就在我这个419
这个爆了共产党票
他就啪
太平纽约就立上了
而且是找了这样的律师
这样的法院
这样的法官
立上之后我们就没赢过
这全是中共的情报责任
然后又涉及到马云
然后这些人
大家看到9月2号
都已经收不完了
收购的公司
所有涉及的人
又是所有要遣返及格
所有联合起来强奸案
和训案
作为案
还有这个PAG案
全部是一拨人
那么这个PASS
那么这个现场去执行的法庭
就是直接告诉你
太平会把你郭文贵
在纽约空头大街上
会把所有郭文贵
在国外的地方空头大街上
会把你所有的同事和家人
还有在韩国的所有人
这会在美国大大的揭穿
共产党在整个美国
律师界
市法界
法院
检察官
整个领域的渗透
和制造虚假
还有利益冲突
那么今年这个案子
到这个时候
最终我们是100%
一点都不用
但这个赢之前
我们要付出很多代价
我们一定要西方
通过程序上
事实上
法律上
证明这些伤害
在美国存在
才能把美国和欧洲
藏在定期的司法上
它不可能
这些人就消失了
这事就拉倒了
不可能
我们就是要看着这个事
通过以身
来证明法律
和共产党的邪恶
让西方重新回到法治独立
公安部原党委委员
副部长孙力军
事前受贿操作政策市场
非法批准执案
因为在VOV
美国之音
向纯粹市中央议事院
宣言扩查日北洋会
副部长孙力军
因为在VOV
美国之音
向纯粹市中央议事院
宣言扩查日北洋会
一晃就剩五年了
美国之音专访神秘富豪郭文贵
这是郭文贵首次在海外以面对面方式接受专访
美国东部时间4月19日上午9点整
北京时间晚上9点整
VOA的观众朋友好 我是郭文贵
还有要向我的推友们问好
我要爆个料 他是贪污腐败分子
贪污腐败分子不能代表中国政府
不能代表中国人民
所以说我把这个问题搞清楚 这是一
第二个他们说 文贵你现在证明了你是好人
你就不要再爆料了
我爆料 爆反贪和腐败分子
包括我是不是罪犯
跟他们贪不贪污不腐败就完全没关系
跟着共产党走进火车场
关键让你走进火车场便宜你
跟着共产党就让你在火车场门口转一转
这些死不了 活不了
布政华 王岐山 孟建柱 习近平
现在是先得停 造证得停止了
啊 啊
从脚下暴露了美国之音的强迫力和
美国和中共之音存在的真正的攻击
美国东部时间4月19日上午9点张
北京时间晚上9点张
美国之音进行现场直播
那么在今天的特别节目中
美国之音就来专访这位新闻焦点人物
郭文贵
郭文贵向美国之音承诺
他将带来核爆级别的爆料
没有人知道郭文贵的爆料将指向
哪个层次和级别的中共词外
当然是继续爆料
那么这就是为什么
我说要把王岐山这个书记这个事情
直接给说出来的原因吧
现在是先得到这给停止了
我们先停止
先停止
这是郭文贵呢
首次在海外直面自由媒体接受采访
各位听众各位观众啊
真的非常对不起
因为某种原因呢
我们直播必须停止
向大家表示失礼
向大家表示深深的道歉
国内的很多战友呢
因为他们深深地记录了419
还有很多人开始关注爆料革命
关注提哥是因为419
419那一天
对我来讲
真的是郭文贵的功夫已经没了
419一定会成为一个伟大的日子
它将成为中美关系历史上
一个重大的事件
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊
牙齿全发落 切锁已犯错
这就是我的一生
你若不醒来 还在梦里游走
就是地狱座主狗
牙齿全发落 切锁已犯错
这就是我的一生
你若不醒来 还在梦里游走
就是地狱座主狗
这就是我的一生
醒来吧 别再如此冷漠
醒来吧 朋友所有懦弱
只为这两天 早日发出新人和正常的谎
要让我解救那些的悲痛
醒来吧 别再如此冷漠
醒来吧 朋友所有懦弱
只为这两天 早日发出新人和正常的谎
要让我解救那些的悲痛
醒来吧 别再如此冷漠
牙齿全发落 切锁已犯错
这就是我的一生
从宝贝迎来 从紫妖斩著火
我们撒翠的解锁
还有在我身边现在正在辛勤工作的我们的小白
我们的长岛市长 阿甘、Rachel、王子、罗一、田田
还有这个谁 这个小新 小小 小小
我们今天是个超级团队
今天是4195年 五年纪念日的咱们一个直播活动
此时此刻的我真是不能用任何的话来形容
就是昨天晚上又发生很多事情
我们昨天在这里准备完今天的时间表
回去后昨天晚上发生很多事情
因为我的世界是联系到全球的战友
和国内体制内的很多的人
那么昨天体制内的很多人
很多人在说在前线的乌克兰和俄乌的战争
以及共产党正在准备的所谓要统领世界
而且和我们现在这个五周年的419大家都感慨很多
那么我们今天将是一个非常重要的回顾与展望
还有一个规划未来的重要的一天
所以说小新我们今天开始吧
好 谢谢七哥
那七哥在五年前这个419的时候
打开了这个灭共 四项灭共的第一件
那时候说保命 报财 报仇
其实我昨天就在想
跟我们现在就是到另外一个阶段了
我们首先一个我们也保财 我们有洗地
然后保命呢我们有没有打疫苗 我们是五秒组
然后报仇我们整个人全部都是灭共的 灭共族
所以我觉得这个怎么说从五年来到现在
真的是一说我都起鸡皮疙瘩
我觉得这个怎么说不能承担
我觉得有
对 那我们首先请前线的战友们
来大概说说前线这个情况吧
我们知道其实猫本小哥还有文锋大哥
也是最近才到这个前线的
大家可以谈谈自己的感受
还有对这个419的一个认识吧
猫本 文锋 精良
我看到精良了 还有谁
还有文科
路人
好 我先给七哥打个招呼
七哥好 小新好
还有全球的战友们大家好
我是猫本小哥 我现在正在这个
乌克兰前线
这个地方
就是前天刚到的
昨天是第一次来营地
今天是第二天
我先让大家多给大家打个招呼好吧
你好 我是文锋儿桃
我现在逃到前线了
谢谢大家
七哥好
战友们好 羊帆农场
路人
六月的鲜花
鲜花 六月的鲜花
对
好 谢谢猫本小哥
那您可以谈谈 我们知道其实
我们很多人都是因为这个419断播
来了解这个爆料革命的
大家可以谈谈关于这个对于419的这个认识
到底是怎么样咱们加入爆料革命的
交给您了 猫本小哥
好的 谢谢小新
这个五年前这个419
那个时候就是七哥刚
那个就是
直播嘛 VOA直播
我当时就是抱著瓜子在那儿课的
你知道吗
就是想听一听究竟就是七哥
有什么料可以爆
因为我们都知道就是
你比如说曾经很多爆什么
毛泽东的料他都是写书的
就没有一个真人真的站在这个
镜头前向全世界
说共产党的这个
这个就是坏
这些恶
就是没有的 七哥是全球
七个人站出来说
那我们都想听一听七哥是爆什么料
因为怎么说呢就七哥的他的这个高度
非常高 我们很多东西
并不会接触到这些信息
那么大家都很期待去听这个东西
然后七哥开始的时候呢
就说这个红通啊
说这个就是家人被抓
说他的身份信息啊
我们大家都听了津津有味的时候
然后突然
这个龚小夏
他们这边就停了
然后七哥继续爆料了
那么我们就觉得很奇怪是吧
包括419那个断播
418的时候呢当时
那个PAG案子开始起诉了
我们就在想就是说
如果七哥说的这个东西都是假的
你就让他说就好了呀 对吧
我们大家就是只是听一听
并没有说想做什么事
因为就是说咱们中国人
有的时候吧就是
就是希望别的人努力 看到别的人
做的事情替我们把共产党灭了
就是战客的形态
但是当这个断播真的开始的时候吧
我们就在想
就是什么呢本来是靠著七哥
因为觉得七哥非常高嘛
他是大海中
一个大山板
我们大家都靠著他
但是突然一下子七哥都可以被断播
我们就想我们灭共
是不是我们所有人都要真的站出来
因为七哥可以被断播
我们更可以被断播
我们更可以被灭门了
所以我们就是
我觉得促使我们所有人都行动
行动起来
这是我个人想法
我先给文光大哥
七哥好
这个VOG
在我们那个年代的人里头
有著非常神圣的地位
因为在他原来在
419之前
他在我心中的地位就相当一个
民主的灯塔一样
我非常记得我们在大学的时候
关著门
关了灯拉著窗帘
拿个短播收音机
在收听VOA的情景
现在跟有些同学说起来
好像都是像昨天
发生一样的
419在我心目中
就是一个好像突然
我心中这个民主的一个
风杯就突然倒塌了
他们怎么能这样
怎么能够剥夺一个人说话的权利
我的感觉跟墨尔本小哥一样
我就觉得
我们一定要行动
不行动什么都不是
不管你的爱恨情仇
你有多爱一个人多恨一个人
甚至你想
什么想都是
没有用的一定要行动
所以呢现在
我们在这以后
其实有个小插曲
就是说
419以后在我
生活除了我现在
天天想著行动以外
我今天还跟墨尔本小哥讲
我后来我就开始
再也不吃火鸡了
我都不知道这个为什么我会突然
一下恨火鸡后来想可能都是
从419开始的吧
那我就先说到这谢谢
七哥好
战友们好
七哥可能像我们这个年龄
的人我简单回顾
就8964的
6月3号晚上
我们还在一个省
政府门口静坐一直到凌晨的6点
突然从VOA
传来了这个天安门大屠杀
的这个消息当时好多
在座的人都哭了
所以那个时候VOA给我们的感觉
简直就是这个真理的象征
真相的这个化身
那么结果
这次七哥的这个419
5年前419断播
简直是在我们心目中简直是
产生了一个非常大的我们
其实我觉得
正是由于419才把我们好多
战友才集中到这个
七哥的这个身边
我们感觉到我们虽然对共产党
当时有很多很多的这种
仇恨想灭掉他
但是感觉自己实在没有
实力当七哥出现的时候
当419出现的时候我们才发现
OK this is the guy
this is the real guy
我就讲这么多太激动了七哥
谢谢
全球战友们
全球的战友们好强烈强烈同胞们好
全球的战友们也包括七哥
我就不单独说了
确实我是
419之后我才知道七哥的
然后那个时候才开始
我的感受就和刚才丰哥
文丰大哥还有这个
路人说的一样就是VOA
曾经是我们心目中自由的
我们当年在80年代的时候
那个时候我们经历的是第一次开智
我们开始向往
美国的民主自由
但419之后呢
实际上是从那时候开始
我们是第二次开智
我们才开始意识到曾经的
自由民主的灯塔美国已经被
渗透到这种程度
曾经全世界的民主自由的世界
已经被共产党的蓝金黄
一步一步让我们看清了渗透到这种地步
尤其是海外民运
其实在这之前我们已经对它
比较失望
但是没有想那么深
通过七哥的爆料我们真正的看到了
中共的媒体战
中共的法律战等等
一步一步的让我们这五年
真的是大开眼界
让我们对人生的认识
提高到了一个新的境界
尤其是我们现在在前线
我们感受到的一个什么呢
就是早期的时候
中共的媒体
也渗透到我们这里来
然后我们看到有
布伦伯格的派来的人
也有这个
中共派来什么台湾等等
但是我们现在逐渐看到
在我们的现场
越来越多的自媒体
越来越多的小报
小的网页这些人他逐渐的受到
我们这些新闻逐渐传播出去的
吸引我们的爆料革命
真正的深入人心了
我们经常会碰到很多
一开始跟我们说的就是
一听说你们是中国人我们就不来了
后来才明白原来你们是
反对中共的
所以在这里我们逐渐也就感受到
让我自己感受到这爆料革命的力量
还在不断的在深化
越来越多的人
越来越多小媒体也逐渐的
站出来了所以这都是
全世界全球的爆料革命
就是从419开始的
好我还给
好的谢谢小琴
我最后再补充一点
就是我觉得大家看到我们前线
现在的战友越来越多
然后我们就是一直在前线
做这些灭共
然后拯救乌克兰这些事情
我觉得没有419就没有我们
这么多人今天站在这个地方
没有这么多
拯救乌克兰这些事情
你就发现很多东西都是神的
这个旨意
觉得就是神就是七哥
这个带领我们一直走到今天
我先说到这儿好的小琴
哎呀这是
我看到这个四位
战友都是从419
我们相识就像今天
我们坐在这里的时候
很多很多战友都是因为
我们419结缘
419可以说是
爆料革命新中国联邦
最重要的日子
是共产党
是共产党最忌讳的日子
共产党在历史上
有过很多辉煌的战绩
但没想到
419成了他的一个
灭亡门
419的前壹天418
418那壹天
发生的事情就是PAG起诉
然后呢
5年前的就是
几个小时前
所谓的红通蓝通
然后接下来又是董克文
什么几个
克文的几个
建筑公司的几个案子
9个案子
包括了以这所谓
在麦哈顿的
华人领袖梁冠军
带领了麦哈顿的华人
柴纳汤法拉盛的
在七哥家外面的
整个的抗议
今天你再去想想今天我们在
乌克兰前线的救援
就乌克兰前线救援
就是你们这几个字
Take down the Chinese Communist Party
已经成为了
世界上政治家
无法回避的
他们想探索的
想了解的问题
而这个这一行
简单的壹行字
后面就是新中国联邦
而新中国联邦呢
当时是背著强奸犯
郭三秒
还有壹个郭骗子
郭三邪
妳去想想这词我都忘了这么多词
而且面对的是
世界上最大的媒体
布隆伯格
华盛顿邮报
纽约时报
华尔街日报
以及什么这个福克斯
杂志 红通
等壹系列的这种
共产党的
可以说是超级国家级的
超限战的这种舆论攻击
然后到了今天
然后看到今天在
直播当中在我们的平台上
看到前线的妳们
温冯尔陶逃到了前线
从澳大利亚
做二十几个小时的飞机
我们的路人
四月鲜花
这兄弟都是跟著爆料革命
新中国走到今天
这是壹个行动的结果
是壹个正义战胜
战胜邪恶的结果
艰难的历程
更重要的事情是
妳们和我真的没有壹个人的壹样
就是我感受今天的时候
每壹秒钟我都回身起鸡皮疙瘩
真的不是小新说妳壹想壹想就起鸡皮疙瘩
就是这壹天对我来讲
真的我觉得太不可思议了
所以说妳们站在前线
今天的连线
代表了新中国联邦爆料革命
和419壹个巨大的
成功的里程碑
此时是中国人
走向世界
壹个国际性的救援的
第壹次
让世界上的白人
和欧洲人
高贵的欧洲人
壹直认为和亚洲人不壹样的
日本人当年托亚入欧
日本的文化
就说明了对亚洲人的歧视
而今天是我们在
第壹次亚洲人
黄皮肤人
是壹个国际上的壹个在欧洲的人道救援
而且是如此是高上
如此是高标准
如此是伟大的形象
都震撼了世界
我还是喜欢我跟小新
俩的镜头
我不喜欢我自己的镜头
多好有美女陪著多好啊
那年419旁边就壹个火鸡拱
弄得多惨啊
今天这么年轻的美女
那年419旁边那个女的
火鸡拱让我几乎是啊
差点真的变成郭三秒
今天换了美女在旁边
这也是巨大的变化呀
而且还起鸡皮疙瘩
还是让我摸了刚才鸡皮疙瘩
所以说今天是个幸福的
美好的传奇的壹天
谢谢兄弟姐妹们
继续我们的传奇吧
谢谢大家我们马上回来
谢谢
谢谢你们
包括这个
让你们不去发这个事情
很简单就是因为我即将要爆料的人
他有指挥外交部的权利
这说明就是傅政华
和他弟弟想把钱
所谓给退回来
你看他们这个所谓插反贪的人
多么欲盖泥张
你把钱退回来掩盖不了你的犯罪事实
但是他还是就在这种情况下
他还要这么做 为什么
他是有恃无恐 他要向中央的领导保证
我没有收这个钱 我退回去了
但是这符合法律的地方 他当然不符合
所以说今天我们爆料会提到
他向我威胁我
敲诈我5000万美元
而已拿走了150万美元
他很明确的说查王岐山书记
和孟建柱书记
是习主席这样查的
他说原话是
习主席只用他
不信他
信王和孟
王岐山书记他家里边姚家
就是他太太的家族
整个姚家
就剩了一个男性
就叫姚信
王岐山家里边没有男性遗传了
他家唯一的就男性
再有王岐山的夫人叫姚明山
还有姚明端他的妹妹
让我查王岐山书记
和海南航空的这个事情
而且说王岐山书记的
外甥持有海南
是股份
这个十个亿的债务就是中贷信托卖给了
就是可以把债务转让了
转让了一个香港的叫
佳年华
上市公司
上市公司的股东是原国家
副主席曾庆红先生的
弟弟曾庆怀的女儿
叫曾宝宝的
国际刑警组织星期二
发布红色通报
就在这次专访前夕
我们突然听到
就是昨天夜里
中国公安部突然对郭文颖先生
发出了红色通缉
这个中国政府花了
六千万美元一年
拿到了国际刑警组织秘书长的职务
就是为了阻止中国老百姓
掌握他们腐败信息
到海外来爆料
这就是为什么我在明镜第一期说的是
不要把他们理解为所谓的网控
信息控制是为了
所谓的意识形态绝对不是
就是为了掩盖这些贪官
污吏还有盗国贼们
这个拿走中国老百姓的钱
这些丑闻不被爆出
我傅政华说你帮我调查
这个资料其实很重要
我希望一会我给你们出示证据和语音
他说是他代表习近平主席
我当时两次向他确认
我代表老板是个习近平主席
他没否认
但是他就给我下达命令
说让我查中纪委书记王岐山
王岐山书记他家里
姚家就是他太太的家族
整个姚家就剩了一个男性
就叫姚庆
王岐山家里没有男性遗传了
他家唯一的就男性
再有王岐山的夫人叫姚明山
还有姚明端他的妹妹
让我查王岐山书记和海南航空的这个事情
而且说王岐山书记的外甥
持有海南是股份
现在我们要再说
郭文贵先生爆的料
是他自己的料
他们最担心的事情
就不要爆王岐山书记的家族
还有海航的事情
这是他们最担心的事情
姚庆是江湖上都知道的
是王岐山书记和姚家家族
最核心的人物
而且他是海航的股东这个事情
大家好像都知道
我真的是很惊讶的
因为海航设计到的财富
过去这两三年大家看到
订购设计到万亿了都快
你说的是海南航空
我们再说一句
我们没有办法去查证所有这些资料
我们对郭文贵先生的三个小时的直播
马上回来
那么这就是为什么
我说要把王岐山书记这个事情
直接给说出来的原因吗
所有的这个我能得到的信息的根本非常清楚
我认识一个安全部的副部长马健
他是过去18年来
唯一的代表共产党
中国政府
查出腐败的技术侦查人
所以他掌握了巨量的信息
后来由于他担心被害
还有他这个行动处长
叫高辉先生
高辉是个警察安全人员
已经在专案组被他们给搞死了
已经死了一年多了
但这些东西
这是我得到信息最多的
第二个由于当时安全部马健副部长和我的关系
我也认识更多中纪委的人员
由于刘志华案
包括国安的人员
在盘古有一个他们办公室
行动组的办公室
就是查出腐败的
就是今天王岐山书记孟建书记
和傅政华干的事
这几年腐败当中
是以贪反贪的时候
很多人就把料给了我
因为我在国外嘛
另外我亲身的经历
很多跟官员打交道
安全部就是挂铐子上铐的时候
其中有个就是他们老给我的任务
在海外找那些私人调查公司
查阅海外的反贪官的资料
好
战友们好
各位兄弟姐妹好
今天我们有幸跟铁血组
一起来参与这个419大直播
今天这个日子
我相信对每一个
参与爆料革命的
旁观爆料革命的
还有反对爆料革命的
人来说我想这一天
都是很特殊的
当然我相信
有些人会觉得
对反对爆料革命的人来说
他们只是越来越惨
越往后
也越没落
但是我们参与爆料革命的
是越来越多越来越好
旁观爆料革命的人也越来越少
因为都加入到我们这个阵营里边来了
所以今天我们有幸在这个五周年
跟大家来一起分享回顾一下
再展望一下这个未来
那我们先请
我们铁血组的几位
兄弟姐妹跟大家打个招呼吧
好 尊敬的文贵先生好
全球的战友们好
所有的观众朋友们好
同心同康的我们的铁血兄弟们好
非常荣幸今天
在这个特别的日子
能以大家一起分享这个
419的感受
来回顾这段
非反对爆料革命来说
419绝对是一个
最重要的日子
我们相信超过了对64的定义
它是爆料革命的真正的起点
谢谢各位
好 台北
好 尊敬的各位战友们好
齐哥 各位兄弟姐妹们好
然后非常有幸
参与这一次
第二次参与这个419
纪念活动的这个直播
然后我相信大家都有
很多要分享的这个事情
很多这种感受啊 其实在今天
这个节目开始之前
我们在一起商讨的时候
大家都说了很多自己的感受
然后也非常有感度
一会儿非常期待
听到大家的分享 谢谢
好 牟兰 牟兰妹妹
牟兰妹开麦吗
鲁水 鲁水先来吧
齐哥好 长达哥好
我们那个亲爱的铁学组的兄弟姐妹
台前幕后所有的兄弟姐妹
大家好 其实心情
一直是很激动的
我觉得非常开心 很幸运
今天可以和我们所有的
战友们一起来感受著
我们接当起伏的心情 谢谢
好 那张一姐 海中青
齐哥好
这个各位全球的战友们
大家好
这个419对我们来讲
好像我们并
那时候我们五年前
我们并不知道这个事情
因为我们接受暴力和革命
还是比较晚的
对 这个
我是17年
2017年开始
接触暴力和革命的
但是美国之音
当年我们还是
会无所耳闻
因为所有当时
你想我们从小我在巴黎队当兵
当时美国之音算是
迪台 它不让你听
所以对这个东西
有感觉 但是呢
你又没听到 没听到过
只是听别人说啊 听收音机什么的
别听啊 这个都是属于
反动电台 反动迪台
属于啊
就像听邓丽君歌似的迷你之音
但是时间过得
真的很快 完了五年就过去了
我们的爆料革命新中国联邦
对我们今天现在在全世界
有巨大的影响力
所以非常非常的
感谢所有的战友们
齐哥啊 给我们打开了
灭共之路的这个之门
好的 谢谢
好 谢谢
啊 木兰
没事
OK
等一下我们在那个
在木兰来讲嘛 那今天我们是这样
就是我呢也
我了解了一下 昨天了解一下
在咱们这个铁血组里 我是最少
也出了爆料革命在419之前
但是我觉得呢
对我来说 就419这个点
非常重要的在于
就从过去的怀疑
因为咱们就是一个江浙的小企业家
其实对任何事情 任何人
首先抱著一个怀疑的态度
然后第二个是什么 就是钱
咱们那会就在乎钱
然后就从前面一直怀疑的眼光
关注著
我们以前那会是在推特上
就怀疑
然后我关心我自己的钱
那会我已经出来了
因为都关心钱嘛 我在国内没钱
然后怎么样把钱扔到国外去
然后小孩教育
到419那一天我突然发现
这个跟我有关
为什么跟我有关呢 第一个就是说
过去这个内心对这个体制的反叛
得不到实现
也不可能实现
结果就是咱们那个钱发现原来我觉得
这钱是我的
突然发现我的钱可能跟我无关了
如果我不去改变的话
就跟我无关了
那我419那天我就认定了
您之前在一系列的这个互动
然后到那一天发生这一切
尤其是刚才我在镜头呢
又回看了那个
最后一幕那一幕 哇我整个震惊了
我就发现我必须要做出决定
那会当然我不能说
我全心全意要参与报料文明
但是我决定了我一定要离开那个地方
不仅是我能要离开
而且我的钱也必须要离开
因为我那会还很在乎钱
因为钱不多
对 就是419那一天就整个
改变我的人生就是从那一刻起
当然首先是从对一个人的怀疑
到认定认可
到对我的钱的影响
就从那一刻我觉得我的钱不安全
我人肯定也不安全
所以必须要离开
那在之后 在419之后的五年
到今天为止
我认为对我个人来说
只是发生了无数的事实来证明
那一刻我的决定是正确的
也是无数的事实来证明
您的爆料是真实的
您是真的去灭共的
共产党也是真的
共产党也真的就是假的
这过后的一切对我来说就是
证明了这一切
那当然今天我们今天无数的事实
我从原来的一个小企业家没有什么钱
到今天我们也是
有头有脸的人 是吧
过去我们现在说这个
你未来要超过马云
这也是怀疑
今天穿的衣帐比马云好看
这个衣帐比马云好看
那会咱们也相信不可能
怎么可能超过马云
马云那会是什么人物 是吧
但是今天又是一件无数的证实
七哥说的是对的
完了以后我们也有这个能力
或者是跟著文文钱一起
我们是有能力去灭共的
所以我的总结来说就是
咱们从419那一天开始
彻底改变了包括我在内所有人
彻底让大家去知道
真的
文文钱在灭共
从那419之前
我不认为共产党怕谁
就从那一天开始我意思了
共产党对我的感受
当然我相信今天
419这么一个重要的日子
文文钱这五年当中
每一年又不一样
但是今年肯定跟过去的四年
更不一样 因为我们到今年这个时刻
我们获得的太多了
我们实现的太多了
共产党也没落了
或者说共产党几乎已经是
大部分已经到了这个皇族以下
所以我相信文文钱的感受
会比我们多得多
然后后面就请文文钱跟我们
来一起分享一下
简单就是这个长岛哥
这个就说的话
刚才你每个字说的时候
我觉得我特别想就是谈到当年
就是417的时候
就是五年前4月17号
曾庆红的其中一个兄弟
其中一个兄弟
就给我打电话说
文贵啊
2015年
当时什么什么情况
他们都是疯了
现在刘彦平都
给你联系上了
这个刘彦平你知道
咱家是啥关系
咱哥俩啥关系
昆仑银行
你当二股东
是不是啊
中国有句话君子不立于
威强之下
你往外跑啥呀
祖国强大
还有你哥还有咱们曾家
还有咱上海的
这么多兄弟姐妹
包括老佛爷
老佛爷就是江泽民
那身边哪个人不待见你
君子不立于
威强之下
这个词你听著啊
这个话今天海中兄弟和
张颖妹妹在这的时候
特别有感触今天你说的特别
有感触就国内很多老板
跟我很熟的
几乎所有人都是说
中国人嘛君子不立于威强之下
就是咱是威强
他们是君子
好海中兄弟这个张颖妹妹
这个出来以后
特别是青岛的我们几个这个
过去的老师家人说
这个海中也是啊
这俩口子够傻的
君子不立于威强之下
他就认了你了
上到曾庆红
下到青岛的我的亲人
包括我过去的合作伙伴
都把我认为威强
我是那个危险的强啊
那长岛哥当时
就是一个敏感的是
我认为共产党是威强
西哥可能是有机会的
叫可靠的强
更重要的事情
现在发生了一个什么
到了五年后
今天共产党就长岛哥说
他当年为啥怕西哥
他为啥害怕
他知道我说到他点的上了
就像那个海中兄弟说
这个谁
这个宋楚英的熊罩
还有那花花的流水
没有一个人怀疑那是真的
他不是黄石胡同真实的故事
因为我点的你点的上了
好海中没有说一句假话
大家现在没有一个人不公认的
而且叶钊燕在旁边去佐证
慢慢给他换了
这个就是事实的五年
证明了共产党是威强
我们是可信赖的靠山
共产党怕我的原因也知道了
而且长岛哥你是个代表性的
就是江泽一带很多战友
包括现在在看直播的
已经在加拿大
在澳大利亚开厂的几个哥们
都已经现在成了亿万身家了
跟你一样
他说看完你直播看完你推特以后
他说我们认识王岐山身边人
就刚抓起来的
什么田惠宇啊
田国立啊他说我们就走人了
都走人了这就是今天长岛哥
我就说的谁是君子
如果你认为你是君子的话
我用五年证明了谁是那个
危险的强
智者和存者
就在这一线之隔
我当时我给长岛哥联系
谁比马云强现在马云在哪了
马云当时去西班牙
要到我朋友家住在马尤卡
这个长岛哥我俩都知道他可以作证
让我救他我说救壹条
我可以救你我所有派去的公共军
都在妳前面了在妳船上也行
那个任那个船
包括妳去马爹离去以前
前提是妳必须会文字写下来
妳需要我们救妳
否则不救妳我成绑架了
最后马云回到国内了
还出来过吗
马云什么情况
我壹会再跟妳们讲
马云和今天穿的这个
力顶的长岛哥
马云壹辈没穿过这么好的料子的力顶
我可以给妳们保证
因为他买的力顶就是香港的壹个牌子
我太知道了
而且还给他打折
咱这是完全是个天地之差
妳今天的长相妳的各方面
妳的财富它超过马云了
到底谁是威强
五年后的今天
给了妳们一个清晰的答案
谢谢长岛哥太好了
好的那个木兰妹妹醒了吗
喂大家好
听到了太好了太好了
七哥好七哥好
大家好
有没有什么胸口帅哥
脖子都硬了
好木兰
419是我们最特别
特别的日子
我肯定是从419
开始认识七哥的
所以这是
我们相遇的最
神奇的壹天的日子
我希望我们能
继续壹起
继续这个419的缘分和大家壹起
谢谢
听到吗
听到听到妳继续
我还继续啊
那我就说壹下
我当时的那个
认识七哥的时候
当时呢我都
我完全不知道我是壹个
那个以前呢我真的
就是壹个很傻的那个
爱国爱党都分不清的那种
小粉红也不懂政治
也不知道谁是王岐山
但是呢就是有壹点
很巧的是我知道海航
所以但是壹看那个
七哥在那讲那个海航
啊什么陈峰啊那个
我就听过嘛就壹下子
就吸引到了我我就
妳见过陈峰
妳见过陈峰王健吗
我不知道我没有见过
别装别装
别大谎啊 微真不贵啊
没有双胸妳就行了吧
妳就说实话吧
没有没有那个时候
我还太小了
但是就是他们就是
93年的时候
海航最重要的壹张照片
跟木兰有关系
就是海航最重要的照片
而且非常重要的关系
这是为啥他不露脸的原因
他跟海东兄弟
他们都属于体制内的人
原来妳知道吗
都是知情者
叫内部人
所以我壹听
我就知道那个七哥说的是
真的吗怎么可能是假的
这些人物这些我都对上了
他说这些事情
我都能对上
所以我就当时肯定就是
壹下子就相信七哥
所说的壹切
而且我们也看到那个中共
当时是怎么来迫害这个七哥的
又断播
那更说明这个
他们是害怕七哥的爆料
所以就是
那天之后嘛
就是开始一直的
每天的就在看七哥的报平安直播了
都已经成为我生活中
不可分割的壹部分
壹直到今天都是
壹定要看这个直播
我都不可分割
今天海东兄弟
妳看妳们今天
有说到壹下就是木兰
是很有代表作用的
就是我当时报王岐山和
这个
刘承杰
这个冠军
还有特别是陈峰和王健
海航
木兰是知道的
因为他家人跟他们是有关系
而且他家人其中壹个
他本身就知道妳是真是假
特别是419又给我发红通
又是太平联盟告我
9个建筑官司啊
楼下抗议啊
就这些事情
实际上共产党这锅菜妳发现了没有
就是壹会冬季妳可以聊壹聊
就突然就玩这壹套活
他对谁都这样
妳是强奸犯妳是骗子
妳没钱妳杨伟
然后妳这人不可亲
妳有犯罪
然后红通
然后妳再想想孟宏伟
就是在我
到这个海航的时候
孟宏伟作为两个国的
派到国际上NGO的
国际刑警组织的主席
是共产党中国人第壹次干这个职务
这个职务当时
是派马健去
马健拒绝了
当时派张越
张越拒绝了
最后是派了孟宏伟
孟宏伟可不想去干这事
没有真正的党内的就副部级
没人干这事去
在国内他管交通的孟宏伟
就随便给个牌子
东地知道多少钱
给个老板个牌子
八八的牌子多少钱
随便给妳批个交通的壹个项目
那就是几十亿
那真的壹秒钟就是几十亿
而且是全国性的
他壹个省拿妳几十亿
几十个省拿妳多少亿啊
那不壹句话吗
他干嘛就两个国干个球去
是他那个傻老婆跟他说话
这学了英文以后我不招调妳知道吗
就觉得外国玩儿羊的去
这个小老婆结果
就给他出了个主意
这我是传承的
结果这孙子当时老去盘古吃吧
干谁啊宋建国
北京市交管局局长
还有北京市的那个
陶阳区的那个叫什么了
那个东地妳认识那个老搞精针
那个抓毒那个
壹个陶京
还有个田庄
这是什么
还有陶京老去我们那
最后他就跑了
去国际刑警去了
最重要的事情
给我发蓝通也好红通也好
孟宏伟是非常
不情愿的
今天我告诉妳非常不情愿
最早就是孟宏伟告诉我的
老郭他要给妳发红通
所以跟419很有关系妳知道吗
他说妳就别报了吧
他说发这红通很危险的
他们要在英国和在意大利把妳
摁住啊
他说老郭妳疯了
妳跟这个流氓组织斗得起吗
我都往外跑了
我不知道哪壹天我都跑非洲找不著了
这是原话
他现在已经盘完刑了
我都讲些整容去了
求求妳了爷啊别那么傻了
妳为谁啊
孟宏伟他太不了解咱了
但是绝对够哥们
但是妳知道他讲了壹个非常重要的壹话
他说海航那是王岐山的钱袋子
妳敢报海航
老郭妳报王岐山
他把王岐山叫鬼子啊
妳报鬼子妳绝对是万劫不复
他说妳家里连坟都给妳抛了
连根毛都不会给妳剩
我的孟宏伟那哥们妳知道
妳认识在这个东地
他生活中就跟个土匪球壹样的
他在国际刑警
他见了姑娘就流汗喇子
发抖这哥们
喝酒就停不住
而且壹说话也算没有架作
咱们讲究啊
咱都是哥们都没有话那种
讲点痛话
刚才有人看了下面留言说
我今天为啥没有大卫铁鞋主啊
由于前线救援中的各种事情发生
把大卫已经踢出
把铁鞋主很抱歉
但他还是我们兄弟啊大家别误会啊
所以我告诉大家
我们是为真不破啊
千万千万的别过度解读
他还是我们好兄弟
英系农商主
但由于在前线救援的问题
把他踢出了铁鞋主
那么当时
这个孟宏伟有壹句精彩的话
老郭妳只要是419
妳张开嘴
就是妳全家灭亡之事
妳别怪我妳也别说我
所以我们俩有默契
或者我很少提孟宏伟的事
所以刚才木兰说的时候
海航给孟宏伟
弄了壹大房子在法国
知道吗
他跟你说实在话老郭
我这房子
我这私下租房就人家陈峰给安排的
人家王健亲自跑来给我弄的
这是这原话
现在是人呢
妳想想
这事实妳谁也盖不住
所以说冬季妳去想想
419是冬季在国内他说这个VOA
那是壹个自由的灯塔
是敌特平台
VOA起始于
壹战的末期
在二战的时候
它的崛起和美利坚
共和国的崛起
是同步的
而且VOA最早的时候
是电波传送情报
和反共产主义
它是最牛的平台
是美国的叫
软实力的代表
在二战中
对希特勒造成了重大伤害
对盟军带来了巨大帮助
是军队前线
所有的西方盟军
必听的广播和电台
后来是
打倒苏联干掉共产党
它是功不可没
西中之人就是原来
跟我们直播叫Roberson
就是跟我们直播那个
就是里根总统的秘书
都活著呢
原来参加爆料革命
到咱们的壹起去
包括美国当前危机委员会成员
那么这个VOA的意义
在哪里
是干掉共产主义苏联的
最重要的武器
结果七哥壹出手
直接就踩著
联合国际刑警组织
VOA的
灭共的最牛的平台
就上来了
然后呢就被妳们听到了
听到的人就是
今天的结果
所以说刚才这个穆兰讲
那段是很有意思
妳是亲身感受
谁是威强
妳做了选择
穆兰是做出了选择
我亲身知道七哥讲的是
真是假
东帝知道VOA是多重要
这VOA的事很大
这是迪台啊
这哥儿双有迪台了是吧
他肯定清楚
这是非常有意义的都是
谢谢
今天不经意
之前我们不知道
孟宏伟之前
其实之前是有联系过
他经常在反骨
他跟张越
马建复部长
还有宋建国
他们都属于曾家的这一派子
感觉很好啊这都是
非常好
不经意的又爆了一个料
不过呢
已经物是能非
全都变了
我们接下来老班大
还从妳开始来分享一下
妳跟419的渊源
我想每一个人都有
再看有没有什么问题可以问一下
好
谢谢
刚才听了长岛的
分享
其实我的感受不一样
因为长岛是一个私人企业主
而我是在一个小粪坑里面
我是体制内的
体制内的一个小粪坑
就是广州海关
里面混出来的
所以我这个也叫有幸或者不幸的
一毕业就到了这么一个粪坑里去了
那我就亲自的
感受到
这么一个团队
他是何其的腐败
何其的乱混乱
我们具体就是说
这些领导们
这些有权有势的在我们这里
大行走私之道
权钱交易这个海关当时在
广州的地位我就不用去说了
就打得很走
地方政府都管不到咱们
当时要去问海关的就是监管
全线的人来说几乎
没有人知道自己的工资是多少的
因为他不在乎那份工资
工资是海关总署发一份地方政府
然后剩下的稀里哗啦的
拿著钱你不拿也不行
你要在监管全线最前线的人
你不拿你就是有罪的
不拿你会被清除出去
这么一个玩意儿
每天晚上男男女女都出去混
所以我们当时有句话
叫做好男不娶海关女
好女不嫁海关男
这原因是什么
他站在茅子坑里混他就没有干净的人
得罪了各位广州海关的同事们
今天可以嫁给你们
也可以娶你们了
因为今天海关已经没饭吃了
你在街上打横走可没人搭理你了现在
现在中国经济一传召
进出口贸易简直趋灾难性的状况
所以这都得益于我们的习大臣
所以海关现在
基本上是没饭吃了
那么讲到419以前
我还想讲刚刚七哥说了
岛哥这套衣服我一看的时候
真的很帅
但七哥说比马云帅
那我就有不同的意见
岛哥穿什么就不穿也比马云帅
马云算啥呀
所以说我听419的时候
感触是不一样的
我听419是因为我知道茅子坑有多臭
我是知道的
我是觉得它很恶心的
所以在419之前
其实我已经把我的所谓的
那些小资产小细软都处理完了
我也决定不回中国了
所以我已经是
心中就知道中国就不是个好玩意
它也没有前途
是因为在这个过程中
我还做过了一段时间的金融
在墙内做过一小段时间的金融
私募基金
我就更看见中国的金融
脆弱和混乱和欺骗
的本质
我觉得这个经济必垮
所以回到广州我邀请了几个朋友吃饭
我说我走了
我不想回来了
所以419的心情当然是
当然突然一断播
我当时就想是不是小王子在现场
又把电源提断了
开玩笑
我的感觉就是
我一下就兴奋了
断播我兴奋了
它反映了几个点
第一这是美国之音
记住美国之音它可不是
CNN也不是华尔街
它不是私人企业
不是私人媒体
它是美国政府的媒体
美国之音
他们开始节目的时候
龚小夏东方都说了
这是郭文贵第一次
首次面对面
接受自由媒体的采访
自由媒体
它自由吗你看
话都不让你说完结束了
这是个合体的讽刺
它第一个反应
美国政府的媒体居然被共产党
这个强大的力量给影响住了
能给你断播
我觉得冲击力太大
一下把我震住了
但是我立刻就反应出来
好事太好了
第二个就是说
共产党真怕了
就证明点到了痛楚了
那么第三个启示就是
共产党也没这么可怕
不像它想像那么大
因为它今天能断播
可以说是一万条路里面
它走了最烂最糟糕的一条路
它成了
如果没有断播
我相信文贵先生那场直播
它的影响力会缩小十倍甚至百倍
就是像我这种听
这种锦上添花
觉得更过瘾而已
很多人并不关注
我切身经历
我回去马上告诉他
断播
美国之音断播
美国之音是我们心中的自由灯塔
吉他
我们想办法半导体都要听
它断播了
什么意思
赶紧回听
我相信回听
因为断播而回听的人
远远远远的超过了当时听的人
这个影响力就是
共产党做了一个大广告
这个大广告
又得感谢共产党
共产党对西方的渗透
对VOG这个平台的渗透
已经是处心极力
已经谋划多年的
而功效下
它就是其中一个重要棋子
在关键时候
因为共产党体制性的问题
比如说王岐山一看
王岐山一看
这份报到我了
对吧
那你得给我断掉
这种狂妄
这种无知
而功效下出于各生自己的利益
今天我们还有战友在说
也想问七哥的问题
就是
在这个报道
没有谈到你爆料的具体内容
比如说我会谈到王岐山
好
这我想问一下七哥的问题
那么我想
如果功效下这个人
他要卖自己
怎么卖自己
你要是不值钱就不卖
那么我今天就不播了好不好
不播的功效下能收几个钱
你告诉我
就得播出去
一下到王岐山
行了
功效下值钱了
这回我的关键时候
为党国立功了
据说功效下好像
通过他的广东国安的地理
弄了不少钱
通过这一把
他可是真正找钱了
真正找钱了
那么我在想
这件转播事情给我启发就是
共产党取信激励的
在VOG这一块的潜伏
实际上为我们爆料革命
做了一个电鞘石
我们踩著他的背就站起来了
所以当时我就很兴奋
所以这个点对我来说太好了
然后这一天让我真正认识到
有希望
就是我反对共产党
我讨厌共产党
我在体制内一点都不受害
但是我的家族是受害者
我对他的恨是发自骨髓里的
但是我不相信我有任何的能力
也听说我也不相信能看到
任何一个人能站起来
能推翻共产党
419让我改变看法
所以那天
另外一个感觉就是
我担忧
就是共产党它有多邪恶
我是知道的
所以那时候就开始天天看
真的叫报平安
就看到文革先生出来
他哪个换一下喝个咖啡就可以了
我们就觉得很舒服
就是那个你心中那个灯塔就在
那么今天等会我想请
其他几位铁血组战友回顾一下
所有参与
如果这事实上大戏的话
这里面每一个演员
每一个演员
他最终都发展到今天五年了
我们回味的时候
你回想一下当年的
从媒体上VOG今天如何了
后来的明镜又如何了
明镜因文贵先生爆料而火
又因与共产党的勾结而完蛋
VOG也是因为文贵先生
这个断播事件火爆
因为断播事件
和后面这一系列操作
而今天谁还在意VOG
它还有真正的生命力吗
然后所有涉及到的公小夏也好
还有和平 傅政华
还有这个什么
刘延平 孙逸军 孟建柱
等等一系列这些人物
今天又如何
党内所有人士
体制内所有人士
真的擦亮你眼睛看一看
而爆料革命因为被断播之后
连句话都说不完的时候
今天又如何
我说到这里我有点心跳澎湃
冷静冷静
就问文贵先生一个问题
在419的时候
你之前与他们在采访发生之前
他们知不知道你会爆王岐山的料呢
如果知道的话
他其实可以断然就出去勾兑了
为什么在那个点上
才去操作这个事情呢
皮哥
老班长是在海关出来的
你知道海关
海关里边我很多朋友
包括当时管海关的像吴怡
还有吴怡的下边人
包括到现在
基本上海关的人也都是吴怡的下属
所以说这个我对海关是很了解的
再一个
豫达是当时的外资企业
独资企业
包括到北京的很多的外资合资企业
所以我们都是
我们当时是很多这种
跟海关打交道我是了解的
另外一个就是你刚才说的广州的海关
广州海关有很多我们的战友
这个也帮了我们很多的战友忙
在这里顺便说一下
永远不会忘记
这个因为老班长出来以后
对海关领域实际上是很大的一个影响
很多人都知道王雪冰
参加了爆料革命是主席
然后很多人说
你看我跟那个王雪冰都认识
所以说我们是看了王雪冰出来以后
参加爆料革命我没有参加的
所以是很好的带头作用
然后关于龚小夏419的时候
之前知不知道暴亡集团
他自己都说过
他提前来了两天
他拉了好几车设备
然后呢动静很大
来了将近十来个人
然后呢就是在酒店的柱上
他把所有的文件
我那上千页的文件都看了一遍
我所有要爆的料
王岐山、海航、证据、银行、账单
这些股权、结构
他都整的明明白白
那一天的这个龚小夏和这个火鸡股
他和王菲
王菲是个好人
王菲绝对是个好人
王菲是被龚小夏玩弄的人
就那天来参加的人全都是中国人
就所有的这些中国人
都是被他玩弄在股掌之中的
就龚小夏的两三个手机
他在给谁打电话
一个是给所谓的他的VOA
这是最近的美国台长
还有他的领导打电话
他的领导打电话
他是两边忽悠
另外一个就给共产党的内部他弟弟
前外边打电话
靠郭文贵情报
第三个就是给何频啊
还有那么陈军啊
还有他那些江湖的哥们发信息
我要采访郭文贵
就你能看出来
就是他两到三个手机的凿阵之内
就是龚小夏火鸡股是一个绝对的专业特务
这是为什么我在直播中无数次说
他是共产党的挂牌的
有编号的特务
他的章法你能看得出来
包括三个小时我的条件
大家很多人没有认真去了解
当时我在推特上王菲联系的我
说看到了明镜这个这个采访你
然后呢我希望能采访你
我说采访我你谁采访
他说我采访
我那你怎么采访
我要录播什么电话我不行
采访的前提必须是直播
然后可以啊直播
直播的时候我说三小时
我们从来没有三小时
最多一小时我不行
必须三小时
最后又来回讨论
最后是三小时
三小时完了以后
他说那我来采访你
我说你采访我不行
我说我希望你的主任龚小夏采访我
兄弟姐妹们
你看你七哥的高就高在这了
王菲这个人很傻这个人
他到现在都没弄明白七哥为啥捡龚小夏
龚小夏以为就是见了所有人都爱他
一说美国一言
追过我
你说谁爱过我
谁给我写过情书
他就自我感觉很好
他不知道他那个狗牙子能把大象给凑死
能把狮子给凑趴下那种
他不知道他那个样子走过来的时候
给别人带来的伤害
几乎是台风级别的
一走过来
大狗牙子一出来的时候
基本上就那感觉
而且那个臭味
你那个化妆的那个粉味
几乎是满屋的
就是一股让你受不了的
田国龙庸的就是活葬场
就烧完尸体那种味道
真的我不夸张
但你七哥知道
这个地方的地盘是共产党的
怎么可能让七哥采访
你七哥就得跟他玩一个什么
用桨干的
制桨干用桨干的
点名龚小夏
我说这龚小夏我老佩服了
哎呀这个节目太好了
而且特别是叫小夏看美国节目太了不起了
我说王菲同志
你要叫小夏来采访
他一报告
本来还要谈时间直播的问题
哎小夏很高兴啊
小夏跟我一起采访你啊
然后我们决定三小时
你看看拿下他了吧
七哥拿下他了吧
就这个事儿上
你们要看到爆料革命七哥的智慧
我不是我自己
你们一定看到我的智慧
这不是我说我自己
这绝对上爆料革命
要大家研究的资产
七哥首先要掌握龚小夏的情报
要掌握VOA的他的原则
第三要不会钓他这个鱼
而且你不能主动找他
实际上七哥等得很著急
就像真的傻媳妇等汉子等了三年了
几乎腿都抓烂了
但是又不好意思
你主动喊菜来进屋啊
你这也太骚了吧
你得装作
一路过还得轻轻的
好像看不见的样子
这才你才能钓到鱼啊
这王妃主动上钩了
一上钩咱得装作若无其事还得谈条件
结果谈条件就把咱知道龚小夏
这龚小夏给钓出来了
结果带著大车队就来了
来纽约
就这个来的时候你看著他这个
他到来说一说
美国公务员超过50美金是要报告的
任何礼物
龚小夏接收的手机多少钱
八九百美金
喝那瓶酒上万美金
他报告了吗
他绝对是他自己发誓情况下
给VOA我没有在那里接收一分钱
我没有吃一口饭
没有喝一口水
水都我自己带著
这叫什么
七哥上法庭上举手
这叫做发誓下的这叫刑事诈骗
直接就进监狱了
你在美国你要撒谎
在发誓情况下你绝对找死的
你可以在有限度的保护你
但是你不能撒谎
但他绝对撒谎了
那他来了又吃又喝又拿
就这样的人哪是美国的一个政府工作人员呢
再一个他把这个文件
他先要文件是4月17号18号
这些文件还都拿走
然后看个文件就上露台打电话
看个打电话
结果还找著王菲
还到楼下打电话
我说的话王菲都在啊
就找王菲是吧
你问一下王菲
他还上楼下打电话
那你给谁打电话
你不是给政府打电话
你是给中国人打电话
这种情况下兄弟姐妹
你看到龚小夏他来
第一我点票把他点来
点到了共产党那去了
第二让这个节目可以持续
第三个打了一星期三小时广告没被干掉
第四个现场
让王岐山他们看到咱手里有啥料
到今天那个料还没有被放完呢
在哪天明年的419
咱把那个料一张不差的给王家看一看
你们会很震惊
到现在火鸡拱他都没往外拿
你砸郭文贵的
你把郭文贵给你的料拿出来吗
所以说今天告诉你学平兄
你说明419你没用心
这刚才回答你
就刚才我说的这些事件都是很明显的
那个419基本上就是七哥走出江湖
第一脚
脚踩国际刑警组织
右脚去踩上了VOA
直接踏上云端
直接干上中南坑
直接就是国家级的较量
七哥一出来就是是不是啊
夹枪带棒的枪棒就是国际刑警组织VOA啊
面对就是王岐山啊
共产党中南坑啊
刚才小新老师说保命保财保仇
咱一会再说这啥词
这次你们生意可大了去了
而且419在18楼纽约中央公园
号称世界上
什么过去的爱迪生
什么泰瑟拉
什么洛克菲勒
摩根家族都在那出来的
到现在那个楼里96%的人好像都是犹太有钱人啊
我是唯一一个有色人种住进去
有史以来
大清朝建的楼
曾经是世界第一楼
现在澳大利亚的第一富豪第二富豪全住在那
英国富豪住在那
法拉利的老板住在那
英国的几大富豪住在那
罗德扎尔德家族住在那
是吧
在18楼就搞了一个
公小家他一辈子他也没有想他会走进这个Sherry Notry
我再跟你说个小事
就那天我看到VOA来的时候
那所谓的两车设备
我整个人傻眼了
就他那个设备的low
那个三脚架手机
还有那个连线
后边放了一个那个背景的VOA的那个东西
真的是在越达当时工地上都比他强
就这一年几千万美元的开支啊
就这些中国人在公小家面前就像个狗一样
可不像咱现在这样大家这么享受这么漂亮
见他都哆嗦
就是你能发现就是这个共产党派出公小下来以后
很成功
那垄断了一个美国政府部门
同时那天我看到就是中国人在外面这种
这种龌龊
肮脏这种拉不拉叽的样子
就进到Sherry的时候你就能感觉这个大楼
和这帮人一点关系都没有
那些欺民贼已经让七哥已经跌破了眼睛了
就这个人这个团队以来
真的是让你感觉到
原来这帮人就唯唯就干这的
再一个就是你吃饭的时候那个没吃相
你们看就像路德似的路大脑袋
你看那天我给你放视频
你看就路大脑袋喝一瓶是酒好的
路大脑袋就自己给自己倒
喝到了下楼在车就在一楼啊就在大使馆外边
吐了很久很久吐了一车吐到外面
就吐到屋用就是吐到这往我嘴里捂
这就是路大脑袋
就是那天的就是这个火鸡拱的团队都是这德行
就是共产党把他给安排了几十年
到了美国的核心的心脏的
干掉前苏联的重要位置上
他的穷不拉酸的穷酸样
和他那个垃圾样一点都没改变
就跟著共产党不仅走下活来
跟著共产党你活不成个人样
就没有人有尊严
刚才我们昨天来个新的战友啊
说尊重我在美国感受的是尊重
尊重
记住啊尊重的前提是什么
你要想获得尊重的前提你得有被尊重的资格
你像路大脑袋像火鸡拱这号人
你要尊重他那是对你的侮辱
你看到那个VOA那天前线
今天在五年前五年后来想想
你想想火鸡拱再加入这个法治基金
你们都在场你们都知道
他是为什么被踢出董事会的
他去了乌克兰呢
要到前苏联要到俄罗斯啊
跟共产党接头啊
然后所谓要拍电影啊
要三百万美元
一百万两百万三百万美元
要拍一集所谓的电视剧
什么叫坦克
从五万十万二十万五十万美元
要法治基金拿钱
法治基金不拿钱
他就不愿意了
就算他大胆竟敢对著媒体撒谎说
我不想说谎话
有人捐了一亿美元
你说这个人得有多卑鄙呀
海中兄你们所有人都参与著这个事情
老班长常导哥你们都知道
木兰所有的人
如水你们都知道的是
到底法治基金他是为什么被踢出的
他就这样来谎他敢撒
那他竟然是VOA中文部主任
你再想想今天的419
再想想五年前的419
再想七哥当时出手之较量
共产党的恐惧
有派出这个龚小夏可见一白
而且能在外交部施压
跟美国政府施压
包括到国务院施压
同时让龚小夏直接面对我
了解我的资料
有没有下毒不知道啊
反正我是没敢吃他的东西
然后呢现场跟你掐断
这个现场三次出去打电话
下楼打电话
你可见龚小夏此人
当时是共产党的特务
他敢用上前线去
他冒多大的险
今天再看过去的419
千次亲中国联邦的礼物
就是因为老班长这个问题说的
他提前到达提前了解材料
提前知道王岐山
还有了后来的所谓的三小时断博呀
谢谢
好的那个七哥刚刚用给我们
简要的回顾了一下
那一天发生的一部分
那我在草根你来分享一下
你的419的故事
好的长老哥七哥
那个其实我接触到了
革命419之后了
就是我第一次看了之后
不需要花五分钟
我知道七哥说的一切都是真的
那这就是我想要的
然后我就开始从头回顾
七哥所有事实
当然有管还是有保留的
那419那个断播我看呢
在我看来我觉得不是很意外
就是说说实话那帮人
那可能我有点外貌协会了
一个个嘴歪眼瞎的
确实挺low的
因为我身边很多人都看不上这个VOA
可能跟之前的感受是一样的
然后我当时10年的时候
追过一段了这个VOA
看过一段
讲的所有的话都是隔绝遭阳
我恨不得我自己上去讲那个
就刚七哥说了一个我今天想问的问题
就刚七哥赢过了
就是我一直很在意的
不是说断播是七哥当前
我就听了正起劲儿
最高潮的部分的时候
突然间断播了
就是当时七哥的料还没讲完呢
一直到现在之后
然后我又补了很多
一直都没有再讲到
之前的这个爆料的这个内容
然后也期待七哥有一天
然后能够继续把这些料给讲完
然后那个这个419的断播门
就像大家所说的
它的影响很多
有很多影响很重要
我就谈个一两点
然后刚七哥也再次强调了
美国之音是个美国国家电视台
它跟普通的商业电视台还是不一样的
直接从美国产生不拿钱的一个单位
尤其是它在意识形态方面
绝对是美国的一个战略部署
然后理应跟中共是完全对立的
这么一个关系
然后等于说这个美国之音419
就拿著美国的钱
结果在关键时刻完全是服从共产党的指挥
可以说足以证明美国的媒体战这个策略
是在共产党面前完完全全彻底的一个失败
然后这些年从七哥身上
学到最重要的一个智慧
就是七哥总是把危机变成机遇
化腐朽为神器
就是这个这个智慧
从美国之音大家讲
美国之音BBC是吧
HPU 华尔街日报
包括华盛顿邮报等等
所谓的高大上客观中立的传统媒体
包括现在所谓的推特、Instagram、油管、脸书
所谓的自由言论的社交媒体
可以说无一不例外
全被中共收买并且紧密合作
然后像七哥经历这么多
传统媒体、社交媒体
包括419这个断播
正常人早就忘了
然后100%就会放弃
但是说七哥并没有
反而是利用这次危机
干嘛不自己做一个媒体呢
然后四年之后就诞生了现在GNews、盖特GTV
然后当然还有即将上线的全新的媒体
全世界都压制我们的声音
压制真相、压制正义
这个时候七哥没有绝望
反而是带著所有战友们看清了
这样正好
这样是我们正好是我们的一个机会
就这样我们真相正义的这个平台
传播这种真相的这个平台
才能成为全世界最有价值的平台
然后那当然更伟大的事情
就是七哥在看到这个机遇的时候
没有说选择自己去做这个事情
他完全有一切的能力自己去做
而是自己没有参与
让所有战友们都参与
然后投资这个平台
然后使自己在财富上
在财富上然后累积
就像长岛哥说比马云还帅
现在我们已知的未来
一定是可以超过马云的这个财富
那么我还想问一点
第一就是七哥什么时候把419的料给接著包
第二就是说七哥灭共之前
我知道大家都知道准备30年
那么打造这个媒体平台的这个事情
不知道七哥是准备了多少时间
这个草根兄弟啊
这个年轻啊很成熟很稳定
这个简单的说
419没报的料有两个
就是到现在没往外报的
就是大家可能逐渐马上就能看到
特别是田惠宇被抓
田国立
这个而且呢特别重要的
直接就涉及到周亮
然后就郭树清
事实上那一天我跟那个火鸡公
我告诉他
我说最真正的对美国以及对中国人
甚至当时的习
就是五年前的习
所有人的威胁最大的真的是王岐山
就王岐山的骨子里
他是一个个人的变态
他这种变态是我面对面接触的
和他所有的家人生活中接触的结果
特别是当时的马建福部长
当时和我一起安全部
还有老董查这个刘志华案子
监听和监视
跟踪调查王岐山
包括到美国
包括他这个家里面在美国藏的财富
可悲的事情
到今天习近平都没搞明白
大家一定要注意到这一点
就是在旧金山洛杉矶的房子
还在王岐山、姚明山名下
那个财富绝对不是你想像的什么
十亿、二十亿
那不是素质的问题
那个财富是一个象征
更重要的是
它里面有些东西是你用钱买不著的
就姚依林的家底都在美国
而且王岐山利用了上海帮
包括江、朱对抗当年的曾
又利用了曾
最后因为这个习近平上来
他必须跟曾搞联合
实际上这个反腐的运动
不管今天咱灭共还是怎么共
我认为这是不公平的
因为被灭掉的很多人都是好人
而真正的坏人并没抓起来
而且我始终相信
共产党绝大多数是好人
我真的是到现在我也这么认为
那么王岐山要抓的人绝不都是坏人
其中最重要的事情就是党的路的人和知情者
就像马建复部长、就像张越书记
我可以告诉你
你说马建复部长和张越书记作为朋友
他会不会干净到一尘不染
绝不可能
在那个大粪坑里边你不可能
他只是贪多贪少、沾多沾少
但他绝不是坏到家的那人
杀人如麻
然后变态、掏子工
一玩三代绝对不是
这是为什么王岐山和孟建柱一见如故
两个人表面上全都是所谓的没有儿女
所谓的两个人
都是当时这个文化大革命的下乡的受害者
在农场混过的人
所谓的都是有才华而不得志的人
所谓的都是受过党内邪恶派打击的人
而且自认为自己可以拯救中国共产党
这种变态的多重性格和人格
对所有人都是个威胁
最后是习暴露出了他比王岐山还变态
但是到今天你没有想到
习谁都动了
到底现在还没动王岐山
王岐山的财富还没动
其中未报的就王岐山的财富
其中我要告诉大家
就是瑞士银行王岐山的账号到现在我们没公布
刘承杰他跌到现在没公布
更重要的事情是王岐山和美国华尔街的关系到现在没公布
是吧
关于做媒体这件事情说心里话
我今天咱们做这个媒体的状况不是我当初想要的
我当时我真心的想让明镜起来
我当时准备好真的是
我找人帮他投个几亿美元进去
我就想让别人培养几个搞媒体的
我没有任何心理我的精力就是要灭共去
我当时的打算是什么
我准备大概找所有的基金投个50亿美元
收购三家机构
当时就想收的是什么呢
其中一个就包括Teddy Grant
Teddy Grant的老板是我们的合伙人
老板到现在是我们的合伙人
Teddy Grant到现在是在我们基金手里边呢
你可不要忘了
阿博扎比是第一大创始人是第一大股东
不要忘了沙特这推特第一大股东
沙特把股东的控制权交给共产党了
阿博扎比还在阿博扎比手边
那我真心的想这么做
第二个当时我就想把推特给收了
拿个30亿美元就进去收了
是吧 找人去代理去 去做去
那个时候就想的就是战友
就是未来的志同道合的人来拿下这个
然后我会想到做壹个直播平台
就是在什么时候开始
2015年就开始了
这是为什么对国内的很多直播的那些大红啊
什么网红啊
那很多都是我的朋友还有我的家人
这都是第一第二第三号人物啊
这么你们也都知道是吧
我就不用多说了
那都是最红的 是吧
也影响了我后来的直播嘛
所以说今天回答妳场合小哥
非常清楚王岐山的钱
刘成杰的爹和美国华尔街关系没报
未来还没报
同时王岐山到今天混到这个程度
说明就是习没什么了不起的
他到今天也没敢动了王岐山
所以他也没什么可怕的
王岐山绝对想动习
这点是猪都会知道
他绝对是想控制习或者干掉习
这是王岐山的野心
第三个
我们爆料根本走到今天媒体平台
我是不满意的
原因说实在话咱们的战友的能力
跟我想象中不太壹样
包括妳
我以为会聚集对象海盗游离
海盗游离大家都是独当一面
妳谁想到能碰到螃蟹这孙子
妳咋能想到碰到鹿大脑袋
蛇腰盐和九指腰这么孙子
妳咋能碰到火鸡孔
这种大脚丫子给妳直接到脸上
拍几下子就过来了
害得我到现在臭肌群我心中都难受
一说火鸡真的不吃了就
妳咋能想到妳说那个郭宝胜
夏业良
还有那些民进分子
民进分子妳这七个几千万美元捐出去啦
还有那个什么袁白兵妳还能记得吗
妳咋能想到日本的什么东京暴邪呀
说实在话我这是打破了我的步骤
我那时候是想要拿几十亿美元
捐给几个媒体大佬
我在前面去弄共去
妳们在背后发财弄啥
完全是自己干
就连自己干妳也没想到GTV
包括今天大早上我在路上来的时候
所谓的简易注册
人家战友发信息
咱们这国内战友说七哥更差了
我壹上去同名同姓的什么密码的壹塌糊涂
就对七哥来讲
在共产党的墙内能盖五星级七星级饭店
能在奥运会中独领丰收
能拿下海通方证证券
妳对七哥来讲
媒体发展到今天是个侮辱说心里话
包括今天的直播的数量
都是个侮辱
再往下说就更不好听了
不说了
谢谢
那个那卢水妳来分享壹下妳的C19
还有妳什么感想
七哥刚才说的
那个好的
谢谢七哥那个长达哥大家
其实那个相比
我们的那个私营企业长达哥
还有咱们在旗子里待过的经历过
那个老班长说的小蜂蜂的那个
但是又出乎你而不然的老班长和木兰
那其实我接触到爆料革命
就是看七哥直播
相比你们的时间是稍微晚壹点的
可能给草根小哥是差不多
但是就是我看到七哥爆料的时候
我第一次看到七哥
我记得以前说过
马上就特别相信了
就可以说是没有任何犹豫
就深信不疑
当时是我第一次看到七哥直播后
不到30天的时间内
我就马上开始外访欢会
就是各种操作就按照七哥说的
就是马上就行动起来了
包括就是19年到美国之后
就再也没有回去过
所以我始终也是在相信七哥
就是跟著七哥爆料革命之后
又开始慢慢的了解到以前
就是包括就是2017年的这个C19
就是开始了解到七哥的以前
真的是越了解越感动
七哥我记得他是在
七哥是在30年前就立志要灭共的
但是在17年的419之前
七哥可以说是隐形的
那时候应该是
很多人还不知道七哥
或者是有些人还不是那么相信七哥
七哥那时候应该是在幕后运作的
但是在17年的419
我是了解到应该是七哥正式亮出来
亲自以身正道
来和这个共产党
面对面的打擂台的
这个VOI其实我们都知道
七哥也说我刚才草根小哥也说过
它在西方这个自由世界的影响力
是非常大的
因为我了解到
它是美国政府资助的最大的历史
最悠久的一个广播公司
可以说它代表著整个的美国
展示著美国的国色
其实还有一个
它建立的初衷
它是对抗共产主义的
我记得它是有这一点的
是专门要来对抗共产主义的
但是就这样一个媒体
它却跳舞生气的就被
这个共产党深度的蓝金黄
反倒被共产党所控制了
我相信七哥其实是知道这些的
但是七哥当时还是选择
来接受这个VOI的采访
并且就是当时七哥是提前
在媒体上专门发了一个公告
七哥你自己还记得吗
好像是在推特上你发过一个公告
是在提前4天发的
当时你说了什么
我经过戴山珍儒
我要在4月19号就是那个时间
我要接受美国之音面对面的
这个直播采访
我要给大家送上这个
核弹级的正棒爆料
其实七哥发了公告之后
可能那些共产党就开始
做各种动作了
像就是公告的3天后就是418
看到就被七哥发红通
包括那个PAG的那个起诉
这个各种官司
那种污蔑或者就是甚至像遣返
其实他做这些一系列的动作
就是想毁掉七哥在世界上的信用
想降低七哥爆料的这个可信度
因为他知道这个七哥的爆料
可能对他们的伤害会非常非常大的吗
就是他们的阴谋可能要
就是大暴雨天下了
所以我猜想七哥你当时应该是
可以预定应该是预料到这一切的
但是你还是就是提前发了公告
然后通知大家就是
我觉得你当时是不是就是要
饮食出动以身重道
而且七哥你以前是好像告诉过西方世界
你说中国没有言论自由
实际上你们西方也是没有言论自由的
就是在一定程度上对吧
然后但是他们是不相信的
但是这个VOI的这个419事件
实际上其实就是按照七哥预定的
我是认为其实七哥应该是想到的
他就会断播
他就用这个事件应该验证给七哥
就是给全世界的一个预警吧
就是用这个事实用这个断播的事实
向这个西方世界揭露了
就是他们一直自己
引以为傲的一个
比如说言论自由啊
就是他们说引以为傲的言论自由
但是揭露了他这个言论自由
早就被共产党这个收买控制了
他们还没有意识到这个黑暗已经降临了
当时也不知道他由美国人
纳税纳税领资助的这个美国资音
就已经早就暗地里
就被共产党说控制了
所以就是这个丑闻
可以说是当时这个新闻媒体的一个丑闻
他的幕后主持这个中共
其实我觉得他做那一系列的动作
来污蔑七哥什么的
他是想阻止七哥爆料这个中共的罪恶
但是最后呢他可以说是失得其反
他这个动作反倒加速了他的灭亡
撕开了他就是蓝金黄西方媒体的一个真正的面目
也是从那个时候起
就像那个刚才唱的歌老馆长说的
文武兰说的
也就是那个时候起
也让体制内的更多的人开始相信七哥
更多的人来就是跟著七哥来加入爆料革命
来开启了咱们爆料革命的里程碑
所以就是我想问七哥
这个猜想我不知道是不是就是中卷
七哥当时就是应该知道了
这个你当时这个爆料
在VOA的这个爆料
就会被断播
就会引起来这个后面一系列的轰动
谢谢七哥
简单的说就是
当时这个VOA直播之前呢
实际上采访的是BBC
我给大家在直播中讲过
BBC就是那当时找到我
那个简直动静大得不行
最后就是回去以后就是台长
也就是彭定康
BBC当时就是彭定康
就是香港最后特首嘛
就彭定康跟我也很熟
胖彭
结果就他被共产党给威胁
王岐山亲自打电话
你必须把他给拿下来
一下就让我给兴奋了
还把我请到BBC去给我道歉
还把我
到了那个那个总裁办公室
领到外面那个角
让人录音
然后说Miles啊不好意思啊
这个不能补
王岐山亲自打电话
我们得得得这么弄
然后另外一个呢
我觉得这个事情很夸张啊
这个事情
另外还有一个当时一个中国人
一个德国的两个战友
也找我做了个采访
也很棒的两个人
他俩是到我家接受了的视频采访
我从来没告诉大家
曾经在他之前有了BBC的采访
被取消了
到现在他俩都不知道
但是他俩来找我采访的时候呢
他俩竟然不知道BBC找我采访过
那就采访吧
就在我家采访的
在我儿子家采访完了
又给逼掉了
这让我更兴奋
我知道啊
这个开始让我知道原来
我所了解的情报
世界上这些大媒体全都被他们控制
那我必须得找个事情
我这个声音得发出去
实际我有两个选择
当时第一个是薇薇
她找了我了
第二个当时呢
大家没当时这个台湾的壹家电视台
台湾壹家电视台找了我
说我们愿意冒这个风险
我要给妳连续做
不是3小时的
连续做几天
但是我觉得她在英文世界影响没那么大
然后就澳大利亚的第七电视台
因为在奥运会的事情上欠我钱
跟我很熟
找到我说我来给妳干这个事
我让西方直接搞壹把
但我不相信这帮小子
这个时候实际上我有几步棋
VOA不行我就搞第七电视台
不行台湾
还有壹个美国的旧金山壹家电视台
我最起码安排了几步棋
而且我几乎是百分之百相信
这个直播不会直播下去
也可能是要直播壹开始就不行了
第二
那就是可能是壹直播3小时变成壹个小时了
或者这个中间出现什么其他情况了
都有可能
所以我要求王菲
妳必须妳先公告
妳要注意到不是我先公告
是她先公告的啊
当这个微微之音录视频
神秘的郭文贵要来直播3小时
我才推出去了
经过慎重考虑我要参加直播
我不会伤到我自己了
而且我认为这已经成功了
我认为这个直播有没有已经对我来讲
壹点都无所谓了
而且我深信不疑这个直播不会下去
但是我说实在话
就是这个孟宏伟给我打电话说
要发红通吓我壹大跳
确实
什么
真发红通和蓝通啊
大家不要忘了啊
2015年
11月份
某国家
总统和总统秘书长
国防部长
壹行三人开著两架船机
到北京见孟建柱
孟宏伟
傅振华
孙力军
安全部部长
陈什么卿
所有的人
壹起就说
帮我担保
你们要把郭文贵的家人给放了
郭文贵的资产要给还了
然后呢你们不能再动他
如何如何的
孟建柱当时就说
我桌子现在就有郭文贵的红通
我现在就可以签
而且
我们有各种证据
郭文贵强奸幼女啊
那时候马蕊还在美国呢
那时候马蕊还刚到美国嘛
就那时候我已经强奸马蕊了
已经强奸马蕊了
还多名幼女了
我随时可以发红通
就是发红通的理由我就是强奸多名幼女
玩弄未成年少女啊
这当时就是说
人家就是说
你看我们来了担保了
是不是啊
你就不能再做什么
结果是这些人离开的第三天
我们全家人再次被抓
你郭美第二次被抓
郭美第二次被抓就是这个时间
你知道了吗
他第一次是2015年1月10号嘛
然后这就是2015年年底嘛
再次被抓
那么所以说这个孟宏伟啊
他是知道我是什么情况的
所以他我打电话
就发这个红通蓝通的时候
你看孟宏伟都话都说到那份了
爷爷我求你了你别弄了
这别发太危险了
他说这帮流氓你斗得过他们吗
根本不可能
你张开嘴
你就是所有的一切
一切都是毁灭之实
但是七哥
没有人了解七哥
就像我家人他们现在都不了解我一样
七哥的准备
你可见我这个
当时的VOA
包括澳大利亚七夕电视台
包括美国西部的军情三一家电视台
军情三一家电视台是戈尔副总统的
美国副总统戈尔的
拥有雷加电视台
那七哥那是多招
但是VOA他真没想到
那么容易就上钩了
而且我认为是个最好选择
我认为他是自由的
灯塔而且美国政府
电视台
而且他只要把我给停了
这个扩大的力量是永远的
我叫创造历史
我这场革命
这样一个新的开始
谢谢入水
好
那木兰
木兰有想要问七哥的吗
好的好的
那我这次
问七哥一个
问题
419之后
我们都叫七哥
就提出那个
郭七条
我觉得郭七条是非常
有智慧的
其中最有智慧的
就是不反习主席
虽然现在我们已经没有
这个郭七条
可能一些新的战友还不太知道
我想问一下七哥
你当时是怎么想到
这样这么智慧的不反习主席
这个当时啊
我跟习本人接触太多了
你看我跟他妻子彭丽媛
我们两家
真的是十几公里的距离
他的家人我都熟
他弟弟彭蕾啊他父亲啊
他叔叔啊我都很熟
而且彭丽媛这个最早出山
就是我这个家人帮他的忙
就是帮他的忙
从他掉出去的
所以说对习之间
还有习的家人
很多他家人我们都很熟
习的个性我也是很了解的
我要救出家人
还有壹个咱必须得使用
离间计啊
咱得离间习和王岐山的关系
和孟建柱的关系
咱得离间习和上海帮的关系
咱不能让他活著壹起去
这个离间你不能玩假离间
这个世界上离间都玩假的
说妳看
赵永妹妹海东兄弟
现在旁边壹个女的
人家赵永壹看没女的
反而打自己脸
最有效的事情是什么离间
妳看赵永妹妹
现在妳打开手机
我发给妳两张照片
海东在昆仑饭店
和那个在熊罩那个女的
这个流水的事
他壹打开是真的
这就离间了
我就告诉妳离间
最高的离间本身我就离间妳
我就让妳被离间
我不反习
上海帮火了
曾火了
孟建柱火了
王岐山火了
妳不反习妳就反我们吧