2020年1月19号 尊敬的战友们好
你们传播CCTV 印度 香港危机 真香了吗 乱碰 乱碰 乱碰
兄弟姐妹们好啊 2021年1月19号
想想现在还距离明天的1月20号
也就是大陆的时间今天晚上
就开始了所谓的总统和平 和平顺利的过渡
所以这几天共匪啊 非常紧张 全世界最紧张的就是共匪
这几天据说各帮派频繁开会
又碍于这个病毒怕传染上 各种法都用出来了
各种所谓的老同志 春节前聚一聚啊 什么这个聊聊病毒啊
分享一下子这个健保的经验呐 谈谈这个现在国际形势啊
各种说法 各种理由相聚
但是共产党啊 都充分的认识到
接下来共产党这个日子怎么过 经济能撑得住吗
真的是这个温家宝啊 贾庆林这封信写得太好了
这个疫情危机 所谓的疫情经济 还有一个疫苗经济
会不会变成疫苗危机
病毒真能控制住吗
这样下去的中国靠生产 靠廉价劳工的一个中国社会
都不上班 这个国家社会能成下去吗
现在所有的什么电厂啊 交通啊 大型的这所谓公共危害
公共突发事件爆起 因为大家都没新工作
不让上班 病毒啊 更重要的事情
现在香港已经成为了整个的寒蝉效应
无论是广东 无论是上海
再加上国内这些大老板的消失被抓
迅速的将被国有化 以国有化的名义 给掠夺出家属化
这种寒蝉效应 从外到内 从南到北 从东到西
像冰裂一样 冰变一样
迅速的冻结了整个国内的经济和社会和私人经济的信息
然后呢 有人提出来 要在明天20号之后
半年时间和美国一起
要把川普总统的这种不确定因素给他干掉 默平
指望谁 要指望美国
要把美国的钱拿回自己花去
要靠美国市场效应和美国的再启动的贸易
和强大的 共产党一直这些年来所有的 一切所谓的强大
就是中美贸易 这个逆差 要重启中美贸易逆差
靠中美贸易的经济 把共产党的经济继续强化下去
大家想到啊 花六个月要把川普总统的
Mega这个组织给变成犯罪组织 或者是非法组织
把川普总统给弄成永远不可能在政治上再回来的人
把他的家族都给他灭掉
然后就让拜登总统 他们的拜登总统 他们认为能控制
控制著整个美国经济
你看这野心大了 自己家著火了 先不泼
先把他家拿去 把他家老大拿去 住他家
把他家的钱 房子都给砸了
关键你回去说你家还在不在了
病毒你真的说控就控得住吗?
真正的中国的企业家真的都等著王健林
叶简明 肖建华 一个王健 马云 都等死
我不相信
还有这些家族真的就等著让你国有化人民裔
把资产钱拿走 我也不相信
香港就在这块继续等死
把香港真的变成臭港 死港 我也不相信
欧洲现在已经是被你强奸的 已经是假喊高潮了
是不是?跟著你玩了
你觉得欧洲就这么继续下去明年 我更不相信
然后到美国来 你控制拜登 控制美国经济
然后重启中美贸易 你的所谓的逆差经济
让你再强大下去 迎接你的共产党一百年
要给百年送大礼 要重启美国强硬的中美贸易经济
我绝不相信 即使拜登本人都不会同意
我都不相信 我非常不相信
这几天所有人都想见伟大的习主席
要论证百年大庆咋办
现在美国咋也搞定了 真正的2021年的计划是啥
都说见不了 见不了 看到的都是批示
传的都是话 见不著
这个路德怎么搞的 把人家习主席给整没了
这路德访谈啊
再一个 兄弟姐妹们 想到了没有
大家最近看到粮食这个危机在国内
在今年5月份以前 这绝对是个挑战
等著美国进粮食呢 等著安克宁进粮食
这几天就开始勾兑了已经
说要从2月底 3月 4月大量的进粮食
大家记住话 走著看啊
据说头两天已经定下了具体的数字
把买美国的现在的一些粮食 还有一些纯的粮食
所谓的战备粮 作为重启美国中美贸易的一个开始
大量的买美国的猪肉 买美国的海鲜
只要是明天之后大量的采购 大量的外宣
大外宣第一件事 到美国 买东西买买买买
买到美国不好意思 还得跟中国好啊 记住我的话
看著啊 看著啊 就是用买买买 忘掉川普
用买买买 让美国老百姓和中共重归中美贸易经济
然后用买买买 到欧洲 到安克宁进粮
到加拿大 把孟晚舟给买回去
说孟晚舟马上放了 昨天已经走著去
孟晚舟马上就放回去 22日以后马上放回去
孟晚舟放回去 加拿大重启
对加拿大进行一个叫做战略性移民
接下来的三到四年 对加拿大要做五百万到八百万移民
要用移民 沉町加拿大 在美国的北部直接面对美国
这都定完了
然后用买买买 把整个这些国家关系全买回来
现在准备好今年 要多少钱呢?
说要花四千亿美元
把中共在国际上的贸易和关系和形象用钱给买回来
然后俄罗斯北部 俄罗斯对中共要有一系列的所谓的
各方面的友好政策会推出来
然后再去对付日本 对日本也是买买买 许诺
然后让日本大量参与中国国内的市场开放
实行贸易 贸易下的本地呼唤
大额的 答应日本的 原来两千五百亿 现在改成三千六百亿了
大家看著吧 接下来的几个月
你会看到共产党用钱买通世界
用钱把自己灭罪消罪的时代 看著吧
你们相信能发生吗?你们相信他们能成功吗?
好 战友们 信不信?咱走著看
神险 妖孤险 打险 咱走著看
兄弟姐妹们 真正的灭共的时代到来了
走著看吧 明天上午九点钟GTV直播
我的频道和秘密翻译组
咱们所有的爆料革命 即时翻译直播
欢迎战友们即时观看 好戏登场
一切都已经开始
Mugai Sai 巫师齐