有了吗?
有了,有了
你看我的衣服上一汤了
我的圈在咯咯呢
你这真行啊,我的衣服
好,肿了吧,肿了吧
尊敬的战友们好
再来一伙啊,再来一伙
刚才不管用
所以说这个世界什么都需要
叫增长助长方式
连说话都需要这样
还得来一次啊
9月8号,尊敬的兄弟姐妹战友们好
七哥带了一众老黄瓜老豆角的代表
一不小心冲在了你的面前
今天首先代表老黄瓜的人是
郭文贵本人
老黄瓜二号代表
黄海东兄弟
老黄瓜代表常导师
小黄瓜代表
威廉王
老豆角代表母女
还有唐明妹妹,赵颖妹妹
这小豆角
今天我昨天有看到一个
很搞笑的信息
当知道今天老黄瓜老豆角
出现的时候,有战友发信息说
明天我得让我孩子早点睡觉
明天会很黄
这是一个聪明的父母
今天没那么黄
没那么黄,不用担心
但是今天首先重申
18岁以前,18岁的
以下的所有的孩子们
你们真的不能看
因为今天讲的是生理卫生课
生理卫生课
不要看
刚刚就在一个小时以前
有人说
七哥,我见过九玉这幅画
我就问他
我说那你告诉我
你最吸引你的是什么情况
说七哥,就是那个
站到他腿的姿势
这个我说你真看过
因为九玉和火玉
不是一个模特
九玉的姿势
这是我见过中国人
美的姿势
真的是,我觉得把亚洲人的美
一下就出来了
你在西方看到各种女的
屁股翘的,胸大着
然后小腹这块
有几块肌肉
说实在的,我们这人一看
自己养伪了
这种身材对咱们来讲
活不住啊
就像一个小孩开一法拉利
不敢开,直接给吓跑了
但是那个九玉
那个扁的身材
翘起了臀部
还有斜着那个角度
人家腿是,我没法表演
我站桌子里面表演一下
然后呢,就是那个感觉
正好是斜着那个角度
21度
然后人家的手是
往这一挥的角度
那个斜着角
那个感觉,就亚洲人的
扁的身材的美
你就感觉到这是一个
大车,适合你的身材
坐在里面很舒服
你像东帝,他一米八几的个
他瘦啊,他才70公斤
他坐在里面很舒服
你以为那个大巴车
在大栋里,他说我这开的不舒服
拐弯就翻车了,是吧
这是一个完全不同的艺术的审美
所以这个战友真的看我九玉
另外一个,刚刚就是
我刚刚在视镜头摩女上来
然后我去打电话去了
中东的一朋友
Miles,我们今年全看你直播
但是我得问你个问题
什么叫Cocumber啊
什么叫坤筋
坤烧筋啊
你们啥意思啊
什么叫绿豆角,什么叫老黄瓜
什么叫黄瓜,我说黄瓜代表男的
豆角代表女的
他们老豆角,老黄瓜是啥意思
就是诸老年的黄瓜
特老年的豆角
Miles,你说
我在日本去
很多的店都在卖
那个女性的性服务器
圆的
小的,大的
各种,他说中国有没有这种东西
我说你还真问好了
中国人还真的很少
那中国人是不需要吗,我说中国人需要
都用黄瓜,都用胡萝卜代替了
因为我们发不出
把他给笑晕了
他说真的吗,我说真的
他是怎么样,日本第二大投资公司
做性服务器的
这个默契你应该很熟啊
默契家里边估计不少
这个,这个
你打开你家桌子让我看看
现在
拿开来我看看
所以说他要去投资呢
70%的股权
将近7亿多美金
我说这个市场
在日本已经很稠稠了
我说八几年我去日本的时候
都在日本买这东西回来送人
他说真的吗
我说那时候回来送给谁呢
都是送给
真的是,这个东西是有感觉的
我们那时候买的日本的那些
黄片啊,带回来
那是录像带嘛,还有带的就是
这个服务器
都送给男士用
为什么呢,我说日本和中国的
这个服务器啊,为啥
送给男的服务器呢
我说日本是女的给自己买
我说中国是男的给女的买
男的不行,送给女的
把他给笑晕了啊
还问了我很多问题
然后因为他要投资咱们的这个
咱们的这个这个
企联储啊
要投资100亿美元
他Miles你为什么说
这个Coinbase
他也投了
Coinbase他投多少钱
当时他给我算大概10亿美元
我投的出是0.1分钱
现在是1000亿美元
我凭什么要承认你的
企联储是1000亿美元的
我说非常简单
Coinbase
作为一个货币的中介商
我说你们家你们国家利息还是什么
你国家发现了油钱
所以你家
有钱
我说为什么
他在Coinbase没有我资钱
我说Coinbase是一个石油的中介商
又叫中国,叫石油
加油站
中介公司他能值多少钱
你说是你的油钱值钱
还是
这个中介这个加油站值钱
他当然往那油值钱了,我说这很简单
企联储
油洗币,自己发行货币
自己就印钱,自己就冒钱
我说最重要的
Goat in oil
20%
他说是啊
我说我们这你家冒的油里面还20%是黄金
你家油钱是不是正值钱
那我们是最值钱的,我说这叫洗脸储
我认为你说
那个加油站石油公司你跟中国
糊涂到的那个投资的炼油厂
你觉得他会值多少钱
他又不带黄金,他没值多少钱
你投了20亿美元,他最多值20亿美元
而且最后可能20亿美元都值
值根据每年炼油的结果
这就七哥的
郭氏英文就淪上了
什么
就开始了
这英文全管用了
然后
In oil the goat
就刚才
七哥就搞定了这么大的事
然后连日本的
信服务器市场都上来了
一会儿让我们好好讲讲
到日本30年,你从哪年开始
买这些东西的,你去哪家店
我可以好好分享分享
所以说
今年我们讲的
听起来很多可能是
成人的事情
但是我告诉所有的兄弟弟们们
我们绝对不需要黄
爆料革命青年不许讲黄故事
我们这人也都不是处男处女了
我们都经历过事
对不对啊,看看周围的人
威廉王和唐平
两人,刚刚双袖玩上来的
你觉得他
他需要讲黄故事吗,他不需要
本身就黄,魔女
本身要正在
成人情到
他需要黄,他不需要黄
他要黄,你怎么黄
东地营妹妹
可以说是男人女人中人类的精英
人家的腰,人家的肌肉
人家的皮肤一摸
咱要看人家一下子,咱自己这一辈子
就不行了,是不是
长老哥有个能30秒
做40个活生,还是30个活生的媳妇
你那腰,长老哥的腰都快整坏了
都不需要黄
只有七哥需要黄
不行,我跟你说
我们本身不需要黄
我们是要把黄
变成一个艺术
叫黄的艺术
今天讲的是这个
然后黄的艺术讲真实的人性的生活
然后我们要揭发
共产党这些老流氓
他多不要脸,他们是下作
他们是烂
知道了吗,他们是变态
然后我们把这个要引向金融市场
还有我们这几天讲的
地产市场、金融市场、艺术市场、抵押
包括你看大家昨天
引起巨大的震撼
就是说七哥
当年这个抵驻名
抵驻名是宋朝的
黄勤监的大佐了
竟然完全花了不到
几千块钱
买了一个假的,董文彪成立了个民生的
所谓艺术市场
抵押4.6亿
大家知道2017年的时候
我这个孙子被抓了
被抓了以后,董文彪求我来帮他救他
海关抓了
这个抵驻名是中国
艺术市场开始
那么大家昨天我
还有讲到的,包括上海的钱冠新
还有昨天我讲到的
很多人说,哎呀,郭先生你太牛了
整个书店,你看我查一查
英国的
动物科学家
出了裸原
裸女书的Maurice
所以的书,寿星
卖光
就卖光
然后今天我要告诉大家
这个市场有多大,一处抵押
包括私人银行
你会发现,我们讲了几个八千亿了
我再告诉你
所有的私人银行
就是骗真正有钱人的钱
和最终
洗劫所有求人的钱
黄色,你以为是黄色
共产党把他认为叫恋爱的性
称为黄色
就是让你永远不要拥有性
实际上性是爹妈给的
老天爷给我们的
我们应该很享受自己
你觉得天天在公众自摸
你那是不雅了是吧
在高雅的情况下
你可以享受
不是共产党分批你的资源
你自己的身体
这是今天,为啥我们今天
你们很难有机会
听到郝海东先生
哇塞,这不是太大了
今天国内爆了,简直是爆了
刚才跟我说,他是七哥
今天我们三个部门
全都不让他睡觉
还有世界观念,要找一个大美女
你去想想
咱们要谈性
在日本三十年
行营了亚洲性文化
最巅峰的地方
来自一个叫魔女
还有今年来自音乐界的
小威廉王
我们的唐平摇滚之娘
还有商界代表长岛哥
然后还有一个失败的
很烂的七哥
所以今天这个会计规很大
现在今年有长岛哥来主持
请长岛哥一位做PPT
现在请开始
由唐平威廉王
魔女长岛哥,最后是
赵敏妹妹还有海东兄弟
给大家都打了三十分钟的招呼
谈一谈感受,谢谢,开始
谢谢兄弟姐妹们
好的,谢谢
好的,那我就我们
对,按流程来
我们先那个,我先来
把一个PPT放一下,小三
你放一下,谢谢
长岛哥,你让每个人先给打个招呼
你再放PPT兄弟
好
那我们先从那个
先从那个唐平开始吧
来来来,教练们好
大家好,还有七哥
海东小叶
还有长岛哥魔女,大家好
我们结束了七哥
最精彩的全世界唯一的
一个开场白,看好了
今天很开心能够
作为老豆角
来上今天的节目
这几天,这一段时间
天空的七哥
大爆料,大直播
每天四个小时,真的
听一遍听不懂
听好几遍
真好,姐姐
今天自己上了,太开心了
谢谢
好
30秒钟
锻炼王
30秒
大家好
东哥,姐姐好
母女好
嫂子好
非常荣幸能够参加七哥大直播
就是这几天连续的
大直播真的是
我基本上一天要重新喝两三回的话
一天的量差不多就够了
所以今天我相信也是一个
有很多内容,尤其是
咱们黄色这个内容
相信会非常的时间长
大家应该会很过意
非常期待
好,谢谢,母女
七哥好
诸位大学们好
刚才我们已经跟大家
大家问候过了,还有我们的
诸位战友们好
昨天七哥最后
我要去睡的时候
没想到七哥又开始开玩笑
把我又给敲踩了
一般
虽然没有说我的名字,但是很多战友
已经排出来说了
这个原委我会在我的直播中再跟大家
去说,然后今天呢
我的任务就是及时的拍手和装论
然后我把我的时间
让给我们海东熊
好
好懂
这个
大革命的战友
我们所有的七哥,所有的战友们
大家好
就是高兴的就是说
能让墙内很多的战友
因为我们讲的真话
实话,能看透
看破这中共
这帮孙子啊,真正的
真正的面目
不过七哥说的这个艺术品交易市场
太多的故事了
到一会跟大家聊一聊
因为
万达就从开始做
应该是王建林开始,9596年开始
利用万达越宝斋
郭庆祥他们开始
搞这一套啊,太多的
故事了
包括真的他们来去
弄这些
鉴定的人啊什么的这些
在节目里一一的跟大家
分享
好,段一点
万达就
下回那个岛哥你
让我先讲,你让郝海东讲完了
我就没法讲了
你只要讲两句话怎么
我,我这
本来
这个做这个
这个节目吧,我就已经很紧张
比我站在这个
在这个
决战的战场上还要紧张
你再让郝海东讲完了
我就没法讲了
这个今天可能讲的
不好,就是我
你们不要这样见怪
我很紧张
好,谢谢,谢谢啊
不过七哥带着我
带着我们种这个老豆饺子
也是有不一样的地方
就是咱们都是有经历的人
不管是哪行哪业
都能用自己的身体进行
你不是老豆饺
我也一样
对,我呢今天
我觉得
今天先开头来一个PPT
是什么呢,因为今天一早上我看到
那个飞飞发了一个概客
说这个CNBC又在报道一个新闻
说七哥讲这个疫苗啊这些
都不对,不行
然后我就整理一个PPT
小三来帮我放一下
因为我们这个
疫苗或者疫苗
到底好不好,这个
药好不好,这个要用事实来讲
不是说你新闻讲两句话
或者说我们随便讲两句话
我就放一下那个
飞飞写的这个
盖特还有CNBC这个新闻
今天已经放出来了
大概就讲这个,我们这个
义为均数,我们所传播的义为均数
清号数,没有用,瞎说
这个疫苗什么阴谋论等等
好,下一页
这个我就是给大家展示一下
左边这个是我们联盟的
阿伟放出来的,新加坡的
媒体也是在说,调侃
也是说我们这个义为均数是没用的
还嘲笑
右边这一块我就是给大家展示
是我自己亲身经历的
就是咱们农场里面有几位战友
他在家庭感染了
这个病毒以后,然后我们及时的
给他调配了一些药物过去
尤其是这个义为均数过去以后
基本上过去一两天
时间就已经发信息
过来了,说这个我已经
恢复了,或者说正在康复
当中,对,然后下一页
这是我们其中一位战友
叫Rose
另外一个就是
我们另外一个叫Peter战友也是一样的
我给他调配了这个义为均数
还有枪律魁
还有阿齐梅素过去以后
基本上就第二天他就过来了
家里吃了药以后基本恢复了
然后右边这边也是
一个,就是吃了以后
然后家里人
检测出来全部是阴性的
家人全部在恢复当中
好,下一个
这个我就是放出来大卫
大卫我们过去已经在各个平台上讲了他的
真正经历,他用的药来自于哪里
就是来自于第一个
文贵先生安排的咱们那个洗脸书
主席送过去的这个D3米松
然后以及从美国这边调配过去的
这个义为均数
在极短的三天内
整个人就改变了
这个我们过去如果是进过医院知道的
你这个肺部百分之八九十感染
不可能说两三天之内你就能恢复过来
你就能吃饭
你就能恢复这个嗅觉等等的
所以这都是来自于我们这个
国民推荐的这几种用药
好,下一页
还有吗?
没有的话就撤出去
那我这边就给大家展示一下
我们就是为真不破
我们自己经历的
尤其是这里面都是我们自己的战友
我们亲身经历寄的药,拿的药
这个也是我们过去一直向社会
向所有的战友在推荐的这个药
所以我们这个就拿事实来
击破他们这些谎言
到底让大家看一下谁在救人
谁在撒谎,谁在骗人
这个我想未来有更多的事实
会展现在大家面前
好的,我们后面还有一个PPT
关于这个新兴的主题
稍等一下,稍等一下
我刚才说一下你刚才做的这些
做的特别好,我没看到,我刚才你看到
做的非常好
这就是联盟委员会,你看东帝有妹妹你们都看到
就是我没有看到这个做的特别好
但是你看三百年的菲菲和我们大家
我们节目之前没有安排
最后一秒钟才知道长老哥今天主持
这就当为真不负
而且大家因血统能干
因为我们不用勾兑,我们不用准备
不用造假
这就是我们新中国联邦
你刚才本来说为联网主持,我看不清楚
长老哥就给主持,长老哥就是就在这呢
就这么高效,就这么质量
而且我们所有的三百年菲菲准备
但没有任何勾兑
这是华人世界的任何人做不到的
是我们谈任何事情都立不开一个假字
一个前官真的话
征服了世界
但是他不是艺术家,你不觉得这是中国人的悲哀吗
说到这,我刚才看就是什么
CNDC已经报道了三四天了
2017年我开始爆料
你看啊,最早黑我的
美联社
共产党买的,都是中国人啊
都是中国人先去
几个月前去应聘一个警记者
找几个外国人出来写我的文章
郭文贵强奸案
郭文贵红葱
美国之音
然后,最后是郭文贵双面间谍
联系报道,华尔街日报
本来支持我的
过去的纽约时报
那几个王八蛋傅斯德,给我吃饭喝酒
给我讲述爆料
最后啪,打郭文贵
看到了吧,纽约时报
啪,洛杉矶日报,来一个
看到没有那些招数
啪,然后在网络上
突然出现几个什么扫地生啊
什么影子啊,鬼影啊
然后爆,这个郭文贵的正辟
文件呐,郭文贵是没钱了
郭文贵私奔了
然后所有这些所谓
内部信息,郭文贵在意大利被抓捕了
已经在潜伏当中
郭文贵就没钱了,郭文贵这个杀人了
郭文贵杀日本人了,都是
不信
然后所有我打官司之前,比如说
啊,现在
发现,郭文贵的所有的权势来自
来自哪里,竟然能
作为呈堂证据的,所有每次
全是多维
共产党的多维网站,你往回看
这四年啊,但凡你主要不是真的
你不是猪的儿子
或者猪的孙子
你但凡用脑子你看一看啊
只要你真的不姓猪
你就真正的看看,照照镜子
所有对爆料革命的这条路线
从来没改过
这种设计
这种造谣,还有多维
在法律上给你造假证据
然后把华尔街日报
美联社,美通,现在是FNDC
连续性报道,否定
战友们,我都没有进给
任何人说去,我想告诉大家
任何人,如果连这
路看不懂的人,我们不需要他看懂
我们
要推翻一维紧述
什么第三米松,我们进步救人
我知道
而且我不需要回报
更不需要你这个FNDC垃圾
我R你八辈子组成FNDC
我R你八十八辈子组成
记住,今天你再看我直播我知道
还有这位烂记者,我R你八辈子组成
你来告我,是不是啊
你来告我啊,你这帮孙子
是吧,你们这种垃圾
就吃人家的狗屎
你们作为一个西方的记者
你背叛了你的祖宗
背叛了你的职业,你会受到上天惩罚的
我根本不在乎你这帮孙子
我在乎的是什么,我能不能救人
我在乎你行动干什么
这新中国联邦人一定要救
比如说我们今天讲
要以姓灭共,以黄灭共
你在乎别人怎么看我们
郝海东和叶钊领
在床上做爱的时候
在乎你怎么感受
他俩做这东西
你丢人狠老大吗
你再毁你妈屋里面一百次你也做不到
我干嘛在乎你啊
除了妒忌,你就是恨
我们为什么在乎你啊
就像刚才我们这所有的展示
长岛河短短的一分多钟的东西
它都是带着救命啊
共产党救过谁的命啊
救过任何人的命吗
我们短短的一分钟
是长岛河和我
爆料革命联盟委员会
带着无私的心在救人呐
我们这些
就这短短的一分钟
在中国历史上
在近代从来没有发生过
我骄傲
我能用骄傲说得了吗
我亲我自己的屁,我亲我自己的姐
我啥子想亲我自己
我爱亲着过来吗,我爱抱着,我爱一切
一个CAP
一个垃圾,一个骗子
这全都是一帮真正的媒体骗子
美国就四到五家媒体
你讲什么话,你认识郭文贵吗
你了解郭文贵,你为啥关注郭文贵
你见过郭文贵吧
你这帮孙子,你这个血泡到你这帮垃圾
上天一定会惩罚你了
是吧,这根本不在乎
你爬到冬天屁股上找屎吃
所以兄弟姐妹们,你们一定要记住
还在乎这个的人
一定不是我们战友
一定不是好人,一定是猪的孩子
像三百年飞飞,马上
猜猪而起
老强看不惯,你夫人跟瞎话
义乃战争工作,这叫战友,这叫知识
很重要
我给你继续,谢谢
未来会告诉大家他们这些行为
这些报道是有多几率
那我们后面进入今天
主题的讲解,就是关于
金龙项目的,尽管说
我们在七个人面前,我们都是小学生
根本就没接触过
像我在国内还做了这么多年的
生意
第一次来,参加
爆料革命第一次听说原石
第一次听说石墓
过去从来没听说,更别说今天我们
所说的这个艺术品市场,信托
等等的,他们全是小学生
所以今天我们开始
学习这个新的项目
导播帮忙放一下
就是放这个买家卖家拍卖行
勾结洗钱交易
这个是我们一个
小福利这边组织的
这里边还挺顺的
你来卖我来卖,实际上整个就是
讲了这个艺术品拍卖
这里边的一个按键操作
很多东西都是搞假的
有些是假货
或者说这个,怎么样来去把
对方给
骗进来,然后有各种的
骗法,我们不是太懂
等一下有七个来给大家讲解一下
我就只想我讲我自己
亲身经历了一个这种事情
就是我过去有一个朋友,他有一点
古玩,他想找
人给他拍卖,后来我有一个
同学,他是这个
开门的拍卖行的
然后我就找他,我说没可能帮忙
他了,直接就回我了,说别来拍卖行
拍卖行比你们想象的
官场上场还要黑一百倍的
所以我就知道这个
拍卖这个行业是有多黑
黑的,当然我们不知道
这个只有七个可能了解的更多一点
像这个汉代龙椅
还是2.2亿
还有一个下面的
还有一个鸡缸杯
2.8亿
再下面一个
还有一个4.2亿的
白石老英图
这个里面也是跟大家讲一下
讲了这个
有一个叫什么海外文物
回流啊,就等等的
关于这个共产党搞的,普通老百姓
你只能花五万块钱
现在我估计五千块钱都汇不出去了
不一定是买什么东西
但是他们这些拍卖这些行业
他可以大额的钱出去
然后来回去早晨洗钱
这个给大家看一下
就是假货,用假货来骗,来洗钱
好,那我们就简单的介绍
这么一点PPT
因为今天老豆角
老黄瓜比较多,都有货
今天讲那么多PPT的内容
因为这个东西本身我们确实不懂
在这我估计懂的人也不多
除了七个以外
所以我们就回到七个这边
这个我这样啊,我先说两句
我一会再说
我说完以后,这个唐萍妹妹
威廉王,魔女,你们往下说
然后尹妹妹说
最后让东西说起你的感受
我先告诉大家
我给大家提醒
通常贷款、骗贷和金融造假
还有自化
它需要三个绝对的机关
一个叫评估
没有评估
贷款、骗贷都玩不成
对自化
还有鉴定
没有鉴定就玩不成
假货就在鉴定上
然后也得评估,鉴定也得评估
鉴定、评估这两个
第三个是什么
就是所有内部的律师
他要过风险的一块
有风控
这三条只要是一条龙了
那就想骗谁骗谁
我给你们今天举个最简单的例子
今天最牛的李克强
总理
在办公室里边
挂着放着几幅画
他说,你看啊,兄弟啊,这可是这家伙
谁的,黄昼的
我亲自问过
鉴定
他那个大办公室超级大
800平方米办公室
哇塞,那大户地毯
这么土的爆发地毯
省委书记那是
我说,你相信我说的话,全假的
他说,你来啊,给我叫喊
他要不是假的,他就不可能出现在你桌子上
我跟你保证是假
因为他太完美了
鉴定、去针
是吧
最后他真的是找了最贵的说
你的都是假的
你想一个现在的总理当年省委书记
完美的骗局
评估、鉴定
好,交给威廉王
你俩先说,然后摸你
然后影妹,然后把最后的重锤
交给宗帝,他鉴多了
今天你们不知道
老黄昆里边能跟我说出共产党这种故事
好海宗兄弟
请
第一次听说
非常开眼界
肯定像古董艺术品这类的
鉴定,然后再加上
疯控,他们肯定都是一套的
服务嘛,这个是没得说的
然后我把我这段时间
在刘北军哥
设立很深,我非常期待
说到
中共这个假骗偷
我相信全中国的人
在华人都知道
但是他到底是
怎么样假骗偷的
这里边各种的
阴谋啊,还有各种的
黑幕啊,真的是
我相信
没有猜到其中的
根本是不知道
那之前呢
我是知道就是所谓的
在京城有一个
那个除法大使
范征,他是跟演艺圈
还有上层混的
特别的好
我相信海东哥肯定知道的
在演艺圈里边
一大拨人
经常去捧臭脚
包括那个这些人
好,留给东哥吧
好
好,那赵燕姐
先来,这次先来
这个
我其实
我的在国家队的
一个我的同宿舍的
队友的刘玉红
但现在已经去世
好几年了
然后他的老公
就是这个
四川美院的一个画家
叫孙晓彤
他到时候跟我讲
他说
我说你怎么不去
这些拍卖行做拍卖什么
他说我这个
不想去去
拍卖他们全都是这些画家
自己就跟那些画廊勾兑
然后他们自己
抬价格
他说后面有很多通了
去拍卖
你看的都是这个
不是你看见的,都是假的
2000年
零几年的时候
我才有点印象
所以我对
这些东西
我只是看看,我从来不去
碰这些东西
你只要买房子
孙晓彤送你画,行吗
买房子就行
你不用找那画
我主要就是孙晓彤给我画的一些画
好吧
刚才
唐平还说得起范僧
范僧
就被庆祝去了
最早他跟李瑛娘都在
这个丽红花园
他就是
让徒弟描,描完他自己签个字什么的
陈亦菲像哑巴徒弟
画完他最后签字
这帮孙子都成流血线作品
我告诉你
最早开始造假
从那个
是郭庆祥,骗王建民开始
开始
这个书画制造
九年我就开始
告诉你们这帮孙子怎么来
玩这些老板
这些什么上层人物
都是他们在
玩这些,共产党的体制
你别看高高在上这些傻子们
他都被
郭庆祥类似这帮人玩
这帮人牛逼
他们开始把李瑛娘,张精彩
弄到大连
对吧,徐帮党
他们要出证书,刚才七哥说的
这一条龙他们在弄
见病出证书,最后这个东西是真的
其实都是他们自己
他们有恨不得自己画
都找你妈高火
那就算看了习你们了,你们能弄个A货
完了
一头咸宝真心吃饭
晚上像个里拉唱歌类似
完了最后弄上小姐
弄完把小姐
再叫屋里上,问问怎么样
大米怎么样,多少时间
几回啊,张精彩怎么着啊
第二天
来了,你坐
自助餐吃啊
张哥聊完,看看
大米,这幅画真的吧
出个证书吧
徐帮党,对吧
也得出啊,他们都能
这个
张二达
张八尺的那个黎江山水
造假的啊,白结实
他们都忽悠我,扛着
给我爸送去啊
他是为了往后买画
徐帮党什么书
黎江山水
这帮孙子就是
骗王健林,王健林从
办公室一出来
办公室的黄平都被他们买通了
你知道吗
王健林也是傻子
你以为他知道,他知道个屁
我就想原先就是卖海鲜
卖家具的,最后
周永一号了
开始在加德保利
他去举牌,当然他不敢跟罗浦章举
张文健他们举
但是他已经开始骗了
他们
弄吴万中,没弄了
拿吴万中的话拿的不多
一开始弄点
富豹石的呀什么的,包括他在
这个容保拿
那个
富豹石的话,有好多时间
他都没给谁
我提醒,到后来慢慢慢慢
这帮孙子开始
王健林越来越拿着花,开始送你了
开始骗出贷款来了
开始越做越大
但是他们这里面全
都是造假
刚才七哥说的这些
根本你都无法
想象上了拍卖行的
都是假的
没有真的
他一个东西留着下枕呢
他们说的,还接你真的
个屁
一个真的接出十个假的来
谁是真的
那次像沈孝彤这些
沈天尤
我北京的一朋友
五十多岁了,但是跟儿子都非常好
人家都是
清华美院的
那都是跟李元
李克兰的儿子,他的老师都是
弄吴万中,他画得非常的好
他的父亲都是第一任的
交通银行的
负责的
但是因为中信的事,人家他爹
就是被骂了,不赚钱
那老沈都看到了
最后都做了装修啊
做了那个
中国这些都是航火
简直一堆垃圾
这就是为了我
我愿意听他说的
他说的这些艺术品,说的这些东西
都是真的,骗不了人
郝海东说的这每一句话
你去问问郭敬祥
问问王建民
问问孙喜双,问问董学霖
问问王培春
每一句话,每一个字,每一个东西
干的每一张画
每一个来龙去脉
因为这帮孙子
全都是这一个套路
他们造了假,拿钱
拿画去骗人家
最后他们都全弄完
这一套
流水线,你
再大的官
你都会被他们骗
但是他们知道
就像刚才齐歌说的李克强
他心里话
我那是省里书
谁还能骗我
全是假的
那你们徐三胡的办公室
那个墙角上就那么出了一幅画
这意思就是
谁来都得给我送点
他不知道都那么假的
是,他才出来好几个亿,好几千万
假的,我告诉你们这帮孙子
真的你们看不见
真的,有的人在地下死
你们知道他屁
这个东西没办法
但是他们整个造假流程
都是这么来的
他让你看完出版证书
所有的这些东西
高管都算你不错
好的
天津来着
太过瘾了
都有他的这个
他们一开始骗王建民
郭庆祥他们组团骗
郭庆祥
赵高
还有小牛
你听我,每一个字每一个人
都跟你讲的就是
给这孙子下了炮
给他们弄了把钱
最后万达都
有了,艺术品万达月宝斋
为什么叫万达月宝斋
那是郭庆祥给他女儿
他女儿叫郭玉
最后嫁了一个男的
都是镇江人,海城的
你们皮革有一个叫海城海宁
海宁
他又生了个儿子
也是北方人
又生了个儿子
但是他六千多万都没骗
在P2P
赵刚八百多万
上天就是
做错事
做假事,骗人
一定会被报应
一定会的事
他们整个的做的开始的
就是中国的所谓的艺术品
市场
那就是王彦南
从佳德开始
保利
昨天还有咱们
弄出来的保利
四路行星的女婿,徐艳莎
这个应该现在刚被换了
这次应该也是
很大的动静
都会有这些大的调整
艺术品,造型
这些东西
我都讲了吗?
半冬出丽红花园的时候
那就是造假
我还告诉你,倪景良
他是荣宝斋的
你们别以为倪景良只鉴定
倪景良曾经是荣宝斋的经理
他的可能越做越
陈绍梅
他家里面永远挂了一只大鹅
他永远不卖
那是陈绍梅画的,一只大鹅
他就拿它钓鱼
他你完这张
我哪天去他哪天再
他永远不卖
其他那些什么
什么的
全这么假的
他最后下了软弄吧弄吧
他自己下了别的就卖了
真正鉴定好的
确实是张庆才
但是没用
他小姐弄上了,弄完了夜总会了
你出来你第二天
还得给人签字
假的也得说成真的
都是什么哑巴秃地描的
他也得成真的
所有的这些
所有的这些东西
都是中共的粪坑
最后其实骗的谁
都是骗的中南海那些皇帝
没有他们以为的以为
就以为我的肯定是真的
所有的
做的东西
骗死你
骗王建林,让他看看
现在的大连市公安局长是我郭庆祥的哥们
你从办公室出来
黄平就告诉他了
他这一路最后设计完
设计到那个地方
让王建林看,这小子干得那么好
好了,行了
一步一步的让这些所谓的老板
都上了这个套
完了再去送礼啊
最后其实都是骗
都是骗子
这共产党这些都是骗子
但是没办法
像我们这些真正讲点实话的
戳破他谎言的时候
你想想他们能愿意吗
王建林这些话
说我都送假表你都知道
他拿出来的办公室
从保险柜里拿着老律师
我说行啊
这个都假的
谁送了习权贞的
王建林啊
从保险柜里拿着老律师
老律师
一开始这些话
他不知道是假的
到后来慢慢他也知道了
我从郭靖强手里边也拿过
三张字
那个都是1998年
1997年的时候,九千块钱
拿了这一张券
那都是田龙的,龙宝出来的
像金边的蝙蝠的那个
董秀萍写了一幅字
张丁的一幅字
董秀萍写了一幅大字
三张,一共才九千块钱
现在九百万元嘛
拍卖市场
就是这些东西的话
真正的操纵在一些人手里面
你们看到了这些
这个这个什么
拍卖公司啊
这些所谓的鉴定啊
所谓的这些文物商场啊
文物的玩文化呢
这个斋那个斋全是假
好的
这个东帝这个
这个感受
感受,他是亲自经历
这不是爆料,是经历
这跟路大脑片十条眼
他就是把每天Google
Google一下子,让大家说
垃圾
他在北京,他在中国
他给郝海东舔屁股怎么找他啊
是不是,这帮孙子,垃圾到了
几点,所以说今天我们
这个画面非常有意思啊
刚刚的,这个是这个
咱们度假回来的海东兄弟
和张颖妹妹啊
还有从日本经营这个
性产业的模拟妹妹
还有刚刚的啊,这个没有钱
没钱花的,威联王
不懂音乐的
摇滚之娘唐萍
还有一个不懂生意的啊,我们的长脑哥
然后还有一个
我的鸭王郭文贵,你看这画面多好啊
多好这画面
那么刚才你讲这些东西啊
是一切都是假的
当时我记得特别清楚
当时在北京农展馆
农展馆呢
是九几年的时候
当时那时候王健林还不太火的时候
那是搞了一个什么东西呢
搞了一个所谓的那个
吴冠中的展览
安排了特场
安排了特场让我们晚上来中展馆
旁边就是长城饭店呐
长城饭店里面最牛的
那就天上人间呐
我那时候的钱花老了去了
就招待人啊
然后呢我那时候是三个八张奥迪
全挂着武警的牌
在那
说郭先生我今天带你去赶快去看展览去
专场
那个时候的北京啊
就是贾庆林作为市委书记
很牛
那时候贾庆林已经跟他勾兑起来了
那时候李伯潭还不出名了
这是后来为什么李伯潭
投入到你看加德
拍卖行这,这个李伯潭
很早的,这是老炮了
北京话这老炮了,玩艺术的王八蛋
老炮,贾庆林也是
老炮,你看王健林被骗
他玩的他最早九几年
就开始了,就玩吴冠中了
号称第一人呐
我记得非常清楚的在我那个
另外一个所谓的武警车牌
后面车座上一个盒子
我不说是谁,这你我共同的
朋友的这个这个这个家人说
哎,喜欢你就
给我点一下哪个喜欢你就拿走
你就拿走就行了
我说这玩意怎么就是真的呢
哎呀,你看我车后面全都证书
我给你填上就行了
那个时候他没那么够劲
现在,现在还这个,现在还这么
见尾呀,水印啊,过去就是
签个字证书,我的一锣子
在一个车上
你一选完我就给你签上
证书了,这就是真的了
这是九几年的兄弟
你想想民生
中国艺术市场是2007
年走向金融领域
我们比他早早
十几年,到街上人家
那小女孩呱一出来,我们就
到那吹牛吹艺术了
我们就玩艺术去了
日本那时候还玩自卫器呢
我们就已经玩艺术去了
你想想咱们这算不算
老江湖啊,是吧,我们
太了解共产党了,是吧
那时候旁边的人上武警
穿着甲军服,武警可以
买,武警证件可以
买,话
随时可以签真假
那时候没人懂得什么叫信托
没人懂得什么叫
房地产,中国真的没人懂
我可以说是老炮
的老炮了,创始人
咱啥没见过,所以说
现在中国这个玩信托这块我今天要说到
大家记住啊,信托日常
官方20.6万亿
真正的信托
资产是多少钱呢
80万亿人民币啊
那就是十几万亿美元
这种话所谓叫艺术市场
艺术品交易市场
中国拿了牌照的是谁,你们知道吗
兄弟姐妹妹,谁知道
下面有人知道吗
就是有执照的骗子
艺术品交易市场东西你都不知道吧
真不知道
我告诉你,没人知道吧
我告诉你
就是我这一辈子遇到两个接受不了的男人
就是稀罕,吐痰
就是那个鹿大脑片
就是一口痰,就受不了了
我真的能吐
我真的就是受不了
我这是啥都能受得了的
但是在这个男女之间
我受不了,有些事我真敏感,绝对不行
然后这个男士中间
就是这种稀痰,我受不了
还有一个就是严丁
严丁的孙子吐痰,吃一次饭,夸一夸痰
就出在男的上
就出很多痰
你怎么跟他吃饭,垃圾简直是
而且他竟包着那些小姑娘还很漂亮
中国第一个艺术品交易市场
在北京是严丁搞的
你想想严丁那个吐痰
红牛
在泰国跟人家是卖雪出身
旁边拿着雪茄
谈灰那种
就这种傻货,电影都拍不了傻货
搞艺术品交易市场
你知道他收藏最多的是谁的东西吗?
吴长硕
吴冠中
黄昼
金尚仪
黄庭坚
就这话
他能整个一个假的,一个真的吗?
还有赵本山
赵本山写字还给我送过呢
赵本山写的字,他也收藏
你知道一个红牛的
艺术品交易市场
你知道他玩多少钱?
而且你再看他什么?
叫评估鉴定公司
我记得跟你评估,我还没跟你鉴定
真是太可怕了
评估和鉴定是什么概念?
就像日本的玩的那样
扭过了脸是男的
转过头是女的
他玩双性啊
这个同性没问题
你玩双性这人太可怕了
左右开弓啊
这就是颜冰,他能拿到牌照
他跟谁最好知道吗?
大家知道
曾庆怀
这个曾家
我还不说,还有
王岐山的身边几个人
全跟他好
还搞的什么北京经济院
还有什么大剧院,还有什么酒店
就拿酒店,拿小姐,拿钱
完全砸出来这么一个牌照
你说如果
颜冰能搞艺术品交易市场
还能鉴定
还能评估,你觉得中国有一点是真的吗?
那将近
九十万亿
八十多万亿的这个新脱市场里边
有多少私人银行
玩这个呢?我告诉大家
私人银行开始就是2006、2007年
由董文彪民生开始
他玩这个叫
抵住名
黄行坚的抵住名
不到几百块钱
买了一副假话
他评估完
押到民生4.6亿
4.6亿啊
这是真的吗?大腿网查
是我帮他救他的
董文彪亲自告诉我
他说我在民生上拿出的五千亿、六千亿就玩
五千亿、六千亿就玩
就拿纸
你想想一张假纸
换你几个亿的真钱
这是天下
你比当皇帝我觉得还弄的
当年吕不韦整个秦始皇出来
是不是啊?
也没什么那么大买卖啊
这买卖太大了
但是关键的问题大家要记住
我们为啥说共产党
没有共产党的无法
和以假治国的、以贪治国的这种体制
这种人是不可能存在的
你想想到
今年的陆大脑骗500万美元
300万美元是现金
200万是国内的所谓资产解封
他能相信陆大脑骗
这个党这个国家
他用的是他
你去想想这个国家
这个民族有希望吗?
还有东帝看到的所有的是中国
真正的是
有权有势的人
王健林玩假裔
玩几十年
那么我现在是说潘石屹
南口的张鑫
玩西方艺术、西方策划
你看看整个SOHO
一样东西是买的是真的吗?
我的哥们建筑师
他已经死了
当时设计他SOHO中国
SOHO北京的时候
当时他告诉我说
这是一个绝对的艺术片子
完全不懂
他自己设计的东西本来是漂亮的
结果他在那打印出来
贴上去
你想想
这就是SOHO的潘石屹
能把建筑拿纸贴出来
中国人能干得出来
还叫SOHO潘石屹
还搞长城公社
还搞艺术
还搞拍卖
然后你再想想李博谭
李博谭玩话
他总隔壁也穿着北京铁鞋
然后搞茅台会
他不就是权力的交换吗?
这个我当时到日本去
我把日本的艺术也考察了够
我在日本的博物馆我全看完
你告诉我说任何一家我都看完了
中国艺术太伟大了
就是你看完日本的所有博物馆
你觉得日本的艺术
所有东西它都是真的抄着中国的
严格讲用一句话形容
日本的艺术
就是真正的
买街文化
跟中国没法比
博物馆你看完以后
但是
日本有一样东西
它是非常可贵的
假的东西太少了
就这一点上
儿子已经超过了爹了
而中国全是假的
这就像日本
女性的性自卫器
明码标架开着店
在门口贴着大东西
男的生殖器这么大
女的那边搁着
各种震动棒都有
那时候我到日本去
一进去我就出不来了
比任何商店都开心
大物处是那里边的
录像袋
录像袋贴着海报
我都爬上去看
我都拿出毒了
这么清晰的照片
我们在国内看到的模模糊糊的
日本是真的
我们从日本的真扣
来看到日本的金融
日本的金融就太真了
输给了中共输给了美国
那么我们从这一
系列的事情我们可以看到
兄弟姐妹们
懂得看中国共产党的假
偷、骗、贪
你永远不会成为赢家
这就是今天我们在这直播的
最重要的目的
模拟妹妹你对假是很痛恨的
我知道啊
啥都玩真的跟你妻哥都玩真的
我本来跟你玩假的你不玩真的
你的日本你玩真的
但你家里面收藏的那些机器
按摩器什么都是真的
你跟大家说说非详的东西你都不说话
哎呀
我是没有什么话语权的
在这个节目上
我在这做30年
我还真没去过这样的店
有一次物打物创的
好像是一个这样子的
卖比较性感的
内衣的一个店
然后出来的时候我说我也不能
任何收获都没有
在30年前我买了一身
那个内衣
就是那种SF女王
穿的那种衣服
那是我唯一的一个
我的一个经验吧
但是妻哥每次提到日本
都会都会收到这个
信息上的商店啊我们哪天
我们还是银河系的组团
去看一下
去限定体验一场
你交给我们韩岛哥
海东
这个
我要讲你看
这个这个魔女呢
就是比较内敛女孩子
中国的女人啊还是就是
这个真正的
如果在大清广众之下
让他们说很多的
真实的想法女孩子
中国女孩子还是挺内敛的
真的不好意思啊
这就是中国共产党给所有强加给我们的
就是说真的男女不平等
他给你所有的一切对吧
包括我们北方这种重男轻女
所有的这些都是这样
你看魔女讲的啊
都是非常非常小心非常那个
但是
一旦你冲破了自己
内心的这种禁锢的时候
你敢于面对真实的
面对性的时候
为什么说新中共联邦的伟大就是这件事
你一切的讲
一切的顾忌一切的禁锢
全部抛起
共产党给你的牢笼智库
把你压抑的东西你全都释放
你敢于真正的
面对人最根本的
赤条条来赤条条走的时候
这种性
你看我16岁的时候
去的日本
我再讲一个笑话
就是为了看个毛票子
鼻梁都给打断了啊
不是我啊
熊伟啊国家少年队伍
当时我们啊
你说中国人就被共产党压抑
奴役到什么地步
你知道魔女
1986年
我们16岁国家少年队
去到日本
一开始住那个酒店
那个店是你知道都要投钱
是吧就一开始
先有30秒
比如多少是吧完了没了
你就得投钱了那时候
16岁谁舍得
80美金嘛
换50
听价是吧
16、17岁的男孩
谁都没舍不得啊想着
完了呢但是中国人啊这点
真的太聪明了
总有办法
这个是
有我们队员说我们八个队长
余杰
哎这两个小子在最后
过了几天以后
因为我们在日本一开始东京完了京都
旗幼广岛什么
哎第二个城市的时候第三个城市的时候
忽然有一天晚上
哎你把后面
那个给拧下来都两个
完了把那个线给拔一拔
剪一剪露出来
拧在一块捅在后面一个
里面一分钱不用说
不用交了我靠这下
钱兑钱兑
好了别人都来插上
就不用要钱了
是吧那但是
咱们这个
我们出去也是到现在
都一样这帮孙子都查死房
你知道吗他把你
钥匙全都拿走晚上10点
睡觉把你钥匙拿走了
他10点半11点什么的
打开门
看看你们睡没睡你知道吗
那个
一般的他毕竟有钥匙
有小声有那个他当着一弄啊
有的可能就知道了一关
哎没有
结果就这个房间
他一弄可能声音也大
看着也太入迷了谁你妈
还去管这声音
钥匙
听见
开了门晚了一关
有那个灯吗
闪一闪你电视
你们看电视
打开一看黑孩子的那毛票
你们看毛票
这一下
那不能承认啊真小
没看见什么双链戏的话
我房间都没有啊对吗
你们见什么有
你没看你怎么看
没有我没看
我们的教练国少的其中
有一个是助理教练我们八月队的
主教练郭瑞龙助理教练李周哲
现在也都去世了朝鲜族
去的非常好当年的亚洲真的第一右边峰
完了以后他就跟那熊伟
他还叫还跟那
你妈的你还敢跟我叫
朝鲜族这人不管你再说再说
没看你不成人
哗哗两圈我鼻梁骨
打断了你这小孩
鼻子
你生我的
最后拿着这个衣服
我到最后到训练局
到体委去告去
教练打我什么的因为我看
毛病他不能说看毛病看电视
最后在你妈都传电了
说就是他一毛病我鼻梁骨
都被打断了
这个
我就说就是咱们的这种
共产党对人性的禁骨
是吧他从来不去
管
一个人的正常的成长就像刚才
魔女说到了一旦
说到了性什么的尤其是中国
的女孩子他们更加的
去内敛更加的不好意思
就像性上恋一样在中国
很少啊有很少
对吧
现在很多的栏目上
你也没去过你也别说
海东哥你还是不太了解我
有时间看看我的直播
嗯哼嗯哼
店肯定
这些店都看见嘛
怎么没人进去
尤其女孩子
我这根本不好意思在国外我们在西班牙
经常入关
女孩子进去得比男孩子多
因为在中国现在都各口子
在网上潮就行
你也不知道谁买了
这点我不知道
我也不懂我也不会买
你尽量不要在网上买
不要在网上买
要买男的在这我们去
买上来网上都不会
我要买那种肯定
带着女的
说到这说
兄弟姐妹们我们得
得说说这个女人啊
怎么看待女性啊
我觉得中国女性真的很了不起
我这真是从
83年走向社会啊
你想想经历了多少事情
是吧我的人生就是
经历那么多你看东帝啊
魔女啊你看看还有唐萍妹妹啊
你现在小贝带王就更小了
那穿胡同裤呢
唱哪儿歌也差不多唱个大不卡的而已
你们都是都在原地
不动物生活我那时候是
只是求考
而且我对中国改革开放以下的女性的
认识和感知是跟真人不一样的
这个有一个知名的
诺贝尔活奖说过一个
就是女性平不平等我昨天我也讲过
头两天也讲过这个女性
平不平等的问题你怎么
看待女人这个民族这个政府
这个国家你几乎能看到她的未来
一个民族
一个国家对女性没有
正确的认识和她
正确的地位绝不是共产党
政治说的半年天
这位诺贝尔活奖说
非常好说女人和男人
平等你太贱看自己了
你怎么跟男人平等
女人
你给她一个精子
她给你啥她给你一个孩子
你给她
一个房子她给你一个家
你看这话
说的有多好是不是
你给她一个微笑她能给你
一天的阳光
你给她一次
性高潮她一星期
她看着你的眼神都不一样
像两个太阳在你身上
飘来飘去
这说都是实实在在的
你给她
你给她一个许诺的爱
她给你一生的未来
她把一切都给了你
而且是零支付没有成本
还给你做饭
还给你扫地
给你代表阿姨
女人和男人啥时候平等过
你到日本去日本的女人
很辛苦的
但中国的女人是什么呢
中国的女人
所有的女人在家里面
在语言上的所谓的尊重
行为上
中国男人是最爱背叛的
这种背叛
就来自于共产党的这种虚假的
欺骗的文化
我给你们讲当时我
那时候去东南亚旅游
去欧洲旅游那时候你们都干啥呢
连东地八几年你都干啥呢
你还在学校在军队呢
那我们一出去就是
一起出去住在哪
住在酒店里边
我给你们讲你们要有任何的感受
那个时候中国人出了门以后
就是一个感受
就出了监狱了
从监狱出来了
突然间你发现我不受任何约束了
只要出了中国了
飞机一起飞我就不受约束了
特别是女性
这是我最有感受的
不管老的少的
就连十几岁的孩子都知道自然的反应
被压迫的反作用力出来了
那个时候像我这个年龄
都是比我大呀
我这十几岁的孩子都出来
我就是强手货了
我是绝对小钱肉啊
七哥这很长时间是小钱肉
兄弟姐妹们
那绝对是强手货
每个房间都欢迎去
而且我爱喝酒
这个人一喝点酒酒脏怂人胆
何况我胆子本来就不小
在胆上加胆
那就啥事都有了
我们今天还说回到一个酒狱这个话
我再告诉
画家你们都没猜对
画中的人物这些故事
我慢慢说
酒狱这个画在谁手里面呢
应该是在陈元的手里面
我现在回答你们
这是由张宏伟真正的拿大钱
获得的
张宏伟从谁手里拿出来的呢
张宏伟这个东西是从董文彪手里
真拿钱弄出去的
他俩是死敌
但这个画上他真的是花钱了
因为他当时就是要给陈元
拿下陈元
酒狱这个画的这个腿
这个姿势
刚才东东那位哥们说
Miles为什么昨天你说黑森林
还带点红啊
因为他还很嫩
画的时候他很年轻
你们的黑森林都是茄子颜色了
因为时间太长了
把他笑晕了
酒狱这个画的更高境界
他是对身体上
一个现实当中真的及
西方的色彩
和铁石派
与中国的东方的
意境派一个完美的结合
张宏伟是不舍得给的
但我想
我强烈的怀疑
这幅画真话可能在张宏伟手里边
陈元那个我估计是
复制品为什么呢
这幅画张宏伟让他儿子跟他女儿
带到去过日本
日本有一个二泉社
是最高仿真的
是拿照相机
把中国故宫里边
所有的东西拍出来
你们知道那个硬盘的用户者
就是这个
我的可以打出来的那个
这个东西他拿那去了
我估计他做过好多仿真的
那个画太漂亮了
而且记住中国的画都是宣纸和特种纸上
只有这幅画
包括火域
火域是画在纸上的
但这幅画是画在一个
超级的布上的
是布画
中国人画布画是不行的
这个画家你们也都猜不对
这个给了陈元以后
陈元才从国开行
给张宏伟
几十亿几十亿美元的
往外弄钱
那个时候的陈元
那时候说习近平
带到上海去到北京去
他看不起他
他不可能当总书记
然后这
张宏伟认为他的大佬
未来中国的经济和政治都是
陈元是最核心的
说他唯一老板就是陈元
到今天起看
中国老板目前都出事了
张宏伟没出事
你不得不佩服这小子
然后把马建福部长给陷害进去
但是我要告诉大家
我一定会让张宏伟还有他女儿他儿子
李友
他女儿叫李荣
我一定让他付出代价
我们共产党的货帘九族
但是因为他的孩子全是参与者
陷害了马建福部长一家人
这仇是一定要报的
我们新中国联邦跟他有仇
因为他毁了我们身上千亿
我们是一定跟他报这个仇的
但是张宏伟这个
九郁之徒
他垂手得来
换掉了上百亿美元的贷款国开行
全部被炸完了
陈媛没事
陈媛认为其实不敢动他
这个东西你是有感觉的
而且他觉得他有把柄
而且他觉得子一代废一代这关系
但是张宏伟
玩这个九郁这个话
最近在国内掀起了风暴
七哥昨天直播说啥
就在我直播的时候
段伟红
我说错了不是叫段伟红
段伟红出郁了
让段伟红的老公老沈
出了这本书
共产党的腐败的书
震撼啊
兄弟姐妹你们看到什么了吗
让段伟红出来除了温家宝习帮他之外
是他老公这本书
他老公已经跟他离婚了
共产党是
信硬的不信软的
他老公要不写这本书
他段伟红救不出来
连温家宝也救不出来
所以兄弟姐妹们你们要
记住爆料革命新中国联邦
咱就是永远记住你不要和共产党勾兑
你只有用他
一百倍十倍的拳头打回去
你像张洪伟这帮孙子
我当时我告诉过马健副部长
马健副部长
我说你一定要在
如果你要是出事了
你没机会收拾他
如果你要当着官
第一个要拿下张洪伟
他说为什么
我说张洪伟是中国近代史上最恶的人
从民工头到民生创始人
到东方家园
这个垃圾就是一个人间的遭遇
当时这个马健副部长
你们现在不是相处很好吗
我说马副部长
我必须跟你说我很不高兴
你未经我允许你也没让我知道
你跟张洪伟私下就开始来往
我说时间我都知道了
包括你跟刘友
在我办公室离开
你俩在高速路上刘友帮你协助
我给你来往我都知道
你看看最后马剑副部长定罪这俩人
马剑副部长是背叛了我的
刘友把他劫下来
让他姐姐买了所谓方证股票
称为行贿
你说这个可怕吧
第二条罪
张洪伟说他强迫交易
帮助公安卫买民族证券的股票
这百分之百全是捏造
但是马剑副部长是有问题的
他就没告诉我
跟张洪伟来往了
我为什么当时在香港他最后一次我跟他见面
我告诉他这么做呢
因为中纪委的人告诉我说
中纪委已经开始查马剑孟建柱
已经要查马剑了
我跟马剑说
马剑副部长他是不会听这话的
他不信的
这个东西你知道
咱们这个身份你给人家说
咱再好在人家眼里面
你就是我身上的寄生虫
我身上一个狮子告诉我说
安全感的问题
咱得知道自己的身份
你凭啥告诉人说
谁说了 谁说要查我了
这可是很难说的口的
咱没敢说
因为张洪伟已经开始
搞马剑副和孟建柱
孟建柱跟谁好
孟建柱跟陈元好
孙立军和孟建柱
和陈元那是
那人家是此一辈附一辈的关系
你去今天想一想
如果孟建柱还得当升华委书记
今天这个屏幕上的老黄瓜老粥饺子
没有一个能活着
一个都不会
就孟建柱就这么阴的人
孟建柱能把王芳的肛门给他抱了
那不是一个
是他六块肌肉八块肌肉
他就是脑子是个变态的
那不是开玩笑
那王芳的肛门抱的那么夸张
他现在你王芳哪不生孩子
你们记住在国内
最早砸锅的其中一个就是王芳
是吧
你们想到了吧
他被抱肛门抱成那个样子
而且是终生不能怀孕生孩子
而且竟然他老公叫周什么华呀
被习近平请进人民大会堂
谁给他请的知道吧
大家想
阎斌
阎斌在北京官场上玩的比谁都高
一个黄牛就是毒品饮料
在中国是
中国的黄牛和外国黄牛是不是一回事的
你可以去喝喝试试
完全是不一个层次
里边的构成都是不一样的
就是卖水的嘛
他能把中央电视台的所有的人
全给搞定
因为他拿广告费
他能搞出意识性交易市场
最早1998年
红牛的阎斌
给我信了送礼
买了一副反高的话送给我办公室
我当时办公室在横击
1997年我借给他三个亿
我借三个亿当时
当时中国那时候明星啊
今天你看到了大概五大明星
四个是我的公司出来的
我那个公司叫力高勇士勇高勇士
创始人总经理叫王伟
他的老婆叫苗苗
就是张子怡在学校出来的第一个经纪人
也是陈道明当初的经理
张子怡的第一部片三千块人民币
拍的脱牌居酒就是这公司出来的
我再跟你说几个
你们认识的几个全是这几个出来的
那时候唐平还在学校睡觉呢
你还轮不了你呢
全都是我们的出来的
后来把这公司我就给他送出去
这个时候阎斌送给我一副话叫反高的话
我说我从来不说这东西把话给他送出去
他还给我写了一封信
如果你的英文不好
为什么叫我鼻子把他骂一顿
我这么垃圾
我还告诉张百发你再让他来吃饭我一次都不来
到哪都拉着警报嘟嘟嘟嘟嘟
你说这个嘚瑟呀
那个警车
但是今天我心中兄弟姐妹们
你知道阎斌搞了这些之后的背后
还是谁呀
大家知道
他把什么周芳华呀
和这个包刚芳这人弄来一起
体育界
李永波
去最多地方
立红花园
红牛
谁开发的呀
你七哥
立红花园几乎是
北京城所有的大佬
体育界能牛的人
所以说我特别知道你那个什么
李永波那个家伙
他就是拿着女的到处去送去
那是不能再垃圾的了
然后一讲话就是
三字经然后到处找处女
找
做机械
我知道态度包括你那几个体育界
那几个大佬
就在立红
立红你查查每栋房子的背后
都是一段故事啊
那是七哥参谋的
那里边的开发商是谁呀大家查查去
七哥讲的香港的程寿康
求国士
七哥花过大钱
亲身经历啊
红牛我就给他三个多亿啊
是吧
立红花园七哥开发的
所有的这些话
七哥亲身经历的
评估公司中国第一号评估公司
你七哥咋
去查查去
拍卖行
荷兰整楼总院拍卖行
荷兰雨大恐怖
我玩这个的时候
都是哪年记住兄弟行动
看看这几年
都是在91-93年
没有马云没有王建民
中国第一个房地产
信托是你七哥搞的
这是吹牛的吗
这是开玩笑的吗
我讲的都是亲身经历
东帝是亲自眼见
我讲日本的这个信位具商店
我也买过我送过人的
所以说摸你不好意思说你没用过
七哥都试过
我真不开玩笑我都试过
而且我送人之前我有时候我就摆在我办公室
就有一次你七嫂去办公室
你这啥晚上
我是送礼物
黑猪这黑串
我问你七嫂这啥晚上
还带现实
你七嫂跟我一生气什么
一啥我就笑
我就那种见笑
你看你那个笑啊
我就知道了完了
我越笑我越笑
而且每次生气的结果都是没有一次不这样
他越是
他判断我错的时候我就是那种见笑
我还控制不住
一见笑他觉得你看看
你认了吧你认了吧到现在没改过
他一督一串
你还买这个给谁用
我这是真给人家用的
还有这领导
还有大叔日本的那个
幸运商店那种画啊
还有那个棒啊
你还买这个给谁用的
那个棒还带个叉
你知道吗
你看看
那时候
我的办公室也没那么大
那时候在义达的时候
外边都是秘书很多时候
你能不能别吓唬我这晚上
所以后来就不让你嫂去办公室
他也不去了
我都亲身经历过模拟
我们讲这个的时候
我们要想一想啊
我们今天面对的共产党
艺术造假
所有的信托你别忘了
信托前面是个信才能托
他用
所有的假评估
和假鉴定你怎么能有
信托艺术时长
艺术就昨天
他是有某个人
在某种感情
状态、硬件、环境下
创造的情景
或物件
能带给你一个唯一性的起敌
和对生活模式的一个
标准的一个提高
然后被你认可后
能带来愉悦感
甚至能产生经济价值
而且能让人能更多地找到
自己心目中和未来的希望的
愉悦感和那个标准
那他必须是唯一性
是积极的
积极的唯一性
那他没有了唯一性
他怎么叫艺术呢?
艺术字没了,只剩术了
术前面加了骗叫骗术
艺术变成了骗术
信托变成了骗托
我昨天我们直播完
有战友都在中国做投行的
很多人给我发信息
不是十个八个很多
说几个看完你直播我才知道
我在国内就是做这种事情了
我骗了太多人了
我今天不是跟你讲黄故事的
我希望你通过听黄故事
你能知道共产党的假丑骗偷
一切国内的信托产品
都是假的这种产品
红牛老板能搞艺术品交易市场
这是对十四亿中国人的最大的侮辱
然后你再想想
所有的中国的字画里面
多少钱啊大家
官方交易每年国内交易品市场
大概在一万八千亿到两万亿
我告诉大家事实上一定超过五万亿
为什么隐形抵押你看不见
我给你们举个例子
当时在我手里边
有了一个叫什么
大清朝的一个长卷
长卷叫做中国神仙图
我找过所有人见见都是真的
各种关系都是真的
要价多少钱呢
要价大概是两千万
还附带一个车子
后来你们知道我去沈阳
当年我去沈阳的时候
中央电台财长带我去的时候
在沈阳地下叫我看画
那是沈阳的压管之宝啊
神仙图啊
但那时候咱没这个常识没知识
就以为神仙图这家这么个长卷
现在我这还有个大卷呢
这个卷我告诉你
它起了最大作用是什么知道吗
当时陈丹青
张义谋
所有的奥林匹克委员会的
所有小组到我家吃饭
我在地下室铺开这卷给他们看看
陈丹青说啊
这个人做的很漂亮
张义谋当瞬时灵感来了
文贵
我有灵感了
这个像哪里啊
这个像哪里奥运会这个卷
啪你打开
我那个卷这么大
几十米啊在我家那个电视
啪你打开傻了
我告诉你奥林匹克的开卷之创意
就来自我们家或者跟我有关
就这个卷
大家明白了吗
未来我讲奥运会开封式的故事
多了句了
包括那火炬为啥放那儿
风水定位过分未定的
你可以去问去啊
我告诉你这个卷
啪你打开
神仙图啪啪啪一看
后来就出来了中国历史
就这么来的
祖说中国的创意和艺术
没有什么神仙的
就这么简单你觉得很牛叉的事
美国人西方人震撼的事
那么我告诉大家这个神仙图当年你知道
希哥当时买的假物件几千万
后来
这个东西在某个人说
他押了多少钱知道吗
八个亿
他押完八个亿以后
我知道这是中国的国家之宝
沈阳博物馆
我说哥们你玩大了
这是假的
别说
没有人去上沈阳博物馆就合适
这八个亿造就了中国一个
万亿的房地产产业
我不要说是谁啊
你们会来会知道
有人就拿着八个亿成了中国的万亿的房地产
现在还不到说他的时候
兄弟们
你知道中国是什么叫假
什么叫骗吗
你知道什么叫偷吗
什么叫反贪吗
我们今天爆料革命新中联网的意义就在这
还原共产党这几十年
的改革开放的历史
还原你在社会上道清途说的
所谓的那些富豪们的伟大的故事
还要搞艺术
搞艺术还都拍电影
是不是
王健林搞艺术搞博物馆
徐家印搞足球
你去看去吧这人都搞啥
十一座是不是
要搞艺术马云
不爱钱也搞艺术
我告诉你一切皆是
骗术
所有中国的金融产品
就是洗钱的攻击艺术是洗钱的攻击
我再告诉你
就这个九郁
洗浴的浴
九郁这个话
和火浴
还另外一个第三个我今天还不说
那到时候再说啊
当有一天你知道真正的这些背景
和中间的来往的时候你会真正的知道
就这么个真东西
这个真东西最后就完成了政治
这是真的意义
真话
而且出现了中国
最牛的女人
她的历史全在这画上
就这三处真东西
几乎可以
像当年
当年宋徽中日一样
因为所谓
他生来为青蓝
为艺术来的
把一个宋国给毁了
他自己给点油灯了
我告诉你这三幅画可能是共产党
中南肯很多家族
会死在上面的原因
因为他背后的是大量的金钱
和政治和关系和腐败
我们没有兴趣想象的话
这两幅画摆的多好看
是不是
用某个领导说看完那个画以后
我突然感觉我年轻了几十岁
都不用吃伟哥了
确实有那感觉
说实在话如果那个画
现在给你们放出来
你们觉得哪个人流鼻血
确实漂亮确实是性感
但是他的背后
是先林林的鲜血和政治
金钱和腐败
我们今天讲到这的时候
我们再说一说
今天很重要的另外一个话题
中国的信托产业
和中国的艺术拍卖产业
和艺术交易市场
背后的这些谁在控制的
它有多大的价值
多大的市场
咱今天有PPT没有
有没有
还有一个
小三你把那个
大牛他们做的PPT
大牛
好投行中国你讲
好投行中国
下一页
列出来了几个投行
这个我估计也是在网上
Google出来的一些信息
不过说实在话我们也不是太懂
投行的全称投资银行
并不是一个投资机构
也几乎不会以投资
作为主营业务
投资银行是非银行金融机构
主要从事的证券发行
承销交易企业
重组兼并收购投资分析
风险投资项目
融资等业务
再往下
讲到平安证券
中国平安前几天
在直播里面也提到
投行的两大块
融资和交易
融资的方式
通过股权
这里面就有了一个叫艺术品金融产品
还有银行产品
我们一般的普通的战友
可能就涉及到银行的一些产品
像一些
房地产抵押
等等的这些按揭贷款
这一类的
艺术品金融产品这一块
其实比较不多
刚才七个也提到一些
基金和信托产品
这个也很少
我们接触的也很少
艺术品保险
艺术品的估值
是艺术品保险的关键
这个就是印证了刚才七个有提到的
评估
一条龙
建进
保险公司开展艺术品保险
抵押房贷贷款
这个就是我们可能普通的战友
普通的老百姓能接触到的一些
就被
割韭菜的
最基本的一些就抵押贷款
抵押房贷有够够人的抵押
或者说企业的贷款抵押
用房贷
这个是我过去接触过的
我自己本人有接触过的
我们用一句话来形容它就是银行给你贷款
基本上就是
晴天给你送伞雨天收伞
基本上这个本质
好的七个
这个我再简单说
刚才说的就是周小平
战友发言叫周小平
王健林
这个吴万忠炒几十亿
你们都没看那个视频
他说我炒吴万忠几十亿
那是小钱
王健林
知王健林者
我比王健林只能做不会少
你说为什么
当你共同拥有一个女人的时候
你可能会知道对方的一半
这是共产党的规则
不是我说的啊
共同拥有一个女人的时候你可能知道互相对方的一半
对吧
比如说我将来唐平跟我俩有一腿
那我肯定跟未来王我知道他的一半
他知道我们互相知道唐平一半
他也知道我的一半
你别吓我我还没看过他呢
这男人得有自信知道吗
没自信不行啊
是你的女人谁也想不懂
不是你的女人
他早晚也在偷的出去
女人是死的什么份都能钻出去
而且你看不到
要懂得这个规则
大家你要记住
如果任何一个男人
共同拥有一个
律师的时候
对方知道你比你自己还多
如果任何两个生意人
拥有共同的一个会计师的时候
他知道你的秘密
可能对方知道你的秘密比你多
王健林
唯一的律师到今天律师就叫朱茂源
朱茂源出来
从北到北京建筑室就到了我公司
北京文茂
然后是王健林到今天都是
现在在美国
他得了癌症是我救了他
这个小子王八蛋一点良知都没有
北大出来的啊
北大的人都是没有人性没有道德的
这新中国联盟未来就是
第一个就把北大这个牌子
把北大学校这个地方得铲平
挖地摆米
直接立碑中国教育的耻辱碑
这个北大觉得是个祸害
这个地方朱茂源这些人
还有什么李友王恩哥
一系列的这是中国民族的糟粕
王健林
最可怕的
他没钱的叔叔
这点影帝你就不知道
这些人不会告诉你实地吧
你看的都是具体的
王健林在银行里边
广拿五贯中压化
压了一两百个亿
他说他炒五贯中赚了几十个亿
王健林那是
这就是典型的这种共产党家族
出来的礼物
他说的谎言永远是他谎言的一部分
这是当年希特勒说的话
一个专业
这些谎言家永远说谎言的一部分
不会说全部
不像路大老骗史耀眼
他把谎言说出多几倍
叶钊颖、黄海东
交易完现在去海南了
你说他这已经超过
谎言一万步了
他马上就兑现了吗
王健林已经被抓回去了
再回国的路上了
然后戴卫已经被抓回去了
马上被兑现了
他说了谎言的N倍
四大林这种专家
谎言专家永远说谎言的一部分
那么王健林只说谎言的一部分
他不是说炒物换成赚了几十亿
他是利用王哲华
贷了几百亿
所以说希特给你们解读的故事
你可以自己查去
他哪儿贷的款
所有金融人都是朱茂源
朱茂源现在在美国
要是朱茂源抓了王健林的故事
百分之一千倍的扩大
因为知他者就是朱茂源
我就是他的命
这个小兔崽子现在就在纽约
搞律师事务所
这很没有良知的东西
这就是北大的文化
这个国家不就完了吗
我现在我请问战友啊
我问你们一件事
一个组织谁知道
先啊 唐萍啊 威廉王
魔女 嬴妹妹
兄弟啊 报成了歌 谁知道啊
美国的传契会是什么东西
你们知道传契会吗
传契会
战友们谁知道
啊
谁知道
这儿不知道
什么叫传契
传契
传契一般教会里说传契
但我估计应该不是
但是
听着说的也不知道
真不知道
Casanoia
Casanoia这个英文就是啊
这个
我可以告诉大家
在美国 在世界上
你可以上Google查
你查不出来
一点副作用都没有
但是美国的克林顿 甘迺迪
布什 老布什
尼克森
林根
所有的林肯
这些人全都是这一会的
契哥
最早是有幸
游行欧洲世界
研究过传契会
也称光明会
因为他们当时邀请我
契哥走向世界上
最高端
一 当年的香港的夏庭女士
是亚洲的奢侈品女王
包括日本
爱马仕
什么Bachara
所有这些50个乡亲
什么代理就是她
所以她是真正的亚洲牛人
那时候第二号人物才叫潘迪生
叫迪生名牌
这把我带入了世界上文化
翻身 奢侈 高档的
欧洲最高端
第二个 我的一个日本的恩人
把我带入到当时的光明会
也叫传契会
我开始进入世界上最神秘的
遭者和宗教领域
很多战友说 契哥要创造什么
一会宗教吧
一会什么一个社团 一个党
你们太不了解契哥了
我跟宗帝昨天 我们跟影妹昨天
通了一个多小时电话
这个世界了解契哥的人太少了
契哥创造的不是这个
你想 我那些年我都研究
传契会 我走遍世界
由于光明会走到全世界
那种感觉就在北京天安门
一开始傻乎乎的
用武警的牌
就像杨岚一样 还用警卫局的牌
武警01 勾勾勾 警卫局
后来契哥发现
都是傻货才用这牌的
我用的叫加密牌 你根本不知道
而且这牌子
交警查不着的
后来就是
啥特牌都不要了
车前面需要的时候往前一搁
什么都不要 就一个字
这才叫高段落
契哥很早的时候
在中国已经这样
到世界上也这样
你不了解
光明会 团契会
战友应该知道的
你不知道世界上的神秘
在华盛顿
当年最牛的一个势力
最神秘的势力
就是他们
他们叫什么 没有组织
他们的英文叫Jesus
耶稣
但是他的经书就这么薄
就这么薄
然后他们要集体居住
集体生活 没组织 没结构
没要求
还不让你捐赠 还不让你供养
他们的主题就是
耶稣加零
Jesus minus zero
他们的目的就是
用神
神选自主
来领导全人类
无数次丑闻
还拍成电影
照样在
世界上他还是厉害的
我再告诉你 你们知道中国
有多少光明会成员吗
你们知道
光明会 中国的光明会成员
他都干什么吗
兄弟姐妹们
当你知道世界上
美国有个花花公子
你这么死了
你知道美国有合法的赌博和赌场
你知道澳门有赌场
你知道马来西亚云顶有赌场
你知道摩纳哥有
合法的赌场和王子
你知道日本有合法的黑社会
你好好看看
团体会 光明会
其中他的宗旨是什么
他崇拜的人
希特勒
毛泽东
斯大林
我当年
那时候东帝 尹妹妹
咱俩年龄差不多
我那时候十几岁啊 东帝
你那时候真的记熊了 尹妹妹
我十几岁啊 我都经历这个
我当时搞明白 哇塞
这到全世界 我到非洲
我到非洲啊
那非洲的
潘塞尼啊
达雷斯撒拉姆首都
乌干达
都是西尔顿酒店啊
总统来陪着吃早餐
我才知道原来你都是团体会的
太牛了
非洲啊
到中东去 科威特
阿曼 拜哈林
我在皇家初来见的
因为是光明会
当然了 不是我一个人 我们三四个人的
希哥是这么来
从来没跟你们说过吧
但是你们不知道的 希哥最大的
看到了中国的一组秘密的
打开天以后那个缝
中国有共济会
中国有光明会
当你知道这个时候 你就知道
希哥为什么短短的全人类地球
有史以来
全被肖克档
川普的时候病毒
咱们G系列走到了今天
仅仅一年
光明会在世界上存在了已经是一百多年了
就是说介入政治
在人类上存在了几百年了
多少大事你不知道是光明会定的
今天我告诉东京影妹妹
今天特别好上节目 包括重视音乐界
我告诉你
没有一个音乐界认为
自己的音乐界里面有黑手
有一场无形的手
或者说叫做一种力量的手
体育界 金融界
中南坑的最大的力量
绝对不是习
也不是仅仅邓小平
这是国际上的力量
战友们 七哥要干的
要和你们一起干的
绝对不是那么简单的事
今天我们从过去的
疫苗政治
政治疫苗 疫苗房地产
疫苗金融 疫苗经济
疫苗以黄灭共
疫苗艺术
疫苗信托
你看看你回去做好消化消化
全是假的
然后你再走一走
另外一个宗教上的传奇会
又称光明会
看看它的历史
你再回头看看机器里
你再会发现
什么CNBC这些报道
什么BBC
他们在我们面前
他连个真的是个苍蝇都算不上
因为他都在为我们
做好事
仅仅昨天Jesse Mueller
在巴西所谓的被
三小时问话
还有CNBC报告
盖瑟的关注量和GTV的关注量
猛增
过去四年
多少爆料七哥
有一件说七哥的坏话的是
对的吗 有一个说
爆料革命和新联邦说话是对的吗
是真的吗 有一个
最后全啪啪啪打脸
你知道光明会有一句话
是说什么吗
我们是brother
我们是family
我们不在乎任何人的评价
我们不在乎任何人知道
最好是个世界没人知道我们
当时我看到
那个十几岁的我
看到这些太牛了
原来他们就这样的哲学
中国人到今天没人懂
如果王健林马云
当年知道光明会的规则
他不会死那么惨
新中国联邦人
现在我不是光明会成员
我拒绝了
还有一个他不是我要追求的
我们也比他大得多得多
因为他所追求的希特勒
毛泽东还有斯大林
这绝对是我们坚决要灭的
还有一个我认为他们过世了
我们要有一个更大的
要成立
当年我谈论
精子和卵子的时候
介绍我住光明会的
这位朋友他已经是
两年前我认识他已经快老了
说Miles
这是你第一次拒绝我要求你
加入我会之后你对我最大的震撼
第二次
我是世界上不是
自化最值钱不是你们家在日本
拥有的这个玉的博物馆最值钱
我告诉你
人类最值钱是精子和卵子
当年我告诉他为什么会精子和卵子
我说当中国
拿到奥运会以后
当中国加入这个世界WTO以后
世界将走入黑暗
全世界
在开始围绕中国的
最大的魔力叫中国市场
开始一出最大的小组
中国人穷的几百年
留下的世界市场的公财
将给世界
所有引来招哲的一个鳄鱼
分享中国的蛋糕
奴役中国人民
培养一个邪恶的共产党
最后他要统治人类
到那时候人将
私横便裂
而且一定是各种战争
双化战争
化学战争都在共产党的计划范围内
而且一定和北边的
俄罗斯
连在一起
当时我问他一句话
世界上的所有的帝国
都是怎么解体的
只有中国没有解体
中国会不会解体
你们好好看看
南唐
汉朝之后的刘邦
石国
大家记住朱立是怎么死的
朱立是怎么赢的
北京城怎么来的
北京城市朱立只有
八百人的部队把自己的亲侄子干了
元大都
为什么呀
他的傻侄子让人去杀他这个叔叔
要弄死他的叔叔
不允许弄死他
结果每次战争朱立都输
但是不敢杀他
最后朱立直搗南京
灭掉他的侄子
把皇宫给烧了
才有了后来的朱立
今天的中国人民就是那个天真的侄子
朱立就是共产党
你但凡知道北京城
你但凡知道
今天的当时的
五朝也好
春秋也好
老十国也好
中国人如果没有一个像样的未来的组织
这个民族这个国家永远是灾难的
他绝不是现在你知道的宗教
和什么党派
能给你解决的了
这是为什么我们要成立
我们要有C club
我们要有一群人
我们要有一种完全的
不同的
追求的人
玩艺术那是王八蛋
钱多到你不在乎钱的时候
你是钱的主人
到你再不钱你就是钱的奴隶
我们要永远成为
钱和名声的主人
不能成为他们的奴隶
光明会很伟大
全世界现在势力大得不得了
但是光明会里面有什么
它有欲望
它有等级
它和时代的民主
和互联网
它完全是背道而驰
你在谷歌上现在你查不到
因为谷歌的很多人都是光明会的人
我现在直播说的
你在中国你查不到
但是我们要做的是什么
谁都可以查到
他们不想让人知道的事情
我们永远新中国联盟
我们的未来谁都可以知道
完全透明
而且对任何的C club会员
我们没有任何的限制
你做这样的一个平台
光明会说我们不是组织
没有结构没有管理
我们现在是没有组织
但是我没有说没有别的
当我们的人种
当我们的健康当我们的信仰
当我们的财富当我们的能力
统一化以后
我们是什么大家去想想
今天看到这满屏的老黄瓜
老剁饺子
这些老黄瓜老剁饺子
都是经过风雨之后
长出来了
长成了
我们没有被那个风雨
在那个黄花树给烟掉
不是每个人都可以变成老黄瓜老剁饺子
在这个老黄瓜老剁饺子之前
很多是被那个
在开花树就被拍灭了
而且我们老黄瓜是黄瓜种的一个结合
没有老黄瓜就没有黄瓜种了
是不是
我全靠我们的严重接待
我们将开创一个人类的新的未来
没有经过这些东西
就刚才我们这些天讲的这些东西
你永远不懂得
这个行业
这就今天我们大家今天直播
每个人我和东定瀛妹妹我们的感受
和模拟在日本的感受
和庞平你未来王上的感受
完全是不一样的
精力决定了你现在的状态
所以兄弟姐们
我们今天谈到这的时候
我们一切都围绕着要消灭共产党
让更多的人士开眼明智
以有基本的判断力
基本的自信
还有创造财富
和控制驾驭财富的能力
这才是今天我们直播
我们不在乎任何人看不看我们
就像那个CNDC说我们的药不管用
那你别吃就完了呗
我们不让打疫苗你打去啊
去打去啊
就像刚才我这个通话前那中东的哥们
你为啥不早说我都打了两遍了
我说你没有好好看我直播
他说现在我得再看
我说那晚了
是不是啊
他说那药管不管用我说你别吃啊
不管用不要吃
是不是啊你吃你别吃
咱们的爆料革命行
牛就牛在这了
谁也不求
我不求任何人
光明会所谓要帮助人家
审选自治选出总统
我为啥帮你选啊
我不帮人家
我们就是自己
自己选自己
而且自然而然的形成
这不能像日本的
那个性工具商店
到处是工具是不是
我当时问过日本人为啥日本那么多工具
因为日本男的太懒
日本女人欲望太高
答复很准确
我觉得他说错了后来了解
日本的女人是全世界最傲慢的女人
她骨子里看不起任何男人
日本女人是很懂得享受
你看她很谦虚啊
晚上她很会享受了
你看模拟的倒式的样子
你看谁散发的倒式那么认真
我自己身上放那么多东西
也不嫌累也不嫌沉的是不是
这就是日本文化
日本女人最爱自己
这就是我说今天
兄弟姐妹们
我们爆料革命行的愉快的愉悦的
真实的有力量的
谁都不求谁脸都不看
谁都不在乎
你在乎一个CNBC
你还叫爆料革命吗
你叫爆尿革命
对不对
人家说你叫压亡过三秒
你就眼都红了
人家说你是骗子你就不好意思了
那你就比骗子还low
严禁这号人为啥能成功啊
脸皮厚
你就严禁这人
你就吃了一个桌吃饭
你骂着脸皮我给你滚出去
立马出去
他就能站在那
丢在那看到你
这一顿饭就在那
就站着就看着还得抽着雪茄
旁边还有人打着钢
这就是阳金
然后张百八说
哎 浩元啊
你叫人家阳金坐这
我说我吃完他得坐这
还有肖建华我跟你说过
这里肖建华老鼠在这看直播呢
肖建华你在今天这回说肖建华
你觉得是牛吗
兄弟姐妹们我要四年前你说明天戏
那长老哥恨不得给你跪下
这家伙太老厉害了上万亿的资产
中国哪个经商不配肖建华
今天你这肖建华有多low
中国共产党中纪委书记
连无关真的儿子
见肖建华都说
哎呀我爹都说你是人才啊
了不得呀看这么多书
今天肖建华就是一个字
假
看直播的战友帮他搞了假金融跳距
信徒牌照
银行牌照
维方银行是最早搞艺术抵押的
你去查查去
暴动银行最早搞字化抵押的
就在看直播的现在
泰山我在说泰山帮他玩了
800亿的跳距就是咱那个泰山战友
当年还得拿银行股票
做抵押最后肖建华没有股票
做抵押了这咱的哥们说
说服了人民银行说根本
不需要抵押就直接开跳距
最后集中跳距是没有抵押
就咱这哥们正在看
泰山啊
就咱们这泰山兄弟
他就给他玩了800亿
所以肖建华你今天看肖建华的时候
他连垃圾都不是
他就是个骗子
磕假肝的
做假纸的
然后行贿的
所以这小子眼皮厚没什么周围
过生日在香港四季饭店
一看肖建华来了领着好多女的
女保镖
说停
还有李伯潭啊车疯都在
还有磕假肝
你怎么不停你进来
你假定了你八辈祖宗
人家这肖建华就站在四季饭店的餐厅外面
隔着玻璃
在那看
他就在那呆几个小时
李伯潭说你先进来吧
这家庭多可怜呐
最后肖建华就来了
带着好礼物
花一张支票五个亿
是吧
不是这五个亿
咱们这个泰山知道
那肖建华就开车
盖个渣嘛是不是
就抵押出来了嘛
这天上飞嘛
肖建华是最不懂的
最垃圾说你敢磕肝你敢造假
你们都比肖建华强
他还敢干的话
你也选明是谁
到处说他是
习近平的私生子
他是这么玩的
到立陶宛到俄罗斯
你如果谁敢去找习近平认识
我是习近平的私生子
那你也能忽悠个一年半年呐
他就这么起来了
吴小辉不就是跟着邓小平
那是你睡觉吗
这不就这么简单吗
你说他有啥呀啥都没有
董文彪是不是
跟他一个比他这个
身高还高的腰围处的女人结婚
然后混进人体银行
然后河南交通银行
河南建设银行
然后就弄到民生出来
这不是骗子吗
谁老跟那几个所谓民生人玩
你看到中国这王健林
包括马化腾马云
全是抄击造假身子
这就为什么
七哥要说咱爆料革命永远
要记住微臻读破
如果今天咱们面对这种
国际大形势
人家找着你一次玩假的
你就完了
我们这爆料革命真不能用日本的
按摩棒来解决
你知道吗就人发现你喊了半天
结果身上没人手里拿一个
按摩棒原来你爆料革命自嗨
出来的这就假了
咱们这爆料革命
必须玩真火必须两人
能完成的高潮绝对是真实的
这就是咱们
这个爆料革命的伟大之处
有多少人能懂咱们
爆料革命
你干嘛在乎人家懂不懂
我们就让战友懂就够了
不是让战友懂干嘛
他越不懂咱又有机会赢
对不对
我们怎么战友当中什么人的
智商不比肖建华
叶子
这帮人
还有这些
垃圾红牛
严丁不比他们强
所以说兄弟请问问
你们听听
哪天你们跟东立
叫他亲身经历这官场的这些
虚假骗偷
你们所知道的都太少了
都是假的
这真实的你真的
看不见
我说你们研究研究团聚会去
你们就知道未来咱们新中国联邦会
走向何方
它是我们的几十年
以前的过去
你说现在咱该走向何方
东立你讲讲东立
在那天搞足球完了
通过凯来接近薄熙来
一点一点的
到了2012年
他再慢慢靠近点薄熙来
这钱的狗屁
薄熙来真是
逼你们做生意的这些
国家都是我的
我还要啥钱
你们还给我钱
徐明正先吹牛逼
他是文家宝的女婿
从办公室出来跟我在那
我刚才刚给阿姨汇了
一个亿
张培莉
死的最早吧最惨吧
死在了监狱里
这个咸宁的监狱
那时候我们去湖北
那个监狱长还出来跟我们一块吃饭什么的
这孙子最后给我来了一句
喝完以后说我是优秀的共产党员
我说那不就是
什么叫心脏病
我说你们给人怎么吃了药了
怎么就心脏病还有几个月就放出来了
搞的还都没有没有没有
你真的没有这么快
你看这种视频录像
上来厕所一投出来
光到在地下什么的
这个中纪委还都批评我们了嘛
家属嘛
不要这个试检
你们怎么能同意呢
这都是他们干的
对吧
说到赵本山
他是干什么呢
在沈阳他那会儿教育用地
想改开发
本山什么什么学校啊
什么类似的
他这孙子就开始往大连凑
一开始弄一
保利行他接了一个97年
97年
跟徐明明是大连所谓的
黑社会的一个
就那人跑了
他就弄一保利行一组会
他好去
会录啊
连这些领导啊什么的啊
开始弄完了
后来通过足球通过徐明
把他慢慢的
想认识薄熙来
他们主要是跟王立洲也好
这帮丝子
全都是全都干这些
王立洲我们在重庆去见我跟吴文康
这门口啊一边一个武警
弄辆车
那个重庆国安局我老比人民大部长都牛逼
老
过来握握手
弄一个旋转寿司
告诉这是我的专利发明啊
我靠
你妈的这就是共产党
的假赌黑骗
low就是你们真的
就是当你们跟他们
在一起的时候这些孙子就是
你们看见了他们的多么多么
的丑陋啊肮脏
没错这些一点
没有真正自我的
这种修养能力
王立洲那个这个这个
这民心票啊这么长我的
他竖着写啊全都是
这个教授那个教授啊这个专家
那个专家啊全
干这个啊但是呢
你看在这个中间
终有人会在
大浪袍上哎这里面有个小
他这个吴京平他那个政治部主任
这个小伙子最后人就活过来了
在他这没干两年哎
最后人家走了完了还
到了别的区到了这个
副区长完了中央局局长啊
哎人家就没牵扯到
这些东西就是
人的智慧善良
刚才七哥说的这个特别好就在哪
人啊有底线有善良
你不能阴阴坏很多
损人不利己这些王八蛋们
很多人对吧
他损人不利己他坏
他阴他你正常的
差不多你说在规则之内
对吧你赢了
我很正常我都心甘情愿你就是
智商比我高能力比我强对吧
会所谓的来点事什么都正常
但是你不能阴啊不能坏
这帮孙子最后就是
阴坏最后老天爷
一定要报应了
他们而且这帮孙子没有
大的智商只会没有
什么智慧只会有点小聪明
跟大家讲讲所谓的这些
你们知道东西城
文化保护项目吗
没人知道
对吧那都是收拾四合一二的
对吧那牛逼吧
一弄弄了好几个亿对吧
你们知道吗这什么
那么的信托什么那个对吧
人家索罗斯去纳东来
是吧见的人
这些人
房店里区名
许家印你们这些孙子
知道吗建国门
建国门对吧你们
以为我侯海东讲的每一个
字每一句话
你们这什么以为我光踢球的
你这帮孙子我能把球都踢
你给我试试
你们以为踢球是光身体好
劲儿大啊你没有脑子
没有智慧没有力气的判断
你竟敢踢那么多人
还有传球的还有防守的还有手面
还有乐队还有边线
从小经历这么多的竞争
他没有智慧
他拿啥影
他不懂这些东西拿啥影
我们一块踢球的多了对吧
唐明也知道
你们唱歌的这些包括纳英跟
高峰这些对吧
那纳英的最后高峰为什么最后
那天赋很棒
对吧那最后什么也摇头了
他怎么就没控制住了
他在北京讲实话那都
老牛逼了对吧
以我名气差啊对吧
那有一个算一个有没有一个领导
愿意跟他坐下来吃顿饭
为什么呢
人对吧你们想一想
同样都是踢球同样都是
为什么最后
那最后是
张大英也是三句话不离
杜琦二一一向对吧
在澳门我们打了几赛
他见我吃了什么
天天骂我高峰
最后杜琦二一一
旁边坐了一会把刘嘉玲来了
过一会我说我走了
把江青叫下来我说你陪着
你爱吃爱喝我们出去我走了
就说这个意思
不是每个人都有智慧
共产党这里面的所有的体制
里面造就了就像
王杰霖那个孙鸿斌
垃圾
为了一个块地对吧
找到我让他那个二奶敏鸿
对吧找到我找博
在重庆两项项目有一个就停了
盖到一半是吧
我说你那么牛逼对吧
还找我干什么呀你们那个
对吧拿块地都拿不着
得找我们
我说你这个这个这个给我的
我们赢了圣上宗甲的时候
那游艇哪去了就二十多万的事
我们游游游游
游两天你这个孙子
连这你都对吧
讲大话是小强我说你这孙子
还不过来混
还做生意还做
满满做干屁是吧
你们知道花样年吗对吧
人家在那拿地对吧
蹬包包你人家狗屁
你们这些干干
干啥干呢我心里怀疑
是吧这些东西
到今天了我都说嘛一定
我们爆料革命赢
一定新中国联邦最后赢
一定屹立在我们的这个
世界之间上因为中国人
还留下了骨气
我都讲了嘛我想想
我最后十岁
到了八一队八六年出国
到日本开始对吧
我十四岁导演导
指标卖车卖
所有的一切我回
九二年回青岛啊
十二天的十五天的假
我每天卖衣服啊
我自己的衣服我从深圳十七岁
我就找衣服回来对吧
二十二岁我都当时都国家队
我都卖我的
衣服再开个小铺回去
最多一天剩三天多
这些东西让
我自己成就了我用
脑子用智慧我会来
去在世界上我知道
一切的一切是拿
你自己的思考
而不仅仅你需要去
跟别人夹丑恶
刚才七哥说的特别的好
我们新中国联邦
不需要任何乞求
我们凭我们自己的能力
因为我们有正义
我们有勇敢我们有智慧
我们可以在世界最大的
变局当中我们能掌握住
我们能知道这个世界
到了什么地方
很多人他不知道
所以他们就会成为王健林
徐明 许家印 叶简林
他们指定的眼前那点钱
他们真的不知道
钱是怎么来的
不仅仅是那点常委的事
那点纵然坑的事
他们都不知道什么叫醍醐灌井
什么叫山外有山人外有人
所以他们懂不了
所以他们就会去贿赂去看下这些东西
去跟人家勾兑
最后把自己就害死
在里面
因为他们没有智慧
我们都是一样最后经过来
唐明也都知道
就像刚才西哥说的
这些人当你们演电影唱歌的这些
你刚才说到的张子怡
最早你们公司的
那当时她后来出完事以后被那个
叶简林的那个
人
也是姓赵的一个女的
给他破墨门以后
他不就是最后
江的哥哥的慈爱基金
王天津
去出席活动
去组织慈善
我们足球比赛
谁不好找 找了武昌顺
才不找死
最后袁彤丽还生起来了
袁彤丽都生到一个
反正政部级的干部
当时还是区委书记
但是这个孙子
他们都是真的没有招了
被共产党奴役了
他们只能跪下
七哥他们太迟到了
中级委讲实话
你们这帮搂搂刚才说到的
李永波包括刘国良
刘国良你自己
他妈的七八个人弄人
小女孩
是你能躲过去 你去P2P
你也代言你骗老百姓的血汗钱
你看一看你早晚
你能不能受报应
那都是老百姓的血汗钱
就像李永波这个孙子
你干了这么多坏事
我就不说了
反正你讲一讲
你队员有一个吗
叫什么
这个叫王晓源
其实李永波
他所有的他从93年上来
当开始是副总教练
开始他所有的
这些手段
完全就是共产党的那一套
开始先上来
先治理那个文采
他当时是
南丹的一号
然后他是经常是
就是有点混社会
出去玩什么的
就没有那么听话
李永波就是相当于
杀鸡给猴看
先把他给镇住然后把他拿下
然后就把他赶走
因为当时文采也是
手那个
后来这个手的肌腱
断裂了
那么好了他就把他给踢走了
然后后续培养
那个年纪就杀鸡给猴看
让你们这些人都听话
然后后面的一个布局
就是把所有的这些大媒体
的报纸的这些采访
的记者全部搞定
拉关键然后
每个礼拜到国家队打两次球
动拍子给球
然后给衣服
然后你们就来打都免费的
比赛报道的时候
我怎么说你们都得
按照我说的你们写
你们不许自己乱写
那你下回就别来采访了
就全是这套
这个小女孩也一样是队员
她给人家怀孕了
对吧人家最后也要打开
完了以后还给人送走了
就不告诉人家
别说啊
没有应该97年我们去
这个蘇丁
漫威的时候应该给他报了名
报了名了好像是
完了以后
对啊她陪他去
打开的是当时我们的教练的
老婆现在也是
国家体操队的女队的
一个
女队的一个教练叫
徐金雷当时她陪了
她去的嘛然后98年
因为我们出了那个
天治的那个风波以后
就急急告李永波参
我们的钱以后
然后她还给那王小元
打电话说你到时候可能
有人会来问你因为中纪委
向那个
巡视组来调查
然后她就说可能会有人
给你打电话你不要瞎想
你就别承认怀孕了
还威胁人家
这帮孙子你说
不然哪这些王八蛋就
这么点这个位置
就能奴役点人
的时候他们无所权利不用
到七级
就像刚才七哥说的他会去
丽红花园包括这些
他就搞这些
所谓文艺界的
一些小明星这些
他当时你看他那几年
当
那个总教练的时候
他很喜欢唱歌了到处
去这个只要一
出来他都是他唱歌各纳的
全是他然后
他就很low
很low
很多人包括
那时候比较
后面的江山也来过我们队里
对吧那刚才演了
这个东边日出西边雨
和王子玩的
就很多这些
那他跟龚志超的
可能他老婆都到你们队闹过
对吧我老婆
不干了在训练局都被
传出来他老婆那边听到他老婆
应该是花泳哪有艺术体操
教练什么
人家辽宁艺术体操
你说这帮孙子就是
让人而且这些运动员
你说这短短的这几年
你想想这一女的更不容易
你说就被他祸祸对吧
你说小叶这个最后打得好好的
你告诉他你得让给龚志超
因为你可能会输给决赛的
这胡说八道
然后他当时上来的时候
主要搭的是李富荣
然后后来
蔡振华不是也
从国外回来
然后当
他们俩就是一开始
大家都跟李富荣都很好
然后后来到
后期的时候
大家都相互珍宠
李永博比蔡振华
更会来事
当时好像有一次
我写的讲
蔡振华和
李富荣同时看到了一个女孩
然后蔡振华不让
李富荣生气
他们就吵起来了
后来蔡振华
就没有那么
不太在意
就是训练局旁边
重温区
大概要重温区的叶董会里面
这帮孙子刘国良
你们这帮孙子老去哪
就在旁边
别人都有表演
你们别在这装傻
他就把蔡振华彻底给玩了一把
刘国良
所以你一定要倒霉的
你想想蔡振华能饶得了你吗
你最后把蔡振华搞得
这么一下
你以为你就完了
你就没事了就开玩笑
共产党的这种投恶
在起见
都会显现出来
就像李永博一样
他这个也就是一毛球队的独裁
他就是正常人
什么领队什么教练
那全是胆子
你看看就是他上台以后
所有的教练什么指挥
全是他坐在那
得金牌的时候
他训练受不去
他得金牌的时候都是他
站在我前面
我告诉你
咱们这个体制能多恶
我告诉你们
国家一毛球队
这都是小叶他们训练的
你们的体育馆里面
穿胎子的那个人
穿一把给他们钱吗
他们家性情
那是我退役了以后了
完了买饮料
国家队这些运动员
喝饮料又买
他们家人
这是他老婆的
妹妹的老公
在那弄一小麦布
我靠
这简直太
太
这种牌子这种套衫
然后还有他有一个公司
那个羽毛球队
所有的这个广告签的
那个胸前广告什么
签的羽毛球队名一签的
都是经过他那个公司
然后他那个公司可以拿走
20%的经纪人费
那好的
你们还得不着多少
是吧
他能回来一签了人家拿走200万
你们一人就分8000块钱
我在的时候
我根本就没拿过这个钱
白女娃给人背广告
你看这帮孙子中共的一轮
当时后来就是
我退役了以后当时
他们签了一个第一个大的
那个广告是那个
联邦快递
联邦快递应该是
一年1000万
当时戴韵还跟我讲
我说你们拍的那个广告
我给你们多少钱
他说我们就一人10万块
然后我
肯定大头都是他拿走了
他那个公司
20%那都是明文规定
可以拿走的
反正只要谁来签
别人不可能签得到
这个羽毛球队的
直接广告都必须
经过那个公司的
勾兑
你肯定通过那个公司
我才不给你背广告
不行不行你这个不好
那也不适合我们
不够品牌不够强壮
类似这就是中共的体系
然后我当时还有一个
可口可乐的一个同学
跟我讲他说
那时候是03年
3年左右了
3-4年左右了
当时他们就看上林丹
就是04年之前
想签林丹
来了他带了他的副总裁
去找李永波
然后李永波说要400万
他说
他们紧张了
说怎么要400万
因为那时候林丹还没有拿过奥运会
还没有这么高的增加
他说我250万
林丹150万
那个
副总裁
感觉他是大的林丹
不是林丹大大
这帮孙子
这就是中共
所有的东西都是利用
运动员利用这个体制
利用球队他来挣他的钱
老百姓太可怜
球员太可怜整个体系太可怜
真的
为什么新中国联盟爆料革命七哥
我们最后的这个平台
力在这
有这么一股力量
让中共你们这帮孙子看一看
不是所有的中国人都是奴才
从我们这种有点独屁的人
我的爷爷70多岁还跟人打架
是吧
我们还有种血性
有种没有所有的人都成了奴隶
奴才都被你们打趴下了
对吧
告诉你还有好友东夜叨影
像七哥像雷联王像唐平
像曹道哥像摩尼这种
真正的你妈陆大老爷这帮孙子
除了
你说他们那个博士
你们有没有好友东夜叨影有名
你们他们一可就没有露脸过
你们告诉你们灭共
你们这帮孙子
真的我就告诉你们你们整天
告诉你们
我们俩都这样了
第一天就
没戴过口罩
我们大胆方方在这了
你们这帮孙子口口声声说
谁是骗子
是不是这样
好的曹大哥
好
这个兄弟姐妹们
今天这个今天我跟东帝
影妹妹摩女
还有这个唐平
大卫哥我们今天再聊五个小时
我估计咱们也停不下来
太多了我今天
一会呢我要参加一个会议去
这还是要给你们挣钱去
另外一个就刚才我这边
看手机都发自今天说这个组合
太好了啊
希望能多着搏在国内影响
非常大的这个接下来
我觉得未来两三个月
所有的手机互联网
在国内会严格控制
但是由于技术的
进步它是封不住的
包括天空Wi-Fi
包括新的这个iPhone
包括现在整个在俄罗斯
在蒙古
包括在尼泊尔周围很多人在搞
所谓的翻墙软件
所以说这个未来国内的墙越来越
难翻了那么今天我下午
谈的一个事情就是要跟我们Tea Club
要跟我们
盖特还有GTV
要合作的一个叫网络供应商
包括就提供
中国人可能很快在各个方面
看网络能穿过防火墙
甚至推翻防火墙
包括跟某国政府我们接下来
马上会有一个短的一个视频会
那么这个视频会其中会谈到
如何在他的国家建立
一个能让中共
所有国内的咱同胞们看到
更多国外的真实信息
特别在冠状病毒和疫苗真相面前
我觉得中国人最重要的
我觉得要获得真实的信息
我们让大家开智明眼的时候
大家要想到他能救命啊
如果中国人真能明白病毒
和冠状病毒的整个来源
和打疫苗的危害
我相信很多人不会打疫苗的
我们不要去怪他们
我们现在给他们多少钱
不如让他们看清事情的本质
和真相
这个实际上我们爆料革命信众联盟
这个胸怀
我们尽可能让他们看到这些东西
那么现在我要这样
我们今天我就马上到这叫过来了
我们一起为75亿全人类的同胞
14亿信众联盟同胞
我们爆料革命
所有的战友和家人们
台湾同胞香港同胞新疆同胞
现在还得
最重要的事我们心里要记住
爆料革命信众联盟不求人
不看任何脸色
不在乎任何东西
坚持为真不错
我们能走到今天
绝对不是你们能看得到的
你往回看
这过去四年每一天
每一时每一刻
我们的其实我们的进步
我们所发生的事情没有任何人可以做到
我们不需要任何人来肯定我们
我们不需要任何人来认证我们
也不需要任何人来搞个评估公司
评估我们得多少分
也不需要任何人来见证我是真是假
我们自己会见证自己
我们自己会评估
这就是我们新中国联邦的伟大
请和我一起来为所有以上
我们受到伟大祈福
时间太短了太短了太短了我的天哪
这个我没想到这么短啊
我心想怎么也得四个小时呢
我觉得今天最重要的一个重点
让我有一个疑问
今天最重要
我觉得今天最重要的一个重点
您说您十几岁
就知道了光明会
那我知道这个
光明会和共济会
一定是这个控制整个世界的
一个黑暗的力量
或者是后面的一个黑手
你说的时候我还担心呢
我说啊
其实不过是光明会的吧
天哪不会吧
结果后来说你没有加入
然后我就知道了
您现在所做的一切的一切
来自背后那个沉溺的力量
就是要超过这个
统治世界的这个邪恶力量的这个
这个这个这个这个组织
所以这就是你之前
我一直在有
很疑惑
因为之前您在大直播也问过
您知道这个想干嘛吗
今天我得到了答案
谢谢西哥
感谢感谢感谢
找个力背后的找个力
太精媚了
真的真的太感谢了
摸你妹妹
你讲讲你床上的高潮
还是讲讲你今天有啥感受
你说两句吧咱这结束
快点啊
的确是啊
我也是怕西哥哪天直播的时候
忽然宣布啊
不是地球人啊我是宇宙人
是不是今天刚才我也是
捏笔一巴掌看我说这西哥
不是吧不是吧我一直在跟自己
说啊就因为前两天我就
发现是不是想西哥拿
那么多礼物啊又是飞机又是
又是船又是又是那个车又是
摩托的啊好像和那个
他那个汤姆
那个汤姆那个就是这个明星
他拿的东西是一样的
而且他那个可是邪教啊
我说西哥不会吧我也是
满脑子都在想象中啊
还好还好西哥解释说他
不是然后我也相信我们的
这个背后的力量包括我们
都是正义的力量一定能够
嗯战胜这个恶魔的
刚才我在在我们
那个董那个董星
和我们叶姐姐说话的时候我也看了
一下那个光明会嗯其实
很可怕的其实很可怕所以我
非常幸幸我们西哥没有加油
谢谢谢谢
哈哈哈
好的谢谢啊
那刚才西哥也跟还有好总
给大家讲了这个共产党内部的
假大空那我们其实过去
也许参加爆料革命
之前我们也是其中的一员
像我自己本身过去也做一些产品
可能就是假的但是
我们不知道后面到底是怎么去处理
但我们也是过去也是小粉红
但今天我们有幸被
这个七哥硬拉身转给我们
我们拉上来了提高了一定的层次
那有人可能会落
落伍掉队但是我们
很有幸还是继续跟上来
已经到了这个金字塔的中部了
我们逐步往上去爬我相信
要不了多久我们就能跟着七哥一起
到达紧迫但是需要我们每个人
的努力肯定不是一天完成的
或者是一个月完成的就要我们
持续的大家一起去参与进去
跟七哥一起去达到我们
心中的那个喜马拉雅好的谢谢
我最后也跟大家说一下
今天特别开心这个跟大家
一起来做这个直播
因为今天为啥我要谈的这个
因为东帝影妹妹啊我们好像
很少我不记得我们过去有同框
很少就做这种直播
我觉得今天是个历史的时刻
然后今天还愿意跟我谈
条件双修的模拟妹妹
咱得吓唬吓唬她是吧
然后唐平妹妹联网
还要跟我谈条件我人生第一次
婚礼有女人跟我谈条件
我也是认为你很厉害啊
然后呢我要说今天
我说的光明会呢是很早很早
就是七哥当时啊
这个我觉得真是天意的安排
我非常相信我非常相信人
之外有各种神秘的力量
如果我们的清风干除所经历了
几十个人的枪毙
如果没有那么多宗教各界人士
他们来反共还有经历
这个在这之前之后那么多牛人
包括到后来的你看
你们就赫林勒先生你们没有
认真研究赫林勒先生的家世和家族
这个不是开玩笑的
包括夏婷女士
包括像爱马仕啊
这个法国的几个大集团
日本的这几个大集团
这都是不可能发生一个人身上的事情
它都发生在我身上了
我不认为这是我的能力
那比我有能力好海东先生比圣
一个圣赶我十个圣好
是不是啊人家旁边有
世界冠军摸了大腿每天什么享受的生活
是不是上天给他做了
好东西他啥都比我强
长脑哥人家的媳妇
三十秒钟做四十多个伏合成
你想把他身材料到啥程度
啥都比七哥强长得也比七哥帅
你说威廉王现在旁边
有音乐老师天天陪他睡
这是不是威廉王
你看看这多幸福啊是不是
我们的长明养浑之娘
这都比我强他为啥我有这么多经历呢
这是你们都没有的
这就是我相信的原因
人之外有一种你无法知道的力量
这我永远对一花一草
都有了敬畏之心
而且我相信什么地方是假的
假的一定会得到报应的
而且只是什么方式
和什么时间的问题
而且爆料革命新中国联邦
有了这种使命的你认可这个使命的时候
你干啥事就不一样了
就完全不一样了
你没有什么羞耻啊不好意思啊
面子啊虚荣心啊
什么我多了我少了
老是我这个脑袋膨胀的跟卢大脑片一样
我要把郭文贵踢下船去
我们已经在世界上控制媒体了
从那天你还见有电视采访他吗
你还有报纸采访他吗不要脸的东西他
是吧我们叫关耸龙水龙头
一样就把他关了
就像我们大脑变完以后
冲一下马桶一下一个插就把他冲走了
就这么简单他跟我们根本不是一个级别的
他是疯了
那么另外一个我想提大家要说的
三分钟三分钟
我要告诉大家的事情
今天讲这个未来我给你们详细的讲细节
我今天最后给你们说的
最关键的
王岐山是中国光明会的
最大的挑拔子
我不是因为我是仇人
我说他啊
王岐山发展的陈锋
包括王健
看王健死了以后想去哪去
要去超渡去
那个已经被关闭掉的教堂
还有请来了所谓的佛祖
还有王健陈锋在西藏
在西藏搞的
记住中国的光明会
绝大多数传的是以藏教
因为是密宗
来传光明会的
王岐山不是他本人家的
王岐山是姚依林
姚依林为什么对自己的女儿那个样子
这全是他这个教
光明教每个国家都不一样
在每个国家每个地方
每一个领导他是什么
他单只
一查到底
光明教的解释都不一样
最后在每个国家体现都不一样
原来我说王岐山
你们觉得你最想干掉他
王岐山真的就是光明会
最早发展家族第二代
姚依林的第一代
我再跟你说张宏伟
张宏伟搞定的成员
你们不要小看张宏伟这个人
张宏伟
未来整个东方集团和民生
和张宏伟的儿子和女儿
而且和董文彪
这帮人对中国老百姓的伤害
你记住他没有任何能力
伤害共产党他只能伤害老百姓
所有的所谓
东方能源东方家园
还有民生
还有那个在国开行动的钱
还有他
真正的张宏伟跟巴基斯坦
以及东南东亚的合作
你会看到
你平常你最不经历的事情
而跟所有的
邪教和邪恶的力量都连在一起
张宏伟是中国光明会的成员之一
我可不是因为有仇说的
咱们未来走着看
他被审的时候
我据我所知
现在国家安全部成立了
十万位打击邪教小组
大家往回看啊
去年五月份
习要打击邪教
黑恶势力
去年七月份又讲话
抓了谁了
人民行副行长
这叫啥名吗
当时肖建华给他在纽约买画
那些画全都是假的
全都是假的
安排着画的人很多画就是
钱贯身的画
这些事习哥都知道
为什么 习哥没加入光明会
但是习哥有很多俱乐部的关系
这些俱乐部是阳光的
是全世界最合法的情报机构
这些人到任何地方
金字银行搞私生子女你离不了我们
世界就是前三大
就是我们
你到世界的俱乐部就这前十个
你离不了我们
世界上你要想搞VIP火车
瑞士火车 日本VIP火车
在日本陌生你坐着日本的高级火车
有个火车
你得几个月等
习哥一个电话一个解释箱就离开
习哥是唯一的一个日本
VIP汽车会成员
查名字去
森本木郎一先生
就是习哥日本的名字
今天给你们报个料
你们忘了习哥三十四
就是习哥
今天给你们报个料
所以日本这个地方
我们一定是很重要的
接下来日本的首相要换掉
日本的政局要淡定水
我们共产党会从南角
西南角 中东 非洲
欧洲 美洲 加拿大
然后东欧
然后从俄罗斯直接查回去
这个不是吹牛的
记住我今天说的话
今天唐平是个这里面
对宗教上很敏感的人
这个是比较多的
正明白了
今天东帝营妹妹你俩讲的切身感受
还有刚才这个唐小白
已经自己交代了
在国内又造假了
回头追究你别人
今天年前讲出了在日本
是不是啊
以后咱细讲
谢谢你们几个
今天时间太短了
我得赶快走
再见
中文字幕组