你这眼睛好看啊 从哪买的
Costco
Costco 挺好
郭嘉然我们已经进来了
进来了
出去了没有啊
我没看见 我只能看见你们个大屏 我看看 我得打开我的ipad 这帮小子也不把ipad打开
自己动手
哎呀我这啥都是自己动手啊 你说我这么大人物现在
我没发现我身边有多少人激动 你这种人啊
看见了吗 我看着这还得播视频啊
大明星大明星
大家能不能给明星点个赞
你先跟明星说两句
之前的 最怕的摇个明星 猫咬锅
你们先爆幕 先爆幕 先爆快快快快 我这我还没找到台呢还
谁呀 开始了 你们先说到 是不是已经出去了呀
我们欢迎世界摇滚巨星Miles Goh
我发现今天调整了中心很悦的感觉呀
这有点太过分吧 太过分了 不过分 不过分
尊敬的战友们好 这是2021年8月20号 今天是一个
美好快乐特殊的日子
今天我们今天还是有小Simon
还有他妻子小福利
小王子 正义小Sara 娜娜姜 三百年飞飞 还有我们今天第一次参加的Richard
还有我们的小飞象
美女帅哥 今天是
特别特别的日子 大家知道我昨晚基本上没怎么睡觉
这个由于啊 这个突然间从天上降下了这么多大礼
这个精神上的财富
这像精神上一个巨矿一样 突然就冲进来了
而且这个事情的意义啊 远远我没有想到 说实在话就是我们
叫Bill Barr的这个排行榜
排行榜一下子上榜了 是
中文世界第一 还是我儿子给我说的
我儿子说 爸爸你是中文世界第一啊
我说是吧 有这么厉害吗 我儿子说 哎 爸爸这回你可真是出名了
我说是吧 你爸真替不替你出名了 他说这回你真出名了 我儿子才说他爸才是出名
我说闺女还没搭理我呢 你一起早起 早上说了句话 我说你看我发音的群里边
你跟他听 你一起早说
我说哪闷了 你咋能唱歌出名了 我说是啊 就出名了
昨天在啃着黄瓜 吃着烧鸡
我跟你姨嫂说 我现在歌可真出名了 结果她说句什么话 她说你那歌咋能唱出名了 我说是我歌词好
占有多 她说你说这个我服了
今天早上又说 哎就是 你现在还整大发了 是吧 我说是
她说你咋出名了呢 你这就刚才
你们有这感觉吗 当你在家里边没有知己的时候 你就想找第三者
你就想找第三者 我告诉你七嫂 我说我今年我就找个第三者去了
所以说 人呐 他在家里很难寻找知己
人 知己真的不在你家里边 不在洞房中
不在国外的瓢盆中
这就是家庭 婚姻 爱情的局限性 你看小Simon和小Fli 他俩之间不可能分享所有的感觉
哎 这就是 但是我很想着这种什么 我跟他隔离挺远的 因为他不了解我
我煮咖啡说 哎 今天你这是歌星啊
你这是给你煮咖啡 我说我不是歌星 你得给我煮咖啡
他说那你要赚钱 我们大家都分点出师 保镖啥的 跟我开玩笑
我说 我得找件衣服穿上 像摇滚歌星啊 找个牛仔 他说你不闷的好吗
我说闷的我得装点样子 我也穿点像个摇滚歌星的样子 找个牛仔穿上
大家在那儿笑
这个最让我昨天到现在感受的兄弟姐妹们
我们爆料革命兄弟姐妹们太牛了
就是你们的手就真的动了动手指头
就让七哥这样的人成为了世界上打破世界音乐游戏规则的人
中文第一人 这个billbar有多厉害呢
我原来真不知道 以后你们各各讲 还有这个排榜意义有多大呢 我也不能
七哥 麦哥 麦自吹啊 你们一个个帮我呼吁呼吁大家 给大家说说
因为我真不知道 你们每个人都知道
在开始之前 我们请这个
你们啊 这个游戏呢 有小福利和小三分主持 跟每个人往下排
说说这个排行榜的意义 好不好
拜托了 兄弟姐妹们 咱们再让大家知道知道 然后呢
一会儿再跟战友们分享其他的新闻啊
8月20号 兄弟姐妹们 感谢了啊 今天是快乐的一天 我们现在开始
请我们的美女啊 帅哥来给七哥评评这个什么意义 请
谢谢战友们好 德国战友小福利来经过伦敦习庄园 我们来看今天七哥的这个
别忘了左马 对不起啊 我又忘了左马了 今天后台英习庄园左马 左马 左马 左马 停停停
我们能看到的就是首周上榜就以现在目前的排名第一周上榜 这个是
take down the CCP take down the CCP 这个是咋回福利你记住啊 这个不对的 这个是当年2019年
这是19年19年呢 这个你看到没有 你们没做工作啊 2019年我take down the CCP就上榜了
这一会要谈的问题你们 竟然没有人知道
新的有新的 新的 不不不 你就放这个就行 你就放这个就行 我们一会会谈到这个主题 一会咱们大家都谈谈啊
为什么在2019年我都上榜你们都不知道
还有一个 所有的九灭中共的上海都上榜了 为啥你们都不知道 特别小飞箱天天做记录的 你给我飞哪去了
我告诉你两个秘密啊 我们才昨天 这些信息才有的被放出来
哎 你把那窗户打开 你想热死我呀
切草 那你也不能热死我 你开那门行不行啊 你看我都闷着 现在我在这装蒜皮挺热的
你让我放这么一会
行 你放这放这 所以说这个这个大事啊 这个是今天早上木兰六点钟才找到
他才发现我们在2019年就上榜了 而其他几个哥都上榜 都是排第一 第二
而且咱们都被隐藏了
你们懂我意思吗 你们当主播的抓住重点 这个事意义很大 就是我们被共产党
给来劲黄了 把我们给领藏了 为什么 B.O.B.不愿意失去中国大陆市场
我们在2019年就超越今天的成绩了 兄弟姐妹好不好 小福利啊 小Simon呢 你说这多吓人这件事情
好吧 然后你接着说
你要知道 上这个B.O.B.这个排行榜 在韩国总统要站出来说话的
这就说明它是有多么重要 多么大的一个意义
然后他们现在做的这件事情就是隐藏 让大家都看不到 就是为了削弱这个
产生的影响力
然后我们一起的文成战友说
音乐是无国界的 现在音乐潮流并不是在乎歌词跟旋律的 是在乎概念的
那么灭共的主题是全世界的共识 所以灭共也就是消灭了邪恶 全世界的人全都渴望消灭邪恶
我引用一下我们英系格格战友说的 流行文化传播是非常快的 无国界的
这次所有打榜的歌曲都是东魂西迹的结果 也就是我们的
创作 对 我们自己人的创作 然后有好莱坞的团队的技术
G music是文化宣传的战略 是大学会 接下来请我们的新妻 新妻女孩
Rachel
是说就是这个事实的意义是吗 对
对 我其实也不知道我们这个几个的这首take down的cct那时候上了榜
我真的不知道 但是我觉得就这两件事情的比较来看 我觉得
那个时候的阻力如果是中共再加上西方的一些媒体的话 那现在我们能够
就是马贝英雄在2021年的夏天能够席卷全世界的话 其实就从一定程度上 我觉得是
而中国人仍然是在的 但是他的那些
旁边的一些曾经帮助中共阻止七哥在两年前上榜的这些的力量呢 其实已经都败退了 已经都退却了 甚至已经看清了形式
所以从一个侧面 我觉得
我觉得就是 我觉得我们在胜利 我们在前进 而且我又在想就是说如果因为当时这首马贝英雄
好像我听说是当时六月份就是要退出在itunes的 但是因为中共的这个阻挠
一直没有上来 一直到八月初才正式的这个被退出 我在想这个时间也是天定的 我觉得为什么 我觉得
我觉得如果这首歌是在六月初来的话
我不知道会不会有今天的这样的一个 怎么讲 今天的这样的一个momentum 我不知道中文叫什么 今天的这样的一种势力 为什么呢 因为当时是还没有这个
河南水灾这件事情还没有发生 而且当时这个奥运会奥林匹克的第二次放毒也还没有发生 因为在夏秋之际嘛
所以随着这两件事情的发生 然后再随着这个
我们今天在这个
系列 盖特和这个gnews的一直在这两件事情上的这个抓住这个热点 一直在广泛的宣传
所以我觉得这个这个这个这个马贝英雄能够在八月份 而不是在当初预设的六月份
推出的话真的是天意 我觉得集结了很多很多人的眼球 因为当当他们知道这个河南水灾的真相 当他们知道这个
夏秋之际放毒在各国 不光在奥运会的这个场馆放毒
这个这个如果在投毒的时候 我相信这个这个事情真的是能够激发人的气愤怒 所以说我觉得为什么八月份我们的这首歌
希哥的爆料革命的这首歌能够上席选各大榜单 而且不光是这首歌 它的带动力就是带动了其他的六首歌 全部是包揽一到第七名的
就是说这个就是已经由这种马贝英雄就像就像
希哥说的 已经产生了质的变化 就是从一个量的积累 最初的积累 包括战友的所有的点赞 下载赠送等等 已经产生了一个量的变化 我觉得这个
这个意义实在是太太惊人了 所以说我觉得这有天意 真的是有天意 这也让我们自己谦卑 就是说自己回过头来看我们两年走的路 为什么2019年的时候同样一首
很棒歌词 很棒谱曲的歌 没有能够 虽然打到榜 但是没有能够得到更多人的注意 而且两年后的今天的这首马贝英雄
可以得到这么多人的认可 我觉得这本身就是一个 我们自己也会觉得 啊 两年我们走的路不是白走的 我们付出了
啊 这些这些这些主播啊 这些gnews所有的这些宣传机器的开动 我觉得我们在媒体站上应该是还取得了一定的成绩 所以说我觉得这个是可以值得自己大家
骄傲的 嗯 我先分享到这 谢谢丽绍
小飞向
好 谢谢福衣姐 我觉得因为首先在年轻人里 像viewboard这种榜单的话 都是年轻人去听歌 他去找的一个一个素材的一个方面
然后 我们先从说 如果说你是一个普通歌手 你想要上这种榜单 可能你一生能够上一两次都已经去属于这个整个世界生涯的这种飞黄澄达了
尤其是你是中文的歌手 如果说你没有跟共产党的那些音乐行业去勾兑的话 你可能一辈子都不会说你出一首歌 然后你就上这样的榜单
但是像郭先生这样的那种歌 首先在中文过去的那种世界的歌曲里面 他根本就不会有人去上这样的那种歌
他根本就不会有人去唱这样的灭共歌
一出来的时候 当他达到了这个榜单的时候 共产党他他的这种恐惧跟害怕 包括像viewboard 像爱心 像中国公司 他们和大陆市场的这种紧密的联系
他对于共产党的那种恐惧也好 蛮惊慌也好 他把我们这个战友的一些努力 包括人心他就给他隐藏掉
他不希望说更多这个世界上的喜欢音乐的人去听到这种灭共的声音
但是就是像刚刚witchell说的 就是我们的马贝英雄 整个的打榜 整个的排行
包括过去 虽然说大家没有看到viewboard上面的这个隐藏 但是过去像take down ccp 然后九面中共 包括dear mama fight for hong kong
一出一首歌 然后战友们都是马上的就去下载 然后马上就去打榜
很多的这个榜单上就把这个歌曲给顶上去 就是在一首一首歌的这个过程当中
其实也是让整个我觉得是音乐行业 包括是全世界看到就是爆料革命灭共声音的一种力量
一有就是郭先生一有一首歌出来 新中国联邦的声音 爆料革命所有的全世界各地默默无闻的战友 这种打榜的这个状态就是展现出来
所以我觉得尤其是对于热爱音乐的人来说 过去中文的世界里面是从来没有灭共的一种声音出现的
今天郭先生用他的歌 包括战友们在背后辛苦制作的这种歌
给所有就是说热爱音乐的或者说会说中文的人看到就是灭共的声音也能走在世界的这个舞台上
谢谢 谢谢小飞将小三啊
好 谢谢小福利姐 大家早上好 很开心啊 这几天一直很开心 开了整个的全球的榜单
因为我这几天关注的是在这个全球榜单上面 然后是这个iTunes的这个下载量
然后在我这几天一直在做这个收集的时候呢 然后我发现了一个特别好玩的现象
就是说在可能七天 在三四天前嘛 我们所有的这个 关注为七首歌呢 是上榜了四首歌
这是四天前 就是当时是我们的战友们 还有这个 还有香港 还有这个样的CGP 是这几首歌上榜了
然后那么这两天的这个状况呢 就真的让我非常的惊叹 就是说这个整个这七首歌它的前后顺序啊
这个我觉得需要我们去注意一下 关注一下 就是说这七首歌哪一首歌是在现在全球排名第一的呢
就是我们的这个Dance 7 那说明就是说很多人就是能被这种真的是这种非常重金属摇滚的
然后这种音乐形式感兴趣 对吧 然后可以抓住所有全球人 不管你是说中文也好 说英文也好 他可以抓住你的这个attention 对吧
然后呢 接下来就是这个The Hero The Hero就是第二首在榜上的这个歌
然后就是我们的Side for Hong Kong 就是相当一大批人 还是始终关注着香港在发生的所有的事情
那不然不会有很多人去听关于香港的一个歌 对不对
然后呢 接下来就是我们这个Joseph Young的CGP 就是大家都会开始对这个CGP感兴趣
CGP到底是什么 我想一下Joseph Young的CGP 然后他这个歌曲呢 曲风也是一个相当这个节奏感非常强的
然后就是Dear Mama 然后是这个TikTok的CGP 这是前两天 前三天的这个ranking
然后昨天到今天的这个ranking的话 就是说这个Take Down的CGP已经在逐步的一直往上上
现在的歌曲 它这个前后甚至是没有变化的 只有Take Down的CGP 从原来的前两天的第35名 现在上涨到了第27名
它已经排在这个Take Down的CGP前面了 所以就是说 这个播出一个新型的摇滚歌手 这个
总共发布的只有七首单曲 而七首单曲全部上榜全球的这个iTunes下载量 这是一个什么概念
就是说一个人是一辈子只发行的七首歌 他的七首歌全部被全球人去关注
就是这么一个概念 还有就是说 我觉得在整个我们这些天的一个打榜的过程当中 我感觉到我们这个在媒体上 媒体战上的一个一大胜利 绝对的胜利
而且是我们现在能看得出来我们 刚刚刚开始这些播出说到 2019年的时候就已经是超越了今天的成绩 为啥我们啥都不知道
因为这个背后不让我们看见的力量 不让我们说真话的力量 就是你说真话不能说的这种力量已经慢慢的在消退了
我们曾经在说真话 现在在说真话 未来以后一直要说真话
所以这个力量是基本上来的 我觉得根据我们所有的这种成绩 我们今天看了这个榜去显示出来 我们真正在媒体 在世界媒体 核武器的这个
这个上面整个成变的这个巨大力量是不可小视的 而且所有的人不可小视 没有一个人可以忽略我们新中国联邦 爆料革命
因为我们是唯一说真话的平台 不可能在音乐上 但在所有的平台上面 我们就 我们是秉承了这种维珍 维珍的破 然后继续下去 谢谢
谢谢 感谢小三啊 小王子 王子
好 那个我们大家
在19年的时候take down ccp这首歌就已经上榜波波了
大家回忆 2019年的时候发生了什么 2019年
东夏圈的时候发生了香港抗议反中反送中事件
这个事件呢就是足足处大家可以从这个时间看
整个香港事件它对中国人对台湾人对世界人民对美国人西方人它整个重量的影响是深远
啊 就是说在香港事件之前 没有人去很少有人去讨论共产党怎么样 更没有人说去要消灭了
但是我们暴露革命出来之后 尤其是在香港运动出现之后 整个灭供反共的浪潮被推上了一个新的一个这个
高峰 那么同样的 就说现在整个这个七哥整个七首歌都上榜
首先就说billboard他这个榜很多歌 歌手他是花一辈子时间他都能够他能上一次榜 那是他一辈子的荣耀
我们文贵先生七首歌全部都都上榜 而且在短短的几个星期内时间被推上这个榜 他证明了什么 他证明了现在
所有的音乐文化他失去了主题 他没有时代性 他他都是你爱我我爱你
包括那个很多摇滚音乐 我有钱他有钱哎呀我开了好车我开了这个这个这个跑跑跑车
我女朋友做我男朋友做 全部都是这种没有任何时代主题 没有任何意义的这种这种话题
但是我们的歌曲为什么能够在这么短的时间内他能够上榜呢
因为文贵先生暴露革命g music开启了政治音乐的先河 绝对人的历史上从来没有的
第一次啊 用音乐没有国界的语言表达了我们的政治诉求
他符合这个时代 整个反共灭共的大浪潮 他符合所有人类现在
心中的这个这个呐喊声啊 我们要消灭共产党
正是因为这样没有国界的语言 聚集了所有全世界反共灭共正义人类的力量
所以我们才能在这么短的时间内把我们的歌曲推到billboard上
同时
2019年的时候 他们把我蓝金黄了 不让我们的这个上榜的歌曲让大家看到 为什么现在他能够让我们的歌曲看到了
为什么 因为我们有我们的力量 我们是他们不可呼吁的 他们不敢惹的力量 我们有gtv 我们有盖特
我们有这个千万亿万的同胞们 战友们在支持我们
我们在香港世界上 台湾世界上 病毒世界上 一次又一次的被验证
被证明我们说的是真话
我们还有洗脸储 最重要的是 我们有未来货币的 这个虚拟货币的助币权
正是因为我们有一系列的 基系列金融上的力量 包括政治上的力量 蓬佩奥先生 川普总统
班农先生 纳瓦罗先生 一系列人站出来支持我们 我们已经成为了世界政治力量上 文化力量上
非常重要的一角 一个极端
一个 所以说 我们的力量他们不可忽视 他们不敢惹 也惹不起
所以说这一切这是一个非常重大的意义 所以说这个战友们一定要继续打绑 我们一定要把这个继续下去 好 谢谢战友们
谢谢 谢谢小王子 请我们的飞飞
先恭喜一下我们这个摇滚歌星 恭喜上榜 恭喜上榜
然后恭喜我们郭先生这个很厉害 然后billboard是什么榜billboard是全球音乐第一榜
就是最流行最硬 就是这个所有就是现在
时代最最亮的声音就是要上这个榜 就是这个时代最欢迎 最热爱 最喜欢的东西就是要上这个榜
那么现在这个
时代最喜欢什么 时代就最喜欢我们的马背英雄 最喜欢我们的take down的ccp
那时代的声音是什么 时代的声音就是要干掉ccp 然后我 我觉得就是
就是这次这个上榜就2019年那个文贵先生的歌曲已经上榜 我是就也是刚刚知道
然后居然我们这个当时都没有没有意识到这一点 那他们怎么掩藏掉的 那现在又是怎么就是他们
不掩藏掉了 还是他们不想掩藏掉了呢 还是说就是说这个他们不能
把我们干掉了 这个要问七哥了 我也不知道这背后到底是什么力量导致就是今天这一次他让大家都看到我们这首歌就上榜了
所以这个可能就要把这个问题留给七哥 ok 谢谢大家
好的 请让他这样
我讲一下就是
就我自己的感受 我就说在我高中的时候billboard是经常听的 然后就是
就是现在如果回去再听那个音乐就会
就是那些上榜的歌曲 就是你一辈子都会记得就那个时候发生的事情 然后给你带来的感受
然后这次七哥他上了这个billboard榜
就是说明现在就是说很多人 因为很多人听那个英文歌或者是榜就他不知道听什么 可能就首先选择就是
billboard那个排行榜上开始听 所以就是很多人他不了解爆料革命或者是
对我们有很多误解 但是呢 他开始听 然后特别是咱们在墙内的
那些年轻的小小伙伴 如果是十多岁的那些人 就是年轻人 然后他们可能在这个时候对生活很
就迷茫吧 或者是
很痛苦 但是他如果听到这个 然后就发现 哎 这个这个为什么是take down cct 然后为什么是就说
哎 这个miles过他可能就会去搜索更多的信息 然后就会更加了解七哥他的
直播说的东西 可能会在里面找到很多答案 所以我觉得这个
对咱们新就是新中国的那个新一代那些影响也会非常大 而且是
永远在那个历史那时刻一直记住 然后就算你老了回去再去听这首歌 还是会带回就是你现在的那个感受会一直记录下去
谢谢 感谢我们的娜娜将
郭先生你得开麦 说话听不见
哦 好 我这我这老说话给人家 你们都说完了是吧
好 你小福利你俩说吗小白弯 我再补充一点 行吗七哥 啊 因为我这里有Q妹给我的最专业的
信息啊 那就像刚才这个菲菲说到的这个billboard的意义 其实都有对有可能中国人还没有还没有完全理解这个billboard是个什么意义啊 如果我举个不恰当的比喻啊
也就是今天一个华裔的中国人拿到了美国总统的这样一个位置 那你会有很多人会觉得啊这是谁会想知道他他是什么样的
生平 那billboard其实就有这样的一个这样的一个shopping的这样一个震 震撼人心的这么一个作用 那billboard是在50年代建立了这样的一个啊公告牌全球音乐榜单啊
而且他是因为这个他是刚刚推出咱们的这个billboard的这个25个top 25的这样的一个music list
那我们七哥的这个这首马贝英雄的hero的在这个榜单上夺得了第21名的好成绩啊
那他为什么会说这个billboard有如此大的影响力呢 是因为他不仅是50年代已经有历史很悠久
而且他在全球他纳入了全球1500个串流平台的播放和下载的数据
也就是说如果你想找一个权威机构来评判一首歌的震撼度和他受欢迎的程度在世界范围内的话
那那这个billboard排行榜其实是第一名的 也就是说每个人的眼光都会集中在这个billboard的排行榜
所以他的意义是非凡的 而且在第二名到第八名咱们就看一下这个billboard现在在前几名的这些都是谁
这些人都是几十年的老乐队 包括我们的这个ACDC 包括我们就是在音乐界比较都是Q妹提供的消息
比如说枪炮玫瑰 喷火 战机 还有格兰美德主这个Great Advanced Fleet这些乐队
那希哥今天是跟他们定价齐屈的 所以说这个这个意义真的是非常非常的了得
所以这就会激起全球的一个热浪 就是会问 这个人是谁 他为什么会拿到突然之间从来没有听说过的一个
一个人今天居然变成了这个rock star 而且席卷全球 所以说这个意义真的就是跟我说的
刚才就是一个名不见经出来的亚洲人成为美国总统这样在全世界会掀起的一个热浪
所以我觉得这个意义真的我们作为华人对这个bubble如果不是很理解的话
也很谢谢Q妹给我提供的这个信息 我就补充到这儿 黄雪希哥
这有什么带着Q妹 专业人士 还有唐萍的 还有这个威廉王的 是吧 左边有什么盯的呢
哎 这一会儿应该把安红的威廉王给拉进来 把Q妹给我们掺和掺和嘛 专业人士
看看跟他们联络一下 小福利 说嘛 我跟大家说到这的时候 你们都讲的特别特别好
我跟你说 你们可能真的不相信啊 我在前天之前 我根本不知道什么叫bubble吧
他们跟我说 我念那个词念不过来 我就说bubblebubble 然后那谁 这我跟女儿说 爸爸 那不叫bubble 叫bubble吧
啊 我说好 你说我根本不知道咋回事 然后今天这是你几早昨天在菜地里边吃寿鸡吃大葱的时候
我咋又感觉不像幽魂歌星啊 我咋也没想过当幽魂歌星啊 是吧
这就是一农民一草民啊 啥时候上过bubble啊 咱们不知道啊 今天早上彻底明白叫bubble吧
昨天晚上是玉米地小妹还有木兰紧得给我纠正好几回 我才 我还不知道现在我翻译对不对啊
你看你们都是 你看这个娜娜将都是上高中初中大学都听过来的 因为咱们差了好几代 你懂我意思吗 是吧
今天特别有意思的香港某两天王 俩人在一起 他在他们家 他说我们最近在录歌
然后就是他们永远香港人叫郭桑 郭桑啊 说郭桑这个太了不得了 他说你不知道 我这一辈子就想上这个
他说我这经济人说你千万别上 你上了就是丢人去了 我说那你咋回丢人呢 我这没明白不来 但是真不懂音乐
你要政治的事你跟我一说我就明白了 经济的事 这个我真不懂 他说郭桑你知道我上去要是排不上榜 我说粉丝就完了
我说你担心这个 他说因为我跳的好他唱的好 他说我们俩谁上去登不了榜就丢人了 所以没人敢打这个榜
我说意思就是没人敢碰这个牌子 他说是的 他说你就竟然 他如果告诉你在历史上没有一个歌星 同时拿两个歌
派两个上歌去打榜 只有你一个人
后来我说我刚才我儿子说我是华人第一个 他说你绝对华人第一个
我说你真说对了 因为英国是这样吗 我说我是华人第一人 但是我听说有个叫吴宇凡的演上去了 我儿子受不了了
哎爸你能不能别提这词 我说他是谁呀 这个是叫吴宇凡吗 是叫什么凡的
他说爸爸你怎么提这词 你提得脏你的嘴了
他说这小屁孩很多年前我都认识他 他说不是好人 他说坏蛋
我说香港的你那两个拜拜 两个歌星他都认识吗 我说刚才跟我说他竟然不敢打榜
我说不敢去 我说你爹现在都上去了 你啥敢说
我儿子说他说爸爸不管是你 我认识好几个英国的歌星 他们也不敢去
他说有些就是彪爸想让他们要请他们来干的什么他们都不敢 他们怕
为什么彪爸一个数据都不能加
我们昨天下午的一个歌是Take Down CCP 我们是700万下载量
昨天晚上剩多少 你知道吗 9万 显示成9万了
700万成9万 9万1000多 哇他都发给我 我说这显示疯了
然后他说哎郭先生你不要误会啊 这就是真实数据 9万多 700万变成9万
你看他多疯狂啊 这是在我没发现这个歌已经是上榜之前
检查后木兰告诉我说 七哥咱们就忘了 咱们2020年人家都给排榜了
而且Take Down CCP曾打过第二 咱不知道 那个时候是多少 知道吗 300万的量
今天早上变成9万1了 你知道什么概念吗 兄弟姐妹 我跟你说一个
老沃这么小的国家 它起步是大概1万多 但是老沃就十几万啊
十几万 说明什么概念 有人用老沃的在那块打 剩一个人买1400次都有可能
但是这是算数据的 8G现在剩多少了 剩300个 你相信老沃300个一直都打第一吗
香港现在突然间从香港的70多万直接变成多少 变成7000多
你相信香港人只有7000人下这个歌吗 啪就给你打回来了
就是我们今天要看到 咱们一定要想到 共产党对这个歌的恐惧远远超出我们所有的战友
就共产党对这个歌的认为它的价值和杀伤力远远超过我们的战友
就在我们都不知道傻乎乎的2019年都上榜了 这队群你赢了 咱还不知道呢
不知道呢 杀鸡一万里之外的 共产党就把咱所有的九灭中共这些都赢的
它统统给你miss掉了 全部你发现了没有 发给你们了 它全给你拿掉了
你别老放这一个图啊 那个谁 那个小Simon 你放个别的图
你既然爱上这个图了 我发现你这小Simon 踢屁股你 怎么那么多图比人家老用这一个
所以说你看这个意义在哪里啊 我今天晚上我听着香港这两大歌王这么羡慕
给我打了数字我真的很烦 你知道吗 我说你香港时间
我说你是这个下午时间 我什么时间 我说半夜时间 没完没完
这俩老天王啊 人真不错 但是说实在话 特别是跟我们一个姓那个天王
现在我觉得就是没落 你知道吗 就完全没落 原来我觉得它还是个主
经常还什么 现在我看真的是完了
他喜欢内保监狱 昨天下午 我的一个基金的经理说
哎 郭先生 我们给你 因为你封榜有功
我们决定想当你的音乐经纪人 把我搞得还搞笑
我什么音乐经纪人 我说我连公司都没有 他说真的 我们要签你
然后为了让你有动力 我们送你两台车 然后发个照片过来
我给你看看 这是基金的手机啊
哇塞 你知道跑车当中什么车 七个家族都有啊 哇 这个超级无敌的
丰京的女朋友刚好发信息 日本人啊 说你超级无敌的厉害
然后一堆的新闻 哇塞 这老女友都回来了
都回来了 这让你嫂子听见了 郭吉啊
你嫂子今天过来 给我两嘴花 多救人呢
直播出去了
没事 直播的 咱这日经朋友也看我的 知道吗
他不看的啊 人家听见就知道
我给你们看啊 终于最棒的林宝杰尼
黑色红的 我过两天开的时候开红的啊 我开给你们看啊
小飞向小王子都可以开啊 剩下的都在这
呐呐呐 这样三百圈你们开不了
郭先生把那个照片发到群里 咱们也拿出来让战友们看看
我看看啊 我找到啊 宋一林宝杰尼 跑哪去了呀这是
哦 这个昨天的消息怎么就给我弄没了呢 你看
这是一个以色列的软件啊 等一下啊 我给你找找看 纯的啊
我再让他给我发一下啊
昨天你们寄进给我发的林宝杰尼送的礼物啊 我这没了
你的都是隔几个小时自动消失
麻烦你再给我发一个过来 好吗
谢谢 谢谢Rachel 也叫Rachel 对了
我现在接着跟你说啊 发了一林宝杰尼 我超喜欢那开红的啊
然后说还给你订了一个劳斯莱斯硬红的 硬红的
哇塞 超级那种富豪级的啊 超级富豪级的
两台车 整得我挺兴奋 我说这好像很值钱的样子现在啊
结果人家跟我说 郭先生 你只要G-Music
你今天开始 立马给你注入10亿美元现金
立马注入10亿美元
我们有股吗 郭先生
我给你保证啊 今天我在这儿严肃第一个给战友说
所有的这个都是战友打赏的
G-Music不管是谁多少钱 GTV一定有10%
一定有10%
因为超过10%的话 你就总是会两个总是席位了
10%我保证是属于战友的
属于你们所有GTV的拥有者
10%我告诉你
所以你问的话我昨天就问了
我说那你得让我们GTV的投资者拥有10%
他说这个5%可以 超5%不行
5%不给你玩
什么概念我再跟你说啊
共产党知道这个个未来的影响
它就像那个空气一样 像毒气一样
也可以要死你
它也可以像健康的空气一样救你
它是永远不会消散的
所以说那个内部搞数据的哥们跟我说
他说郭先生 你就别跟我们抢数据了
我告诉你 你现在大概收入不到9000万美元
就是我现在哥已经收7个收入9000万美元了
9000万了啊 9000万了
他说你损失8000万
但你会成为世界上比Michael Jackson还要火的革新
我们保证你 未来的钱也会还给你
但现在是什么
我们只要把这个给你弄下去
共产党就把我们所有的市场
一年20几亿美元的收入全给我们砍掉
怎么 兄弟姐妹们
就共产党已经恐惧到拿整个中国的市场
跟所有的音乐平台网站在威胁他们
而且他们的篡改数据你还不能告诉他
你看现在 现在的小数据
现在都开始出来了
是共产党盖不住了吗
他已经没有能力了吗
他盖不住了吗 今天早晨才出来啊
你看那些 那都是排行榜
咱们的九灭中共早就已经赢了
你看看 他是刚刚给放出来啊
然后现在共产党的篡改数据他们还不敢说话
那你们现在想想啊
咱们香港这位 另外一位革新说了句话
他说 郭先生 我们所有香港台湾
梦寐以求的就想登上去
他管得几时的 他只要有名就行
他说 我们竟然中文粤语没有一个
他说 你知道这是个什么概念
韩国登上榜 总统要发文的
对啊 然后呢 今天早上我儿子说
他说 亚洲只有韩国人
他说 都是他朋友啊 都是我儿子的朋友
韩国人有几个人上 我也不知道啥名字啊
我儿子 因为他们都喜欢那个
然后他就跟那个纳德江说一样
他说 我们上大学上高中都天天听这个啊
他说 你不知道 是吗
所以说纳德江跟我儿子的规定是绝对是同期成长的
我真不懂
然后他说 韩国那几个朋友都是
因为韩国那些音乐人都是我儿子的好朋友
什么之前人的 电影明星 都是他的小朋友
所以说他说 只有他们费了多大劲
他说 爸爸 花了多少钱 集一国之力才能弄上去的
你看 你都不知道意思到什么
我再告诉大家的是 这是一个真的大事
我就从共产党的黑暗 篡改数据 威胁这些媒体
在2019年把我们的数据给miss掉
就看出了共产党的恐惧 好
咱说到这的时候 我一会儿来跟你们谈谈关于音乐的另外的一面啊
另外的一面
我们现在说的今天 如果唱歌 咳着肚子咱是唱不了歌的啊
这个国内现在是灾难四起
攻台之声
刚刚有一个军队的咱们战友在这给我发了信息
他说 我们今天撤港 就撤港
撤港 他说 他以为攻台湾就会缓
但是他发完以后 才给我发信息
他说 我们不是撤港 我们是调港
这就对台湾是很危险了
战争 任何懂战争 懂军事 我是个军事迷
所有打仗之前 只要给你放烟雾弹
说我要打了 我要打了 一定不会打你
说不打了 不打了 不打了 你看都撤了
一定是都玩这个 顺尔不为己
给你来个冷插手
再一个 各方调港的时候是最可怕的
因为各方都怕对方潜逐 摸清对象
然后怕敌军摸清自己
这个给调港的时候就是开战的开始
特别是调港的这个战友 他是导弹部队的
这种导弹部队的话 调港是最有可能开战的
那么这个说粮食 我现在给大家说
我现在问一下 你们几个谁想答
只能说一个答案
中国一年生产多少粮食 我问你们 你们谁知道
小王子 你在这看啥 闲了眼 你看啥
你最早知道 你知道吗
好像是三千多亿吨粮食
我揍你我
六亿吨
千万吨
三千亿吨 全人类的粮食都没有三千亿吨
几乎七十五亿人 三千亿吨的粮食
不会在中国地球被这些粮食给淹死了
你说六亿吨是这个瑞秀说的 还有谁说了
十三万好像 十三万亿好像是
十三万一吨 你更夸张
十三万
还有谁
小Simon 小福利 小飞象 娜娜象
你们这些孩子有救吗
叫你们拯救国家去 你连吃多少粮食都不知道
你说这个国家还有什么
是六千万吨
纯吃是六千万吨 但是如果按照
六千万吨
六千万吨对不对
六千万吨十四亿人
六千万吨你算算一个人是多少吨
六千万吨除以十四亿
每人每年是只有六十公斤
只有六十公斤
你就吃六十公斤粮食
但是如果说是按消耗的话
一个月六十公斤都不够我吃
一个人吃得少饿死我十回了
这个前提是在和平时期是有肉
有零食
然后大家吃这么多
那也不是六十斤 不可能的
公斤 公斤 公斤
六十公斤
那几乎也是不可能的
在中国的这个世纪面世为主的这个国家不可能的
你们没有一个答对的
六亿吨的Richard说的话
六亿吨的Richard说这个话
你是个完全Google的世界
你相信Google你一定是直播是死定了的
你们一定听齐哥话
千万不要把你们的直播的来源
就像录大脑片一样
你任何一个有脑的人
看看录大脑片的现在数据去
他是花了多少钱呢
我们都查出来他花了六千美金
买了某个人买他的YouTube数据
就不管多少
就每天一定是四万
就四万的日度量
他花钱买的啊
绝对是花钱买的
那么他的所有的数据
他所有的参考
录大脑把他说过的话
再说一遍他能说对一个
除了他自己是拿的是功让
他啥都说不清楚
极哥讲过四千个视频
你问我我有一句话答不上来你塞我的嘴
他全是Google的
你不要相信
Google明确告诉你的
所有Google的数据的证据形态
真假是不负责任的
他是根据电脑自己推上来的
你是没上Google说我今天早上跟你们说
你们查粮食你们几个没有一个搞定的
你们现在搞主播的
你们现在连录大脑的基地还没弄上呢
他能把谷歌还能呼吁到别人信
你连谷歌你都不会忽悠
你还不如当录大脑子见呢
你们几个
这为啥咱一起直播
Rachel讲了个六亿吨
我告诉你中国14亿人
过去的每年粮食
所谓的是生产14亿吨
就是必须粮食
必须粮食
那每年生产多少粮食呢
共产党呢就一直说
我一年生产
6亿到8亿吨
进口多少呢
大概1亿吨到2亿吨
后来就说自己生产
已经完全封一住十
生产14亿吨
中国有多少可耕土地呢
大家去算一算
看看土地可耕土地你现在查查
中国有多少土地
按照这个共产党的能生产
14亿吨的土地粮食
中国现在
应该是多少土地才能做到
中国可耕土地还不到
3亿公顷
他应该中国
基本不是968万平方公里
应该拓展到的是两倍
才能生产这两倍
所以事实上中国是多少呢
一年大概最低底线8亿吨
那么这种情况下
今年仅河南水灾
湖北河东水灾
因为他自己说
这是6亿吨已经没了
但是还能保证其他6亿吨
差距不大
到底是什么情况呢
我告诉大家
从巴西
内部我们掌握的情况
就是7个第一个说的
用台湾的公司
新加坡的公司
甚至日本的公司
泰国的公司
马来西亚的公司
大量的囤积粮食
因为世界上最大粮厂
就是亚马逊
从天上掉下来的粮食
有数据大家现在
看一看信出口数据
要琢磨
争议小叉叉
刚才没回答粮食
我估计他也回答1000亿
不是1000亿吨的小帮子
你小叉叉是吧
小王子你这个词
我要给你记住你一辈子
等你有了孩子的时候
你爹说过1300亿吨的粮食
你真够没谱的
你真是小王子
你不知道老百姓有多几苦
所以说你广直播式
让战友们
让听众记住你
说的话你要发自内心的东西
来自你的血液里
对不对什么东西都要
经过你才能行
我发现我这个
刚才我出去换了件
白衣服你没看
我这是长的看到没有
他后面还在开事
挺好看
为什么知道吗
因为我记得他在哪
我的衣服我每件我都知道
你嫂子这一辈子就给我问
为什么你都记得
我说那件衣服在哪
他跟我吵了三年下
为什么你老记得
我都记得
因为它是我的衣服
我爱我的每件衣服我记得
就像吃的凉水一样
这个谁来念叨念叨
赶快念叨念叨
这是
中共通过
多种奇道
开始进口粮食
目前看到的是巴西政府
在5月份说的
今年的4月农产品
出口增长了17.5%
与2020年
同期相比的巴西
对亚洲的出口的所有的
部门在今年的4月前
增长了15.5%
亚洲市场现在已经占了
巴西的总出口
的47.2%
我们看到
的这就是巴西对
新加坡的出口贸易额
在2020年也是
开始有一个暴增
超过了36亿美金
达到了历史的最高值
这可能就是郭先生之前
所说的通过新加坡
作为中转站为中共
竖选的结果
我们接下来来看马来西亚
马来西亚它也是
从18年往后你看它这种
突然的爆发
进口粮食
新加坡19年
20年这个
往上涨的也是非常
不寻常的
另外我们看台湾这个是
按月的
所以说在20年的时候
你看它这个走势还是很正常的
但是到了2021年
最近的这段时间
它这个粮食进口
一下子就飙上去飙升上去
包括日本这个
到了7月份的时候
这是一下子
涨上去没来由的突然
涨这么多
都是非常非常的匪夷所思的
日本人不是没肉吃了
就是一片暴增的人口了
那不知道日本现在发生了什么情况
但是我们能看到的是
在泰国
也是突然的进口
暴涨
你看下一个
跟这个对比
这里这个是
中国的
中国共产党的官方进口数据
我们也能看到
20年突然一下
暴涨19年18年
还都算正常
20年的后期一下就
涨了我们看比例吧
绝对数字不一定是真实
但这个比例是相当的可观的
是的
我把这个车都给我发过来了
我发到那个
我发到那个那个那个
你们那个链接
因为他这块没有照片
我发给你这个链接啊
好
好的
继续说
这个数据结束了
这个数据就到这里了
这个数据说完以后
这个粮食我刚才说这些
Rachel你这主播
我看你挺能你来你来你来
我看你啥观念啊
就给你一分钟啊
我要考验你们说话的时间
一分钟查着拿拿枪查着
多一秒都不给他啊
这个我觉得这个就是
很明显
中共国就是在通过各种渠道吧
去进口粮食
通过他的这个能控制的
在各个国家的一些东南亚的一些
代理人啊这就是代理人
购买粮食啊他已经就是
做好这个啊缺粮
因为已经开过好几次会议说这个
粮食要之前是要
控制然后是要
减少浪费这些红头文件
都已经有了其实他们就是在掩盖
啊真正的这个粮灾再加上
水灾的这个各个省市的粮
仓的水灾所以情况是非常
危急的再加上啊
有说过这个老百姓吃草
乐意老百姓吃草都行吃三年草
都没有问题所以说他们其实也把这个
算进去了然后他们现在有可能
中共国做的部署就是说什么人
是可以放弃的什么人是需要安抚的
啊所以他们在做这些算盘
都在做他们的这个算速
公式啊所以我觉得这是现在
的一个一个紧张的这个缺粮
之前饥荒来临之前的一个准备吧
中共国的一个准备一分钟到了吗
好
对了
太棒了
刚才这样你们每个人在这儿
小飞翔一定有角色当你在
团队的时候啊我小时候
你们知道我受过特训
除了体能之外记忆力
之外还有一个叫
变人呢就是这些包括在
在野山里怎么生存啊
怎么变一些东西南北啊
怎么是没有粮食情况下抓鱼啊
甚至抓动物吃啊
这些功能我未来都可以跟你们讲讲
其中最重要的叫你说话的
时间和语速这对我今天
能直播都有很深很深的影响
很深的影响啊就现在
往回看跟我小子成长太有关系了
啊你刚才小王子这就从
小他爸他妈就把他灌的就给他
给他洗衣服是吧吃饭
钻在嘴前面他在他身上他
就是这种毛病啊他就永远没有一个常识
一千三百一度
他就没概念你们每个人记住
说话直播当你说
超过一分钟的时候你基本上
已经输了咱现在开始每个人
在团队里说我是干啥你不知道
对镜头傻乎乎的在干什么呀
就你要主动着
我要干什么事情你要
主动性当你没有主动性的时候你
已经废掉了只是团队有没有
公布你废掉你们要现在每个人
找自己的角色啊刚才
这个Richard讲了这一个分讲
控制这里面现在目前专业就是Richard你们
都不行Richard把握
最好的而且我看他这个
Newspap就在我那个大电影院看
的时候说那个专业程度绝超
中央电视台啊但是他
有些技巧技术性的
他还没掌握再给他经历的常识
他如果给他直播放在一起
他需要一个锻炼啊
我现在我希望你们都能
找到自己的优势啊
我现在我现在刚才他说这个
我给大家谈一个
粮食的问题他
根本不是生死和饿死
的问题
对中国来讲粮食的
问题是中国人的一切
啊看中国问题
就看两件事情啊
一个中国人能不能吃饱饭
从历史到今天
你看毛泽东中文来说
还有陈寅说的中国老百姓
只要有饭吃像猪
牲口一样啊他就永远不会去咬人
而且不能给你多
从大清朝说的就是弱民政策
给你多了你就该琢磨了
啊这就像耍猴的
一样我不能让你吃饱吃饱你就不
让我耍吧我永远让你
犯恶状态我永远
有香蕉有那块弄到
啊这个是
这个是最明显的这个
看所有中国问题任何
一个角度你都要看粮食的问题
中国的领导人能不能把粮食
问题重视起来在就基本上
啊就可以看出他所有的问题
看粮食问题你可以看出什么
看中国的经济问题看
中国的军事问题
中国人想不想
不想打仗中国人有没有准备
打仗你看粮食储备就看不出来
啊在福建在
厦门在大连
在广西在广东啊
所有地方一看
储备就知道有没有打仗要不要打仗
我告诉你想打台湾
从去年开始你看巴西
出口的粮食的增长而且
通过这些国家的隐藏
他就准备好打仗
另外一个
从粮食问题能看出
中国整个
这个政治稳不稳定
中国一旦遇到天灾
共产党就慌了因为他们知道
大面积的这个
饥饿和缺粮
是他绝对维稳解决不了的
特别是
今天一定别忘了社交媒体
社交媒体大到
什么程度就像刚才我们的哥打榜
一样他能把共产党这个
这么大的力量
就你把我黑都黑不掉
现在掩盖不住了把我们数据给放出来了
社交媒体能查出巴西的
一个出口但我告诉你
昨天我给你们群里说这绝对不是
真实的数据
别忘了统计局里边
将近一半是贺南人贺南老乡
他都抓起来抓一半
那都是贺南老乡
都是给我爆料的
虚鸽是第一个说的人口中国
不是14亿
将近10亿现在已经说出8亿多了
所以我回到你们刚才的
粮食共产党所有
的说话你对待一起你发现了吗
中国不需要14亿吨
粮食他也惨不了所谓的
14亿吨粮食中国
人一年就需要8亿吨
到10亿吨粮食他所有
的进口量家里你看到多少
一亿吨中国
生产大概在5亿多吨
另一吨在最
丰收的情况下中国有多少人呢
中国不超过10亿人
粮食盐
就是证明一个
国家多少人口
美国在几年前
已经研究了说中共绝不超过
10亿人七哥你看
这个给你爆料这回都对上了吧
这不是路大脑片上瞎编的
是吧这都跟过去都能对上
说你们直播的时候要想到
人家回不回来看你直播
能把你过去的话能不能给你对上
能够验证
那么这个粮食的进口量
说明今年中国粮食
产多少呢现在看他
这个数他准备进口
3亿吨粮食
要把巴西50%40%
粮食卖走那中国今天
产多少吨粮食呢不会超过3亿吨
这又催出来了吧
那么他现在这些粮食不超过
3亿吨更大的一个问题
他的军事储备
和战争储备量
他们竟然吹牛说
啊我们有14
14亿公斤啊
14亿吨粮食储备
14亿公斤粮食储备中国人一群
你多少粮食14亿人
算算账
你真的储备
14亿吨粮食吗
这不都是假的吗
所以他的粮食经常着火
一查就着火一查就着火
因为那里面是最大的腐败
费粮外购粮是中国家族
里面叫中粮集团
中粮集团你们谁都不关注
中粮集团是共产党
从来不让别人
都是常委家控制
一换常委你去看去吧
换常委中石油中石化
中海外
中国人民银行五大银行
中粮
还有保利
换了
北方工业就是管枪管炮
管粮的管钱的全换了
一个政权不就是
枪杆子钱袋子吗
然后再就饭碗吗
我们今天讲这个
饭碗的时候兄弟姐妹们
特别是你们这些孩子们
我看在群里面那个男来向问
我们的三教先生的
我哭笑不得
我还要在洗手间里面
要不然我都觉得我真的拉肚子
就你问他那个毛泽东
和这个高岗的关系
还有那个谁啊
高岗
习最好的那个
刘什么
刘志丹
刘志丹是啥人物啊
那就是毛泽东的第二号人物
那习仲勋都是给他打工的
搞马家军就是他搞的
那刘志丹多厉害
刘志丹的家人高岗的家人原来后来住哪
住在那个学和医院后面
搞拆迁搞了他十一二十年没搞定
高岗就杀了他老婆
根本杀不了我跟你们言论爆料过
说这是历史啊都被毛匪弄死了
那么我再跟你说
高岗当时到东北干嘛去了
打北朝鲜就主要管粮食
东北仓
你打仗不就靠粮食吗
那么今天打台湾
共匪现在储备多少粮食
我可以告诉大家
暂备粮总共加一起
一亿吨
我跟你们说这个数
现在没有人说一亿吨
实际上一亿吨的粮食里面
他连五千万吨都没有
五千万吨都没有
他都被瘫了没有人去
核实这个这个共产党
百分之百的利润
所以这个国家
这个民族腐败到什么程度
你可以去想想有多可怕
你们谁都没有想过一个问题
就他十四亿人也好
我们说的十亿人也好
你们知道广西山西
你们去过吗孩子
去过敦煌吗
你们去过甘肃吗
你们进过老山吗
我这些我都去过
所谓的西望工程
西部的所谓的
挖井的工程
一个村子里面的人
要走多少三公里提水回来
烧饭做水
一年不惜两次找
一个土房
一年休息多少钱呢
一千五百块人民币
一半还得交给当官的
你们看那个时候真的是猪狗不如
我这是2001年
和到2012年
我最起码去过十次以上
我都是最最清楚的简重
当地的官员陪着我去看去的
我了解中国的一切
那里人吃多少粮食你告诉我
有多少人知道吗
按照共产党托贫
共产党托贫六千万
实际上那里
整个穷山恶林里面中国人
按照今天说1.5亿人口
1.5亿人口
这些荒山野岭
甘肃
广西
你东方整个那段你去看去
这1.5亿人口活的连美国的
个狗都不如
还没有一年可以分到那些粮食的
300公斤400公斤
绝不可能
那他们吃什么喝什么
这就是为什么黄河上游
每年有3000具尸体
从上飘下来
捞尸体的人
每年能赚个几万人民币
它不是现在
这是过去几十年每年每时每刻
中共的贫富悬殊
山里山外的悬殊
城里城下的悬殊
东西部南北部的悬殊
和西部的高原
和东部的低窪的水灾的
整个的自然灾难
和南北文化和南北和海边
和大山山老林子的悬殊
它不是一个国家
根本你无法想象
说到这的时候
我们看到共产党对粮食的
撒谎
你在看中国的教育
和中国的医疗
它怎么给你医疗
它怎么可以给你一个公平教育
你们家里人的教育
受到的待遇
怎么可能跟广西甘肃那些孩子一样
跟安徽那穷商的孩子一样
东北
算是粮仓富裕不缺奖的地方
中国粮仓之地
你到东北深山老林里边
你去看看那人活的什么样子
跟畜生没任何两样
现在同样睡在一个炕上
同样是人畜不分的
住在一起
我跟你们说这个的时候
兄弟姐妹们
你去想想中国人在
这样的贫富悬殊
这样的巨大地域差异文化差异
我们要精神生活
你听什么歌
你听什么音乐
有精神生活吗
你跳舞你吃了点饭
跳两下子就跳没了
跳两下郭文贵的歌黑英雄
直接住着就饿死了
开玩笑的
2012年我去尊皇某个地方的时候
看到那个到处埋着沙漠的坟墓
去了那个救济村里边去
我一家人家
穿着衣服
真的是那孩子跟裸子没什么两样
就连个席都没有
就在一个板炕上那个泥炕上
那是一个洞一个洞的
我那每次去
我都肯定要捐个几百万
但是那钱都被谈了
那些人成了
要饭的工具
来人领着来了
一捐钱钱拿走
你救不了的
你捐不完的
后来就是甘肃的某副省长
现在已经到中央去了政治局去了
跟我说
七哥我跟你说说实在话
我比你大12岁
我太佩服你了
你是真心来捐
但你救不了
这个国家那儿那毛病
你捐越多
穷人越多
没用的
这个真的副省长说了良心话
当时抽着烟
他也含着泪
他说我们都是看的太多了
我来的时候挖井
救人
想办法给粮食
最后发现人
改变不了思想
那些穷人也改变不了
有吃的那也很多毛病
他说关键上面领导看不惯
你都解决了那领导干啥呀
他说我还惹了一身祸
我彻底明白这个体制不改变
中国扶不了贫
中国解决不了吃的东西
中国人饿死多少人
不在共产党的范围之内
因为这人就该死
我们新鲜兄弟姐妹们
跟你们在直播的时候
你们自己闷心自愣
你们都觉得自己过得很不好
我这G Fashion太少
是不是啊
小Simon觉得我这名牌太少
我还缺几台劳斯莱斯
纳瓦匠觉得我需要一别野
大一点的一万吃的
小王子正一小串待在那
G Fashion觉得这中央公园最好搁给我一半
是不是啊
Richard觉得我这
必须拥有更多
甚至多俩男朋友是不是啊
我这应该拥有个电视台
我直播天赋那么好
绝对是大病
绝对是活着
啥也不要了老娘啥都不要了
当不当明星绝对是这感觉
大病之后绝对你找到信仰了
小飞侠现在恨不得
要把自己男朋友
小飞侠给换了
然后自己怎么着怎么着的
这都是人的贪婪
想想这些人
希哥就是看透了这些事情
我才能走到今天
我既能吃烧鸡卷大葱
我也能吃玉米面的大饼子
很享受
我也能吃天下最贵的饭
我也能吃十万美金的一盒鱼子酱
我都不会眨眼的
我也不会觉得不舒服
黄金卷的烟
黄金弄的鱼子酱
黄金弄的三文鱼
定一只几百公斤的鱼坐那吃
我都没有任何心理压力
我从清风干水出来以后
我告诉过你我告诉所有人
我说我这一辈子我走出门来客气
我干什么坏事我都不会心理压力
我享什么福也不会有压力
因为我经历了那几十个人的生死
和那里边
那真是地狱啊
人家尊监狱
哪有死人的事
我就进去了就在看守所
看了六十几个人给枪毙
昨天下午看了有人发给我
我看枪击人的那个镜头
你下午说你又看了镜头呢
他说看了不敢看
我在那看没问题
我亲身经历过
你看到那个枪打头
汪汪汪的七哥就亲身经历过
而且我也亲自见过打枪的人
顶着镜头
啪一下子枪没响
拉过来枪
啪枪响了
把他吓一大跳
再拉开枪对着骂的人
踹下去打下去就说
你能想象那个枪是什么感觉吗
第二枪他骂的人把人踹倒
枪打下去就说枪又没响
我这都亲身经历过
我这细节都没跟你说过
但是那个被枪毙的人
你告诉我是多痛苦
七哥都经历过
就像那个我们隔壁的女号
扩扩扔个月经的一个棉花扔过来
大家抢着闻去
谁想的活着出来过
打饭的时候两个咸菜
那个咸萝卜头
扩扔进来
耗啥钱吃啊
都是发霉的
还有在乎有没有霉吗
吃的棉花洗干净
放在那里弄点方便面的料
那都觉得是七哥当号长才能吃
我下边二号长法院院长
检察长才能能够吃
我们是这么过来的
所以我们谈饥饿谈粮食
谈人生跟你们这人经历不一样
你看那菲菲
现在这个病把她怎么这样
七哥在里面得几个
后面那个大窟窿
我身上长几个那大死包
大死包啊
那个包大得就像一个瓶子一样
你就不敢睡
就趴着斜着睡
都不知道为啥
最后就是大概一两个月
我还戴着手铐脚镣呢那时候
那个炮碎我这个挤了
一挤那血啊
那你看我后面那个大坑
全都是血
后来在里面进来一个董姨在说
你这个地方绝对是打你的时候
所有东西都放了脏东西了
后来我因为身上被他们拿螺丝刀
转了好多眼你知道吗
后来我有个王八蛋确实
拿着一个螺丝刀转我的时候
我当时也腾晕过去了
他说这小子绝对在拿螺丝刀之前
转你的时候他放东西了
站什么脏东西
这都是七哥在身上的
哪天七哥
在录MV的时候
裸一下身子你们看看啥样
所以你别恶心了你们
别看伤别看其他地方
所以说我今天跟你们谈这些
今天的直播兄弟姐妹们
你们直播的时候给战友们传达什么
就是亲身经历的事情
和你亲身的感受
你像现在小菲菲一哭
震惊了国内无数人跟我说
我们该如何帮那个菲菲
这类同胞都是
有这样的
他的那个眼泪会永远留在爆料革命
一哭定历史
所以我希望菲菲未来讲述
你的家庭爱情
母女情母子情
你真的有更多的
真实的感受
你还没说到点子上
你管哭有什么用
你怎么让大家明白
这种家庭在生死危机前
你遇到了思考
所以说我今天
不管多高兴我们要说粮食的问题
这个中国人在
面临着生死饥饿
的威胁就在眼前
而我们现在全世界上
带来了世界上最高的要求
精神生活音乐
最高的境界就是音乐
音乐真的是
它是最高境界的
是没有国界没有民族语言
没有服色没有政治
但是现在我们已经被证明了
这个最高的精神
享受和中国
人面临着一个动物的需要
的就是吃粮食的威胁
你就能对比出来
中国有音乐吗
中国没有音乐
中国有音乐精神的自由吗
你有选择吗没有
你连吃饭吃不饱
和吃饱都要被共产党的决定
一个没有精神自由
精神生活的国家
粮食要面临短缺
你觉得这个国家民族有希望吗
就像阿富汗
我问你们一句话
阿富汗现在你就一年产多粮食吗
大家知道吗
阿富汗这个国家
是极为贫瘠的国家
它就不产粮食和工业品
它产的都是稀有的
现在稀土液矿
铜矿油矿
下石多少钱
我告诉你十年前中国为止
评估过我看过
十七万亿美元现在还有多
十七万亿美元
但是它一年的粮食就多少
它四千万人口它要
最起码两亿吨
两亿吨到三亿吨
它生产不到一亿吨
它一半的粮食都要靠进口
它现在又没人种地了
它塔利班靠什么吃法
它靠啥买粮食去
共产党有钱外汇能买点它往哪儿买去
塔利班饿都饿死它
它不能吃樱树花去
到最后
它一定奉盘塔利班
它找共产党要粮食六十万吨
六十万吨呐
共产党给它一回给第二回吗
还有求粮
就这个粮食就能把塔利班政府饿死
你记住我今天说的话
塔利班最后一点选择没有
你开发的矿你不都能卖给中共
你得卖给世界你卖不出去
你一毛钱不值谁给你挖矿
所以阿富汗
绝对重生
它的粮食解决不了它的资金
所以一千万美元的现金它靠什么活
建国去
那些坦克飞机它能吃吗
能当粮食吗它杀谁去
而且绝对会反抗
而且现在
你看它被打得稀里哗啦啦的
到最后阿富汗人一定会反抗
最后共产党一定死在帝国的牧场里
这就是你们今天
兄弟姐妹们看阿富汗没有想到
粮食的问题
阿富汗的短板粮食水
工业医疗
没有庆功业
这是共产党
这回是索死了
这次的天灾
我们当然不愿意看到郑州这样
郑州现在死了那么多人
现在已经被郑州化了完全给氧杆了
这是多大的灾难我太多故事跟你们要讲了
郑州那地方是繁的地盘
太多了
我为什么不愿意跟你们讲
因为我现在不到时候
还有一个就是讲了也没用
大家都往上看都不往下看
那些死人已经完全被忘记了
这是没有这个国家
这个民族在悲哀的死那么多人
跟完全没关系
郑州那个大台档超市
已经又火了吃了小龙虾
又开始了
他有没有想到小龙虾可能就是你同胞
可能你家人的尸体
小龙虾就吃尸体的嘛
这河南人郑州人
你说我有多爱我有多恨没有比我的爱来恨的了
就你能看到
河南人他就是
他这种无知
这种一心向党一心向党的这种悲剧
威辉是
那个样子
无一报纸报道
没有一个良心人说出来
那么从这些地方
我们又能看到什么
这些粮食的警觉
接下来是更多的人道灾难
更重要的事情我们可以看到
郑州河南以及湖北
所有这些水灾之后
对共产党这真是
对中国人是个巨大的惩罚
中国人真的要
大死人呐
要大死人
再打仗
在这个天灾
没有人能等来
小王子的十三万一
一千万一吨粮食
不可能的
今天我告诉大家
记住我今天说的话
粮食是今年
所有的核心的核心
咱们接下来
我说到这的时候
咱现在看每个人
从这个
还从追求开始
一分钟
小飞向和娜娜向
负责查秒
每人一分钟说出七哥讲这段你们的感受
咱不行忽悠人别老夸七哥
咱谈的是主题
来开始
记住
对我再讲起来
我之前看了一本书
它是1975年描写
当时的四川余米之乡
駝河旁边的景象
当时的人就是像七哥刚才说的
食不果腹
每天只有想的
第一件事情起来的就是今天我能不能吃饱
我的孩子能不能吃饱
他曾经在书里描写过小孩子
很小的婴儿
因为没有吃的没有奶水
连哭都哭不出来
就是已经到那种程度
其实说到很多地方我都去过
我曾经在三峡大坝
我是看着它建起来的
在三峡大坝的四川
重庆那边有很多孩子
当时我去的时候我是很惊讶
他们有多贫穷
在街上乞讨我是看到过的
所以当时我也觉得很震惊
因为我没有在这样的生活环境下长大
但是我在想经过这么多年
从75年的时候的机会场景到2020年
已经快50年的时间
如果这些人的生活品质没有改变的话
当他们有精神时量
当他们听到这首呐喊Take Down CCP的时候
我相信他们那种心底的那种
沉睡的这种勇气跟动力
是真的可以爆发的
尤其在凉灾的时候
所以我期待更多的人
能够被我们这首歌所唤醒
能够不觉得在不在承诺中爆发
就在承诺中死亡的那种绝望
能够让他们站起来推翻自己
过了吗过了吗时间
过了不行
你看你就要叫他停
这就是中国人的思维给面子
你给他面子是不是你就是腐败
行贿就怎么中国人啊
我老是在中国大街上
看到警察我说中国警察
为什么能腐败呢
一天个哎呀老乡老乡哎呀
都认识
他不能不腐败
这就你们网开一面
以后小飞箱绝不能干这种事
他说过了就停
就马上停你知道了吧
这就是规则
停我超过多长时间
我大概自己心里有数
有没有人告诉我超过多久
35秒差不多
超过35秒
那好多啊超过一半
所以说你看到没有啊Richard你把你的说话
你永远就是你控制在60秒内
清晰割的录大脑袋这个王八蛋
所有的直播我告诉
那个结构滚动屏幕
然后呢直播怎么回事
怎么解决自己的磕巴
然后怎么不超过多少秒
他完全听我的你可以问他
这孙子这狗屁不懂你看他原来懂啥
听曲哥在这边
能录四千多个视频
那不是吹牛的你觉得很容易
你一共就对着镜头一共说
十分钟试试去
那不那么简单
但你能揉住也没那么简单
你知道吗揉住很难的
很难的
观众最可怕的就是
不耐烦
超过30秒失败
下一个