这回大家不会再忘记了
你后来你说过这句话
你这个三不说过这句话
而且这是行动有法律效力的
两国签的
他两个人的友谊
代表两个国家的决定
两国人民
这中国人就这么被代表了
死自己人
我们合作不上线
而且他发动的老百姓在网络上的宣传
80%的人支持俄罗斯打乌克兰
昨天拜登你去想想
直接说你到乌克兰去抓犹太人
人家德莱斯基的爹爷爷都是犹太人
你都简直疯子
你简直是谎言
拜登昨天讲得我笑晕了
你知道吗
就是一个国家总统指着一个
第二个大国家子弟说
你谎言谎到这程度
这哥们是犹太人
爹是犹太人
爷是犹太人
结果你要抓这个纳粹
你简直是胡说八道
就跟露大脑袋是一模一样的嘛
你想想所有的这些症状
大到国家小到生活中
露大脑袋蛇腰炎
九指腰
你想想昨天的抽奖的
如果这几个人出现了
那什么结果
所有这些行为都是就是有精神有疾病的人
那么接下来这帮人能干啥
我告诉你
独裁所有结果就是没底线
结果秦刚大使给美国开始讲话
赶快扑灭扑火
没上线有底线
你见过一个国家的有这样的
这真是啊
人都是用嘴吃饭用屁股拉屎
这孙子是直接用屁股吃饭屁股拉屎
两个口全他说了
两用也可以用嘴拉屎
也可以用嘴吃饭
无上线有底线
你觉得世界人就觉得没有
不懂得什么叫上线
什么叫底线吗
桑普大叔和虎莱说了
我们刚才说了
没有上线
可以说杀人运货什么什么
但我们有底线
我说谁都是蒙
你给我问你
你上线在哪
你底线在哪啊
你觉得玩弄全世界人的智慧
这种什么人能干
只有普京和中国共产党
抓纳粹
然后无上有上线
无上线有底线
这就是愚弄天下呀
愚弄天下者
在人类的皇帝历史之上
这全部都是对我不得好死
愚人者
愚天下者必被天下遇
这还用说吗
那你知道习近平干什么
继续打台湾
就这些动作
对习近平而言
对普京而言
最简单一句话
他俩非常明白
我不搞死你美国欧洲
你就搞死我
所谓的我
就中国14亿人
跟你14亿人鸟关系的没有
他只考虑习家的人
普京只考虑自家人
相信习家说的话
上天有眼了
我对着上帝说话
他从来没想过这个国家
这个老百姓跟他鸟的关系
我到现在没见过
我见过这么多总统
你们好好想想
我这么总统
我没见过一个国家的总统
和一个政治人物
包括皇帝
把老百姓的想法
利益安全
放在自己家人职上
你告诉我现在有
你让我去
我天天给他拿舌头
舔他定去
我都愿意
我愿意天天舔他的屁股
四峰塔
上帝我都没这么说
你要给我找一个
我就这么去干你
我不去
我是王八蛋
任何一个老百姓
相信你这个国家的领导人
是把你考虑在他家人前面
那你就是愚蠢到了家
独裁国家是把家人利益
一切都提在老百姓脖子上
还牺牲你
这就叫中共国
普京国叫独裁
西方国家是我在法律范围内
尽可能保护我的家人
就这么简单不同
你觉得不打台湾
他非常清楚
习知道我不打台湾
反过来
台湾的民主和自由就会刮到北京来
我不搞定香港这些孩子
这些孩子民主自由跟西方的勾兑
就把我习近平推翻
就像普京想的
我不搞死你乌兰
乌克兰和德联索基
你这所谓的
你的向日葵
还有民主生活
还有选举
老百姓的勇气
还有媒体的自由
就会刮到我莫斯科来
我旁边那什么白俄罗斯啊
什么什么这个阿塞拜疆啊
什么什么是浙江那江啊
是吧
哈伊巴耶夫哈尔巴沙夫啊
全都是向乌克兰去了
这就是一个最简单的
我是一个小偷
我不可能让警察的正义和警察知道我是小偷
所以我就把那个知道我是小偷的人
先把他
你抓小偷
为民团弄死
习近平一定知道
中国人知道我凑走了他们的未来
凑走了他们所有的一切
我就打台湾
我打台湾
大家变成傻子
我成民族主义者
我为你们争取未来的人
骗你们个几十年活着
他俩都这样
所以说
随时可能发生你想象不到的什么疯狂的事
但是呢
最后他俩就被捏掉
结局
我想告诉大家
不管他俩怎么疯
他毁掉这个世界是绝对做不到的
不管他怎么疯
把台湾打没了
他做不到的
把乌克兰给消灭
做不到的
他俩被消灭是百分之百的
唯一的就是什么时间
他带走多少人
就这么简单
谢谢火来兄弟
你老帅了
今天啊
谢谢七哥
我发现那个习近平跟那个那个普京也是极端无我的人了
一定要坚定的走上没有自己的这条道路
有请我们的三木大叔
谢谢
大哥
我首先这个说
能听到吗
大哥
首先就非常感谢这个七哥对我们的解读
也感谢这个大直播的后台的这个所有
大直播对于我来讲
就是以前七哥说是你跳
那我还问
跳多高
那么这个大直播
这个听了这么长时间之后
那这个就不用问跳多高了
就自动去跳了
那我今天还有一个问题
就是想问一下七个
就是说这个你看欧洲的里面
他实际上就是说对乌克兰的态度
他也是有非常积极的
也有过
比如英国啊
像波罗地海三国啊
像这个北欧国家
那还有一些国家
就是说像那个法国德国
他就没那么积极
那他肯定就是说
他的能源啊
特别是油啊
石油啊
天然气的供应
他是依靠俄罗斯的
那这这么一这么战争战争一来的话
就是说这个
因为这个石油管线啊
的布局啊
包括天然气管线的布局
你不是说是一朝一夕之间就能改变了
那对于这个德国和这个法国这样的国家的话
那你如果说拜登说是
让大家就是说结合起来啊
合起来
大家一起来痛扁这个俄罗斯
那这个能源问题不解决的话
那这些这些国家呢
最终还是有顾虑的
那我不知道这个七哥对这个事情是怎么解决的
你给我们啊
分析分析
谢谢三母啊
这个大家关心的话题啊
世界世界很多关心的
这个七哥非常自信的认为
就这些问题的
这个真正理解的世界没几个啊
都是鼠目春光
他没有和政治上
国际政治打过交道
或玩过大钱
百亿千亿的钱
他永远是说不对的
你听他狗屁专家呀
什么还是钻文记者呀
你看多了
你就是越多越傻啊
就跟吃猪头肉你吃多了
这就会就变得非常的傻一样啊
一个最基本的道理
这次在亚洲唤醒了日本
在欧洲唤醒了德国
就这一次德国的转变
对世界政治战略军事的搬居
跟日本是一样的
这两个超级的好战之国
一旦发动了战争
和有了战争的这种动力的话
那是不能想象的啊
就德国一下子把欧洲的
这个军费GDP给调上去
然后他要把自己的国防化和北约啊
他要独立化
对世界的军事影响几乎可以说是
毫不夸张的是三分天下
他一下就把俄罗斯代替了
就德国人要玩这个武器开始
因为德国现在有两个弱项
一个是网络科技
就通信科技
他说世界是欧洲最差的
第二个能源科技
他说最差的
但是其他方面
严格讲
他说第一
没有敢喊第一
没有敢喊这个
他喊第二
没敢喊第一的
他喊第一
后面喊第二的离他老远了
这就是俄罗斯这次一下把世界全改了
但是法国这些就不往前
包括意大利也没怎么往前这事啊
以后告诉你
法国这个国家是一点希望都没有在五十年
一百年
这个国家
他已经定的已经是极左道了
就是他已经到了
就是就法国的历史永远是猝死的
永远是
他就是兴奋都不行
巴基猝死了
然后再来一拨人
又来一拨年轻的
这个民族的个性
你得打交道文化
从历史上
你到了这个裸露的自由啊
是吧
民主啊
这是很伟大的浪漫主义啊
包括路易十四
断头等等
包括很多哲学家
你都不用说了
但是现在他有两个问题
是法国
他不可能有未来
他的整个对面有个大英帝国
这大英帝国现在在世界上两样东西
是法国永远没有的金融地位
由于是英文
由于是人家的整个英国大陆法
还有一个政府的
这个绝对是欧洲最清最清廉的政府
整个最清廉的英国
法国再活一万万年
他也做不到
前向英国
他过去的牛沙在哪了
还有科技啊
他牛牛牛牛牛牛
但他精神不行
那是在德国没有跟你玩的情况下
虽然是属于欧洲的空中客车
欧洲的所谓的这个二巴斯空客房屋
德国人在里面占主角啊
人家是大股东
而且人家这一年的储备
人才储备
技术储备都是没用过
是几个流氓政客
所谓的最好的德国政治家就是默克尔
就是能和俄罗斯能和中国勾兑
也和美国不翻脸
给德国争取利益
就是一个玩这个交易的高手
默克尔可是德国历史
欧洲第一了
但是就是默克尔这种霍西尼的专业政客
他松容了共产党的习近平
松容了当年的马克龙
松容了俄罗斯以及包括波罗的海这五国
都成为了默克尔伟大政治时代的牺牲品
他就是欧洲的基辛格
美国的基辛格和欧洲的这个这个默克尔
几乎是人类文明
几乎是现在过去二战后文明当中犯下最大罪恶的两个人之一
在某种程度上中国人要感谢基辛格
但是基辛格的随情主义和默克尔的调和叫平衡主义
我会告诉你
这俩人在人类上是要在政治舞台上是要绝对被审判
德国去默克尔化
去所谓的中立化和骨子里边的那种啊
又想脱裤子啊
还想给对方自己戴上戴上那个眼罩
装着谁都看不见谁的样子
这个时代过去了
模糊时代过去
关于能源的问题
这是欧洲最大的制约
我可以告诉大家
现在大家看到最重要的乌克兰未来
为啥我说是没有 Europe Europe
乌克兰
乌尔普都可以这么说
咱们用中文说
未来的清洁能源是人类上的一切的一切
你绝不会在未来我们的一生
甚至十年不会多十年左右
你还看到中东沙特
包括阿联酋
还有伊朗
俄罗斯的石油会成为他国家主要我百分之百告诉你
不会
因为你们没有看过高科技是啥样的
我看过
我知道
就像你不会像两年前
你记得2017年
我说星空链
会改变人类的所有通信和战争模式
你知道那下边的伪类骂我骂到啥程度
那时候还跟我联系伪类说
老郭你文化程度不高
我可以理解
那个星空链
那就是发个微信嘛
你不要这么说
我给你建议
我说这现在没给他翻脸的
这些这些清洁贼啊
你说他们有多无知
在美国来了几十年了
我从来没反驳过他们
希泽现在让你看到了
一个伊朗马斯克讲出一句话
他整个股市涨了百分之二十二
他的二十二可以买下整个香港一年的GDP
星空链就这么厉害
你知道现在这个能源
我就告诉你
这个能源在美国
在瑞士
在日本
你看我我投资了好多能源的这个项目啊
原来我们家族投资有一百多万美元
三百万美元
现在哪个都在涨十倍二十倍
我看过就是那个
不是共产党搞了几十年那个
还有我们那个林强上开灵
现在搞水电油啊
什么海水电油啊
空气电测王八犊子的
现在的新兴能源是一种真正一太空外面
伊朗马斯克会从外星球给你带回来外星球
像未来的钻石一毛钱都不值
黄金也不值钱
包括了整个外太空的各种金属
从月球上
他随便再带两次黄金价格就跌到可能白菜架式了
伊朗马斯克就有这本事啊
不用别的事
你们你还说黄金吗
哦
钻石
让我给你拉几车去
你还驾车下不下来
伊朗马斯克这次话等于说
我要派到月球上
抬几根钻石回来
钻石啪就没不值钱了
什么钻石恒久远
那胡扯对吧
因为因少而赌而贵
那么能源的所有市面
现在在已经好多种特别在月球上
能发现的能请
包括氢啊气啊
包括外太空
包括引力之外的
那些能源已经多的不准你想象了
外能源
新能源
现在新能源是什么
大家现在从石油中能提出一种石油氢块
就像一块方糖一样
这个方糖就放在了一个就是一个类似像电脑上的东西里边
可以使用一千年都不再存在
太阳能
现在的核电站
你看过西湖的核电站什么感觉
你知道吗
西湖可以在二十七天内给你建一个小型核电站
马上可以达到三万到十万人使用
而且人家远程控制
欧洲在新能源外太空资源
甚至核电开发
包括取暖
未来的取暖一定是大家记住是无害取暖
清洁能源
而且这个地方很有可能来到乌克兰和欧洲和美
百分之百来自美国和西方国家
你中国跟人家PK那简直是胡扯八蛋了
是吧
现在就像我跟那个大哥比帽子大小一样
我压根就没帽子
曾经的帽子就是一般人比我漂亮
你共产党跟人家比
你就比啥比
你就压根脑子就没有
所以你不要以为能源制约欧洲的事情远
已经过去了
而且会让强大的欧洲研发出人类上最大的文明
美国的所有的战略经济和战略位置
从过去的互欧倾向变成众亚倾欧
因为欧洲几乎跟美国成为一部分
这时候诞生的德国
乌克兰国
强大的乌克兰国还有日本国
然后欧洲的国防得到美国和日本之间的联合
这个世界一下子就成了所谓文明的国
叫无皇有主的时代正式到来
你所有的担心都是那个
如果今天想跳的话
给你们的掌声
我应该当选
真的太爽了
虽然法国又要去再演一遍那个悲惨的世界了
听这个的意思
有请我们的妮可女士
好的
郭先生
刚才我都听晕了
我想问您一个问题
就是根据这个拜登他昨天的那个演讲
您觉得这会对我们那个灭共这个进程
是不是会往前提
我们大概什么时候可以回到盘古再相聚
这样妮可
我不这么认为
我们会提前
我觉得我觉得
我还是信命
昨天你看了这个G club直播
我相信你们我老说我信命
你们老觉得我是说的玩的
我特别就是没办法
我就每次都在说
我没把我的没办法把我每天晚上经历和我工作中点点滴给你们
就像真的
昨天那个Snow去挠我那一刻
我觉得我要是能录下来
我觉得你们会真的最狗会先看
你想我在那
我在肃情的在减少疲劳
听那个很带入感
我特别听到英雄泪的时候
因为那时候英雄泪这个歌在国内啊
那时候我老听啊
但对我现在境界太低了
这是那个调调我很喜欢
那个英雄泪啊
然后就Snow就过来扒着你腿
扒
看你
然后呢
你就看他扒你
你说他这么高
他蹦上去扒
然后那扒完我抱上来
哎呀
他马上趴在你怀里
那种感觉
摇着尾巴
挠着你
给你贴脸的感觉
你就那种感动是吧
这是很很感人的
那我想告诉你
你在乌克兰前线
你看水族乌克兰
讨厌带着狗带着猫
你一口你啥感觉
我要跟你
我要跟你说一个
我跟你说一句话
所以有些话我不能说啊
现在我给你一口
今天真的你瘦了
我不希望你得病
但我希望你继续瘦啊
但是你真的
我觉得你得病后比病前好看
所以说真的
我觉得你真的
特别你笑的时候
你瘦真的好看
就特别的那种笑的很真实
佛家讲的就是你的笑容
笑是你内心的
你看大根一笑
好像哭似的是吧
你尽量别弄谁
还有两个大牙是不是
你问问以为
以为哪个什么鼠来了呢
对了就是你啊
开玩笑兄弟
人家我给你讲
我先跟你爆料
就是台旺啊
台旺先生
我就说那个咱们那个
西藏北藏干的歌手啊
有些话
因为为了家人
个人安全
我经家人的允许
很多话我不能说啊
希望你理解
他绝对是我们好战友
台旺在他啊
这个遇害的前一天啊
这个跟我联系当中
他说七哥
这个我做了一个梦
我说你做啥梦啊
他说我真的梦见和你见面啊
然后呢
你穿着个长袍啊
然后我们一起啊
吃这个西藏的芝芭什么什么的
这个这个讲
我说我做了个梦
我说我真的是梦见你了
他就愣在那儿
他说你梦见我什么啊
我说台湾我梦见你
给我清晰的告诉我七哥
我想把我封城那根线给烧了
我说我就看着那个封城
那个线啊就啪啊就没了
我说封城找不着了
我说我醒了呢
结果是这个封城没的时候呢
我就醒了
憋着小肚子
上上厕所
你知道吗
我就到了洗手间
哗哗大尿
尿完回来以后
我真的以后都说完了
尿之前啊
我又给他想了想
我说这个梦好像不太好
我感觉不好
我说我这个醒来的时候啊
回身就是那个
就是那种汗毛利的感觉
然后他说七哥
你的梦真的挺美的
我觉得画面很好
我一直在想那个画面
他说你记得吗
我给你连上
我曾经跟你说过
我想烧掉
连着我封城那根线
哎
你看最后台湾就这一下子
他就自由了
他就把他烧了
台湾很多故事
你们都是不知道的
台湾是很很了不起的一个才人啊
而且呢
他是给我们爆料革命之一
一直以来宋经啊
一直为我们战友的宋经
他看直播
他就是他就在那边念叨
就看直播念叨
就因为他看直播被抓了两次啊
他被打的个半死了啊
有些话我是真不能说的
战友们
就昨天在吉克拉布抽奖的时候
你都想了好多好多
我就想到台湾
就你们抽奖的时候想过多少人付出过生命
你想过那个从保国吗
是吧
你没想过这样的人吗
你想还记得
去到日本的大校吗
你们还记得在欧洲的科学家
撇下水液出来吗
是吧
就是你拥有着吉克拉布会员的时候
你要想一想
你是这些人的希望
没有人在乎你抽了个林宝津
你还抽什么
对了
昨天我还忘了其中一个家人冒着危险
这几天给我发信息
不是他家里一个最好的朋友
给我发信息
是西藏某酒店的管理层
他说
昨天收到产供骑侠
这个林宝津
你想
他说
我们几个人跪在我们那个酒店的后面
就开始为他祈福
他说
他叫产供骑侠
佛祖开眼了
把我给吓了
我说
你们千万别乱发了
因为你在西藏这个东西都不安全的
这个叫
为什么叫骑侠
都是叫骑侠
昨天小飞象小飞侠哭成那样
他俩的正题
他俩都是他给的
好多战友
产供就没收过一分钱啊
你再想想
路大脑袋舌腰炎
就只要跟战友见面啥样
握着那个鼻子
仰着那个大咖的感觉
那个嘚瑟的感觉
你去想想
哇塞
大爷来了
还有那个火鸡拱
你在生活中
你看到
看到中国人
来来来
这都白人都追我
这都白人
白人就会的
你看上天下地的
会跑的
傻傻的
四爪子全追我
你们都算什么呀
是吧
但是你知道吗
兄弟姐妹们
产供这个人
他就这么平和
昨天哭声远在西藏
西藏昨天多少人看VPN
昨天在盖特三十几万是VPN啊
昨天这场直播一定会超过五亿次被砍
台湾有时候
有最早的歌谁会唱
你们谁能回答出来我
台湾最早唱的就是西藏的花
就是我说的
真正西藏的芙蓉花
那个紫蓉花的歌
最早就是他听给我
他唱给我
所以兄弟姐
昨天的会议也给我们一个形式
先来看我们
那么当你来看
刚才说共产党这个灭不灭的时候
我要告诉你
尼克
为啥我说我不认为他会咋的
我相信天一
我2015年
我对着当时的共产党的十人牛叉的人
我说我等着把你等死
老子等你十年
我也能把你们等死
记住这句话了吧
当时
我当时我身边几个和我合作
当时全都傻眼了
说
老郭这一句话
这有千斤万斤力量
我们看出你
我当时很有特别的见话
我告诉他
我说你放心
我很渺小
我很小
甚至我这不是藏币挡车
螳螂挡币
藏币挡车
我肯定会你战斗到底
而且我坚信你一定会输
不是我强大
是因为这是天一
我在清风看出是我的遭遇
我在那里经历
到我出来
兄弟姐妹们
你们但凡有一点点常识
除了背光脑的脑子洗
你去个哪一步不是奇迹告诉我
昨天的直播是多大的
只有在现场看到的奇迹
他叫产供洗一下
你都记住洗一下了
你忘了他产供了
他叫产供洗一下
他这个卡没拿钱啊
送给他的卡
他是最后一分钟给加上去的
而且人家还得了币
人家还得了车
你这是啥命啊
上帝不可能
人家信奉上帝是说
即使上帝真的照顾到你
也不会有第二次
上帝照顾的不会重复的
不会一直照顾你的
他那是重复重复再重复
你觉得这是偶然吗
为什么科学家都最后研究研究科学
都跑去就研究神学去了
因为发现科学是很小的
只是你偶然找到了一个密码
在上帝面前是没有偶然的
一切是天意
就像尼克这样的人
你说我能说是天意
我还是说是偶然呢
他就是天意
他被那个伊萨贝莱扬这个烂货是吧
给骗了一把
结果就把他这个身体那么多年积累的
对共产党的认知
世界的认知
正义的认知
我作为一个女人的认知
有多少个尼克没这机会呀
都被这身大事干掉了
他就出来了
他没害怕
他敢讲
我要讲
讲完以后跟长老哥一起
他信
讲不害怕
还信
然后到前线主动去了
到前线几个上去
人生你就是尼克的现在人
什么过去
那么完全绝对是天
不是因为七哥长得帅啊
你别搞误会了啊
也不是因为你有多能啊
尼克你别搞误会了
绝对是天意
你们昨天告诉你天意
你们要相信这个的时候
共产党
我深信2025一定不会有共产党
我没改变
而且我我不想给大家变
我认为七哥
就是2020年
我认为共产党已经不存在了
我就这么认为
就2017年到2020年
他放完病毒
弄完香港
我认为共产党已经死了
在我心目中已经没有共产党
说心里话
谁还在说
你还认为共产党会活下去
那就请你继续认为下去
我就从2017到2020
我已经完成了我的任务
共产党进入了塔西头陷阱
从过去上不可一世的买买买到卖卖卖
整个房地产危机
整个香港整个展示给全世界的威胁
对台海的威胁
和普京的所谓第二个四千六百亿的能源合同
以及他和普京的乌克兰
和这个对台湾的战略
以及他对台湾香港的双重战略
然后中国的大水和郑州的事件
然后个人崇拜
歪理邪说
整个共产党的这些老杂毛都快都快进共产党了
然后面临着疫苗灾难
你说他还有共产党吗
那是你不相信
在我心里边
2020年共产党已经死也
我想的就是没有了共产党的以后
新中国联邦怎么能帮助更多的拯救中国人
我没有再想过他
2025年我认为他是彻底没有
物理化上没有
而且未来我觉得2025年谁再说是共产党
你不怕
就像现在普京
普京就在30天以前
你说我跟普京认识
你牛着呢
是吧
现在你有本事你说说试试
再过很多天
不用多少年
就再过一段时间
你敢说跟普京你俩是哥们
你可能就要被抓起来
普京和习近平要比
你们近期看到人类上的希特勒
斯大林
毛泽东
萨达姆
齐奥塞斯库
比他们
包括这个卡拉菲
要比圣经中说的所谓的撒旦还要受到人家诅咒
而且是千亿万年
与光存在的这种诅咒
所以尼可你的眼泪也很漂亮
真的你问你没人见面
你哭哭挺好
我叫你哭特别有女人味啊
挺好
不好意思
结果说完了
非答案你了
谢谢
尼可您
尼可您受委屈了
只有您一个女战友
没办法
然后就是共产党把我的那个兄弟情都直接就是在我不知道情况下都偷走了
所以说这个但是才才忘罗布这个战友
我真的就我跟我老婆一起看他真的有那种兄弟情的感觉
突然有了那种感情
之前真的没有这种感情的功能
都共产党把我功能都给他偷走了
这是我想说的
就是您刚刚也说了中国人了
然后您刚刚说拜登没有没有提中共和中国人这个
但是说了普京和俄罗斯的
我就想请问一下七哥
虽然说没有说中共跟中国人
但是会不会相当于给我们给共产党也给中国人了一个相当于做了一个样式
就是是这个是对我们中国人来说是个好事呢
就是这一点
虽然没有提我们
谢谢
我觉得没有提示这次当中
我觉得所有说的话
他所有的隐喻啊
政治上也都是对着中国去的
而且这个版本就是给中国准备好的一个版本
而且比中国还会长
我们看着你中国人不会跟习近平是一样的
独裁制造的帝国
他不会对老百姓有任何好处
而且他不会成功
这独裁国家永远都是牺牲民主的
牺牲老百姓的
而且他制裁一个人的战争
不是你们的需要
这些都是对着中国说的啊
很多很多很多啊
我觉得中国绝对是个好事
我觉得我到现在我深信不疑
百分之九十几的中国共产党都是好人
我更加相信是个好人
你知道为什么吗
我带大家去看一看啊
我们爆料革命战友受到的照顾
很多人被抓被核查
让一次子你们的经历和我是完全两回事
我告诉大家
就像我去这个前天去直播一样
连现场的范和态都是我定的
是吧
直播第二个摄像机是我加的
没有第二摄像机就没有现场
你看不到我那个展示衣服的镜头
包括有些很多关键的事情
为什么他们做不到
草根小哥长得不是那么笨
做的非常完美
包括现场
我就去了一天
我给他们的建议
包括他们本来是头一天抽出来讲
第二天就公布
我说你不死定了吗
这是就这每样都要你命的
每样都把昨天的直播搞砸了
你说昨天产工机侠公布出来说
结果头一天只会抽出来讲
然后给他
你会信吗
共产党肯定拿着做文章
就这都是要你命的事
希哥这个大脑就是这个这么高的智商和智慧
是来自上天的指引
咱就做出一系列的决定
就像那个马甲一样
这么多设计师他就把马甲
他就不会这么做
他就不敢这么做
他也不会这么做
那帐篷就不会这么做
他也不会去弄航飞机
你这大卫兄弟
你看多辛苦啊
因为你那么多人染病了
你说要按照大卫的说法
把这个前面买地卡取消
然后直播到那个难民营去给人家发什么
那些发咖啡给那些救援的人
然后他还继续住在那个利沃福400公里之外
你觉得救援会是什么样的告诉我
会是什么样的
如果我都听到所谓的反对大卫的人的意见
或大卫的替大卫说话的
两派攻击长岛哥他
就长岛就是什么都长岛而做
就现场怎么桌子摆对了
摆错了都是长岛而做
就完全是失去理性的
就这一系列的事情发生
你都要基于一个基本的考虑
基本的逻辑和常识
还有事情要抓住重点
那么现在共产党
你要看到共产党整个它出现的问题出在哪里
共产党完全失去了对这个世界的正确认识
就像才旺这个老弟一样
才旺是很瘦的一个西藏人
很瘦小的西藏人
他很多生活中
就是他教的人都是非常非常有文化有修养的人
非常非常有文化有修养的人
很高很高的人
介绍我给他认识的人
是一个现在中国汉人音乐界里边的大佬级的人物
那么这个人物说句话
他说这是西藏人
怎么样怎么样
后来我说你跟西藏对那么好
我很惊讶
你知道他跟我说什么
他说西藏人太可怜了
我要是救西藏人
我可以为他去死
我们从前线救援到今天
我们很多国内喝茶的战友
所有战友跟我说
西哥
你知道很多警察找我喝茶说什么吗
你们给中国人整了面子
领导让订的饭
他们订的饭
警察吃自己吃订的饭
给他订的外面叫什么外卖叫什么
警察自己的饭给战友吃
你吃的
你不吃我就把你靠上
你吃
警察问的问的战友警察哭了
无数这样的故事
有警察问的问的战友说
你们真相信啊
真相信杨丐兰啊
真相信金索尼这是
真想帮他呀
哭了
警察送他出去
当着领导的面
就是有领导一瞬间过去说
揍这丫丫丫
还他妈天天揍他
揍这丫丫
还他妈天天喊
相信那个郭文贵骗子
是不是
不是
揍一个
就我当着领导
他就踹了个战友两脚
出去给战友老头讲
我没办法
我得踹你两脚
没踹疼吗
战友说跟没踹上一样
太假了吧
这都是老警察了
99的人我相信是好人
就包括台望的现在给我传达信
最多就是汉人
其中一个原来身临消防部队的领导说
西哥我要告诉你事实的真相
他是被害死的
他不是自归自居而去
当时我懵了
我以为他完全可能是自尊
我是相信的
而不是
他是被这帮畜生给害死
他说我是到现场了
所以说兄弟姐妹们
你一定要相信天在看人在看
我相信天一
还有我相信体制内90%是好人
最终这些影响在国内是什么呢
国内这些人会干倒习近平干倒中南坑
不要相信美国人能帮我们消灭共产党
永远不要有这个天真
就像俄罗斯人不要报仇
美国人会干倒普京
你没有干倒普京一样
就像乌格兰人
没人救你乌格兰
人家昨天讲到了十几次乌格兰人的勇敢
拜登那是真心佩服
台湾人我说过
只要台湾人撑住才三小时你就赢了
我们就撑住
就干今天干的事
你给我继续哭
山姆继续睡觉
火来继续发傻
大根继续吃你的羊
咱就赢了
咱不用干别的
谢谢兄弟
还有两个话题
有请施南带着我们的第二个话题
谢谢
深爱的施南埃瑞克
提供土崩瓦解
新中国联邦重整山河
撰稿DC的三票先生
书法
香草山的沙漠之花
美工雅典娜的解不说说
国际社会分清人民和政权
3月26日
拜登总统在华沙发表公开演讲
宣称
俄罗斯人民不是美国和西方的敌人
普京不应该继续执政
拜登总统的演讲
彻底改变了世界政治格局
爆料革命五年来一直大声呐喊
中共不等于中国人
不等于中国
Take down the Chinese Communist Party
即中文的意思是
灭共
也就是说
灭掉中共这个邪恶的体系
这两者之间有一曲同工之妙
万里长城经游载
不见当年秦始皇
本页精美的长城照片
由三票先生在实地拍摄
中国有文字记载的历史
从商朝开始至今
国家和国土纷纷和和
依旧存在
人民生生不息
世代繁衍
依旧存在
朝代更迭中
变化和消亡的只是政权
不论政权是被皇族掌控
还是一党掌控
中共不代表中国
不代表中国人民
习近平作恶私逼
全球围猎中共后
一
如果习胆敢犯台
可能会被联军斩首或抓获
二
习身体不好
自己病死
三
最大的可能
内斗被死亡或被抓获
如果被抓获
将以反人类罪
种族灭绝罪
战争罪
被国际法庭起诉
习近平将被历史的车轮
碾得粉碎
中共的两种词法
中共内斗
内部出现袁世凯式的人物
逼退或逼死习近平
掌控中国局面
或真或假
进行政治改革
解散中共
如果中共侵台遭联军打击
出现黎元洪式的人物
各地纷纷独立
中共土崩瓦解
最先独立的很可能是广东
中共近代的社会变革
如反清
北方
改革开放等
多从广东开始
广东地方势力大
经济发达
海外联系多
得风气之先
新中国联邦宣言是定海神针
无论是袁世凯式的政改
还是黎元洪式的地方独立
经需要得到
喜马来亚监督机构的认可
与支持
爆料革命将继续推进
中共病毒溯源
揭露盗国贼的罪行
继续追讨替海外资产
防止盗国贼换个马甲
继续执政
也防止出现普京式的
假民主真独裁
新中国联邦
拥有国际政治信用和经济实力
将依据新中国联邦宣言
协调各政治力量
直至中国人民真正实现
一人一票的自由选举
并决定自己的命运
中共在国在山河破
而新中国联邦将带领中国人民
灭共并重整山河
劈肝立胆在昆仑
感谢您的观看
感谢以下农场
香草山,DC,雅典娜
非常感谢我们的师男
非常感谢我们的香草山,DC跟雅典娜
还有我们的国师三票先生
准备的PPT
因为这个话题我们刚刚
其实涉及到一些
我们就先从嘉宾开始
分享一下,然后看
如果有什么特别要问的问题
跟七哥说一下
七哥可以给大家解一下
尤其我们的火来先生
给我们宝贝的女战友
留在最后保护起来
火来先生您先
好的,谢谢主持人
那么郭先生
其实我这个有一个问题
那么独裁者肯定是要被灭了
普京和习近平这样的独裁
最终的命运其实已经注定了
那么但是我的问题就是说
这个灭了独裁者跟灭共
到底有什么关系呢?
习近平没了
党内这个有知识
是把习近平干掉
但是共产党可能还存在
那么灭习和灭共之间
到底有什么关系?
好的,谢谢郭先生
好,谢谢火来兄弟
首先再次感谢今天做PPT的三票先生
书法沙漠之花
香草山的美工
是姐夫说说雅典娜的
今天做的特别好,感谢你们
刚才火来这问题呢
很多人都在问啊
灭习和灭共啥关系
我可以告诉大家,接着刚才话题说
所以这个话题我们基本上完了
就是95%
90%以上我认为是绝对不可能好
为什么好
我们用我们自己的精神经历
过去的5年,7年也好
3年也好
7个在体制内可能几十年
人的本能社会当中
就人的好坏
大恶啊,或大善
那可能是天注定的
就是生活中的生活环境
就像我们搞GEDU教育一样
我举个例子
美国的西部的死亡之谷
是吧
但是别说人了,连个树渣都没有
多少年了
一场大雨下来
环境形成了
却长得茂盛的树林
各种奇花异草,美极了
你看看我家
我住在康州这旁边
你看那山上掉下来的树
多大的树,你也不能去
拿你家烧火去
你不允许动,保护自然
就美国尊重自然
享受自然,就是环境嘛
它是个规则呀
但是现在共产党
这些年来
它是个魔鬼
它也想把社会管的环境弄好点
它不是说
我就把这地方都让人都变成猪
把人或者变成狗
它也没什么想,你必须客观地说
谁都想过好
在这个情况下
它腐败,它没有公正
没有民主,没有自由
它又是给不了这些人
它就有这个权利
把家人选择,优先选择
最好的自由,民主,法治
这什么是最好的
这为什么共产党把孩子家人
送到美国去
习近平女儿送美国
他咋不送到英国去啊
他咋不送到你们那大蜀国去啊
他也不送到
新西兰去啊
他认为美国是最好的
李克强的女儿也送到美国来
韩正的私生女
送到澳大利亚去
韩正的私生子都在美国
搞化学研究的
是搞生物的
生物的好坏
他也知道这化肥的
这东西还有打了多少东西
他不吃,他有特供
所以这个体制
它是人
它是自私的人
还有中国这个环境
它给搞的这个不适合人的存在
更重要的事情
是这个社会没有信仰
没有人教育
这个生存环境变差
所以人就
恶人,坏人,社会风气就变坏
但是最可怕的事情
现在是这个明知道
自己是有问题的这么一个群体
控制组织
共产党也知道六四杀人
是错的
我没见过六四哪个共产党真官
问他们,你们真觉得六四是什么吗
是应该啥,应该干
为了维护权力肯定是正确的
为了维护党的权力
是正确的
但是对国家,对老百姓
这件事绝对是灾难体
是不应该的
我还没见过一个多坏人,包括当时的
杨白冰
那如果跟杨白冰好多次私下接触
是不是啊
杨尚昆,杨尚昆的孩子我都接触
上他们家去
就是当时一提到六四
他会一机灵
他会一害怕,他知道这是坏事
是吧
他还是人
所以说现在共产党它本身是
邪恶的体制
就像我们看到很多香港黑照片
一样,杀了一辈子的大佬
结果发现,他也有感情
就像昨天我说
我爱情的《英雄类》里边周润发
和张国荣两个人
在纠缠纠缠剧
说黑照也有情,他也是人
黑照也是人吗
那么我告诉你,为什么说
灭掉习近平就灭掉了共产党
现在共产党这帮就是
黑道的人物,就是玩黑道的
觉得你已经是
连我都威胁了
咱这不是黑道,是默道
是魔道
是邪道
是不归的道
大家都把他干掉
但是这个问题带来了
什么呢
把大家带上邪道的人
已经不是你党的事了
这就是上天
我就再给大家说
你啥时候将全人类
现在就像刚才在前线
你以后最有感觉
你敢以后说我是中国共产党派来的
你问他敢不敢
不用咱宣传的
共产党这帮王八蛋以为是我们干的
我们没这个鸟本事
我们也不想领这个功劳
恨你们共产党的全人类
只要有人的地方都恨共产党
我一个伊朗的朋友
在那个卖衣服的
你知道在那块你都知道他是谁
给我发信息
我都忘了发给你了
那天我想发给你们的
就是在那个伊朗
有人喊啊
谁来了
喊谁来了
共产党来了
所有人杀了就跑
共产党在全世界
已经形成了魔鬼
然后最重要的是
中国人已经全部成了共产党
就像拜登先生
就是班农这个级别
川普都认为
中国人都是共产党员
现在人家全部恨中国人
都是共产党
这下完蛋了
所以中国人在所有的问题
只有两个选择
你把共产党消灭了
叫人家世界知道你不是中国共产党
就像我们现在干的
我们是要消灭共产党的人
你能活下去
你不证明给世界你不是
消灭共产党的或者你不是
反共产党的人你在世界上
没有任何生存机会
没有任何我说的事
绝对是比你想象的
要多坏有多坏
那么共产党内部人都会知道
我们一定要成为选择共产党的人
这是个前所未有的全人类的事
不是你党那事了
不是你黑道的事了
这是一个黑道所在的国家城市
大家的生死存亡
我不灭你你把我们家都灭了
你看这个力量
另外一个面对的形式
经济
所有人类生存下来
他必须有钱
成不了道
他一切结合都是利益
现在只要不消灭中国共产党
中国人都会
穷的欠的钱
还有你外国有的钱
你包括什么韩正 王岐山 姚庆
刘成杰
孙瑶什么的
朱镕基什么朱丙基
你谁的钱都没了
这在人类力量不管黑道白道
你把我的钱全抢走了
我就跟你玩命
谁想保钱
保命
报仇
消灭共产党
这是七哥第一天说的
这是能改的吗
改不了
消灭习近平是大家觉得
最快的方式
但是消灭习近平大家都知道
必须消灭共产党
所以你还出来一个普京
绝不可能
因为一定要记住
你看我们今天五个人
属于爆料革命当中的
中年人吧 今天平均年龄
咱们家有啥品
很多小孩 鲍尔赞 你看刚才那个
Fiddler都出来了 是吧
19岁的 你看你又看到那么多人
前线平均年龄 我们新中国联邦人
平均年龄也就30来岁
你别看不起我们新中国联邦
你看看昨天的直播
你就看出来
你看看有多少人看 你看看那人本事
你看看每个出镜的战友
有我们在
百分之百
不会让他出现 中国再回去
出现是假民主
真主财 或者是
换个脸再回来 绝不可能
天意在我们这里
新中国联邦人
已经诞生了上天是有安排的
谢谢
这站在老天
层面上也有一个常识
如果共产党不会被灭的话
也不会有七哥诞生了
我觉得站在老天的层面上
这应该属于常识
没必要出现七哥搞那么麻烦
直接共产党把世界灭完算了
谢谢
你这说的话 我看你长得像光宫
牙长特别好看
我给他杀了 送给你
有请我们的
大叔
七哥一说牙
吓得我赶紧把嘴闭上
昨天看了我们的
直播 我自己非常有感慨
我们新中国联邦人
这种人与人之间的关系
人与自然之间的关系
还有人与神之间的关系
完全新兴的信仰
完全新兴的文化
可以说是完全新的文明
那么我也跟
谈共期下都说好了
林伯基尼
我是负责卖票的
如果想坐那辆车
到纽约去拉风
都可以到我这儿来报名
因为共产党
70年的同志
咱们的国家确实是
美丽的山河破碎
空气污染
水污染 还有土壤的污染
最严重的土壤污染
我就是想问一下七哥
简短的问题
您对这个
新中国联邦推翻共产党之后
对我们中国的
环境治理方面
您有过什么考虑没有
请你给我们解答一下
好 谢谢
我是有的 兄弟
三不兄弟是有的
这几年实际上我特别流行这些东西
我觉得是从
今年春节前
春节前
我是很悲哀
一点希望都没有
我一点希望都没有
包括人心啊
我就觉得简直是完了
就不能想了
我就能越想就这个废墟啊
什么什么样的
就很害怕
真的害怕
有时候一想就活生一机灵一机灵的
我觉得中国完了
有时候我想到就控制不住
就想掉眼泪
我觉得近期呢
就是和这个
特别是我马上我一会儿可能
要宣布我现在就先说吧
我到5月6号之前
大直播改成
西哥代表
大直播
因为我要参加很多很多
秘密研究的会和讨论
而且我去的地方
绝对不能带手机 绝对也没有信号
也没有信号啊
也没有什么信链什么就不允许
所以说我必须去很多开会
有时候会回到纽约 回到康州
有时候会出去
所以我进进出出这个很麻烦
没法确定下来这个直播
但这个直播必须保持下去
你们可以现在冒充我
下次山姆就打上我的领带
你就可以参冲
我今天山姆几个
我来几个 大根几个
尼克几个都可以
你们这个有咱们福利导演和墨镜和小白
一次也不能少
必须也不能短也不能少
你们可以改变形式
但是一定七个代表大直播
因为我要去跟团队
其中有两次讨论当中
我跟这人当中
一开始是视频会
后来是见面会
就是跟这个环境污染治理
特别的对中国的环境污染治理
这个要提出很多建议
其中有一个人跟我联系
你说他让我
这是肖邦的
他家族的
特别让我感兴趣
中国现在实际上
有很好的办法尽快恢复土地的污染
那就是解决现在
最重要的
化学的肥料的使用
然后中国的粮食
解决粮食的问题
除了在国外合作购买之外
中国人应该有其他的想法
其中就把以色列的种植办法
应该用这种科学
自然办法来解决
因为我跟其中的一个
一个是我们Jason Mueller先生的
一个好朋友
他也是干这个事的
最近他跟我联系当中
他说我可以帮助中国人
把现在污染的土地和工具
有效地提供建议方法
而且我不要钱
我只要一件事情
我把这个方法委托新中国联邦
你们去公布
他们几乎是无成本的
然后我就给国内的咱们体制内战友来提这事
我说他这个办法
这个绝对是巧妙的办法
这是非常非常好的
就我越来没那么悲观了
没那么悲观了
越来我觉得越有这个信心了
那么所以说兄弟姐妹们
5月6号以前
我有可能哪一天有时间
我就上来直播
没上来的时候就你们天天
冒充七哥大直播
代表七哥大直播
谢谢
到时间
先把祈福做了
我们来一起为
75亿全人类同胞
14亿新中国同胞
爆料革命战友和家人
在前线的乌克兰战友
拯救乌克兰前线的
妇女儿童的战友们
和乌克兰人民
海湾同胞
香港同胞
西藏同胞
谢谢各位
阿弥陀佛
好 停
说完了 谢谢
好了 谢谢
谢谢沙姆
谢谢七哥
我是一直很乐观的
之前都很乐观
因为很简单的
就是国内人心方面
共产党说啥
但是反过来来说到时候把那个媒体打开了
就我们说啥老百姓也会非常容易的跟着我们走
但是他有一个过程不可能一夜之间
这是我比较乐观的地方
有请妮可女士
我还有一个问题
因为我们在那个迷迪卡的那个营地那边
我们的那个马甲就是很受大家欢迎
有很多人对中国也非常痛恨
他们有时候就会问我们
你那个马甲可不可以
我也送给他们
所以我们可以送吗
因为他不是新中国人
马上送
前线文耀
现在文耀一定看直播的
马上定上5000套
接着再定5000套
要的都送给他们
你们都签上名
就刚才我看你们在那个直播的时候
我就觉得你们记住
对方喜欢
就掏出笔来来你签个名
支持这个
未来到哪去谁喜欢就签上名
说那个马甲一定设计旁边
就很漂亮
带笔啊带兜啊
放手机啊
然后肩上带那个扣子那种的
就像那个
就像那个旅游的马甲一样
丰富一点好看一点
多点功能
就人家平常不穿
人家不可以上山旅游啊
跑步啊
人家可以穿
当你不送马上定5000件
然后不行再定上一万件
接着送
十分之五十万件
马上送
你去申请钱去啊
谢谢
你上马车去申请钱去啊
我也要你们
谢谢
好的
我就有一个请求
这个七哥走那么久了
也千万不要
起个名字叫什么假冒七哥
您这样一说没有人敢上了
谁敢上了
我们起个战友间的陪伴
可能比较好
就在七哥不在的时间
所以说
这是我的一个请求
另一方面就是刚刚
我前两天看了个新闻
就是您说的
阿布先生
现在出现了一个情况
他是俄罗斯人
然后
乌克兰的总统公开
请求拜登
说不要制裁阿布
他是个好人
就是然后然后
就发现了问题啊
就是这么牛
这么有钱
全球这么富有的一个商人啊
他想甄别自己是个好人
不受制裁就这么难
就是这到时候
就是发生在中国人身上
那普通的中国人
跟我们新中国联邦人
跟我们报道革命的人
又会是个什么样的一个情景呢
谢谢
据我所知啊
这个这是不是他本人说的啊
他这个我认识他
二十几年了
他身边的人我知道
他是买了很多喜币的
很早就买了啊
而且告诉他旁边人说
所有买的喜币都不能卖
然后他说这个必要留作
我们未来的核心资产啊
这是我今天可以在直播中说的啊
这个人我在2017年
就给你们直播说过啊
这个阿布是个什么人
中国的企业家
我说没有一个能像阿布
你看阿布的船
就是人类上游艇
从这个
从一个他当时叫
Aspers是什么
最早的时候
就是后面在喷气式的
这个这个这个引擎
能达到40个Miles的
50几米的
他最早造那个船
那个船的品位
你不到现场看你是没感受
就是说中国人
我绝不相信任何人
能设计出那个船出来
人家人家一又二三四号到今天
他就搞出了最大的船
就他严格讲
是游艇的最大玩家
创始人
创造者
然后在Angip南法那个房子
那你就别提那房子的品位
你就没法想象
在伦敦海德公园西部
他那个房子很小
但那个品位你就没法想象
他买了契尔西以后
契尔西俱乐部
没有任何人不喜欢他
就这个人从来不小气
从来不会说话不上话
而且你见过他哪次狂妄到指天指地
又是不爱钱
不爱人民币
又这样藤田批评
你看看就马云的狂妄
对老百姓的愚昧说我不爱钱
还有马化腾到全世界去很低调
但是马化腾做过什么公益事业
董文彪那种农民
找了个人民银行行长的闺女
嫁了以后那种坑蒙拐骗
使一柱的嚣张玩女人穿着大白鞋
你再看到中国的王健林那种
所谓的搞个小目标一个亿
你跟这俄罗斯人那简直比比
我真是兄弟姐妹们
你要看过俄罗斯人就有品位的富豪
和中国富豪比
你真的使劲就记住
他比路德那口痰还恶心人
实际上我见过中国的老板
没有一个人能让你感觉到舒服的
就甭说是尊重了
我没见过一个
阿布他的婚姻他的家庭他的孩子
特别他是政治
阿布这哥们能把油给截了给卖了
然后没事
关键是人家是叶利钦的是人家他是白手套
叶利钦当时女儿就是所有贷给了
最后是跟普京他没辙呀
人家普京接了人家加枪啊是吧
来了哥们你赶钱我赶钱
咱俩坐在这儿是吧
咱俩得合作
对线对叶利钦的承诺保护他家人
你保护钱我保护我保护他家安全
人家没有胡说胡来过
生活中你见过
你知道阿布这个我这么多官司
我跟他有共同很多朋友投资人啊
跟我说你要学学阿布不要那么多告状
我说不是我要学他告状
是人家告我我说我没办法
中国没有叶利钦是吧
中国也没有普京他们还告我
啊这么回事都是共同的人
而且阿布对他的同事
对他的律师对他的私人
我跟你讲我见过俄罗斯人很粗鲁的啊
很暴略的啊
很多人是很坏的他是最好的
我当时在新疆报道就说过
从来在开会的时候说事
他从来不说耶斯诺的
不签字的
他最终的决定他就是点点头
还是摇头
全世界最有品位的私人飞机
767最早才有的
到今天还保值不贬值
而且走到哪去给小费
他自己都不给他
看身边身边就知道
没不像中国老板似的
看到女的了砸一万美金
看到了大哥俩牙比较大
直接给你一块人民币
然后让你跪下前脚趾头
他不是那样
他一看旁边的人就知道了
马上就杀钱过去
人家还不是那种一万美金
人家给的很文明那种
就是在伦敦有个俄罗斯餐厅
他经常去吃饭
我也经常去吃饭
只要我去吃饭
就他就把单给买了
他说他说了
你来就全买单
这是现在人家微了我说
人家牛叉咬咱去的时候
咱蹭人家你知道吗
非常好的人
这个折连索基去帮他说话
这个人是个好人
真的俄罗斯
你包括我说那个埃里克斯那天
那个就是A船那个
就是被制裁那个
咱买他飞机的
这两口子一样很好的人
一点儿不输啊不
品位不输啊不
有一次在那个法国南法
他两口子
一个两米的个子
一个一米七
将近一米八的个女模特
就是埃里克斯的媳妇
旁边停了两个超级游艇
这两个游艇将近十亿欧
这边是阿布
三个船停在那将近二十亿欧
昂蒂夫最牛的一二房子
全是他俩的
俩人一人后面跟着俩狗
然后呢旁边就人家就默默的
很远的有俩保镖
不像中国人保镖
啊求你停啊
离开离开啊离开啊
好像现在不知道的那种驾驶
很低调的从那边散步
我是坐着小船从那边过来
人家一看到我
他们一听我示我的时候
人家集体过来
人家站过来
感谢你昨天让我们享受的快乐
就是一个共同的party是我买的单
是个香港的朋友搞的party
就在那块一个叫做
Hotel to Paris
最好的那酒店
当时香港那几个明星都在那
就是香港人搞的
我买个单
人家还记着
给你鞠躬
就这么样的人
很知道感很勤劳
每天有时候工作也是十几个小时吧
所以说你知道
不是说政治
中国人什么都把它弄为强力钱
最终你的尊重不尊重
最终你的什么
还是你的心啊
你是善和恶呀
啊不
没有情恶作恶人
我告诉你这些人最终一定被赦免的
不会有的
不会有问题的
绝大多数都会被赦免
但是有些人
你像那个美国那个艾伯斯坦
是吧
搞那个处女岛那个
那货呢
他这美国人他都被诅咒啊
被诅咒啊
好几次
那是天下美国人
凡是见过他
绝顶聪明的人
他从学校到长大
因为他是有性
他是一个自恋
自闭
他是性能力不行的
他那个生殖期是变形的
像那个
像那个那个就是什么
蛋状的你知道吗
所以他老让人家那个女孩告他
都是帮助人家帮他手淫嘛
所以说他是没有这个能力
他这个变态他极竟聪明
就那个人到哪是被人家诅咒这个人
他家的房子麦哈顿我去过多少次
都是这个变态的话
地上都是老虎皮什么的
我也跟他有共同很多朋友
我也被邀请过去他们的岛上
我说我求求
坚决不去
我到巴马了我都不去
后来这人什么结果
好人中有富人
富人中也有好人
这是大家一定要这么看
不像中国说的
所有中国奸商是过去见了你的面
给你像我娘一样给你戴上尖
这是叫奸商
这是有回报的
商人想法叫奸商
都被共产党完全的
一个清商主义毁掉了
好人中绝对有有钱人
有钱人有好人
俄罗斯就有很多
美国有钱人也有好人
但有很多也是坏人
爱波斯坦就是
天才加坏蛋
所以说没有问题了
这件事情很正常
而且俄罗斯人最终会被解放
他们也会被解放
所以现在让我
可能找我介绍什么卖他的东西
五折六折我一个也不介绍
我告诉俄罗斯朋友
我郭文贵一生中要一次趁人之危
发过财
或投机中炒国股票
炒国币
或我提前我知道什么信息
我去提前去买股票或泡的话
我说我不得好事
终生不干
永远不投机
永远不炒东西
而且我绝不成人之危
你不能说今天
是吧这个这个火来找七哥
我现在我需要钱
你借点钱吗
然后说火来你给我双修一次吧
我说这事七哥永远干不出来
八辈子干不出来
不但我干不出来
我看到的我也会阻止
不要以为俄罗斯人就是现在完蛋了
俄罗斯人不会完蛋
俄罗斯这个国家土井完蛋了
这个国家绝对会被解体
谢谢
好了谢谢
那就中国人制裁这一块呢
就是像他都很难那个辨别出来
他是好人
那中国人如果不是像
新中国联邦人爆料革命的
会面临什么样的情况
会有很多会有被冤枉的
这是肯定的
这是我们现在阻止减少被冤枉人的人数
很多是被冤枉的
一定的
那就新中国联邦人制裁干的事
但不可能全部得到
我们第三个话题
我们快时间快到了
谁来办一定要离开
我就想问你有时间的话
我们第三个话题
那第三个话题就是G club
我没有PPT
我就开个头吧
就是说我们四个在之前我问了一下
就是我们相当于经过七哥说的逆向思维吧
就是我们四个人都没中奖
然后其中有一个您的小谜递
然后有一个在前线的尼可
然后也没有说七哥给我们安排一个假象
连一个哨子连一个T恤都没有
所以说我们四个人也证明了
这个抽奖是完全公平公正的
那就是下面都直接交给七哥
就是您对这个抽奖有什么要说的
谢谢
昨天的这个G club的这个晚会
让我们看到很多事情
草根小哥最年轻
就这个组织能力就这个执行能力
我问的是最少的
你就能看到这个小伙子真不是一般人
希望他这原则上别犯错误
这个人前途无量
新中国联邦人可以看到
真的是有本事不在年龄高低
绝不是今天像三母和七哥年龄大
我们就比你们好像有本事
绝对不是
第二个从这你也能看到草根小哥
他组织这个事当中
他年轻还是没经验
最后的关键的事还是七哥决定的
这不是自夸
我不觉得就不会有这么多的
看到的衣服的设计摆置
都是我来给你们建议的
包括摄像机的增加
包括最关键的是如果是提前上
因为这个抽奖不是G club做的
你们要搞明白
是第三方法律有法律资质的第三方公司
你以后懂这个的
在美国你是不能做犯罪的事
这是隔了的
就草根小哥
就是那个摄像那个视频里
有一个日本的赌场镜头就被砍下来了
他内部的法律控制监管
他是很严格的
中国人以为中国人没有人
在乎人资助多少钱
也没在乎法律
这是我们中国最大问题
更没有上帝
没有一个国家像我们的国家
既没神也没法律
也不拿人那回事
这就是我们现在中国人最最危险的
在这里
任何公司对内部的法律控制
那是绝对要行的
所以人家那个总裁说你不能放就不能放
那么他就为什么要第三方
第三方人家说我要提前给你抽完
你要你公布就行了
我说那不行
因为我们有共产党
因为共产党会说我们造假
就这个决定
如果草根小哥不坚持
我不改变
那最后又是啥
这种大事大事大废
还得靠其隔定
那么这个我建议完就管用了
但这件事情就是这样才阻止了灾难的发生
重点是草根小哥昨天用的是
新奇奇葳的直播技术
你们在哪了
我们的约翰盖特的船队
约翰你给那个杖子哥
杖子哥就是咱们最牛的啊
就是新GTV的杖子哥
还有咱们其他战友
包括有美国人啊
真正这里边很关键就是那个美国人
就是那个布莱恩
他是最关键的新GTV创作者之一
你昨天看这现场技术把握那个
杖子哥
约翰一见面
你说约翰是啥概念
一见面不喜欢杖子哥
或者杖子哥太有本事了
不接受
这个约翰只要比约翰有本事了
他绝不接受
完了
好了
马拉多娜整了个团队也搞新GTV建设
马拉多娜的人就对约翰哥是百般敬重
就像大哥听齐歌话一样
我就看到大哥舒服了
看哪儿都好看
牙真好看
真的牙大的就舒服
一看我就想笑
他就是约翰
就跟马拉多娜去玩去了
就这件事
因为他选择了马拉多娜团队
这件事情耽误了几个月
最后是两边都花钱
最后先做出GVS
结果我就看到马拉多娜那个是不靠谱
我说绝不能用她
结果约翰用了马拉多娜的GVS
达令春节2月1号上线
结果你看到没有
到现在GVS实际上Guyet根本没上线
因为他根本没有给任何人授权
你发现这个问题了吗
不是每个人都可以用GVS
为啥不能让人家500万人都用GVS
他就没做到
约翰此人的心胸狭窄
容不下人才的清华大学
共产党的病毒都在他身上
但是约翰创建的Guyet
这是谁不可没
因为他功不可没
他就可以杀人越祸
这就是共产党
我所谓的赶走了日本人
我是共产党
我就在中国可以在西藏自焚
海湾杀人
香港杀人
这就是约翰的精神
凡不听约翰话
不照约翰看水眼子
他一概不许用
Brand人家布莱恩一来
哭了两次跟我说
这个Brand裹皮不动
我要听他的Brand就被灭了
Brand来了以后GVS他一个人重写的
你看到GVS是重写的
咱原来的GVS竟然愚蠢到什么程度
咱一个战友工程师
现在就在这块听着呢
一个叫文班的工程师
他自己把后台数据关掉
自己吃饭了
GVS的后台数据全部消失
GVS卖多少衣裳多少钱不能查
这都是咱自己亲爱的战友干的事
到现在还是在咱们Guyet工程师呢
希哥的心胸够大了吧
还容忍着吧
约翰把GVS搞成那个德性
最后人家来了人家Brand
一个人三周搞定上线
今天看到肖平范
发货到哪儿准确
Size价格收钱完全自动
人家同时叫他去看这个Vision盖特的时候
他就说马拉多娜这个不行
杖子哥行
我说这个杖子哥我一见面我就喜欢上他了
就像你一口一见面就喜欢
你看你记得在纽约机场的时候
我说你太漂亮了嘛
希哥你看他就喜欢到前天就发挥作用了嘛
希哥的眼睛看起来还是有个独特的
我就说我会整出大事出来
你看我说的原话整出大事出来了吧
我希哥是有感觉的
结果是约翰否定的布莱恩
和杖子哥和炒哥小哥人家干的
第一次使用
国内战友反对的是希哥太清晰了太棒了
现在在盖特直播今天说的很清晰
盖特上线
这么大的事情到今天你知道
四天前回到纽约跟他们的工程师开会
你都为什么投资者找我跟我吵架我跟你们说
说你介绍我们去投资
他现在的关注度就是关注量其实根本不够
然后还要预算
你这不是忽悠我们吗
你知道我很不舒服这话说的我
这让我很不舒服
我就跟他们真的发了脾气了
我说你要不你别投啊
回去我找于翰开会
我告诉你大家啊
就因为注册这个问题你上去注册
第一个看看盖特啊
写你名字
你看先写名字
你写名字我叫火来
结果说火来有人用了
完了
这不能再写了
修改名称不能修改就得一样
40%的预注册者没了
这就是于翰干的事
和咱们盖特工程师干的事
然后新来的CTO
上周就给我看了看
人家Instagram Twitter YouTube注册是多少成绩
咱比人家复杂的多得多
就愚蠢的不能再愚蠢
我说人家微信在10年前摇一摇都能注册
是吧
你说中国人多聪明
我说我要求你只能做一步到两步登记确认
否则跟投资者没法交代
我这就把人家给骗了
我没股钱我没有投资我没钱
但我不能骗人家投资到你们这个平台上来
就这信息
昨天在直播中告诉我
找出了最好方案
一步两步
就是七个最说的简易注册就能完成
就完成了
你会看到盖特不一样
人家心机低微已经做到了
就简易注册
这就是一个善良的约翰
清华高材生
创造了盖特者犯下的愚蠢不可饶恕的
你无法形容的错误
昨天的G-Club抽奖
抽奖又体现了草根兄弟和杖子哥伟大的聪明的
又看出人家布莱恩人家是聪明的
看出了所有的咱们这个约翰和盖特工程师之间
完全没有正常逻辑思维
不注重体验度
完全没有创新
他所带来的灾难的结果
更重要的事情
我们说昨天看到在抽奖当中
这个没有现场抽奖
这个公平度就没了
大家的信任度就没了
那么昨天这说实在话
G-Club讲太多
这么抽奖真的有点我觉得
我觉得人类上真的你们见过没有
你们别骗我
你们见过人类上有这样抽奖的吗
那是巫精啊劳精啊
抽一百多个
你这是有点
我觉得说实在话
我觉得有点过
我真觉得有点过
但是呢这个价值在那摆着
这东西都过去了
你去想想
那一个鳄鱼皮夹克
全人类有几个那创品的鳄鱼皮夹克
你就阿布这样的人
他买出他也得行死行死
他也买那个比亚的夹克
我也买比亚
我们去他家都买比亚的夹克
我说可你有几下
我说我大概有个
这么多价格
我就没说具体的
因为人家比咱有钱多
他说我有十件
他才有十件
我心里放我三百多件
是不是
那是台湾的蔡家
他说我有大概一百多件
我就画了个圈
我没说那么多件
七个购买夹子
但是我看了昨天摇嘴有点多
就这么大个比例
大家在最后讨论的时候
我有没有抽到奖啊
我又看到我们今天的安婷妹妹了
实际上我觉得不抽奖就好
我抽一次奖
我犯事了
又到灾了
抽奖还有灾
我还怕我抽中呢
我抽奖我再有灾都不好
我这安婷
我每次拿她开玩笑
就跟大哥一样
女安婷男大哥
是我开玩笑的对象
你们可别当真的
这都是好人
你还得不到
吃不到葡萄
说葡萄酸呗
这就是安婷
我告诉大家
昨天的中奖率太高
你昨天是几千个奖
一千多个奖嘛
那你是一万个的参加抽卡的人
有五千的没有来参加抽卡的人
这一万个就是10%的中奖率了
还不能重复抽
这是很吓人的是这个比例啊
你没抽到的不是说你一个不高兴啊
你看我们300年的菲菲
今天本来参加直播呢
因为没抽到奖
人家不来了
是不是
把这个机会给了我们的三五大哥了
要不然三五今天你就没机会
这个大直播
人家不高兴
没事
300年的菲菲老公
决定拿HTO
买点T恤给300年菲菲
糊弄他
找到获奖的感觉
但这是玩笑
这是玩笑
这完全是玩笑
您别当真啊
我看到每个群的讨论的时候呢
有些人心里是不健康
不要以为得奖真的是什么
你是要想想这个奖的
你拥有的这个卡的意义
你没有苗的意义
在没有苗面前
这个奖大的不是早有多大了
我们加拿大的千叶草妹妹在群里说的非常好
只要我没打苗
我就世界上最大的影响
俄罗斯农场的
原来俄罗斯农场的Masha的下半人
也有人这么说的
文耀那块的
整个农场也有
就纽纶堡农场
我看到也有讨论说这个
这都是高人
没苗你用了一切
但是你要看到人家得奖
应该恭喜他们
那么昨天最大的这个直播的重点
最后是什么
昨天是你七嫂子
回来
我才知道
因为你七嫂子上次咱们是过那个年会
她看了一段时间
你知道吧
这个
她一看我都不好意思
因为她不看我
她那胡咧咧
她一看我就不好意思了
昨天我肯定以为她没看我
乱开玩笑
又要帮人家小心穿衣裳
又调戏人家
什么小飞向啥的
我要知道她看
我也不敢
是不是啊
我挺怕她的
昨天的结果
结果你七嫂子偷着
在旁边有战友让她看
结果她看了后一段
她看到的她就是
艳萍那段把她赶动
她说艳萍你们说错了
你们的林宝杰尼开冒烟了
是那段我没说
因为你七嫂子对艳萍特别特别好
那回开林宝杰尼是我回来开冒烟了
她又废了这个车
那个款的林宝杰尼
Arento那个车呢
他没有
他如果长期那个转速
他不能自动控制
如果有塞车
完了
高转速
烧了
冒烟了
我那车就会拖回来的你知道吗
还好没给爆废掉全黑的那个车
我也开冒烟了那个车
你七嫂提醒我
她说你七嫂昨天直播就发现
诶她我一听你说2008年
我老实说啊
我没时间观念
你七嫂就紧张了
艳萍说这12年
那不是2008年
结果后来发现
完艳萍说我又纠正过来了
所以你看这个直播很可怕
抽奖的人你七嫂子关注我
说的对不对
我要不纠正过来
这又是事
是吧
更重要的是你七嫂的事
你看到这个惨共奇侠
这个说了讲以后
看你说了一句话是错的
你说是报应
她说你不是吧
这是回报啊
你七嫂昨天设定把我修正
提醒一顿以后
你七嫂子很感慨
她说这个惨共奇侠真是天意
她帮了这么多人
那个小飞象
小飞侠小心
哎呀你七嫂子老喜欢那小心小飞象了
超级喜欢小飞侠
她觉得他们太棒了
她说这几个战友真好
这几个小孩
然后听说这个前前可不麻
这个看医生
我说我不知道啊
然后说你赶快找你的医生
给他看病去
我昨天好了
你七嫂子看了不到两小时
回来批评了半天
尸母殉子般的训练了半天
纠正半天
最后我布置一堆任务
再说你七嫂子就感慨
我恨这几年来
你知道我跟你七嫂子从来不谈这事
她被抓她被关
郭美事我们从来不谈
她的事
她自己的财富
自己的钱
你七嫂子从来不告诉我
你七嫂子比我有钱多得多
人家是家族同等的成员
我们家是从第一天都这样的
你七嫂子啥都不告诉我
她的房间我都不进的
她的更衣箱我都不让我进的
你说她干净
什么都整得很干
我也不愿意去
她都太干净了
你知道吗
因为到哪去了
跟进地雷阵似的
她碰到这她碰到那
都吓人啊
我这都猫咕
你知道吗
很少有评价
昨天她就对咱们这个直播评价清晰
觉得每个人都好
都成熟好
然后我突然
突然赶上手机
你说这样路德
还有那个严博士
如果要在的话
你说多好啊
他们失去多少
哎呦我杀死我了
我都吃不了了
我这一块
啊啊啊
你觉得吗
哎 你要看一下不能急
她要挤的带你
你想想啥感觉
她要在我们这儿杂了
你老这么善良
她就希望他们能带着队伍
而不是恨她
同时她觉得我们这战友太可爱
然后再看到王彦平那个一段
她就控制不住
你早就激动
说彦平为了失去了一切啊
这么多你给王彦平喊
你说彦平太难了
真的是
而且你早就说彦平有水平
说人家彦平上去讲话可不丢人
人家上去讲话
是不是话不多
说的都是重点
彦平厉害
他看王彦平哪儿都好
你知道吗
他看王彦平哪儿都行
你说你就是你
你最早来到美国我问那件事
我问你看到王彦平
跟我的什么传的视频
那个那个声音了吗
什么高潮啊什么的
他我在里边人家问我了
他说
一听到这不是文贵
他说他啥样
他怎么叫声
我比你不知道
这不是他
所以说
把我笑的不行啊
你七哥的叫声远比那个大字多
是不是肯定是嗷着叫
是不是
不能传十里
最起码十里之外
你能听到动静
那是我的特色
知道吗
你看我说话你都能发现得了
你想我要叫的时候啥动静
哪是那种动静
那是孙立军的叫法好不好
所以说你七嫂子从来不怀疑
你王彦平也不怀疑我
而且他对王彦平好
兄弟姐妹们
女性你一口
一个女人
你要记得对男人的信任
它太重要
可惜在中国所有的女人
对男人哪有信任
你像王彦平坐上那个联保舰
昨天王彦平下来的时候
他老板你昨天说错了
不是一个小时
四十几分钟你就给他开回来
我说我保守点说
我怕人家在说我吹牛
他说四十几分钟
事实上是
因为那电脑都有记录仪嘛
平均在345卖
因为我又都调过来
大陆没有那个数字控制
我再就开上去了
直接
疯狂吗
那也是因为信任
然后最后一切昨天这些事情发展
最后小飞侠是我看到第一次
最可爱的小飞侠
头一天我说你一定要做你自己
把手放开
小心使孩前途无量
你记得我昨天说什么
说你那个小心未来前途无量
你记得我昨天说小心转向好
前途无量
他说那个小飞相
他看过他上一次直播吗
他完全变了个人
我昨天小心那个表现
真的是完全变了个人
就是每个人都那么真实很可爱
但是到最后这个高潮
啪
郑建廷出来冲李宝杰尼
铲共齐暇
就铲共这俩字要不定
你知道在国内的战友们说啥
气哥呀
就他叫这个名
给他一万台李宝杰尼也不多
还叫铲共齐暇
而且是抽出来的
这是万分之一的比例
兄弟姐妹
万分之一万一
万一就抽到一个铲共齐暇
而且是给的卡
人家是白得的
又得地又得卡又得车
然后你去找昨天最起码说五遍
还是太应该得到
你们要照顾好他
你去找昨天的赫姆德给他包丝饺子去
就觉得
因为旁边的孩子都给他说
他说这个是谁你知道吗
小飞相的政敌给他搞的
小飞相这个人我见过多好
你说这是什么好
然后你
我都快睡觉了想问我
哎我看了他们让我看了照片
那个铲共是不是跟咱俩年龄差不多
我才比咱俩年轻
我你哪有那么年轻呢
我是不知道铲共有多大
然后他国内战友你这多可怕啊
你七嫂子说这话
几乎是所有战友说的
共同的
我坐在那思考
昨天凌晨一点钟
我们真是同宗同祖的文化
所有人问铲共机侠
七哥跟咱同龄吧
铲共机侠得照顾好他
第二
第三就说
这帮那么多绝对这是
这是真真正正的轮回呀
这是真正的这回报啊
跟你这话是一样的
而且对昨天的直播大家都一样
所以这真面前
大家的标准是一样的
假的面前没有统一的标准
战友们
昨天这场直播
最重要的是所有人
给大家带了什么
相信神
昨天是最大的演讲
是万佛万神
给神做了一场广告
真的给神做了一场广告
中国人
所有内部人说
七哥
可不能不信邪呀
这咱们共产党
这么多人说不信邪
这帮孙子该死
得信邪还得信神
所以昨天才旺的几个朋友家人
昨天看了是哭的一场
昨天本来他让我放才旺
留着一段话
我昨天没放
因为又记得家人的安全
没放
包括他的一首歌
一会儿墨镜啊
一会儿这个放一段才旺的歌
放一段才旺的歌
就是那个放下
就是有些事情需要放下
那首歌放一下
这个歌你们知道谁帮他写的
他为什么写的说吗
很多人不知道
等有一天会有人参加直播
这人已经出来了啊
这个歌的来龙去脉
都会在这块直播参加
会给你完全震惊的讲出
关于不同的才旺的故事
西藏发生的不是一个才旺的
被抓被害
最近西藏好多个
被杀被害和被消失
所以我们要慎重的讲
就是不要去牵扯了他们
希望才旺先生
能得到万福万神的眷顾
一定会成为活菩萨
他一定就是成为菩萨
他是放下了
他就会走向他自己的精神天堂
那么我今天先说到这
剩下你们几个先说
说完我就下线了
谢谢
我就说一下
就是昨天我都觉得很
这个事情很疯狂了
那边疫苗在那
然后那边在打仗
然后国内全国都在封锁
然后我们在看直播抽奖
就是我昨天一整天都感觉
很魔幻的那种感觉
然后最后回到国内的话
因为时间有限
您能不能花几分钟时间
对国内
尤其上海在封城
然后各个地方都在发生一些事情
不知道就是国内战友
也非常想了解相关的信息
谢谢
我可以告诉大家
对国内的现在最大的危机是什么
我再说
我希望你们每天都直播都说
最大的就是粮食危机
你呆在屋里
呆在外面都得吃东西
你看尼克有病了
他坐在坐豪华酒店呢
是不是
有战友照顾着
伺候着能吃能喝
我就放心了
如果他没有吃的
那我绝对坐不住了
他得有吃的
他有睡的
他有水盒
有药
还有正义小三人
战友阿丁
给大家买的那些丰富水果
我放心了
没有吃的跟死的
没什么两样
没吃没喝的
第一个国内危机
第二现在国内是最大的恐惧是什么
大家要记住
病毒一定会再次扩散
不会是韩国高
我告诉你
会一波又一波的来
就是你一定记住
你放毒的毒
绝对不可能说你放毒
你就能管住毒
这是愚蠢的想法
你放毒你不能控制毒
这就是报应
回去了
而且会一直一直一直
清零政策和所谓的灭疫的这种
决绝的政治手段和政治利用
最终会把中国很多人
送入葬身之地
埋人的地方都不会有
共产党也知道
这是他为什么
他才
他才发明了所谓的把人身体
尸体气化
连目的都不会给你
随着五月份的疫苗灾难的到来
我再告诉大家
香港韩国大陆的所有的病毒复发
全都是因为疫苗
美国也会有
加拿大也会有
所有的打过疫苗
像以色列一定会有
这不是病毒复发
是疫苗灾难和病毒复发
所以你要有吃的有喝的
再给我告诉大家
这个困难的世界会到什么时间
会到两到三年
这个世界你可能不相信我胡说八道
没有共产党的时候
这个病毒就会没了
不是他控制了
是就是这就是天意
共产党在这个病毒和疫苗的灾难就不会停
包括普京之号人物
包括伊朗的这种流氓政府
包括金正恩
我相信2025年这些都会都不会看见
就是人类上这几个流
癌症不清除掉
这个地球就不会稳当了
所以说对国内这个
现在好多地方跟我战友发现
我说最坏的时间没有来
国内打的这个两针三针的这个感染
这个在死亡灾难病乱还在后边
谢谢
非常感谢
你看七哥你要有事的话
您就先走吧
然后我们转一圈跟大家分享一下
就不耽误您时间了
你这特别像这个路大脑袋的口气
然后七哥你要有事的话你先走
然后我跟那严博士来探讨探讨
你读灭共的事
结果进房间了
你上哪去
我们在做不开的
反正就是做不开的
你平常坐在那泥土头顶上
然后你就想着把我先走
你想干啥坏事呢
那时候共产党
我想说
你说说你给我说
我想跟大家说一下
因为今天我们在上大直播之前有问到
就是说那个我没有中到奖
后来我跟他们说
我说我愿意把我所有的好运都用在
跟郭先生同心同框的做直播上面
所以我觉得非常的谢谢郭先生
谢谢上苍给我这么一次
跟郭先生和大家一起同框同心的
这么一次的机会
非常感谢
谢谢
你给我真会说
咋样的咋样的让你说不倒
我估计三谷和火来这样的人
让你也就是十秒钟就给撂倒了
我觉得大哥就不用说
我估计你一张嘴他就晕过去了
这样的女人了不得
我要跟你说的是
就过去到PANGO吃饭的领导
一到中午吃完午饭了
睡个午觉的时候
文贵兄弟
谢谢你午餐
我躺一会
你还得开门
保证
保证会发生坏事
现在到了中午饭时间了
你让我走我走
留给你们
三谷
你看着吧
火来啊
大哥不知道要吃啥饺子
你好
今天我
兄弟姐妹们今天11点39
听七哥的啊
我再公布的是
对了
大事没公布
你看我还看着这个
从今天起正式成立
新中国联邦
两周年
纪念活动
从今天起动
由我们的新中国联邦的
联盟委员会全面
所有农场主都要参与
都是委员
总指挥
还是草根兄弟
美国协调
还是今天的
大卫
和老班长
他俩现在
老班长和
长老哥是配合
是副总导
总导
草根兄弟
全球农场主
全部都是委员
全面参与
正式进入
这个两年的
新中国联邦
今年6月4号
今天宣布啊
从今天开始
另外一个
在六四之前
我们要向
大家们
所有你们赚到的钱
拥有喜记的人
一定会让你们
比抽了大奖的
还高兴的
大新闻
我头两天说的
两到三周
看到了喜之父
到期翻身
我再给大家说一遍
NICO
如果你们有钱
一定要买
期翻身钱贷
每样东西
都值得你们拥有
绝对不会吃亏
你一美金
买一个
四千美金一样
你有啥不买呢
不要说等着
币涨了多少买
你一定要花
你们还有币的
第二个要记住
第二个
大的决定
很快在一个月左右
会到来
一定会到来
六月四号
要给你们战友们
有大礼要献
大家都看到
都感觉到了
昨天和今天的情况
都看到了
你们要继续直播
你千万不能那么快结束
曹哥兄弟
我现在去
我先去吃口饭
然后再去开会
我吃完今天
我继续看你们直播
谢谢三母
谢谢火来
谢谢NICO
大哥
谢谢前线的
今天几个兄弟
太棒了
领导今天做的太棒了
谢谢我们的福利
谢谢墨镜
谢谢小白
谢谢今天的三票
泰山兄弟
咱们5月6号
正式恢复七哥大直播
你们从现在开始
由七哥代表大直播