Honey Traps, tactics to infiltrate the U.S. judicial system.
Today's verdict has created a deep crack in the cornerstone of the rule of law that the United States has been most proud of.
The ruling of the PAG case can no longer be overturned,
and the lawyers involved in the falsification will spend their lives paying the price.
Sean Wei-jen and PAG must be investigated by the Department of Justice and independent prosecutors,
and the U.S. Congress must be involved in investigating the truth.
Otherwise, the U.S. cannot afford the harm and price brought by the PAG case.
This is the only way that the United States and other Western civilized countries can take out the avirus,
hidden in their sick, body, and this avirus is the Chinese Communist Party.
On April 18, 2017, PAX, a subsidiary of the Pacific Alliance Group,
submitted a complaint against Mr. Miles Gould to the New York Court.
It is important to know that the complaint was that Mr. Miles Gould guaranteed a loan agreement between PENGU and PAX.
In fact, PAG has recognized that PENGU has paid off the loan.
So, the loan agreement should be automatically terminated, so as the guarantor agreement.
How can PAX submit a complaint of a terminated agreement?
Moreover, even if the loan agreement remains, the creditor PAG should first demand the payment from PENGU,
not the guarantor Mr. Miles Gould.
Not only that, the place of the issuance and execution of the so-called guarantor agreement
and the residence of both parties are either China or Hong Kong,
which are not within the jurisdiction of the New York Court.
The complaint was rejected by New York Court in September 2017.
However, the complaint was accepted for rehearing in April 2018.
The only reason given was that Mr. Miles Gould purchased a property in New York City at that time.
PAG started a four-year legal battle against Mr. Miles Gould.
Since the case was accepted, Edward Moss has served as the main lawyer representing PAG.
In the past four years, Edward Moss submitted a large amount of unverifiable evidence from China to the court
and even documents with forged Mr. Miles Gould's signature.
What's more is the New York Court deprived Mr. Miles Gould's right to a jury trial without giving any reason.
It was astounding that facing a flood of falsified evidence,
the New York judge barred Mr. Miles Gould from questioning the veracity of any document.
Something even more dramatic happened in October 2021.
Edward Moss accepted an invitation from attorney Bradley Bondi to join Cahill LLP.
Who is Bradley Bondi?
He is the lawyer who once represented Mr. Miles Gould in cases, including GTV.
Bradley Bondi, as Mr. Miles Gould's former legal advisor, ignored professional ethics for lawyers,
invited Edward Moss to fight side by side,
and used the confidential information obtained when he served as Mr. Miles Gould's lawyer to attack Mr. Miles Gould.
Mr. Miles Gould's team of lawyers asked the three most authoritative lawyers' professional ethics evaluation agencies in the United States to give an evaluation,
and finally found that Edward Moss seriously violated professional ethics.
On January 14, 2022, the court ruled that the conflict of interest of PAG lawyers was established,
and the attorney's qualification of the case representation must be lifted.
Moss, who represented PAG for five years, was disqualified according to law.
However, the falsified evidence he provided for the past five years has led the court to find Mr. Miles Gould for a total of $134 million.
In general, the penalty for a guarantor who guarantees a loan agreement of $30 million is not more than double the value of the original loan.
Such a high penalty of nearly five times is never heard.
Furthermore, the court even ruled the property on the 18th floor of 781 New York Avenue and the Lady Mae cruise ship,
which do not belong to Mr. Miles Gould, to pay for the fines.
Yes, this is how things happen.
Why are so many top American lawyers willing to work for the CCP and even risk their reputation and future?
The center of the problems is the CCP's infiltration over years using blackmailing, bribery, honey traps, tactics, and China's huge market.
Almost all Chinese companies are controlled by the CCP.
Moss has law firms in Beijing's Yintai area and Shanghai's financial district.
As long as these elites collude with the CCP, they can easily access China's well-known companies, such as Alibaba.
Behind this are massive interests, collusion, and corruption.
What is the relationship between PAG and the Chinese Communist Party?
Sean Weijian, the chairman and CEO of PAG, was born in 1954 in Beijing to a family of members of the Foreign Ministry,
which is known to be Communist China's intelligence agency.
In 1975, during the Cultural Revolution, he wrote a letter to Mao Zedong and Zhou Enlai to express his loyalty and gain the opportunity to return to the city to study.
It has always been the rule of the Communist Party to only promote who has good roots, one of our own.
Being a member of a family of Foreign Ministry, Sean Weijian was sent to study in the United States in 1982.
He became the first foreign student from Red China in the history of the University of San Francisco.
He was also one of the first group of agents infiltrating the West.
He then became the promoter of China's Thousand Talents program to steal science and technology from the world.
In 1998, Sean Weijian joined New Bridge Capital as a founding partner.
Sean took only 12 years to become chairman and CEO of PAG in 2010.
Sean's first successful investment project was Hainan-Sanya Scenics Airport, which is part of HNA Group.
When the CCP learned that Mr. Miles Gould started to expose the scandals of Wang Qishan and HNA Group on April 19, 2017,
PAG's Sean Weijian was ordered to launch legal actions against Mr. Miles Gould one day earlier.
All the evidence points to one conclusion that PAG is the Hong Kong version of HNA Group,
and Sean Weijian is the henchman for Wang Qishan and other kleptocratic families to launder and hide money overseas.
The PAG case is a typical example of the CCP's infiltration and corruption of the Western judicial system.
The CCP uses it to set back Mr. Miles Gould's efforts in taking down the CCP.
The CCP has mastered the so-called two-gun, or even the multi-gun, tactic to perfection.
Ever since Mr. Miles Gould launched the whistleblower movement to take down the CCP in 2007,
the CCP has not only used the power of its sleepers overseas to pursue legal action against Mr. Miles Gould,
but also used Westerners who have been controlled by CCP's blackmail, bribery, and honey trap
to influence the US federal government's decisions with the intention of achieving the evil goal of deporting Mr. Miles Gould.
A classic example of this is the involvement of George Higginbotham,
a senior congressional affairs counselor of the Department of Justice,
and Elliott Broidy, an American venture capitalist.
In a covert campaign to influence the US government for the interests of the CCP,
George Higginbotham was the first US Justice Department attorney to be criminally charged for corruption.
He has accepted bribes from Joe Lowe, who has a Chinese communist background,
and helped him launder money and funnel benefits to Elliott Broidy's lobbying with the goal of deporting Mr. Miles Gould.
Both people confessed to their crimes.
In the past five years of the whistleblower movement,the CCP has never stopped personal attacks and disinformation of Mr. Miles Gould.
Now, the CCP uses the power of one country to get a verdict that requires Mr. Miles Gould
to provide a huge fine of $134 million within five days.
Mr. Miles Gould has made a huge decision that he would rather file for personal bankruptcy than settle.
The American juridical system is not perfect, but it is still the most balanced system that can self-correct mistakes.
This is what makes America great.
The PAG case is the best example of the Chinese communist party's blackmail, bribery, and honey traps.
Tactics who infiltrate the U.S. judicial system.
Today's verdict has created a deep crack in the cornerstone of the rule of law that the United States has been most proud of.
The ruling of the PAG case can no longer be overturned, and the lawyers involved in the falsification will spend their lives paying the price.
Sean Weijian and PAG must be investigated by the Department of Justice and independent prosecutors, and the U.S. Congress must be involved in investigating the truth.
Otherwise, the U.S. cannot afford the harm and price brought by the PAG case.
This is the only way that the United States and other Western civilized countries can take out the avirus hidden in their sick, body, and this avirus is the Chinese communist party.
The PAG case is the best example of the Chinese communist party's blackmail, bribery, and honey traps.
欢迎回来啊。大家刚刚看到我们的视频,这是跟我们419非常密不可分的法律的部分。
然后现在跟我们一起的是自由清风女士,还有Nick,还有产工骑侠先生,给我们来介绍一下在VOA断播419的头一天,
然后发生的矿日19的长达5年到今天为止还在进行当中的一个队友郭先生一个阐述。
那么我这边交给自由清风女士来主持一下,然后请我们的Nick和产工骑侠来给我们好好地解读一下太平联盟这个案子,谢谢。
好的,谢谢罗姨。战友们好,骑侠律师好,Nick好,全球的战友们以及观众们大家好。
我是太平联盟案件事实陈述环节的主持人自由清风,来自纽约香草山农场。
今天和我一起来进行案件陈述的有产工骑侠律师战友,还有Nick战友,谢谢大家。
那么我们今天的这个环节主要就是为不了解这个案情,或者说是已经知道一些案情的事实,但是不知道细节的战友和观众们进行一个案件的陈述。
这个案子是自从2017年共产党对这个郭先生进行,自2017年4月18日开始,就一直对郭先生进行一个阐述的一个案子。
他们试图想要用这个案件的阐述来对郭先生的这个战斗力进行一个消磨或者消灭,但是至今没有成功。
我们看到我们的这个爆料革命反而越来越苍盛,我们的新中国联邦也越来越得到了国际社会的承认。
好,那么我现在就是想要请问一下骑侠律师,我们是先进行一个PPT的一个朗读呢,还是骑侠律师先进行一个案件的大概的陈述。
好,谢谢自由清风战友,谢谢Nick,谢谢罗伊。
我看我们还是先把PPT给战友们朗读一下吧,这样战友们能够认识。
好的。
好,这个PPT呢,是我们战友连夜感做出来的,它主要是让不了解案情的大家呢,有一个对案情的大概的线条的了解。
这个案件到现在并没有结束。
就是419特别节目太平联盟案例。
太平联盟与文贵先生合作只有一次,而且仅仅一次。
一,太平联盟在2008年借款给盘古一个亿美元,用三套公寓做抵押,文贵先生是这笔借款担保人之一。
二,这是文贵先生和太平联盟的第一次也是最后一次法律关系。
三,而后太平联盟与北京盘古的商业往来,文贵先生并没有参与。
好,下一个PPT。
太平联盟通过胁迫盘古的律师制造了假文件。
证据显示,这笔借款实际上已经偿还或者说太平联盟有机会获得偿还,还因为自身的原因没有实现还款。
在此情况下,太平联盟已经放弃对郭先生的担保责任。
下一条PPT。
谢谢。
从太平联盟的第一份诉状里,我们知道盘古被国安查封是触发合同违约的根本原因。
具体有三个要素。
第一个要素,合同违约。
第二个要素,主体明确。
第三个要素,这是盘古的责任。
但太平联盟毫无事实根据地转嫁给了郭先生。
好,请放下一个PPT。
谢谢。
即使如此,按照美国的法律,太平联盟必须提供明确而有说服力的证据证明。
PAG需要提供证据一,是郭先生的行为直接导致盘古违约。
这是他们需要提供的证据。
我相信至今他们提不出这个证据来。
第二,PAG也就是太平联盟,需提供证据。
二,太平联盟在盘古违约后为了减少或彻底避免,由此带来的损失做了最大努力。
好,下一个PPT。
那么事实是否真的如此呢?
根据太平联盟内部的邮件显示,北京警方曾主动请求帮助其获得盘古的房产。
也就是说太平联盟只要给北京警察点个头,就能挽回因无法获得公寓而造成的损失。
而太平联盟对这一选项并没有做任何行动,甚至都没有考虑,而是选择了用法律手段讨债。
这是为什么呢?
好,下一个PPT。
事实上是,太平联盟向法庭递交了极有可能是造假的担保合同。
法庭一直拒绝郭先生要求对这一合同间别真假的基本诉求。
好,下一个PPT。
这一系列的问题的事实。
1.盘古是否违约?违约责任是否在郭先生?
2.太平联盟是否有机会避免损失?有没有尽力止损?
3.太平联盟在庭上出具的担保合同是否真实?等等。
在美国的法庭上,这些问题都应该由陪审团来决定的,而非法官个人决定。
好,最后一个PPT。
如果太平联盟真的是要经济赔偿的话,他们应该回答上述问题。
但是,让法庭和陪审团做出公语判决。
但是,他们一直用非常的手段制造虚假合同,恶意递交大量文件,反对陪审团裁决,无视律师利益冲突等等。
唯一的目的,他们唯一的目的就是要置郭先生于死地。
他们要的是命,而不是钱。
好,感谢制作PPT的战友。
好,PPT的这个呃,呃,陈树了已经。
郭先生来了。
是的。
郭先生好。
自由清风好。
啊,尼古好。
郭先生您好。
反共七家好。
谢谢,谢谢,谢谢。
罗宜兄弟在我旁边啊。
是,今天这个对暴徒革命来说是非常里程碑的一天,对我也是非常里程碑的一天。
因为我呢,今天是第一次跟七哥一起坐在一块儿直播。
是吗?
对,然后五年前的419,我就是因为419认识的七哥。
啊。
所以今天对我也特别特别的,特别的一个日子。
而且现在是特别一个时刻。
之后我们现在讲到这个PAX,PAG的这个案子。
那么这个讲我个人的这个,这个419的经历之前我想还是请七哥来给我们评价一下。
刚才自由清风和我们那个还有啊,反共七家来这个做这个PPT。
啊,谢谢啊。
首先谢谢啊。
这个反共七家还有自由清风你们做的这个PPT。
我再看了十分之一啊,因为那边打电话。
这个第一个我首先要声明啊,这不代表我的本人观点。
也不代表这个案子律师诉讼的观点。
这个本人不承担任何责任啊。
你懂得反共七家啊。
这个里边我觉得整理的非常好。
但是我觉得有些东西呢,还是就是没有看到事情的最本质的东西啊。
最本质的东西。
这个最本质的东西我觉得是最核心。
这里边太多的偶然。
就418和419。
为什么就是PAG就是五年前的4月18号起诉我。
为什么PAG要起诉我,是吴征先告诉我。
说我们会让PAG告诉你。
而且吴征又是2015年1月10号代表中共中纪委。
所谓要把全家给灭掉,资产查封,要找我死无障身之地的人。
而且他又是VAG八亿美元的合作者。
然后他们又是海航共同的合作者。
而且海航就是我4月19号爆料的关键人。
这个偶然还不说。
到后来,你去想想这个案子本来,UBS案子什么案子,
都是在纽约没有管辖上给踢出去的。
那这个案子突然就立上了。
立上以后,关键是连我到今天我在这个法庭上就说了一句话。
I do。
说你下去吧,再也没说过话。
一直到现在,罚款是美国创造历史。
日罚款创造美国历史。
剥夺我的培训团权利,法官是有这个权利的。
法官是可以,他可以决定不正常。
就法官可以不让培训团,但是很不正常。
然后这些一系列的事情的发生。
最关键是就是PAG多次中间和解。
这个和解当中,我们也不是被和解,我们也和解过。
但你和解,比如他要一千万,你给他一千万也行,他两千万。
两千万也行,三千万。
他就跟你每次都以和解为钓鱼,而拒绝你和解。
所以说现在所有律师的总结,你不是要钱,你是要命。
另外一个就是这个非常关键的事情,就是那个担保合同的百分之百是假的。
我们已经找了第三方限定的上诉了,我们要上诉的。
我们所有的希望都在上诉上。
就是我们的上诉钱不能被剥夺。
就是我们就找第三方限定,基本限定,这个我的签字是假的,伪造的。
这是基本是肯定的。
那么再一个就是,你的一亿美元给你了。
你找我要什么钱呢,是不是?这很简单的。
你找盘古的资产还一千多个亿,你怎么找他要的呀?
而且你自己提供的文件,北京警察要给你要,你不要。
你放弃了你自己主张所谓你的债务的权利,你为啥放弃?
因为他钱已经给他了,你知道吗?
就完全是个编造的。
而且这些偶然的背后,包括这个Andy Moss,
这作为一个律师,这是像铲空机侠,他吃饭的就是那个执照。
这可以丢掉执照的,是吧?
他现在不用担心,他有李某健尼,他不用担心了。
那个丢掉执照的,那个矛盾冲突,包括那个邦尼。
这家伙胡扯的就是背后着巨大的利益和其他复杂的关系。
你现在积葛个人破产了,非常简单。
你说积葛破产是没有任何选择的破产,你怎么可能在五天内1.24亿啊?
如果这是二额,我就才拿不出来。
对吧?关键你这一点,你心不服,口不服,你发狂就1.50万。
他那个船是谁的,不是我,以你看到的为准。
所以现在罗伊阿拉好不好?非常好。
我把罗伊的前线能算上我的吗?这个西装说你是我的。
这是不可以的,它是罗伊的。
俺俩昨天晚上就睡在一起了,这个西装也不能是我的。
就这么讲道理,这是起码的一个,任何一个美国公民都知道的。
这个东西的产权绝不因为你两口子和你是爹和儿子的关系,那你就是我的,那不可能。
钱哪来的呀?是不是?你这个摆船的钱甚至不是郭文贵的钱呐?
郭文贵哪挣的钱呐?这不是很简单吗?
所以说这就是个最基本的查数的事实。
这就是你看看这个PAG假合同,完全是在这个过程当中一系列的偶然。
今天是五年零一天。而且最重要的是,这个要PAG告示来自于无证。
而且这个在现在破产法的这三个人,所谓的债权人。
芮玛、强奸案,蓝骨头换成红骨头了,芮玛还没见过呢。
你说我强奸的人,这些啥样我都没见过。这不就是齐恒鲁伊,你干过这事吗?
真的没见过。
真的没见过,咋强奸呢?2015年马蕊还在纽约呢。
我的强奸案都已经给立上了,还强奸幼女。
我那时候还真不知道马蕊是幼女,我的天呐。
而且她一共在美国呆了不到300天,结果是树状邪我,囚禁马蕊三年。
在Shering18楼,18楼你们都去过啦,看过啦。甭说囚禁马蕊了,囚禁什么呢?
一个苍蝇也囚禁不了她三年呢。
最严密的保安,你怎么囚禁三年?三年期间还屡次去香港,履行37次。
这叫囚禁呐。这个人竟然是可怕的什么程度?
打官司的付费方是Bernard Wu、杨兰的丈夫吴征。
还有谁啊?博讯的案子。告博讯,博讯告我,付款方也是吴征。
吴征怎么知道这个马蕊,我强奸了马蕊了?
说是胡舒立告诉他的。他在这儿是胡舒立告诉他的。
你说胡舒立咋知道我强奸这个马蕊了呢?
而且就在我申请政庇的9月17号的9月11号,
我10号递上去的11号他告我强奸。
而且这个案子2015年吴征,孟建柱孙立军告诉了中东某国家元首说,
我们给郭文贵已经准备好好几个红童、蓝童,就在我桌子上。
我随时签强奸佑女案,其中有叫马蕊的。
哇塞,这真是很夸张。
而且是关键吴征知道强奸案,我强奸马蕊,来自于胡舒立。
胡舒立把黎油给搞的吃的这个加拿大的海狮丸,给弄到医院去了。
2015年我就爆他的料了,胡舒立。
权力的猎手他报道的我,有没有利益冲突?
传控机架他有利益的冲突。
然后呢就吴征找到了,飞到所谓的远国救马蕊,于危机之中。
然后郭文贵的强奸地点从纽约也转到了巴哈马。
既巴哈马,纽约强奸未遂,秋景三年,到巴哈马。
巴哈马又强奸未遂,又到了伦敦。
两次遇强未成,遇强未奸,最后奸成功。
然后三秒钟,三秒钟内强奸。
哇塞,你说有多浪漫的故事编的。
所以这个PAG的官司,为什么他PAG的和吴征8亿美元,
和海航的投资关系,和我419的爆料,
和吴征为博讯案,为马蕊付前官司案,
是什么样的逻辑和关系?偶然吗?都是偶然吗?
然后我们再看到这个案子的核心,这个家伙太有钱了。
从2017年告我PAG接我起200亿美元,
现在已经是600亿美元了。
在伦敦的两个PAG上市公司,每个都是上百亿英镑,
现在都下市了。最重要的事情,腾讯音乐。
腾讯音乐的背后是谁呀?
王岐山,孙瑶,PAG,吴征。
在美国骗了几百个亿啊,很夸张这小子,吴征啊。
那么你吴征既然能替博讯付钱,律师费,
能替强奸案付钱,为啥不能来美国呢?就不来美国。
那你郭贵强奸案你马蕊了,你为啥不来美国呢?
五年来马蕊强奸案,11次答应法官要到美国,就是来不了。
你觉得一个人被强奸了,告这个强奸犯,
你说我这么大的事,我为啥不去呢?
如果共产党想弄死郭文贵,你把马蕊送来不就完了吗?
只有一条你是假的,你来了担心FBI把你给抓了。
所以说今年我们看到这个案子的时候,
兄弟姐妹们,咱们爆料革命经历的每一秒钟,
铲共弃侠,你们可以说一说,
这都是不是正常人能挺过去的。
就我这120多次的deposition,
庭外问话一问十几个小时,
就坐在那问话的把你问傻。
我不相信任何我们说经历的这些伪类欺民贼,
能经历一次这样的案子,他一定会到。
这是为什么郭宝胜、夏业良那种愚蠢的,
上庭找了一帮假什么宗教人士,
还有那么熊宪民跟垃圾,
系着狗绳上去作证。
所以法官问呢,你恨郭文贵吗?
我恨郭文贵。
你非常恨郭文贵,滚!
这种愚蠢的猪,再严谨的在美国法律面前,
这些人简直都是垃圾。
你看到当年的龙柯文这九个官司案子,
七十几个案子在七哥人生中发生,
五年时间,七十几个案子。
兄弟姐们们,难不难呐?
419让我们回忆辉煌,
更让我们每个人真要对我们爆料革命,
要拥有一个敬畏之心。
太多人,太多神奇,太多的付出,
才有信心。
真的是太夸张,太夸张,太夸张。
谢谢。
诶,我咋觉得没空调啊?
什么草哥,你就没有打开空调啊?
长老哥这话。
我也觉得有点热,我还以为是我紧张,
一直冒害。
我缺氧,我觉得。
好的,其实我也是很奇怪,
而且觉得整个案子,这么多个案子,
然后,结果追溯到最后,
都是杨兰的老公吴征,
作为一个中共的特务间谍,
然后在付钱所有的这些案子。
所以说这个,后边是请这个齐霞,
还有尼克,他们可以跟你互动一下,
关于这个问题,然后也可以问问问题。
好,请齐霞。
好,谢谢文贵先生。
这个一转眼,五年过去了。
我现在眼前呢,还是这个2017年4月19号,
这个郭先生这个面对东方和这个火机拱,
在这个VOA直播,然后穿着那个长袍,
结果突然的这个画面一转,
这个拱小夏说,对不起,我们对不起。
拱小夏说,对不起,我们这个直播要停一下。
这个七哥当时的那个面部表情,
就是我现在一直都记着,
那是这个几个画面之一,永远也抹不去的。
其实那个时候我还不知道,
在前一天这个郭先生收到了这个诉状,
这个太平联盟这个诉状,
而且这个案子呢,一打就是五年,
现在也没有结束。
然后你越看这个案子的卷宗呢,
越发现这个简直就是一个非常荒唐的案子。
这个为什么不让这个当事人过来作证,
这个合同到底是真的还是假的,
这些都是法律事实的问题。
这种法律事实的问题,
不应该让一个法官来决定的,
应该让一个陪审团来决定。
但是呢,这个显然,
这个太平联盟这头的律师呢,
肯定是花了大价钱,
这个交了大量的文件,
一直这个压着这个法庭,
最后做出了现在的这个决定。
所以呢,我越看就越觉得这个,
郭先生真是太不容易了。
这个五年来,就像郭先生说的,
这个120多个deposition,
关键是在这个120多个deposition以后,
我们在那个2021年4月份的那个纽约南区,
对两个骗子那个案子,
最后法官对这个郭先生在庭上的作证的结论是,
郭先生的这个证词是可信的。
这个一下子就把所有的这些伪类呢,
狠狠的打翻在地了。
所以总之,我觉得这个,
从4月18号开始,
2017年一直到今天,
VOA的断播门,
它只是可能停止了一秒到两秒。
但是实际上这个PAS的这个案子,
从某种意义上来说,
就是美国司法界的断播门,
它一直都在进行着。
只不过呢,没有多少人能看清楚,
直到今天都在进行着。
虽然这个案子已经转到了这个破产法庭,
但是还在进行着。
只有这个懂得的人才知道,
这个案子是这么的荒唐,
在美国的这个司法界是这么的荒唐。
我就先做这么多的评论,
郭先生,
下面把这个话筒让给Nick。
好的,谢谢。
说话口气就是不一样了。
对,我其实也是一个很直观的感受。
实际上,大家熟知的这个东丽溯源警案,
其实这个跟东丽溯源警案,
只不过就是一个做局做得更深,
然后这个层次更高。
它的效果其实是一样的,
就是中共的这样的一个法律超限战,
来围剿文贵先生,
围剿爆料革命。
然后它还不只是这一个两个,
总共是七十几个。
刚才骑侠大哥说的一句话,
我觉得非常好。
我也是这么感觉的,就是什么呢?
就这个案子在旁人看来都是非常荒唐的。
一些简单的事实,对吧?
担保,有没有担保?
担保协议是什么?
那个签的字是不是真的?
是真的还是假的?对吧?
然后这个法律,
美国的法庭认可的这个事实到底是什么?
这个事实是不是虚构的?
这些都是可以去查验的,
就是可以去判定出来的。
而不是说就那几个人在那儿,
就连文贵先生开口都不能开口,
就这样给判了。
所以我觉得这个还是一句话吧,
就懂的人自然懂。
那么我觉得今天咱们这个419的这个纪念的意义就在于,
就是除了我们把这些事实再说一遍,
我觉得今天还有一个更重要的意义,
也是文贵先生一直在强调的,
就是说我们怎么样把这个过去这些年发生的这些事实,
到现在到了这一步了五年了,
把这些就是证据都已经我们爆料革命做的事情,
我们这个这个获得的一些成就,
最终证明了验证的一个事实,
我们展示给尤其是强烈的这些同胞,
因为刚刚讲了墙外1.9亿粉丝,
基本上已经不用我们太操心了,
已经是征服世界了,
现在就是让墙内的那些还在犹豫的,
看不清事实的,
不管是常委还是企业家还是普通的老百姓,
要明白这样的一个道理,
就是说除了419,
实际上我们过去验证了太多太多的,
比如说这个419对吧,
比如说第一次没开城的哈德顺演讲,
第二年的同一天10月4号,
副总统的这个同样一个地点的哈德顺演讲,
我记得最清楚他说了一句话,
当时叫做人见幕前天见久远,
那个时候就警告中共,
对华政策彻底改变,
那是我们能感知得到的,
看得到的,
然后再是1120,
再是香港6月9号的这个大暴,
就是这个反送中运动,
再到这个2020年初的病毒的这个真相爆料,
再到现在后来的疫苗的这个真相传递,
所有过去这一切,
我们用5年的时间向全世界证明了,
我觉得不管是谁,
你还有什么好去怀疑的,
对吧,
然后七哥其实讲过,
就是我觉得就是说,
这个世界上分三种人,
现在大家看到这个上海是这么样一种情况,
那么分三种人什么呢?
一种是能够预知,
预判灾难,
第二种是灾难发生了,
去应对灾难,
第三种是最后被灾难一波带走了,
就被带走了,
我觉得现在就是说,
我们用过去这么多年向这个世界证明了,
这个事实对吧,
该去这个预判的,
该去应对的,
该去行动的,
你应该要有行动了,
我一直在打一个比方,
就是说在一个丛林里面,
在一个大草原里面,
在一个原始森林里面,
生命力最强的,
就是能活得最久的,
活到最后的,
往往是最敏感的,
最警觉的,
最有风险意识的,
一有风吹草动,
立马就赶紧躲起来,
跑了的,
有行动的,
而不是麻木的坐在那里等死的,
那么现在风吹草已动,
我就想问墙内的这些,
不管是谁,
你们有没有行动?
最后我想用我个人自己的这样的一个例子,
来说明一些问题,
不是说明我自己有多牛叉,
我是想告诉大家,
你跟随爆料革命,
你所做的每一个决定,
都会是正确的,
我简单讲一下,
可能我人微言轻,
我没有权力,
也没有钱,
但是我想告诉这些在墙内的这些,
无论是达官还是贤贵,
我在墙位,
你在墙内,
我比你赢,
我从2017年开始跟随爆料革命,
把资产一点一点往海外转,
我现在没有要转钱的需求,
我赢你,
我灭供,
你舔供,
我赢你,
我没打疫苗,
你可能打了疫苗,
我赢你,
2019年我的公司,
是一家中国的公司,
我在海外工作,
是在这家公司工作,
由于组织架构的变化,
由于这个领导的更换,
为了缩减成本,
跟我谈,
说让我回中国,
给我同样在新加坡的待遇,
干着同样的事情,
2019年年初是上半年,
我因为接触了爆料革命,
我因为我理解爆料革命,
我坚决不回去,
当时我面临一个我没有身份在海外,
如果说把工作签证拿掉的话,
我在一个月之内,
如果找不到第二份工作,
我必须得滚蛋,
我就是得从新加坡离开回到国内,
并且是一个没有工作的状态,
当时公司以fire掉我为威胁,
让我一定要回中国,
而不是待在新加坡,
但我就是拒绝了,
最后也是天助,
爆料革命助,
我在一个月之内找到工作,
并且工资比原来还高了很多,
然后我在新加坡留下来,
我还拿了绿卡,
然后我也赢,
我孩子没有吸一口,
从出生,
我就参加爆料革命,
我还没有小孩,
后来我小孩是在出生了,
从出生那天起,
就没吸过中共国的雾霾,
我赢你们,
所以说我想说,
最后就是所有这一切,
不是说我多牛,
是因为我跟随了爆料革命,
我做的每一步决策,
都是因为爆料革命的正确而正确,
我就想说这么多,
最后强烈的同胞们,
还是那句话,
风吹潮已动,
俄雾打仗,
上海这样,
你们行动了吗?
谢谢。
太棒了。
今天尼克讲的是最好的,
太好了。
但是一样你输给惨动了,
你没有李博杰。
不过,
是的,
我说了,
不过,
是的,
不过我那天,
其实我那天也得了个大奖,
就是同一天,
就是跟骑侠出,
就是他那个兰博基尼这个消息放出来之前,
我首先跟大家说,
我GEEK CLUB那个奖我一个没中,
但是我中了另外一个大奖,
就是美国的这个签证,
就是工作签证,
长期签证。
哇,
同一天,
同一个时候。
这第一次我简直是,
哎呀,
好的,
那请自由轻松举世。
好,
谢谢罗姨,
谢谢能够跟文贵先生第一次同框,
我一开始呢,
就是觉得我们这个环节来,
对不起,
还是有点慌了,
灯没有放好,
就是我一开始呢,
觉得我们来进行这个,
在419断播这个重要的纪念日,
来进行这样的一个案件的陈述,
其实我自己的感觉是,
它最重要的意义在于说,
它至今还没有结束。
那么,
为什么我会觉得它很重要呢?
是因为,
就是说,
在一个普通人的心理之下,
有那么多的,
比如说是我们现在讲的是这个太平联盟案,
还有之前的这个419断播,
还有所有之前我们所熟知的一系列的,
对郭先生的这些马蕊案的这个谈诉呀,
对郭先生泼脏水呀,
就是诬陷呀,
造假呀这些,
就对于一个普通人来讲,
那么经历了这么多年,
其实郭先生经历这些,
是在419断播之前就开始了,
那么419断播呢,
只不过是因为,
它展示在了这个全世界的面前而已。
那么,
就是我们跟着郭先生一起经历的,
这个阶段其实是,
仅仅是5年。
那么,
但是这个案件至今没有结束,
至今郭先生还备在谈诉,
那么我们试想一下任何一个普通人,
在这样的情况下,
他还能够谈笑风生,
他还能够发展继续列,
还能够很浪漫,
还能够很帅。
我就觉得就是,
郭先生的这种心理的强大,
难怪就是全世界很多的这种心理学家,
要来分析郭先生,
到底是人还是神,
到底是什么材料做的郭先生。
所以就是刚才郭先生一开始直播的时候,
讲到就是说,
咱们是在敌人的这种侮辱,
威胁下这个成长起来的,
咱们的新中国联邦。
我想要加一点,
就是在敌人的骚扰之下,
成长起来的。
那么就是郭先生在这样的巨大的骚扰,
侮辱,威胁之下,
能够做到就是,
就是说,
就是让我们就是不知内情的这些战友也好,
或者说是全球的观众也好,
感觉是他怎么轻描淡写,
这个这个就子一挥,
怎么就能做到这些这么伟大的事情。
乌克兰救援,
成立新中国联邦,
这一系列的事情,
这个郭先生是怎么能够在这个长达五年,
至今还没有结束的这种阐述之下,
才能够做到这样的情况,
而且家人还遭受了非人的这种迫害。
那么我就在想像郭先生平时是,
怎么样子的一个对自己内心的一种对话也好,
或者说是郭先生是,
怎么样才能够做到这么大的心理的强大,
因为郭先生平时叫我们健身健心,
那么还有呢就是,
就是说虽然健身健心,
但是当我昨天,
昨天之前我都还不知道我会来到大直播,
当我知道我来大直播的时候,
我的心就从昨天一直跳到现在,
后来我刚才在直播的那个群里面,
我说我好紧张,
那个小福利和那个Eric就告诉我说,
你记住,
心中一把刀插向共产党,
那么我这个时候我就突然想到了,
我当初是为什么来进入爆料革命的,
如果我紧张的话,
还是内心的那个我太大了,
当我忘记了这个我的时候,
就是Eric还提醒我说,
你想想乌克兰前线的孩子们,
是的,
那么我参加爆料革命最重要的还有一点,
就是说看看乌克兰的孩子们,
看看我们亿万的中国的,
被打了毒疫苗的孩子们,
我们这些妈妈,
这些成年人,
这些成年的中国人,
如果是不勇敢的站出来的话,
我真的,
我想想他们的话,
我没有资格害怕,
你说一个战士在前线端着枪,
眼睛盯着敌人打的时候,
他能想到紧张和害怕吗?
他只想到要如何去打敌人,
你生发出来的应该是一些勇气,
而不是紧张和害怕,
所以谢谢战友的提醒,
当我想到这些的时候,
我就不害怕了,
我也不紧张了,
只是就是还是非常好奇,
郭先生是如何做到强大自己,
非常感谢郭先生,
虽然这个问题您可能回答过无数遍,
我还是非常想在今天419这个时候,
还没有结束被共产党阐述的这样的一个时刻,
再来问郭先生这个问题,
谢谢。
谢谢,
自由清风讲得太好,
这个作为一个女性,
就是自由清风讲这话的时候,
我是深刻能感受到,
就是你是跟着爆料革命,
才能说出这些话来,
这真不是共产党找任何人采访,
所有的老人孩子永远说那几句话,
那是假话,
谁都知道那是假话,
打到了所有人都会说,
所有人都知道对方怎么说,
这就像希特勒说的,
要让所有的老百姓永远相信,
我们是他唯一的讲话真理的一个发出者,
确定真理的人,
我们把谎言说一千遍都变成真理,
在中国一采访,
一上直播,
一看电影头,
感谢党,
我感动,
这都是这几句话,
十几亿中国人,
生生死死几十亿人了,
没改变过,
只有新中国联邦人你看到今天,
坎霞,
她是亲身在经历这个案子,
她才能讲出那种,
一个律师一个职业人她的感受,
你刚才讲那个每句话都真实的,
我赢你,
是吧,
每一个字都在这,
就像真的像扫弹一样,
就像清风刚才讲自己的感受,
爆料革命,
这是一个女人,
一个正常的女人,
发自内心的这种,
一种呐喊,
不用多大声,
这就是呐喊,
你问我是怎么做到强大的,
我也给你们说过,
七哥有时候他也不强大,
他有时候也躲在洗手间,
在淋浴当中,
也是眼泪刷刷的掉,
这是经常的,
昨天晚上这是,
大概有一个月了,
你七嫂子昨天过过来,
昨天晚上半夜你看我好多好多事,
我今天一直是头疼,
我今天早上我一直头疼,
因为昨天晚上没睡好觉,
一直在通电话,
然后我就想是不是被传染上了,
我早上给长老哥发信息,
不到六点钟,
五点钟就起来了,
就起床了,
你们都看到我在发信息,
我说长老哥我一直头疼,
你们赶快检查是不是被感染成病了,
然后我四点钟的时候躺下来,
结果你七嫂子开门进来了,
他有钥匙,
他又开门进来,
下午一大天又刚要睡着,
你七嫂子很少我睡着,
他才进来的,
所以说你不容易啊,
我说咋回事,
咋说不容易,
明天你这直播,
这都五年了,
大家你们千万别忘了,
419的时候你七嫂子在哪呢,
你七嫂子不在,
不在美国,
郭美不在美国,
最关键的时候,
七嫂子上来我陪你一会,
上来床上,
你七嫂子还抱着我跟哄小孩似的,
我心里话你快走啊,
我又睡一觉,
你抱着我脑袋还抱一会,
我说挺憋得慌的啊,
他说行了,
我安不安慰你,
拍拍我他回去了,
他走了我睡不着了,
真的睡不着了,
就怎么也睡也睡不着,
我就拿了半零二没药给吃了,
吃了半零二没药大概睡了有20分钟,
20分钟左右,
这时候我现在就是5点半左右就醒了,
醒了以后我怕太早我给他创造个发行器,
我一直到现在,
我一直头疼,
刚才我还别给我头疼药呢,
我今天早上检测没问题,
昨天我最难受的事情是什么,
就是很多当年419给我提供情报的,
还关心我的人,
也好久没联系了昨天联系,
特别是上海的一对夫妇,
我一下子傻眼了,
他说文贵让你看看我,
三年没联系了,
他真的两口头全白一根黑的没有,
他说文贵我们头发白就是这次隔离期间,
这次隔离期间全白了,
原来我们大概有十分之一白的,
但就这一次隔离把我们头发全白了,
他说我们有吃的,
我们有喝的,
我们现在住在这个高干区没问题,
是我那些亲人朋友,
家人我帮不了他,
而且有人死去了,
还有个得了一线癌等着手术,
他说我的这个七妹啊,
他说你嫂子的妹妹就是一生,
他说我怎么给你手术啊,
因为他说我去不了,
我在北京,
你在上海你也来不了,
我给你手术啥,
就瞪着脸死去了,
他说文贵如果当年他们要听了我,
他们家全是有美国护照的,
美国签证都可以走的,
就他没有相信我,
我们是体制内走不了的,
还有说的我这个难受啊,
就他说死那个人我知道人挺好的,
就是好人要无知比坏人还可怕,
如果好人还固执,
他比坏人更可怕,
有人举手我发现前面,
你不是好人又固执那个,
刚才有个长头发的前面举手啊,
好人加固执,
所以说兄弟姐妹们,
那么你七哥我是个特别感性的人,
水最多的人,
我跟我娘一样,
我这一说鼻子就激动的人,
就刚才这个如果一拥抱我的鼻子都酸,
真的啊,
就刚才小王子一讲我差点控制不住,
是不是啊,
身上水多,
对吧,
那你说我怎么控制啊,
那只能是要有办法,
还有一个你控制,
想尽一切办法控制,
要不然你哭死拉倒了,
是吧,
那么什么控制办法呢,
我有信仰,
我相信我来这个世界上,
我坚信我就是来灭共的,
这就是我的信仰,
我认为我的使命就是灭共的,
而且我唯一的事只能灭共,
我觉得我但凡怀疑我这个信仰的话,
我就会,
我身体也不舒服,
我觉得也很倒霉,
真的我但凡有点犹豫就不行,
还有个我想我死去的八弟,
我老娘,
还有在清风看守所的63个人,
我想想他们身上就来了一样,
想想他们都不在了,
我还活着呢,
我有什么理由去沮丧,
是不是啊,
像今天我做的很辛苦很累头疼,
但我中间我就想想乌克兰,
想想上海隔离区长春区,
还有刚刚吃屎的老人,
吃死的老人,
再想想我弟弟我老娘,
想想我和我不能团聚的家人,
我的劲就来了,
是吧,
这个比较法是能解决问题的,
再一个我今天坐在这,
我就要想,
上天让我坐在这,
他一定有用,
他没用他就不让我坐在这,
你这样想的时候,
你不觉得任何事没必要,
什么事都有必要,
特别是当遇到困难的时候,
我就告诉我自己,
如果我被这个困难给干倒了,
我就不配,
我就应该被干倒,
一定是我哪里错了,
否则我一定要赢,
那我要想,
我要用尽我全身的力量,
我啥时候想过个人破产呢,
突然一个判决,
1.24亿五天交付,
很多美国人跟我说,
甭说你,
你在曼哈顿找过几个人,
拿了1.24亿美元的,
没有人拿下1.24亿美元,
一五亿,
产空间你知道我的意思吗,
你知道吗,
你懂的,
不可能的,
你这五天,
那就是抓你了,
就这么简单,
但是所有律师全杀眼了,
我说在破产,
是吗,
我说个人破产,
我又没钱,
那破产就完了吗,
是吧,
我有没有钱我知道,
对不对,
我有钱,
我1.24亿,
12岁我也给他,
我也不想跟他纠缠,
我没这个钱,
是吧,
这是一个,
第二个,
你给钱他要你钱吗,
我告诉律师,
他要的不是钱,
他要我的命,
是吧,
这很简单的道理,
他要我的命,
后来事实一次次证明,
我是对的,
那么这些事情解决问题的时候,
你看我没事,
把你嫂子把这个孩子吓个半死的,
是吧,
把这律师吓个半死的,
但是我告诉他们,
我相信,
我说你记住,
我是在清风看守所走出来的,
我啥没经历过,
非洲中东,
哪没去过,
是吧,
我见过当着面被枪毙60几个人,
你们真的不懂,
我不相信你们任何人,
当着面枪毙63个猴子,
三个猴子,
你都会疯掉,
甭说人了,
你们任何一个人,
你们都会疯掉的,
但是我要记住,
这是这些63个英雄,
他告诉过我,
我们唯一向他崇拜的,
我叫消灭共产党,
你想这个的时候,
什么都解决,
什么鹿大脑袋,
九指腰,
蛇腰炎,
什么郭宝胜,
夏夜凉,
什么锐马,
什么单尾剑,
还有什么傅盛华,
孙力军,
鸟啊都算,
因为那些人在临死前,
没有几个人尿裤子,
这哪个人不哭爹喊娘呢?
还有一个,
说白了,
你看你七哥的长相,
你看你七哥的样,
是吧?
我就跟你讲一件事情,
别说谁帅谁好看,
我永远记住一句话,
我感谢我爹我娘,
我们家12个孩子,
成了8个孩子,
我们没有一个残废的,
我对残疾人是有绝对的同情,
因为我小的成了环有残疾人,
后来还有残疾人,
我还有一个残疾人当过我老师,
我对那个残疾老师最好的,
因为世界对他们太不公平,
我们跟人家比,
我们哪个不帅呀?
你都长得像罗姨这个子似的,
我那天我跟她说了,
按照科学规律,
基因排斧,
超过1米75到1米83的得癌症率,
高过正常人30%,
1米85到1米90,
高50%到80%,
你个儿高吧,
别害怕,
你别哭啊,
真的,
这不是我说的,
你让我查一查去,
我那天在我身上说,
你起草的时候说,
你这个儿好像长得正好啊,
我说长得稍微有点低,
1米85到最好,
高了就不愿意了,
现在说实话,
这场面一个,
你个儿大,
你个儿高,
还1米85,
超过1米85,
你又不是我说的啊,
这是科学基因的调查结果,
什么都有好有坏,
你用排斧法,
对斧法,
是不是啊?
你就心满永远充满了感恩,
关键你要知道你想干啥,
你想灭共的,
你就别在乎别人骂你,
过强奸过三秒,
话又说不来了,
你想灭掉人家共产党,
人家凭啥不给你设计点,
强奸案,
过三秒,
过三血,
难道人家还要录视频夸你,
说郭文贵长真帅,
鼻子长真大,
这哥们是英雄,
你不是疯了吗,
人家敌我双方,
是不是啊?
就像这些乌克兰跟俄罗斯的,
你搞假的,
我也搞假的,
你炸我,
我炸你,
他就是战争嘛,
很多人没有内心世界,
敢和共产党是一个战争关系,
他内心就没有想过,
所以你不接受共产党怎么造假呀,
怎么诬陷你呀,
过三秒,
过强奸,
你去早就跟我说了,
在里边问他,
你郭文贵有没有私生子啊,
什么关系啊,
然后你看他视频,
郭文贵这个什么的,
你这小女孩说的关系,
你这样说,
他绝对不是文贵,
他几秒我最知道,
就那叫声也不是,
包括把王彦霆跟我的叫床视频,
你去早得疼王彦霆,
他觉得,
我知道郭文贵,
你去一个叫床,
你去早难道不知道吗,
三十多年了是不是,
不是那个叫法,
你不能上罗姨的一喊,
疼啊疼啊,
这是罗姨的叫声,
去一个永远不会的,
他不可能,
结果问你去早的人都笑了,
说你还真了解文贵,
对你去早的绝对尊敬啊,
非常尊敬,
我特别,
我有一天我一定要感谢,
看我女儿和看去早的人,
这半个人,
很尊敬,
很佩服我都甚至,
所以说这个当我面对这些案子的时候,
当家人,
母亲过世,
当我那些家人资产被,
你想想兄弟姐妹们,
你们才知道多一点东西被剥夺走,
光我那字画就一车一车拉走家里面,
傅振华管黄金拉走多少箱,
这案子今天最起码值30亿,
就傅振华拿走的就是黄金的30亿,
这都是家里面的这个整个的财富积累啊,
这帮孙子啊,
没有,
啥也没了,
是吧,
你想想谁能受得了,
盘古龙头变成了龟头,
你那个龙头变成了一个男人的收视机,
包上去说,
他不是东西的侮辱,
他是对你一个人一生,
你想想多大的挑战呢,
你拼了命建了个龙头,
结果他给你给你套上了,
龟头,
这是个什么概念啊,
七星酒店一夜之间,
全警察进去了,
全吃了盘古巧克力,
遇到佛手直接变成五里友来了,
万达的了,
我们家68套房子一夜之间,
家人全睡在马路上去了,
我爹睡马路去了,
广大防弹车,
咱们拿走让取龙,
宝马防弹车取龙拿走,
他就让你顾文贵痛苦,
你最爱的宝马防弹让取龙开,
你看还有那保时捷,
林保坚,
王彦平坐在那个林保坚,
你就被取龙给开走了,
都是这样的,
他就让你痛苦嘛,
记住,当我们开战双方的时候,
就像折连四季,
普京就像折连四季跑,
就像折连四季痛苦,
我觉得自然牛就牛在这了,
我不痛苦我不跑,
我真的说实话我佩服你七嫂子,
结果你七嫂子,
人家到了美国一句话,
你的东西都没了,
文贵你可得想开啊,
没有一样东西是咱爹娘生下来给的,
我跟你结婚了你可啥都没有,
你还欠钱呢,
我早就跟你说过,
这东西都是社会的,
爱着谁是谁的,你可不要动心啊,
我说这女人不简单,
我当时我在那个十八楼露台上,
我真的是你七嫂子,
那天我们全家人照相,
穿着那个中式的长袍,
你嫂子也是,国家江国民照相,
我在那边抽烟,
你嫂子我这儿说的话,
我什么都没有回复,
到后来盘古啊,
政权被赶,
你七嫂子只有一次掉眼泪了,
就是我爹赶到马路上,
他让我碰见你七嫂流泪,
他一看我进去把眼泪擦干了,
他抽烟,
他说别的事没上去,把咱爹赶到马路上,
我觉得太疯狂了,
老娘过世了,也九十多岁了,
他说这么正,太绝了,
然后我就安慰你七嫂子,
我说不用哭不要掉眼泪,
就你七嫂子说句话,
如果你是个爷们,
你就给咱爹咱娘来个说法,
这就是自由庆祝,
如果你家有个好女人,
你一家人家都是英雄,
你要家来一个坏女人,
真的是很可怕的,
孩子啊,咱先把自己先拿了,
万鸟在鳞,不如一鸟在手啊,
咱不要吃亏啊,
先把钱拿回来啊,
把工资拿回来啊,
是吧,
吃饭的时候你多吃点啊,
拿的时候多伸手拿点啊,
要福利的时候多登记点啊,
他不会叫你啊,
我娘,我爹,我老郭家,
任何一个人,
没有一个人说你停止爆料,
或者说你的爆料
给我带来了烦恼,
没有一个人说,
包括你七嫂今天也没有
一次说过支持我爆料,
我儿子我闺女也没有说过,
爸我支持你,从来没有,
不参与,
我家里哥哥嫂子也没有一个人说支持我,
因为我给他们带来的危害太大了,
我用十倍的也还不完的债,
但是我没办法,
这就是自由清风,
当你选择的时候,
你就要做好牺牲,
所有的人都要选择得到,
没有做好付出的准备,
绝大多数人,
七哥从第一天就做好了,
我走这条路,
我就面对着失去,
一切包括我的生命,
随时,
那我对每一刻我活着,
我就很感激了,
我就很感激,
像我昨天到这来,
我们安保团队说我们要这样确认,
我说不行,
这都是我的兄弟姐妹,
你对他们是个侮辱,
我相信他们,
还有个新来的战友,
他说你跟他之前那些调查,
昨天就一见他给我照相,
还要把口罩摘了,
我那安保同事,
你说过家你太不负责任了,
我说他的命也是命,
我的命也是命,
我认为我和我的战友们,
都命都是一样的,
你可以保护我的安全,
但你不能让我战友之间,
跟我有分开的距离,
昨天你去找也知道了,
是吧,
你跟战友们在一起,
你别染上传染成战友了,
我说你这啥话,
你看你记早了,
他不是担心战友传我,
我说你过来检查,
你不要把这战友给染上了,
你那个长岛哥,
还有那个Rachel,
那么多人在检查,
我说你咋都记得呀,
结果给我整半天捅得我鼻子疼,
没事,你可以走了,
人心啊,
老天爷看到了,
我相信人是有主人的,
我相信我们每个人的言行举止,
都会得到上天的验证,
我深信不疑,
今天的铲霞,
还有Nico,
还有自由清风,
如果你们每个人的话都感动了,
特别感谢。
非常非常感谢,
极哥跟我们的分享,
刚才我归结了几个字,
就是信念,信仰,
与勇气,
让我们能够坚持我们要做的事情,
还有就是敢于放弃,
作为新中国联邦的
女性的话呢,
即使我们什么都不做,
首先做好一个好妻子,
好母亲,好女儿,
那么这个也是我们灭共的
一个点,
做一个分得清黑白是非,
真假善恶的,
一个好女人,
这就是我们从我做起的第一步吧,
好,谢谢郭先生的分享,
谢谢。
自由清风,
我们这个时间很有限,
我最后就想说一下,
我最后的这个419的一个故事,
就是我在5年前,
就实际上419之后,
然后当时我还是没有移民,
是一个留学生,
然后躺在被窝里边,
就在刷手机,
我看到这个说VOA断播,
我就很好奇这个人是谁,
是什么样一个人,
然后当时我就点了进一个视频里边,
然后就看了这个视频,
当时七哥就穿着中山装,
然后在那讲,
我觉得都是非常经典的话,
比如说当时说到国际刑警组织,
七哥就说国际刑警组织,
那就是个什么,
他很流氓,
对我这样的人,他用这种手段,
都是非常庸俗,
然后说我会花10亿美元,
去告国际刑警组织,
一定要把这事告明白,
然后还有说到当时说的所有人名,
所有的事,
还有说我有11本护照,
作为当时我的一个留学生来说,
我作为中国人,当时从村里出来的,
还没移民的人,
我完全没有概念,
但是我想说的,一会儿我们还有很多的
年轻的战友会出来,
会跟七哥同框,
那么我就想说,这五年过来,
五年前,
我还是躺在被窝里边,
刷手机的一个,
就我自己,
因为我当时是,
而且我是有抑郁症,
之前七哥是知道的,
然后也有很严重的,
到今天我跟七哥第一次坐在这儿,
我们两个一起在直播,
跟这么多战友们,
第一次看到这个直播的同胞们,
去了解这个419,
和庆祝这个,和纪念这个419,
这个事情,
我想说的就是一个,
成长和希望,
和做真正追求信仰,
追求人生意义的事情,
能够带来的一个可能性,
我当时是不可能想到,
我会变成今天这个样子,
我现在是完全一个不同的人,
我现在过得非常开心,
我现在做着我自己认为非常正义的事情,
所以说,
也希望能够现在看到我们这个直播,
VOA断播五周年的,
第一次看到的,
和刚刚了解到我们爆料革命的,
尤其是年轻人去了解到,
不管您当下是什么样一个状态,
您追求信仰,追求人生的意义,
一定会跟你现在是不一样的,
这是我想说的。
谢谢,
谢谢你的分享。
我觉得已经好了,
我现在很开心。
你不一定是这样,就个儿高了点,
但能不能切一点,
他使劲把椅子往下搅,
就怕比我高,
我的椅子搅最高了,
我俩还差那么多呢,
基本上,
他蹲着就是我站着的高度,
你说那你这也太辛苦了吧,
咱又切到下面去了,
我得防癌症了,
从今天开始。
有好消息要报告,
有好消息,
告诉你一个好消息,
我在两个小时前,
收到了G-Club的邮件,
正式确认,
我的兰博基尼,
产供的兰博基尼,
已经到了。
哇塞,
你带这儿飞一圈吧,
填一填啊,
跑一圈去吧,
一定一定,
等我等我,
姑娘有句话,见面分一半,
见面分一半,
太好了,
谢谢,
好的,
那我们这一阶段的节目就先到这里,
然后我们转一下场,
请下面的战友上来,
谢谢。
一意不舍的,
不知我的战友,
前路还要走多久,
你说在假春后,
让我感到振奋的,
是灭空的尽头。
和我在纽约的街头走一走,
悟我悟我,
直到,
雪里的灯都熄灭了,
也不停留,
也会挽救我的英雄,
会不会把手揣进苦斗,
走到,
满马林的顶楼,
坐在大使馆的门口。
把这个世界,
还给我们。
你是否知道,
自己从哪里来,
你可记得,
母亲那温暖的笑容,
父亲那压弯了的背景。
我本话已多,
被拐遍山中,
从此亲人永相隔。
你可听到,
母亲那失魂的呼唤,
父亲那垂胸的痛哭。
这个世界不要我。
你是否知道,
自己为什么在这里,
你可记得,
那一天,
被捆把,
埋到这里,
那群野兽,
围住你,
指指点点,
几张毛大头,
埋走了你的一生,
你被带到了这个被诅咒的家。
那一夜,
那个野兽,
作造了你的一切,
你发疯的反抗。
不,
这不是你的命运,
你呼喊,
你私养,
你挣扎,
你拼尽了所有的力气。
从此,
你和亲人生死相隔。
再也听不见,
母亲的呼唤,
再也看不见,
父亲的笑容,
偶大,
柔力,
是我,
绝望。
你被解锁,
囚禁二十四年,
囚禁二十年,
我受尽了折磨,
这个世界不要我。
你恨,
我恨,
是谁,
夺走了你的命运,
践踏了你的人生,
是谁,
把这个世界,
变成蜜玉,
是谁,
让中国人,
带上铁锁。
我们要,
砸碎这铁锁,
推翻这恶魔,
还给我们,
把这个世界,
还给我们。
风暴快迎来,
城子摇盏着火,
我们砸碎这铁锁。
啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,