快出来解水啊,马上没了
水多可贵吧
烟花虽然现在距离我国还有小1000公里的距离
却远程控制了河南的暴雨
那河南的这次暴雨为什么会这么强呢
专家分析主要原因有三个
第一个是受到台风的影响
我们知道台风烟花虽然现在距离我国还有小1000公里的距离
却远程控制了河南的暴雨
那河南的这次暴雨为什么会这么强呢
现在这个隆海路入口到中央路这个隧道这
迷因经线都烂住了,根本就不让靠近
现在肯定是,是吧,有啥事呗
大家心里知道肯定是
不想让大家看见这事情
祈祷吧
希望不要有太多的伤
现在这个隆海路
都跟着走 跟着走
跳山
牡丹湖已经绝口了
看到没 水已经到那了
看到没
里头的花枝都满了
参山路已经满满了
看到没
这是牡丹湖
牡丹湖已经绝口了
看到没 水已经到那了
看到没
里头的花枝都满了
参山路已经满满了
来了
换个位置
这小木兰已经开拍照了
今天是7月23号了 尊敬的战友们好 7月23号
我还是咳嗽啊 一见战友就紧张
尊敬的战友们好 7月23号 七个乱聊直播
太多战友发信息了 没办法一一回
特别是来自新乡 安养 郑州 河南的战友们
强烈要求七哥今天要直播 说七哥你啥都别说
你就坐那让我们看看你就行
这个很多在这个郑州发来的信息啊
抱歉
很多战友啊 都在那哭啊
这个我完全可以理解啊
这个哭 七哥也很难受啊 与你们的感同身受啊
我的家人也在郑州啊
到现在还没有一个家人给我通过一个信息通过一个电话
你说这是什么情况
所以说 兄弟姐妹们这个
在这样的世纪的大劫难之前面
我们看出了一个国家 一个民族
还有一个社会 它的教育有多重要
它的基础设施
它的通信 像这种重要的设施 救命的东西 它多重要
一个国家 一个民族 一个人 一个家庭 一个公司
你的强壮它不是一下子起来的
它是日积月累 文明 教育 变善恶 变是非
永远知道什么是最重要的
首先一点 不能有假的 假教育 假口号 假感情 假基础设施
这个一系列的事情 共产党的假黑
以警治国 以黑治国 以贪治国
每次在自然灾害面前 都被戳得一大堆窟窿
老百姓的无知和洗脑 到这个时候了
现在大家看到了 一说马上一个月就恢复地铁了
然后解放军来了 老百姓感动得又开始哭了
这个老百姓你有没有知道 你从小到大你纳的税
你从小到大你的劳动 你的生产力
你养了这帮流氓政府 是你身上吸血的那种蛮渣
吸了你一辈子血了 你有灾难的时候 它本来就该救你
它政府欠你的 它生来就吃你的 喝你的
它必须有责任 有义务救你 帮你 你激动啥 你感动啥
就这点常识都没有
叫人家强奸了 人家把你提上裤子
你得感谢人家 借你帮我把裤子给我提上了
现在人死了 把尸体给你拿出来 你感谢
终于你把尸体给拿回来了
你有没有想过 它本来这事就不应该发生
这几天大量的体制内的战友 跟我说这完全是人祸
跟我说这完全是人祸
一周以前都知道这个大雨的到来
政府不停学 不停工 不让不采取措施
而且更重要的事情 现在确切这两天我没敢说
因为咱说话得小心 是泄洪在前 大雨在后
知道要来大雨了 它把洪给泄了
洪在前 雨在后 你不死人 你死什么呀
这个流氓政府就是杀人的
这次完全是人祸 根本不是天灾
记住今天七哥直播说的话 我很小心
不能像路大脑那个路片子张嘴就来
是不是
咱得获得足够的情报 咱才敢这么说
是洪 是放水在前 雨在后
你才能看到那滚滚的大水到来
这叫为什么北郑州的解放军学院
就当时说看著水就跳的高来了
为什么 它先从地下过来的
那水可不就跳的高过来了嘛
解放军学院作战指挥中心
对台作战指挥中心 模拟中心
死亡的比我说的还要严重
这个是特别是形阳地下工程
和郑州市大学路地下工程几乎结毁
这个地下工程 特别是形阳地下工程
地下工程几乎结毁
老天呐 报应啊 你要打台湾吗
然后这些官员在人死了70个小时以后
现在有警察有解放军出来了
尸体都快烂了
现在所有的警察第一要务
打电话威胁 不准对外发信息
不准对外告诉真情 不准接受采访
我们一个郑州晚报的一个朋友
说最早接到的电话不是慰问
不是问死活的电话
是告诉他不要乱写东西 不要乱发东西
这位女记者是我的老朋友
她说这个真的这个国家完了
我接到了在灾难之中
第一个电话就是让不要写东西 不要乱发东西
既然是天灾 你怕发什么东西呢
既然是天灾的老天爷承担责任
你共产党的警察干嘛不让他发信息写东西呢
我们老百姓这点常识总该有吧
这就足以证明这不是天灾 这是人祸
你放水再钱 你知道雨要来了
你先放些水
一直以为小浪底水库没有泄洪
小浪底水库没有泄洪 小浪底还挺争气
我昨天晚上知道小浪底是最早悄悄泄洪的
这才导致了形阳一带
才导致了郑州的盲山区
这一带还有那些老百姓几个村庄变成哑巴村了
没人说话了 也没人写东西了
这就是现在整个郑州和新乡安养
郑州你们看到的时候 实际上新乡完全有防范的
新乡同样是喊喊大喇叭 发点什么通告贴几张纸
当官的把家人全都给转移走了
剩下这些村庄的 冲的冲死的死 谁知道
我可以告诉你 老天爷都不会告诉你个真实的数字
你没在河南待过 你在河南待过
基本上是四面墙顶著一个屋顶
吃拉尿都在院里边 那死人了没人知道
永远不知道这村里边有多少素质
死人了就更没人知道了
可以今天绝对的说 郑州和新乡的村庄
他们都死了 他们都死了
可以今天绝对的说 这次大灾难 人道大灾难
在郑州河南新乡岸阳发生的所谓的千年不遇的
现在不是千年不遇了 只要四十年不遇了
不胡说八道了 中央电视台竟然说千年不遇
现在改成四十年了
这个灾难死亡人数永远不会被暴露出来
永远不会 因为死亡的太多都是村庄了
谁去查你告诉我 查完以后你能活得了吗
永远不会被暴露出来
不论是他现在一定是结局是过万的
他现在一定是结局是过万的
就七哥唯壹个说的这是过万的
爆料革命新中央唯壹个说过万的
但是你说以后他会不会说出来真实的数字 永远不可能
这就是共产党
昨天河南省高院的壹个哥们儿跟我说
文贵 别说是你们不会知道
连中央习近平他也不会知道
因为没有人去查
他就不会有人去查 也没人敢去查
他说现在这个刚刚的开会
他说省委开会 问这个行阳那块儿死多少人
行阳那块儿 壹个什么叫真家村是叫什么壹个村
叫什么村我这儿给我说忘了
他死多少人 他死了六个人
然后人家上骂他 去你妈的胡说八道在这块儿
说你现在还撒谎呢
听说壹个学校有的死了二十几个
我没算学校 你要算上学校死了六十个人
就壹帮这流氓
就这个国家的治理能力
这个国家里边的整个系统性的
整个的所谓的管理能力
他真的不如西方的壹个镇上
他们最大的本事是洗脑
教税 城管 宣传 这是绝对是天下第一
干正事 遇灾情 解决灾难
搞教育 基础设施 国家建设
那简直全都是那帮垃圾
我们这两天看到网上充满了到处的日本的下水道工程
巴黎的下水道工程
壹两千年前是建好的
包括二战后的德国
你们没有去看过 我都去看过下水道工程
包括那个穷的西班牙 下水道工程
这个伦敦 战后的伦敦都炸平了
下水道工程 我都去看过
日本的下水道工程里面几乎是南部北部
特别是靠海部那块
因为它怕海水淹害 怕地震
我都去看过
你们看到的照片完全不能反映
这些国家的基础设施在二战以后的牛
它牛到啥程度
就壹个老巴黎几千公里的地下水道里面
那简直真的是吃喝拉扎碎
吃喝拉扎碎在里面的高度
那漂亮 都真的比中南坑那里面的房子都漂亮
郭文贵壹动壹说
我们接了壹个烂摊子
几千年的中国人 傻叉 垃圾文化 民族都快完了
在拼临死亡的时候
这壹百年大清说的
共产党来了
我这运动这块 共产党来了
共产党拯救中国人民
五千年的垃圾
那二战以后是不是妳接手了
这跟这五千年的垃圾文化没关系吧
那日本逼妳这个接著谈的烂吧
日本政府
妳没有留下巴黎的几千年的地下工程
那妳总在二战以后
共产党在二战以后妳接了中国
那北京啊 郑州啊 这种省会的这种城市
妳总共地下工程吧
零
没有
这回妳不能再说妳共产党不是妳的折腾人了吧
妳接手中国已经七十年
壹百年的中国折腾
这百年的工程妳总该有吧
妳没有
教育
日本 二战后的日本的教育
全民免费教育
普遍整个日本86%的人是高中和大学
中国是普遍教育 校学文化
都像文贵人似的
教育就更不用提
壹个教育没上去的国家和民族
妳可能强大吗
文明 发明 创造
壹个国家的
壹个基本的壹个衡量国家的壹个实力
日本是世界上前五个国家
技术储备最多的
世界上多项文明
和多项科技
和多少创造
都是日本做的
日本生产全世界
17%到18%的现代化的工业用品
二战前的美国也没什么了不起的
二战后的美国现在是全世界
百分之68的现代电子文明科技产品
当时美国才2亿多人
不到3亿人
那妳说共产党今天
这样二战后妳和美国比
和日本比
和战后的英国比
咱这些妳觉得这个不行
中国人口太多
历史太悠久拖累妳了
咱跟东南亚国家比
被妳打到台湾的国民党
到了台湾以后啥都没有吧
台湾跟咱大陆比比
妳说那台湾人都是大陆人嘛
是吧 人都带走了
又行
那跟隔壁的韩国比比
朝鲜半岛都砸烂了
跟那个韩国比比
韩国妳又觉得妳吃亏了
那跟新加坡比比
新加坡比比行不行
一个新建的国家
没连水都没有的国家
新加坡妳再不行
跟一个中国南部的香港比比
二战的时候日本人杀掉了80%的香港人
香港人怎么建起来的
为什么妳周围的国家
是个地方都比妳中国共产党发明发展的强
妳看看韩国的地下设施
战友们妳们一旦妳要到韩国去旅行
韩国人是开放的是让妳去看的
妳看看韩国那个防空洞
看看韩国的地下工程和地下水道
妳真的很自卑
妳到那时候妳真觉得默默的
妳自己不自觉就会低下头来
在大陆我们一个个的挺著胸
雕著烟
记著假LV爱马仕的腰带的那帮大佬们
鼠目寸广
无知至极
天天什么小高丽棒子韩国
我到韩国看了人家的防空洞防空设施
地下水工程
急救设施
真的妳感觉到我们活得真是太可怜了
妳到新加坡
妳看看新加坡的整个的所谓的应战措施
新加坡的地下工程
每个工程下边的整个的发电设施
大多数都是华人的
妳看了以后
妳就觉得这个新加坡这个国家它真的了不起
咱不是自卑了
就无地自容
妳到台湾
台湾那些当时的蒋介石到了台湾以后
包括
圆山饭店的后边
妳到到这个台中
台南
花莲那边
妳去看看那些人家的防空设施防空洞
那都是中国人去弄的吧
妳看完以后妳就觉得到了中国这边
就是一帮又土又傻又骗又假的一帮傻货
没比较没伤害
德国的大雨多大
大家去想想
北纬40度
这些国家几乎全都遭受了这次所谓的大自然灾害
看看人家
德国仅仅壹个县就出来了1600个冲绳州
2000个防火的
防火的
救火的装备的船全部出来
马上政府壹人发5000欧
所有的超市
主要是难民的
现在可以不拿钱直接拿东西
记账
5000欧是5万人民币啊
据说这个伟大的中央的习大臣习主席
给河南人民灾区发来了
要政府拿壹亿人民币
平均河南人民壹亿人民壹人壹块钱
按正中就壹千三百万人
妳拿多少钱
壹个人发100来块钱
妳说我儿子把壹本祖族
这天下还有这样的人
竟然是共产党中央说出来了
这个大水是什么问题啊
是美国的天气
所谓的气候武器
然后是台湾上空的什么什么什么
什么孔雀气旋
什么火焰气旋导致
永远是大水
永远是台湾的错
永远是美国的坏
那妳给老百姓钱
爱台湾这个火焰的气候鸟关系啊
跟美国人啥关系
美国人抓住妳手了
抓住妳蛋子儿的
不让妳给钱
美国人台湾人抓住妳蛋子儿的
不让妳给发钱
妳给壹个非洲国家壹捐几百亿美元
妳把妳女儿把妳姐妹的宿卫跟人家睡觉去
轮到河南老百姓了
妳给壹人发他们十块钱
然后要比爹亲娘亲
壹切都是党壹切推党的
这天下还有这种流氓政府吗
可怜可悲的是河南人民还在感动的掉眼泪还哭啊
这就像九指腰壹模壹样的鹿大脑的水腰盐
妳见这些人啥时候从刀里偷出壹分钱
给过任何壹个战友
他给任何人过壹个贡献
永远是啊
鹿大脑的这个孙子的该死的
或说妳们捐的款不给我壹天消费的
妳天打五雷轰啊
就妳那个穷得瑟样
妳吃啥妳喝啥呀
妳没给过人家壹分东西
永远是要的
妳有脸竟然骂给妳捐款者
十腰盐现在找妳Sara姐姐
九指腰给妳祈祷祈祷啊
妳就有钱了
妳身上有多少钱我们清楚
妳现在骗的美国那几个议员
昨天今天都找我了
我今天早上第壹个通话就去跟他们说的
我说妳们如果被十腰盐骗
骗得越惨越好
他们傻眼了
我说为什么
没有美国人才会相信妳们说的话
妳继续被骗
我继续跟他说
如果他如果他坐在那里跟妳说半小时话
如果妳发现他还不是骗子
他不是神经有毛病
那妳就是神经有毛病
妳就是骗子
就这么简单
中国人就没有了壹个起码的辨别能力
就十腰盐
那九指腰从开始离开爆料革命
露过脸吗
PJ潘龟头羊
傻逼要见
要见傻TV
要见什么傻靠壹
要见傻直播
在哪呢
妳们咋就没有见过没听说过
然后现在这次爆料革命遇到了十腰盐
鹿大脑袋
有人进来在那我看有人发推说
当我看到爆料革命
还有这帮人疯狂的攻击鹿大脑袋十腰盐的时候
我心都疼的
去妳姥姥那边去吧妳
妳有心吗
妳那个猪都不是妳
妳连这种是非都不变
妳跟我们爆料革命
妳滚得远远的吧妳
我们要人
我们要伟大的人
我们要战友
不要畜生
不要傻叉
我们哪要再把妳们这种再包容进来
那不成了第二个共产党了吗
我们谁都可以不要
但绝不接受这种愚蠢愚钝
愚钝
我这一辈子最恨的就是愚又蠢又笨
又贪又傻的人
你蠢的你笨的又贪又傻
而且大脑袋自我感觉良好
你算个鸟啊
这个世界上立了谁都行
拿自己当回事了
你有钱吗
你有权利吗
你有信仰吗
你有那种意志力吗
你凭啥你说这话呀
这就现在共产党一模一样的毛病
就共产党在全世界
要领导全世界
给全世界把脉
你连个地下工程
你的防洪工程都没有
更不能说是防空袭了
防战争了
你连个起码的老百姓都面临死亡
把尸体打起来的一个系统都没有
火葬场是你生意好了
你现在火葬场都不够用了
医院都不工作了
你还挑战美国呢
还挑战人家台湾呢
还给全世界把脉呢
就像这九指腰
我一祈祷上帝
你的陆亲爹
你的蛇妖亲妈就跟你去了
快去快去
再为他祈祷啊
你给你蛇妖妹妹给他弄个房子
你说你俩不要脸
什么路大脑袋石腰炎孙子
你走的时候把鸡翻身衣服都拿走
你把你俩的那些破烂都留在办公室
都留在你们的房子里边
丢不丢人呐
还有这样不要脸的吗
战友们
你见过这不要脸
把所有鸡翻身衣服全拿走
然后把他的破烂全扔在那
然后整就全人类
如果三个月以后
你还有饭吃
不是在这要饭吃
如果三个月以后到六个月
你还能待在美国
咱看看
兄弟姐妹们
你们看到美国这个国家
他一切都是讲法律的
你可以糊弄他一时
你不可能糊弄他永远
蛇妖炎也好
九指腰也好
路大脑袋也好
还有一帮的假民运
在这儿忽悠
他长不了
这就是美国的伟大
但在中国
他正好相反中国国
骗子能活得很好
活得很久
就像共产党活了七十年了
一百年了
在中国混了一百年了
这是根本的不同
还有一个兄弟姐妹们
这两天你们注意到了吗
大家认真听听这一段
七哥在五月份说
共产党将发动一场前所未有的
平暴小组的渗透
和对咱们爆料革命的攻击
大家没听进去
我老警告老警告
老喊狼来了狼来了
大家没注意
这次往回看蛇妖炎
路大脑袋这个骗子
还有什么
蹦出来四十几个
所谓离开爆料革命的
还有昨天我听说
这个澳大利亚失踪了三年
当时被警察敲他妈门
吓跑的招名也出来了
招名出来第一个
就要为豆豆说话
听说我是没看他视频
我永远不会看他视频
豆豆是百分之百的共产党的潜伏特务
找了个比他低还大的一个老男人
是吧
当他的指挥当他的政委是吧
白天谈工作晚上上床是吧
就这个豆豆
那为豆豆说他俩认识豆豆吗
然后上鸡腿潘的节目
大家从这往回看
鸡腿潘是不是共产党收买了
招名是不是被共产党收买了
豆豆他们是不是一伙了
然后安红妹妹这几天遭受到了
前所未有
所有跟他认识的过去所谓的老民运的人士
都在说服安红离开爆料革命
然后大家注意到
最近攻击所有爆料革命的
一定是把班农郭文贵
挂在一起攻
你发现了吗
然后顺便也攻石耀炎和路大脑袋
共产党一定会是
对路大脑袋这个石耀炎
你放心
我都能想到
总到他俩会跟共产党的合作的结果会有多惨
就路大脑袋现在就是听共产党的话
把郭文贵说成中国共产党
他还真信了
他继续说下去
他每天两次直播
都是两次给我们送弹药
他每直播一次
都让他走进了灾难和监狱快了一步一大步
石耀炎多被采访一次
他就会多走进监狱
多离香港多走一大步
咱走著看
你想把全美国人全世界人民都变成傻子
你要能做到了
那你就赢了
你要做不到
你必然死无葬身之地
因为真的假不了
假的真不了
你不可能骗美国人
骗所有人都信你的
爆料革命这弄了那么多波了
从开始到今天砸锅的
郭文贵骗过你一分钱
给你一个人上过床
啊
干过一件违法犯罪的事
说过一次假话都没有
不就那几句话吗
说来说去吗
是吧
明白人都会留下来了
杀人他离得越远越好
糊涂的人离得越远越好
滚得越远越好
特别那些大头症
还是什么那个得意志之鹰
就他长的那个奇形
还跟著他女朋友
叫什么陈一一
Alex是吧
欧洲这些国家一定不会留他的
我向大家保证
得意志之鹰要么进欧洲的监狱
德国的监狱
要么他就是被某国给遣返跟动走
我们已经了解得非常清楚
得意志之鹰在德国这个家
在学校里面
他现在的签证各种情况
那个什么赛林
那就是不敢回美国
是个逃跑逃犯
他敢回美国吗
是不是
他一堆的麻烦
美国都要起诉他
是吧
说不定哪天就被弄回来了
但是我想说这些
这都很正常
没这些人还有那些人
我让你们要看到这一次
是不是七哥说的
一场由始以来爆料革命
最大的平暴小组的潜伏
撤返
最大的所谓的灭暴的行动
据平暴小组
咱得知的消息
在爆料革命
各农场里有450到460个人
这一次要撤返
现在一共才跳出来不到40个人
那400个人还没出来呢
还没出来呢
我等著呢
现在招名就出来了
上鸡腿趴了
然后还跟九指腰要会合了
然后跟路大脑袋
路大骗子和施耀炎也要会合
是吧
然后现在这些老民运集体出动
说服安宏等人
咱们某个战友美东的跟我说
他七哥
我最近参加了几个伪民运的活动
说最近吃的东西都比以前好吧
他原来大家就是一说上点吃的
肉一上来就啪就没了
那点红烧肉一下就没了
真那么可怜
他说现在这回红烧肉管吃
小笼包也可以了
他去民运的网页说
哎这有人买单啊
可以多点点吃点
所以跟著民运混真好
能吃红烧肉快去吧
哇塞
这世界也太疯狂
太疯狂
所以说这些民运的说
只要砸锅
只要是去砸爆料革命
咱们都有好吃好喝
我特别希望这种事多多发生
因为这样的发生啊
对咱们爆料革命是好事
因为他们吃完以后
这个人呢
他有红烧肉了
有小笼包吃了
他就想喝两口
一开始想喝啤酒
喝著喝啤酒就想喝红酒
喝著喝红酒就想喝茅台了
是吧
他的欲望是不能填满的
当你的能力和你的欲望
不能平衡的时候
那就是灾难到来的时候
这些人啥能力几十年已经证明了
他们会一直要
要的要的不行了
又掐起来了
这就是几十年来
民运在海外的环境
所以他们越贪
他们越吃
像郭宝胜夏业良是吧
夏业良现在判了他10万美元
一直没给
我们都给他算上利息呢
我们到时候
我们准备采取突然行动去要钱
然后再找郭宝胜
郭宝胜的钱给了
是吧
那么现在这几天看来
我们喜马拉雅的联盟委员会的行动
虎头蛇尾
各农场虎头蛇尾
这就是我们中国人
干事情
永远就是呼啦
火来了
呼啦火就没了
永远成不了大事
一个鹿大脑的路片食谣言
到现在还在直播呢
鸡腿盘的直播还在进行呢
这些人都要会师了
各农场咱们做的很差
但是这是好事
最起码让七哥知道
我们到底有啥毛病
我们有啥弱点
谁行谁真不行
谁能干事谁不能干事
我这几天看GNews
就GNews上写的文章
有GNews上写的文章
这些天我看没有几篇能上演的
没有GNews能上演的
GTV的节目有几个还是不错的
但是还很多人没抓到重点
没有吃这一盒
对吧
而且我们现在国内的整个这么大的事
收集上
信息收集上
全球合作上
非常差
对待这个鹿大脑的路片食谣言
除了去点点赞点点踩
骂两句
没有任何具体的行动
这就是爆料革命现在的现状
行动能力太差
全球的联动能力太差
真正的是有坚决灭共
行动行动再行动的
这种决心还不够
但这是必然
但是我们要跟那些亲民贼比
那咱们就是牛都不行了
那太厉害了
是吧
团结
行动力
数字都比他们强一万倍
但是距离我们要实现新中国联邦
灭掉共产党
那差距太大了
不是一般的大
这是因为很多战友的个人素质和经验
来弄成的
你比如说这两天
就没有任何人能像我们相样的
写几篇文章就提出来
为什么路大脑袋路骗子
就一件事要把七个爆料革命就说成共产党
为什么
还是我把石耀炎给杀了
我听说
他竟然说我把石耀炎给杀了
他的孙子已经是上心疯了
石耀炎为什么敢说要把爆料革命给灭了
他要代表这个爆料革命
新中国联邦
他为什么那么狂
为什么招名要上来就是保痘痘
就是参加这个细丝几孔鸡腿攀的节目
为什么全球的这些民运老民运集体出动
我告诉你三个目标
第一个他们这次打掉是要买掉路德
买掉石耀炎
干掉安红和木兰
这是他们的核心目标
第二
挑拨离间班农和我们的关系
第三个最重要的路标就是要阻止洗弊洗刀了上市核心的核心
当然了大家看了
安红木兰没被撤返
是吧
没被撤返
班农他挑拨他永远不可能
永远不可能
我们爆料革命的战友
没有人可以挑拨
真战友不会被挑拨的
攻击洗弊洗刀了每天
每天他们都在攻击
都是最高骇客级的来攻击
屁都做不了
没用
而且会加大英国和美国瑞士各国政府联盟黑客问题
头两天出现的那个集体的联合声明
对共产党的黑客的问题
主要就是洗弊推动的
我今天可以告诉大家
他越攻击
越有证据
越让欧盟联合起来反对共产党的黑客组织
这点是好事
是吧
招招赢他
就怕他不出手
共产党只要一出手咱就赢
咱就站在阳光下
等著这些妖魔鬼怪的出来
只要你站出来
你就必死无疑
他攻击洗弊
被整个欧联盟
反黑客联盟
互联网保护
这个欧洲情报局
全程监督
全程监管
哪来的
哪发电脑病毒
哪骇客的
为什么用俄罗斯的
而且在黑网上放著各种信息
用俄罗斯的身份如何如何
都在欧洲的监督之下
这叫真的钓鱼
不是那个路大脑的路片
说谣言
欺骗战友大家记得吗
两周前说
所有的死林
赛林那个死林
是在钓鱼
还有人竟然相信这话
说这是跟七哥共同演的钓鱼
钓战友内部谁是间谍
你说我R你拔不住
这种谎言你也编得出来
就两周后就没有人问这个事了
就没有人回头说一说
两周前路大脑的蛇妖言
还有所有的跟著路大脑的人说
死林和他一起是为了钓
所谓的共产党的鱼
而且马上所谓的九十天要行动
死林要和北约
要和北约和美国
还有什么绿猫绿帽子
一起行动在全球抓人
你今天觉得这是不是荒唐啊
荒唐到什么程度
就比共产党昨天说的是个郑州的发大水死亡原因
是美国的气候武器
和因为到台湾的所谓的火焰的这个这个云团造成的
然后昨天郑州政法委开会上说
整个京广隧道死亡的人士
完全是由于他们
完全由于这些在隧道的人的无知
不听从政府的指挥和警告
由于这些人的这种不服从城市的管理导致的悲剧
由他们个人负责
都建议保险公司都不能赔
这就是共产党
那我们战友现在多少人现在是这种思维呢
有多少人相信这种思维呢
任何思想
任何好坏的东西
没人相信的东西
他都不会存在
郑州河南就太多人相信共产党
所以说他说什么谎言都有时常
就会有人信
所以他受此大难
我们爆料革命当中有多少人
能辨别善恶
就这路大脑的路片
就这几天这两周的所有的承诺和发生的事
还有什么
弗林将军也跟他们一起了
还什么Q组织了
你再想想路大脑的路片过去这两三年所有的直播当中
你觉得他有一件事是靠谱的吗
他无非是把报纸上说已经发生的事
玄乎其玄的给你来
给你解释半天
这就像我们小时候在农村
来卖那个什么卷子倒子布子
是吧
你把我卷子卖了
我甚至可以给你不要钱
三年后我给你赌
这个这个人类将出大事
很多老百姓说
这是好事啊
那我削一把卷子
就欠你一把卷子吧
是吧
他不知道
有一个人欠
有十个人买
那十个人的价格都是超出一般价格的两倍到三倍
他永远不会再回了
要你那把削去的卷子
削去的卷子就是拖
实际被骗了十个你的邻居
两倍的价格
一算还赚十几倍
这就路大脑袋
路片子
谁要沿著这医学水平
他只能治治老鼠的病
是吧
还什么医学博士
他算个屁都不是
他写的每样东西
只有郭文贵有权评价
因为他每样事情都是先给我问了
我明确告诉过他
你只能说到这为止
其实我才成神了
我才真正成天上拉下的屎了
就天使了
他们最当神了
你个小傻货
我们可以拿你当拐棍煮一煮
但是你要想当成这什么一个顶梁柱子
我们就会把你烧掉
就把你扔掉
因为你不配
现在得让他在天使这个位置上
博士这个位置上
所谓爆料人的位置上
让他自然
他最终他会把自己说死的
我们爆料革命就是什么
永远坚持为真不破
不管是谁
错了我马上道歉
对了我就坚持
不受任何人威胁绑架
凡是能被策反的咱们所谓的爆料革命战友
他都不是咱们战友
这多好的多简单的逻辑呀
是吧
你不愿意觉得爆料革命不好
一你的钱来
投资的你想走就走
谁能挡住你呀
你不爱做什么
没人要求你做什么
没有任何组织性的要求
就这么简单
我们就跟随所有的法律
你爱干就干不干啦啦
是不是来去自由
至少真的自由
而不是九指一
让你写遗书
然后给你制造假银行账单
然后拿著你的钱不还了
然后他儿子打游戏机
他泡小白脸
然后天天代表你
要推荐给你上帝
不是我就没见九指一
你上帝那么近
都几个月了
那个傻逼那个傻TV出来出来
我看看呢
还傻news
就你们就你们那样
我真说实在话的
就你九指一
和什么招名啊
鸡腿攀啊海外民运啊
我这四年我都说了
你们要能都团结起来
我郭文贵我真给你们磕几个头
你们要真能干成点事
我也给你磕几个头
毕竟是中国人的
如果你们能团结起来
干成一件好事
坏事都行
那也不配
也配当了一次
中国人所谓的海外民运
就你们加在一起
郭文贵把俩手放在裤裆里边
只用一个脚
就可以收拾你们了
你不行你就放马过来嘛
你觉得我吹牛的来啊
什么博讯啊韦石啊
熊宪民啊
夏业良郭宝胜啊
什么老民运啊
还什么胡平啊
是吧
还有什么吴征啊
不是那吴啊
杨澜啊
马云啊
是吧
你来啊
还跟巴斯尔
麦可沃勒
番兹沃勒
这个傻货
竟然舌尖眼跟麦可沃勒会合了
我一听
大家你嫁给他吧
快嫁给他
那结婚
真不行啊
路大脑袋你也可以嫁给他的
就这帮垃圾啊
你能想到他能干啥
你就一闭眼
你就知道这些low人
他未来一百步能走向哪去
这就是这帮人
不值一分钱
你只要一想
你就知道他下一百步会走向哪里
下一百步都能知道
最后的结局都是low人
最后的结局都是loser嘛
都是输家
骗来骗去嘛
你欠我一顿饭钱
我欠你这钱
都是这
永远不可能有任何人在他们身上有得道
你得到他啥
施耀炎帮你家杀老鼠去
路大脑袋帮你啥去
到你们家给你白活白活去
去你帮他吸吸他嘴里的痰
你们见过生活中的路德
他那个吐痰
我在直播中过去我说过好多
我说中国人咋这么多痰呢
咔一口痰咔一口痰
一直就吐痰
他上过我们的船
我们的船员对他烦到
真的烦到不能再烦了
我们船员从来没说过这话
告诉了我们家里边那个律师
说希望这样的人少来这船太危险
因为船不是我的呀
船是家族的
人家律师给基金发信息
船长从来没干过这种事
这是受不了了
就一家人的狗屁不懂
我这很多细节
我要哪天跟你们聊聊
我聊聊哪天细节
你会听到很惊讶
我从来没说过
就是糟糕
无知
很low
不是一般的
起码做人的文明都没有
就这么个差个人
一家人家
他能好吗
所以说兄弟姐妹们
咱们爆料革命
走到今天的时候
我们最重要的追求
就是体面的生活
体面安全的生活
任何影响咱们不安全的
和不体面的事情
都不是好事情
更重要的事情
我们要学会
西方人对人的尊重
任何情况对人的尊重
无论是郑州大水
无论是鹿大脑在蛇腰盐
还是什么一些亲民贼
你见他们一个共同点
就是翻脸不认人
对人不尊重
而且永远不值得感恩
而且他们身上有几个共同的通病
大脑症
大头症
一动自己
我我我
就是我
你连个屁都不是
大脑症
还有一个
永远是自私的
永远是你从不会看到任何情况下付出
我们爆料革命的所有的机械投资者
都是拿真金白银出来的
而且是真拿生命和时间
支持爆料革命的
冒著全家的各种风险
拿著命的
这些人恰恰相反
永远是投机主义
而这些人
永远嘴里张口就是批评这个
闭口批评那个
永远是批评别人
自私
永远不付出
永远批评大脑大头症
狂妄至极
而且精神都有一些不正常
就精神幻想症
你现在说谣言呢
哎呀是不是下个月就国安党就完了
这样的话是不是江泽民就死了
哎是不是这样的病毒
川普明天就见我了
就他就是有那种神经病
你听他说话你真的是什么
不是痔疮掉一地
你肛门都掉一地呀
就是你能听这个人说说
就是这个二
不是
别说错字
二
二避祸
就是
你一听说你就傻眼了
好像呢就是杀江泽民就是一分钟
川普总统不见他
那川普总统就是个坏蛋
然后美国国会演讲
那简直就是对他来讲
那就是太轻松了
上福克斯
福克斯应该让我上三小时节目啊
对吧
那路大脑袋就是更夸张了
路大脑袋就认为
1月20号
自从这个川普没选赢这个总统
这个路大脑袋憋著屁
就开始跟中共开始
据实勾兑
去年的6月份他告诉我说
有人是什么江家的人
要和他勾兑
还有跟我勾兑
我说你跟他聊呗
我说跟他
你就跟他顺著的话说呗
我说要钓鱼吗
他有这个线
路德
就去年6月份
他就有跟所谓的江家
还有政法委的人
就有沟通的渠道了
还跟我说
我说你跟他钓鱼吗
说吧
到了1月20号
一看川普选不上了
他就想
这时候要找个亲爹了
找了赛林的洋爹
跟那个德治之鹰等人
然后呢
又到了外面街头见面
然后给共产党人许诺
先给70万现金
再拿个国内的资产
什么东西给他
三四百万
不到500万美元吧
然后石耀炎这边
通过山东省安全厅的人家做工作
弄了300万现金
就给他一个要求
就把郭文贵和爆料革命说成是共产党吧
然后就攻击班农
就这么开始吧
很简单的事
他从来没有相信过
他自己干的事
而他自己的大头症
妄想症
幻想症
认为能愈取愈夺
对天下什么都可以得到
只要我想的我都能得到
就他的这个狂妄和幻想
跟他的能力不是不匹配
是完全没有比例的存在
所以他不走向灾难
谁走向灾难
你看这两天
竟然说我杀了石耀炎
我是共产党
然后什么绿绿帽
塞林给他请保镖
你请保镖你跑啥呀
还什么陆战队
前海军陆战队
那找爹伯
那是个傻货
那个找爹伯是个地地道道的搂货
还有什么癌症
癌症
癌力
癌症力
还有什么墨伯士
都去哪了
说实在话
上天给了我们最大的礼物
就在整个G系列
进行全面调整的时候
路达纳在石耀炎爆了
对我们是天大的利好
同时让我们
让洗
大家想一想
就洗币那块
想一想洗刀了
现在知道大家有多少人要买洗刀了吗
我可以告诉大家
数以千亿的资金
千亿美元
我们战友加在一起的钱
都不够那个零头整个机器人
零头都不够
今天只要文贵
不要说是机构投资者
我给咱们有钱的战友
随便打个电话
加拿大的
我相信现在也看直播
我说现在需要给你十亿美元
投到GTV
投到洗机器人
马上
我说今天要打电话
今天不会超过半个小时
要一百亿美元分分钟
这跟我过去都没关系
如果今天的G系列
我要给任何我过去的机构投资者
我说我希望你来投资一百亿美元
我跟我过去搞那个期货的
搞石油的
还搞基金的
我说拿个几百亿美元
我可以告诉大家
绝对不超过一小时
你说共产党来折腾
就你的战友这个几亿美元加一起
他为什么这么折腾
战友们想想
为什么这么折腾
他怕的是这个战友们得到
真的你们有钱了
你们赚了钱了
你就会去过好日子
你就会影响你身边的人
这才是他最恐惧的
这叫蝴蝶效应
听说啊
政法委开会
说如果让这个洗美元洗币
让这帮跟郭文贵这帮穷哥们
跟著他参加爆料革命的人
他们赚了钱
甭说赚十倍百倍千倍
赚了五倍
这些人回来一说
我买洗币了
我赚了五倍
他说你知道这个效应会什么样吗
他你这样挡都挡不住
亿万的人会投向他的洗币
那就会投向爆料革命
这次的平暴最大的行动
路大的石耀炎
就是对我们整个的爆料革命
对洗币的最大的攻击
这是核心的目的
早不攻晚不攻
跟黑客连续了一两个月的
对洗币的强烈的国家级的攻击
这是核心
战友们洗币你们一共拿了多少钱
你告诉我
你战友加在一起才不到五千万美元
不够买个飞机玩玩的
买飞机得卸一个翅膀还得
买一半
很多战友就拿了几千美金
你买了洗币
你赔啥
那共产党为啥怕你呢
因为你赚了钱的结果
你懂
共产党比你更懂
因为你赚了钱的结果
你懂
共产党比你更懂
你到处吆喝
我赚钱了洗币
洗美元
你像那个在Masha那个地方
在哈恩那儿
朴司令那儿
是吧
来投钱的那些战友们都是东北的
家里边的包米楼子
咱这块搁著
加一起一家资产不超过一万美元
十万美元人民币
他投了三千美金
他甭说赚成三万美元
他赚个几万美元
那包米楼子多少个包米楼子
几十个包米楼子吧
他干二十年三十一辈子赚的这些钱
他不吆喝吗
他不买个电驴子骑上
他不喝点好酒
他不在东北天天那个炖大鹅吃
那旁边邻居不想你这小子咋发财了
洗币啊
那我也去投去
那这样一个村一个村一个镇一个县一个县的来
共产党当年不就是用的推翻地主
你就可以跟地主的老婆睡觉
睡地主的闺女睡地主的小三
还跟他去所谓去杀地主去了吗
两百万地主被杀了
最后是一亿人民付出代价
那我们这次是大家知道啊
你买洗币你不用跟洗币睡觉
洗币涨了你赚钱
洗币涨了你赚钱就这么简单
特别是有些战友把钱到海外
共产党要的就是所有中国人的财富
都在共产党这个锅里边
那你现在你把你共产党的认为控制的肉
弄到了海外洗系列去了
他失控了
他不能控制你的钱
他就不能控制你的想法
就不能控制你的未来
关键是机系列还能给他用赚钱的未来的无限的机会
大家都懂的
买了机Club有什么回报
买机翻身有什么回报
是吧
那投了GTV有什么样的结果
从前天到现在
广河南灾区想投GTV的人
最起码得几千人
我有一个秘密农场
这又说漏了
我这个秘密农场主要是负责河南和河北
几千人要投都是投大钱的
要投GTV
我不要的一笔十了
我一笔幼的要
我就要投
为什么
看透了
河南这个地方这个样子
你再有资产有什么以后还能好吗
但是我今天给河南要投资的人
我有几句话要说
现在我们还不能答应
因为这回股份也是有限的
不能都发出去
大股东
人家这几个大投资机构还要留著
不是无限的
所以说你们要的太多
请等回复
第二个我要给河南的同胞和河南的战友们
你们一定要相信七哥说的话
这几天过后
这些尸体的处理
还有这个洪水
泄洪冲出来的垃圾
大灾之后
必将有大疫情
你们一定要备好
能离开郑州离开郑州
最好方法离开郑州
然后准备好
一定要喝干净的水吃干净的饭
同时准备好药物
第三
一定要相信七哥说的话
这场灾难在河南只是刚刚开始
这会影响的是多少人呢?
河南一亿人口
影响河南三千到四千万人口的生存
河南的生存环境将非常非常的难
如果你们有任何能力的赶快离开
回乡下去
不要在城市里
另外一个不要和共产党
有任何所谓的合作
让你替你处理
不要在城市里
另外一个不要和共产党
有任何所谓的合作
让你替你站出来
流眼泪感动
然后让你做义工
让你讲述你的所谓感动的故事
别做
你们的坏良心
更不要在这个所谓的灾难财当中
有所有的机会
修路啊
工程啊
烧尸体啊
赚那个所谓死人的钱
大家别赚
这钱会给你孩子
给你家人带来无穷无尽的灾难
最后要跟谁爆料革命的
你们要记住战友们
我可以保证
只要跟七哥的
你赔了钱
我全承担
这种钱是你的
没有世界上一个人敢说这话
赔了钱我承担
赔了钱我全部承担
只要你投了几系列
不管是哪个投资股东
不管是谁我承担
我将给他罪责
挣了是你的
赔了一定是我负责
但是
不是每个人都能满足你们
就像洗币一样
战友们河南老乡
你们要的洗币真的是不行的
因为他们就那么多
现在我找战友买战友都不会给我
我昨天晚上
我找一个战友
他手里边有100万个币
我说我给你10倍
你能不能卖给我
他不卖
是吧
我找一个基金
我说我给你10倍
你卖不卖给我
我说我一块钱一个不行吗
他不卖啊
所以说战友们
河南老乡不管说什么情况
洗币我是给你们弄不到的
新GTV的股票也不可能全部满足
那么少量的洗币
和战友当中或从机构当中
如果能转出来的
我尽量帮你们
所以说我再次在今天的直播
希望河南的朋友们
兄弟姐妹们
战友们
防止疫情大难之后必有大义
干净的水
有效的药物是你最重要的
远离灾难中心
这是我的警告
我们爆料革命会做什么
救你们什么
我可以告诉大家
不能说
我们很多人现在说
送啥
送啥都没用
这些人在郑州市的人不缺钱
缺的是干净的水
我们怎么送
缺的是干净
缺好的药物
我们怎么送
需要吃的安全的食品
你瘦多了
共产党把你抓起来
你瘦少了
根本不管用
我们有更好的方式
来帮河南的战友们和同胞们
现在不能说
过一段你们就知道了
爆料革命的所有的平台和战友们
最重要的帮河南战友们
传播真相
把国内的视频
照片
真实数字传播出来
这是最重要的帮助
最有效的帮助
当我们有效的这个帮助之后
我们任何情况下不会向战友们捐款
我强烈反对任何人
以河南灾情的名义捐款
任何农场
任何战友
未经联盟委员会的所谓的捐款
资助河南
都是完全不可接受的
因为捐款到最后
聚集到河南省政府某个人的时候
一定是上当受骗的
喜马拉雅联盟委员会
没有公告的任何
没有公告的情况下
任何人不准搞捐款捐物
绝对不可以
你可以自己搞去
别打爆料革命
防止这些人趁机
打著爆料革命新中国联邦
行骗
捞钱
所以说兄弟姐妹们
今天的这个直播啊
我就暂时到这儿啊
我马上
我这今天好几个会
还要出去开会
所以说
很多国内的战友要求啊
七哥赶快直播
见见七哥行
我知道你们什么意思
七哥在背后的运作
在这儿都不能说
最后你们都明白的
人在做天在看
天地会知道的
呃紧裤腰带
战友啊
小敬不敬
万物有灵
牧羊人
七哥
郭小乔
霹雳蚂蚁
绿林僧
自由实将
六郎君
葛文宁
Mary
玛丽亚
Reilly二爷
文盲2020
走在喜马拉雅的路上
走出丛林
瑞内文瑞
罗夫斯基
灭CCP
风吹
鸡鸡蛋狂咬
这战友
冰冰和我来双修
杰斯福
蓝莲花
安然
爱你
喜马拉雅1984
小李
小李鸟刀2
这这名字
这是啥名字
终于可以了
七哥好
战友们叫倾听草原
Chair
胡辣汤
明天的阳光
天鹅
水莲
洗臂到手了
水莲洗到手了
牛了
谁洗臂到手谁牛了
所有这次
砸爆料革命的
全部都是没钱
羡慕洗臂
然后咱这块共产党出了个价
都这种
loser
老天是公平的
不会让你得到洗臂的
行了兄弟姐妹们
我们一起为河南的
灾区的同胞们
75亿全世界人民
14亿新中国联邦的同胞
台湾新疆香港
西藏
所有的同胞们
爆料革命的战友和家人们
祈福
好
谢谢了兄弟姐妹们
今天的直播就到此为止