兄弟姐妹們啊,咱們今天這個亂聊,今天這個亂聊啊,我在船上呢,我在船上呢啊,非常快的船現在,因為我要上這個,船上,岸上街頭去了,街頭去了,街頭啊,是吧?
好,我可以晚帶,晚一會兒帶,晚點兒。
哎呀,兄弟姐妹們,我現在是要出來街頭去啊,所以說,在這個船上開的特別特別的快,特別特別的快。
所以說呢,我擔心那個聲音不好,我試一試啊,看來海上的信號還是非常不錯的啊。
昨晚牆內地震了,哎呀,不好啊,老百姓都那麼苦了,就別地震了唄,你說啊。
那麼兄弟姐妹們,這個國內這兩天啊,很多戰友發信息啊,很多戰友發信息啊。
哥說那個共匪這兩天搞這B那B的,是吧?你看這B那B的搞的,太瘋狂了啊。
但是兄弟姐妹們,我想大家你們應該知道的啊,不管共產黨有多瘋狂,不管他們有多瘋狂,
現在啊,他們以每時每刻,以光的速度走向死亡啊。
所以說兄弟姐妹們,大家能看到,就這些天啊,整個的滅共的形式,以毒滅共,以毒滅共啊,是多麼的厲害啊。
這聲音怎麼樣?現在的聲音怎麼樣?
太大了,哇,爽極了,看看這風,看看這船。
看這船。
Come with me。
噢,天啊。
太誇張了,你們看這大海多漂亮啊。
賣航班,賣航班。
我的口罩幫一下吹跑了。
在大海上的自由啊,太漂亮了。
這個感覺太棒了。
每個人都在嚮往著自由,可是這個自由真的是太棒了。
你看看。
我現在為了讓你們看到酒我多麼有力啊。
你看我說倒來了,倒在這兒,你看看。
看看。
這個肌肉要不好啊,還真撐不住啊。
因為這船的顛簸老厲害了,因為船的顛簸嘛。
所以說你要是沒有肌肉真不行。
所以你必須得鍛煉啊,對吧。
你不鍛煉你怎麼能撐不住啊,你看看是吧。
你撐不住嘛。
對不對?太棒了啊。
對著曼哈頓衝過去了,是吧。太漂亮了。
這是我們戰友的GTV,我們戰友的一切。
想想在一年前,這個船走到這裡的時候,那裡說沒有GTV。
但是今天我們有GTV了,這就是變化,這就是革命,這就是事。
這就是我們的爆料革命,對吧。
太久了,太久了。
現在大家看到這個幸福了,看到這個幸福了。
我要到裡面來嗎,還是。
大家看到那段,大家看到那段情況了嗎。
你看看,這個速度老快了,老快了。
好,兄弟姐妹們,我給大家在那邊瞎扯一下啊。
你看,我們這個爆料革命新中國聯盟戰友們啊,
我說的我們就是親熱的支撐,不等於是我的啊。
這個每時每刻的變化,對吧。
大家都看到了,大家都看到了每時每刻的變化。
特別是大家要記住啊,我真的我們要感謝,感謝老天。
大家看到,我真的是充滿了感恩之心啊。
為什麼我充滿了感恩呢。
你看看,在去年,都柯仁慶的時候,
你想想咱們創造了世界上唯一一個講真話的GTV和GNews,對吧。
我們講了GTV,我們創造了GTV、GNews,
像這個新天曲經似的,百般曲折呀。
但是你看現在,當我再到這個船上的時候,
去年的5月份,今天是521,去年的521,正正開始GTV私募。
一年後,我在用這個GTV直播和戰友們聊什麼呢。
已經聊的是,完全不一樣了。
蓋特,G美元,G刀啦,GNews,
現在看到全世界在談什麼,爆料革命新中國聯邦,
不管他們誣陷也好,現在也好,我們都改變了這個世界。
我們讓這個世界變得更安全,更美。
大家就用著小手指頭,輕輕動起來,
我們已經創造了無數個傳奇,我們在拯救人類。
但是我們從來不那麼喊,我們從來不喊我們拯救人類。
整個世界75億人口,大家想想,你別想到我在直播,
你想到我們在爆料革命的戰友們,就是因為你們。
就像路德先生說的,爆料革命沒你不行。
這句話太經典了,太經典了。
路德說了很多經典的話,西哥是完美的共產黨的絕目人,
爆料革命沒你不行。
就是你們平常認為不重要的手指頭,我們在改變了世界。
這一年太重要了,兄弟姐妹們。
共產黨給我們打的電地倒牙。
我們現在擊翻人,擊翻人,擊翻人。
擊翻人。
這就是爆料革命。
噎死共產黨和咱們。
一切都是我們自己的,都是我們自己的。
兄弟姐妹們,在這個時候,我們最重要的是什麼?
要趕來那些默默無名的戰友們。
你拿這個。
所以說,兄弟姐妹們,咱不驕傲誰驕傲。
咱不自豪誰自豪。
對不對?
我們有驕傲的本錢啊,我們有自豪的本錢啊,對不對?
Don't lose your guns, don't lose your guns.
哇,到了大橋了啊。
哇,好好出。
還沒轉。
所以說,兄弟姐妹們,我每次到這兒來的時候,特別激動啊。
這個對面,我都看到了。
我都看到了。
這個對面,好幾個我的朋友就在這對面。
這個好幾個都是我的朋友。
然後我特別喜歡這個大橋啊。
我特別喜歡大橋。
哇,太漂亮了。
你們看。
太漂亮了,太漂亮了。
這樣的大海,那邊來自山上的冰水融化的河,叫哈德遜河。
海水河,河水交流處,有這麼一個曼哈頓。
曼哈頓整個美國的地基都是岩石的,還不地震。
然後還是深海,然後走到大西洋,帶平洋,全世界任何地方。
這個美國這個國家太傳奇了,太傳奇了。
太不容易了。
這個國家真的是了不得。
人家也不吹牛,是吧。
這個國家什麼人都有,有好人,也有世界上最壞的人。
但這個國家是唯一有最多機會,有希望,有法律,有正義,還有信仰自由的地方。
不是幾十個家庭控制這個國家,這就是它偉大的地方。
在那個地方,大樓的下面,在那邊,好幾個朋友在那,好幾個朋友。
你看這個,大橋,太漂亮了。
哇,哇,漂亮,漂亮,漂亮。
現在這個GTV的效果,你們看到視頻的效果怎麼樣呢?
那天在102樓試吃,那個效果一點都不好。
那今天怎麼樣,大家感覺到?
很好,太好了,聲音也可以啊,聲音也可以啊。
是你手機版,手機播出更親切,是吧?
更接地氣,我覺得是,我覺得是。
而且很真實,是吧?
我最喜歡的就是這個,跨過大橋的感覺,現在要跨過大橋了。
哥們搞怪了。
所以說這個GTV,很多人說,哎呀,我能搞GTV,你扯蛋了,你搞好試試,你搞好試試。
我搞完以後我知道了,那可不是誰說搞都能搞的。
要都搞的話,那75億人誰不搞啊?
吹牛啊,想法很容易。
那個段兄貴,九指淵不是要搞什麼,要搞GTV嗎,傻TV嗎?
傻TV,傻B,還搞什麼網站,這個傻貨傻到家了。
很多人吹牛啊,一張嘴就來啊。
7月4號,七哥給你們送大禮,要給你們送大禮。
我要在,正好,今年的7月4號,是去年7月4號,GTV停止私募。
然後正好是美國獨立日,我給你們送大禮。
看那橋了嗎?我最喜歡這個橋,看了沒有?
看了嗎?
那一會到另外一個橋了。
然後咱們要再次路過瑞克島監獄,專門關熊憲民這號人的。
關熊憲民的,關亂倫彪的,專門關這幫特務的。
這個聽著聲音還很好,還不錯。
所以說那個約翰德德啊,頭一段時間,在各種攻擊下,
保定下,約翰德德還是衝過來了,GTV還幹的還是不錯的。
不錯不錯,約翰德德又有錢,還有技術,還有這個信仰,
就是沒有正常意識,不浪漫不浪漫。
哇,太漂亮了,太漂亮了,太漂亮了。
你們看看這個曼哈頓,馬上到了啊。
你們看看,曼哈頓啊。
看到了吧?
太牛了,太牛了,太漂亮了。
所以啊,兄弟姐妹們,當每個人,你在去年的同一天幹什麼,
你在想到今天的時候,當你有這些成就的時候,
當我們看到這個世界,我們成為最重要的一份子,
我們中國人從來沒有像我們今天那麼重要過,
我們中國人從來沒有像我們今天一樣,
在世界的舞台上受到如此的尊重,如此的重視。
我們的顏博士,今天晚上還上福克斯Tiger,大家記住啊,
今天晚上還上福克斯的Tiger的節目。
現在我每天都有超過十個二十個媒體要採訪我,
過去這幾天,天天,我就是不讓他們採訪,咋的?
就不讓他們採訪。你說那些欺民賊要被人家採訪,
哎呦,不知道咋興奮了,欺民賊就不讓他們採訪。
但是我們科學家不行啊,還得說說話啊,是吧?
科學家現在是世界上最多人要採訪的人。
今天下午,歐洲的好幾個大網站,科研機構,
所謂反顏博士的那個論文的人都撤下去了。
這幾天你發現了嗎?全世界反顏博士的人都偷偷的把文章給撤下去了。
這幫孫子,王八蛋,楊娘娘,王岐山,王公公出來了。
咋的了?咋的了?你咋的了?
所有他現在寫的那些負面攻擊的報導,都是對咱最大的財富。
因為我們說的是真話,他們說的是假話。
這就叫用他的假,打他的假。這就叫以假滅共,以共產假滅共。
以我們的真滅他的假。太牛了。
西哥有時候真的親自己啊,親自己啊。親得不夠啊。
你們都沒有感受啊,兄弟姐妹們。
這個世界上你看那麼多人,誰像我們一樣走在人類的最前端?
誰像我們一樣?
所以,兄弟姐妹們,大家有意識的。
你看看七哥現在,郭氏英文比去年好多了吧。
郭氏英文比去年好太多了吧。
咱們的GTV,咱們的G-News,咱們的蓋特,
咱們的喜幣,喜美元,砸地吧,砸地吧,砸地吧。
就只要你下一輩子,你下八輩子你也做不到。
那就是欺民賊,再給你八十輩子你也做不到。
這就叫實力,Action,Action,Action。
馬上到了啊。
關雄縣民和韋石的地方馬上就到了啊。
馬上就到了。
哇,漂亮,漂亮,漂亮。
兄弟姐妹們,哇,此時此刻的曼哈頓太漂亮了,哇。
你看,你看。
啊,是吧,多漂亮,多漂亮,多漂亮。
今天這個手機板看上去真的不錯。
大家你們可能是看到了今天這個手機板的效果。
可能你們未來你會,因為這個啊,你們看到一些很多的GTV的高科技出來了啊。
戰友們的努力啊,這都是戰友們的手寫出來的啊。
咱們戰友一個字一個字寫出來的啊,一個code一個code寫出來的啊。
哇,哇,這裡的島,漂亮,漂亮。
哇。
你看,兄弟姐妹們,多快啊。
現在我就來到了紐約了啊。
Welcome to New York,來到紐約啦。
再過幾天,全球的戰友們都來到紐約啦,全球的戰友們。
太牛,太牛,太牛了。
哇。
來看看啊,這裡叫Rack島監獄。
這邊那個,那叫做Jail,Right?
咱們這哥們就是原來的就是警察,你看。
這就是監獄啊。
這就是關雄縣民啊,韋石啊,亂倫標這幫孫子的啊。
你看看這,看到了嗎?
Can you open this one, journey, open this one, yeah.
Open it?
Yeah, I jump out.
Yeah, okay, okay.
這個地方就是未來關雄縣民的韋石的地方啊。
這就是Rack島監獄。
你看這鐵絲網了嗎?
拍很多電影都在這拍的,看到沒有?
就這,就這,就這。
看到沒有?
這個是個浮動的監獄啊,你看著沒有?
這個地方是浮動的啊。
是在一個船上,你看著沒有?
這傢伙哪跑啊?
上面還有個球場呢,那還有個球場。
我估計雄縣民的王八蛋打不動球吧。
就這地方,就這地方啊。
所以人千萬別犯罪,千萬別犯罪啊。
想想這監獄多可怕啊。
這都是,這都是,這對面都是。
聽到沒有?這都是。
Rack島監獄,這全是,全是。
最黑暗的監獄啊。
基本上到了這邊上面,重犯。
重犯都在這呢,重犯全在這了啊。
雄縣民肯定得到這來了,雄縣民。
肯定得來這了。
所以說你看。
哎呀,雄縣民姐妹呢。
我估計雄縣民嚇死了球子了。
嚇死了。
他知道他白晚能夠來這啊,雄縣民。
這個,這就是共產黨工隊的結果啊。
就是來這,就是到這來啊。
這個。
然後這個監獄過來。
就是最最恐怖的這個鬼島。
就這個鬼島。
就這個。
這個地方就是鬼的島。
最嚇人的啊。
好多美國的恐怖片都講在這。
好嚇人啊這個地方。
在這黃金警察都不敢來。
老恐怖了,老恐怖了。
老恐怖了。
這打法特別特別慎重啊。
特別特別慎重啊。
進了曼哈頓了,你看看。
你看看這。
看到這102層了嗎?
非洲的台灣時報中心。
戰友們,6月3號就在這大樓的最頂端。
剛才新中國聯合國大會。
鬼島,鬼島,鬼島啊。
鬼島啊。
各位姐妹們。
你想想。
一年前。
還不到一年的啊。
去年的6月4號前。
你們不會想到今年。
我們新中國聯邦人。
就在世界上最牛的。
非洲的台灣。
大樓上。
都在我們新中國聯邦的大會。
是吧。
看看。
在這裡的妖魂妖鬼啊。
哈哈哈。
中國可以把派遣接入了。
這妖魂妖鬼。
都跟我一起要滅洞啊。
啊。
這不是開玩笑吧。
所以說兄弟姐妹們。
我們的腦子啊。
我們的內心啊。
一定要強大。
強大的基礎。
要有正義。
要有勇敢。
要有視野。
我今天下午。
跟這個經濟上的戰術開會。
我說這個世界上。
永遠是被女生囚守的。
從現在開始。
永遠低著頭。
永遠是被養著頭。
是不是啊。
永遠在看著世界。
男人永遠在被女生囚守。
啊。
天啊。
我被炸了。
風太大了。
你看風太大了。
效果清晰。
這個橋我老喜歡了。
這個橋。
傳奇的城市。
傳奇的城市啊。
了不得啊。
你看看。
藍天白雲啊。
啊。
啊啊。
这风还是大呀 这风啊
这风还是大呀 这风还是大呀