兄弟姐妹们啊,咱们今天这个乱聊,今天这个乱聊啊,我在船上呢,我在船上呢啊,非常快的船现在,因为我要上这个,船上,岸上街头去了,街头去了,街头啊,是吧?
好,我可以晚带,晚一会儿带,晚点儿。
哎呀,兄弟姐妹们,我现在是要出来街头去啊,所以说,在这个船上开的特别特别的快,特别特别的快。
所以说呢,我担心那个声音不好,我试一试啊,看来海上的信号还是非常不错的啊。
昨晚墙内地震了,哎呀,不好啊,老百姓都那么苦了,就别地震了呗,你说啊。
那么兄弟姐妹们,这个国内这两天啊,很多战友发信息啊,很多战友发信息啊。
哥说那个共匪这两天搞这B那B的,是吧?你看这B那B的搞的,太疯狂了啊。
但是兄弟姐妹们,我想大家你们应该知道的啊,不管共产党有多疯狂,不管他们有多疯狂,
现在啊,他们以每时每刻,以光的速度走向死亡啊。
所以说兄弟姐妹们,大家能看到,就这些天啊,整个的灭共的形式,以毒灭共,以毒灭共啊,是多么的厉害啊。
这声音怎么样?现在的声音怎么样?
太大了,哇,爽极了,看看这风,看看这船。
看这船。
Come with me。
噢,天啊。
太夸张了,你们看这大海多漂亮啊。
卖航班,卖航班。
我的口罩帮一下吹跑了。
在大海上的自由啊,太漂亮了。
这个感觉太棒了。
每个人都在向往著自由,可是这个自由真的是太棒了。
你看看。
我现在为了让你们看到酒我多么有力啊。
你看我说倒来了,倒在这儿,你看看。
看看。
这个肌肉要不好啊,还真撑不住啊。
因为这船的颠簸老厉害了,因为船的颠簸嘛。
所以说你要是没有肌肉真不行。
所以你必须得锻炼啊,对吧。
你不锻炼你怎么能撑不住啊,你看看是吧。
你撑不住嘛。
对不对?太棒了啊。
对著曼哈顿冲过去了,是吧。太漂亮了。
这是我们战友的GTV,我们战友的一切。
想想在一年前,这个船走到这里的时候,那里说没有GTV。
但是今天我们有GTV了,这就是变化,这就是革命,这就是事。
这就是我们的爆料革命,对吧。
太久了,太久了。
现在大家看到这个幸福了,看到这个幸福了。
我要到里面来吗,还是。
大家看到那段,大家看到那段情况了吗。
你看看,这个速度老快了,老快了。
好,兄弟姐妹们,我给大家在那边瞎扯一下啊。
你看,我们这个爆料革命新中国联盟战友们啊,
我说的我们就是亲热的支撑,不等于是我的啊。
这个每时每刻的变化,对吧。
大家都看到了,大家都看到了每时每刻的变化。
特别是大家要记住啊,我真的我们要感谢,感谢老天。
大家看到,我真的是充满了感恩之心啊。
为什么我充满了感恩呢。
你看看,在去年,都柯仁庆的时候,
你想想咱们创造了世界上唯一一个讲真话的GTV和GNews,对吧。
我们讲了GTV,我们创造了GTV、GNews,
像这个新天曲经似的,百般曲折呀。
但是你看现在,当我再到这个船上的时候,
去年的5月份,今天是521,去年的521,正正开始GTV私募。
一年后,我在用这个GTV直播和战友们聊什么呢。
已经聊的是,完全不一样了。
盖特,G美元,G刀啦,GNews,
现在看到全世界在谈什么,爆料革命新中国联邦,
不管他们诬陷也好,现在也好,我们都改变了这个世界。
我们让这个世界变得更安全,更美。
大家就用著小手指头,轻轻动起来,
我们已经创造了无数个传奇,我们在拯救人类。
但是我们从来不那么喊,我们从来不喊我们拯救人类。
整个世界75亿人口,大家想想,你别想到我在直播,
你想到我们在爆料革命的战友们,就是因为你们。
就像路德先生说的,爆料革命没你不行。
这句话太经典了,太经典了。
路德说了很多经典的话,西哥是完美的共产党的绝目人,
爆料革命没你不行。
就是你们平常认为不重要的手指头,我们在改变了世界。
这一年太重要了,兄弟姐妹们。
共产党给我们打的电地倒牙。
我们现在击翻人,击翻人,击翻人。
击翻人。
这就是爆料革命。
噎死共产党和咱们。
一切都是我们自己的,都是我们自己的。
兄弟姐妹们,在这个时候,我们最重要的是什么?
要赶来那些默默无名的战友们。
你拿这个。
所以说,兄弟姐妹们,咱不骄傲谁骄傲。
咱不自豪谁自豪。
对不对?
我们有骄傲的本钱啊,我们有自豪的本钱啊,对不对?
Don't lose your guns, don't lose your guns.
哇,到了大桥了啊。
哇,好好出。
还没转。
所以说,兄弟姐妹们,我每次到这儿来的时候,特别激动啊。
这个对面,我都看到了。
我都看到了。
这个对面,好几个我的朋友就在这对面。
这个好几个都是我的朋友。
然后我特别喜欢这个大桥啊。
我特别喜欢大桥。
哇,太漂亮了。
你们看。
太漂亮了,太漂亮了。
这样的大海,那边来自山上的冰水融化的河,叫哈德逊河。
海水河,河水交流处,有这么一个曼哈顿。
曼哈顿整个美国的地基都是岩石的,还不地震。
然后还是深海,然后走到大西洋,带平洋,全世界任何地方。
这个美国这个国家太传奇了,太传奇了。
太不容易了。
这个国家真的是了不得。
人家也不吹牛,是吧。
这个国家什么人都有,有好人,也有世界上最坏的人。
但这个国家是唯一有最多机会,有希望,有法律,有正义,还有信仰自由的地方。
不是几十个家庭控制这个国家,这就是它伟大的地方。
在那个地方,大楼的下面,在那边,好几个朋友在那,好几个朋友。
你看这个,大桥,太漂亮了。
哇,哇,漂亮,漂亮,漂亮。
现在这个GTV的效果,你们看到视频的效果怎么样呢?
那天在102楼试吃,那个效果一点都不好。
那今天怎么样,大家感觉到?
很好,太好了,声音也可以啊,声音也可以啊。
是你手机版,手机播出更亲切,是吧?
更接地气,我觉得是,我觉得是。
而且很真实,是吧?
我最喜欢的就是这个,跨过大桥的感觉,现在要跨过大桥了。
哥们搞怪了。
所以说这个GTV,很多人说,哎呀,我能搞GTV,你扯蛋了,你搞好试试,你搞好试试。
我搞完以后我知道了,那可不是谁说搞都能搞的。
要都搞的话,那75亿人谁不搞啊?
吹牛啊,想法很容易。
那个段兄贵,九指渊不是要搞什么,要搞GTV吗,傻TV吗?
傻TV,傻B,还搞什么网站,这个傻货傻到家了。
很多人吹牛啊,一张嘴就来啊。
7月4号,七哥给你们送大礼,要给你们送大礼。
我要在,正好,今年的7月4号,是去年7月4号,GTV停止私募。
然后正好是美国独立日,我给你们送大礼。
看那桥了吗?我最喜欢这个桥,看了没有?
看了吗?
那一会到另外一个桥了。
然后咱们要再次路过瑞克岛监狱,专门关熊宪民这号人的。
关熊宪民的,关乱伦彪的,专门关这帮特务的。
这个听著声音还很好,还不错。
所以说那个约翰德德啊,头一段时间,在各种攻击下,
保定下,约翰德德还是冲过来了,GTV还干的还是不错的。
不错不错,约翰德德又有钱,还有技术,还有这个信仰,
就是没有正常意识,不浪漫不浪漫。
哇,太漂亮了,太漂亮了,太漂亮了。
你们看看这个曼哈顿,马上到了啊。
你们看看,曼哈顿啊。
看到了吧?
太牛了,太牛了,太漂亮了。
所以啊,兄弟姐妹们,当每个人,你在去年的同一天干什么,
你在想到今天的时候,当你有这些成就的时候,
当我们看到这个世界,我们成为最重要的一份子,
我们中国人从来没有像我们今天那么重要过,
我们中国人从来没有像我们今天一样,
在世界的舞台上受到如此的尊重,如此的重视。
我们的颜博士,今天晚上还上福克斯Tiger,大家记住啊,
今天晚上还上福克斯的Tiger的节目。
现在我每天都有超过十个二十个媒体要采访我,
过去这几天,天天,我就是不让他们采访,咋的?
就不让他们采访。你说那些欺民贼要被人家采访,
哎呦,不知道咋兴奋了,欺民贼就不让他们采访。
但是我们科学家不行啊,还得说说话啊,是吧?
科学家现在是世界上最多人要采访的人。
今天下午,欧洲的好几个大网站,科研机构,
所谓反颜博士的那个论文的人都撤下去了。
这几天你发现了吗?全世界反颜博士的人都偷偷的把文章给撤下去了。
这帮孙子,王八蛋,杨娘娘,王岐山,王公公出来了。
咋的了?咋的了?你咋的了?
所有他现在写的那些负面攻击的报导,都是对咱最大的财富。
因为我们说的是真话,他们说的是假话。
这就叫用他的假,打他的假。这就叫以假灭共,以共产假灭共。
以我们的真灭他的假。太牛了。
西哥有时候真的亲自己啊,亲自己啊。亲得不够啊。
你们都没有感受啊,兄弟姐妹们。
这个世界上你看那么多人,谁像我们一样走在人类的最前端?
谁像我们一样?
所以,兄弟姐妹们,大家有意识的。
你看看七哥现在,郭氏英文比去年好多了吧。
郭氏英文比去年好太多了吧。
咱们的GTV,咱们的G-News,咱们的盖特,
咱们的喜币,喜美元,砸地吧,砸地吧,砸地吧。
就只要你下一辈子,你下八辈子你也做不到。
那就是欺民贼,再给你八十辈子你也做不到。
这就叫实力,Action,Action,Action。
马上到了啊。
关雄县民和韦石的地方马上就到了啊。
马上就到了。
哇,漂亮,漂亮,漂亮。
兄弟姐妹们,哇,此时此刻的曼哈顿太漂亮了,哇。
你看,你看。
啊,是吧,多漂亮,多漂亮,多漂亮。
今天这个手机板看上去真的不错。
大家你们可能是看到了今天这个手机板的效果。
可能你们未来你会,因为这个啊,你们看到一些很多的GTV的高科技出来了啊。
战友们的努力啊,这都是战友们的手写出来的啊。
咱们战友一个字一个字写出来的啊,一个code一个code写出来的啊。
哇,哇,这里的岛,漂亮,漂亮。
哇。
你看,兄弟姐妹们,多快啊。
现在我就来到了纽约了啊。
Welcome to New York,来到纽约啦。
再过几天,全球的战友们都来到纽约啦,全球的战友们。
太牛,太牛,太牛了。
哇。
来看看啊,这里叫Rack岛监狱。
这边那个,那叫做Jail,Right?
咱们这哥们就是原来的就是警察,你看。
这就是监狱啊。
这就是关雄县民啊,韦石啊,乱伦标这帮孙子的啊。
你看看这,看到了吗?
Can you open this one, journey, open this one, yeah.
Open it?
Yeah, I jump out.
Yeah, okay, okay.
这个地方就是未来关雄县民的韦石的地方啊。
这就是Rack岛监狱。
你看这铁丝网了吗?
拍很多电影都在这拍的,看到没有?
就这,就这,就这。
看到没有?
这个是个浮动的监狱啊,你看著没有?
这个地方是浮动的啊。
是在一个船上,你看著没有?
这家伙哪跑啊?
上面还有个球场呢,那还有个球场。
我估计雄县民的王八蛋打不动球吧。
就这地方,就这地方啊。
所以人千万别犯罪,千万别犯罪啊。
想想这监狱多可怕啊。
这都是,这都是,这对面都是。
听到没有?这都是。
Rack岛监狱,这全是,全是。
最黑暗的监狱啊。
基本上到了这边上面,重犯。
重犯都在这呢,重犯全在这了啊。
雄县民肯定得到这来了,雄县民。
肯定得来这了。
所以说你看。
哎呀,雄县民姐妹呢。
我估计雄县民吓死了球子了。
吓死了。
他知道他白晚能够来这啊,雄县民。
这个,这就是共产党工队的结果啊。
就是来这,就是到这来啊。
这个。
然后这个监狱过来。
就是最最恐怖的这个鬼岛。
就这个鬼岛。
就这个。
这个地方就是鬼的岛。
最吓人的啊。
好多美国的恐怖片都讲在这。
好吓人啊这个地方。
在这黄金警察都不敢来。
老恐怖了,老恐怖了。
老恐怖了。
这打法特别特别慎重啊。
特别特别慎重啊。
进了曼哈顿了,你看看。
你看看这。
看到这102层了吗?
非洲的台湾时报中心。
战友们,6月3号就在这大楼的最顶端。
刚才新中国联合国大会。
鬼岛,鬼岛,鬼岛啊。
鬼岛啊。
各位姐妹们。
你想想。
一年前。
还不到一年的啊。
去年的6月4号前。
你们不会想到今年。
我们新中国联邦人。
就在世界上最牛的。
非洲的台湾。
大楼上。
都在我们新中国联邦的大会。
是吧。
看看。
在这里的妖魂妖鬼啊。
哈哈哈。
中国可以把派遣接入了。
这妖魂妖鬼。
都跟我一起要灭洞啊。
啊。
这不是开玩笑吧。
所以说兄弟姐妹们。
我们的脑子啊。
我们的内心啊。
一定要强大。
强大的基础。
要有正义。
要有勇敢。
要有视野。
我今天下午。
跟这个经济上的战术开会。
我说这个世界上。
永远是被女生囚守的。
从现在开始。
永远低著头。
永远是被养著头。
是不是啊。
永远在看著世界。
男人永远在被女生囚守。
啊。
天啊。
我被炸了。
风太大了。
你看风太大了。
效果清晰。
这个桥我老喜欢了。
这个桥。
传奇的城市。
传奇的城市啊。
了不得啊。
你看看。
蓝天白云啊。
啊。
啊啊。
这风还是大呀 这风啊
这风还是大呀 这风还是大呀