尊敬的战友们好 今天是三月七号
你们健身了吗?
川普CCP病工降到危机真相了吗?
哎呀我的妈呀 这家伙昨天晚上
由于昨天啊 兄弟姐妹好啊
由于昨天啊 这个有一个约会呢
多了延长了几个小时
这下坏了
我好几个会全都是往后推
往后推呢 结果昨天晚上我就惨了
我说昨天晚上真累了
因为前天晚上就没怎么睡觉
昨天晚上就一直电话
结果这电话呀 跟这几个基金吵起来了啊
这几个基金啊 投过中国微信
滴滴打车
阿里巴巴 蚂蚁金服 平安集团
然后在外边是Uber打车
伊朗马斯克 马斯克 泰瑟拉
当然了这个有YouTube
也有这个1%是2%的Twitter
还有Zoom 抖音都有投资这个基金
有的赚了大钱 有的赔了钱
今年伊朗马斯克的不错 涨了两倍多
然后呢 这个Zoom的涨了
抖音的赔了
然后呢 等等等等
原来吧 就是投了咱们一点钱
投了几百万美元也就
然后呢 你经常就是那眼睛斜著看著我
那意思你还得回来求我 是吧
你还得让我大投 从来没求过他
但是香港这北京啊 太牛了
北京够意思 中南河老砸毛够意思
这个给咱们送大礼
这个香港 所谓选举法
也就是断掉一国两制
我们叫一国一制法
这个一出来以后 这帮人聪明了呗
这些基金找齐哥找疯了
他们大量的比特币悠悠者
然后说 哎Miles
我们好好谈谈 多投点G-Coin
多投点G-Dollar
多投点GTV发股
还要投G-News
然后G-Club啊
要给他们要弄大堆卡
说能不能弄五十万一百万呢
说我们多买点卡啊 是吧
多买 我说你买这干嘛
你就买G-Fund
不 我不要买卡
我们要集团团购
我们可以买十万张卡啊
买五万张卡啊
我说就是个卡吗
你干嘛使用啊 是吧
又不是投资 对不对
又不是股票
你买那么多干嘛
这边别拿这个
要团购
所以共产党这个王八蛋你要记住
你但凡懂了共产党
那就是空中取闲
你要多少有多少
如果你不了解共产党
就说他给你点小饭
给你点小菜
让你当他白手套
最后一分钟把你掐死
肉也是他的
身体也是他的
所有东西都是他的
那就是王健的下场
对吧
这个大家都很清楚的
那么他们最近呀
这个基金呀
他们是定期的
他是全世界投资国家
都会做什么案访啊
调查呀
他们这个就是去年
我也给你们报过
前年也报过
他们到了香港
中国作为案访以后
他们有几个跟去年重大指标的变化
中国国有企业加强管理
这个是我通过多方渠道核实
这是控制
就是国有企业的加强控制
就是把你私人企业给你废掉
第二个私有企业绝大多数的
有钱成功企业
都要被各种办法给国有化越多
也就是说私有化的中国现在是
租贱的是在死亡状态
只有一些大工的
高密度劳工的将你保留
赚大钱不可以
或者依靠共产党的企业
吃点小肉
喝点肉渣的
你可以宾奋
你可以的发展
高科技企业在中国是绝对不可能的
信息产业绝对不可能的
金融产业绝对不可能的
而且他们去调查的时候
我专门让他见了几个人
曾经的萧建华
就萧建华的手下
萧建华的其中的手下
跟他们谈谈萧建华是怎么发展起来的
他对中国金融企业现在已经到了恐惧的程度
坚决不碰中国金融企业
我说你看看萧建华
我说其中有一个女士
一个人为他开了多少钱知道吗
开了多少金融支票知道吗
四千亿美元
四千亿
这个女士详细给他解释
是怎么开这个金融支票去的
啥叫金融支票去
没有多少战友说清楚
就是一张白纸信封
原来人民银行决定的
可以
你必须拿35%的背负金做抵押金
你可以开出100个1万块钱
就是你拿3千5
那你套走了6千5
那到期数你再赚再赚
你就赚在空中赚著
就银行等于被你劝走6千5
你这个事已经承担了6千5的风险了社会
后来根本不要成本金
这个南京商行呢
这个哥们解闷
我先说漏了这个
你想想他一个人就搞几千亿
萧建华从来没挣过钱
唯一在当中揍过萧建华就是我
就我揍过他
当时到东方文化酒店
我跟你们说过
还有车峰啊
一帮人
还有那几个高汉子女
到那边见我家
太牛逼轰轰的进去了
啊
老郭
叭
一不追巴掌的回边去
装什么装啊
一把山递上了
然后找了个东方文化的小方板那坐著不吱声了
我说你干啥我不知道
你从来不会挣一分钱
买了什么
这个这个这个那家的餐厅
那家那家的房地产
我全都是银行搞的金融票钱
你就是个诈骗犯
当时我就说过
谁跟萧建华好
谁不是好东西
当时中国人民银行的副行长叫蔡乐生
娶了个小媳妇
然后还带著个西藏的经师
天天在后面跟著
这个小子是人民银行管
整个金融业务
银行业务的老大
王岐山的铁哥们
帮著王岐山家族到现在
你看他搞什么
南非啊
什么什么这工程
那工程啊
飞盟啊
飞盟一带一路啊
飞盟基金啊
就是那个姚庆啊
他妹妹姚啥了
哎呀
叫姚珍啊
姚珍啊
现在跟著姚珍混
蔡乐生
蔡乐生这个人到纽约来
我跟你们说过
一个博物馆的话从上往下看
这个这个这个这个这个全卖走
啊
这就是这就是共产党的腐败
然后我说
当时叶简明也搞了很多金融票据
然后他们就见到有帮叶简明弄票据
人被抓放出来以后聊了聊
说中国的金融千万别碰
全是假的
现在他们回来以后
彻底相信我们
而且他们才从内部知道
说这个G-COIN
G-DAO
G-TV
G-News未来是中国人到海外投资
最佳目的地
最佳目标
结果现在就昨天跟他们晚上吵架
因为G-TV
你未来的估值的问题
我想就估值啊
还是原来的估值
千万别高了
二十亿美元
咱大家一块钱一股
他们预估已经是肯定超五倍了
一百亿美元
那肯定你发展了这一年了嘛
我说你给我战友得一块钱乘以十
就过去买一块钱股子
现在你应该给人家一块钱乘以十
就十股
否则这事不玩了
你爱咋办咋办
你也别投了
对不对
反正重新开始嘛
而且是初始投资
不存在什么私募
狗屁私募
我们这谁说战友都原始股东
凭啥不能给他们一块钱十股啊
你要凭二百亿的话
就一块钱二十块
就这么一块钱五股
一百亿块钱五股
二百亿的话就一块钱十股
有人买了十万美元
那就变成一百万美元
就这么简单
你不能少
就这个我们吵了三四个小时
我嗓子都冒烟了兄弟兄弟
七哥为你们挣钱真的不容易
我七点多才躺在床上
结果我突然想起来
有些画面书又给我发了半天信息
然后我这十点四十醒来了
我醒来以后就想飞的感觉
我觉得真的是现在共产党
给我们积系列在送大礼
兄弟们走著看
走著看
七哥怎么从空中把共产党的钱
变成我们新中国联邦的钱
怎么把这些王八糕的
这些老杂毛们的
子子孙孙们
那些生殖器控制榨取的中国人财富
变成我们新中国联邦人的钱
七哥啥都不佛了
啥都不佛了
要减神去了
说实在话我现在真不小心特别懒
但是不行
不能给任何机会放下
一次都不行
放下一次这一辈子就完蛋了
千万不要给自己有任何犯错的机会