哎呀 尊敬的战友们好 你们健身了吗?
什么CCP进步 见到危机真相了吗?
你看看 你看看 你看
啊 大牛 巴黎 小福利 还有小Sara 还有这狗
这都啥日子?这是过去公主过的日子
再看看我们国内的这些孩子们
炫富 吹牛 吃火锅 买假名牌
然后在雾霾中 在那所谓的还有顿吃狗肉的
我的七娘来 然后再去广场舞
不是一个世界的日子
这才是真正的叫新中国联邦人过的日子
你看都有小狗 你看这小Sara 小福利
旁边都有俩狗
你看那大牛 还有猫
天呐 吃的喝的咋弄啊?
昨天晚上有一个在日本回到上海的战友
跟我通电话说七哥十分钟
十分钟一下干了一个小时
哎呀我的妈 他说七哥呀
这真的真的是
他说在日本待了这一年多
回到上海以后千转万折回到上海
整个国内都是地狱一般
哎呀 感慨万千
兄弟姐妹们 我想再说一遍
宁可当美国的狗
也不会当中国的皇上去
他们是没选择 无知
你说就是现在
头两天有战友
哎呀我的妈呀 我这缺氧了
脑子这运动
九寨沟的战友说
哎呀他说有人说呀
说美国那人死的都知道到大海里面去没人埋
城市里面都空了
说曼哈顿人死的家里几星期没人管都臭了
他们真信
我告诉他
如果这个是真的话
甭说你九寨沟
你死九寨沟你也不会存在了
没有美国的美元
没有美国的粮食
没有美国的科技
我说你的九寨沟就是一堆垃圾
你电都发不成
有点常识吧
美国的一个公司
未来的一个伊朗马斯克
这样达到四五万亿美元
一个Google
一个苹果都一两万亿美元
是你广东省的GDP
吹啥了
你吹狼蛋算你有种
现在狼蛋不吹了
吹羊蛋去了
你真以为你是披著羊皮的羊啊
是不是啊
你真以为啊
你连披著羊皮的羊都不是
美国更不是披著羊皮的狼
我们说实在话
不是说宠养美元
美国不是个国家
美国是全世界最聪明人聚集的地方
最坏的人
很多坏人也在美国
但最坏人绝不在美国
最坏的人全在中国
我比谁都爱中国
但这是事实
你看中国的孩子出来长这样
这种笑容这种快乐
在GTV在中国电视台能看见吗
有这样的女孩
早就被弄去双休去了
双休的都变形了
不是掏钢就是掏子宫
这是开玩笑吗
我是一个孩子的父亲
女儿的父亲
儿子的父亲
我说的话是真实的
它不是黄故事
它就那么残忍
原中央电视台台长焦丽
说回一句经典的话
说踏进中央电视台这个门
已经不分男女
中央电视台就是
就是中南海的后院
想干啥干啥
也就是中南坑的尿桶
任何出名人
新闻联播新春联合晚会
不论男女全部检查身体
检查完身体还有深入检查
当然包括掏钢了
掏子宫了是吧
那都是小菜
如果觉得还不过瘾的
还不过瘾的就娶回家去
是不是
长期享受
对不对
这就是结局嘛
然后再讲这很多战友
跟我说关于GPG coin
比特币兄弟姐妹们
未来不会有比特币的
比特币可能涨到30万
涨到100万
最后一定会消失
据我所知道
很多人很多国家正在
全面的研究我们GPG到了
有些人说
那九指腰啊
还有欺民贼啊
战友们
如果有人相信他们
去找他们去
你问问
他这些人这一辈子见过钱吗
除了跟著爆料革命见过钱
你问他爹他妈见过钱吗
你问他祖宗拔子见过钱吗
一个钱都没见过的人
他告诉你怎么挣钱
你相信吗
相信请去
多简单的道理是吧
对不对
还有一个GTV
G翻身
现在共产党把所有的名牌
全都给封杀了
谁会赚钱啊
G翻身啊
未来全中国的孩子们
都会来买G翻身
全中国孩子想买潮牌
都得来G翻身
所有G翻身在西方
将是所有的
所谓什么耐克、阿迪达斯
什么潮牌的最大的送偿价
我们可以把他所有的设计师
全部买下
让他天天为我们设计新产品
只有我们有
在中国买你犯法
甭说你生产
欺民贼、九指腰
那些人
你问他拔拔祖宗
他见过这东西吗
他会穿吗
就九指腰
身高这么多
走到这样走的
然后五黑手啊
666啊
你问他
他一辈子买过的鞋
他懂吗
还到中国加工系服去
去你大爷的了
还王彦平
你真会丑话
你简直
这撒谎的级别
就是跟老鼠级别的一样
就是共产党编造的谎言
撒的谎
都是人类的最低级的笑话
连那冷笑话都不是
竟然有人听
大家去听去吧
真的是我最近感受太多了
确实有些人
他跟钱没缘分
你怎么弄也没用
就钱在他面前
他看不见
他当成了凝脂
你给他张凝脂
他当成了钱
这样的人说实在话
那就不是喊不醒的装睡的人了
因为他压根他就没脑子
没用
最好这人去相信九指腰
相信欺民贼
相信什么那些海外的伪类
那些人会给钱
你们在人类历史优势以来
你见过这些人付过钱吗
你见他花过钱吗
他见过钱吗
他有本事往哪花钱吗
你看他们样子
走在大街上
你看他九指腰
这样人都回身发抖
连个话都不会说
就在自己屋里边对著个手机
就吓唬修卡
可悲可怜
就他们还论GTV呢
G-Club
还有战友们G-Club
兄弟姐妹们
你问问所有的这些欺民贼
国内的包括钟南坤这些人
他有资格
他有本事
他有种
他有勇气
敢拥有G-Club了吗
他有任何机会
有任何可能
包括那些所谓白手套
他敢踏进去未来G-Club的联姻
或者签成联盟的那些Club里面吗
都长袖子到这儿
是吧
都这样
人家让他进吗
他买G-Club有用吗
这些孩子
拿著G-Club进G-Club会得到尊重
夹道欢迎
这才是新中国联邦的未来
打开GTV看看
年轻
真实
快乐
健康
勇气
自然
幸福
别慌啊
别慌
放心
我今天绝对不昂横
因为我知道我昂横
已经让很多人脱肛
掉了一地痔疮
我不昂横
绝对不昂横
欺客不让任何人脱肛
不横
之恩不横
今天早上
因为我这个
跟咱们联邦委员会开会
然后又开两个视频会
还边健身
我这还没见完呢
赶快大家录个盖特
我今天我知道了
27万人等著看盖特
很伤心
才27万人
七哥混了几年
录了几千个直播
头发都白了
人都老了
才27万人看过盖特
有何脸见人呢
算了
不说了
哎呀
不说不说了
伤心呐
混了半天
才27万人等我看我盖特
太惨了
啥都说了
啥都说不到
270万等的时候
我这是伤心就改不过来的
周天45了
九分45秒正好
毛时间了