郭文貴先生說 昨天晚上和鐵血組我們開會開到快12點
由於我12點以前必須要睡上半小時或一小時的習慣
所以我才能下後半夜能熬夜
但是昨天沒辦法 1點40還有跟日本有個會
開完會以後 哇塞將近4點鐘左右吧
我竟然在沙發上第一次沒沖沒洗睡著了
醒來以後已經2小時了 6點了
然後沖一下洗一下 又通了個小視頻
直接回去就睡著了
一睡著將近3小時 我的天吶
睡醒以後人像飛翔的一樣
人生啊就睡個好覺 跟知己聊聊天
然後呢吃頓好飯 就這麼簡單沒什麼豪華的
當然了打坐很重要 我還沒打坐呢
那麼今天6月6號我都不火了吧
新中國聯邦的慶典在世界引起了蝴蝶般的效應
在世界上各個領域
大家過去我直播我老說什麼 大家說啊怎麼怎麼樣
我有很多話我只恰到好處為止
因為很多人 咱要把咱真實的力量顯示出來
對一些豬 狗 貓什麼的
他們感覺到 啊這個是個人
這個人有超能力什麼樣的 很厲害
但對待一些其他的畜生就不一樣了
特別對一些欺民賊 他們聽不懂人話
他們永遠不相信正義的力量和正義的超自然能力
所以說我覺得有些話咱只能摟著說
也沒必要說那麼早
6月4號的新中國聯邦一周年的慶典
絕對是改變人類的歷史
絕對創造人類的新的歷史 政治 法律 還有民主運動
特別是非暴力的民主運動和政治抗爭新的標準
而且最智慧的和現代化科技結合的
它是世界上未來的精英
追求民主 法治 公平 政治 公平社會的一個最好的榜樣
充分的把現代科技 現代經濟 現代金融
國際關係和國際人與人的社會關係學徹底改變
它意義之深遠 咱慢慢的說
更重要的事情大家應該看到
從那個一周年慶典之後
新中國聯邦人和爆料革命在世界上的地位
和所受到的尊重和帶來的巨大影響
它是多範圍的 廣泛的
而且我們戰友們一定要記住
一定要大家認真地堅持 微增不破 團結在一起
保護好我們已經創建的在西方世界
中國人不等同於中共 中共不能代表中國人
中共不代表中國的這個重大的
我們一個成功的這種
可以說爆料革命最重要的資產之一
我們正在想盡一切辦法
包括川普總統 包括現在的拜登總統
包括世界的各國政要
讓他們徹底的改變這個認識
還有很長的路要走
西方人不像大家想像那樣
中國共產黨一個中央電視台一呼應全國響應
美國 歐洲不可能
它必須要經過長時間的
多方面的媒體和事實和行動
才能讓大家更多的人知道來承認這個標準
真的很長的路要走
但是我相信 繼一週年之後
這條路會走得更順 非常的重要
同時 現在中共國的經濟到什麼程度 大家知道
僅僅過去的兩個月
在全國各地 所謂的他們定義的惡性的所謂報復社會
事實上是逼著人的事
真的是不是逼上梁山 梁山都沒了
是逼著人不能當人了 逼著人不能幹人事了
我們反對暴力
但是人但凡有點選擇也不會走上所謂的他們所說的報復社會
是那些所謂的共產黨的走狗們
欺壓百姓 沒有活路了 只有一個選擇
達多少起呢 七萬起 七萬起
血腥暴力社會事件
說這是1982年到83年期間
整個的當時所謂嚴打 鄧小平以嚴打為名
所謂的蒙古有強姦女學生的案子 暴打
然後嚴打 然後殺了幾萬人
連弄個白菜都給弄死
這是我是很清楚的
現在 說整個加在一起的這個案子
當年八二八三年 所有累積在一起的案件
還不止兩個月的核呢
現在共產黨很恐懼
如果七萬變成七十萬的時候
這個社會就不是什麼報復社會了
就是社會受到了極權的壓迫
到七百萬的時候 共產黨完蛋了
就這麼簡單
然後銀行 金融
就國內的各方面的咱們戰友報信息
國內的銀行
現在就過去所謂的還舊代心
還舊代心這個騙局
自己的共產黨的龐氏騙局
銀行實際上45%到50%都成爛賬了
這個還舊代心的這個周轉
在過去的兩到三個月裡邊
將近50%左右基本上都延續不下去了
就這麼可怕
國內大概在八十萬個私人企業
全部倒閉 倒閉八十萬
八十萬啊 八十萬啊
這是八八 八十萬
九指腰
我現在已經成了病了
一摸這手指頭 哎呦 嚇一跳
這手指頭還在啊 哦
按時 按不時 按時
不是九指腰
聽說九指腰哭了一整天
那天直播哭瘋了
打了疫苗以後精神不太正常
抱著那傻兒子在那哭吧
未休途 啊 後果呀
所以說兄弟姐妹們
國內這將近八十萬企業失業
50%銀行的賬將無法騙下去
七萬企的社會的
所謂報復社會的暴力事件
任何一個數字後面再加一個幾筆
加一個零
大家想想什麼階級嗎
大家想什麼階級
所以說
昨天晚上咱們這個一位戰友啊
這個說了一句很有精彩的話
他說七哥咱們都是
在兩個不同的領域
他都算小有收穫的人
他說當我們有對很多人負責的時候
這個集體大家之間的最重要的關係
他就是個信任
所有人與人的關係
他就是建立在信任的基礎上
和對你這個人的人認可的程度上
然後再談其他
他說現在我作為一個體制內的人物
他說不管他們說啥我都不信
他說我好我也不信
說我壞我也不信
他說現在關鍵的國內現在是
沒有任何選擇
你不信他你還得活著
他說如果有任何一個
比他差一百倍一萬倍的結構
我也寧可去信他去跟他去
他說為什麼現在我們身邊的人
他說他見了一個銀行的人
說一個銀行的人
接著一個老大姐
就咱們的戰友去匯錢
說來了二十壹次就是不給他匯
老人家就每天都來
來了每次坐在那兒都不打擾大家
甚至幫大家打掃衛生
然後說你看看你們買啥我幫你買去
我就想匯出去五萬美金
最後這銀行的行長私下說
你們把錢給他匯出去
五十萬也給他匯
就這麼讓人家感動
最後這確實錢匯出來了
匯出來以後這個大姐還招上來
說我就義務給你們打掃衛生
這個銀行感動了
這個銀行就不行了
最後了解這個大姐是個什麼人
大家想象了嗎
是毛省的省會的原來的紀委的一個幹部
不是多高級幹部一個科級幹部
這些人就問了你為啥要這麼做呢
他說我告訴你我曾經在國外
我看了郭文貴的2017年爆料
我最反對的當時
我天天我就罵郭文貴
他說我閨女我女婿就迷了一眼看
我跟閨女女婿完全是鬧掰以後
我回到了中國
他說我有簽證我也待在那兒
結果回來
發生了香港運動
發生了整個的病毒
還有海航事件
他徹底的改變了
這件事情在整個行引起了巨大的反響
原來如此
大家可想後果如何
所有這個行的人
幾乎都成了爆料革命的忠實的戰友
一點看一面
這就是爆料革命
微增不破實際行動結果帶來的力量
我該散了
我到時間了這個