郭文贵先生说 昨天晚上和铁血组我们开会开到快12点
由于我12点以前必须要睡上半小时或一小时的习惯
所以我才能下后半夜能熬夜
但是昨天没办法 1点40还有跟日本有个会
开完会以后 哇塞将近4点钟左右吧
我竟然在沙发上第一次没冲没洗睡著了
醒来以后已经2小时了 6点了
然后冲一下洗一下 又通了个小视频
直接回去就睡著了
一睡著将近3小时 我的天呐
睡醒以后人像飞翔的一样
人生啊就睡个好觉 跟知己聊聊天
然后呢吃顿好饭 就这么简单没什么豪华的
当然了打坐很重要 我还没打坐呢
那么今天6月6号我都不火了吧
新中国联邦的庆典在世界引起了蝴蝶般的效应
在世界上各个领域
大家过去我直播我老说什么 大家说啊怎么怎么样
我有很多话我只恰到好处为止
因为很多人 咱要把咱真实的力量显示出来
对一些猪 狗 猫什么的
他们感觉到 啊这个是个人
这个人有超能力什么样的 很厉害
但对待一些其他的畜生就不一样了
特别对一些欺民贼 他们听不懂人话
他们永远不相信正义的力量和正义的超自然能力
所以说我觉得有些话咱只能搂著说
也没必要说那么早
6月4号的新中国联邦一周年的庆典
绝对是改变人类的历史
绝对创造人类的新的历史 政治 法律 还有民主运动
特别是非暴力的民主运动和政治抗争新的标准
而且最智慧的和现代化科技结合的
它是世界上未来的精英
追求民主 法治 公平 政治 公平社会的一个最好的榜样
充分的把现代科技 现代经济 现代金融
国际关系和国际人与人的社会关系学彻底改变
它意义之深远 咱慢慢的说
更重要的事情大家应该看到
从那个一周年庆典之后
新中国联邦人和爆料革命在世界上的地位
和所受到的尊重和带来的巨大影响
它是多范围的 广泛的
而且我们战友们一定要记住
一定要大家认真地坚持 微增不破 团结在一起
保护好我们已经创建的在西方世界
中国人不等同于中共 中共不能代表中国人
中共不代表中国的这个重大的
我们一个成功的这种
可以说爆料革命最重要的资产之一
我们正在想尽一切办法
包括川普总统 包括现在的拜登总统
包括世界的各国政要
让他们彻底的改变这个认识
还有很长的路要走
西方人不像大家想像那样
中国共产党一个中央电视台一呼应全国响应
美国 欧洲不可能
它必须要经过长时间的
多方面的媒体和事实和行动
才能让大家更多的人知道来承认这个标准
真的很长的路要走
但是我相信 继一周年之后
这条路会走得更顺 非常的重要
同时 现在中共国的经济到什么程度 大家知道
仅仅过去的两个月
在全国各地 所谓的他们定义的恶性的所谓报复社会
事实上是逼著人的事
真的是不是逼上梁山 梁山都没了
是逼著人不能当人了 逼著人不能干人事了
我们反对暴力
但是人但凡有点选择也不会走上所谓的他们所说的报复社会
是那些所谓的共产党的走狗们
欺压百姓 没有活路了 只有一个选择
达多少起呢 七万起 七万起
血腥暴力社会事件
说这是1982年到83年期间
整个的当时所谓严打 邓小平以严打为名
所谓的蒙古有强奸女学生的案子 暴打
然后严打 然后杀了几万人
连弄个白菜都给弄死
这是我是很清楚的
现在 说整个加在一起的这个案子
当年八二八三年 所有累积在一起的案件
还不止两个月的核呢
现在共产党很恐惧
如果七万变成七十万的时候
这个社会就不是什么报复社会了
就是社会受到了极权的压迫
到七百万的时候 共产党完蛋了
就这么简单
然后银行 金融
就国内的各方面的咱们战友报信息
国内的银行
现在就过去所谓的还旧代心
还旧代心这个骗局
自己的共产党的庞氏骗局
银行实际上45%到50%都成烂账了
这个还旧代心的这个周转
在过去的两到三个月里边
将近50%左右基本上都延续不下去了
就这么可怕
国内大概在八十万个私人企业
全部倒闭 倒闭八十万
八十万啊 八十万啊
这是八八 八十万
九指腰
我现在已经成了病了
一摸这手指头 哎呦 吓一跳
这手指头还在啊 哦
按时 按不时 按时
不是九指腰
听说九指腰哭了一整天
那天直播哭疯了
打了疫苗以后精神不太正常
抱著那傻儿子在那哭吧
未休途 啊 后果呀
所以说兄弟姐妹们
国内这将近八十万企业失业
50%银行的账将无法骗下去
七万企的社会的
所谓报复社会的暴力事件
任何一个数字后面再加一个几笔
加一个零
大家想想什么阶级吗
大家想什么阶级
所以说
昨天晚上咱们这个一位战友啊
这个说了一句很有精彩的话
他说七哥咱们都是
在两个不同的领域
他都算小有收获的人
他说当我们有对很多人负责的时候
这个集体大家之间的最重要的关系
他就是个信任
所有人与人的关系
他就是建立在信任的基础上
和对你这个人的人认可的程度上
然后再谈其他
他说现在我作为一个体制内的人物
他说不管他们说啥我都不信
他说我好我也不信
说我坏我也不信
他说现在关键的国内现在是
没有任何选择
你不信他你还得活著
他说如果有任何一个
比他差一百倍一万倍的结构
我也宁可去信他去跟他去
他说为什么现在我们身边的人
他说他见了一个银行的人
说一个银行的人
接著一个老大姐
就咱们的战友去汇钱
说来了二十壹次就是不给他汇
老人家就每天都来
来了每次坐在那儿都不打扰大家
甚至帮大家打扫卫生
然后说你看看你们买啥我帮你买去
我就想汇出去五万美金
最后这银行的行长私下说
你们把钱给他汇出去
五十万也给他汇
就这么让人家感动
最后这确实钱汇出来了
汇出来以后这个大姐还招上来
说我就义务给你们打扫卫生
这个银行感动了
这个银行就不行了
最后了解这个大姐是个什么人
大家想象了吗
是毛省的省会的原来的纪委的一个干部
不是多高级干部一个科级干部
这些人就问了你为啥要这么做呢
他说我告诉你我曾经在国外
我看了郭文贵的2017年爆料
我最反对的当时
我天天我就骂郭文贵
他说我闺女我女婿就迷了一眼看
我跟闺女女婿完全是闹掰以后
我回到了中国
他说我有签证我也待在那儿
结果回来
发生了香港运动
发生了整个的病毒
还有海航事件
他彻底的改变了
这件事情在整个行引起了巨大的反响
原来如此
大家可想后果如何
所有这个行的人
几乎都成了爆料革命的忠实的战友
一点看一面
这就是爆料革命
微增不破实际行动结果带来的力量
我该散了
我到时间了这个