现在 最近在改画面 私下里边我跟文空 我跟文峰
我跟真的是俩个都没怎么聊过天
今天是 刚刚的就是
你们看到我从4点钟到6点钟的时候 我一直在电话视频
我就躺着睡了一觉 醒来
然后我又去给通和视频 结果坏了 把另外一个会给晚了一点
赶快通完就赶快过来 我就冲一下 怎么不能穿着睡衣过来呀
这非常的抱歉啊 兄弟姐妹们 非常抱歉
菲菲 文峰耳洞 文空 摔跤了雅各
美女少了 一般帅哥多 我都晚到一点
抱歉 战友们 抱歉
菲菲 您开始主持了 今天特别开心啊
菲菲是主持人和文峰耳洞 摔跤了雅各和文空
我们 兄弟姐妹们 我们在这里 这个完美的画面
今天是阳刚时期 多一点 今天的话题也比较多
所以说 菲菲在三百年菲菲的水平要快 特别好
今天我们要说的很多 很快
咱先开始 你听一说 听一说 完了吗
听一刚说一个 然后你就来了 本来我们想要给慢慢说
没人冒来了 本来我们想要给慢慢说
你一来 我不敢说 没人冒你 没人冒你
现在我的配音 什么也都不快了
我说之前 几分钟前就到了 我得先送经
所以说 我觉得你们这些崔瑞挺好
要习惯 我们不要一成不变 算了 我们不要任何情况下
我们都在变化中 还能把事情做好
那这样菲菲 我这样 我先简单说几个
然后咱们几个开始 这PVP咱中间边说边做好不好
呃 行不行
行 我们都已经自我介绍过了
然后您就可以开始
啊 都自我介绍过了
这样都认识你们了吗
是不是还需要介绍一下
都不知道谁是叫文宫而败
三百年菲菲呀
看来不用介绍了 都是大名人
这个我 我还真是我 刚刚的 我是昨天
对吧 昨天六点钟 木兰发给我的
这个SEC的这个中文码
好像有回音 好像
有回音 有声音吧
刚刚我看到评论区
有声音吗
有回音 好像应该好了
应该 应该好了啊
应该好了
我 我现在这个 我手里拿着
我说刚刚就是早上木兰发出来的
就是推到GNews上翻一版
我就像这一页 我还没看呢
这个我们可以这样啊
先从这个SEC这个事情呢
咱们先说起啊
因为关系我们占有很多个人的利益
而且事很大
这个不管是在中国人事大
在国际上事很大
我请问一下啊
请教一下子啊
咱们文空兄弟
你说这件事情是SEC和这个GTV所Saraka等三家和解
他为啥写你七哥呀
你想想文空
你能给七哥回答你认为他为什么
写郭先生的原因
我想主要是因为郭先生这边是我们
不是背后有很多的战友
是我们是爆料革命的一部分
所以他要把这个我们爆料革命推在前面
我问问儿
你认为啥原因啊
他为啥写文贵呀
我郭文贵跟GTV没有一毛钱股权关系
这个SEC会查得很清楚吧
所谓Saraka
我绝对没有一毛钱关系吧
这个你们也肯定知道吧
所谓Saraka
我不知道那一家是哪一家啊
我还没看呢
ViuTV也没有收
是吧
那微博人都你说他是他为啥写我呀
你说说
完全是因为CCP的原因
我觉得就是如果没有CCP的话
法律上根本他是扯上关系的
他就是想把这个扯上
雅自你觉得啥关系
我也觉得是CCP他要借着这个板子
但是要打到爆料革命的身上
因为从法律上来讲
您跟这个CGP是没有任何关系的
菲菲呢
三位菲菲主持人
你觉得啥关系
我比较赞同那个就是雅各的观点
那个要板子打在这个我们爆料革命身上
但说文其实说
其实这个判决书里面没有提到你
就判决书里面很清楚的没有提到你
现在是媒体报道上在说这个事情
其实就要把这件事情分开来看
还有一个兄弟姐妹们
你们看我刚刚看机业我就提到了
你看看啊
委员会已决定接受该要约
仅因本程序及委员会或代表会所提及的
或委员会作为一方在任何其他层面
现在不承认或也不扫认本文结论的情况下
除委员会对其管辖呈该层水位
记住啊
我们的要给他和解啊
是他要给我们和解的啊
从开始记住七哥
从去年开始记住七哥说话吧
我说他要找我们和解
我不和解啊
这牛这牛不是我七哥吹的啊
这第一句话我就发生第一页
我就找个答案了是吧
我们没找到和解
况且跟我郭文贵本人没有任何法律关系
他也没找过我一个人给我一句残酷话
是吧
大标题光机就可以转
还是华尔街日报是吧
Miles Guo
第一个就不提这几个现实
首先这个Miles Guo就来了
而且500500500多少亿
我是不知道
5亿多
500多个Million啊
昨天大家记住啊
这个专门这个人家政府官员告诉我
他说人家这样说也没错
他说因为这钱本来就属于GTV的
这钱就应该还给三家公司
但人家给你拿走了
也算是啊
就不要脸说法
也能按照欺民贼说法是吧
你不给我捐款
因为你不爱国嘛
因为你不给我捐款
中国才民主
没有民主
都是你三百年威威
闻风耳动
闻孔雅各的错
你多捐点钱
我就不早把郭文达给灭了吧是吧
这一切的逻辑也对啊
是你原来你国谈好了
没给这帮孙子捐钱是吧
没给路大老店
谁要也要捐钱是吧
人家就是郭文达还在那呢
你真的没错
所以他这个完全是胡搅蛮缠
我还没往后看呢
我今天严肃的请教所有在线的战友啊
所以你要统一下下面的观点啊
咱跟几个
今天的来的都是大帅哥
全大名人
闻风耳动几乎是战友当中最帅的帅哥
老黄瓜的第一票
雅各是年轻的第一票
闻空第二票
你的你是排的几乎第一票了
菲菲
七哥这老黄瓜的代表啊
几乎咱们是老中青了
咱们战友们现在战场啊
我请问今天一个很关键的问题
很多人被弄
SEC的和解还接下来还会有调查吗
大家告诉我
SEC还有任何什么形式啊
调查呀
还有这个案子算了结了吗
你们回答一下
每个人30秒
这样子肯定了结了
判决书上已经说了很清楚了
就是这个应该是和解书
和解书上已经说了很清楚了
怎么处置这些钱
然后最后
以后不会有了
OK
然后闻风大哥
他写的是一个叫settlement
听到吗
就等于是全部应该是结束了
但是到后头
我看他那个简版的判决书
后头还留了个尾巴
写了什么
还有further investigation
这些
但是那些都是一个冠冕堂皇的话
现在是没的什么在插的了
应该是完全了结的了
我觉得就目前这个形式的话
应该是已经都是完结了
然后没有在后续的其他的诉讼和调查
雅各
这个case应该就已经了结了
然后了结了之后
对settlement来讲
他就节省他的司法资源
他就不需要再去开展调查
那对机器的投资来讲
我们就可以继续做这个投资
所以这应该是一个双赢的结果
我们现在这个答案很统一
郭先生我们回答对正确吗
我也告诉大家
这是咱们
我觉得兄弟姐妹们今天花多少时间
你们都要认真地看
特别是战友们还能活着一万多天的人
你还想赚钱
包括你未来还有钱的人
你要好好学习这个方面
因为这个
你先等等
给我们全屏吧
等等
这玩意没谁看这玩意
这还全屏
我看你们两个比较说的比较凑合
像聊天一样
没有跟电视聊天聊不出来
没感觉
我这人很感性啊
看几个帅哥美女比较舒服
我能一直聊一天
没人了
我这桥我还聊不了
我告诉兄弟姐妹们
一定要记住
这几乎是在美国证券历史上
创造历史的一场巨大的一个案件
而且就是我们创造的
你们都是当事人
SEC说不管过去发多少钱
也不管过去干过多大的案子
你可以从历史上查
这个案子是美国历史上前所未有的
99.3%全是国际上投资者
记住啊
是四千多个人
我还没看呢
是四千多人投资者
而且是SEC从发起调查到调查完是最快的结案
将一年的时间
而且钱是百分之百还要还回
一分比少
而且最重要的事情
涉及到的三家
还有一个在沙漠里面吃沙子的九指腰
这个事情之大
牵扯着调查
全面是往美国历史前所未有
这是一个国际性在美国投资上
一个永远进哈佛大学的
不管你们这些投资老椅子
一千三百个啊
一千三百个人
包括VOG的那个两千两千多个人
永远在美国经济历史上全球都成为案例
为什么知道吗
因为这个案子所有未来
这只是刚刚开始
在这个影响力上
所以你看他报道的时候
我告诉你们
刚才的回答
你们要记住啊
也准也不准
准那就是说
共产党操作
咱没证据
就是这个这个
大家都这么想
不准就是你没证据
你就不能算数
如果昨天那个案子说罚了某某公司五点三亿美元
我告诉你没有一个人报道
也没有人看
老百姓
你罚一个五点三亿
罚毕尔开
罚不罚
罚几十亿
多了句了
打都不答应你
这帮孙子提前记录SEC啊
竟然没告诉我们
战争法律的必须是
我们啥时候签的知道吗
我告诉你
SEC和解协议
从大概四个月以前都签了
记录四个月以前
我就告诉你
我们已经签了
你们在那个抗议的时候的最后一天
他就跟我们说
之前四次要求和解
我们拒绝
因为条件不同意
为什么呢
他让战友的钱怎么回去
有要求的
那基本上就是战友的钱
就是你必须拿回到你自己手里去
那很多战友是在国内的投资
他不可能回到远长号
还有一个就是这个对VOG这个事情
VOG的不能算在内
VOG的不算在内
这对战友的损伤太大了
因为在一千三百个椅子的钱
占了85%
一千三百个椅子占了85%
其实我这个词啊
一千三百个投资者占了85%
我们那将近两千七百个的战友们
占了15%
你看我这不Sara那个占五千万吗
但是这个带来的所有的麻烦
全来自VOG
那就那些钱不管了
那战友去到VOG那打官司去
找Sara去
而且Sara涉嫌的是犯罪
记住我的话
她是刑事犯罪
不是仅仅SCE调查
因为Sara没有任何的所谓证券中介资格和投行证
这个个人的这个license
她接触了两千七百个投资者
就这词儿啊
两千七百个
你看那个录大脑片
蛇小岩
还有日本的几个人
还有上去
还有九指腰上去
我看路木兰发给我的
你说这帮孙子有多low吗
真的人家给他个屎
他当豆腐吃
他在他吃的时候
真的很香啊
特别香
臭豆腐味
就是这帮low货
他根本不懂美国法律
所以你说我看这个的时候
我真是对我是个羞辱
对你们是个羞辱
就这孙子叫他带爆料革命
占这个便宜
他误导了多少国内的人
别人还轻而轻就说
这都是我的错
真的跟任何人没关系
我越想越是我的错
就这个low货
我怎么让他容忍他一年多时间的胡说八道
他对SEC什么机构他就不懂
SEC也是刑事机构
大家看到的很多都是什么和解了
大多数和解了
我告诉你
SEC90%的和解案子
95%的和解案子
但是你看到的1%被弄掉的案子
几乎是毁掉人的一生
企业全被你毁掉
SEC要是去调查去
一定跟着三个机构
基本上就去了
检察官
检察院
一定跟着
这跟法院没关系
你说那个谁
那个陆大老师
石瑶原
还有日本的那个小孩调查
我看了刚才巴尼西说是法院调查
你说他有多久
还在美国混了几天呢
这跟美国法院只是审判机构
他没有调查起来
这就是美国法院的厉害
你跟法院的求关系
垃圾的一些货
他还敢直播
SEC是调查机构
他也有
他调查检察院就跟着来了
这检察官
然后有可能
就是司法部也跟着来了
主要盯着
他一旦有罪
我啪啪就跟着你开始了
是公诉还是刑事起诉的问题
所以大家记住啊
这个案子的85%的投资者是1300个椅子
15%来自VOG
VOG 2700个人
如果当时我不坚持
一个月就可以和解
就是今天的结果
而且当时你给我谈条件
你们记得我曾经在时光门上找我谈
非常清楚
包括那时候马德路德金的儿子
凯德利事务所
他的案子事务所都在这儿
他说到场上去
当时我在场上那班农还重启120天的时候
他说你要和解就给骂出去了
我这胡说
我怎么跟他和解
把我那2700个干人都给牺牲了
我怎么可以啊
绝对不可以
这是到今天原来
从第一天到现在
他们就要和解
而且是几个月以前起来的
请问这上面大家注意到这个核心在哪里了吗
如果我们不去为了保护那2700个小额的
15%的投资的战友和VOG
我们这个结果早就是我们的
必须是我们的
第二个
我想告诉大家
刑事调查不在SEC
SEC的和解
我告诉各位你们
终结终结性的了解
在美国只要是双方和解了
你我也不能谈的话题
SEC也不能再开
永远不能开始
永远不能
它是决胜
就这个和解的结果
当时所有律师
咱律师费现在花的最起码小1000万
就是管这个管这一块
加上其他最起码2000万律师费
这是真钱拿出去了
其中就一个小
一个律师
马斯克律师就在这干了几千就200万
200万美元
就那么贵
这是多少钱
好像是八千还是九千
还是两千我都忘了
是一小时
反正几个律师一来就一万多美金
一眨眼就没了
就做个鉴定
我再告诉大家其中一条
大家看明白了没有
SEC的整个关于这几家公司调查的
结论是什么
我们没有触犯任何法律
我们没有造任何的假
我还没看到中文的
因为这个这个当时律师就有开会过说的
我们没有造任何假
我们没有任何责任
只是触犯了一个条例
就是免议豁免权
啥叫免议豁免权
就是当时我们所有的合同
所有的这个私募
全都是合法的
只是触犯了一条
豁免权就是你两千把椅子你抄了
我在哪抄了
是个节目节
为啥抄了你们
文工你回答回答
我哪抄了
在VOG里面抄了
你们想带更多的
没有钱的代表
雅哥你同意吗兄弟
我觉得应该是吧
因为老椅子就一千三百把
那他说超过两千把
那至少还有几百多把
有可能就是那个
是吧
你再怎么摆三百年废废
你也是股东
你也是椅子老椅子
一千三加两千
两千多个其他家人
一共是四千多个人
我记得和解书生
对
文芬你觉得是吧
我觉得还有是不是那七百多个
是那个
大额投资者
还有一些
投资者
就是说
就是除了我们这一千三八把
椅子的占有
可能还有很多那些机构投资者
加起来是不是这么看
因为当时评估是
我记得好像我们
文贵先生直播的时候说过
我们一下是筹
是二十多亿嘛
评估也是二十多亿
那其实我们的椅子里头
现在看才三
三亿多嘛
三亿
三亿多
所以是因为那些机构的积累加大
我可以告诉你
所谓的储饭呢
你看我刚才还看了
还说到那个基金
往开Vas呢
投了两千九百二十万美元
我再给你们分享啊
三千四百万美元
记录我们退回去的
大概就退回去
七千万美元
就是寄到了
寄实体
从那个寄到了
违反了证监法
寄抗议和案子
寄到了违反了证监法
还有这一块
然后是VOG
我看这块说的都是VOG
我真没看呢
我告诉你
所有的就所谓的储饭的
豁免条例的
就是两千七百VOG的投资者
这是一切调查我们原因
所有一千三百把椅子被调查的
这是VOG
VOG调举报者是谁
那是DOUDOU
就是那个没毛的DOUDOU
DOUDOU你记住
这事刚刚的开始
该你DOUDOU的事了
我向你一千三百把椅子
两千七百个投资者这样记住的话
DOUDOU绝对我们跟他没完
我们会用法律
让这个没毛的DOUDOU
一辈子都吃不下去
记住我公公今天说的话
因为他根本没有投资
他完全是共产党的间谍
这仇不报
那就不配当爆料的
我们行动联盟
走着看
所以说那两千七百椅子
那是所谓的投资者
是这个被调查的起因和动机
发起人就是DOUDOU
然后所谓的跟捕
那一共六个人
说这六个人没有一个是真正的投资者
也就是说我们当初一千三百把椅子
没有一个参与投资举报的
而且证监委员会
在这个所有调查问卷当中
百分之百的回答说我继续投资
而且我坚持投资
这是为什么会成为美国证监法
它是一个最大的案例
你怎么你你惩罚了企业了
你把钱还过去了
结果百分之百的人都不让你还钱
这个故事大了去了
这是美国证监法上的一个羞辱
证监SED的一个巨大的羞辱
而且这个和解人家不要跟你和解
人家跟你说打到我要让他洗漱我
我从第一天我说你起诉我到法庭去嘛
我不要跟你和解吗
我有我犯什么罪了吗
我们结果现在看着什么
触犯了豁免条例
三点四管成功
所有的这个字都是他们写的
每个这个豁免条例就过去多了去了
那就说VOG不包括呀
这些事你这什么这俩的钱没收啊
找不着的钱都给你没收啊
我说这钱都剩他们的了
这战友们你想想什么结果
就这也是基本SED调查三年到五年的平均概率
我们一年就都结束了
也够快的了
因为我们大量的律师团
我们十几个律师
十六七个律师
一直工作
最多是我们达到五十个律师
最牛的
你告诉我中国人啥时候在外面保护自己的战友啊
还是什么股票投资者
给你弄五十五十个律师
全世界最精端的
跟美国SEC这么PK
而且保护这个VOG的
你不找一个
所以说最后告诉大家呢
这是一个终结式的一个和解
而且双方
而且我们到前天还要求叫我们承诺公司不告SEC
最后一条
我在车上他们问我
他说你你能不能答应
你要不答应的话
这都签了几个月了
这和我接下来的九十天计划有重大的关系
九十天大计划有重大的关系
我告诉你我好消息
九十天
哎呀我算了吧
我不告就不告吧
但是啊
投资者可以告啊
你们都是这个
你们都是投资者
投资者可以告
就这啊
我不告
但我投资者可以告啊
你们可以告SEC啊
而且呢
当时啊
因为我们还要加上一条
就所有投资者希望能转到一个基金去
因为接下来的很多麻烦就是在回款
很麻烦
很麻烦啊
那么我想告诉大家要明白
第一个基本常识
这是个终结式的
在SEC终结的啊
还有呢
我们接下来啊
还会和其他部门啊
也会合作
所有的祸害都是VOG
VOG的刑事调查不会停
Sara九指腰
她今天她以为哎呀
我解放了
终于证明了
你证明你大一个屁啊
你证明
跟你屁关系没有
而且我到时候说
她要跟SEC联系
你们还记得我当时九指腰
送上去
写遗书
给自由
给独立
然后说她要自己
她告诉大家说
我给你SEC和解
你见SEC跟她打过一个电话
了解过她吗
她有一个律师干这事吗
兄弟姐妹们
你们能不能有点常识啊
你问九指腰
SEC大门在哪
电话在哪
全部都是咱们团队
咱们写字的
全都是三华子
而且祸害所有的原罪
就是九指腰
而且九指腰涉嫌的
由于这个两千七百个
完全触犯了这个法律
超过两千个椅子是绝对不可以的
你必须承认我们有错没有
我们有错
你不能说SEC黑我们
什么共产党了
绝对不是这样
我们首先有错
要没有VOG
那死凡告诉她了是吧
你有VOG的事来着
而且有九指腰这个混蛋
一身的刑事犯罪
他给人家发的信息
他吹牛
我是大椅子
我代表了多少
最后你去想想
这个VOG后面触犯的刑事法律
包括对资金的使用
那都是犯罪的
包括他自己的陈述
他的罪没有完
他的罪是跟这个SEC事
他VOG也结束了
然后这五百万美元你交了
跟啥事没有了
接下来的VOG的刑事调查
他并没有结束
而且是其他部门
大家你们很快会看到一切的公布
那另外一个关于这个凤凰农场
跟这件事没关系
那个凤凰农场钱被拿走了
那绝对是刑事罪
九指腰有100分脑袋的业绩进监狱
而且那个龟头羊啊
PJ潘呢
这百分之百
说这老天爷
美国总统除了豁免他之外
他一定超过十年到二十年蹲在监狱
包括他儿子
绝对进监狱
这点你们就把这几个事别混开
我现在我请问一下咱们几个主持人
包括战友们
GT这个案子
你觉得我们是大赢了
还是说输了
还是大家你们怎么看这件事
没声音
可以推进一下
没有声音吗
好了现在可以了
现在
我觉得就是说我们我们首先这件事情
就我们后面的这个四亿多的现金可以动了
然后这个GTV就是可以把这个这个后面的事情推进下去
另外我我想问说我们这个案子到现在结束
和我们那个洗币是10月份上市有没有关联
这两件事情有没有一些关联性
这个大概是为了分享
谢谢文峰大哥
我觉得我们是大赢了
因为我文贵先生一布置功课
我就去查了
这个最头条的就是这个Elon Musk
Elon Musk他就是发了个推
可能对股价造成影响
他就个人给发了两千亿
然后乌兹给发了两千万
他这个是
而且他是给他七处董事会主席
就说他不能在
这是2018年的一个case
所以我们这个能够就是
最后文贵先生花这么多钱
能把这个事情解决
我们这个买了这个时间下来
这个是非常重要
而且我们整个GTV的
抛开FTC不谈
整个GTV的市值
在这段期间
从20亿以下飙升到600亿
这是一个多大的事
好 文空
是的
我也是觉得我们是个大赢
而且通过这件事情
我们不光是赢得了钱
而且我们还赢得了名
为什么说赢得了名呢
就是华尔街日报这种对我们的造谣
把我们这个GTV这件事情
一下吹到了国际的高度
然后全世界的人
现在都知道我们那个GTV这个公司
在做这件事情
然后我们的这个
即使在这种情况下
我们郭先生还是以战友的利益为主
然后这样的公司基本上
跟恒大国内的现在这种P2P
和这种所谓的集资相比的话
我们这全世界难找的公司
所以在我看来
这是我们的一个大赢
谢谢
雅哥
你又摔跤去了
我等主持人叫我呢
我要等美女叫一下我才有动力讲
小胖还叫我可爱
我觉得我们赢在两方面
第一方面是商业的
就是这个和解之后
咱们的G系列的投资
就可以放开手脚去做了
那另一方面有可能是郭先生更加透视的
因为这个案件本身就是
因为这个VOG的2700个战友
所以赢的另外一方面是爆料革命的
这2700位战友
他们的投资得到保证
并且他们也
我相信其中绝大多数
对爆料革命的信心会大大的增加
好吧
我跟你说大家行不行
所以说我为啥要和你们分享
说实际上一定要清净
咱是拿命拿钱拿实力
自己创造了一个投资的成功的案例
在这个当中
大家都在投资成功的案例
大家都在这块平心静气的
在这块等到结果
大家都很激动
而且绝对参与者
是你一生中参与最大的一件事
有很多战友都是
我告诉大家它的意义在哪
如果是这个没有共产党在后面
这件事情是个经济上的大赢
这是不容置疑的大赢
法律上大赢
因为SEC调查
我们大家看毛也没得着
毛也没得着
还真的是屁都没得着
忙过了一阵子
他被谁给耍了
他被共产党给耍了
全是报道假案
你看SEC有多官僚
他不跟我们说
也不通知
就出个大条头条出来
我回头
今天也可能几个小时以后
也可能明天你会看到更大的一个报道
就他跟另外一个部门要抢头条
他扒一个来一个
不眼球的
而且他的合作单位
他还把这个头条新闻给了华尔街时报
你不要小看
他给华尔街时报很大的事
兄弟姐妹们
华尔街时报是收钱的
5.39亿
记住啊
在FT世界上最牛的金融报道
FT金融时报
他写什么
Miles Guo pay
发布汗利斯特那边
pay也要付539
然后纽约时报全球化的全面都是这些
我得付539个命令
这个广告大概昨天下午评估了一下
值多少钱呢
我们大概花1.6亿美元到2亿美元
才有这个广告
盖克花了两百万美元
就买了个所谓广告商的点击率
多少呢
是昨天的大概是四千分之一
你去想想这个广告值多少钱
你不可能让全世界在捧场等
川普天天想干这事
每天都看报纸想抱他
您都不抱他对吧
他昨天很幸运
哇
这么大个报道
原因为啥写郭文贵
就写公司没人去看
写郭文贵被罚了才能看
第二
华尔街日报要先卖一把钱
第三
SEC官僚上你看我给弄了539个命令
这大家看到
那么这个里边的更重要对我们来讲是什么呢
不是广告作用
兄弟姐妹们
这个事情
第一个我们是绝对得赢
他真的没拿到钱
你们不用担心他一分钱也没拿到
他说吓唬玩
完全吓唬
一年内给我们结案
而且我们啥事没有
你知道我们给谁看
我们就让战友们看
我们让谁看
我们让的是世界上投资投行看
所有投行会认真看这个调查
一发现这帮王八蛋完全胡扯
原来郭文贵没造假
没欺骗
没有任何躲藏
而且人家是你求着人家给人家和解
一看这完全是一个找没事找事干的
是SEC骑上了这个眉毛的痘痘
和共产党的这个烂老虎下不来了
你知道我们的信用会值多少钱吗
从和解到现在
包括刚才我直播前耽误时间都是要投资的
我们韩国的大概排第11位的某个基金投资者
而且是一半是政府的
跟我联系
GTV的投资他已经盯了一年了
所以已经和解了
我完全接受你们的价格
我愿意进去
我说我得直播进来
不行郭先生
我们这都半夜了
你得给我个答应
答复我们明天我要给我们的所谓的科长要汇报啊
是吧
我说不能接受你这个条件
因为他有一个很苛刻的条件
在韩国如何如何
战友们记住
第一个是法律上
这是一个SEC证券监管部门
我们绝对有任何种都知道
我们啥错都没有
就是VOG滥用我们的名字
我们已经把他告了
你就天意啊
如果不告VOG
VOG不砸锅
咱必须把VOG的罪名都背起来
由于他砸了咱
咱就告了他
现在正是他不是在一伙了
说咱是完胜
而且在所有调查事情都感觉到
我们是被这个酒水鸭给利用了
然后我们也承担了责任
而且我们是道德上又赚了又赢了
所以这些所有最后发现
哎呦
我这郭文贵这个调查完跟人家啥关系啊
这三家公司没关系往上靠
他是一个
只是一个发起人
你们对他这个样子
这背后一定有操作
我的个人声誉在世界大增
在基金领域
我说咱们做事情规范化
信息大涨
第三个GTVG系列赚大钱
第四个
对现在所有的机构投资者
对我们每个机系列
这钱都是用几个亿不能衡量的
更重要的事情是共产党
大家都知道没毛的痘痘也好
那几个告状都是共产党
共产党得花多少钱呢
绝对得超过咱们这个五亿美元以上的钱
你去想想
管给那些战友们喝茶
给美国的什么打电话发律师函
大家你们想过吗
共产党想让我们和解吗
共产党想的就是两个结果
第一把这三家公司全部钱没收
然后刑事起诉
我们全部都属于违反美国刑事
就是经济诈骗罪
这第一条
第二个郭文贵刑事起诉
刑事起诉郭文贵就身败名裂
永远不能参与
这几个公司永远不能参与
所谓的经济
你知道这个和解里边最狠的
这两条是什么吗
郭文贵还有所有的咱们这些公司
包括什么什么什么
不永远负责进入美国市场
那你完了
知道吗
这次共产党的
你们没有看清
这你几个直播
还三百年的杯杯
你长那么好看干啥呀
这才是核心啊
这个是大事啊
傻闺女啊
就共产党封掉你
就要把一个男人给你割了
给你切了
你永远没有双修的能力了
女的就把你整个给你淹了
这真的是这样子
还想干这个呢
你们没搞明白
这一还没达到
第二个刑事起诉
诈骗这些人告状
说你我真的被骗了
眉毛痘痘
我拿了六百万
然后虚假陈述
给我各种传统跟恒大似的
是吧
我一会儿再跟你说恒大
刚才好几个这个韩国的
还有日本的投资人也投了恒大
我刚才给他说一句话
我说你见过全人类有一家公司
让好公司让员工投资吗
我说我郭文贵创业30几年
上千亿企业去看我预答
我们缺过钱
多次经济危机
说什么在内部叫员工
把公司变股票啊
晚发工资啊
然后把预答的什么
那个那个发债券啊
我说我这一辈子
只要我不能发工资那天
我立马给员工跪下来
我立马让他走
我没有一天不发工资
第二
我永远不允许员工给公司有一分钱
包括盘古
我说员工永远都是拿回扣的
卖卡是20%回扣
哪有人类一个企业
让员工买你的股票
这种企业不死
我说那就没有天理了
而且这种这种员工都该欠活求该
哪有一个好公司
让你
让你把你公司变成他的股份呢
那一定是坏公司
是吧
那么你看
我说我们这个今天SEC的和解
你知道在这个调查当中
人家对咱们的佩服道德感说
真的是在美国那么多年
没见过一个企业
保护投资者
这样的意义了
我可以完全
我就只要闭上眼
不搞那个道德最高度
战友们
你们的钱都会没了
最起码VOG的钱一分都会没了
还有一个就是
我只要是稍微少花点钱
我会告诉战友们
你五年到十年你钱拿不回
而且我跟我一点关系没有
你得更恨共产党
更恨VOG
你不用恨我
因为我没
我是受害者
我也是受害者
我们这次的道德
几乎给西方在经济领事的最高队
就像昨天下午
这个我们那个律师告诉我
他郭文贵
你记住郭先生
你将成为西方所有的经济学院
学一个实干家和一个经济学院
东西方企业的差距
没有人做到
我们新中国联邦将走向西方
经济的舞台
永远在课堂上最好上的课
什么叫中方经济最高阶级
这就是我们
西方没有个家这么做
一定把你牺牲了
所以共产党这一次呢
想打击我的信用
想消灭我们这个未来的经济能力
把战友前程的全部输了
输的一塌糊涂
他是真的是
本来是派出界
这是想想想弄个MeToo啊
结结裤子
这个这个证明你强奸我啊
性骚扰
结果没想到
跟人家上了床
还生了孩子
最后是他被踢出门去了
就共产党真是配了服人又折兵啊
大输
昨天的这个几个参与这件事情
最高的曾经是SEC的
记得七个曾经在一个SEC全主席家照相吗
记住了吗
那个齐
记得吧
一年前
是吧
大家记住了吧
那都照我
郭先生我可以再照你
我给你合作
大家今天明白啥意思吗
我答得齐照个相
到他办公室
他最高
他说
你知道已经出来了
他说我太佩服你了
我当时的时候
你要我多少钱啊
是吧
那个其中一个人说
哎
大概四百万美元
我站起来就走了
我走
所以他说
哎
郭先生四百万不多
我说我可以告诉你
我郭文贵可以付我任何钱
但是谁想敲诈我
想蒙我
这一辈子我跟他没完
就像那个没毛的豆豆啊
那绝对跟他没完
这一辈子主要是我活着
主要是心中量贷跟你没完
我说我不被人敲诈
你说走了
昨天跟我说
他说你对了
他说你赢了
当时他告诉我说
你要不跟我合作
你的钱都得没收
而且会三到五年
你会花几千万律师费
我说我绝不会让他超过两年
我绝对会把钱全拿回来
而且我一定会大赢
他说你赢的比我想象的还要多
他当时就说
其中有一个人就跟我讲
他说这是共产党在背后操纵的
各种的
他说你过不了这一关
而且说你的企业
全部都被关门
永久进入美国欧洲市场
这都夸张啊
兄弟姐妹们
你们听我说说很很淡定
所有的旁边的律师
那种恐惧感
你们是没有看到的
我们的大师班农先生在船上
你知道那种咆哮
那个爱尔莱人的咆哮
当时你不要忘了
他是GTV的主席啊
尔尔的
哎呦
你怎么了
你疯了
这是美国
你说不的
美国你听我的
中国我听你的
大叫
你们这家伙的
那个船上的
这是尔尔的喊啊
他喊完以后
我说你把嘴给我闭上
这是你说了不算
你是主席
你辞职
然后我说我找投资者
咱别忘了
这里没有包含任何投资机构
你们注意到重点了吗
今天为啥我来讲
让你们提前让你们学习
投资机构是人最大伤害者
唯一的背上就是投资机构这些人
我说投资机构
正好班农后来被抓了嘛
把他主席给他免了
记住啊
路大脑片的孙子说人家辞职
是我们免了班农
班农从那个法院出来
第一段是Miles
你不能把我的主席给我拿走
我得要当GTV主席
从那个时候到现在
最起码说过20次
我都不好意思了
老头
说过20次
说过这个GTV主席
几乎我一生最重要的
比高盛
比哈佛还荣耀
比这个西点机构还荣耀
你为啥给我拿掉
因为这个机构投资者是最重要
这里没有涉及到任何机构投资者
SEC给了所有的留的面子
没有谴责
没有谈论
没有包涵
区合保住了机构投资者最大的荣誉
不但保住你们小投资者
兄弟姐妹们保住机构
这就是区鸽牛的地方
绝不妥协
机构投资者现在要投多少钱去想想
人家会怎么投咱们GTV
我不是
我没有一分股东啊
这就是这个里边另外一个影
共产党本来要打掉另外一个
让世界上
你们不知道的
他们调查专案组很清楚的
世界的几个大的投资机构跟郭文贵
你看
你们被谴责吧
你们被报道了
你们被这个禁止进入美国市场了
还有人投郭文贵吗
兄弟姐妹们
三百年飞飞那个大眼珠子瞪着你
光在那瞪着你
闻逢尔洞
你知道核心的险恶之地在这呢
这不是开玩笑
闻逢尔洞兄弟啊
真的亚哥
这招太狠了
共产党
让你身败名裂
没有投资者
你们没有任何投资机构
淹了吧你
这个赢到这个程度
我说实在话
我挺惊讶的
然后有人说跟那个抗议有没有关系
我可以告诉大家
抗议一点关系都没有
几乎白抗议
但是咱们到时候就说
抗议不会有影响
但是挺热闹
因为它有装修的功能
是吧
因为这个条件基本上是在抗议之前
长点时候我就有说过
他们已经签了
就这个中间改来改去
就是把VOG的事含不含进来
和含多少的问题
本来是罚VOG一千万的
我们硬愣帮他说下来罚了五百万
本来是罚了一千万啊
我们还帮他越少越好
因为VOG他宣布破产
然后Sara进监狱
这个钱他一分也拿不着
但是我们不想让这钱
如果有一天
我们愿意去他交的时候
他还是钱出在我们腰包里
还有个我们也不想让这个所谓九指腰
对他打击那么大
说实话
我们还保护他们
所以说我们道德上赢了
经济上赢了
共产党百分之百输了
这是一场绝对性的决胜
比K外胜
一上场两人拳击
咱们这块一转一圈
一吹气对方就倒下了
这不是KO
是吹了口气把对方就吹油了
你知道了吗
就这么牛
我接下来我想跟大家再说的
请问大家
今天这事很重要
对战友们接下来
你们老椅子最重要的是什么
回答我
你们最重要做什么
你们说一说我开个窗子
老椅子最重要的就是继续跟着了
跟着怎么没有错
然后这个还能干什么
菲菲就做做直播吧
文峰大哥
我们就是按文贵的说法
就是啥也不说了
就该干啥干啥
我们农场那么多事要干的
是不是
整天忙得不得了
所以我们还是要加倍干活就完了
少说多做
好 谢谢文峰
然后文空
我觉得对于我们老椅子来说
就是我们投资了这家公司
这家这么有信用的公司
所以未来的话
我们所有的老椅子都会因为
我们投资了G7V和G系列而拥有
自动拥有了G7VG系列一样的
这个高度的一个信用
这是我的理解
谢谢
雅歌
我不是老椅子
所以也不知道该说啥
就过吧
你不是老椅子
哇塞
暴露了一个
我以为你那么高兴
你那么高兴是吧
我告诉大家
那我们的回答怎么样
基本都是对的
我们老椅子的三件事大家要做了
第一件事
退款没那么容易
这个是一个全体作战的事情
因为它给你官方给你拖很麻烦
特别是美国这一百多个老椅子的
一点二亿美元是在美国的 战友们
就是你们当地的社区
你需要写信找你的议员
说我要赶快把钱退回来
基本上99%都零
议员最爱干的事
一看你有钱
还投资
还在我辖区
让我帮你忙
一回来你会给我捐款吗
哎 好事 好事
特积极
而且呢
IZD不买谁的账
他决定买这个议员的账
要求抓住退款
加紧退款
然后跟各农场
各联盟委员会联系
就退钱退到别的这个退钱东西再出问题
大家千万记住
今天的洗币和洗联储
就大家这个就是KYC啊
就证明战友们
你们真要认真对待
你比如说战友们啊
美国 加拿大 日本
你不符合资格KYC
然后说你是国内的
国内完了以后
提供和日本的驾照
日本的交费单
一下子就把整个日本战友给毁了
洗联储那些人可不是
都是美国人和欧洲人 白人
一下就懵了
就整个战友就被你给牵连进去了
你比如说另外一个咱们美国的战友们
刚刚从国内到达美国
你现在所有东西都是国内
你还要回国内
结果你提供了个美国电话
你知道给带来多大麻烦了
他里边自动就报警
洗联储他不是说你想干啥就干啥的
就这样的话就整整拖延这三个月
什么原因都没有
就是战友的KYC
如果没有的话
七哥的战略应该在9月27号洗币一定要上线
你们过下来接下来的
就是一二十天你就知道
七哥的九十天大动作是啥
要把整个SEC得搞定
要把这个GTV搞定
然后呢盖这个搞定
然后呢整个这个洗币上线
然后没有大动作
啥我都做到了
就是一个洗币的KYC美国
这样得导致到10月初
兄弟姐妹们
你们千万要认真的
这种天真这种无知的到什么程度
有太多暗恋
你哭不得笑不得
有战友就是过那个那个那个护照
那个像那像你全家都急着哭
能过一百多次都过不了
这就有点太傻了
你知道吗
绝对不能这次退款再出现这种情况
你首先一个遵循的是跟农场联系
跟联盟委员会联系
就是在跟
大概还有十三天就开始了
你就可以申请了
怎么申请退款
退到哪里去
特别战友不能退回到原路
退回你的账号
退回银行的
你需要联盟委员会给你安排的律师集体行动
把你的钱退回到你的安全账号去
SEC没有在上面跟你说明
已经给了你所有的空间
就保护你的安全
因为战友们要记住
我们当时除了SEC这个事
战友要保护
还有一个
绝对不能允许这个战友们
原路退回这个钱
有些人不能原路退回
SEC必须认可
他们已经同意了
否则有太多战友就受害了
这也是我们现在到了这个一年的原因嘛
给大家争来的利益
所以你们往回退钱的时候
兄弟姐妹们一定要集体作诈
一定要跟联盟委员会
一定跟农场
每个人不允许签任何一次错误
签错误的一个钱
可能在这会儿再一年到两年
比如说我叫摔跤的雅各
你就弄成那个摔跤的约瑟
那一下子说
那这个雅各和约瑟的家族
到现在不搞清楚谁是谁呢
是不是
对不对
到现在还不知道咋回事呢
那个大卫王啥关系
你完全搞错了
你写成大卫也不行
这个千万千万记住
你的钱可能因为你签错了
你说错了
签的再一年两年都很有可能
甚至更长的时间
甚至更长时间
还有一个有些联系战
必须联系
你不联系这钱
最后就美国收交给美国财政部
你不要开玩笑啊
这个鸡哥打赢了前边
如果你到战场让我回搬东西的时候
你这个搬错了
你的能力不够
那是灾难的结果
千万得这样
这是第一条
第二条战友们要记住
我们接下来
你们个人的行为
索赔 告谁
那是你的权利
包括他退款
他搞官僚
到现场抗议
那绝对管用
你说退款你不退给我
因为退款不是SAC退
是SAC指定的一个机构退
还不给他钱呢
他可不小心喊着大喇叭
到SAC喊你退我钱
你给我钱
你再要钱的时候
就是合理合法了
他必须给钱
如果不给钱
你们的主张
你们的权利和行为都是有效的
还有一个
现在你们有没有损失钱
你们这一千三百把椅子
最起码损失了巨大的钱
损失了钱咋办
你们可以主张权利
这是你们的权利
这是第二条
第三个事儿大家要记住
接下来这个钱你往哪去投资啊
我在这不能说
在直播中
你们要投哪
我再告诉你兄弟姐妹们
千万想明白了
哪怕零点零零一
犹豫你都不要投
你去投恒大去
恒大的钱给你百分之三十的回报
去投恒大
还投入他脑袋
说要严
你不要去投下个投资
不要被误导
如果你认为是可以投的
兄弟姐妹们搞明白
把文件一定签好
一样不要出我第一个问题的错误
因为我告诉你们
你现在的一个错误
你未来可能是完全就像我
二零零七年这个直播说的
最好的飞行员
驾驶的最好的飞机
由于方向错误
最快的时间走向在哪
GTV更大的赢
除了共产党这次彻底输之外
我们信用增长投股者增加GTV的一年来的市值
大家都知道
他只涨
他没降吧
不但没有涨没降
还有还可以这么说
更大的增长增加了我们未来增值的空间
GTV公司已经拥有喜联储5%的股份
拥有了盖特5%的股份
都是独立的公司
兄弟姐妹们
你这五个亿算个啥钱嘞
你买那个盖特的领土都买不了
现在这些战友们都赢了
包括VOG那些战友们
包括你如果你有机会
那你能继续下去
你就大赢了
大家都很清楚
这是百分之
我这说话都要承担责任的
是他们已经做的
所以说对在共产党来讲
不但没把战友的钱给没收
没把我们定为诈骗犯
没把我们定为永远进入市场的人
反而让这个所有大家增加了无限的可能的机会
那么你需要做什么
你要做对的事
你要行动
你在家等是会出事大
三件事
大家明白了吗
跟联盟行动
农场行动
马上把钱退回去
第二
再投资一定把手续决定投资好
第三
主张自己的权力和义务
跟各农场好好合作
这是最核心的大问题
从现在开始起
好吧
我们还得说一下
我们今天是个大事啊
这是所有的最重要的事
这是跟我们个人关系
每一个重要的
还要说一下
我们这个
菲菲啊
今天你准备好这个下两个的PPT是哪个
我说一下
今天所有的那个topic的PPT都有
不知道你下面想想哪个
就我们今天
你认识不好哪个菲菲
我们今天有这个外汇的
外这个中国外汇枯竭的那个
还有那个
当然还有疫苗的更新
还有这个外资撤离
这些都有
你想要哪个topic
咱先说这个吧
小王子啊
咱现在先爆个猛料
我昨天说要爆个猛料啊
把这个习访问马拉哥的时间和酒店
这个那个照片给放出来一下
好不好
我们要给习大人说个话
习先生说个话
大家记得这个照片吧
这是大家是几月几号
大家记得吧
在马拉哥七哥常坐在这把椅子上啊
4月7号啊
大家记得在这个之前七哥啥时候说出这个马拉哥
你还记得照片七哥啥时候在马拉哥发的当时的推文吗
我看下一张
看看七哥啥时候出现在马拉哥的
三月初
郭文贵在马拉哥庄园拍照
他切出了和俱乐部总经理拜恩德伦布克的合影
在逗留期间
他还参观了特朗普参加了深宫会教堂
贝斯达教堂
并在一个优雅的海军住宅
停留了一段时间
这里采用亚洲主题装饰
登上过建筑文摘啊
叫什么Architecture Designer
现在业主是一个委内瑞拉银行家
Vigdor Barjas
有关系的有限责任公司
郭文贵在推特上用中文表示
他在这里俱乐部做生意
并在那里召开了有限合作会议
郭文贵发给银行时报
推特中表示
他是那里的会员
此时获得了一个知情人的就任
这个三月份啊
哎
再往下一个
你看那里边的几个啊
那时候七哥比现在帅多了啊
再下一张
当时你们记得吗
我当时专门发了一个推特说
这个接下来在这里呢
将有中国的大脑袋来访问啊
习近平一行向下他的福州马拉登大
水总理前海滩度假酒店
他没有住在这个马拉哥俱乐部啊
他住在的是这个酒店啊
这个酒店啊
这个是水
咱们叫水总理的
水总理的这个酒店
咱们简称为啊
看到那些华人小粉红
现在多少活着呢
还有多少人现在还能蹦大的小粉红
看到这小粉红
哇塞
这个小粉红简直是我们同胞的羞耻啊
可怜至极
大家啊
当时这个当时木兰没给我找到一个
我专门有一个
我有一个视频有照片
我说还看到中国外交部的那几个人
当时的那个叫什么
叫什么康啊
在我后边走过去
还有崔天凯
那一行人
我曾经有我这个照片
我发出结果
我说很快会有中国大脑袋到这块来
来这个访问
记得这段吧
好
现在回到我们的这个组画面啊
兄弟姐妹们
当时啊
我已经告诉大家有人有人要习大脑袋要来
全世界没人知道
我再告诉你们
你要看往回看
我二月份是我说过习将很快发美
你看我的推特啊
我想给你们说什么呢
习要访美
就连美国班农先生
美国白骨
当时我天天老在华盛顿画的呢
没有人知道
为啥我知道
咱回到四年前
你别像路达老天还老说话太空被雷冒
是吧
永远不可确认
他大爷来了
是不是啊
他老在这忽悠
是吧
咱说以前的事来证明今天
不要站在历史说未来
咱们站在过去说现在
那是最好的证明
路达老天能站在过去说现在吗
证明你一次是对的
是不是啊
你要按照今天这个来说
那路达老天没有一件事不是骗的
我们是站在过去说现在
用历史来说
证明现在
2017年二月份
三月份啊
我那时候刚开始爆料的时候
我就告诉了说明
我知道共产党的要来美国的活动
不是在美方得到的
是在中方
而且是准确的
而且这种变化是随时都有可能啊
这个会取消的
当时是安倍第一个来美国访问的
是先到的哪儿呢
先到白宫住一晚上
然后跟着川普飞机飞到了这个马拉戈
然后呢
又去这个打高尔夫是叫正式访问
但是之前先来的纽约啊
是吧
习当时来的时候
美方的建议也是
你先到白宫住一晚上
然后呢
给你肯高待遇
然后再去马拉戈
反正川普就是销售自己的马拉戈
这是很low的个招
说实在话
挺揪美国人的啊
结果人家习呢
就起了啥脚
我不去你白宫
就习在白宫
习本人啊
当着我们的面说过
说白宫我看上去就是一农村的房子
这哥们就这么说白宫了
习就这么说的
但我觉得就是一农村的房子
说实话啊
几十年前我去白宫去几次
包括最后一次去
我认为白宫就是一农村的房子
他是个赌王
盖了一个乡村别墅
最后被政府收了
一个女王的
白金汉宏也是一个赌王盖的
没钱了
卖了就把女王给买了
他确实很很很差的房子都是
你真要接着白宫说卖给你郭文贵吧
说我绝对不要
你打着胳膊上来住去
丑死了是吧
习这人真不去
就去了马拉戈
我给你川普弄面子嘛
但我不住你那
我住哪呢
我住水中礼滩
水中礼滩是七哥
你看看啊
2015 1617
我几乎是长旭的地方
最早的时候啊
一九九几年去这个中礼滩
我就住那是最好的酒店
历史上在上百年了
两次火灾都被烧掉了
但是那个酒店特别特别的漂亮啊
我有一最早时候
FBI CIA都跟我谈这个
所谓要希望能保护我的时候
就才这个酒店
就在这酒店
我拒绝了吧
大家都知道我直播中都说过
习出行
你们知道现在过去是什么吗
胡时代出行
就是一架七四七
两架随从机
七三七什么的
基本就是这些
习当时是所谓十八大出门
不要戒严
不要大车队
不要这个高街远送
不要华侨
到机下迎接小红旗
你们一定要记住这个
这是很夸张的
2012年开始说的
李克强事业你记得中央电视台说
出去以后看到李克强的车在那呢
这个红灯都没有停
这是2012年
到了2014年的时候
习出行是中国历史上第一次出行
远首两架七四七
两架七六七
两架七三七
两到四架大货机
拉什么
拉他的直升机
中国元首出行也带直升机了
自己的要求
中国人自己带车
也是从来没有过
这游戏
从澳门开始
从香港开始
你们想想这个滑稽到什么程度
他和李克强当时是全党要求
首长出门不戒严
不封路
不搞欢迎
最后搞成这个样子
几乎跟美国的种种并肩了
你说习的变化有多快
共产党的这种嘴脸
你们中国老百姓有一个懂的吗
然后他访问最大动静是英国
访问英国东方文化酒店
整个酒店是全部给清空的
提前多少时间清空呢
提前一个月清空
他都是要付钱的
东方文化酒店里面的销售副总监
是香港文化东方来的
是跟谁有关系呢
大家记住啊
中国有几个牛人
包括陈元
是家族的关系
驻北京办事处
最早数合作者是谁呢
高艳艳
就王岐山的女朋友
还有几个所谓的官二代的女的
我现在不方便说
很有名的
但你们真的不知道
很厉害
就是东方文化集团
亨利的家族的世交
这个是很紧张的东方文化当时安排
然后习来的是怎么样呢
把东方文化总统套房全部
带自带的所有的地址
就是家具
床
连马桶都是自带的
就彭丽娅她俩拉屎尿尿直接接手
就完全按照美国当年还有卡扎菲
法拉姆的季节稿子
你们真的不知道我兄弟姐妹们
当时我是很惊讶
因为我是文化总统房
几乎每天在那见人
我在总统套房
几乎你们看过我过去的推特
很多都在总统套房拍的
而且我在里面说过
习来就住这个房
哪个屋你们看一下我都拍过
你们都没有注意到
你们都跟了我四年了
那么为什么呢
齐和掌握中共中央
所有每个人活动的
整个的痕迹和时间表
这意味着什么
兄弟姐妹们
世界上最高的机密
不是什么政治机密
最高元首的行踪和家人的说话拉屎放屁
那是最高机密
然后是最高领导的钱和最高领导的性生活
和他说的话
每句话都是最高的机密
我说到这儿
我现在我告诉你
今天啊
我要给习大人捎个话啊
捎什么话啊
我想让你知道
知道习大人
我说的话是真是假的
你不知道的话
我知道
就你和你夫人彭丽媛在屋里说的话
为什么我知道
在中方文化总统套房
咱们的中国所谓的中央警卫局
还有情报部门带着那个装神弄鬼的盒子
反电车
你们知道吗
那个搜索是国家级的
你当然不能有摄像头啊
也当然不能有录音器了
那还了得了吗
你能放这种东西把我杀了吗
几乎是不可能的
那像布什到那个中国访问去
最早那个住那个那个神奇镇是酒店
那属于美国的嘛
瑞吉酒店
整个全部咖啡店
人家美国全弄全弄完
中国人想按那个监听器
人家找出来几十个
这钱都可以扔掉了
根本不可能啊
但是也有低级的啊
他托尼布莱尔给我说
这很像我去巴基斯坦了
去访问去
然后在旁边放个画
巴基的画掉下来了
画后面有摄像头
大家笑笑
是吧
我接着握手了
这握手那水龙头
哗哗的水龙头
啪掉下来
水龙头里面有一个防水的摄像头
这这事都经常发生啊
很低级
不像你想象的国家那么神秘啊
哎
结果现在我告诉大家啊
习主席
你在访问哪拉戈
水中理坛酒店
你的安全
你的事情怎么会别人有
包括你的
你和你夫人彭丽媛洗澡的
怎么会有
我在这大家记住啊
停住呼吸啊
我现在告诉彭丽媛女士
习主席
你去想想这话是谁说的
谁给你录的
你的队伍怎么清理的
你的房间和洗手间
当习主席和彭丽媛到了马拉戈啊
这个会面大家看到照片之后
彭丽媛女士回去啊
回到房间里边啊
脱了衣服
换上了清涨的睡衣
帮助习主席啊
把衣服都脱下来
换上了轻松的睡衣
彭丽媛女士就开始了
就开始在屋里面就说
这个马拉戈什么特地方的事
记住啊
这是话啊
彭丽媛女士说的第一句话
这啥特地方
什么俱乐部啊
他让我们上这来
吃那个饭有多难吃啊
这什么川普搞这个迫马拉戈
什么最高级俱乐部啊
还什么海湖庄园啊
那什么晚上的事
家具吃的啊
还有那个多土啊
还有这个服务
彭丽媛一直在唠叨
在抱怨
习主席
这事就你俩说的话
我咋知道
但是习主席啊
伟大的习大臣呢
一句话没说
习大臣这人能着来
他一句话不说
就就让彭丽媛女士说
哎
习大臣我说的对吧
我说的对吧
你一句话没说
我的老乡啊
彭丽媛同志啊
俺们晕城的啊
这份唠叨
现在美方呢
肯定不知道
但这个东西
这个录像和这个抱怨
这个事到哪去了呢
美国到今天不知道
他在谁手里有啊
习大臣
你的中央警卫局干啥的
这可不是美国人给你安
是你的中央警卫局给你安的
中央警卫局谁给你安的
所有过程的抱怨和录像
最后中方整理成文字
给了美国
美国人竟然没给川普
我在我隔壁啊
我放个屁都能听见了吧
他们也不知道
在英国在去英女皇家之前啊
两个人办了两句嘴啊
那个房间也被录了
谁录的
谁让你在东方文化酒店
把你给录了说话
两口子啊
去英女皇的
准备在衣服上情绪上不太好
在吵架
谁干的
我现在告诉你
习大臣
绝对你身间和你过去这些年
你的安全和你夫人的隐私
和你家人隐私
有一个组织在收集
我刚才说这些话
每一个字
每句话都世界上的最高级名
国家级的
只有你知道
你问问你
你跟你夫人有没有说这个话
你自己知道
有没有这个行为
你知道
没有录过像
录过音的是不可能知道的
而且二十大以前
你这些录像和录音都会被放出来
就像那酒玉图火玉图一样
人家是适当的时候会给你放出来
所以说
我现在想说的是
大家记住啊
共产党的内部的这种剿杀
较量
二十大是最为血腥的
远远超过十八大
这个我还没有看那个段伟红先生写的书
倒有人问我这事啊
问了我几个事
我说最起码你问我这几个事
我说他都是真的
我没看这书
没有中文版
英文我看不了
孙政才啊
还有他跟习见面啊
跟彭丽媛喝酒啊
和这个温家宝的夫人啊
是吧
张培莉的关系啊
这个平安的百分之三的股权呢
他价值上说的有错误的
不全对啊
然后呢
包括孙政才的关系啊
这些每个人我都认识
我都知道说都是真的
但是我要告诉大家
这个书对习没有什么最大伤害
但你看到了王岐山
他说是对的
王岐山跟段伟红成天喝小酒
成天喝小酒啊
在哪喝我都知道
然后他给他们说
这就王岐山禁止了说
你看你们记住了吗
我没看这个书啊
这里边有一段话说
就是想办法拉关系
找人
打听别人的这个所有的关系
经济关系和金钱关系
性关系
然后告诉赵永辉说
我们准备好
最终共产党会把所有的国有企业卖给私人企业
跟俄罗斯一样都变成私人的
你准备好窿洞摆机的那一刻
记住了吧
说这话
我不知道这书里是不是有啊
你们可以验证下去
这个话是世界上
我认为只有段伟红和他先生能说这话
当事者
还像我能告诉你王岐山说他吃草啊
穿着睡衣啊
还有说中国人就是就是该整啊
就得打呀
就得高压呀
是不是啊
这些话你不跟王岐山见面
你是说不出来的
这话一定是王岐山说的
就王岐山的
我都知道王岐山有时候说话啊
沟洞摆机那个是吧
就那个样是吧
就是你看王岐山的反腐败的人
跟一个中国私人企业家
天天讨论如何升官
然后如何告诉他说准备好钱
最后把中国的国有企业全拿走
你们不觉得荒唐吗
你知道爆料和那七个当年
以贪反贪
以黑治国
以警治国
你看王岐山
证明了吧
多么的龌龊呀
当年的王岐山为了爬到中央去
就因为段伟红跟温家宝
有这种经济利益关系
孙政才他跟孙政才许多大愿
你知道吗
他跟孙政才说
孙政才跟王岐山好的不行啊
不是王岐山就把他干掉的
你说孙政才天天想当总理
他跟李克强的哥们
多好把李克强的哥们
当中纪委当秘书长啊
就王岐山是玩黑到白到左边
右边绝对是天下第一了
这是个魔鬼
最腐败最贪的人
你看看海航
还有新华人寿
这些钱都等着
包括活动场生意
养老生意
王岐山就等到最后一刻
共产党要把所有的国民企业变为私有的时候
就他准备
谁想知道习近平行踪的秘密
谁想知道我习近平和他夫人的私人谈话
谁愿意掌握习近平上台以来
所有的行踪和想法
到时候还有效
中国还有比王岐山和孟建柱再需要的吗
王岐山和孟建柱的结盟者
过去是
王岐山和孟建柱的结盟者过去是
竟然是最大的敌人
后来他当了常委
他现在唯一能结盟有价值就三个人
韩正
是吧
韩正是第一位吧
第二位大家猜的是谁呀
第三位是谁呀
所以现在大家记住啊
共产党内部的剿杀
对我们灭共是好的
我们希望他们都弄死互相太好的
但是我们希望中国不要走向
汉朝之后的乱象
石国
或者南唐时代
我们不希望中国再回到人吃人
把人给做成肉
当成这个军粮来对付着
我们不希望看到恒大这样的企业
像把这个最普通人都坑了
我们希望你在我们定向爆破中倒下
中南坑一个也不能留
肯定是新中国联邦人说了算
但是我们要告诉你这个消息
就希望让你们知道
你有本事
你拒绝我们这个信息
现在在中国共产党的内部的力量绝不是一股
也不是两股
他还有一个邪恶的组织在掌控
习大神你不是那个组织的
我可以基本上断定
习大神明年你20大你不可能成功
没有人会这两个组织没可能成功
王岐山孟建柱你搞不定
就他两个当年能在北京
能当成副总理
再弄成常委中纪委
当时温家宝胡锦涛虽然帮了你
但最后也帮了王岐山
对吧
今天这个料很大
总的政治的人就知道很大
我先说到这
你们每人来一分钟评论评论
评价评价
呃
这个我觉得就
郭先生应该已经把答案告诉我们了吧
这个谁关心这个
习习大神的这个行踪就应该是王岐山吧
那我不知道这个如果王岐山
如果20大如果没有办法连任的话
对我们这个灭工到底是好事还是坏事呢
他不是一直踩油门的那个人吗
这个文峰大哥评论一下吧
哦
中共的这个内斗啊
永远是他们的这个主题
所以王岐山背后有没有这个黄雀都很难讲的
因为七哥以前都老是说
这个真正的玩家是增加了
所以这个后面还有谁真的不知道
弄好王岐山也是在前面的
最后被被别人玩的那个也是谁知道呢
是不是
不是有大黑帮吗
这个邪恶黑暗势力
现在黑暗势力怎么要把习大神要干掉
我不知道文空评论一下吧
对我对政治不是很了解
但是以蒙古先生目前爆料的情况来看的话
应该是背后肯定是有黑暗势力在左右
然后因为郭先生之前说过吗
王是在中国的教主
所以王一定会在这件事情上作为主要的发起人和策划人行动人
所以我想接下来的话
应该是两方会有一个剧烈的争斗吧
应该是王应该是在变成目标的
应该是下一个目标
好 谢谢
佳哥
好的 我就在那里怎么讲
我去尝试理解文贵先生的话
就是说这个情报应该在一年半之前就已经获得了
去年十月份的时候
那文贵先生在这个时候把这个事情的情报
文贵先生在这个时候把这个事情说出来
他的目的是什么
不知道文贵先生等一下会不会讲
他是给习大臣喊话
那当然喊话的目的一定是
我觉得对习大臣是有益的
习大臣知道这个消息即使他不愿意知道
但是他知道之后他一定会开启一些行动
那这个行动有可能会加剧中共的内斗
个人的猜想
文贵先生
三票先生在那边群里面在说
这个刘少奇 罗瑞卿在毛泽东的火车里面装窃听器
是不是一举同工的事情
一举同工
三票先生绝对是懂中国历史政治的
近代史
三票先生绝对是高人
这是我们的战友
我们俩
三票先生和我都是车峰的好朋友
都是车峰的好朋友
他当年也是做这个投资的
三票先生他是有经历的
这样的人才能有资格说话
你不见陆大脑片 石耀炎 九指腰
你跟他听他说话
耳朵呢就吃沙子去
跟陆大脑片你去吸他的痰去
是不是
还没见过三票先生是跟车峰
这种平安的当初三大股东是谁啊
段伟红代表温家的
第二就是我哥们车峰代表戴家的最大的
第三个就是马明哲代表了江家的
这三大股东啊
是不是啊
现在车峰是我哥们
你看段伟红
这个是大家都已经知道了 是吧
马明哲你们都知道了
你们都了解中国历史
这个当初啊
罗瑞卿这些人按监听器的说
说实在的汪中兴这种人是中国历史上相当牛的人物
汪中兴很多秘义并没有说
说了共产党就完球蛋了
谁他不知道
毛泽东当时到任何地方
苏联是都知道的
给苏联报情报的最多的人是谁
就是周恩来
因为他们两个都必须得听原来的国际共产主义的
你们不要小看了这件事情
就当时的马恩斯恩格斯列宁的像挂在天安门的时候
你们可能小
可能文尊尔东应该记得的时候
就是挂着马恩斯恩格斯列宁
毛泽东啊这个伟人像的时候
毛泽东不是在最前面的
对吧
那周恩来像上不去的
就是人家苏联就原来的共产主义
坚决你跟踪你那是组织行为啊
甚至也可以双归你啊
毛泽东到了苏联去到俄罗斯去
当时住在湖场安排他这所有的起居
包括他要遵照拉屎的这个厕所
所有的文件我到苏联专门去看过
你们没去看过
那个博物馆里面一个角落里面
很阴暗这个角落里面
毛泽东访问苏联那一块
还专门给中国人看了
平常不开
我去了去看去
就毛泽东去所有签署的是什么
国际共产主义
苏联国际共产主义委员会
没说你是中华人民共和国国家主席
就没这么说你