它加在一起是盐和水的感觉
那个指导给一般人 给青藤用 青藤也就是说点份子呗 对不对
你给那个
纳大将 纳大将也就是弄点换点爱马仕包回去玩玩去
你给汝水 汝水可能给他弄成个事儿出来
文弗尔他估计变成战争武器
到不同人手里
他有不同的一个用处
但到我新中国联邦这儿来
我们的新中国联邦就变成了一种
那是超级经济
那叫超级经济区块量
是吧 干的是啥
干的就是你还ETF 还ETF
我用你个屁ETF 用我还差不多吧
新中国联邦走到哪儿就像爆料革命 你看
这些天每天 昨天我直播完前天
所有这些电视台的都发信息 找我们律师 我们采访麦伯斯郭
关于这个比特币的事儿啊 如何如何 很多人发现你把比特币干啪下了
我从来不接受采访
你觉得2017年我说我不接受任何采访
CNN多少次采访 我就不接受采访
我要指望的CNN啊 什么华尔街日报 高文爆料革命 我们死了完了
我被他们找双修死了都
谁也不指望
那这个我们区块链更重要的 你千万别觉得他们怎么着
就像某个国家
跟我们数字银行一样 我说你可以不给我
你可以不给我
我一定保证你不给我的代价是你承受不起
我就让你的敌人给我
你可以不给我
我觉得让你的国家 你的对面那个敌人给我批给我
你会什么感觉
因为我的成长强大是谁也挡不住的
只是跟谁一起强大
我们战友现在这些人才几个人能加一起啊
在外面的也就是几千万人吧
你到全世界去 我们战友是极少的 无苗族
有币族 有币股东族 驻币权族
媒体 股东 是吧 克拉布会员
翻身品牌 股权拥有人
你说我们这战友走到哪儿去 得怎么走啊
人家说横着走
我们都横着 我们都飞着走啊
这个不是 战友们你们想一想
你对面那个人他拥有这些东西
你不尊重他 你是不可能的
除了你羡慕 嫉妒 嫉妒之外
你不尊重这个人是不可能的
你像爱马仕的包 像女孩要买
我可以告诉大家 未来契克拉布会员
你们所有在买契克拉布 所有爱马仕的东西
百分之百我给你保证 永远不用排队
我先说到这儿 咱走着看
是吧 买戴利都战友们随便
你穿的是买戴利的衣裳
你随便到工厂去
说我今天闻丰尔陶
我要做个闻丰尔陶牌子
百分之百给你做一个出牌
我就买戴利给你生产
你告诉我中国人历史上有一个吗
这就是数字货币的厉害
它是金融系统的厉害
这就是我们今天要说的
你看到这个现在美国欧洲人在搞的
这是真的新中国联邦
早诞生两年 咱就成了靶子了
晚诞生两年 根本不可能有咱的机会
人家是光的速度在发展
咱怎么可能跟得上
你再能也不可能
如果没有让弊安犯下错
没有做KYC弊安犯下的罪和原
他一定被清掉了
他跟弊没关系
是他的原罪
和赵长鹏被共产党追杀和利用
党内政治斗争
作为王岐山的代言人
和跟共产党提供了KYC的人被杀被抓的结局
他是绝对承受不起的
弊安被灭了
最好的例子
比特币一定被灭掉
还会涨
涨完还会跌
最后被灭掉
一定的
一个去中心化的货币
一个中心化的货币
这两个最坏的例子都在我们前面
包括狗币
狗币在哪交易
狗币在弊安交易
在很多交易
现在狗币你觉得还有狗吗
是吧
他没有主权的控制不了
还有支付系统吗
还有兑换系统吗
都没有
你怎么活得了
一个人
你说你一个残疾人
没胳膊没腿
人家怎么可能活得了
所以说
今天看到这些你这个数字货币的时候
在今年的年底的
就12月份到明年5月份会暴跌
跌到你无法想象
就像互联网一样
突然间
美国几万家互联网企业
最后只剩下了三五家
只剩下三五家
谷歌大到什么程度
你看见了Facebook
我们就是那数字货币界的谷歌
一定是这结局
所以你会非常惊讶地看到人类在灾难
疫苗灾难
经济灾难
所有的灾难
突然诞生了新的货币金融系统的同时
诞生了一个无国家主权界限的
超过国家主权的
一个人类上最高盛的群体
无苗
完全没有任何战争
没有任何杀害
没有任何流血
却受世人绝对尊重
无数人愿意加入到这个国家的
叫新中国联邦
这就是我们的称方
谢谢
非常感谢文贵先生
因为我们一直在谈洗币
因为我还是坚持我以前的
就说洗币真的是一个改变人类
改变整个世界的一个工具
金融工具
或者是整个的一个
因为我觉得
就是在过去人类的历史上
其实自从有了Central Bank以后
对人类的整个的
其实有点overuse
就是我们人其实过渡
其实借了明天的钱花
整个的货币超发
整个的全球经济能够周而复始
通胀
然后通缩
然后再有经济大萧条
其实都是人为的一种造成的一个结果
我觉得洗币在这个时候出来
就是一个改变历史
能够真正就是又有黄金的绑定
我觉得它的稳定性和它的持续性
未来的价值真的是不可限量的
那我也想请我们的嘉宾聊一聊
大家对洗币这个价值的一个认识
文锋请
那个洗币当然肯定是最好的
但是刚才我听完这个文贵先生
对我们这个整个洗币
还有洗币所处的这个整个系统的这个描述
在我看来实际上整个这是一个
创造了就是文贵先生设计了
整个一个生态圈了
就等于是一个生态圈
洗币只是在这个生态圈中的一个
一个因素
大概相当于就是一个流通的血液一样
所以呢
这里头有支付系统
有以后的我们的这个G-Mall G-Fashion
还有G-Club实际上就是一个身份认证的系统
所以所有的这些就是Combined Skyder
我们叫就是结合在一起
才能形成这个就是我们新日播这个力量的强大
好我说完了
太简单了
突然完了
我好像我只是想说这个我保证
那个的那个我有洗这个就是拿出来
因为我肯定不是买
我只是买那个包
我天呐
我觉得我觉得我有那么low吗
我一定会啊
我一定会做些有意义的事
对一定会给你开玩笑
你一定会的
否则的话
你跟我同框同心是不可能的
我相信你啊
行
如谁
好的
那个就是前面问题的时候
其实还说过那个不做老大
我觉得不做老大
超级经济区块链这个概念是非常重要的
那么说到这个硕字货币真的是一个趋势是大势所趋
尤其是咱们洗币咱们的中心化管理
还有去中心化的技术加密技术咱们的这个黄金
锚定支付系统兑换系统
咱们这系列商业活动的这个支撑就像七哥说的
我们的强大是挡不住的
所以其实就像目前出现的这个硕字货币市场的一个大幅度振浪
也真的是没有什么可以意外的
刚才看的这个就是比特币的这个大幅下跌
然后还有咱们咱们洗币这一个来一个的这个掌扣
就是我想到一句话在形容他们可以真的是那种叫那句话叫飞流指下三千尺
然后咱们的洗币这一个来一个真的是扶腰指上九万里
那个另外说到这个币
因为我想到前几前两天那个七哥在说的一个那个躺平币
那我就问一下七哥这个躺平币是不是基于这个区块链的封链
大家可以那个快速的把资金集中起来
因为咱们现在洗币做开发是非常困难的
然后钱也是非常难回进来的
那关于这个躺平币就是他给比特币有什么区别
像比特币是肯定要消失的
我们怎么来规避就是像比特币的那种问题
谢谢七哥
谢如水啊
这个躺平币是肯定是公链啊
这是这是你说对了
然后呢
让很多人得到呢
就是完全是不经过任何人工的审核的
但是到最后你兑现的时候呢
他必须要经过就兑现平台QIC啊
他是肯定的
但是呢
你得到这个币啊
未来比如说盖特
加入盖特你认证微了
比如说啊
躺平币那就可能你你的根据你的关注者
你就一下子看到啊
我有这个币了
就给你的啊
比如说今天参加大直播节目的
我们都会有标准的啊
今天是同狂同心的后边的Q妹
Q妹现在是总导演了
村长已经退休去搞别的大事去了是吧
然后他以为他他他偷懒去了
但是Q妹总导演这个职务今天可能就会得到多少币啊
他先生在旁边副导演都多少币
墨镜作为啊
总的啊
电脑公众是多少币
小白副公众是多少币
他儿子作为旁边的观众啊
闹增币啊
这个多少币
他都有标准的
自然而然就到你账号去了
就是而且完全就是不会这什么经过联盟委员会
就是所有的东西都一定下标准
比如说躺平
我怎么知道你躺平了
我怎么能证明你
你怎么能证明你躺平了
你是湖南的
我咋能证明你不是啊
这个这个孙瑶啊
我咋知道你不是冠军刘成杰呢
那孙瑶刘成杰冠军
人家也躺平
你不给人家逼吗
是吧
话又说回来了
这些都有标准的
因为你只要上去这个电脑
你只要用手机
你做了以下的行动就等同来躺平
多少时间内你推一个信息
多长时间内你用了一次盖特
多长时间内你发了个信息
这就是你的时间分配
就像现在公众式
我们99%的公众式都是远程操作
都没见过面
这不是很多事情都发生了吗
因为现在电脑和区块链技术
可以确定你的行为
一切是真是假
也有公众式不老实
就是谎报几个小时
现在有的人报几个小时
都装了看不见
但是你再报几十个小时
台湖上就定以为诈骗了
那躺平你如何确定躺平
和躺平的价值和标准
就未来这就是新中国联邦那个雏形
不用用任何腐败去管制
还有把老婆孩子送进去双修那个官
不用的
你的工作能力和结果和时间
就决定了你的层次和级别
和获得币的数量
根据获得币的数量
你就未来在这个系统里边
你就是你的定位
是你的价值和层级
这就是区块链技术的魅力所在
谁也填不了谁
你不给我也不可能
这个系统在那
你青藤在那侧手蹲着
他在那一直发休息
他发了一千条
你该给他比如说五百个币
那你就该给他五百个币
人家南南将跟男朋友双修的时候
人家一边双修一边拿着手机
我双修了一千个小时
你也得给我五百个币
我手机我做了工作了
你管我
只管我手
管我上半身
你管我下半身干什么呀
他一样的道理
这种按照劳动结果时间
区块链给你做出来的东西
这叫躺平币
关键那我怎么兑现呢
第一天我就告诉你
躺平币
就会让你第一天就可以买面包买油
我告诉所有的工程队的人
第一天就要能买面包买油
我能吃饭
我能有油价
当然能买G-Fansin了
当然能买G-Club了
是吧
哎
这个躺平币
它不是空间币
它不是虚幻币
它是真正的
它是可兑换的
就是法币所有的工程都有
马上可用
它有级别的
比如说文风耳动
我账上有五百个币
那你买面包买油的
可能只让你使用五十个币
每一次
你不能一下子都弄完
然后接着你再接着用
接着用每次每次用
如水舟
我有五百个币
那如水舟
我这会儿多了五万个币
那你就可以用五百个币一次
这种规则
让大家
我拿到币
我就是我躺平的结果
下一分钟我就有面包吃
我就有油价
类如这样
我可以买G-Fansin
你还能干啥
你能活着
你不就是睡觉
吃饭
汽车加油
买点衣服穿
你还能干啥
双修费
你可以跟对方商量
是吧
你愿意给
那是你给的事
也是单点对单支付
这个叫躺平币
这躺平币的厉害
那七哥现在可真不能告诉你们
告诉完你们
你们绝对睡不着
一星期睡不着
七哥在干的每天的事情
那我昨天晚上睡了
大家看到我是没有超过四个小时吧
是吧
我通多少小时
静静的通电话视频
我直播是最累的
直播是真用气用事
我开会都是
我也很会开会
中间各国需要翻译
是吧
然后呢
我希望他翻译完
同时几个会
但是做直播是最用气用事的
全身全身心
在我认为
除了在双修有这种感觉
没有有这种感觉的
全身心投入的
那躺平币
这个都是七哥创出来的
每时每刻都会感动你
彻底改变
共产党只要躺平币出来
共产党就知道自己的棺材板该定上钉了
该定钉了
盖棺而论了就好
谢谢
好
谢谢七哥
说要讲到七哥
这个跟我们大直播是全身心的
这一点我真是深有体会
因为上一次大直播都已经五个多小时了
七哥已经开始吃上了
我就说错一个字
七哥马上叫停
马上更正我
所以我知道七哥一分钟都没有离开
他的每一个字
每一句话他都听在心里
然后每一次反应
都会告诉我们
及时的给我们最准确的消息
和最真实的一些分享
那好的
七哥我有一个问题
就是我们在这关于我们的数字银行
就是我们知道数字银行这个事情
对我们的整个洗币
整个是一个绝对的天大的好事情
但是我问一个具体的事情
就是因为我们
有了数字银行以后多久
我们是否可以用我们的数字银行
做一些抵押
或者包括
比如说我们整个的洗币的抵押
包括GTV股票以后的抵押
这个有没有一个计划
因为有些我不方便说
本来我在我们的群里边说呢
就是我们这次的发起者
因为背后很多故事是不能摆到桌面的
大家知道
能买到这种资源
他一定不是钱能做到的
凡是能买到这种资源
一定不是钱
钱能买到的事情
说实在话
他不会那么厉害
他一定是99.99是各种其他原因和力量
这就像赵昌鹏的孙子
他怎么买才买不到银行
也不会卖给他银行一样
他也没有那服装的能力
那么大家要看到就像马云
马云最早是要并置这家银行的
人一说这马云马上就拒绝了
说这个美国政府就不会同意
他是一个传统银行所有的牌照
就除了贷款还等待批准之外
那么他这家银行呢
未来各战友投资完以后
在很多地方都可以开分行
他很多业务
就是传统银行
数字银行业务他都能做
不是所有的传统银行都能做数字银行业务的
几乎是99.99的传统银行都不允许做数字银行业务
那么他解决我们战友什么问题
就刚才你说汇款难
支付难
七哥在几年前就说过
未来的人类最重要的挣钱
不是最难的
花钱是最难
这就是国家经济沙皇主义
通货膨胀
印刷钞票
就是奴隶老百姓
欺骗老百姓的这些老的
旧的这个金融系统
所有的国家在干啥呀
就是印钞票
骗老百姓
让你就是一辈子
不管你看你过去存一万美金
你要在二三十年前存一万美金
你看你能住啥房子
今天能存一百万美金
你也不会超过过去住那个房子的级别
就老百姓最多的劳动越被剥削
这个人类很夸张的
这个世界上
你看看
此时此刻的阿富汗
从过去的一个处女四代面
现在是四个处女一代面
你想想阿富汗就在我们直播中
我每次在想
我真的是我总把这想
我们怎么能帮阿富汗
我们真帮不了
我们也不能渲入到一个狂妄的主义
世界都帮不了的
我们怎么帮
你扔粮食也扔不了
怎么弄啊
是吧
那么这是为什么呀
就是世界的国家主权
和所谓的金融主权
还有助辟权
他剥削了所有的人
那么在这种情况下
就银行他就成了一个最大的帮手
你看银行是什么
只要你汇钱
你连他汇几笔
不管什么人立刻给你关账号
怀疑你洗钱
反洗钱
然后把你查个顶头
所有的银行
记住几个大银行
你们去查一查去
在过去十年当中
世界上很多大银行
所谓的都被黑客黑走过信息
还有信用卡公司
都有过一次两次三次
我可以告诉你
很多银行根本不是这么回事
很多银行故意找黑客来黑他
然后才宣布
你看我这个黑被人黑了
我信息泄露了
泄露以后呢
我不负责任
我交给法庭了
这属于所谓的非犯罪
没没人犯罪
无犯罪主角的罪
他卸责了
实际上银行把你的信息压根就卖给这些互联网
卖给那些需要的那些犯罪分子
所以现在银行所有的全人类的银行
911之后
911之前完全变了个天
银行现在比政府比警察都严
太王八蛋了
这个素质银行
咱们的银行未来一定制定的规则
在各国接受的情况下
绝不能把银行变成恐怖
经济主义的帮凶
这是核心中的核心
所以战友未来
首先支付
存钱
信息
安全
保密
更重要的事情是抵押
因为他现在抵押牌照还没有下来
他这个抵押不一定在这个银行
特别想投资银行股权的人
你真的别想着投资股票拿走
那你就别投这个钱
千万别投
你没有这个预算投
现在银里面要求十年封锁期
十年以后你时间内不能卖
时间内你卖的话
你要这个
咱们这个整个50%亿的机构投资者有权利优先买走
那么你怎么办呢
这个股权是可以在洗联储的抵押
是100%是可以的
只是时间的问题
在洗联储可以抵押
还有一个
你这个股权你可以转让
比如说到时候
我十年内我不卖
你不卖给别人
你卖给咱内部人
一定会有人买
咱内部优先买
是可以的
这是最重要的
所以说兄弟姐妹们
你要投这个没有钱钱
你别投
你要想着赚块钱
你要没有高战略
你别投
这是起码的常识
因为现在大家都知道这涨多少倍了
是吧
这不是这不是给你投资
这是给给你送钱的
所以有人跟老班长说
我要听七哥的
我要帮七哥
这话老班长也说了
我今天再说一遍
你不用帮七哥
这不是你帮七哥
真的是七哥给你东西的
你要有这个能力接得入
那是你接得入的问题
这是给你东西
不是帮你
不用帮
我任何一句话
我任何一个机构资金
说我给你这个股份
他才给我
最起码得给我十倍的汇报
天虚的说
我要盖住他才给我
我找赵长鹏那送的
我说我给你
现在你给我拿20亿美元
他马上给我
是吧
他就叫我爹
他就叫我郭爷
是不是
他就这么简单的事
为啥这给战友呢
这东西只能战友拥有
这为什么我坚决的要求
战友要有基金
这个合资格的进来
而且战友要有两个董事会
因为战友要两个
原来的管理团队
人家占二十的股权的
人家有两个
然后咱们50亿的机构投资者
才有两个
三个
这就三四五六七
咱们加了一起
就是说战友们咱们加起
咱们有五票
所以说这是给战友的东西
那包括博彩是一样的道理
博彩
这一定是这句
咱们也是七个董事
咱们战友两个
然后这个机构投资者
这个三个
这样的话
可能是五个
博彩可能是五个
就五个董事了
那么他就是一样的道理
也可以去抵押嘛
最重要战友们
你这个洗币
你加一起了
二十万个币的钱
你就随便
为了你贴线买二十万币的钱
就可以出来
欢迎给我洗美元
现在说
大家要贴线
我再给战友们说
你在贴线洗美元
说你要问你自己
现在二级市场
你卖的币
你爱咋贴线咋贴线
你爱咋卖咋卖
昨天我打了二十几个电话
战友卖币
我说你快点卖吧
开高着价格
卖点币
你贴点线嘛
这就是我要给大家说
你爱咋卖咋卖
爱咋贴线咋贴线
都没有问题的
但是这次的投资是不接受SDO的
不接受SDO就问你
查你资金来源的时候
你得提供SDO
这个不好
所以说就是现金
而且时间很紧
接下来我再告诉的
我们某国的独立银行
那个数字银行牌照
已经是已经是买完了
也是百分之百
那是会进入咱们的洗联储银行
也是洗联储的银行
咱不会有一家银行
我告诉大家
咱最起码有五到十家的银行
这五到十家银行
刚才我问个问题
五到十家银行
你知道啥概念吗
我们才能达到走出地球的级别
我昨天讲了一个
给这个团队秘密开会的时候
我讲了一个
shuttle,shuttle,影子,shuttle
我们一切都让他记住
共产党要打我们的时候
永远打的是我们影子
永远找不着真人
永远都找不着
这就是七个字战队
一定记住
一定要记住这个词
所以我们要五到十家
而且你们要抵押贷款
这五到十家都是互相的
就是那大将去找闻逢尔洞借钱
闻逢尔洞找如水借钱
如水找金能
最后找完了一口大家
互相借钱
反正大家都可以用
这就是我们要把花钱更容易
借钱更简单
这就是我们要做的整个系统
希望你们能听明白
我只能说到这
谢谢
非常感谢文贵先生的解读
然后我想问一下
我们嘉宾还有没有其他的问题
我有一个问题
七哥
可能比较简单的
就是这次洗币
我们现在开始锁定了
像今后这么多战友
持有这么多GDP的股份
现在也开始发股了
有没有必要把现在的GDP的股份
也一定要给我们锁定
这个问题呢
这个目前来看呢
很就是很应该
但是确实没定
你比如说最近这些钱
很多战友要投的
这个新GTV的股票的人
特别是大额投资的越来越多
像台湾的就是
大家都知道
最大的保险公司家族
哥几个都跟我说
他文贵
我们就投十亿美元进去
我们不要一比十
就是一比一要投
我们真不能欢迎他进来
因为他来了以后
对我们这个额度
现在本来六百亿股
你现在考量很大的
现在你发六百亿股
根本一比十以后
一下子把大家的
这完全不够了
是吧
你完全没法投了
没法弄了
他的一来的话
咱大家根本不可能了
所以我们要保持战友这一块
也怕
就咱没上市以前
有人这个上去以后乱卖
比如说青藤
他一高兴
他找个小男孩
他给人家转让个一股
那咋弄啊
是不是啊
然后这个如水
啪唧
是吧
给他前男友转上一股
咱也怕这事
但是现在还没有定
因为投资委员会呢
特别是最近
就把他给吓住以后
就人家不干了
不跟他玩了
现在就把人给吓住了
有一系列的问题
今天下午两点钟
我会跟几个投资人会开会
会开会
然后呢
会谈一下
我说有一些
能不能让一些战友
大额投资的进来
而且你看看啊
真正的行家都懂
投GTV
就是多少这些大家族
盯了爆料
根本都盯了最起码四五年的
人家这些人都是
几十万个员工的这种集团公司
搞金融
搞保险的
是吧
他还懂得你这事干什么
他投GTV
他不会卖的
这些人就像那个
你看到推特
那几个说人家没卖
股票还在那
就拿一部分
就卖个沙特
叫20亿
然后又买过这些
又压在那
现在布莱克斯
你现在卖过吗
那不卖
是吧
搞来搞去
什么加跟迈
还是那几个大老板
就像战友就是那个大老板
就我们永远不卖
就最多战略性的调整调整
你卖了干嘛
这永远是你的
你到底是要一个
下蛋的鸡好呢
你是要蛋好呢
你不要把下蛋的鸡变成蛋
你这不缺心眼的吗
是不是
你稍微给点耐心
下鸡的蛋
下了蛋
你再暖出鸡
暖出鸡
再下蛋
下蛋再暖鸡
这多好呢
你非要把蛋给它煮了
说变成煎鸡蛋
但所有战友现在买币的人
就是把鸡蛋买来
本来是个暖小鸡的蛋
你就把它炒成煎鸡蛋
卖掉
就像好几个战友昨天哭得不行了
跟我说
那齐哥跟你说
我最近病了
我说咋了
我上去
我币就给卖了
五万多个币卖了
我卖了六块钱的
我没想砸锅呀
齐哥呀
我就觉得这钱太好了
就卖了
我就不相信这是事实
他说这呼啦
这个卖了我们全家的兴奋都不行了
现在你说咋办
他买也买不回来了
你这样战友已经不是把蛋炒了
变成了炒鸡蛋了
他是把蛋炒了
是变成了真真真正的炒混蛋了
你知道了吗
就没法吃的蛋
你这不是做啥吗
我都
一说我回身都一机灵
我说你这么聪明的人
你怎么能干这么活
我才知道
还有一个战友
他泰国战友
给了他一万二千个币
一分钱他没拿
你知道他多少钱卖的吗
一块七毛钱卖
我说真的
你就是个穷鬼的命
这就是穷鬼的命
一个没留
全卖光
我说你卖掉哪怕一万个币
你留个七千个币行不行
这是把鸡蛋直接给生吞了
炒的不炒了
酱油都不舍得花了
是吧
就像头两天咱们
咱那个老GTV投资者
一个美国战友
是吧
投了四十万
不是八十万
投了八十万
有了GTV
一看路大脑的试验员
要求兑现
好
赶快退啊
但是你前段SEC呢
你突然给登记完了
这几天就哭的闹的不行了
说我当时就是一激动
我被路大脑的试验员给骗了
我坚决不退呀
西哥
你得给我这八十万的
我这没法活了
我这些检查了乳腺又有癌症
这位战友
我说啥他
我告诉他
你永远不可能来得到机会
因为被登记退的一个都不可能
叫你再继续
你要继续停了
对别人是不公平的
你在最怀疑的时候
其他战友进来了
那你现在还要要你的八十万
还要一比十
是不可能
你前SEC一定还给你
而且你再投进来
不让你投
说那我现在我要参加一比十
这个一比十也不让你投
我不再让你投
你这是即使把本来要下鸡的蛋
暖出小鸡的蛋给吃了
你把鸡都给杀了
你再也没有轮回
没有鸡再给你下蛋
你也没有机会吃鸡蛋
炒鸡蛋吃了
我可以告诉你
所以现在投银行也一样
你别去
这银行我搁进去钱
我就啪
我就拿出来
这就走了是吧
我这不是要母鸡下鸡蛋
我弄一个鸡蛋要暖出鸡鸡
鸡鸡马上下鸡蛋
鸡蛋再下鸡鸡
我就走了
这不是人间
你那是神话
我可做不到
你投资就是投资
现在新中国联邦的一切
现在大家有地方了
你还有币
你现在已经当成这样很简单
老娘子一高兴
我卖十个币
我现在就卖四百块
我卖一千个币
我就是四万
是吧
四十万
四十万是四万的
四万啊
我就卖四万
一千个币
有四万块钱吗
对不对
我就这么简单
大家马上就可以解决
马上可以用
就像这个前前有个战友
家里边需要钱夸鸡
他就马上卖了三十六块钱
说卖了一万个币
马上
对不对
他跟我说了以后
这个我找了个洗脸书
我说你赶快给他
全给他贴线给他
我说你不要再KYC
他马上就把三十六块钱拿走吧
人家家里就是有事
这咱有一个合法的接线的地方了
接了还有银行是吧
还有银行
还有更多银行
那钱不就是这个概念吗
所以说兄弟姐妹们一定要懂得
你在新GTV还有GTV的投资
GTV这个也是要不要锁定
我再说
GTV的股
在今天和两周前
是天地之差的价格
七哥也没有任何折扰
任何人获得
这像买卡一比十门都没有了
谢谢
好的
谢谢七哥的回答
娜娜有问题吗
有
我就想问一下七哥能不能更新一下关于那个护照计划
好
护照计划实际上
现在我们有好多很好的选择
但是呢
现在呢
既然有了护照计划
战友们的旅行和护照现在也不是说那么管用
而且我觉得这个
我想把护照计划呢
提升到另外一个层次去
就是许连储的
喜币的上市
包括GTV的这个成功啊
包括盖特
大家都能明白
现在我们逐渐从过去求人到交易
到现在逐渐人要求咋了
咱干嘛不去等等呢
是吧
你想想
我们越接近这几个上市的期间
这些国家要找我们
你觉得我们拿个加勒比海的护照好呢
还是拿个希腊的欧洲的护照好呢
或者说你拿个欧联盟的护照好呢
甚至我们可以拿一个美国所谓的一个啊
给政治群体的一个特殊护照好呢
是吧
当然要想到
不仅要免签
而且我觉得更安全
甚至我们直接交新中国联邦护照
所以说我们先要有点耐心
现在要拿护照是分分钟都可以做到的
拿从第三国护照
便宜的拿到
但是记住
现在拿到了第三国护照以后
我们对某些战友是管用的
但是我们长期那不是我们一定会放弃掉
我们绝不想去
因为这个拿护照让新闻联邦降格
这不能降格
所以很多人战友们
你们要记住
你们想拿第三国护照的
直接跟这个法治基金联盟委员会联系
可想办法帮你拿到加勒比海的护照
而且一定是比公开价钱便宜
而且也都在一百多个国家面前
没有任何问题可以用
严格讲
那不叫这个联邦护照啊
你们只要登记就尽可能帮你们拿到
但是新中国联邦护照
我希望大家再多点耐心
让我们的整个上世界展示了我们的实力
展示我们的肌肉之后
我们要拿到一个一级国家的护照
或者直接联邦护照
好吧
谢谢
那大家
好的
谢谢七哥
那个我想问七哥一个关于那个HPAT的问题
那个现在美加日这一块一直还不能做KYT
那么美加日的战友
他们也非常关心这个推广这个HPAT
什么时候能开始正式的操作起来
怎么样操作会比较好
谢谢
所有的这个咱们现在美加日的战友啊
大家一定要明白
我有些话在直播中不能说
你们一定要恰恰的美加日不能做KYT的机会
你才更有价值
特别是我们中国人
你更要懂得使用你是中国人的身份
我话不能说多了吧
你们一定要想办法KYT
这个时候就像那个不打疫苗一样
你越是早了
你越值钱
你越方便
你多一天给自己做开大门
而且再一个战友
千万别以为你自己有了KYT的洗币账号
你家里人你像闻风耳动
你媳妇开一个
你就不能开一个吗
是吧
你孩子就不能开一个吗
多开一个是一个
又不让你要开户费
又不要钱
对吧
而且KYT的资料越来大家越懂越标准化
所以从下周起就马上有整个第二第三个
这个KYT的律师收入所团队银行就全面开始
而且你们能开多少开多少
那么美加日呢
这个很快一定会过的
关于HP的问题
不存在美加日
我再给大家说
如果你在日本的母女
现在她有了个KYT账号
娜娜将有KYT账号
她俩之间现在就可以交易
星藤现在跟一个台湾的任何人都可以交易
HP的第一期不是商业HP
是点到点的支付
所有的商业标准支付仅限于G-Fansion G-Club
到第二步的时候
在所有的商店所有的餐厅要扫码交费
完全税务化
地方化需要当地的政府牌照
政府的牌照来允许的时候
那纯商业那是第二期
第三期就是大家看到扫码
就像微信付小钱包一样
贷款存款借款都有了
这是第三步
他拥有七个级别都在开发中
第一个级别不管你是哪的
只要你有KYT账号
那比如说文芬弄了女朋友
现在从香港过的KYT
她现在到了美国来了
还有这个有她账号
文芬给她传上一万个B
那就传过去了
传一万个IHT传过去了
那合法的
你用大陆的手机
用大陆资产证明
你过咱不就完了吗
所以要聪明的
智慧的使用是很关键
谢谢
如水
好的
非常感谢
其实我觉得政府强制人们打那个疫苗
我觉得文贵先生前一段时间
给我们说过一个例子
有人就去那儿
忽视直接把针打到地上
其实有很多的解决方法
我觉得只要我们大家自己去想办法
没有伤害第三方
这个事情是可以去完成的
而且自己不要去做
还有一点我刚才文贵现在说的
我觉得这一点我很佩服犹太人
我的优良资产我是世世代代不会卖的
我一定会保留下去
我觉得我们的洗币
我们所有的G系列的投资都是这样子的
你会世世代代的富有下去
世世代代的保持一个优质的资产
那么这个比特币这种币
那你是绝对是要很快一定抛掉的对吧
好的
那没有比较没有伤害
刚才文贵先生提到了阿富汗
就是提到了阿富汗现在的人道灾难
但是我觉得我们中国现在也面临着
同样的这个人道灾难的到来
因为恒大的事情
那么这是我们下一个话题
我想先请我们的文锋
来分享一下这个恒大的PTT
麻烦导播
首先感谢这个北京2025和那个9-D
还有那个美工青山
三位战友做的这个PTT
恒大的等国内房地产危机
将为美国等金融市场带来的影响
请看下一张
房地产的销售
房地产的销售已经停滞
其实这个已经不算是一个新闻了
其实早就停滞了
所以从数据来看
恒大50天仅完成的销售才36.5亿
国内房地产市场我还是比较了解的
就这个36.5亿
中间有多大的水分
大家旁边应该都清楚了
去年重阅这个38天销售额度
1416亿
这都是水分
水分在里头
就是这个就说明了它的销售
就是看它这个水对水的这个比较
已经看出它今年的最近的这50天的销售
已经是基本上是等于零的了
应该说是没有什么销售
好吧
那现在
那恒大呢
就是2021年12月3日
恒大在香港联交所发布了
无法履行担保责任的公告
那就是怎么讲呢
就等于赖账了
这个年外之谊就是说我要赖账
那请翻下一张
那文贵先生以前都讲过了
就是恒大的债务
实际上这个我在这个澳洲有一些潮谷的
还有一些金融界的朋友
包括这些一些外国人都突然来
有时候来问我了
就说你知道这个Evergreen呢
Evergreen什么Evergreen这个
所以我都愣住
因为我从来没有记得这个恒大的英文名字
其实呢
它这个影响已经是很大了
那预计呢
恒大的这个违约呢
会对这个美国的这个所有
就是投入中国房地产市场的这些资金
带来一个非常深远的影响
就是他美国的这个债务也会爆雷的
就跟着一起一起爆雷
请翻下一张
那中国的这个房地产的这个危机啊
他这种就是债务
就是以前文贵先生直播已经说过很多
向我们描述很多次了
他这个钱是怎么来的
怎么从银行来的
大家都非常清楚了
所以呢
现在这个数据的已经显现出来当时的假
就像文贵先生在直播中一开始说的
他以前种的因
现在的果就是中国一百多家房地产
在十月份房屋销售的金额大跌
39.3%
其实我觉得这个真实的数据是应该远远不止这样
好请下一页
那恒大房地产的危机
对中国的影响呢
对社会的影响
这都是不言而喻的
我大概记得有一个数据
就是房地产带动的相关的企业
大概是
就是一块钱投入房地产的话
对这个整个社会的这个产业的拉动
大概是一比十五
也可能我记错了
所以呢
从这个数字来看呢
这个整个恒大的危机不光是恒大本身的
它对这个整个社会的这种影响是非常非常深远的
其实最最直接的影响
就应该是把这个银行泼下水了
所有的这个银行借他钱的这些银行可能都要倒霉了
所以呢
它产生的这个多米诺骨牌效应呢
这个是无法估计的
我估计谁也承担不了的
就是说就等于一个一个冰山
一个雪崩要塌了
谁能挡得住
所以呢
这个这个崩溃就是肯是一个必然的
就是说根本是谁谁也打不住
好
下一页
那这个恒大等国内房地产市场地产的这个危机
将给美国等金融市场带来什么影响
那就有一个首先它的直接影响呢
就是恒大集团以及中共国其他房地产企业的违约及破产
将直接导致美国大型机构投资者的巨额亏损甚至破产
那恒大的这个破产应该比比这个美国的这个以前的两房的这个2008年的这个所带来的危机呢
我觉得应该是更大
这个这个危机应该是不知道大多少费
那现在呢
呃
投资界预期恒大债务债券百分之百违约总额会在这个1100至1558亿美元之间
嗯
这个数字呢
我觉得还是很保守的
那间接的影响呢
就是刚才我们所说的这个多米诺品牌效应将会波及美国以及全球其他金融市场引发全球金融危机
呃
中共地产的崩溃将使1000至1500万人失业
全球投往中国的7万亿美元投资也将颗粒无收
呃
我记得好像不会是那些局部以前收购好像这个数字应该是9亿美元
其实是啊
9万亿美元不是这个7万亿美元
所以那个哎
文贵先生文贵先生有忙去了
为我们挣钱去了
回来了回来了回来了
好的
呃
感谢我同时干六件事
我我都听着呢
同时干六件事放心啊
不是五件事啊
呵呵呵
文贵先生一分钟都不会离开的放心吧
你说说一个字都会逮着你的
呃
非常感谢文锋的分享
那那好的
呃
文贵先生
那麻烦您就帮我们来解读一下整个恒大
这个真正的现在的这个爆雷对美国的整个的一个影响吧
或者危害
好的
谢谢啊
这个谢谢咱们战友们做的这个这么好的PVT啊
所有的文案主
谢谢文锋耳动的这个给大家的整个的介绍
我觉得我们中国人啊
真的是有很多是需要改的
就是我们通过爆料革命
大家互相学习
就比如说做这种PVT啊
我我你看我如果在之前没看
过往我一定找时间看的
我一定会要学习的啊
而且我会在你知道这个当中能能见证出来哪些是对哪些是不对的
就刚才你说这个我百分之百我都会记在脑子里
你可以现在可以问我
我都给你马上回答你啊
比如说恒大涉及到中共的整个九万亿的这个外债
美国人的投资这一块啊
这个数字是准确的
所谓他说是三千个亿
这是扯探的啊
绝对不止那么简单
广恒大集团在欧洲在荷兰在挪威这样的小国家比利时
就这些国家所有的所谓相互担保所借的钱
那是巨大的
这是没法借上的那儿的
你看这个同时徐家印他的儿子在加州所谓处理自己的房子
和徐家印处理自己的私人飞机自己的话啊
我看到咱们战友直播
包括咱们很多战友在讲这个问题上
说他处理自己的艺术品啊
是不是就是他很主动啊
很愿意还钱呢
还很认真呢
大家记住这都是不对的
不是他愿意
他绝对不愿意
就是跟马云是一样
你全家人都已经被抓了
跟你讲的很清楚
共产党共产党就这个流氓啊
就像就像一个警察
穿着警察的土匪
拿着枪对着你的家人
说要不你看看啊
这当时就像那个萨达姆对待他的下属一样啊
对待他的那个那个那个萨瓦达
把你抓了
罗伊达啊
你明天要参加我一个会
总统已经是我的
我不当副总统了
我哥被我干掉了
你家伙出班
你待会你是美国特务啊
我把你抓起来
你贪污腐败
因为你和别人要造反
你要杀掉我
我没有啊
你没有你没有吗
开开门看看
你老婆你女儿光悠悠的
哇塞快崩溃了吧
谁受得了
镜头把你老婆把你女儿绑在那儿
把我老婆女儿
咱谁能受得了
谁受不了
光悠悠的
一堆男人
是吧
说我现在当着一面把你老婆女儿轮尖了
害得他杀了
你选择哪一个
那你现在听我的
所以第二天上前面去啊
唱着西藏歌里的
有人和我要杀掉萨达姆
萨达姆出了血
家往下看
念名单
镜头把他拉出去
枪毙
拿来镜
拉出去
枪毙
闻风就咄嗦了
闻
不
流水
哎呀
这闻风
我的妈呀
大家就这么
就是萨达姆就这么起来的
流氓都这样起来
像斯大林一样是吧
一写条
下面人全躲了
因为他一写条交给旁边
是吧
秘密的客户
直到有人就会枪毙了
从过去一天
十天一个
一周三个
走一天变几百次
现在对西家庭就是一样的
全家被抓了
你刚才看到你家人被杀吗
没有吧
去把你海外的房子都卖了
把钱弄过来
弄过来还谁呀
我欠你们四个人的钱
是吧
就这个闻风都不听我的
说我就先给青藤
青藤
当着你面
是不是啊
欠你多少
欠你一百
给你一百二加利息
如是谁
太好了妹妹
给你一百五加利息
拿拿架
哎呀
欠我钱
你给我
那要欠你钱是吧
过来给我双拥
闻风要听我的吗
是不是
跪在地上
这就是他的目的
共产党
你看到吗
他把一个灾难变成了他的武器了
这就是流氓共产党
你看看那个马云在那边抄着手啊
这个这个在西班牙
在这块
你看那个这个船的那个玻璃的后面是什么
两个中国人抽着烟
看着马云
你看那个照片呢吗
迅速删掉
为什么
银河有常识的一个叫禅的
被评为Fanshev
是我那同一个咱Lady May
咱那个船厂出来出来的啊
我们家那个家族那个
出来最漂亮的船
你不可能有人在里边抽烟的
只有中国共产党才有这个这种强
这流氓才是这样的
而且马云站在那要被照个相在船上
打高尔夫的时候
你看过马云打高尔夫穿戴着帽子旁边人
你见过有几个穿的那样的杠杠鞠躬
那样的杠杠鞠躬
鞠躬鞠躬鞠躬海军衫到现场的
那都是共产党的间接情报的low货
这个世界上
看到恒大地产的时候
你再看荣创
荣创和恒大互相自己买
这是很可怕的
这是非常可怕的
就是字摸不算
咱俩人一起在互相摸
你摸我我摸你
融创的票据跟恒大交易,恒大卖汽车和融创卖
互相炒
香港的几大家族,那不要脸家族,你看那郑家,哎呦我的妈呀,一家三代跟他玩空股票
放高价利
你现在榴莲熊
这都玩成这样了,还在玩,香港的四大不要脸,就从这个角度,香港这个香港确实该换换代了
low到不能再low了
还搞剥削主义呢,还搞股票市场呢,还做二级市场呢
恒大玩这段时间,是共产党榴莲西方,绑架西方,经济超限战
货币超限战的一个缩影
融创是重点,融创比他厉害的多,像富力,融创,合生创的
绿城
万达
万达卖掉那个美国MC那个那个影院的时候,那钱往哪儿去了
中央公园一千六百多的房子,卖了一千多套的钱,去哪儿,有一家钱能回到自己,要不然都是回共党要不然
但是在UBS瑞士银行
UBS拿到中国的所有的第一个外国银行牌照,就是因为
卖掉七哥家族的海冲股票,这帮孙子
黑掉了七哥的几百亿的钱
但是UBS的所有存在黑钱,我们找的情报几乎一分没动
绝对是过万亿美元的
那些黑钱一分都没动,说明啥呀,共产党就是杀富置贫
对待党内还真没动刀子,连江家
连王家还有什么姚依林家,过去老常委家,什么张高丽家,钱都没动
你看都没动呢
这海外的几万亿,它绝对没动
那动这些人是干嘛啊
就让这些人的钱,它都跟西方这些人连着呢
说白了
哪有抓嫖娼,抓自己老婆女儿抓嫖娼的,你见过当官抓过
有一次宣布自己老婆被嫖娼了,自己女儿被嫖娼,你见过吗
你见过芮成刚这个抓起来的,有一个领导夫人被抓起来的吗
你见张高丽讲宇宙无限大,地球一粒沙,你见张高丽的老婆
跟谁讲宇宙为人,没有
但是领导夫人都比领导玩的多,他时间就比他空余
是吧,机会也比他多
领导夫人旁边的警卫员,司机,服务员,厨师不都是男的吗
那方便多了,什么宇宙无限大,那比这荒唐事多了
希哥亲身经历实在太多,因为我太年轻
在那圈里面我属于儿童级的
真的是,而且希哥这人长得又那么帅,是吧
又有那么优势,每天面临的都是无数个宇宙无限大,希哥太有感觉了
这故事要跟你们讲起来,那你们就每个人真的是全身抖出来,衣服都脱了
你灰尘发热受不了的,那故事多了去了
我给你讲个最简单的,就现在
现在某个领导夫人,现在的政治局的某个夫人
真的人是挺好,不错的人
大姐啊,就成为大姐
就现在喝酒以后,他现在在旁边
文贵啊,不要老喊我大姐大姐的
然后他先生就说,你看文贵啊
你多大啊,你喊大姐,你大姐她比你大十几岁,你老喊大姐
这以后呢,我能喊你什么呀
喊不喊,首长夫人
哎,这更是,这怎么喊
文贵,过来,咱俩喝个酒
轻易不喝酒的,是吧,Romandy County,快,倒上
文贵啊,我给你讲讲这个酒啊
一讲把我讲蒙了,我给人家吓百户百年,啥叫Romandy County
什么叫Burgundy 酒,就发现比我懂
我才感性起,我说
大姐,您这是过去干啥的
他说,文贵,你看我没讲过什么语言嘛
你以为我只会讲河南话是吗
你哥是原来洛阳外语学院的
我是外语学院的第一个派到英国的学生
啪啪啪讲英文,把我给震住了
咱这英文是瞎忽悠的英文
如一我痛,咱弄到罗罗罗痛,人家都说罗罗罗罗
就听不清楚,人家啪啪啪,那英语一讲
哎呦,这英国音,雷蒂森先生们
咱们这都难听的话,人家说雷蒂森先生们
哇塞,一听把我傻了
说以后不要喊大姐了
喝完酒,当在先生的面
改名,称为赛姐
就叫赛姐
赛姐,就叫赛妹得了,那叫赛妹吧
哎呀,当天晚上就约七哥到另外的地方
去喝茶,或者是喝点酒
七哥当然不去啊
后来多次见面
那头发一放下来,平常都是碗的头
一就啪,头发都放下来了
穿上衣服,外罩一脱
哇塞,你不要看,那个时候三四十岁啊他在
是吧,七哥才二十几岁,你想想
那种鼻子是流血的感觉,你知道吗,灰尘发热
那有点激出真实的感觉,很诱惑人呐
是吧
前提是啥,大家一定要记住
当你的人生遇到所有的事情的时候
你都是在这种挑战当中
你的道德,你的能力
徐家印,马云,所有中国老板都有这样的诱惑
还真不一定说徐家印多好看
为什么?这些手掌夫人
征服你徐家印就征服了恒大
是不是啊?在你身上骑两下能怎么着啊?
是不是?
马云也常常骑
是为说中国的所有的经济的背后的老板
几乎在经济上是小三
人格上是小三
身体上是小三
家人就成了被当小三的牺牲品
而且领导,很多领导有个毛病
专案睡老板的老婆,睡老板的老婆特别爽
某个公安厅厅长
当时就睡了某个房地产商的老婆
现在九十二岁说,你吹啥牛
你老婆给我睡觉的时候,你再搞什么开发呢
他一声不吱了,端着酒喝了酒,扭头出去了
这是当官厅厅长啊
后来这个官厅厅长到了山东当官厅厅长去了
不是,当时是这个省的官厅副厅长
管消防的,后来到山东的官厅当厅长
我跟他又在天津喝酒,天津有个叫什么天然集团
你记住啊
只要在千岁的公司最终没好下场的
郑州天然大厦着火
天津什么天然房地产集团全部被炸
还有一个叫什么太阳,还有叫太阳的
刚才那个什么叫太阳系的,太阳开发城的
还有这个什么,反正叫太阳,叫天然的
叫什么,太阳什么
太阳城集团,就是前两天的周卓华吧
前两天的太阳集团
对对对,就太阳的天然的都是死不上身之地
千万取名很重要,别老猜
那个天然城的老板,他那个女老板,他老公在
人家那个同样一个人说
你知道吗,我有啥爱好
我就爱睡别人的老婆
你老婆,我来天津第一个睡就是你老婆
当时周本帅在旁边
周本帅,哎,首长你喝多了
去你妈的,什么瞎说
你问他我跟他睡过,在哪睡的
就是,叫天女改善美,不认识
还拒什么得酒店,也不认识
两口子都不敢说话
喝酒喝酒喝酒
徐家印、马云都是这儿好的
你们太不了解共产党的兄弟姐妹们了
你看徐家印的家人卖房子
马云在海外卖游艇卖房子
招人弄鬼
中国的老板之可悲之可怜
共产党玩他,就用他来搞美国经济一模一样
我就让你美国人看着我用这些小丧人们
搞你的经济,不还你的钱,我虐死你
共产党这种流氓手段用到无处不在
你看看那摩根的主席
就讲了一句话,我们也比共产党活的潮流
竟然被弄得死活出来
就为了一个摩根在中国获得了证件牌照
就这么一件事,哎我错了,我根本不是这样讲的嘛
UBS你说拿到中国金融牌照,王岐山就为干你七哥
就黑掉我们几百亿美元
拿到中国全面的王岐山
但是听说最近习近平很恼火
为什么呀,就是他拍那个假视频
王岐山搞那假视频,习很恼火的
习觉得你在全国人民,你拍下这么低调的视频
是孙力军给他拍的
是孟建柱亲自下令孙力军亲自到现场拍的
包括到香港抓我们的合伙人取国交
是孙力军亲自执行,带着三十几个警察
习都很恼火的
所以说现在你看习看到王岐山
拍那个海南的视频,做那些事
这就是他一贯的说法
但是现在共产党更清楚的知道
华尔街这些人跟王岐山都是很亲的
所有这百分之九十的人
UBS这银行的钱都是通王岐山举的
习就要用这些地产商把你这所有的王岐山、华尔街
所有的跟他勾兑上过床的,统统把你干掉
王岐山反正老子也跟他们没上过床,是吧
就像在那些桌上领导
我没跟这老板的媳妇睡过觉,我才不在乎呢
这是重点
绝对会,西方的经济和金融
还有香港的四大不要脸
华尔街、好莱坞、美国的体育界
一定会在共产党的
徐家印、万达
傅力成、张力、徐思连
什么什么这些合成创展、绿城、融创
所有人的钱
会被人家轮延无数次抛尸山野的那种感觉
一定会在很快就发生
而且中国的老百姓将为此付出什么代价
绝不是钱
是中国老百姓是几代人的财富被他洗掠走
而且几代人还有什么打工
严格讲就是所有的中国人和全世界上所谓的盼拦者
都要被共产党培养的一批
有传染病的
叫经济传染病的
经济艾滋病的人
给传染上
然后就等待着宣布死亡
就这么简单
咱现在一起为
75亿全世界的人口、新中国联邦14亿人
我们爆料革命的战友和家人
排湾、香港、西藏、新疆的同胞们祈福
讲得鼻鼾拔了一拔的
阿弥陀佛
大买
γ
阿弥陀佛
好 还有啥问题 咱们还有19分钟
好的 那是这样的 我先请嘉宾看看有没有问题
从文峰开始吧
还是我先来吧 那个记者我们在那个
现在看来中共它征兵也难 人口也在下降
同时它现在开始就是催生这个
甚至第三胎的政策 三胎政策都出来了
但是它在就是培养韭菜的同时
还有一个很矛盾的地方就是
它同时又在给这些五岁到五岁以上的孩子要打疫苗
就是说它又要培养韭菜 同时它又在毒这些韭菜
这个到底是什么操作啊
这个我觉得大家千万不要这个螺旋性思维
螺旋性思维就是你顺着这个螺旋的这个螺旋往上走
螺旋性思维是不对的 我们有逆向思维
你真以为共产党以为 很多人以为打了疫苗会出事吗
真很多人以为打疫苗不会出事
他真不限的就想打疫苗 他反正他自己不会打
他自己孩子也不会打
他也不认为打了疫苗就一定死
这个在个地方利益的驱动 他就是打疫苗弄钱嘛
所以说这个在钱面前 他就把他那个怀疑就忽视掉了
在个自己的 一个村长都不会给自己孩子打
结果打毒了老百姓 全迷心窍
还有一个大家要记住啊
国内打假疫苗可是全世界最高的
疫苗有假的 打也有假的 奶也是假的
但是很惨的是学校是宽照学校打 很多孩子就被打了
而且中国人的父母对孩子的要求比要求神还高
比对自己要求严格一万倍
这所谓妄自成龙成凤
自己做不到的事 父母很精神养伪让孩子去做到
这都是变态的
对孩子的生命和安全和快乐
中国父母以爱的名义完全忽视
很多父母就孩子打 没办法嘛
孩子学校不能上你就打了
中国父母实际上是很自私的
鸡哥在提倡所有中国人永远不会忘了孝敬家庭关键数
我也告诉你 中国人的父母关系在前所未有的被共产党给改变
就是父母也没有像历史上对孩子那么负责
孩子也没像历史上一样这么依靠和回报父母
它都是一个新的时代
所以能看出中国父母现在由于现代化生活改变
没耐心对孩子
有希望没有爱
以爱的名义给孩子不切合理想的所谓的压力
所以孩子很可怜
中国孩子很可怜
那么关于他要搞这个打第三 所谓第三台第四
那是党的共同利益的需求
共产党当官的真的没把这事给搞好
这就你知道共产党为啥生产不出一个马桶
生产了一个原主笔尖
生产了一个有品牌的衣服和时尚
他的灵魂思想是不能独立思考的
他是不接受任何有创意性的
更重要的是他不屏蔽了一切真相
这就是一个结果
他的孩子不打 别人孩子打 没事
他没想过这般你要求生三台生四台你都给打死怎么办
因为没有人真正的敢说这个打疫苗绝对是灾难
绝对没有 绝对没有
但反正他的孩子是不打
这就共产党就杀地主
推翻地主 睡地主老婆孩子
他绝不睡自己的老婆孩子
这真的不是好事
那才继续杀地主 继续睡地主
进行大跃进
他把别人从那搞着搞人民公社
把家庭跟全苏联 家庭男女分居
把家庭给国家化体制化
但他绝对不能让他老婆跟他分开住
江泳青跟毛主席分开住吗
刘兆吉跟他老婆分开住吗
都不分开住
这一模一样的道理
他是个病台的 独裁的
视人民如无物的
既让你下蛋 还不让你吃粮
他既让你生孩子
他也不想保护你孩子的安全
这就是这个魔鬼体制的根本
所以你印象思维你一下就明白了
他一点都不出问题
包括战友们
刚才下面有朋友看了一眼说
躺平币有没有国内的战友
这就属于战友这个思维
不是逆向思维
也不是螺旋思维
叫病态思维
躺平币的第一天
就是为国内的战友设计的
所有的国内战友
全世界的
只要是躺平和灭共的 都有
所以这就是很可怕的
共产党把这个人的洗脑写到这儿成作
就能出来看直播
还能看那个弄长时间直播的
能问出这样的问题
就像你那么伟大的温风耳动
老搞直播的人
你就以为共产党知道是病毒
他为啥跟我打
他叫生第三代怎么打
跟你恰恰相反
就是因为他是共产党
他既让你生
他还不在乎你生死
就因为他是共产党
他的孩子不打
让你打死了无所谓
但你还得继续跟我生
这就是我当年在东北看到的
村长让一个村的妇女
十几个妇女的搞废鞋都搞成了怀孕
而且都去打胎
村长
然后他要搞计划生育
这不就是这个概念吗
他搞人家的老婆的时候
人家怀孕了
他要给打胎
这不还搞计划生育
我相信我们村里边
那时候生了好几个孩子
都是他的孩子
他不肯做都来
这就是你要问
村长为什么要搞计划生育
他还搞别人的老婆
他搞别人老婆
为什么还要搞坐胎
这就这么简单道理
因为他是共产党
个人享受高于一切
然后又打着国家的名义
极肯定掠夺一切
然后让人民为一切证明和
让外面买单
这就斯大林
希特勒
萨达姆
卡扎菲
乌安南
阿明
日本天皇
哪个不是呢
你的问题就是本身
就是答案
谢谢
那我来问
提高有个问题
关于这个疫苗的这个
这个测试剂的问题
就是说
有两个问题
第一个就是那个比尔盖茨哈
因为现在那个测试剂PCR
就有很多传言
就是说这个
它可以做手脚
可以在这个试剂棒上
有什么污染啊
然后给你
那么虽然就是说
可能是真可能是假
那么像我看到那个比尔盖茨
他有在宣传这个
就是
拓叶测试
你有没有得新冠
那这个肯定是方便很多
就没有那么的侵入性
但是他
他不是要控制人口吗
他为什么要做这么一个
这么就是你知道
方便人类的事
他到底想想什么
然后
然后还有就是
我们这个12月底
如果这个疫苗可以停止的话
那这个测试
的试试也会停
好
谢谢
这脑子里面有很多外星人啊
还有鬼的故事啊
还有Q思想
严重侵犯
这是
一定要改的啊
这个
这些东西
你太相信了
就是超出常规的
有些东西
它是一定不正常
你这就叫
一定要保持逻辑思维啊
就像那个
很多国际战友
你看咱们
这爆料根本走到今天
从第一天的
什么给我出主意的
怎么灭共的
怎么教我打牌的
怎么让我搞经济的
怎么和外国
你看那些神经病啊
他都是
而且一讲都是那个
天大地大鬼神的
还有这法那法的一堆的
是吧
这叫那叫的
他都是精神不正常的
没有个
没有基本的执行力
基本的逻辑思维
不存在任何逆向思维
也不存在
逻辑
逆向思维
绝不存在啊
所以你要有
首先
测试棒这个问题
是胡扯的
已经所有的病毒
它都有时效性
在暴露下
很快就会消失
棉棒里边
测试棒里边
装进病毒
打开那一刻起
首先感染人
他就不是一个
被测试的
首先他就是一个
打开那个人
如果这个测试棒里有病毒
这个技术能发生的话
基本上他就不用放毒了
他就不用放毒了
他有更高的技术
让你定向放毒了
那就不存在
他也没必要
那如果是疫苗呢
那疫苗呢
它就通过
疫苗里边是有
疫苗里边
那个测试棒里有那个疫苗
疫苗的本身就是毒
它用的材料
就是一碗墨烯碗
还有一碗墨
它这个这些东西
它本身就是有害的
然后刺突蛋白
还有NMRNA
这些都是有毒的
这是对人类基因改变的
是一种科学试试的
一种尝试
危险的
所以说根本不存在
它给你在棉球上测试放毒
它不
疫苗就是它最重要的毒
疫苗是对人类基因改变
基因改变
包括蛋白
蛋白
整个的人生的思绪的改变
就像电脑改程序一样
这是很可怕的
而且这是
它有一个
它的标准
叫优胜劣胎
谁为胜
谁为胎
老年该死
其他民族该死
这是很可怕的
这叫种族大屠杀
它不用这个棉球的问题
再给下一步做测试
任何情况下去
只要你打疫苗
你想想疫苗怎么可能在2020年
四六月份六月份就出来疫苗了
六七月份
这基本
你都不知道病毒哪来的
病毒的定序
那是什么呢
好
我不知道毒哪来的
我就在你的身体
见上无数个长征防导系统
防导弹系统
就是防导弹系统
现在的控制系统不管用
到处乱射乱杀
把你自己给灭掉了
敌人没来
结果是敌人是
一个完全可能是
只有百分之零点零零一
零零零一
叫你死亡的这个基因
这种病毒
结果你给自己带来了百分之一千一万的
一种自防式的
mRNA的内部的防御系统
而且是乱操作
所以说它不存在任何棉球
根本不存在
所有这场病毒的根本
记住
一定是
疫苗灾难大于病毒灾难
这是当时咱们的欧洲科学家
内部的这个情报人员说
文贵记住
对人类造成危害的不是病毒
病毒没有任何了不起
绝对是这场疫苗灾难
七哥在2020年2月8号就说了
疫苗灾难
疫苗刺生灾害
疫苗的真正的大杀虐
这才是目的
所以不存在任何中间的问题
放毒的目的是为了疫苗
记住
千万记住
你老直播
好多帅哥都看你直播
你千万别误导了
包括文凤尔栋那个
就生孩子的观点
你这这么多
你现在是国内的无数个美女都跟着你了
你一定要讲清楚
不等同意让你生孩子
就保护你孩子
也不等同意
说让你孩子打疫苗
就让你不生孩子
这完全不等同意
这完全是两回事
谢谢
好问题
出水
好的
我问一下一个问题
就是刚才因为讲的这个宏大的这个崩盘
那我想知道就是这个宏大的中国地产链的这个崩盘
它对投资人尤其是美国投资人造成的这个伤害
和这个威胁和伤害
它会以什么样的速度能够促使这部分力量
比如说像那个华尔街
好莱坞的这部分人能够站起来一起列供呢
一定会的
你像现在国内的奥运会
七哥很早就说过
奥运会这个病毒问题
不会有任何人去参加奥运会的
我最早说过
我都忘了几个月份说过了
几个月以前
它怎么解决这个隔离呢
它怎么解决是你到我的开会你都不得病
你回家都得病
是吧
如果咱来的人都得病
那这个得了病的结果谁承担呢
是吧
它就没法讲我放的毒
我自己不得
你来我家你就得
所以你走了我又没病了
怎么可能啊
很多真相都会泄露出来
你让不让媒体来呢
你让外国观众来媒体来吧
媒体怎么能不跑新疆去呢
媒体怎么不知道我们死多少人呢
采访王岐山大办呢
采访马云大办呢
他一追他捂不住
最后发现了
我们搞了一个酒店餐厅
对外营业
对不起啊
我们家由于这个特殊情况
只对内营业
不对外营业
但是我们叫做
对外开放餐厅
你不是放王八蛋堵狗屁吗
是吧
这就是他这个流氓逻辑
就像恒大的事情一样
恒大的事情
你看你破产吗
他说我们要叫定向性破产
负责任的破产
然后呢
对国际上展现一个完全不同的
中国社会特色主义的破产
那就是说我想让谁不还就不还
我想还谁就还谁嘛
那你说不还的人恨不恨他
一定恨他
好嘞
我跟华尔街一定跟他斗
肯定这阶级
然后这个折腾来折腾去
就是从塔西佗陷阱到经济塔西佗
他就完蛋了
对我们爆料革命
他怎么折腾都好事
是吧
然后这奥运会开完
所有全世界体育界NBA
想再赚钱的梦也就没了
钱你也拿不出来
是吧
然后大家全弄他
然后他就打台湾嘛
然后疫苗在那死亡5月份
最后大家一定会转到老共那去
你不用想
现在你看到全世界是什么样的
在停止疫苗
法官、检察官、科学家、军人、警察
都是有家伙的
这些人脑子哪有一个不跟共产党的
这些人跟明人在连在一起
跟这些人连在一起
那就是热闹了
所以说恒大
还有这个融创房地产的蹦踏
一定会加速西方的经济的危机的到来
然后造成西方绝大多数的精英领域彻底
穷人他根本不灭共
他跟共产党在哪都不知道
那一定是精英和社会
全面一起跟我们联合灭共
而且是咱还得躲一边去
你先灭去
在我旁边过
看了不看你
去吧
你不灭
有本事你就去
这就是咱们以美灭共
以钱灭共
以共灭共的联合战略
你会看到这个时代到来
今天所有今天采访
咱们今天直播中问的问题
所有告诉战友们
你们都没摸着毛呢
再记住我今天
看看我五年前直播
咱们再过个半年一年
今天的话题
真正的洗币数字银行
这个博彩游戏
整个的流通系统
新联邦国际关系灭共
你才会完全不同
一定要记住
保持你们的状态
像今天呐呐酱
今天的这个直播当中
最在状态的
完全在思考状态
会思考的女人
是永远是最美丽的
会行动的男人
是一定会得到女性的爱
就怕女人啊
就是胸大无脑
长好看
完全成玩具
这个男人啊
就是嘴巴说
不能行动
最后都被女人给玩了
给你带回来一屋子
全是绿帽子
一定是这结果的
在今天你看到如水
你看看这两个女性
多么爱思考啊
很明显
高于两位男性思考
两位男性完全是行动力
这就是美好
好 谢谢
还有什么问题
还有两分钟
谢谢
七哥
我问最后一个问题
刚才您说的就是
放病毒完全就是为了打疫苗
像这么大一盘棋
后面的世界的黑力量
起了很
我觉得在全世界范围内的
一个疫苗行动
起了很大的这个推动作用
那么像他这种黑力量
难道他是想要拿掉共产党吗
他是不是也还想保留共产党
绝对是
共产党是主要的
它是核心
我觉得世界的黑暗的宗教力量
我就不具体说
你们都知道
黑暗的宗教力量
神秘的宗教力量
还有这个华尔街
这几个所谓的灶泽地
根本不存在其他东西
你不用再想世界其他国
你不用想了
俄罗斯是
俄罗斯中共是这个罪恶的
百分之八九十
然后是所谓的
这些宗教的邪恶的力量
和华尔街
一个是觉得人口太多
养人养老金
再一个残疾人
美国你知道有多少残疾人吗
俄罗斯多少残疾人你知道吗
你们算过账吗
俄罗斯有百分之
百分之多少比的残疾人
你们知道吗
欧洲有多少残疾人
你们算过账吗
你们下次文化节目
咱谈这个问题
残疾人的比例超出你的想象
老人超出你的想象
这些王八蛋保险公司
金融机构
再一个就是所谓的
极端的这些宗教主义者
共产主义连在一起
你当杀手
这相当于一个村里的村长
找来了一个完全弥灭良心的
一个黑色的雇佣军
叫魔鬼大军
帮助他杀掉村里边的
这样花掉他银子的老年人
和那些完全耗费的时间的残疾人一样
这是一场灾难
用的目的
先给你放毒
先把家房子点着火
大家全往外跑
结果在跑出去的时候
在大家必须休息的地方
必须喝水的地方
水里放了毒
说你想活吗
想活喝这水
渴不渴
渴喝这个水
饿不饿
饿吃了粮食全死掉
然后剩下就他们家的孩子活着
然后他就在村里边的资产
残疾人
坏人都被消耗掉了
然后村里的东西咱统一分
他活着
就这么简单
但最终一定是被他们消灭了
一定被他们消灭
因为有新中国联邦
毫不自夸
没有任何自恋
这个天下让新中国联邦的诞生
就是此意
行了
兄弟姐妹们
我今天就到这了
感谢文弗尔正
文弗尔曹
感谢娜娜将
娜娜将今天成熟了
将近50岁
很年轻但是心里成熟
还有如比今天
年轻了50岁
但是更加的心里成熟
青藤今天看上去
真的是让我心潮澎湃
真的是两宫不出的
老好看了
谢谢坤妹
谢谢瑞恩
谢谢墨镜
谢谢小白
谢谢我们的照片
谢谢兄弟姐妹们
我先下了
你们先开始再说一会好不好
谢谢啊
好的
谢谢
非常感谢七哥
非常感谢