有声音吗?大家有声音,有声音,有声音,有声音,有声音,有声音,有声音,有声音,有声音,有声音,有声音,有声音,有声音,有声音,有声音,有声音,有声音,有声音,有声音,有声音,有声音,有声音,有声音,有声音,有声音,有声音,有声音,有声音,有声音,有声音,有声音,有声音,有声音,有声音,有声音,有声音,有声音,有声音,有声音,有声音,有声音,有声音,有声音,有声音,有声音,有声音,有声音,有声音,有声音,有声音,有声音,有声音,有声音,有声音,有
声音,有声音,有声音,有声音,有声音,有声音,
有声音,有声音,有声音,有声音.
不是在洗手间吗?还好吗?哎呀 吓我一大跳
这哥还少呢
还少呢 两岁就少了 才8.50
我可以先给你先报告一下 我先说道歉啊
因为我过去的两个月 都是睡觉大概在五个小时
你们没有睡到 我最近睡觉的时间就比较来多
就是昨天这一下子
昨天我大概是11点20上了床睡了四个小时
然后就开始醒来 从2点多
然后一直到了大概6点半才上床睡觉
翻来就睡不着 就兴奋嘛
然后到了8点20你提早说你还不起床啊
你要直播呢 吓我一大跳
睡不睡了这下子啊
赶出来这 洗眼 刷牙 拍耳朵
然后洗鼻子 洗身上 穿衣裳 送精
然后送给我老娘上香
然后坐在这 你看我这一块脖子
别蹲下爬着蹲下来了 你知道吗
然后我记得我自己打开的摄像机
因为是这个管制的人
郭先生你那边话怎么说 声音不太好
哎 天哪
没有用话筒
可能没用话筒啊
哎呀 没开麦克风
哎呀 蓝美 好了 好了 好了
再从头说一遍来
Richard 你会不会是谁啊
可以省了
你这不是蛙子还是麦克风 不管用 天哪
我这今天就是从最近一段时间睡觉
我没有睡到大概都睡五个小时
但就昨天 就是晚上11点多才上床
然后呢 醒来以后从1点多
一直到早上6点多才上床
到8点多你嫂子叫我起床
结果今天管开上摄像机的人没来
然后呢 我又打开
我又送香 又祈福 又洗眼睛 又洗鼻子
又刷牙 又拍耳朵 又送精
就连鬼家伐到这儿来了
给战友们道歉
反正我今天的好消息足够来补偿我晚到的20分钟
我是深信不疑的
请咱们默定夫妻开始吧 谢谢
欢迎大家收看今天的文贵大直播
我是主持人小福利
今天是美东时间12月3日星期五
今天我们的话题有很多
近期疫苗的政策
以及美国各州之间的疫苗的一些新的决策
还有关于德国的强制疫苗
另外整个亚洲现在的新病毒的一些进展
还有这个新病毒Omicron
在世界的形式上的一些情况
也会分享近期美国与世界的经济变化
近几天呢 我们的洗地
还有洗联储的数字银行
整个洗联储 未来战友们整体的投资
以及二手市场
大家买的币什么时候抛 或者怎么抛
郭先生会跟我们分享
另外也会分享一下关于咱们洗脂处怎么推广
HK怎么推广
郭先生也会就最近很多战友提出的问题
回答我们的问题
当然我们听到刚刚郭先生有告诉我们
还有料啊 还有料啊 战友们
今天天下连线的战友们
有来自台湾的大牛巴黎
来自纽约的Rachel
来自加拿大的罗伊
还有来自
德国的
摸定夫妻党
再来一次
罗伊
好 谢谢小狐狸
上次是主持人 这次是嘉宾
虽然位置不一样 但是同样的兴奋
谢谢 大牛巴黎
Hello 战友们好
我是来自台湾农场的大牛
非常高兴又参加了大直播
大家好 战友们好
我是台湾巴黎
很开心又来参加这个大直播
然后跟着我们一起找姿势
大家好 我是生气Rachel
我在纽约总部很高兴今天能以嘉宾的兴奋
在这里和帅哥 满筐的帅哥美女同筐同心
战友们好 各位嘉宾好 七哥好
我是来自德国的Mailk Simon
谢谢小狐狸
接下来有请我们今天的直播主长 郭先生
谢谢兄弟姐妹们 谢谢
今天这个罗伊 巴黎 大牛
莫丁夫妻Rachel
咱们有好几集没上了
现在咱们从开始的大直播
有小狐狸和莫丁夫妻
我们小Simon发起到现在
日益壮大
然后我们的主持人
现在整个组成队伍也日益壮大
很多人已经越来越感受到
这个大直播的魅力和力量了
刚才我不知道
因为我没有看你们做任何坚持比例
很抱歉
然后今天的主题我们大概是知道的
咱现在我先请大家说一个问题
请教大家一个问题
特别是咱今天的请教问题
大家就简单直接的说
你知道你不知道你观点
因为我们很多观点是说给国内人听的
不是说给我们海外的
长期看直播的战友听的
那么我也请教大家问一个问题
现在国内的疫苗已经导致到什么程度
是没有死人呢
还是国内现在是死了很多人呢
你们知道什么情况
你们先说说这个
然后我们说一说国内的疫苗政治
和疫苗经济和疫苗灾难
已经发展到什么程度了
大家记住一会儿七哥所说的每句话
都是受墙内的体制内的战友委托说的
现在咱们先从这个你们开始
谢谢
谢谢郭先生
今天有很多的战友在提问
关于墙内的话该怎么办
我所感受到的就是战友们感受到的压力比较大
我个人不在墙内
我墙内的朋友也很少联系
所以我不知道墙内目前的情况
但是非常希望郭先生能给墙内的战友们同胞们
出一些主意
谢谢
这个我也不是很清楚
之前有很多的战友在问
就是墙内战友是关于369等的疫苗的问题
然后一会儿可以全球回答一下
大牛霸凌
谢谢
这个墙内的现在目前实际状况
其实我是不太知道
但是我这边可以跟大家报告一个台湾的数据
台湾目前的数据死于疫苗的人数
官方报告出来的是1158位
然后死于病毒的是848位
所以已经远超过将近是300多位了
这是台湾的目前的一个现况
好 谢谢
我那天才给家人打过电话
好 谢谢大牛
我觉得他们的给我感觉还是岁月静好
我不知道是真的
还是说他们不敢跟我在电话上分享信息
每次打电话都是很快
冲冲他们就想挂 就想走
所以说很期待文贵先生和墙内战友的爆料
好 我现在给大家汇报一下
昨天晚上大概我们凌晨两点多的时候
有一位咱们的医学界的战友
说最近大直播在国内影响非常大
他说特别像埃格勒斯的一生
还有你们对清豪素的介绍
他说七哥 你可能你想象不到
墙内现在防爆料革命的声音
远远的超过了一切
就是上边原来其实从来不提爆料革命
都是反华势力等等
可能清晰度要调一下
都是不说郭文贵这个名字
都是避免所谓把我当年法轮功化
当年就是江泽民批了法轮功师邪教
结果就把它定义为邪教以后
人就真诚的叫了
就怕定义为我是政治力量就不说
但是最近变了
最近就是所谓的诞生的第三方
这个西方支持的第三方
又要预代中国人的势力
然后再改成政治
所谓的政治野心集团
再有受西方操纵的政治野心集团
哇塞 咱们这个名字他们都确定不了
一会儿给他一会儿叫郭三秒啊
郭三邪啊
他老是确定不了
就无法跟他定义
一模一样
他说最近他看到一份文件
他非常的惊讶
在各地方所有的关于疫苗病毒
还有一些金融信息和对外贸易性研访
郭文贵所谓的爆料革命
爆料革命和他的新中国联邦
掌握内部信息
哇 他看到这个文件很惊讶
这引发了他去想了解
到底疫苗是发生什么事情
最后他发现原来各地
各省各地区都有当地的警察
在医院有驻守人员24小时
对所有的所谓有疫苗导致的灾祸
灾祸 死亡 或者激发病情
必须加以按照什么处理
进入国安状态了
那我问他大概死了多少人
什么情况呢
就是他刚才大牛这个
今天我不知道大牛两口子上
今天大牛两口子上得特别好
他说台湾公布的是1000多还是1万多
他说你乘以中国14亿人是多少人呢
这是一个
咱们是台湾是多少倍呢
他说是台湾大概1000倍到1500倍左右
台湾的他说用的疫苗和台湾的医疗
说的是
他说咱最起码差
咱不说1万倍吧
他说1500倍左右
那你乘以下的台湾和大陆的人
要死多少人呢
维修开始算账了
上海姑娘会算账
你算算多少
是吧
哎 我说你说这有道理啊
他说七哥我要告诉你
发给了我一个数据
在我手机里
他的范围内登记
他说我看了一下
我这个范围内就是因疫苗死亡
就7万多人
他说就我这就已经7万多人
他说最夸张的事情
他最近两个月给孩子学校打疫苗
他说普遍孩子是两针三针
他说孩子现在这个反应
是目前就是突然间有病的是最少的
就是死亡率最少的
症状反应最少的
症状反应最多是哪儿
是老年人
他老年人反应的时候
和大陆和全世界不一样
主要是癌症
就突发有癌症
而且一发不是一个癌
好几个癌
而且老人都深信不疑
自己就是有癌
就中国人觉得自己不得癌
就不是中国人了
觉得中国人
官方老宣传吧
环境污染导致癌症
都是你们干的事
是吧
都是你们这些家伙无辜的这些蠢民们
刁民们不听党的话
你们就该得癌症
而且说现在几乎没有人怀疑啊
说这个初发癌症是因为这个疫苗
他说七哥这是大事
他再一个都得的病是什么人
他突然死的大概是中青年壮年人
还有一个就是女性
他说这个子宫癌
卵巢癌
胸腺癌
他说七哥是几百倍的症状
而且很多时候都是没有怀孕的孩子
然后他说
希望你明天的大直播
你把我说的话能不能给说一说
我把这位战友老当成男性
结果昨天一说话是个女的吧
我就给他吓一大跳
我是这么长时间
我以为自己是男的呢
他说七哥
你喜欢花就放了个花
你喜欢花吗
我说你把七哥他这个诱骗过去
你找十个女的咱多联系联系啊
你这个男的联系一般比较少
我对男士反应都比较慢
女士比较积极
然后他就告诉我
哎呀七哥你明天大直播
拜托你把这个数字说一说
就以下两个建议
说现在国内幼儿园给孩子打疫苗
圈着孩子打
你不打就不行
你想造假都不可能
不是你拿纸就行了
他说真的很难躲过这个疫苗灾难
但是你如果能躲过的不上学的
想尽一切办法也不要打
为什么他说今天我告诉你
我们最近对孩子打过疫苗做过检测
孩子身上的细胞变异
和迅速的成人化
就是马上找熟
他说是过去的很多倍
哇塞我说我明天一定第一个讲
你们都会是妈妈是爸爸
你们想想你的孩子打上这个疫苗
你面临这样的情况的时候多可怕
他说最后第二个建议
孩子不死一定会得肿瘤
他几乎是肯定的
他说这种
任何医学界都知道
一个孩子突然性的外界的力量
让他早熟
他就是咱们大陆吃的这些催熟的蛋
和催熟的青菜一样
他只有变异障重
所以今天刚开始直播
七哥非常感动这位战友
感激这位战友
但是在这个时候
亲爱的兄弟姐妹们
你们一定要听进七哥的话
这是战友冒着生命危险
生命危险
很重要的
医疗领域的领导和专家给我发的
关于新加坡
关于台湾
关于日本
关于加拿大
关于澳大利亚
有些流氓政府强制打
劝着打
包括德国
我们默定夫妻那儿
咱都有孩子
大家一定要记住
我没法一一回复
你们的所有类似的问题
该去哪儿
怎么解决
第一个建议
一定先原地不动
灭疫的这场战争取决于下一个月
我在今年年初就说了
就12月底
还有一个月呢
爆料革命和新中国联邦很有信心
会让世界翻转过来
不愧强制打疫苗
特别是孩子
但是在国内的
七哥可真是说了不算
我相信国际上会对国内
有重大的影响
可能会比国际上这个决定
晚上一个月不会超过两个月
所以你得挺住
关于在新加坡的战友
你不要以为离开新加坡到哪儿都行
尽量不动
包括在德国的
英国的
意大利的
还有像比利时的战友
包括在非洲的战友
非洲的战友还是比较容易对付的
无论如何
不要让孩子出去
再撑住12月底
在国内的
想尽一切办法
孩子不上学
找任何理由不要去
国内没有宗教豁免
这就是七哥给你们的建议
胜利即将到来
我非常的自信
昨天晚上
还有昨天前天
我们的世界上的政治的所有的合作者
几乎是大幅度的都认为
疫苗再打下去
人类就完了
而且现在站出来反疫苗的人
已经不是科学家
也不是媒体人士
不仅仅是
现在是军人和警察越来越多
这种杠杆的东西
它的翘纵
它不是说慢慢来的
它到你这一边平衡
打破的时候
就会过去这个天平
我现在我的感觉接近了
翘纵这个整个天平的这个力量
就是咱们一起大直播
战友们你们辛苦的
每天发这些新闻和直播
发出的信息
GNews GTV 改革
太重要了
谢谢所有的兄弟姐妹们
我先把这个今天
一开始来自墙内的这位战友
感谢这位战友啊
感谢这位战友
太感激了
请
那我们首先来谈一下
今天的第一个话题
我们会分成几个部分讨论
我们讲
会讲一下这个新的病毒
Omicron
在世界的形势跟近况
看一下这是咱们战友
做的PPT
制作PPT的战友人
有连心不染
Not7
梁纳多
戴敏
还有文晓
Mavine
坐看云起时
舒平风
美工呢
是小黑兔
跟Stories
Omicron
我灭共病毒
在世界范围内
正在传播
Omicron病毒变体
被认为是有高度传染性的
频繁变异
12月1日
尼尔利亚确定
在10月份的病例中
发现了Omicron
变异病毒
截止到12月20日
Omicron
已经扩散到了39个国家
并且在不断的
迅速增加
郭先生于9月26号的时候
已经警告世界
中共会在中东、非洲等
释放新的病毒
那么郭先生
您可以就这个Omicron病毒
您最先的警告
跟大家分享一下吗
非常好
谢谢
我觉得现在的Omicron
现在在世界上
目前到现在为止
我觉得比我们想象的
好得多得多
另外一个就是
我也问到了国内
现在Omicron的情况
到目前
目前Omicron在国内
各方情报
也没有发现迅速的致死率
但是感染率
感染力
这是非常大
就刚才我在这个
蹲在洗手间的时候
就是我专门问一下
美国的这朋友
我说现在什么情况
传染率
他还没搞明白
我用的我的
郭氏英文传染率
Miles 你说什么
我揣死你
我说郭氏英文搞错了
赶快用他英文问一遍
传染率多高
他说传染率很高很强
所以这个英文不好
所以说
多跟Richard在厕所门口
多偶遇几回
英文就会好点
我也得学Richard
专找外国人搭讪
是吧
然后呢
在门口相遇
然后练英文
这英文当务事
你说我这裤子都没提上
还得按着手机
搞谷歌翻译
他说
这个整个的传染率很高
致死率几乎没有
这样的情况下是好事
这样情况下
很有可能会减弱
整个这个病毒传染
它是个隔离
就像咱们这个
在沙滩上有水冲过来的时候
浪还要一浪又一浪来的时候
突然间从那个浪的沙滩上
烫出一道沟出来
这个就会减缓这个浪
再往浪上打
甚至浪就因此会退销掉
形成了新的一个沙滩
这就是一个
这是专家给我说的啊
我们欧洲的科学家这几天兴奋莫鸣
他认为这个大病毒
一直我问他
他说没解药
没有人能停止
也没有任何办法
但是现在他认为自然现象
人体的整个的抗体
和全球的这种神秘的力量
就是量子
N25的这种量子力量
就是我们生活在这种物质的世界里面
起着某种作用
他说这不是科学
可能会人类停止大病毒
所以说我觉得是好消息
咱们要再观察
记住啊
传染率极高
你出去你见人
传染可能性极大
而且一传染就是一圈一圈的
而且传染现在不好到哪呢
这个传染目前身体有两个反应
最大的问题
器官有病的人
你就加速你的病情
比如说你原来有基因有病的人
你从来你不知道的
但是可能加速你的其他的病状
所以你千万别被传染到目前为止
躲过这一关
可能是咱们就下回把这个疫苗灾难搞定
咱就赢了
拜托了 谢谢
对 七哥
最近看到一篇文章
文章就是说
俄罗斯的一位研究疫苗的专家
也是说欧美方可能会把这次的疫情结束
是吗 我还没看
俄罗斯的专家应该应该尊重的
这方面还是很厉害的
他也是研究疫苗的
也是研究病毒啊 疫苗一类的专家
那么接下来
跟七哥是一个级别了
你这意思是吧
跟七哥一个级别啊
还行
不一个级别
他只是工具
郭先生是灵魂
说到俄罗斯
我现在给大家报个小料
俄罗斯咱们的朋友太多了
我跟你说很多人不了解俄罗斯
因为你们很少人去俄罗斯
或者你去了俄罗斯
你也去旅游旅游
你也不去进入俄罗斯的生活
你但凡你小时候去过俄罗斯
你读过俄罗斯的那些真正的那些
不仅是安奈卡尔里纳
你要读读不仅是钢与铁的这种关系
你要读读苏联的前
从沙皇之前的历史
你再到圣彼得堡
你再到这哥斯维克这地方
你好好看一看
就俄罗斯这个国家的文化
真不是该的
他的诗歌啊
他的情怀
他的浪漫主义是表不得
特别是建筑啊
你到那个建筑
你看一看沙皇的建筑和艺术
你再看欧洲
那就欧洲就不行了
那就完全就是没有帝国的范儿了
大英帝国
你看有女王住着一个赌王的
一个所谓的房子
梳掉的房子当白金汉宫
你看俄罗斯呢
人家原来的地方
所以说你跟俄罗斯的文化还有装饰
装修
服装
餐厅
我一个朋友在那个莫斯科开了个餐厅
就是在爱马仕这个家具公司
订了所有家具
装修
Pamemaria
你上那个网站查一查
Pamemaria 莫斯科
你就看看这家餐厅
这是我哥们开的
全世界最贵的一个餐厅在莫斯科
全是用这爱马仕的家具装
从屋里到地板到洗手间
花多少钱呢
2700万美元
装修买家具
伦敦最贵的一个红酒房
就在那个契尔西
最中间
大卫估计未来开厂客了
现在他去不起
全世界最好的红酒全在那里
最贵的
这是莫斯科的两个夫妻
俄罗斯人开的
也是我哥们
全世界最贵的红酒
你在外面看到这个酒最贵的就在那
巴黎的又是莫斯科的
所以这个俄罗斯人会享受
那么咱们这莫斯科的朋友太多了
在摩托界
是不是
特别夜总会
你们去俄罗斯夜总会
我让你们一天晚上叫你换10个肾都不够用的
到任何地方
特别是美女要去了
你要认识这种帅哥
七哥就说一句话
你从眼睛往上看
你都看不到了
特别是帅哥
来自东欧的
七哥绝对保证你
说到这我告诉大家
咱们一个好消息
昨天是我出去开会的时候
在车上跟我们的
就没有穷战友了
对不起了
没穷战友
这回七哥是
这是爱富贤贫了
战友们你这第一次爱富贤贫
就是我们的数字银行牌照
还有在伦敦
我们拿下了伦敦最老字牌的赌牌
包括那一栋楼
很多电影都拍过这个赌牌
据说那里是世界没有私人飞机的人
就不好意思进这个赌场
这个赌场是全牌照9排
记住赌牌全世界最值钱的不是澳门
最值钱的是英国
最难的是英国
你别看澳门什么2万亿周转
5千亿美元
什么一年收入
我告诉你网上赌博
几乎70%是英国人干的
特别是体育赌博
那个钱数是巨大的
所以说这个英国牌照和9排
但凡懂得
你真的是过上富豪生活的
你到英国的赌场
和到什么马银锦
什么拉斯维加斯
澳门那些太老土的爆发
都是洗钱的
英国赌场吃的好
美女帅哥都是有品位的
绝对不是给钱就给你脱裤子那种
然后里边品位环境是会员式的
而且那些几家都是老牌的
咱们现在把那个牌照100%给拿下了
我给你们讲一个故事
就是咱那天堆车我们在现场
等十几个小时
开香槟的时候
整个洗蓝组的人已经工作了
真的是一个月了
他们几乎每天都是两三个小时
好几个人都染上了病
我们的威廉姆同志已经累得快趴下了
我心疼两个电话都不敢打
第二天我打电话
我说你干嘛上
我有急事问你
就是那个价格的事
我说怎么涨那么快啊
他说大哥
等我一会给你回电话
我正在弄那个赌牌的事上
还有夜总会的事
哎呀我的妈呀
这就是我们的威廉姆香港人
只要一沾到女色
啥事都忘了
他就对着那个第一夜总会对着去了
他说大哥你知道吗
这里呀不但高管跟我们
这里有上千年的小姐的关系
那个管理人
美女管理人帅哥管理人
也跟着我们来了
你说这个男人到这个份上
你咋办呢你说
我说我心疼你
真是白心疼了
所以那个赌牌背后呢很多故事
在英国拿到赌牌
几乎两种势力
没有政治施压
没有人放弃赌牌
一个赌牌就真的个心机
在英国的赌牌是体育赌是很关键的
你们要知道
而且能干很多事
关键这个赌牌还能赌数字货币
还能接受什么都可以
无限扩大
还一栋楼
我说在发的群里面
还有一栋楼
还有这个全牌照
有历史
所有团队前来
所以各种势力的较量
我们发现我们是最差的
最目的后的那一个
因为人家有钱的国家主权基金
什么各国赌王
美国的赌全去了
全要把它干掉
最后咱们拿下来了
拿下来花多少钱呢
3000多万磅
百分之百股权
那么最后决定什么呢
结果呢
这就不能评判有偿价了
因为英国的赌牌管理比银行还严
这是为什么它值钱
这昨天就把一些GTV的
老椅子的投资战友
大额投资者
和法治基金的长期大额捐款者
放在一起
因为只能接受
它不能低于11个股东
它也不能接受小股东
咱社会绝对不能让大家兔粪的来
这不可以的
所以就选出来一些大额投资者
成了一个数字银行和赌牌的
整个的这个群
是昨天开的这个会
开这个会的时候
其中一个我跟你说
就俄罗斯的咱们一个朋友
就是他是其中一个投资人
他赌牌我只占百分之二
那里的红酒有我供应
美女有我供应
他说我女朋友供你帅哥
我得进去
我说可以百分之二
然后他告诉我
俄罗斯的一个很重要的
而且这几天
俄罗斯的朋友告诉我
最近中共和俄罗斯的交往极为频繁
主要基于以下三个方面
如何是台湾和乌克兰同时行动
让美国在不能同时
打两场战争的情况下
让这个双方同时把乌克兰台湾打下
今天巴黎这个这个大牛
听到这个不用害怕
不用不用收屁股
放心有七个蛋
第二个就是什么
关于这个病毒疫苗
绝对是他说
觉得病毒和疫苗的事情
俄罗斯在中国拿的疫苗
不但没用
全部给毁掉
而且俄罗斯迅速的对外供应的疫苗
中共国和俄罗斯之间
没有什么疫苗合作
也没有任何病毒合作
都是口号
这里边有毛病
咱这个哥们可不是一般人
我可以告诉你
第三个他体会到
俄罗斯已经做好了大战
而且经济走向灾难
世界经济崩溃的一切都准备
他认为中国也准备好了
而且他认为杨洁篪
最后一次到莫斯科
所有在莫斯科见的人
绝大多数都是所谓的
在俄罗斯的老朋友
引起了普京的愤怒
普京认为你在中国
你爱欧洲爱怎么搞怎么搞
你别到我这来
眼挖我墙角
是不是啊
你跟我这个在厕所门口见一面
跟我那个在厕所相遇
是吧
那这啥意思这是
你学追求啊你
是不是啊
老和厕所见面是吧
偶遇
普京就不高兴了
所以说现在说中俄关系很微妙
大家说到这的时候
我再说咱们的赌牌
这赌牌我发现
俄罗斯人就冲进来了
都要来
俄罗斯也存在着这个
带着钱跑吗现在
他说我们觉得俄罗斯不稳定
这都是跟这个莫斯科啊
红场的时候
每个人都联系的人
说明现在莫斯科和中国国一样
钱跑人跑
本来俄罗斯钱就跑人跑
现在更是钱跑人跑
这看来要打仗的前提真的有了
另外一个我们现在获得了
一个美国的素质银行
告诉大家
素质银行绝对是素质金矿
素质黄金以后没有石油
只有素质石油
素质黄金素质钻石
不存在什么石油
所以不值钱
素质银行的牌照就无限的值钱
这个银行牌照绝对是全世界前五
除了现在贷款牌照没完之外
全牌照
这个能拿下来
我告诉大家意味着什么
这不是欧洲那个啊
欧洲那个今天可以明确告诉大家
说了
哎呀
好几个
属于俄罗斯彩蛋那种的
不好意思啊
俄罗斯彩蛋
今天聊的话挺好啊
我得好好聊了
多拖几个
所以兄弟姐妹们
这个素质银行意味着什么
我告诉大家
绝对是不亚于洗脸除的这个值钱
那么它实际上是80%
它也是要受美国政府批的
现在呢我们要把占有的也是要拿进来
大家大概是你看
素质银行投5000多万到不到6000万美元
这个赌场也是5000多万美元
反正就是因为3000多万买的
你得拿2000万准备的
因为你买过来了
你还得弄一弄啊
收拾收拾啊
是吧
管理费啊什么的
运作资金啊
银行也是这样
更新系统啊
这大概也是2000多万
所以说大概都5000万
5000万占银行的80%
那么你要投这个四五百万
就占它银行的9.9%和8%
总共不能超过11个股东
那么11个股东里边呢
51%一定是洗脸主控股
这是必须的
那剩下的也就是49%
49%给占有能出来十来个人
那赌牌这100%是咱的
100%就是你投了大概四五百万
占9%、10%
那个不是个赌牌啊
兄弟姐妹们
你想想史蒂芬问
世界几大富豪几个是赌王出来的
他跟数字过壁紧紧的混在一起
一系列的好消息都出来
好一段时间七哥说
要搞赌的时候
很多战友罗伊也都知道
给我推了赌牌
我开了很多很多会
我啥都没说
七哥是指东打西这招可以吧
直奔老巢
拿下大英帝国
好
直奔老巢
拿下大英帝国
全牌照
没有人知道
谁都不知道
我拿完以后
我
所有的投资者说
哇塞
我们看你直播高度牌
给我介绍这个网上赌博
那个赌博
什么都有
我从来不说话
这是为啥我喜欢中国的
霍居宾和魏清
大汉潮是吧
兴旗
骑兵
直袭敌人的背后
次次都赢
这才是我我崇拜的这种战争方式
所以这两个昨天开会
就是分配大家怎么投
很多人要投啊
很多战友发信息
但前提记住
绝对不允许战友什么
你拿五万
我拿十万
千万不允许
一定是自有资金
而且的符合资格
这个投资资格就两种
个人也可以
还有一个就是这个基金也可以
无犯罪记录资金来源
这就够了
那么最重要的是
是我们战友当中的
长期法治基金的捐款者
和大额捐款者
还有一个GTV的大额投资者
大家一定要战友
咱穷战友
你们会成为负战友
但咱得尊重规则
这是金融牌照
那个赌牌比金融牌照还严
这是咱战友有的
他们是不同意让战友加入的
包括昨天晚上
他们提出来说战友可以投
战友投不能超过30
不行
战友必须49
第二
不允许战友加入总统会
不行
战友必须加入总统会
第三
这个管理费
老班长昨天我看发信息
说这个基金2%管理费
挣的钱20%
千万记录战友们
你5千万管理费2%才多少钱
这是个毛毛税的钱
一定给基金经理钱
他才能给你挣钱
中国人永远是
干啥去上人家餐厅吃饭
不给人家消费
去买房子
想把中介给你干掉
这到哪都是不对的
有好的中介
有好的中介费
合法的公开的规则
你才能挣更多钱
那挣20%
那不是你的钱
人家一说20%
好像是你的钱了
像我们的基金
我们家族基金
人家这所有的都是20%
像我们的大客户
都给我们10%的折扣
50%折扣
10%
只有我们家族基金
我们给你20%加10%
我们不但不要那50%
要20%加10%
这是为什么七个牛的原因
因为挣的钱
那不是我家拿出来的钱
不是我家锅里出的肉
你把我锅里的肉锅增大了
我这一碗子
一锅丸子汤羊腿
你把它扩大10倍
你拿走50%我都给你
你把那个弄小了
我就挣一点钱
你给我99%
99%才能够量最终结果嘛
麻省理论嘛
战友们一定要学会当
有钱人的一个基本的规则
但是很少的钱跟你没关系
所以人家对我说成这样吧
那我们不能超过这个量
也不让战友进入总统会
不可以
战友必须进入总统会
我们吸取了洗脸楚这次的教训
刚上市一掌钱不听话了
这回我们要选战友
必须进入总统会
我就像没搞明白
我跟律师在商量
怎么要让七哥没有任何title
有一票否决选来平衡双方
现在我还没想明白呢
这是个大事
那么俄罗斯的
俄罗斯人家
为啥俄罗斯有这么多超级富豪
世界上欧洲的百分之七八十
最高私人飞机
百分之八九十私人游行
全是俄罗斯的
有钱人敢花钱敢享受
还有个辛熊比中国人不知道大多少倍
你到沙皇去看俄国的文化建筑
你看看中国人最坏的最坏就是俄罗斯
最看不起中国人又是俄罗斯
但是你看人家的文化
你看人家的辛熊
你再看咱中国的男人
再看中国的女人
你就没法和俄罗斯比
绝不等于什么你第二经济体
那是胡扯球蛋的事
平均的14亿人你啥都不是
看生活质量你什么都不是
差了1万年不是1000年
俄罗斯的你知道数字银行你都知道
人家张嘴是什么吗
你不是说五千万美元吗
我现在我跟你估值十亿美元
我按十亿美元的估值我去投
我只要百分之二
赚的钱我只拿百分之十
剩九十钱给你
战友们你一定要听完七哥这说
你们想想
什么情况下能让你有钱
绝不是把别人的腰包的钱掏了
你有钱
是跟别人更多的人
是把市场上赚过的钱才有钱
一个莫斯科的Alex
是做农化贼搞金矿出身
一米九的个子
这个Alex Alexandra
她是她老婆是个模特
她的飞机她的游艇都是带个A字
我们那个飞机最早就买的A她
最早那个宝马迪
人家有市场最好的这个T3机
你给给自己女朋友的
有自己的T57
还有巴马迪还有波音
世界上最好的游艇
你们看到现在最贵的游艇
五亿欧的一个帆船的
卡通法本是人家的
人家从零开始做黄金
人家就是给别人分享利益
那真的是苏联莫斯科出来的一个
靠自己能力智慧赚钱的人
你没有这个范你是不可能
谁都容忍不了
是吧
就像我们跟战友打交道一样
我问咱这战友怎么好不好啊
你听战友说说战友去
几乎百分之百都会认为战友是好的
不是99你问微信
罗伊怎么样
罗伊很好啊
但是你问巴黎
大牛怎么样
大牛很好
但是是吧
大牛也是不满意
是吧
大牛你问大牛
巴黎怎么好啊
但是一定这样
摸定腹肌更不就说了
是不是啊
中国人的文化
我们要学会一个真正的去爱每个人
我头两天跟很多战友在私下交情
我说记住
只有战友让你感到不舒服的时候
你能不能接受对方
才是你配不配做兄弟姐妹
只有战友感觉不如你的时候
你是不是还在继续尊敬他
看着你个人的人品
当一个战友真的是
各方面都比你傻也比你穷的时候
你是否还真心对待他
能看着你释放的交朋友
这真的中国人要好好学习学习
就俄罗斯这哥们来的时候
你张嘴10亿美元
为啥呀
他说我不在乎挣多少钱
我只要加入这个数字银行
我想使用这个资源
他是世界上最大的法拉利玩家
他说我未来我有一些项目要跟着联系
你让我用这个资源
给我一个门
就像他搞黄金
又搞农业化肥的俄罗斯
搞那么大
普京对他都非常自尊敬
人家有这胸怀
咱战友们想啥呢
5000万美元你还想
这是给你的东西
根本不存在所谓你投资价格为合不合理
还有咱老班长还得去你发信息
2%的管理费
2%的分成我没回复
你给我一个这机会行不行
老班长你给我一个2%的管理费
你给我一个20%
我给50%
我愿意付50%的管理费
你给我一个这机会
就像那欺民贼
那些伪民一样说咱们郭骗子
是吧 爆料革命是骗子
那你骗我一回
你给我发一个一毛的币
带稳定币争取
给我一毛币
我给你10块钱一个币
你骗我
你不骗我
你是孙子欺民贼
我给你拿100亿让你骗我
是吧
GTV我们是骗子
你给我欠一个海外华人
一个欺民贼
你能弄这个GTV的万分之一的GTV
老子给你100块钱
你骗我一回吧
是吧 多简单啊
是吧
大家兄弟多好啊
我们聚翻身 是吧
王彦平弄了河北
弄了几箱的衣裳
来骗战友了
Richard来现场
洛义在现场待过
你看他能有几箱的装饮
能弄几大获胜的装饮吗
我告诉大家一个消息
昨天下午
GTV开会
你知道Doha和凯淼在欧洲呢
我上次跟Richard
我们在那个办公室开会的时候
我在那站着下午
美代理
美代理跟谁做衣服啊
比较
就是我穿的黄夹克
黄夹克
比较Yellow House
史达芬·勒瑞奇
你看那柜子
这是这俩牌子是比爱马仕高百倍千倍
这两个城市成为什么
世界上皇族玩的
比利奈尔穿的衣裳
爱马仕你有钱谁都可以买的
第三个
肉人平安啊
是吧 是羊龙羊毛材料之王
第四个
就是现在大家都看到的
也是比较火的火牌
美代理这个先生
极为的安静
世界上这些高的品牌
所有
包括爱马仕的一些包啊
绝品啊
还有鳄鱼
都是他做的
号称时尚界的
真的是时尚界的王
我们的衣服
现在是跟他做
你知道Richard啊
你都看到了在现场
那个质量是吧
可有一段时间
开庙多哈那天我说
哎 郭先生
他说我们就特别担心
这个美代理先生
这个我们的力量太大
人家不愿意跟我们做了
担心者担心大
我当时我就
我告诉他说你俩记住
不会超过两个月
你会把你俩的话都给我咽回去
他是为什么
我说因为你们太无知
你不知道谁叫郭文贵
你也不知道我们饥饭人有多牛
走着看
这两天去欧洲开会去了
美代理先生安静的请到办公室
他说我们美代理
迈阿密一个人
比利奈想开美代理
在迈阿密
但是他不懂时尚
我们拒绝了
但是现在呢
我觉得跟郭先生打交道
还了解了郭先生
看到了这个疫苗
爆料革命
盖特GTV
特别是洗币洗脸书
他说我们想给郭先生
谦虚的说
可不可以把美国所有的
买代理的代理权给集团上
你们可以开买代理所有的店
当时多哈
最多哈来讲
你知道的
当时就傻在那
多少钱啊
他说
ZERO
不要钱
这是教父级的
你但嘛懂得服装业
他是老发业的
教父级的
第二
买代理的品牌
你们随便用
美代理和G-Fansion
你可以充现去合法使用
然后他说
这要不要钱
不要钱
第三个
他的股东是谁知道吗
Mr.Stanley Richie
爱马仕
Tiffany
说如果郭先生愿意的话
也欢迎郭先生
加入我们的股东
这是唯一一个亚洲人
被邀请的
连山宅一声都想投
人家说不接受任何股东
我告诉你
你说这G-Fansion就牛的啥
你再想想这些亲密贼
讲的王彦平买的几纸箱子
衣裳在河北买来的
九指腰
把我笑喷了
你敢这样撒谎
郭文贵啊
就这么撸的片子
让王彦平在河北
弄几个像那个
像30年前郭文贵到深圳市买点衣裳
倒卖倒卖叫G-Fansion
所以数字银行和赌博是一样的
不要用你的眼界
来看咱们这个事业
一个俄罗斯人
他为什么就愿意跟你估值10个亿
他估值10个亿才拿多少钱
我进了门了
他这个银行牌照
现在我跟你说
你说多少钱就多少钱
不存在什么估不估值的数
哪有什么估值啊
你需要
他就值多少钱
你不需要他啥一份也不值
你对路大脑袋他不知道
不需要钱
石耀炎
他俩现在搞了一个叫什么
叫VIP直播室
一个月说12美金8美金
下边骂的骂的一大糊涂啊
说我们被郭骗骗的穷家当产
现在又来个骗的
骗我们12美金
还是回来被郭骗骗好吧
别被路大脑骗了
骗12美金很丢人的
被骗的
但是你智商只值12美金
你被郭文贵骗了几百万美元
几十万美元
最起码你也值个几十万美元
是被郭文贵骗了不丢人
你被路大脑袋骗2美金
和12美金
实在是很
是最智商和轻商的侮辱
对吧
像这个数字银行
你叫路大脑袋找个数字银行来骗骗你
石耀炎
你问他能说清楚什么叫数字银行吗
多大的事
我们每一件事都大到
真的是巨大
昨天都还有开票都傻了
不但如此
我们的买代理给我们的价格
给我们的生产
美国开生产线
买代理说咱们再完全与你们做
这在时装业几乎是不可能的
就像汽车领域
你说你买什么车都可以
你说我买个法拉利
买个拉法
罗伊
你跟罗伊说
你去买个拉法去
你看他要不要
他绝对不卖给他
第一你必须先拥有法拉利
你得拥有你的历史
你是我认可的人
那不是你花钱能买的
它是现象版
就像法拉利从来不给
你说赞助商
那红牛要赞助法拉利
人家说什么
你多少钱啊
我拿这个一亿美元
人家说你拿十亿美元
不知道你赞助
是吧
还是中国红牛
那更不让你赞助了
是吧
抽出血加土豆谈盘子里面
能让你来赞助吗
不是中国人想象的
什么东西你都可以花钱买的
美黛丽不是花钱可以买的
美黛丽先生是
时尚界之教皇室
这样的人物
咱走着看啊
G-Fansion向时尚界
向真正的开启
一个像咱们洗脸储一样
新的世界
我说到这的时候
告诉大家
俄罗斯的战友
给我们反馈的信息
和现在国内的政治和经济
和俄罗斯和中共之间的形容
包括疫苗阴谋
疫苗背后的真相
永远记住我今天的直播
再过一段时间再看我今天
讲这段的时候
你们会明白发生什么
乌克兰
台湾
俄罗斯的
有钱人再次的
拿钱逃跑
移出俄罗斯
这是俄罗斯崩溃前
苏联崩溃前的所有征兆
在过去是这样
现在又是这样
好
我先说到这谢谢
谢谢
谢谢郭先生
这节目一开始
就给大家狂暴猛料
我们的小心脏都不痛不痛
我很早期的时候
有接触过一个俄罗斯的朋友
我印象非常非常深刻的一件事情
就是他有请我喝过一瓶
非常贵的酒
一个女生
我就说这么贵的酒
你爸爸怎么让你
就请我这样喝掉
我们作为中国人
就会觉得值不值得的问题
但是
对他而言
他就当时告诉我
他说我跟你在一起很开心
然后我们两个一起把这个酒喝掉
我们开心了
我当时对俄罗斯人的感觉完全变了
另外就是今天郭先生提到
咱们G Fashion接下来的一系列
我就非常非常的激动
真的很激动
因为完全
等等啊小狐狸
等等啊等等啊
还没说完呢
这太多了
好消息
还有
梅达丽先生看我们直播
他也认识Retro
我发现这个Retro是找外国人喜欢
你老公真的
我觉得他该消失了
去买奥米三米猪的地方
你现在
很多人惦记着你了
还记得你Retro
这奇怪啊
看他们直播
人家现在允许咱们战友
允许咱们战友说
欢迎所有咱们的战友
G Club会员
随时到意大利
到梅达丽厂参加
并给你们作为介绍
让你们知道真正的
哇
我跟你说啊
我去梅达丽厂是谁介绍的
爱马仕的老大
就是现代的保罗先生
而且我三次推荐去
当时都被拒绝了
我说这是多少年知道吗
兄弟姐妹们
15年前
不止了
这是96年
96年是多少年了
25年
25年了
你看看我这算错账了
我这数字搞不明白
25年前
然后我又等了5年后
我大概2000年我才去看
而且只看一部分
因为那里所有的这些名
你看到爱马仕
Burkin包啊
你看到世界上值10万美元
一件衣裳啊
5万美元都在那儿呢
几乎全世界5-60%都在那儿呢
他不让人看的
那个里边的工厂你看完以后
中国人就感到羞愧了
你在店上
国内店上买的衣服
那不是衣服
那绝对是垃圾
绝对是垃圾
那个人的服装
你看那个喝的东西
吃的东西
那个工厂那是艺术
你看到人家那个人
那个手
那个工艺
你就知道
他为啥那么贵
真正你在西方
你就越来越知道
在西方贵的一定是好的
在中国贵的一定是被骗的
欢迎战友随时参观
米兰的办公室
它马上就全面开始了
就在米兰Napoleon Street
就在米兰Napoleon Street的
4G酒店对面
咱们办公室
然后战友到米兰去
记住专车接送
G club会员
GTV的投资者
咱们战友们
随时去
你像巴黎
你像台湾这样小孩子
你像乌鱼
你像你们到那去
你不可能有人带你去这地方
永远不可能
不但不可能
你去这地方完了以后
吃的喝的
我昨天给了个
他们说我最喜欢意大利的
三样东西
意大利的就是特别VIP消费
时尚
哎呀我太喜欢了
那真感觉那是个时尚的工厂之都
第二我去意大利的农村
吃意大利的农村的饭
我就简直的享受的不行了
第三个就是到意大利的
就是属于我们这个阶级的
俱乐部去
享受俱乐部的饮食和文化
那个是真的是棒的
咱们战友你没有任何机会
来参与这个吧
你需要这个过程积累人际关系
现在Tea Club全给你做到了
所以说美黛丽先生讲到这个时候
小福利你赶快去
赶快小Simon准备去
你俩别当老婆屁股
你俩穿点衣裳像不像样了
你们现在巴黎大球飞过去
随时都可以了
咱们现在就咱们要这个
接下来联盟委员会要找人
谁负责
专门战友在那块接待
然后去美黛丽工厂参与参观
然后其他的五个工厂
包括你看到的所有的
最高级的鞋子包
这几个啥全去了
这就是今天这个消息没说呢
继续说小福利
那我们就先申请了
公开申请一下
我们想要出山
不是所有的这一块扩园
所有的这一块扩园都可以
都可以真太开心了
那说到这郭先生
我一直有一个埋在心里的问题
想问你一下
2007年Fendi在长城的那场秀
跟你有没有关系
没有
那个是长城秀是
那几个背后人搞的
最后是Fendi这个品牌
它不是品牌
它做家具做时尚
它是一个时尚界的
所谓就像那个Zara一样
它走的是快
它走的是亮
它想做中国市场
还有这个所谓的
在西方时尚界里边叫什么
叫新生时尚
新生时尚就是土豪呗
它想走这个路
结果找了几个共产党的儿女们
给它做公关政治后台
结果打起来了
打起来以后就互相高干子女互相掐
其中两个都是我看着长大的孩子
那真的太无知了
是吧
抢到晚上
最后是Fendi搞了一塌糊涂
这个Fendi的代理人
这个女的脑子是有问题的
脑子是有问题的
就是自恋
自狂
最后演了那么一场剧
没有什么
这事我都很清楚
不值一提
好
今天说第一开场的好消息太多了
先请我们下边来分享一下吧
罗伊
好
谢谢小佛
谢谢齐哥
我刚听下来
这个好消息
刚过了40分钟就被砸晕了
但是刚刚我的感受就是说
人和人之间关系
在这个
尤其我们战友走到国际的时候
这完全不是金钱可以定义的
不是像中共国一样
只是完全是唯一的这样的一个维度
而这个respect这个东西
是一个非常珍贵的
而且是一个我们要去
一直要维护的
作为我们中国人
作为我们爆料革命战友的一个群体
要去做的一个事情
而对方能给你这个respect这个尊重
这又是
在精神层面是特别愉悦
特别高尚的一件事情
这是我的一个感受
谢谢
大牛巴黎
好
那今天太多好消息了
所以我要说一句
刚才追求你把那个博彩公司
一会儿大家可以出来分享一下
啊
巴黎好
咱有条件啊
这个夫妻党去这个独彩的赌场的时候
必须只能一方进去
不能两方都进
因为必须给对方绝对自由
咱们战友的规则
你们一定要答应七哥
到那个地方去也是叫无尽之地
啥叫无尽之地没有进去的
大牛你要容忍得了巴黎
自己在里边玩一天
你才能自己才有资格玩一天
你如果他自己玩你也不能进去
福利也是一样
是吧
你要对方有
回来还不能问
在里边看到是谁了
发了啥
不能问
给对方绝对的自由
绝对的自由啊
这是非常
你看追求你把那个
那个赌牌我发
我给你们这个这个发的群里
你看到了吗
你看这个这个咱们这个赌牌
它在这个世界上是最最顶尖的
钻石塔上
钻石塔上啊
所以说这个刚才小福利应该在录音
刚才说那个好事的时候
你要想到这个
你们咱那个赌牌不是
它是数字赌牌的一个新的开始
要记住
洛伊是一个数字赌牌
特别是在英国这种高质量的赌牌
而且绝对是虚有资源
而且更重要的事情
这个赌牌大家要记住
还有背后的体育界的
咱们大佬的支持
我还用说的明白了吗
是吧
你们跟那股东
是世界上最大的体育玩家
是吧
你会看到体育界啊
所有的时尚界
跑车界
你们会看到
闲说你这一辈子没有经历的事情
都会发生在我们这个世界上
记住我的话
这是这个吗
是不是这个
你搞错了
是不是我昨天我发的评论
是不是这个
是这个吗
你别搞错了
我
不是吗
好像不是这个
你说我给你发给你
那我们先做回来
我再看一下
现在最受伤害的是英国大卫兄弟
我们这么多视频资料
都是大卫这个英喜做的
我从来都没有
老忘了夸他们
真的是太重要了
你知道吗
英喜做的这些视频
这些资料做的直播中太棒了
但是英喜这回就在现场
大卫了不得了
大卫估计一千个声也换不完
但是我现在我很担心一件事
兄弟姐妹们
就是咱们战友到时候
谁能出来像样的人
真的有能力
有定性的
去到现场参与管理
咱得有接待战友的人
这是真的要有一个像样的团队
我们要有一个这样的团队
不知道谁请
大家要推荐推荐
也希望现在在看直播的战友们
可以自荐
或者以农场的形式推荐
各方面的
一定要趁着这个机会
战友们机不可失事不再来
过了这个村就没有这个店了
以后想再往里进就困难了
现在正是非常非常好的时机
还有没有加入农场的观众朋友们
也请你们尽快的考虑加入我们新中国联邦的农场
我发你们全力了
好
我拜拜一下
现在就拜拜
以后战友去英国去大英帝国
美黛丽
对这个美黛丽
对了对了对了
美黛丽
哎呀
所有的生产权
冠名权
联合品牌权
咱们战友们现在要开美黛丽
在世界任何地方
咱都可以让你开
从今天起
咱战友也想开美黛丽的
你过去你是不可能拿到的
咱们现在就可以帮你来做这个事情
她的做工绝对是世界沙皇级的啊
绝对沙皇级的
她的设计很一般
她不搞设计不行啊
生产绝对是世界级的
你可以看看美黛丽的介绍
都是哪个品牌啊
她生产哪个品牌
你看到没有
上面有吧
我这英文也看不懂
美黛丽
那我们后期
我会做一个关于美黛丽的直播
这样我们到时候
可以到我的直播间来看
我专门做个功课
跟大家分享一下
好不好
谢谢
我先把门上
我先打断一下
我非常的感谢
有三票先生参与的
就咱们这所有的文案的战友们
连心不染
李奥纳多
戴命文晓
还有是麦文
坐看云起石
小黑兔
Shelters
Baby
文俊
青山
I love 战神
文凡
北京一
松盈月
雷蒙
非常非常感谢
兄弟姐妹们
你们做的所有的文案介绍
由三票先生一起领导
非常非常感谢
请
谢谢大家
那么就请Rachel再分享一下
我们就过渡到下一个话题
好的
主场
主场没人要出来呀
啊
来了
郭先生就给大家介绍一下吧
这看着这么高级
我们都不认识
你们先
你们先收一下
你们先收着我来给你介绍
要不然你听不清楚的
你们听不懂的
你们先收一下
啥概念我再跟你说
搜一下
搜索一下
就网上
你看一下网上介绍
搜索一下
你们都搜索一下
都搜索一下
意大利在看咱直播的人给发
啊
郭先生你看
咱现在这直播是各族各国
各国都在看
都发视频
我相信咱们
各地华人的
就是中文的翻译
也会很开心
对
现在有自动翻译功能了
非常棒
对
你们找到了吗
我给你
你们
看谁能
你们把他介绍
先把他介绍
我让你们说一下
给战友们介绍一下这个赌场
这个赌牌
你又解释
英国的赌
你说Rachel
这个赌场
稍等
我在它的主页上
它是叫这个Palace Gate
这感觉
主页是像一个庄园一样
稍等
我去看一下
你是Palace Gate
对不对
齐哥
对
我刚才弄错了
我刚才发给你那个
咱别搞错了
等一下
这个不是
这个是另外一个Palace
同名同姓的
一个地方
它是在伦敦市中心
最好的地方
你们先查到
我给你再说点别的
你先查到
对
我给你们讲点
咱讲点别的
兄弟姐妹们
说到这的时候
我给大家讲一下
就是台湾的
就是很多的战友
没有加入农场的战友
我再重申一遍
你不加入农场
你给我联系
我没办法一一给你回
我们台湾的农场
现在有大牛巴黎
有正清天机
这么多人在那
这是我们绝对相信的
不可能是你给我发信息
你讲各种理由
不加入
然后让你享受农场待遇
这是不可能的
这是一个问题
第二个在台湾
我再次告诉台湾的战友
你给我发很多很多信息
你想组建农场
台湾目前是不适合
再搞第二个农场
一定是大牛巴黎
今天正好在这呢
这都是生死兄弟
如果台湾
你们都不能合作的话
我很难相信
你能跟新中国联邦能合作
就这样的年轻人
奉祭一生
24小时
是不是都在为这个
整个灭共的事业战友
奉献
那你跟他不能合作
你怎么能跟新中国联邦合作呢
说我今天在这集体回复
我就不一一回复了
第二在日本的战友
我再重申一遍
日本的农场现在是够了
暂时不会发展新农场
银河农场找魔女
方舟农场找草根
英华农场找马拉多纳
不可能在近期再发展新农场
为什么呢
是现在数字贺币在增长
是现在数字贺币在日本
在日本国已经出现了一个
新的
叫岸田派
一定看看岸田的家族是干什么的
岸田的家族是搞金融的
在日本
日本的政界是不可能有腐败
就是你搞政治的搞政治
搞经济的搞经济
你搞工厂搞工厂
这是为什么日本几百年
就干啥的干啥
你别跨界
但是岸田和安倍
这俩人是不一样的
这俩人家里边是就很阴附那种
人家一定不会是腐败
腐败一定会搞出来
人家家里边搞经济
这家伙有这个经验
而这个人呢
英文还不错
有国际视野
他会对数字货币非常严的严管
但最后
他一定是跟着美国走的
那么监管
数字银行的结果是什么呢
我先告诉大家
美国和日本
特别像欧洲
他一定跟着美国走
数字货币的去中心化货币
可以告诉大家
我今天说了
战友们你听不听
那是你的事
我告诉你了
我也愿意为此负责任
我认为接下来的世界的去中心化货币
特别是比特币
可能一夜之间被消失
也可能是给你一段时间
受到严格的监管逐渐消失
就去中心化的数字币
基本在世界上流行可能性没有
你像现在比特币的什么提款机
比特币的金融产品
比特币抵押
比特币数字交换
所有这些东西
不可能这些国家这么补干净
你现在仅仅在地球上待着
你还有国家
你不可能被结束
那么大家记住
美国现在和全世界开展的
数字货币监管的结局
就去中心化货币给你整没了
剩下的就是咱这中心化货币
有人负责的货币会在各国畅通
那日本就关键了
所以在日本的战友
现在很多人在做很多事情
我们有十几个项目在日本进行
交易所啊
申请啊
货币啊
还有金融产品
包括HP
说到这的时候
我给大家讲讲HP是什么概念
大牛和巴黎在日本
在这个全世界是开展最好的
然后就是美国的战友是开展最好的
美国很多战友的秘密行动
非常好
我告诉大家什么叫HP啊
马上就是
一个月份就要上线了
第一
第一款
第一次
它上线是什么呢
在G-Function
你就像正常消费一样
用你的账号
你就可以G-Coin
G-Dollar
就可以买Function
我大概算了一下
像大牛还有巴黎
它俩拥有的币
它把所有的
每代理生产的货全扫完
它俩连个零都是不用动
是吧
四百倍
我买你一个
我买你一个T-shirt多少钱
他打完折了
就是四五十美金一件
四五十美金我全都扫了
老娘全扫了
我铺在床上睡
都没问题
而且是最好的东西
马上明后天又上新货了
又上大量的新货
你看
G-Function你就可以正常消费
就用你的去买了
G-Club也可以了
负费也可以了
那么最重要大家记住
它第一批并不像你想象什么
过去的炮司机
还有像在七番人一样
你到商店去买东西
比如大牛
我现在找了一个台湾的餐厅
你进去消费什么概念
第一
或者是扫码
要扫商务码
上传到它那个收款机电脑上
然后点你的支付方式
一点钱过了
三件事
第一
这样的挨支费
当地必须申请执照
否则你不能加入这个系统
第二
你扫码了
你就得交税
是吧
因为你扫码了
不管谁买了你交税
第三
有个结算
什么时间给你结算的问题
那么第一批没有这个
都不需要的
非常简单
就是什么概念呢
就是开通了
习美元的
个人到个人的化款
记住个人化款
也就是大牛找了当地的一个餐厅
这个餐厅提前开了KYC了
我不用上你家说今天餐厅
给我开个票多少钱
我不要
咱俩之间
你看
你和我
我受你照
你知道我
我现在一扫你的码
大牛吃了高雄
高式烤鸭
高式鸭一共吃120美金
我从这
你同意吗
我同意
我就付给你了
这个中间没有商务交易
没有开发票
没有扫码
结束了
你同意
人家这个收到钱的人士呢
每月结算一次
到自动到洗脸厨
把自己钱拿走
每月结算一次
而且是百分之百结算
不是说
十几万美元
就百分之百结算一次拿走
人家这个钱定义到什么前景
但是他在他自己习美元
汇钱
那他的事
那例如到这个时候
大牛
现在想给这个加拿大的罗伊
说罗伊现在你去俱乐部了
今天大哥请你
你的钱我付了
罗伊说
我这个业总会
首先他得有这个KYC过的
习美元账号
然后一发给你
你说好
多少钱啊
罗伊兄弟啊
说今天晚上玩的嗨了
喝了十瓶路易13
十瓶这个Romantic County
大约100万美元
100万的SDO
你的一滑过去了
100万消费网
但是人家这个业总会
人家是这个KYC上收到的
人家把这钱再干啥去
跟他这商务活动没关系
大家一定听懂我这个概念了
你要跟商家要搞明白
你这个钱收到
你不能
你不要列入为你的商业消费
也没有扫码
我们不需要当地的形容牌照
就是所有的洗脸储之间的
个人支付
当然很多人哪里接受
你看赌场
是不是你到赌场去了
赌场开了KYC了
有时候现在轮到这个赌场
是吧
他有KYC账号
你把钱啪就划过去了
是吧
你发给我这个扫码就好了
就这么简单
一定要记住HPAY
他现在什么概念
这是马上已经要推出的
第二期大概在两三个月以后
也就是2020年4到5月份
会像你看的像G翻身消费一样
任何商店接受了
我们在这些批准的金融牌照的
国家地区
去扫码
登记
交税
然后结算
这几个过程
但是第二批
第三批就更高的了
更高的就是折扣啊
预付啊
定金啊
全世界更大范围的小货
这是第三批
大概到2020年6、7月份
好吧
兄弟姐妹们
所以说希望知道这个HPAY的概念
那么咱们联盟委员会呢
可以尽快就这个问题
跟这个洗脸厨的人
安排叫老班长和创导哥开个会
跟大家一起来联系
给大家的辅导辅导各农场
大家急急推
刚才我拿老班长开玩笑
那个所谓管理费
完全对老班长没有个人利益
老班长恰恰的是对的
老班长恰恰是对的
老班长是为大家找好
让你知道
要试试有管理费的
这是要分成的
因为老班长怕大家不知道
以为你投了资以后
你就是上帝了
什么都是免费的
老班长只是告诉你
这有这些东西
不是他错
恰恰是对的
咱们分享一下赌场的事情信息
请齐哥先看一下
是不是这个赌场
好像目前还没有找到
他自己的网页
不是这个
你没找着啊
网页我们找到了一个
但是好像这个网页
他说现在暂时
他是整个这个公司
是破产清算的情况下
你记住排着我们
得让他破产
我们才能给他清算的
不让他破产怎么清算的
就像王岐山
是不是你齐哥一样
是吧
先把盘古给你拍卖
先让你欠钱呢
现在大连罚你600亿
然后我再拍卖你个楼啊
是吧
再把你龙头变鸟头啊
咱在英国也干了这么个事
是吧
咱先让他破产
然后再清算了
清给咱们
是吧
要不然清不给咱
网络上你没找到这信息啊
齐哥您能不能确认一下
就是说这个
叫Palace Gate的这个赌场
它其实是在2019年
被云顶集团卖给了
被云顶集团卖给了这个
现在的这个主人
叫Antony Novak
是吗
我这个我真不知道
你真不知道
我真不知道
我 我知道给我们介绍的
我不知道
这个 这个赌场
我是去过很多次的啊
我在那里
因为那里有喝酒的地方
你回到照片
我给你介绍一下啊
大家看这个顶楼 顶楼
所以就这个
下面的照片
那个水晶灯的下面
这也可以 就这个
这个照片你可以看到
这个地方是主要接待什么人呢
当时最多的就是什么文莱啊
日本啊
台湾啊
香港啊
还有马来西亚啊
泰国啊
印尼啊
中东
最多父老
这个灯的是巴克拉的水晶灯
这个灯的是
当时是我那个好朋友
你看这个设计
就是那个过世的
Third David
叫David Tan
帮了他很多设计
然后是英国的一个
很有名的设计师
然后呢
当时啊
就王祖我别说是谁了啊
这个我的好朋友
这王祖就是
最爱晚上
偷偷去赌博的地方
然后在这个楼上
你看到旁边有房间
也就是贵宾厅
贵宾厅呢
旁边呢
都是带大洗手间的啊
跟共产党那个
睡午觉的洗手间差不多啊
然后呢
这里边呢就是
小姐啊
这个是最多之一啊
最多之一
体育赌博
这家公司做的是
非常非常的好
当初呢
真正的背后的投资控制人
实际上是一个日本的大老板
表面上是用一个亚洲人控制的
然后呢
和这个英国的
几个家族来控制了
这里边玩的东西呢
都非常的专业
非常的专业
这家是现场赌博
开VIP厅
更重要的事情
他这里边是美女帅哥出名
他在他那个广场中心
那个楼很漂亮啊
很漂亮
周围有很多高级餐厅
而且呢这个赌场最早
就这个
对对对
然后呢
这个餐厅呢
旁边很多餐厅
都是跟他联合合作的
他有前后门
前后门
什么明个人来呀
有秘密通道
那么这个赌博是
最早开体育赌博的其中之一家
体育赌博的其中一家
所以这个牌照
现在咱们关键是要这个牌照资源
是干什么呢
把他变成体育素质货币的赌牌
还有他有酒牌
在英国酒牌很重要
你晚上这个赌博不让喝酒不行
有酒牌呢
就有陪酒
有喝酒才有陪酒
所以这里边的这个性服务啊
非常之高端啊
相当于当年北京搞那个叫奥巴马
这个牛郎俱乐部
这里边有牛郎
还有织女啊
这个这个空间
他旁边还有很多空间
是跟他联合合作的
离开这个楼旁边
旁边有很多所谓的高雅的地方啊
专门玩品味的
听音乐的地方
这就是我知道这个情况
我去都是跟谁去呢
当年的共产党的政治局委员的家人
也陪着啊
这个日本的朋友也去过
所以我知道这些
但我不会赌博
你知道吗
当也就是说当场拿着钱
拿个三百万磅五百万磅筹码
让他们去玩去
也就这意思
大概我知道
现在就这样汇报完毕
嗯
小Sara给我们找了一些关于这个赌场的信息
虽然这个赌场的这个
你需要那个小福利
我可以分享吗
可以
我去给大家讲一下
这个赌场俱乐部是建于1862年的
最早的被最初的被称为公门楼
就是我们看到的英文Palace Gate
那现在他这个赌场名字叫卡马克西姆斯赌场
然后这座建筑实际上是
查尔斯迪根斯的朋友
约翰福斯特建造的是1899年
然后该物业进行了翻修
并以绅士为绅士建造的
这个房子的口号而闻名
那我就先分享到这
我记忆深刻的是
我有一次是下午啊
他们堵了大概27个小时了
我下午去建这个
几个朋友
我一进去以后啊
除了一个中国朋友是黄色皮肤
里边全是白色皮肤
男的毛很长
女的也是
我进去以后啊
人家一点不害羞
都在那边抽着雪茄
我说进来
我当时
哎呀 不好意思
我说我是不是出去
哎呀 坐 坐 哎呀
过来拥抱
哎呀 你说
你说这毛吧
有黑的 有红的
然后呢
在那儿
这屋子人
我说你们
还挺方便的
哎呀 我们今天赢大钱了
然后呢
跟他们聊聊
因为我得有个翻译
我英文不行啊
我得有个翻译
我翻译是个女孩
这女孩就老低着头
你知道吗
这女儿说什么
贵先生
我灰身出汗
她说我从来没见过这个男人
特别是外国人
她说一身是毛
然后呢
你说在那儿
稀里哗啦的一嘟嚕
在那儿
她说他们怎么这样呢
我说这是过去
西方人所谓的贵族生活
这也是英国这个
冬天很长
白天很短
东欧 欧洲人的生活
在家都不穿衣裳的
就穿个大睡袍
你看那个欧洲
特别权力游戏
冬天烤着火了
冬天穿一个大暖袍
它里边啥也没有
然后喝着红酒
大腿一撇
一嘟嚕葡萄下来了
然后那边一串
哇塞
红毛蚁哗出来了
她就是享受那个生活
这就是为什么
你在皇宫里画那个人体描画
她就这么画出来的
她说怎么那么难看呢
白不裂翅的
什么肉似的
我说
你看习惯了不多好看了吗
你没习惯
我们的翻译
最后竟然嫁给了外国人
最难看的那一嘟嚕的
最后再嫁给那一嘟嚕了
是吧
所以我给大家分享这一段
就那个里边很优美
特别让我感觉到音乐的选择
特别让我感觉那个
就是那个玩牌的
玩21点的
还有那个什么什么的
那个发牌的
那个音乐
男的女的那个声势啊
哇塞真好
我们那个邓爵士啊
在疏老前了
你说他有没有那么多钱
他也不是那么有钱
你一进去夸他
一百万马革这的
一百万马革在这
天呐
我说你有多少钱啊
就在那玩
而且喝的酒
吃的东西简直好的不行了
所以说以后
但有谁进去观察
你像洛伊这样的
巴黎大牛
Rachel
摩定夫妻
今天你们所有人
都适合在赌场
你们行一下
年龄
因为你接交的所有的人
都是世界上
这赌博的
绝对没有一个
录大脑的食药员这号人
你想找他
他进不去
他进去他不知道往哪站
是吧
一个赌牌他抱着龟赌牌
放嘴里不想拿出来了
是吧
一个手嘛
一百万磅
放嘴里不拿出来了
噎死个球子了
是吧
那个地方就是
有你们这种年龄的人
这种年轻人
一进去
夸一串是吧
艳伟服非常漂亮
不尿腻的衣服
定制的
夸一发牌
音乐一响
夸雪家一雕
是吧
酒一喝
大家互相欣赏
不是有钱就行了
还得有品相呢
还得有品位呢
是吧
还得有那个调调是吧
那是世界上最高级的
那些王子全区
那个地方很有意思啊
以后你们好好享受吧
绝对比来纽约啊
去这个3C办公室
比如说这个
还有兴奋
那地方可以全裸
谢谢
大家都很期待吧
都很期待吧
主要是这个牌照是
真的是非常非常重要的
我们可能很多战友不了解
其实在西方
尤其是在欧洲
很多的这些赌场啊
都是跟政府直接有挂钩的
如果想要拿到这个牌照
真的不是说
你出钱就可以解决问题的事情
所以通过这件事情
我感觉英国应该是相对安全的
是这个意思吗 郭先生
英国的赌场呢
是受政府
绝对是金融牌照级的监管
而且是最开放的
你看全世界哪都打蜜兔啊
什么的扫黄啊
只有英国不扫黄
全世界的杀富寄品
杀富制品
只有伦敦
伦敦的房产涨了多少钱
伦敦的房产没有跌过
它太小了嘛
就是世界的中东的
俄罗斯的
亚洲富豪绝大多数人
它只去两个地方
纽约和伦敦
然后亚洲就是香港
我跟你们说吧
当年我出去见人家说
牛伦康
艾巴什在牛伦康
不知道
牛伦康就是纽约、伦敦、香港
这叫牛伦康
下一层都让我说
现在香港已经死了
就是纽约和伦敦了
最有钱的就是考车啊
什么享受啊
建筑啊
艺术啊
信啊
主啊
最多呢
你不用想是伦敦
它是原创者
而且法律严格监管
而且可以提供巨大的环境
在那不是为耻
是以死为荣
而且那个地方
就你能看到
就是那个欧洲的那种油画的感觉
在那就能发生了
是吧
就能发生了
我记得特别清楚
我看到那个
有一次去看看中国人
说你这个
这么
表面上看上去
一个很臃腫的一个中国男人
但是皮肤极好
就穿着个大睡衣
在里边画
也嘟嘟啦啦的
一串串的
左拥右抱的
因为他英文非常好
他是在这个英国上的学
他非常这个入俗啊
跟那人很好
我说你到这里的啥感觉
我到这以后
我就感觉到
我就自由了
我没有任何装的
我很舒服
还有个他让我说
我在这里交的朋友
就是我事业的开始
他说七哥你知道吗
当时我爹不是官
我们家啥也不是的时候
是我在上学
到这跟人家赌博
打工
接交了朋友
让我发自事业
回到中国
搞了一个中国的大的汽车卡
他已经破产了啊
我说这人已经破产了
现在
跟习家比较好的
有人很能折腾
现在其中欠了几百个亿
破产了已经
现在我就告诉大家
这种英国的赌牌
它不是价值
这英国的赌牌
它有一个最安全的
资金来源通道
听懂了吗
听懂了
对我们体联署的重大的利好
因为我们体联署
通过这个就
咱们的Hcoin也好
Hpay也好
Hdollar也好
不敢想啊
全部都活了
而且每天的这种流量
应该是相当巨大
如果特别像大牛巴黎
在台湾人
我告诉你
台湾我双几个家族
每年
就是到欧洲
到英国去赌
都是几亿几亿美元的
有大的玩的更大
我再告诉大家
赌场
某种程度上
是一个
最高端的金融游戏的
智慧家族
最高端的智慧家的玩者
在英国
只要你按我这个规矩玩
你绝对受到保护和尊重
他说中共国
不是到澳门去
一会你设黑了
你本来赌场就是黑社会
你设个屁黑
你本来就是黑社会
还设黑了
是吧
洗钱了
赌场就是洗钱的
是不是
它就这么简单
你在英国不存在什么
只要你按我的规则来
永远不存
你去看看千年的历史
英国没干过这事
明白了吗
意义重大
这个意义重大的话
三千万真的就像纵一样
这应该是
超级意义上的战略合作
做到这儿
我都想唱歌了
唱吧
咱们这
阿榜这么厉害
I just call you to the moon
唐明省大了
这个艾顿斯这次的打榜的歌
I just call you to the moon
证明了一个很大的问题
这个账号一直是在好莱坞团队管着的
结果我们的木兰妹妹
就这个
说实在话
战友好好学木兰
木兰这个人这个靠谱
这个辛苦
这个对大家的这个先奉精神
可以说战友当中最高标准
就是这个人做事都有结果
结果是好莱坞团队
好莱坞团队
咱已经发行了一两个月了
都没上线
他给咱miss掉了
结果是木兰
自己的这个上传这个发行频道
发行资源
把这个卡拉OK版给发行了
然后我们就给这个好莱坞
这个整个团队说
不让他管那个原来的
希哥的艾顿斯账号了
把艾顿斯账号转给了木兰
转给木兰以后
发现账号还有几十万美元
然后转给木兰不到几个小时
咱们这哥就上打榜了
打榜以后
最震撼的事情阿联酋又排第一
现在还是拿第二个呢
再念叨念叨你们
你们念叨念叨
香港目前是第一名
新加坡第一名
新西兰第一名
老挝第一名
我的妈呀
新加坡第一名
澳门第一名
马尔滩第一名
柬埔寨第一名
蒙古第一名
台湾第二名
大牛、巴黎
出裤衩吧你俩
阿联酋怎么第二啊
我第一啊
不对啊
这是第一啊
澳大利亚目前
太没面子了
加拿大目前排第三名
加拿大
加拿大第一名
瑞燕亭刚才发加拿大第一名
太好了
你还好意思坐在这啊
全世界大家能看到的
为什么没有德国
德国
你俩好意思啊
我俩不好意思
美国第一啊
美国第一名啊
谢谢
澳大利亚也第一
马尔滩还有安红
保罗、蒙古
加拿大第一名
太棒了啊
这是木兰妹妹
西班牙这行啊
文革啊
太够意思了啊
澳大利亚
西哈说上是第二啊
排行榜啊
郭先生
天呐
木兰你马上把升级的地位再给我发一个
我发到我这些西方的政要圈子去啊
把这更新一下
更新一下啊
你看这个打榜这个歌到这说
你知道战友们这力量多大
你们先谈谈你们的感受吧
谈谈你们谈谈
罗一看到这种场景什么感觉
首先我觉得这首歌
它和之前我们打榜的意义
它就不一样啊
这首歌昨天下午3点钟正式上线
昨天晚上22点
我们洗币已经突破了40美金啊
现在是多少
应该是41点几美金了
然后这个是
我就觉得是不是我们这个越打榜
越多人越多西方人知道
然后就会有越多KFC
我们的洗币就会涨得越快
所以这个是一个整个的对我们整个洗币
和这个洗蓝储的一个巨大的一个广告
所以我们战友可以继续行动起来啊
谢谢
丹妞巴黎
对
我这一次也是看到
因为第一次先上线的时候
是那个卡OK榜嘛
卡OK榜的时候
其实一上线的时候
其实就已经非常多的地区
全部都是排行第一
然后后来昨天我们这个
歌曲一上线的时候
又是说很多非常多的地方
马上直接又到第一
而且刚刚看到
包括香港、澳门、蒙古都在第一
还有全世界非常多的国家都在第一
所以知道这个我们的
很多的战友真的是都默默的在支持
而且我们的人数是
越来越层级而似的一个增长
然后还有包括我们的这个
整个我们的Himalaya Exchange这个
相信更多的人会加入到我们的这个KYC的行列
谢谢
谢谢丹妞
丹妞巴黎
我其实用两个字可以来解释我现在的心情
就是兴奋
因为我觉得从今天早上开始的大直播
七哥就一直在放料
然后从这个主牌牌照到这个数字货币
再到我们的G Fashion
再到我们的刚才的就是
邀请所有战友能够去总部的这个
Madeleine的这个总部
整个我感觉真是太高兴了
因为以前中国有一个字
我在中国国的时候一直说
无伤不歼
你老是觉得做商人的就是
他一定是要很谦
一定是要会谈价格
会谈判
但是七哥就是逆向思维
他不是要谈判
他把10%的佣金增到30%
反而这样他征服了世界
所以说我觉得真的就是很兴奋
而且刚才那首歌
我觉得所有的东西都是协同效应
我们所有的牌在同时的出
包括我们的歌能够推到最上面
我觉得把人心跟事实全部拢落在一块
所以我们这里风景多好
但是回想到我们墙内的同标
我真的很担心这些孩子
但是我期待七哥给我们分享更多的情报
能够让他们安全
还这小福利
谢谢Rachel
那么正好说到这里了
郭先生能不能给墙内的家长一些建议
大家都很着急这件事情
我在这里
说到这的时候
刚才Rachel讲得特别好
洛伊
咱们大家今天在这里的时候
我们也要感受到这是个协同效应
还有个就是人
就是什么事情都要站在对方角度考虑
就像美黛莉这种事情
你求她
她不可能给你的
她在这个时尚界那么多年
她玩那么高了
不是你求她
她就给你玩的
不可能
你必须有实力
这个实力
你拥有这个实力的时候
你再舍得分享
你想不成功都难
为什么七哥到今天在一个大中国
死死来来的也几十亿人了
为什么七哥就一个人逃出了那个地狱
为什么七哥在逃出地狱还能这样
他是因为七哥
最起码你能看到的我的同事们
除了一个辞职之外
没有任何人离开
他是你的做人
是你的品行
和对财富
对名义的理解
战友们一定要记住
你拥有什么的时候
真不重要
你拥有这个东西的时候
让不让你健康
让不让你快乐
让不让你幸福
让不让你安全
那是最重要的
它才有价值
如果你拥有的东西
让你不健康
不快乐
就像男女之间
你俩人都开心欢愉的事
它叫高潮
有一方不高兴
它不叫高潮
那叫强奸
你干嘛干这个强奸自己呢
这是完全没必要的
但是这取决你对事情的看待
就什么事情
特别是这种抱怨
还有这种自私
还有这种大头症
我认为比魔鬼还可怕
因为它会让你忘掉自己
失去了幸福和快乐的感觉
让你远离了
一个人的健康和安全
咱们爆料跟人走到今天
用四五年的时间
告诉你一个个的答案
我告诉你
用四五年的时间
告诉你一个个的答案
包括赌牌
你这种赌牌
你去买买试试去
你怎么可能
在英国人手里边说
你把一个赌牌
百分之百你拿到
绝不可能
它背后一定是政治
经济
金融
信用
黑白两道的
叫武汉
就利的这种较量的结果
它不可能是
一时一日的事做结果
你现在去买买试试
英国伦敦金融管理局
是负责拍卖的
它是破产
你负不过资格去拍
这不可能
战友们现在你拿500万
你买这个10%
你告诉我你有资格拍吗
你都没这个资格
所以说你有入局的资格是什么
是你过去的经历
那么再说到国内这些父母
这些孩子的时候
我特想说战友咱能做啥
战友们
希哥从来没有求过
你们会让你们做过什么事情
希哥现在就会说
一定要记住
最近我们最大的失败
就是国内传播的信息量太差
盖特GTV G-News
一定要广泛在国内传播
最近有点
共产党封得有点严
我们要想尽一切办法
增大
增加传播方式
和传播质量
这是我们能救国内的孩子
和家人的最好办法
我们玉米迪大姐
跟我说了一个非常重要的故事
她说
你知道吗文贵啊
咱们的谁谁谁
我见他以后
孙子孩子全家都不打两针到三针
而且渲扰自己打两针三针
我把你的视频
你发的信息让他看完以后
全家傻眼了
你为什么不找给我的
让我看到这个
这样的故事让人很心疼的
因为他说的这人
都是我们小时候啊
没有共同进过玉米迪
但是绝对是共同的
打过仗啊
好朋友
听着他的孙子
孙女都能那么惨
我也心里不舒服
就我特别有点责任感
我觉得连他都没有
听到爆料革命
关于疫苗灾难的事情
你看而且他听到
他马上就接受了
就信了
所以我们现在请今天
小伙伴们
你们一定要用各种办法
短视频短信息
简单直接的办法
加大对国内的
广泛传播爆料革命
关于清号素
关于疫苗
这个真相
其他咱啥都别说
别说灭共的
从现在起传播清号素
还有疫苗
不打疫苗和疫苗灾难
是重中之重
别谈洗地
别谈疫苗
就救人了
特别是清号素
战友们
清号素的本事太大了
太大了
我发过清号素给国内的
就体制内的人
你想那个体制内的人
就怕死到这几点
很多人都不知道
但是吃了清号素
奇迹发生的多了去了
但是
我发过清号素
给国内的体制内的人
发生的多了去了
所以
怎么办
怎么解决小福利答案
每天
只要你有一点时间
都要想办法
国内不要有需求结果
只去做你喜欢
想做的事就够了
传播清号素的真相
和疫苗灾难的真相就够了
其他都别谈
谢谢
我去接个电话
有人看直播
要给我打个电话
英国的战友
这位英国朋友
我用博士英文
去和他聊两句
意大利也上榜了
郭先生
文科刚刚发信息说
意大利也上榜了
现在目前是排名第三
正在往上走
德国战友们加油
赶快叫英国战友们加油
你们谁等你也给我
我要发给这些国家的这些人
谢谢文科
但是第三不中
一定要第一
好的
那我们正好
趁这个时间
跟战友们分享一下
目前亚洲现在新病毒的一些进展
和德国强制疫苗政策
等郭先生回来之后
我们继续请郭先生给我们解读
没有声音
不好意思
听得到吗
现在可以
可以
谢谢
日本政府目前正在交透烂额
因为28日入境的纳米比亚南
是被确诊为首例的
Omicron病毒
这些病毒
对于德国战友们
来说
纳米比亚南是被确诊为首例的
Omicron的感染者
29日入境的秘鲁南是
也被确认为第二例Omicron感染者
两位非常的密切接触者
有高达184人
对于防控应对
日本采取了
暂停飞往日本的国际航班的新预定
世卫组织也点名批评了日本的做法
世卫组织
他们点名批评日本做法不合逻辑
12月2日
宣布放弃了暂停飞往日本的国际航班的
新预定的要求
疫苗政策方面
11月30日
日本的早上公布了
接种第二针疫苗超过8个月开始的
第三针且医护人员优先接种
傍晚时分又公布了
接种第二针疫苗不超过8个月的
也考虑提前接种
非常的快
欧洲出现了截然不同的疫苗政策
欧洲委员会议员大会
欧洲人权法院是其中一部分的国际机构
不跟欧盟混淆
英国仍然是其中的成员之一
已经通过了一项决议
即使疫苗不得是强制性的
任何人都不应该
为接种疫苗而受到歧视
这项决议是今年3月份决定的
然后下一边我们是看
最近欧盟又在做些什么事情
欧盟委员会主席乌尔苏拉
周三表示考虑强制性疫苗接种的时刻到了
这就是几月决定的
3月份决定的
那么周三现在表示
考虑强制性疫苗接种的时刻
奥地利表示2月将开始
全民强制疫苗
并计划以蔑视法庭罪的修正案来推行强制疫苗
德国正在考虑跟随强制疫苗
希腊60岁以上强制疫苗
据说没有打疫苗的还有交罚款
每个月100欧元
德国的强制疫苗政策
德国的总理安格拉默克尔宣布
德国将禁止未接种疫苗的人
进入公共生活的大部分地区
包括商店、文化休闲、休闲设施活动
并考虑实施强制疫苗
德国联邦政府和州政府决定
圣诞节前完成接种3000万剂疫苗
近周三单日将近100万德国人接种疫苗
其中大部分是加强者
德国的人口大概是8000万左右
8000万左右
已经接种3000万剂
要再继续接种
要在圣诞节之前接种
那么疯狂的疫苗政策
法国是采取警察突然检查参观
有没有健康码的顾客
如果没有,那么顾客将被逮捕
在瑞典开始将疫苗护照
以新鲜的方式植入皮下
加拿大11月30日起
无疫苗护照的12岁以上旅客
将不允许乘坐飞机与火车
最后跟大家分享一下
美国的反强制疫苗的法律战
本周二肯塔基州联邦法官
初步禁止了对联邦州政府承包商
和分包商的强制疫苗令
另外国会共和党议员要求投票表决
阻止联邦资金用于拜登的强制疫苗政策
有可能导致美国政府的停摆
佛罗里达州联邦法官判决
国防部不能再强制执行
只拥有紧急授权的疫苗
好,我们的PPT就到这里
感谢大家的观看
郭先生回来了吗
我们先放插针
郭先生麦克风