这跟洋人打仗你们哪个人都得爬起来
这怎么出来了呀
你让准备一下 如果是来的太突然嘛
天使的 你这尊义小Sara 你真是缺脸子了
好 8月25号 尊敬的战友们好
现在是 七哥在曼哈顿和远在欧洲的
我们的英喜的正义 在德国的正义小Sara小Seven夫妻
还有来自台湾的我们的千姬
还有来自欧洲的 在比利时还是在哪的
我们的娜拉姜 还有现在躲在屏幕后面的正义小Sara
我们一起来今天的直播
而且今天幕后很多人琢磨 很多战友啊
都在这个背后的工作 提供很大量的信息
群里很多人我就不一而说了
那么今天七哥穿了这个当天
在这个桌子上 同一个地方穿着这个
V1色的红的战袍 鸡翻身的
当天穿这个战袍的时候就灭掉了俩贼
两个小贼 一个录大脑片 一个手要沿
今天我们是灭世界的这个疫苗之贼
疫苗之贼啊 所以今天特别的开心
那么我们今天的节目啊 也要说的很开心
因为太多人太沉重了
那么在我这个讲之前
先让今天有些这个视频
今天中间有些视频和参考的
还有包括一些怎么吃药的
包括还有人送给七哥的车和玩具
奖励我获得世界的首歌打歌榜
结果这个东西我不能要
因为我现在个人不能拥有任何资产
连一条领带内裤都没有我的
所以说我就决定送给G-Music战友们使用
然后也会给大家分享这个视频啊
此时此刻G-Music的总裁 主人
开妙也是G-Fighting总裁
正在西部的叫亥俄州啊什么地方
在美国的一个大那个专做房车的叫Marison
Marison的现场
他可能也会拍视频给我们来
这个本来是我们要准备拍这个英雄主买的车
他的车从200万美元到490万美元不等
但是呢结果是有一个好莱坞的明星你们都知道的
他染上了这个冠状病毒
他就把这个单取消了
他生产的好像是一年了啊
后来就是我们的这个玉米季小妹联系上以后
这个车呢就说他可以给我们
我们就交了定金了
我们就交了定金了啊
结果交定金了
今天听说有人把钱也给付了
这谁那么善良啊
不知道谁付的
今天咱是边谈疫苗政治和政治疫苗事件往下的发生
很沉重啊
当我们中间会穿着有红色啊
还有美女帅哥啊
中间还有汽车啊摩托车啊
是不是啊
然后还有黄色笑话啊
大家就别那么压抑
别那么压抑
因为我们要说真话
不能跟你说一半
说真话都很残酷的吧
对吧
但是我们中间的气氛啊
色彩啊都很鲜艳啊
看着脸都很舒服
你绝对看不到鹿拉脑片
是石瑶岩的这种嘴脸
我一坐这我就说自己穿着衣裳
我就想当时那个你们没有注意到几个细节
你记得我中间我跟那个人家讲英文的时候
你记得那个石瑶岩突然笑
你记得有这个镜头吗
你们回头看看去
就是他那个轻浮的样
那个屁股晃来晃去
他那个脚在底下踢来踢去
还有和鹿拉脑片他俩的那种地球波的感觉
就是我真的很恶心好不好
真的很恶心
你说我们都是成年人也不是
我们也见过女人吧
是不是啊
我们在玉米地也混过对吧
咱啥都缺不缺这个
你在我面前玩这干啥
最后你要形成那个样子
所以我再也不想让他再进来
我说你们赶快回家吧
所以这个桌子是灭贼的桌子
灭贼的地方啊
今天呢我们有很多话题
要很长很长的时间
我们要在这里直播啊
所以现在请这个Maddie Simon和小福利
分享一些的视频
然后大家每个人为今天
准备的一些资料给大家来分享
谢谢 开始
我们先看一看这辆车
这辆车我给大家可能很多人
很多人都说
防车 防车 防车
防车呢我可以告诉大家
防车分多少级呢
大概分1000多个级别
世界上最牛的这个防车RV
RV防车
它可以带汽车 防弹 扫雷
卫星系统
而且呢这个车底板呢
有各种不同的
你看到这个大巴已经完全
目前是欧洲最好的
这是奔驰220
事实上这个车呢我有的
我在二十几年前就有大概这个车型了
那么这个车呢
它是非常现代 设计师很好
这个里面呢
非常的极简 极简
多少钱呢
从150万可以花到400万美元
你可以定制
非常的现代 非常现代
那么这个呢
这个是欧洲的某个机器
不是一家
就听说 你看我发出去
不清楚 我看着
这个是
因为我打榜成功
哥送给我的
同时还送给了几台摩托车
摩托车呢
和这个呢它是一体的
你看这里边 等等等等
这个照片别推了
回来回来 回来刚才那个
这个你看这个房间啥概念了吗
因为它是可以扩展的嘛
它可以伸出去
玩这个车的人呢
在中国有这车
说实在话它就是一个
就是个活动的棺材
为什么叫活动的棺材呢
中国这个国家没有任何
让你去的地方
你怎么接水呢
它的接口的水是有在美国
所有不同的地方
大家在飞机飞着当中
飞机要求你每15分钟的
飞机空中当中
旁边有两个备降机场
所以美国有36000个机场
不管飞机出了什么事你都可以降落下去
中共国有多少呢
14亿人口3000多个机场
所以说你在一个小时以内
摔死你拉车到
你没有备降机场
这是飞机 这是人家这个国家
欧洲也一样
那么在非洲呢估计3小时
你就找不到备降机场
你只能3小时摔死100回多拉到
这个车呢在哪成一个小时去了
这是另外一个
郑一小Sara
我还没说到那呢
你不要放这个视频好不好
管你放这个照片
那么这种车呢
在欧洲有欧标
就欧洲到哪去
人家多远就有给你茶水的
放垃圾的
大便的 停在路上的
加油的
人家都有
就是备降的 冲水的服务设施
而且专门给你设计好的花园啊
然后车上的一停
对着花园你给伸展开
插件子
在美国是多少点呢
大家可以上网查一查
美国有1600万个地方
可以停这个车
3亿多人 1600万个地方
所以你看到
洛杉矶 黄石公园
在所有的高速路上
那个犹大州
还有这个德格大斯州
然后纽约尚州
你开的没多远就有这么个地方
你把车停在那
你在上面放修啊
你看对面的都是很美景
茶水啊 茶店啊
放垃圾啊 放屎
大便什么都可以
那么这个你看到这个景观
是啥概念了没有
这个可以做成防弹的
这个里边这个木头
可以用布来做出木头的感觉
也可以木头做出布的感觉
你像这边可以放最多1100个喇叭
这就是音乐家歌星啊
去拍片的时候很有范
睡觉 双修 听音乐
都是世界最顶级的 还有电影院
然后可以扩展开大卧室
淋浴
而且淋浴的水温是自动调整
你淋浴完一次
下次自动调整
七哥什么时候都有了 知道吧七哥
1993年就有了
而且中国第一个
我用这个车的背后
有两个沃尔沃的大货车
大货车头的车
是我拉汽车
到哪去要拉上个十几台跑车
二三十台摩托车
七哥几乎拥有全世界上
所有最限量版的摩托车
我都有 多了没有
在摩托车啊
在香港的这个库里面有个
100多台 在北京有个300多台
所以你要看到我那时候的玩具
你进去以后 你们就知道
七哥找几十年前都有了
对这东西真的是一无所求了
今天再给我玩这个
实在是我一点心情都没有
送给我 我说送我这干嘛 我也不能要
他说那你都给你买了
是吧 那就送给G-Music吧
我说未来像Q妹啊
唐萍啊 威廉王啊
是吧 正义小Sara
NANA酱 小福利啊 7
天鸡啊 你们这些人就玩
我不需要这些东西
所以就送给你们了
这都是你们的玩意儿啊
那么刚才你看这个车的时候
这个设计师很牛
他就设计法拉利
奔特利的
所以他推出了一款
这个型就很多年了
新款的220的新款室
室内装 选项150到200万美元
但是呢战友们
这就是新中国联邦人未来的生活
七哥早就拥有过
你们还没有
未来的新中国联邦人
说实话 拥有洗币的
拥有GTV股份的 都可以拥有这样的生活
接着放
还有啥
没啥了吧
就乱放嘛 就乱放嘛 是吧
啊 这个马瑞桑
我发给你吧
刚才那里面那个
你们看这美国好莱坞的
如果一线明星
正上亿美元的
没有这个车
基本上你也就不入流了
基本上也就
你也就别玩了
我到好莱坞去 多少年了
就跟他们见面啊
基本上
出去玩
不是这车
很早很早 90几年的时候
就看那个 看到美国的
大的NBA的篮球会
大球场 歇几个小时到
旁边8BQ 这大车来了
这叫明星范儿 两台一停
旁边一圈一停
十几台 围着中间 全明星
一跟他吵就过了
然后牵上自己的飞机过来了
我儿子开的飞机 我女朋友开的飞机
都这德性的
你不到美国
你不知道美国有多牛
你看看刚才的车了吗
这车叫马瑞桑
怎么录一脑子啊
在美国NANA叫你查查
什么人有这车的哦
发过去了
那个Justin Bieber也有
你看这车了吗
你们都看到这车了吗
郑银小Sara
小Sara你可不可以自己的裸视频
给推出来了
你这猜不着调
一会儿一会儿乱了
再往下 再往下
这是美国的啊
现在正在现场
啊
就这个车
是不是这也是
这个明星们的
卡扣
几乎
还有的是
百亿富豪家里边不背个这车
不好意思 你知道吗
所以像你这种摇滚明星
必须要拥有啊
就他们觉得吧
觉得你是摇滚大咖了吗
给送一台
没兴趣啦
说实在话 兄弟姐妹们
你想想啊
就一会儿你看到那摩托车
宝马的
18 是吧
2万多美金一个
那个阿斯马丁的
也就20万欧
飞机
从纽约
飞到洛杉矶就20万欧
的成本
一小时2万我去美国 一小时一台
摩托车
你说那这七个算什么吗
是不是
这算什么 就像你们给孩子
买个尿布是一模一样的 是不是
你在农村里边你买个尿布很贵吧
1欧多怎么舍得用啊
对你来讲 在德国
你们买个1欧的尿布有什么
很正常吗 这都一样的
这七个搬点最物质的东西
对我打动已经没有任何了
所以说当时
中东某国我去的时候说 你看今天
这个
我们的蟹子送给你个礼物
啥礼物啊 啪一拉开
马上送的
747飞机 哇塞
里边装修花了5亿美元
747花了大概5亿美元
说这是送给你的
我说你送给我 我停哪去
关键是747啊
我往哪飞啊
是不是啊 没机场
我从来飞就一般
都是90%都是我个人
保镖 是不是啊 管理团队
你747怎么给我飞
人都不给我飞
你让我747干嘛
我拿望远镜前面找人都喊不着 是不是啊
我说我真不能要这个 所以我就没要
然后再送我一岛
国家最终的岛开过去
一转圈 啪一亮开
王彦平那时候也给我747的好像
刮鸡一岛 哇塞 太牛了
说这岛是你的了
这岛就是你的了
那岛上的房子
也值个十几亿啊
一 我不能上你这国家定居
二 我要你这岛干嘛
养那么多人啊 所以说你不会
你真成了负担了 是不是啊
千恩万谢 我说我还有一个
我一生中不要别人的东西
你现在寄金送礼物
送给G-Music就可以
法律上我不能要 因为物产
财产 二
我嫌烦 是吧
我从来 佛教上我从不要人的东西
我连个烟都不抽人家的 我说全给拿走吧
说这就送给G-Music吧
还有什么往外推的照片
摩托车 振英小三啊
这个吧
摩托车
推摩托车 我都讲到摩托车了
你还不推 你这给我搭配合
哎呀 人家还
人家看了振英小三跟我照片说
他俩很搭配 你这咋搭配的呀
真是
我说半天了摩托车你都不上
这个摩托车
就是这个最便宜的
两万多美金啊 但是是经典款
这个就是
亚洲人在各步高骑的
很舒服 为什么
这个最早我骑那个
零木125的时候
那个款很像 还有零木400
还有三骑400
很像 凡是这款我都有
这我很喜欢
你看这就买了 是吧
你都可以 都可以啊
这是搭骑还是坐着骑啊
这坐着骑
坐着骑的 所以他很舒服嘛
就这样坐着骑 所以说很舒服
这是适合两口子 两口子恋爱
这一方 知道了吧
男女都挺的 很舒服
耳机呢 和不太劲
停也很好停
你像这 你像小福利
你和小福利骑一个 是吧
那就感觉不一样
这个就有点
这个是宝马的 限量版
这个是 这个是限量
这是阿斯利马丁的 大概100台
20万欧吧
这干嘛呀 郑一小撒让你给在这块换神经式
推一个 推一个
一会儿这里呢
还没说完就没了
郑一小撒让你推流 简直是
你这是
属于神经级了
然后 那个阿斯利马丁
20万欧那个 那个是好看
骑着趴着就不舒服了
特别像你呢
只要倒了你就扶不起来了
倒了你就扶不起来了
没有人扶不起来
宝马的不会倒 倒了你能扶起来
像刚才那个宝马的改装款的那个
那是赛道版的 那个倒了你也扶不起来
那是趴着的
但是你要会骑
像到美国U.S.A.中的骑这
一上去是吧 400公里
你就反正不要命了
死了拉丘岛 骑完医书 找九指腰
写医书 先写完医书给九指腰
然后你去骑去 就挺好
这个宝马的
谁都可以买 2万多美金
两台都没问题
而且这个宝马的很好骑 音响也特别好
咱们
回来都喷上G-Music
所有的战友到美国来
你们都可以任意的骑
我保证你们
那个RV任意的做
可以从纽约横跨美国
今天在视频中向你们保证
所有财产
进属G-Music
然后归属新中国联邦使用
够意思吧
你没见过欺民贼
你个肉大脑片 食药盐
见着摩托车得干嘛
还能摸得着吗
还能见得着吗
关键是你到美国骑 谁给你弄
像我们的保镖 还有我们的服务团队
去的地方
安保 到哪去 警察出来给你开盗
是合法的
给你安排特权是合法的
在美国
你只需要付上个千八美金的费用
很便宜
我行费到当地警察给你开盗
到任何一个地方
合法给你开盗
然后给你放到地方
晚上你说我在这儿睡 我不安全吗
开着RV 几十台摩托车拉着
十几台跑车
警察给你散岗 二十四小时
付钱嘛 这就是合法的
这就是美国的好
而且你不用感恩戴着
下车上回家去吧
我给你包包子
你付钱 我很客气
我要这服务
全美国 是吧
你牛的 你像我原来来的时候
最多的是什么蛇
一百二十台摩托车前面踩路
中间全是凯德拉克
后边我们一帮摩托车群
是吧
这钱嘛 很少的钱
到地方了 拜拜
给钱 走
谁记得你啊
人就干这个 咱知道吗
所以说在这个美国全是
这叫资本主义
中国叫关系主义
关键是关系主义
你给他搞了关系 你还得现身
是不是啊 你还得老欠他的
你这是多不舒服啊
所以在中国玩着玩着 骚骂
也不舒服 完全是瞎扯的
好 咱别催摩托车了
还有啥催的吗
郭先生 我想请问一下
国内是完全没有
房车的营地吗
完全没有
我在广州
好像有人去做过
我也去看过的 路过的 胡扯的
它需要汽
电
水 垃圾处理
在北京城
中南坑都没这一套
中南坑有吗
你以为中南坑就是
中南坑按照世界
文明城市的标准
中南坑就是一个农村
完全是爆发户
他没有想到你家墙外面
都是最肮脏的污染攻击
你独立啥你独立
对不对
完全不懂的人
这就为什么在墙内的人
他真的是井底之蛙
上面还给他盖了个锅盖
还看不到
锅盖露出点缝 按照天下就这么打
井底之蛙还能看着天呢
他是井底之蛙
上面盖一盖
所以一说台湾 台湾人多痛苦啊
是不是啊 过得多
你看那马英九天天选举
反正是什么 他压根就不知道
你连这你根本永远不会拥有
台湾人的痛苦你都不会拥有
你到台湾去
任何人 包括习近平
都属于三种公民
你跟人家比 那不是天地之差
是人道和畜生道的差距
畜生道能和人道比吗
那狗老觉得人活得太累
是不是啊
但你再累你也是狗
中国人和台湾比
那就是畜生道和人道的差距
他还乐在其中
你狗生这事吃屎的好不好
人家台湾人是不吃屎的好不好
对不对
你看这个是马日尚
这是亲切公拍的
你全屏呗 姐妹儿
正义小三啊这会儿
你又糊涂了是吧
你看他保洁有点糊涂
正义美国人
正义小三你全屏求求你姐姐
正义小三姐姐
看这个
这就美国人啊
这个车比刚才德国车
可能贵一倍
你看他就把那个黄色的清洁布
就放在那儿就拍上了
这在德国欧洲是绝不可能
绝不可能
但是你知道这个卖量多大吗
你查查马日尚
排队买一年两年
买
就是你买不着
你现在你打电话你给这个厂去买去
基本要等一年两年
就是美国这个国家
他疯狂到什么程度
他跟你不是一个概念
中国人有一台两台吗
你看看赵薇啊
拱利啊 买了一个美国的
着急
MGF的一个所谓的房车
多少钱呢 十几万
十几万美元
在盘古酒店你上网查查
盘古是一对一对的接客人
我们从来不知道哪拉客人
那明星都觉得叫房车了
香港叫什么 叫保姆车
丰田的
你跟美国不是一个集结
人家这保姆车在卧室
恒温洗手间
防弹防雷
人家屋顶上
从天上掉一砖头掉一石头下来
砸不进去知道吗 弹性的刚
车滚几边保证这个车不能变形
中国那保姆车
香港的保姆车滚一下子
车还死了 车还不一定有事
车估计成扁的了
它不是一个概念 你知道吗
你看这里面装修的东西
为啥要你那么多钱 知道吗
车出事的时候 这个滚的时候
这个桌子不能吃到人
这个玻璃必须不能是
碎掉的 弱钢化玻璃
不是强钢化玻璃
所有的东西以人为本
你看到没有 这是白色的
奶白色的
我们这个玉米鸡小妹还干
这毛巾 美国人这土用毛巾
咱这马桶也合土
我估计我不能要这玩意
看这马桶就恶心死了
人家那个德国的马桶是什么
特制的
人家是带恒温的洗屁股的
冲屁股的
到这车上 你说你往上一坐
在外面喝杯 冷冷的喝杯咖啡
进屋 往马桶一坐
热水冲冲屁股 是吧
你现在啥感觉
让车给洗干净走了 提上裤子
你觉得这是土吗
安全上 结构上 美国第一
品味就别提了
在美国飞飞机
我用过两三个美国空姐
上来了
夸一端 我傻眼了
指甲这么长
我一看到女人有假指甲 我就犯了
完全就不行了
然后他给飞机上换了
人家是那个爱马仕
专门定制的面包夸
他给换了
美国的那种十几美金的
还有超市的那种竹篮框
底下带着商标了
就拿着手 拿着这个面包就搁在那
你说我咋吃啊
你说能吃吗
所有美国的私人飞机都是这级别的
然后你看美国的私人飞机
再好的飞机里面装修
亮亮的皮子
很土的
然后你看这种车 你看这毛巾
在欧洲绝不可能
这毛巾一定是在里面
暗放的
你看看 这就美国的水平
所以美国这个品质
有品质的都是欧洲人和外国人
美国是没有任何品质的
花格子衬衫 花格子西装
然后穿的那个鸭腿鞋
几乎九十字人就这样
所以他们有好东西也不懂享受
你看这是啥吗
这个皮子很厉害啊
这个皮子是防燃的
飞机上的最关键的东西
防燃
防渣 防爆
所以每样东西是地面的一百倍
和五十倍价格
你看这大黄的
查斯诺的这个棍子比都好看
还好几百万美元
哇塞 拉倒了
下一个吧 下一个吧 别浪费时间了
现在属于心理辅导期
我一会给大家说一个什么 兄弟姐妹们
这个
我们有的人啊
要知道 你要有病
你可不能去这个打疫苗
有啥病不能打疫苗
你们知道吗 战友们
知道吧 战友们
你们推一下 给大家说
小心啊 这救人啊
救人啊 救人救人
诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶
不仅有一百万镇他的照片
接下来交到老师的来看看
哦 就你说说 Beh 곤
那么说来讲
您不仅仅说的是
这个的病人
他们也是有防治 kannst
特别的
特别是
ranged
也有 ranking
然后说一句
我讲那么多
你们有的这个这么多
这个强制打疫 咱说强制到最后一分钟的时候
它是有些人是绝对不能打的
这需要你一定要会防护自己
有的战友 比如说某些战友就到了这个医院去了
还有的这个孩子上学
然后他就说我要去检查身体
看能不能打疫苗
因为上学不打疫苗不让上学啊
然后他说那你看我这不能打
然后说医生就往上治病 还有到现场了
说我这耳朵听不见
七哥就有这毛病啊 七哥就有这毛病
耳朵一个耳朵突然听不见了
耳鸣就叫这个病
这种情况下打的是有生命危险的
这种情况下你是不能打这个病的
那么你给医生说出以后 医生说啊
你这是耳聋 偏耳聋耳鸣
而且是极度危险 甚至偏头疼
这就叫这个病 你就不能再看了
特别是啊 突发性 晕眩 没你挨病
你这就是绝对 打这病就会死人的
谁让你打 那你说你给我写下来了 是不是
所以要保护好
那么另外一个兄弟姐妹们就还有些超级敏感的
你们去查一查 你要有敏感的 找医生
找医生 给你出剂 敏感导致死亡
你比如七哥你们知道我的敏感医生 是不是
我都没找医生 医生直接找我了
你可不能打疫苗啊 你家人也不能打
怎么你们家人也有这种最具敏感的毛毛毛毛
我不能说了 这不加森林隐私
基因带来的敏感 你打了就完蛋了
所以说战友们今天告诉你们
你别傻乎乎管恐惧 活在恐惧 活在害怕之中
那你没有用的 你得想办法救你自己
特别你有病的 你这有病是不能打的
因为这两天直播完以后 我总结一下
我总结一下 疫情关于咱们直播以后
给所有的国内数以万计 这是原话 万计的
这是我们政法委某领导委托
我们已经被训话的战友 原来老椅子投资
现在老椅子投资已经被平保小组给拿走了
投了七十万美元 然后砸锅 砸完锅
我就知道他肯定没事 我说我知道这个人不会真砸锅
后来闹明白是共产党警察把他弄走了
最后警察发现我们也知道他是警察代表了他砸锅子
说郭文贵这脑子不一般 你看他就不上钩
最后让这个人给我打电话 我们的战友 谢谢你了
咱们都很有智慧 是吧
然后说领导说 领导说 告诉你们的七哥
我们都得把事做绝了 留点后路
特别最近几天的直播在国内引起了社会极度的不安
很对你这个所谓的疫情和打疫苗
导致了很多的突发性精神病
精神病 郭文贵报道上面能把人搞精神病
那就杜南河你们知道这些老杂毛吗 先神经了
因为突发性的精神病导致怀疑
我们就需要怀疑 是不是 怀疑他们产生伟大
怀疑他们找到真相 是吧 恐惧 是吧 现在你们恐惧了
我们就让你杜南河恐惧 对吧
然后对很多事物和未来的担心
本来就该担心 银行的钱都不让用 凭啥不担心啊 抑郁
你共产党这个国家谁不抑郁 谁不正常 是吧
还有失眠 在中国的安眠药 据我所知是过去20年来
全人类销量最大的 七哥最多一晚上吃过6粒安眠药
完全失控状态 后来是马上喝那什么水给我呛出来
当然和平 绝望 在中国谁不绝望啊 谁有希望啊
你强制打疫苗 没收资产 超过十万你都弄 房子马上不值钱
你还要打台湾 你还放病毒 谁不绝望啊
不能专心做事 这是战友打来的 战友你共产党打来的电话
今天我们直播的很多人都在 我们说啥了 导致你这样了
你不就是几百万人才看吗 没多少人吗
有什么绝望的呀 有什么恐惧的 有什么忧郁的呀
但是战友们 我想给大家说的是 如果这个直播让你导致了这个的话
导致你有异常症状的话 你不是我们战友
我告诉他们 让他转告他们领导
我们的直播只带来了给所有人 正常的人带来了三样东西
真相 和解决你们以上所谓的绝望 忧郁 恐惧 精神恐惧 怀疑的办法
最重要的事情 我给你带来了什么 希望
恰恰相反
世界上 人类上 只有我们在告诉世界
真相 和解决这个疫苗疾病的办法 然后给你带来希望
什么人不让打疫苗 是我说的吗 是小Simon说的吗
是福利 圣诞拉将 是我们的菲菲说的吗
是郑义小莎莎说的吗 也不是我们的郑青说的
咱下边看个视频 谁说不让打疫苗 谁说不让打疫苗 咱放吧 有吗 没跑吧 你不会吓跑了吧
放弃直播跑了 消失在人海中
视频也有 那个PPT也有 那在小莎找视频的时候 我们先放PPT吧 来签计 好
好 没问题 你来 你来解释 你来解释啊
好 我们这边有很多就是全世界知名的 不管是有医学博士 或者说有相关背景
疫苗背景的人士 那或者是他可能是在各界 政界 艺能界 或者是医学界
甚至是有一些金融圈的人 那他都公开的反对说这个疫苗是有问题的 那么第一 这边
先跟很多战友说一下 这边事后 我们会把这些PPT跟pdf然后都发在就是盖特上面 或者说在各大盟场那个传播出去
那里以下有太多人士都公开反对打疫苗 那么我就尽快把这个人士就是一一介绍就赶快带过去就好了
那第一个的话就是苏卡勒巴契 那他的话也是维生物 维生物学和传染病毒流行的专家 好 那下一张
好 下一张的话 这个是很著名的那个那个麦可耶德 那他是
辉瑞公司的前副总裁 也是疫苗反对者的捍卫者 那我这边也跟大家这边
说明一下他当初说的什么话 他说他认为政府和推动新冠疫苗的制药公司都是罪犯 他们在不告知真相情况下调动世界人口参与
医学实验 违反国际法和人权 对 并且他说强大的利益集团在勾结包含主流媒体的言论审查去掩盖事情的真相 那这个是
那个他的原话 那当然他也有在推特上面说 就说如果那个千万不要强迫去 呃 人们去打疫苗
那如果说你觉得疫苗是会伤害人 你千万不要去打 对 那如果说有人是想要去打疫苗的话 那你就让他去打
那这个也是他在推特上面这个公开发言 好 那麻烦下一张
那这个话就是我们 呃 著名的那个美国前身医生的发起人 那叫Simon M. Gold
那他的话他在盖特上也是有账号的 输入他的名字应该找到他的盖特账号 那他也是在
呃 美国医师前线就直接说明了这个不只要反对打疫苗 而且他自己 他们这个美国前线医生的
这个所有医生他们认为枪 枪绿魁 硫酸枪绿魁是有用的 好的 下一张
好的 那这个 这个整个就是美国前线组织 那给大家介绍一下
那 呃 如果说你直接打America Frontline Doctor都可以看到他们的那个的官网 然后他们推广什么他们的用 呃 枪绿魁的用药是什么
原理 他们都有一一介绍 来 下一张
在这个网页上 美国前线医生的网页上是可以合法买到枪绿魁的 北美的战友们
啊 对的 对的
那 那我就尽快介绍后面的一些政治家 那Michelle Bauman 那她也认为说这个疫苗不 呃 不只有潜在 潜在危险 而且那个一些小孩子也不应该要 要打疫苗 好 下一张
是读名字吧
好 我就 接下来我就读 读名字了吼 那这个是Peter McCullum 那他有在那个 那个德州的听证会上讲 讲述 就是所有就是不应该打疫苗 并且枪绿魁有用
然后再是 呃 Luke Montag 命名 对 好 那再下一个
那这是 这 呃 等一下 等一下 天季 这个等一下 诶  Physics 你把那个医药联盟的那个买枪绿魁的那个链接
还有未来 我们的全球各地买能买这个枪绿魁的这个链接
这个链接包括EV尽速的大家各农场一定要尽可能的啊
能买多少买多少全买啊
除非就是全买
钱全部都是这个七哥帮你们解决
能买多少买多少
然后把链接能发多少发多少啊
千万别忘了继续说天际
好没问题
那这是FD这个是德国右派的FD
那他们在那个大流行期间
否认那个那个新冠病毒跟人联系在一起
而且他们是强烈反对接种疫苗的
德德德国的右派人士
好那下一张
好那再来是艺能界
那个那个Eric Clapton
然后他们也反对就是要打疫苗
好再下一个
好这个是Lisa Bernatier
然后他是第一批公开反对疫苗接种的迷人之一
应该是好莱坞人士
好下一张
好那这个是凯特冯西
那他讨论他这个他在Instagram中讨论说也不应该打疫苗
对他也不会给他的孩子打疫苗
好来下一张
对那这是马伊姆比利克
然后他应该也是好莱坞的艺人之一
然后他说这个所有人都不应该打疫苗
尤其是小孩子
对我们这边收集了很多这个迷人士
然后这是那个南芝网球世界排名第一的诺马克
球威特他在Facebook直播承认说他是一个反疫苗者
就他个人有他反对接种疫苗
来下一张
这是运动界人士
然后这个是音乐界人士
摇滚歌手
Kevin Gate
声称说就是他不认为打疫苗是对人类
是谁找的摇滚歌手啊
在七哥面前踢摇滚
你们是不想混了是不是啊
啊谢谢你们
开玩笑继续继续
没事没事都是摇滚歌手都是摇滚歌手
七哥是最大摇滚歌手在我心目中是的
好那再来是我们明星克里斯汀卡瓦拉里
解释了他说也不会给他的孩子跟他打疫苗
他自己本身也不会
好再下一张
好那是这个是吉姆凯利
然后他也是他应该也是那个好莱坞明星
然后他在那个
他他那个他是周金凯瑞吗
那个那个那个那个好莱坞明星
那他们也在说就是这个疫苗也是对人体有害的
也是也是不会去打
对然后还有逼一颗反对这个
基于疫苗恐惧去强迫打疫苗
好再下一张
好的那就是霍利罗比森皮特
他承认说疫苗拯救了生命
但他是他是认为说有用疫苗
他这个疫苗是指一般的疫苗
那他认为新冠疫苗应该不是这个可以拯救的
那他也是反对疫苗那个去强制拨那个施打的
来下一张
好那再来的话是爱丹昆
然后他认为说他的女儿自闭症是由NMR疫苗引起的
对所以这个他也是不认为要打疫苗的
打著下一张
好那这是加勒比海盗的编剧
那个perry rocio他在那个之前也也说
就是他不认为应该要打疫苗的
对他认为就是应该要有同理心才对
不应该强制打疫苗
好那最后他也直言不讳的说
他认为NMR疫苗导致他儿子的even的自闭症
好这应该结束了是不是
还有好那一个最后应该是查理辛恒詹尼斯
然后他在那个孩子接种疫苗方面
发生的法律他认为应该把这个疫苗
那个视为视为病毒
然后这个最ok
好那医生在接种疫苗后打那个
打来说他这个应该是不应该要让小孩子
那个接受疫苗
那所以说大部分的那个
前卫人士或者说那个医界或商界人士
都是公开说不要强制打疫苗
而且甚至是不能让孩童打疫苗
对那这还有一个好莱坞明星
Robert Snyder他也说了那个父母决定
怎么样对孩子是最有利的
不可能政府说什么就做什么
然后他立场上他也是反对打疫苗的
好然后再来是Robert F.
叫肯尼迪是疫苗接种的直言不讳的反对者
他认为政府在那个掩盖疫苗接种者
对然后最后是Alex
好这里说的全都是新冠疫苗
对新冠疫苗
对对对这个会一定要写上新冠疫苗
那他讲一定要写这个词
别让大家固容我们反所有的疫苗
我们反对对对对没有
就是反的就是那个新冠疫苗
就是最近那个研发出来
就这一年年内开始施打的这些所有疫苗
呃大家把那个那个现任的CEO
那个那个那个给给放一下好吗
今天孙小莎的出息很清晰啊
这小妮子今天干了点好事
就乱七八糟但是很清晰
小莎啊你有那个视频吗
我这里好像没有
那没有那个那个那个那个
盖推特那个链接是不是也可以啊
谁在这里有说要发给你的那个视频
发咱们群里面吧
呃七哥是你发的什么
我发给你的就是昨天他这他的推特上有
他的视频的说像我们这个年龄的人
根本不需要打疫苗
他50他51岁吗
来了马上啊马上来了
Champing
嗯好来了
呃呃59 years old in good
couse
I'm not working on the line
so
we have my life
it's on life you know
the coronavirus is lethal
that there was no prevention and treatment
59 years old in good health
I'm not working in the front line
so
we have my life
is not recommended to get vaccination
and 59 years old
啊他说他是59岁身体健康
不在医院工作
所以他这样的人不需要打疫苗
好下一个节目是什么
我们放一下咱们大胡子医生的建议吧
好
你好好声明声明好好念念好和大家说说
很多人在问吃药怎么吃
那现在呢我们再重申一下兄弟姐妹们
就是我们的我们的科学家认为
就是就是跟著大胡子的吃法就行了
他说这里边没有绝对的原则
他说原理非常简单
就你不能一直吃
你连续吃5天你歇20天和连续吃9天歇30天
或你吃或者是吃了3天歇了5天
他这都没问题
他关键这个量你不能吃过了
比如飞飞那个吃那个量
他说那会死人的
不用病了吃药就吃死了
他说
他不认为他不是医生
他不能给出一方
就是咱们科学家说他说的话
他说他不能算数
大胡子医生说这个经过了临床试验
而且有吃药后的一些症状和结果已经出来了
他说跟著大胡子医生
所以我们的科学家今天可能也在电视机前也在看的
这个再次的要求大家说
壹定大家相信
壹微菌素
我会告诉大家
过去的三周听了我们的
吃了壹微菌素的战友们
最起码不下50个人从
西洋状态回到了家
而且我该告诉大家
飞飞是他有感觉的
安卓利亚有感觉的
我们英国的兄弟
这95的肺部感染
这么强大的身体都躺著都不行了
我看著那个西洋的药我都快晕过去了
我很难想到会躺在病床上
都是在什么情况下
全世界的医院
你不快接近死亡的时候是不会让你住院的
班农先生为了
飞飞的妈妈要不要住院
找了壹堆人说他妈妈没到临死的状态
不能住院
全世界都这样
那么你到了医院快临死的时候
叫你干什么呢
西洋
没有任何招西洋
然后每个人都想吃那个
川普的所谓解决那个冠状病毒的药方
我告诉你
他就是清粒葵加辛加这个英美酒
没有任何狗屁什么鸡尾酒
还有这些激素土梅素
如果你想吃川普的药方
你看飞飞觉得
我妈想说总统在意的药方
就是医生说的就是这简单的东西
就是激素
你们千万记住有这病
实际上安德里亚人家老公还要送医院去
到了医院以后有两个最大的危险
人家医生专门给我的医生打电话说
不是我们不让你的飞飞住院
他妈妈住院会更糟糕
所以飞飞的妈妈没到那个平民死亡
虽然是这个这个血压有变化
他说他的整个身体如果在这的话
可能导致多次传染
甚至我们给他过度用药
他说加速他的死亡
他说我们上去以后就确定
你有可能超过五十六十死亡的人
还躺在那个西洋街上去
这不是开玩笑的
不要无知到你有病就到医院去
可能是到医院你真的就回不来了
现在的中共国有病的人绝对不会去医院
因为去医院你感染再感染过度治疗
你可能死了个糗子了就完了
那么世界都是这个办法
你只有什么办法呢
科学家说的很清楚
大胡子说的很清楚
房是第一
第二有病以后马上我们英国那个兄弟似的
还直播呢
七天不让事还瞒著我
我打电话问他我是兄弟听说你染了
没有七哥误会
他最后是不行了
连打电话叫911的时间都没有了
战友帮他叫了车到医院躺著去了
直接西洋了
医生一看他快95的肺部感染
降了70%了
血压这都可怕了
不是血压叫血什么
那个不是叫血压叫血什么
血压
血氧血氧我老说血压我一说血压
都说我人家血压让他死了都降了70%了
血氧我有时候口误大家一定记住啊
血氧你们纠正我
血氧
所以说战友们没有任何东西能纠正血氧
我可以告诉你们第一个
找各种理由抽血
是绝对管用
有这个血氧马上找理由抽血
第二
一定是土酶素
土酶素是最帮助你这样这个血氧的
提供血氧的
第三
就是
马上吃两到三天
就是这个这个抑郁菌素
绝对管用
没有任何医院搞这个这个人类上不存在任何东西
你要防疫只能这个
然后现在有这个全屏
说说大福的这个药
你好好念念战友们都就下载下来
好好给大家说一说
小福利
好的
小萨全屏
我来看一下
看一下大胡子医生的意嘱
大胡子医生是一名纽约州的医生
他使用的治疗方案是
非常成已经成功的治疗了数千名中共病毒的患者
他因为向世界提供了治疗和预防中共病毒的方案而闻名
大胡子医生还因为他在治疗中共病毒方面的研究
而被提名诺贝尔诺贝尔奖
战友
战友们不用担心啊
我们会把这个PPT挂到
清晰的内容挂到咱们的给七哥留言的那个专门的概册上
对
不著急不用截图啊或者怎么样
截图可能不一定清楚啊
所以说可以到概册上去摘取
嗯
那么
中共病毒的预防方案呢
是有首先对高风险患者
他是新元素25
mg一天一次维他命也必须要补充
啊一天一次
香绿盔
是从开始的200克
开始每天一次吃五天
然后在
每周同一天再吃一次
然后这就是中低风险人群
中低风险人群
他这里面也写了关于怎么使用狐皮素
啊就是说如果对这个
香绿盔过敏的战友啊什么都可以去看一下
另外就是这样我们一定要注意
去补充维生素c和维生素d
这两样我们
呃另外呢我们就一定要发布一个这个免费的
发布一个这个免责声明为什么呢
因为每一个人把药吃到肚子里
都是得
呃自己对自己负责任的
我们也只是把医生的医主发布出来
让战友们能看到
然后根据自己的需求去吃药
一旦有什么不良反应
还是先去咨询自己身边的医生为主
好谢谢
呃我这边可以补充一下
我当初也有在那个什么前线医生这边
就是我也有这个用他们的网站也去买
然后他们给我开的药剂
这应该可以念出来
就是也是跟大胡子医生一样
就是他们当初开给我就是说我每天吃一颗
吃五天然后五天之后就一个礼拜吃一颗
然后休息
那这是我自己的啦
那当然那个以上刚刚讲的都不包含任何建议
这只是我的那个人生经历
对
对药品质都还在这边
给大家参考一下
嗯
来打开这个网页看一下
啊这个网站也可以合法的得到枪利亏
应该是在北美
在欧洲战友们可以搜索一下
我个人当初就是在那个网站买的
刚刚那个 speak with md
对
speakwithnmd.com
这个你看到我们下边战友说心每天吃吗
这个什么这个七天停啊
一位警说在哪买呀
是兄弟姐妹们这个我把你们当家人跟你们说话啊
这个这个不是七哥
你们不能这样的这样的这样的这个
病不死你染不上病就拦死你
啊
就要头两天这个上海的一个战友过
这个问了我问完以后
我说我说你给我打过来电话
他打过来我我真的把他臭绝了一顿
两次感染上病了
啊第一次感染就去干嘛出去忘带口罩了去超市
买了超市感染了
再一次啊吃的药好了
这又感染了是什么原因呢
啊自己出去去得瑟去了
啊我就不说私人原因了得瑟又又传染上了
下午给我发了一堆的信息怎么吃药怎么吃药
我说我你七哥不是护士我也不是医生
你有给我发的时间你们上网查一查去啊
啊一飞九叔哪买
你说咋买我你说我我给你回答怎么买兄弟姐妹们
我又不是卖药的
是不是
为什么我能买著你买不著你还这么思考问题
郭文贵那时候为什么我干不了
告诉你一飞九叔我哪买然后怎么买
然后多少钱
你觉得大家都在等著你回答你的答案
你觉得是公平的吗对所有的战友
然后是七天是吃七天停吗
咱这战友怎么办
哎我这买的我用什么卡买啊
我寄哪儿啊你说这都什么问题战友们
因为你不要把你的无知浪费别人的有价值的生命
这是一个人文明的基本前提
我们这些人都不睡觉
是不是你看看这都在那边给大家直播
就是想大家知道信息
你在下边问这问题有意思吗
有意思吗兄弟姐妹们你浪费那么多时间
咱为啥不要这为啥说给你链接了
给你防你上手动作手
是吧
这里不是说这个直播就能给你解决什么问题
甚至是保证你没病
我既不能保证你没病
我也不能负任何责任
而且也不可能给你所有的信息
而且我不保证信息的准确性
我们每个人都要做到这壹点好吧
互相尊重是个是壹个非常重要的前提
太自私了太自私了
你看看这个有些战友发的信息我没法看
三万八千条信息壹天能塞几回手机给塞爆了
绝大多数都是问问题的
我不要说我是老中医
我就是神仙
我就是神仙我也回答不了这个问题
为啥上帝都不理我们了
佛祖也不理我们了
阿拉也不理我们了
菩萨也不救人类了
就是我们人类太自私了
我估计他的时间也不够用
回答不完这个问题
是吧
我想买个车
菩萨说给妳个车
我要72个树女
阿拉说给妳72个树女
我想死了以后都死我不死
不让妳死
然后我不死以后
我还要再壹万年啊
给妳壹万年
我估计耶稣阿拉回答这些人的问题
他有壹万个变身谁回答不著这个问题了
所以人类的欲望太多
最后是上帝放弃了我们
那妳就自己解决问题去吧
所以现在共产党来了
我来帮妳们解决问题给妳更多
当人类自私和贪婪
不去尊重别人的时候
所有的万福万神都会抛弃
妳看看那路大脑袋
十腰炎和九指腰的这个直播妳就知道
妳看他直播在给妳什么
妳没想过没有
这个世界上有咱们战友们要想的壹个根本的问题
九指腰要给妳上帝
九指腰让妳写遗书
九指腰从没给过妳壹分钱
有人还跟随著他
希哥为此担上了刑事调查的责任
希哥要承担所有的后果
现在投资者对我壹肚子的不满
九指腰要给妳祈祷
九指腰把妳的钱给花了
给了他的龟头羊
路大脑袋十腰炎
天天让妳捐款
路大脑袋竟然是妳想想他有多恐怖啊路大脑袋
他所有的东西没有壹样是他的
他这壹辈子也不可能有人再给他买6万块钱的名牌壹张穿去了吧
他这壹辈子
但是十腰炎走到人类看任何爆料革命
新中国联邦
关于福克斯建台关于当明星他都妒忌死
曾经他真把自己当天使了
是谁让他这么做的知道吗
郭文贵还有我们的战友们
我们把壹个魔就从我这聚的上色
就在这两个魔鬼推向了高峰
两个贪婪的人
现在到这个结果壹定会进监狱
生不如死
他的壹辈子再也没有这个风光的年代了
为什么
他不自恋他不自重
他贪婪也不会尊重人也不会感恩
九指腰但凡有壹点感恩自尊自重
他不至于走到这个程度
那我们的战友们想想
妳难道不会不是九指腰吗
妳会不会变成九指腰呢
事实上我们很多人都有九指腰和
路大脑片十腰炎的这个片
我妳比如说我们现在我最近听说很多事情
为什么我们要建农场
为什么给农场这个这么多高的壹个利益
还每个月给妳补助妳的壹两万美元
甚至更多的花费
该妳要的钱都给妳解决了
欺民贼从来不给妳解决
从来不会给妳的只给妳要
是我们都是给
但有壹条妳不能给战友之间有借款
妳不能向战友有捐款
妳不能和战友私下做生意
像那个九指腰搞什么口罩厂
然后路大脑袋把这个盲人强子给弄到地下室去
强子实际上骨子比他饿比他坏
强子利用妳路大脑袋十腰炎的片
他自己壹分钱不花到达了妳美国
住妳家吃著喝著也不用花钱
结果还送上壹老婆地下室
强子是最大的赢家
那么路德说了什么话
用著我给他的摄像机
用著所有的设备
住著七哥的房子
七嫂的房子
让强子搞独立妳们那多不要脸
妳用著人家的摄像机
用著人家的电缆线
吃著人家的饭
用住人家的房子
要妳搞独立
独立什么跟著我
妳说这叫什么流氓逻辑
九指腰也是壹样
郭文贵是骗子
郭文贵是骗子这人跟妳干嘛的
郭文贵拿走妳壹分钱了吗
喝过妳们任何人壹杯水了吗
没有吧
他把妳的钱给了龟头羊了
他住八千美金的房子是七哥的钱
他的儿子玩著游戏机
搞双休住办公室有壹分钱吗
没有
从没拿出壹分钱
他要是要给妳上帝
让妳写遗书
把钱要给他
结果是最后钱跑了龟头羊人去了
就这也有人信
我想告诉大家每次什么观点
壹个失去辨别力
失去了壹个善恶基本程度的人
妳跟他没有任何区别
这些做人做事妳可能不让别人写遗书
但是妳干的事情是壹样的
我们新中国联邦人今天谈的这些救病的办法
共产党为啥那么恐惧啊
为啥那么恐惧啊
打这个电话来
这个战友我相信他不会砸我
看到那个推特上骂我砸我壹看就不是他
说我也不吱声
最后是叫他打电话来了是吧
代表专案组讲话
我们呢妳觉得这个电话我们就能停止直播吗
孟建柱、刘彦平
习大臣、王岐山没让我们停止直播
马云没让我们停止直播
Bernard Wu没让我们停止直播
妳能让我停止直播这不开玩笑吗
所以这个世界上的愚蠢
妳们不要以为很多人他就聪明了
真不见
妳看差不多都得让女孩打疫苗去了
对不对
新中国联邦人就是壹个独立于世界上
高智商、高文明
最真实的、绝不装的
百分之百的
对待战友的
就像我说的
各农场现在我听说的农场里边
互相借款、互相支持
樱花农场没跟任何人商量
樱花农场竟然给墙子来资金支持
墙子在法治基金壹个月拿2000美金
过去壹个月拿4000美金好像
从那壹直来
住在路德家里面
那妳樱花农场妳由私人给补助
那妳樱花农场妳想干什么
妳樱花农场妳不想独立吗
墙子也不把这个事情告诉我们
妳三吃
是不是
我今天这个事情我心情特别不好
对吧
我们把心肺交给妳
妳不能在背地里干这种事情
妳不能在路德地下室
跟小蔡搞著神交
用她的话叫神交
然后跟法治基金搞著神交
跟其他战友也搞著钱交
然后跟樱花农场也搞著钱交
这是什么事儿
妳樱花农场叫妳成为农场的前提
妳就不能私下搞交易
为什么九指腰出现了
九指腰又搞啥事儿
又搞啥逼又搞什么
又搞这个这个这个
口罩厂
出来台湾的那个混蛋
那叫什么玩意儿那个
那个天蝎
小宝
小宝他们叫小宝
那么那个小畜生啊
还有什么文心
都像坑钱的嘛
就台湾的白脸党嘛
对吧
那么我们大家现在看到下面说话的时候
我们花了这么多时间
慎重的给欧洲科学家说
然后呢最后决定说给大家公布说
妳不能深来
就像妳在这个二零后
九零后的那些
是不是被养坏的孩子一样
我们要成了养老院了
这个这是很不让人家舒服的
七哥要说真话
是吧妳对战友要有尊重啊
对吧
我的话妳们可以不听
我们直播妳也可以不听
妳去听周大脑片
十一元九指腰直播去
但是妳在这直播妳要学会尊重人
我们是要救命的
就像告诉大家妳耳朵偏耳疼
耳鸣突然间失明
妳就不用去打疫苗啊
而且会给妳壹个妳有疾病
贴在那到哪都安全呢
妳把口罩弄好不就完了吗
是吧
为什么我们的直播引起那么大的反响
我们壹个警察的战友说
七哥我们现在
妳所有直播开始前我们单位两拨人数计
他说我干啥我就把小飞象的数计
给改改给领导报过去
把我给笑晕了
我说妳这
妳这他说领导很惊讶
说妳这小子太快了说妳看他说我这电脑玩的好
所以小飞象
他每天把数计给他警察给报个领导
这某个部门我就不说了啊
为什么呀领导也看的
最后领导跟他说
他说妳这说郭文贵谈的这些东西都告诉我
咱们都可以发给他用
结果领导用发给这些人用
是吧
警察也觉得这管用啊
是不是而且警察们也买了壹堆EV警数领导还发给警察
说妳们都带点啊都回去啊EV警数
但是呢咱这个战友说了他说我拿了以后我就证了
他说七哥
我买的是进口的我不相信他们的
妳听著这有意思吗
不相信他们的
他说七哥枪力给我都是咱们战友帮我弄的全进口的
全进口的这些我都知道了是吧
跟壹个战友跟我开玩笑说七哥
妳说这直播我们还干了什么事
他说我们都看医生去了
都找了医生医生都开始证明我们不适合打疫苗
孩子也不适合打疫苗
是吧这人有病啊是不是
然后妳们有壹些战友问我哎七哥我咋办呢
我孩子得出去啊我怎么打疫苗啊我怎么呢妳长长脑子行不行啊
七哥又不是神神也得被妳累死难死啊
我就不能开药方
就像这小福利这个傻子俩孩子妳还笑啥妳以为妳多聪明似的
我的孩子上学啊又不给我抚养权
上学和打疫苗是两回事
上学和有没有保护好又是第二回事
最好是既不上学又不打疫苗这是第三回事
如果妳当爸妈妳不能保护他妳不配当爸妈
孩子在18岁以前妳必须保护他
这就是为什么我们这个战友的建议还有战友更夸张啊
更聪明在日本的
人家是确确实实人家是懂医学啊
把全家直接都到医院去打全部是去
去就是救护车去
打去的妳们都懂啊是吧
要想去上去救护车妳们是很容易的那么这样
是不是妳在上洗手间滑倒了妳还是说妳喝什么全家食物中毒
妳马上就可以报警了
是吧到医院以后的反应一检查出来哇塞
这妳这是什么病妳看全家都说我吃这东西
这东西敏感的是吧敏感啊
那好了那试什么药解说解决完出去了紧急医院
全拿去到日本
我们家刚刚食物中毒证明这些极度敏感
所以这药也不能打
有事实证明给妳看
壹家六口全救下来了
非要七哥说吗
妳们没病吗
天心妳敢保证妳没病
中医小三说我估计身上病更多
中医小三去检查我估计不是耳聋了不是耳鸣了
我觉得心都明是吧
今天的推特搞得除了星期之外乱七八糟
妳这我估计十几个原因都可以让妳不打疫苗
所以战友们合法的聪明的高智商的保护自己
妳不要以为心都不联邦了妳啥都行
妳比如说现在我们在准备建基地
我在秘密建基地人家在建基地的头跟我说啥
郭先生妳只告诉我妳达到什么目的
妳就不要再具体要求我
这句话让我老感动
我到那儿去会儿这是水如果到时候我们船怎么办
飞机怎么能想办法直升机落到我们这儿
如果是两架直升机怎么办给妳白花了一个小时
然后人家的工资要25万美元我给妳50万
如果这发生说紧急救援我们这个G系列投资和新联邦
人家就讲郭先生妳只告诉我妳要啥
怎么做妳就不要说了
妳看咱们这样的想法战友们
想法战友们七哥妳告诉我妳要啥妳得告诉我怎么做
妳拿我要吃啥妳最好放到我嘴里吧
我吃完以后妳帮我验证验证啊我吃完以后啥感觉
这都是我做不到的事好不好
妳说一下Simon
说到依赖伸手犯来张口我也想补充一下
我曾经在群里看到我们一个战友说
关于G系列的投资我都是等著义工来提醒我
我立马就无语了
妳说在一个大群里头我也没法跟他说
人家就这么想我真的是很无语
所以我估计咱们的G系列为什么这么慢
也是有这种原因的我说完了
上天呐大地啊快给我点勇气吧
我跟妳讲那个Queen公司负责权现在对著升了25家了
这个Queen公司是什么呢
是Captor One里面壹个官我们给聘来了
成立了壹个Queen我们还收购了壹家银行
这先给大家先不说收购了壹家银行
这哥们老老实实的跟我们干活
他是成立这家公司的主人
他找了壹个三流的律师事务所
当我们突然间七八千笔汇进来的时候
七八千笔啊
壹下子汇了壹点五亿
啊这咱们这都是联盟的查帐
这个哥们就是良心这人谁见钱都是
不是眼开见钱就黑心了
然后就发现这个对账都对不上
哎这找不著主
黑心来了
还剩五千多万的时候就开始刁难长岛哥
大文柱如水啊还有当时七哥老妹这些人
说妳看KYC我要妳提供家庭证明开证
完了就复杂了我壹感觉不最近
这孙子黑心了
我就把这律师给这个人骂壹顿
我说这小子绝对是黑心了
我说马上打通电话叫我把他骂壹顿
我说妳给我郭文贵想玩骗子是不是啊
妳想黑掉我们的钱是不是啊
妳想当那个凤凰城的九指腰是不是
结果是如何啊
说著闹著把壹亿五转走了壹亿还剩下五千多万
他的律师就开始提出条件要百分之二
和百分之五什么律师费
壹系列就黑了就来了
二话没说我叫律师
立马刑事起诉民事起诉立马告他
马上TRO把钱给他封了
夸钱给他封了
傻了大家是