一会儿你们就能看到七哥的早午餐
早午餐 四川咸菜米饭
咸菜鸡蛋火腿米饭
这种饭吃的时候你就会感受到
你真的会感受到
中国人的饮食是太了不起了
作为当时啊
我一个小毛孩子到那地方去
人家给咱做饭吃
真是中国老百姓太可爱了
太善良了
家里边仅有的鸡蛋
还有是家里边几片火腿
拿出来以后放了很多很多盐
就当咸菜炒的
然后大米饭盆那么大一盆
然后给我拿上来
然后给我炒出来往上一割
这么大一盆啊
我吃完了连一半饱都没有
老人家人家都没吃
我都不好意思了
最后再说你继续吃
锅里还有没看
锅里还有呢
我说你不吃我就不吃了
最后是老人家一人成了一小碗
当然了
我当时给人家本来说好的是30块钱
后来我给他扔下100块钱
扔下100块钱
老人家坚决不要
难忘了
中国人的骨子里边是善良的
善良的
中国的老百姓是太善老了
善到谁都想欺负谁都敢欺负
所以说你看啊
这个时候你看啊
我这个14分钟
放过14分钟还有14分钟是吧
所以说
兄弟姐妹们
这就是中国的饮食啊
咱们刚才我这个在锻炼期间
好多好多战友给我发信息
说七哥
还没看到你盖特呢
快录盖特
我说得了
我别录了
我说半天我还不录
给大家做饭吃
我今天给这管家
他说我做饭
我做饭给我做了你也可以吃
谁说我没喊过你啊
追随七哥
追随七哥爱心追随七哥
没喊过我喊过你了吧
冰冰和我来的时候就喊无数次了
很多战友说给我发信息
七哥我不看你盖特我睡不著觉
我睡不著觉啊
我咋弄啊
七哥我睡不著觉
乱喊
啊
我睡不著觉七哥直播
容不容
好这回呢
我到这儿再说把咱的口罩啊
大家看一看
这个这个雪多大看看
太漂亮了
我今天我本来我想
把这个雪啊你看看这雪
多漂亮兄弟姐妹们
你看看
纽约公园
看著没有
太漂亮了纽约现在
太漂亮了太漂亮了太漂亮了
太漂亮了啊
你看看这
这边
你看看
太漂亮了太漂亮了啊
你再看这
啊
帝国大厦啊
你看看
你再从这儿看
太漂亮了太漂亮了太漂亮了太漂亮了
太漂亮了太漂亮了啊
所以说兄弟姐妹们
就是说
平常人呢
这个都不会感激生活中的点点滴滴
事实上美好的生活啊
就在我们旁边
只是你发现没有什么明天明天
明天明天发生啥你知道吗
是吧
就今天就最好
你看这雪
你看这景观太美了啊
这我真想让你看这个景观这个浪漫啊
百年的建筑下著大雪啊
兄弟姐妹们我相信你们从
昨天到今天你们都看到了一个最最核心的
就全世界
在欧洲法国英国德国日本
你们看到了
有多少人啊
病理学家
病毒专家
啊
传染病专家
还有当地的卫生官员
有多少人啊
现在开始
都站出来说这个病毒绝对不是来自自然的
我告诉大家
闫丽梦博士和路德访谈的119
她是人类上一个最伟大的时间
最伟大的人物
大家走著看
我在半年前我就说过
2021年全人类就俩话题
灭共和病毒
现在你们看到了多少人
有良知的人已经站出来
到底这个病毒咋回事
跟咱看上去好像没关系吧
啥关系都没有
但都是我们科学家
闫丽梦博士的粉丝
所有这过去一周来
全球的官员
但凡讲出病毒的
啊
星星点点的
没有不引用
科学家的两份报告
没有人不看119路德访谈的
没有人不去根据莫博士
还有我们的灌博士
我们的博士军团艾莉女士博博士这些人
她没有不看这节目
这是任何阿猫阿狗们不配评论的
甭说推翻了
所以说兄弟姐妹们
你们看到这个的时候
你们就要看到
人类他最终他一定往前进
只要往前进
他不就地被灭亡的话
他一定会大家追求的是光明和真相
你能挡得住吗
这就是你看看就这个就这些天
所有这些人独立的发表意见
我告诉大家我昨天科学家跟路德先生说
我给你保证很快不会低于100个这样的科学家站出来
我给你告诉大家
这些人跟路德先生跟Dr.Yan
跟郭文贵没半毛钱的关系
我们都不认识
案子都不认识
像他亏一博士一样
但是我告诉你
没有一个人不是新中国联邦朋友
没有一个人不是Yan博士两个报告的
和119路德访谈
和爆料革命的粉丝的没有一个不是
你要看到爆料革命在世界的力量
你就敬请观看
是什么样的人和爆料革命站在一起
使用爆料革命的信息
和引用科学家的两份报告
和119路德访谈
包括
枪律魁
枪律魁的都是跟著我们保持一致的
我们不需要任何人都跟我们上床
双休
一个桌子上吃饭
五回五啊
六个六啊
三个三啊
我们不需要这个
只要跟我们有共同的理想
共同的目标都叫战友
只要共同灭共都叫战友
你看那九指一
从开始解散凤凰农场
他讲过一句灭共吗
他讲过一句维护中国人的法治和自由吗
他讲过一句反共的话吗
昨天听说在那个网站上还推出信息
恰恰的证明文贵多么在乎战友的钱
不被他给骗了
文贵多么想让战友的钱安全起来
多么想让战友的钱赶快
法治化、合法化
这个傻叉
谁谁谁叫做傻币嘛
傻叉
他所有的我们律师
去处翻译完我们律师说
他说Miles
这是天大的理由
这恰恰证明了
说什么汇钱汇到
这个洛杉矶的公司
所有的汇钱全有合同
战友们你不就是让你们的钱达到目标吗
恰恰证明他拖著钱都不给
我今天早上
我强烈建议啊今天
今天早上路德访谈
叶昭莹女士
还有今天安红
还有灌博士
还有我们冬季讲的太好
但今天我今天给冬季发信息
我觉得叶昭莹妹妹比郝海东兄弟讲的好
特别是灌博士说的
不仅仅是骗钱要人命的问题
最大的伤害是对这些中国70年来
是对这些中国70年来
人们失去正义
和追求真相的信心的时候
刚刚萌芽状态
被这个九指腰灰头羊这帮网络的
詹内森PJ潘洁
还有这个这个令狐
对这些人的内心的伤害
和心灵的伤害是巨大的
我说讲的太好
还有这个安红妹妹
现在中国现在没有男儿
男人女性化
还有路德先生讲的
你配不配你凭啥
你有啥资有啥本
你有什么经验
你把追随爆料革命性
把七哥的背书当成你的价值和成本
我今天才知道
他给路德说
他已经有了500万所谓开网站
那个那个搞口罩厂
这个王八蛋从来没给我说过
从来没给我说过
他什么有钱了开过了
混蛋至极
所以这个台湾的文心
这帮是诈骗集团
你知道吗
从来没说过
这路德也没给我说过
所以路德先生今天讲的
他打的时间差
大家都以为给我说了
他从来没给我说过500万
现在那个账上已经出来
这500万那300万那80万
钱都得往回蹦的
大家想到
所有他今天Sara住的8000块钱的公寓
所有他租的豪车
龟头羊吃的所谓韩国餐日本餐
全部都是战友的钱
你说这个人有多妖魔多坏
这是个妖怪啊
他现在今天路德先生说对
他就是想让他国内
警察把这些人
赶快去找警察喝茶
一喝茶把你抓了
然后把所有能有的战友信息全弄出去
你看他知道的战友他全发出去
出卖你信息
然后把这人消失
然后把钱弄给自己
他就赌对你不敢来领你不敢来认
然后把你干掉
来看一下饭熟了啊
大家爆料革命的战友有这么窝囊吗
有这么愚蠢吗
以为在国内的被共产党的警察给维稳了
都闭嘴了
消失了
再也不敢说了
你以为真的是这样吗
可能吗
我要看看
还有两分钟
看看七哥做的米饭
是吹牛吗
看看
看看冒的油油了吗
那米饭冒油油
知道了吗
哇
这饭简直吃了
姜味扑鼻啊
隔著口罩都过来了
这个3C报复的意思
大家谁能说出这个米饭的秘诀来
谁能说出这个秘诀来
我先给你们放外面来
谁能说出这个米饭我在这呢
你们都更能看明白
看这
我要往这点
天啊
七妹贼
当天我吃饭我放著口巾
七妹贼说
像个弱智一样
连围巾都不会用
他说大爷子
老子说七兄弟万年
五兄弟万年创始人
我创始五兄弟万年的时候
你连五兄弟万年来去都没去
我这傻货
哇塞
感谢上天
每次我吃饭都要念叨念叨
哇
兄弟姐妹们
我看啊
哎呀
兄弟姐妹们
这个感受啊
你们看看
被煸干以后的感觉
看看
就这种感觉啊
一定
战友们你们有时间
一定要试试啊
就是这个
兄弟姐妹们
一定要试试
就是把这个东西变成了
煸的干菜
今天这米饭太好吃了
哇
这个日本米
我先给它泡著泡
然后呢
我呢
就用矿泉水来组的
然后呢
放上一点点的橄榄油
放上一点点的盐
这个鲍鱼汁弄的菠菜
太好吃了
真的是
兄弟姐妹们
中国的美食太伟大了
真是在国外
不管多
即使美国总统
他也不懂得吃这个饭
他不懂得吃这个
外国人
哇
这个时候
再吃点海参
楚扬结合
绝了
一辈子忘不了
在四川的老人家给我做的这个
鸡蛋火腿咸菜饭
哇
啊
今天不让厨师做
我自己做
自己做的饭吃的还真的好吃
嗯
兄弟姐妹们
这种感受
我要能分享给你们
是多棒啊
我觉得今天的咸蛋
生熟
还有这个整个的味道
我觉得这是我做饭来
最高级的一次
嗯
哇
这个鲍鱼啊
你看啊
这个时候要吃
兄弟姐妹们
鲍鱼
糖心
看
你吃那个鲜豹
它不是干豹
它没有糖心啊
嗯
哇
这个鲍鱼啊
拿著鲍鱼啊
拿叉子切一片一片吃
是因为你吃不起
好的饭都不要动刀
动刀的饭都不是高级的饭
嗯
哇
这个菜这么做的真是
这个鲍鱼汁
太汤口了
把口味全给汤开了
然后
跟饭加在一起
这是真正的叫吃饭啊
嗯
天呐
哇
幸福啊
这次幸福的一部分
刚才战友们你不能给我发信息啊
发信息
齐哥
我睡不著觉
这回你更睡不著了
下厨房了吧
现在我相信
最起码几千人去到厨房找吃的去
哈哈
我相信啊
几千人找吃的去
哇
再来根海参
这种老的海参
干海参
哇
嗯
太棒了
哇
真的是
我今天早上啊
收到了四川朋友的信息
广西朋友
福建的朋友
他们相聚的一些视频和照片
吃饭的时候
天宝
大桃馆
这个
我真的他们看著旁边那个吃啊
然后
他们看著旁边那个吃啊
然后真的是一下勾起我的回忆了
我觉得要做一顿
但没想直播啊
全吃完了
这种吃饭
还是我们中国人真正的吃饭
兄弟姐妹们
希望你把火腿和这个干完以后
抽干以后
然后呢
煸干了
味道进去
然后跟鸡蛋的融合
特别辣
我放了今天40多个辣椒
新鲜辣椒
我就是爱吃辣的
咱们福建的战友
给我展示那个福建的那个咸鱼
哇塞
七哥哪天给你做咸鱼饭啊
都在喊饿了
哎呀
现在值班子
平胞小组的人
也饿了吧
啊
你们也是人
是吧
咱们有共同的祖宗
共同的文化
共同的家庭信仰
共同的饮食文化
情报小组
对吧
是吧情报小组
兄弟姐妹们
你们也是人
你们也有爹妈
你又不是石头凤蹦出来的
不管你是跟哪个党服务
他也不过是个百年
中国的饮食文化
咱们同祖同宗同文化几千年了
对吧
为啥钓鱼台
那饭那么难吃
不管什么法餐
中餐西餐什么餐
全都有面包牛油
因为是共产党的创始人
都是到留俄留法回来
没学能一点好东西
带回来共产主义病毒
到现在似不像
你到了中南坑你会发现
如果是中南坑的饭
钓鱼岛钓鱼台的饭
要中国人吃
中国人早就死绝了
那真不是人吃的饭
什么饭
铁板烧也放面包
炖甲鱼
你炖一堆甲鱼汤
旁边也是面包
还很烂的面包
每次去钓鱼台吃饭
我都
我真的是
我真的喜欢一口不吃太好
吃一口就想吐
就那帮共产党的土啊
我真是每次都庆幸啊
这共产党这帮王八蛋
没把饮食文化给带到
中国老百姓中去
所有的吃饭
海鲜
所有的海鲜饭旁边
做了海鲜旁边
什么龙虾旁边
要放臭豆腐
要放腐乳
要放大菜
所有的饭
这些菜旁边都有面包
这就是中南坑
这就是他所谓的钓鱼台
你说那个海鲜饭
你说那个饭能吃吗
你想想
他们根本不懂啊
生熟都不分啊
口水流了一滴
你要真要吃到这个饭
就著这个
你绝不是口水流一滴了
你说舌头掉在地上了
你要闻到这个味道
你绝对舌头掉在地上了
哎呀
这个米
一定要粘
刚才你看到时间
啪一下子开锅
那个锅气
要和这个焖出来的
鸡蛋火腿咸肉饭
要它并在一起
啪一下子
饭气和肉气混在一起
大家知道再好的饭
一凉了都不好吃了
再好的饭没有锅气
这饭味道就变了
再一个
夹什么饭
你再吃也不好吃了
这就是
你看看
你像煮面
像我煮的面
面只要煮过了
它就不叫面了
就糊涂了
煮不过
就像吃粉条似的
特别难吃
那个面的汤汁
一旦不到位
那个汤汁吃的和面两下子
分开的
你就不好吃了
所以中国的饭就是
锅气
食鸡
热度
还有你做的火候
这才是最核心的
你看这
你看这个
你看
这味道
你一夹过来
这味道往别的地方跑
战友们
你们想想
七哥这么吃
你也这么吃
你闭著眼睛
你问问你自己
你像七哥在吃饭前
两个小时锻炼了吗
七哥每一年365天
三天
打鱼
一天赛网
锻炼三天
休息三天
休息一天
没有任何情况下阻挡著我
有几次开会不行
半夜了
我也得锻炼了
从不会放弃
放弃一次
你就有第二次
兄弟姐妹们
千万千万记住
你管吃
你也得练呐
今天这个饭简直做到
我跟你说实在
这个米饭的味道
绝了
说实话
谁要嫁了我这种男人
你要让我高兴了
那你可幸福去吧
是吧
咱做饭能做出思想出来
哎呀
是很辣呀
四五十个辣椒
煎辣椒
超辣的辣椒啊
他们说能不能吸个辣椒
能吃死人呢
能辣死人
我咋就不相信
台湾农场
台湾巴黎
他俩是真店
他俩吃啥我都应该吃
人家是真店
哇
这饭
实在太牛
哎呀妈呀
吃一大碗饭
吃这么辣椒
咋办呢兄弟们
咋办呢咋办呢咋办呢
啊
馋死了
二十九万人
快三十万人了
看齐哥在这儿馋著流口水
咋活啊
啊
兄弟姐妹们
西红柿我是真的
我超级讨厌西红柿
这个炒西红柿
我真的觉得
这个世界上最烂的饭之一
我就讨厌的西红柿
就是炒了以后
就那个
一闻特别好吃
但一放在嘴里吧
它这个不利口
啊
黏糊糊的
我得吃个冰棍
啊
再来点饭
我没吃饱
等等啊
他给我让我吃喝
叫我吃他的菜
你看这菜咋吃啊
你看看
你看这菜
啥玩意儿啊
黑糊糊的
没思想的饭
我才不吃呢
晚下手一会儿
饭吃没了
你说七哥做生意能不赚钱吗
生产出来的产品
就这么看好
啊
哈哈哈哈
哎呦
哎呀
这刚吃完辣椒吃冰棍
啥感觉啊
哈哈哈哈
哎呀我的妈呀
哎呀
哇塞兄弟姐妹们
这我还真没试过
吃完辣椒的嘴
胡辣辣的够呛
刚吃完给我放进一口冰棍吃在里了
哇塞
这有点变态啊
变态
超级变态
哎呀
呃
哈
叫我突然想起了陈峰偷子宫的事
超级变态
哇
呃
冰与火之歌
哈哈哈哈
哎呀我的妈呀
牙没事
啊这嘴里边那个辣椒辣味
嗯
咱们国内啊
咱们战友们
真是现在
真是我兄弟姐妹们
国内外战友几乎咱是两个天下
同一个世界
但是完全不同的
跟爆料革命的关系
国内的战友
这打咖啡冻啊
打咖啡冻
国内的战友
啊
就是一天不看七哥直播
不看盖特睡不著觉
而且咱们的国内战友是跨度太大
101岁到小孩
啊
昨天下午
啊咱们的
浙江的战友
还有南京的
苏州的战友
发过来一家人家唱Take Down CCP
把我给吓的呀
我说你能不能别在家里边
这么干的
这不要命吗
不行
啊七哥
老人家也跳
啊孩子也跳
孙子也跳
啊
这个家里边的保姆也在那边说话
就是七哥呀
我们一天不看不到你不行
一家人家
弟弟一大家子
啊
姐姐一大家子
还有他太太的
弟弟也就是他小舅子一大家子
你说咱啊多人
七哥我们跟著你四年了
哎呀
七哥你让我们睡觉前
哪怕你就发一个字
好都行
你不能说让我们睡觉前不看到你盖特呀
你说让我多感动啊
你说
说实在话
这个七哥活到现在
从小吧
说实在家里边没姑姑没姐姐没妹妹
连个姨也没有
所以我对女性吧都好
那另外一个我们家哥八哥
我是在我们兄弟下面长大的
我老七
对吧
所以我这个家庭观念就很强
我一看战友这我就受不了了
啊这就激动都不行了
最后是香蕉口味的香蕉
迷迷灭共
木耳歌
太阳墨镜
一天不看回人难受
是啊你说七哥你说就这样
天下在中国一大堆像七哥那样的人
啥样没有啊
比七哥高大帅的
七哥又起鹅腿
是吧
然后螺旋腿
然后呢
这个运动还穿衬裤
穿球裤
然后呢不会用口巾
是吧
然后过骗子过三秒
过欺骗
这路德说了
吴文贵先生永远不会骗
他就没说明白这路德先生
说半天我就著急替他
说半天就意思七哥有钱
就不会骗你们
七哥是拿了千亿美元资产
骗你两个亿
你给我找一个人拿一千亿人民币
一千亿日元骗你两个亿去
所以他结果得出来
路德就得七哥不会骗
我是著急啊
七哥拿一千亿还全家剩
你连老娘的命都搭上去了
全家的自由
五星级七星级酒店的豪华生活
那也算是个小国家吧
对我比呢
我的同事比那很多国家人口都多
我们的基金呢
你听说我拿了一千亿骗你两个亿的吗
共产党喊你七哥骗了几年了
那GTV在这值不值钱
盘古是盖出来是吹出来是骗出来的
裕达是盖出来是吹出来的
金圈广场
金圈广场当时是多少钱
八千块钱人民币
现在五六万人民币
河南裕达花园
当时员工买两百块钱人民币的进金
裕达国贸从没有一天停发工资
不管撑钱背钱盘古金圈从来如此
你给我找一个这样的骗子在中国
中国要有一半人这样的骗子
连宇宙都是中国人的了
你说九指邀这个
还有这龟头羊
滞虫
滞虫不让她搞凤凰农场
她撒这么多谎
我现在想想多害怕
他藏这么多钱
大家都以为是我让他干的呢
绝对没想清 绝对没想清
这个冰棍是在美国获得冠军的
我们的保镖还有管家都证实过的
非常自然 绝对没想清
啥牌子呢
我拿给大家啊
这个 这个牌子
这是什么名字
什么名字
Idleightened
Fresh coffee
Take back
All take back
我还爱吃这个
我还在吃一个
这是Coloris
90年的 90年了
真好啊
好吃啊
我再吃一个
Idleighted
大家这咖啡呀
哎哟
哎哟 幸福
这乞丐跟跳床似的
好凉啊
Oh my god
再吃一个
停不住了 停不住了 停不住了
停不住了
谁都别拦我
早上经过我家门口
这是谁啊 这战友
下个旬你在我家门口过干嘛
跟七哥玩浪漫呐
七哥
我在你家门口
我给你挥挥手
在雪花中
谁啊 战友这是
吃出了高潮的感觉了
没钻没钻
战友说话就是好听
吃出高潮的感觉了
谁谁谁
记得收看我的频道
记得收看我发给哈恩女士
中共公安部下网警局
和国保
谢谢 谢谢啊
中国国进党总裁
我今天啊
有几个好消息
来自国内的
但是呢
我今天说了不能老重磅重磅
不能提前说
所以说稍后给你们说
你泯灭过
给吃冰柜
给你
兄弟姐妹们
人活着
最懂得要珍惜
珍惜
还要学会啊
横向比较
大家你想想
我昨天说了
你绝对共产党就是让你动心
动情
叫你心动
你心不能浮
心不能动
心不能起
这是个起码的常识
同样的
你去想想
怎么来比啊
怎么来解决这个肉体之身
和达到了这种
佛家的觉悟的境界
和觉醒的境界
能放下当下
你就想两件事就行了
当你想不开的时候
你觉得自己的钱被剥夺啦
损失啦
什么什么
你就想一件事情
想谁
想想肖建华叶简明
想想吴小晖
想想海南海航的王健
想想人多坏
你再想想陈锋掏子工
有些女孩不叫
他就不掏了
就是因为女孩喊叫
而叫他就幸亏他就掏
那视频里边
为啥呀
因为你叫你没反抗
才让陈锋去掏你的子工
我跟一个国内的
安全部的战友
我告诉他
你看陈锋为啥那么变态
他掏这些孩子子工的时候
这些孩子只叫并没反抗
如果有人掐分
咬掉他一个耳朵
把他舌头咬掉
陈锋再也不掏人家子工
今天我们的战友
被九指腰给骗
为啥呀海外
欺民贼哪个人比
再坏的欺民贼都比九指腰
的水平高
这些欺民贼
没有一个人敢骗那么大的
因为没有人给他背书
没有爆料革命
没有战友们捧他
欺民贼能活到今天
是因为战友没有人收拾他们
现在来了个九指腰
九指腰之前是谁呀
庄烈宏
曾宏
鸡腿潘
这些杂锅头
因为我们战友们没有收拾他
让这个九指腰
无所顾忌的欺骗战友
写遗书
还竟然提前写网站
还什么给路德先生准备的
凤凰农场
给七哥准备的VOG
给七哥提前写的网站
这个王八蛋
战友们到现在只喊疼
没有反击
有反击吗战友们
如果是今天秘密翻译组的战友们
把我这一段你好好你
你翻一下
放到英文
还有为什么海航
王健要死
因为王健不敢反击
王岐山共产党
他就得死
陈锋为什么掏这些孩子子宫
他一听到那些孩子在视频中
叫掏子宫他就兴奋
觉得修成正果了
这个王八蛋
但是就没看到
孩子的鼻子给他咬
耳朵给他咬
他还在
他还在掏你子宫吗
今天的九指腰和龟头羊
他得意的是什么
以为美国法律
保护着我你怎么不找我
没有人敢说实话
喜马拉雅大使馆
现在这个节目影响很大
为啥没有人敢站出来
就指证这个
龟头羊
还有杰尼森PJ潘这帮王八蛋
他们没有家人吗
他们家人听不见战友们的呼唤吗
他们没有人性吗
这些孩子用子宫换钱
你这是瞎说的陆可舅舅
这些孩子连换钱的能力都没有
那都是十来岁的孩子
那他换什么钱他懂啥呀
你是人
甭说是你来换钱
你杀害到你危险生命的时候
你必须反抗
我们中国人缺乏的就是斗争和反抗的精神
平胞小组的这帮
兄弟姐妹们
咱都是同胞
你能保证你的闺女和你的孙女
不被尘封这样的人
和你的领导双凶吗
偷子宫吗
现在已经偷你们肛门了
下跪你觉得不偷你子宫吗
你怎么能保证
你碰不到九指腰这样的人呢
如果你家人觉醒了
碰到九指腰这样的人
骗走了钱你咋办
骗了钱还得把你家灭口
找共产党人把你家灭口
灭口之前让你自愿地写遗书
所以说你去想想这有多荒唐的逻辑
这有多荒唐的逻辑
很荒唐的逻辑
人怂被人击
这是战友说的好
不能总是稀释凝人
你看共产党一讲话
我就记得记住
非常清楚的是
这个宗主部的人
下面说话
咱们看他问题吧
要一分为二
一分为二
你看到很多这些说教者
都爱说一分为二
什么事情一分为二
万事不能绝对
什么事都要相对地看问题
毛主席说了
我儿子八辈祖宗
在善与恶之间
没有什么一分为二
没有什么
绝对它就是绝对
善就是善恶就是恶
马克思说的
列宁说的
毛泽东说的
这仨不都是魔鬼吗
一分为二就让你失去了判断
善恶真假的理智
让你是非不分
然后在这个中间里边
一分为二
这中间的裁决者是什么
裁决者就是权力
权力就代表着正义
就是中间的裁决者
这多王八蛋
今天这个九指腰就说什么
说啥
说一千到一万
他就是不出钱
说一千到一万就是你付钱
这就是共产党的流氓逻辑
你的是我的
我的是我的
这是绝对话的
然后让你看他好坏的时候
一分为二最多我赚
我得白得你50%
这个50%
这个50%蛋糕谁签的
你说他大爷子要脸不要脸
九指腰这帮人就是一个
他就是欺准了中国人
欺负好了他欺负咱们战友
觉得战友太善良不欺负你
对不起你
钱花花的进来就像今天路德说的
这么大钱不骗你不好意思
所以说这些战友们
就像陈锋掏子弓一样
你一直在那还疼我疼
你就是手的汗到自己身上
我疼我疼
反击呢
中国人就是太没有
自我保护反抗意识
太可怕了
你不用看别人
你看看我们今天的直播节目当中
安红讲的那么好
关博士讲的那么好
东帝讲的那么好
他们的骨子里边也一样
一般人反抗强一点
骨子里一样
你看他今天
他们讲话了吗
都讲的非常好观点很好
但是真是要是咱们都被共产党
脑子里灌了毒啊
都没有这种反抗
你去看每个人的口气的时候你都能听得出来
你见不到像外国人
在这个西方文明法制
长大的人对待这种事情的
那种发自内心的愤慨
恼怒
受不了
没有的
你看安红的那样
他讲的他还讲别人的事
我东帝你让他
一讲他把他踢飞的
还有赢妹妹他也没有那种
深刻痛绝
切腹之感没有
为什么
我们被共产党剥夺走了
每个人内心世界的
自我保护意识
从脑子里从精神里
从血液里
从你一切当中
什么一分为二啊
相对的看问题啊
大事化小小事化了啊
多一事不如少一事
这全是愚民之数
弱民之数愚民之数
活着
啥事比如说活着
哪怕像猪狗一样的活着
啊
轮大锤的小女孩
小海滕
彬彬和我来双星就是
发脆躲的啊文英
无独有什么
你看
九指腰事出来以后你看吧
爆料共战友
竟然有人还在犹豫
多简单
你Sara你九指腰你出一分钱吗
没有爆料革命新中国联邦战友们
不仅仅是文贵给你背书了
是所有的无名的
战友们付出的奉献
和鲜血和自由
给他这个王八蛋背书了
他叫战友之生
或者叫战友之家这个王八蛋
他处心积虑
现在我这几天我才发现
七哥真是对不住大家
他处心积虑我竟然没发现
昨天
晚上我才知道
原来那个网站一年前就写了
他让战友给他帮他写了
他说那是送给七哥的
你说这个王八蛋
今天早上又冒出来一个路德先生说的
那个他搞口罩场
已经有五百万美元了
我从来不知道啊
在关德富豪农场前一星期问我
我说可以你搞啊
但是你有市场吗
你卖给谁你可不能把这个弄战友的钱呐
我才知道
如果你七哥天天听说这些事
我咋给你们灭共去啊
兄弟姐妹们
所有的战场农场
农场主战友们
我天天拿着大放大镜看你们
有没有拉屎啊
有没有尿尿啊
有没有撒谎啊
七哥还能去灭共去吗
七哥还有本事灭共
还有时间灭共吗
对吧
你看看这些天七哥在忙啥呢
跟拜登政府咱得勾兑勾兑
让全世界的科学家们
知识分子站起来
把咱们今年的目标
一定得实现
就像我曾经盖过的
裕达克盘古政权和金融机构一样
一定得实现
不但遇到什么困难都得实现
就让全世界的科学家
全世界的英雄们
都跟我们的严林门博士
和路德坊的事
知道更多让他们站出来说话
啊
你像
沙巴说这个爆料革命骗人
很简单战友们的钱随时给你拿走
任何人的钱都给你拿走
你觉得咋叫骗你啊
是吧
你算了你把钱还给战友们去
你没有任何理由拿战友的钱
你把钱给战友去
GTV拿战友的钱
投资是战友愿意的
是美国政府批准的
你Sara是有一个政府批文吗
你有一件事收钱
是政府合法的吗
这点逻辑战友都不知道
你管喊疼我疼
你管喊疼有啥用啊
侯小宝在台湾一定今年遇到
还有文心啊
法治基金给他拿了十万美金
就是骗走了
一定要今年遇到
侯小宝文心
在台湾呢
必须的得让台湾政府
得让他今年遇
我们战友们一定要行动起来
对待九指一
对待龟头羊
对待Janison PJ Pan
我再告诉你
他百分之百进监狱
他要不进监狱
我郭文贵在你们面前
你们怎么惩罚我都行
因为他做的这个夜市
谋财害命
他已经不是骗钱那么简单了
从他开始到今天
开始离开风了
一句共产党的坏话不说
跟共产党站在一起
完全把战友们当傻叉
他还要建立撒币
把战友们当成洗钱
发财的谋财害命的工具
所以说兄弟姐妹们
今天这个直播乱聊
国内的战友们你们该睡觉了
该睡觉了
九指一的事情
我们一定要看出来
战友们和大家们
如何面对魔鬼
如何面对
我们未来的真正的
对人生的判断
如何面对
我们未来的真正的
对人生的判断
所以说
咱们国内的一家一家的说
七哥你今天不发盖特
我们就睡不着觉
我就直播吧
直播完以后你们就都乱吃
可不要乱吃啊
他百分之百禁监狱九指一
他有一百条命才是禁监狱
我有些话现在不能给大家明说
他百分之百禁监狱
他有一百条命才是禁监狱
我现在不能给大家明说
大家走着看
如果爆料革命连这个妖精
都灭不了还念什么共
开玩笑呢
可这么样的骗战友
这都是七哥的错
我再次给大家道歉
一切都是七哥的错
七哥承担一切责任
哎呀
七哥真是
现在事儿太多
这是为什么我们要
成立喜马拉雅联盟委员会
还有各农场
没有农场怎么爆料革命下去
是吧
七哥的精力
应该全部用在灭共上
政治上和全球的关系
运作上去
我这个G系列
运作出来剩下靠大家
靠大家经营靠战友经营
为啥我说这个G系列
所有最后都得是
爆料革命新中国联邦的拥有
现在我们要利用
这些大的投资机构
还有专业人士把它坐墙坐大
咱没这个本事啊
咱这战友哪有这本事经营G系列
你想想
人家那写代码
人家那个经营执照
牌照
任何一个什么傻逼
他还要申请牌照
搞傻逼呢
你先调调你啥身份
你七哥都不配
你得有经营这个
金融业的历史
你得有经营这种
这个金融业的信用
还得有人背书
他有人给你开户
才能接受你的申请
傻逼
五魁首啊我来了
五魁首啊大嘴巴的给你删回去
你算个屁啊你
回头上你的地下室去吧
你说那几个人加在一起
还不值个内裤钱呢
咱没办法
再一个你上来了
谁是你股东啊
我是我股东
不要发生傻事傻逼
这哪来的混蛋货呀
人家首先你得有大机会投资
咱没办法咱得求人家
咱战友做不到
咱有钱了
通过G-Fashion G-Club
G-TV G-News G-Gite
G-coin G-Club
挣了钱了
我就是股东啊
现在战友是大人家顺风车
未来战友强大了
咱自己就是车
现在七个月没车呀
咱们战友中的实力还不够吗
咱又没有国家权力
咱有共产党
这种国家权力
咱一天干的活都比他10年干的大
所以说兄弟姐妹们
看看这一两周战友们
咱们一开始的时候战友还劝我说
七哥啊不要跟这个
Sara九指腰一样的
不要理他
我们还抱着最善良的心
不攻击他七条
关于不攻击Sara的七条
大家觉得善良吗
共产党就是这样被我们给弄了70年在那
咱受伤害了
咱管喊疼
甚至为了装作绅士咬着舌头
忍着
我不疼
结果人家掏你子宫了
现在掏肛门
你还在咬呢
使劲我不疼
现在九指腰来了
我不疼
我也不疼
弄我钱了
我不在乎
不说Sara
多少战友给我发信息
七哥不要在乎Sara
你不要提Sara
没啥了不起的
其他丢你的人
完了
咱不提人家准备好了
现在咱就发现
人家一年前两年前都已经写好了
所谓的直播TV了
都准备好傻逼了
小杨已经在德州全面汇失了
咱在德州牛仔最早是抗议的
Sara第一个说
这德州牛仔是特务
后来那个
旧金山去的战友叫什么伊塞贝拉
说这全是特务
还有一个原来在新西兰的
一位小伯叫面目不惊
小杨
小杨绝对是特务
然后说是池江顶棍
池江顶棍一分钱不投
绝对是骗子疯子
撒谎
洛杉矶的还有一个叫大海
大海这个女的就是个疯子
你说七哥糊涂吧
信了他吧
结果这么大声
老江也不是好东西
我问过他不下三次老江
他说老江这人不行
最起码就是在跟老江见面后
我问过他三次
他把老江说的啥也不是
我当时也受影响说实话
当时他有多次跟我说
不让我相信路德
多次不想要相信路德
你说七哥还好还有点坚持
要不然完了
所以说你想想这就是中国人的毛病
兄弟姐妹们
Sara都那样了你还劝我呢
不要说她不要跟她一样的
行了人家那刀子剑
都准备好了
再给Sara三个月五个月
爆料革命可受到损失可就大了去了
昨天Sara竟然能把
G-Club名单给公布到网络上去
这个事已经是美国政府已经接管了
我也不能多说了
这个你们放心
她把那个名单放到网站上去
战友们帮了咱大忙了
她要撤了她是王八蛋
第二个
她把人家的私人通信信息放到网上去
那就是她继续放
你们知道意味着什么
第三个
她放出的信息更加证明
战友们的所有的钱是多么的安全
为了你们的钱
达到目的是多么的不容易
最后战友很简单
你们的钱
只要到了G系列的
包括有椅子你随时可以拿
你只要Sara
Sara我想把钱拿回来
郭文贵骗了我把钱找郭文贵去
Sara你把我钱还给我
你就只要
你别跟我说一书
你也别说你是真相
也别说你是上帝
你也别说你是多牛叉
自由你给我的钱
就这么简单
连喊疼的勇气都没有了
补佛了补佛了
今天没祈福
为75亿世界人民
14亿新中国联邦
西藏同胞
台湾同胞香港同胞
所有爆料革命的战友们和家人们祈福
阿弥陀佛
容易吗兄弟姐妹们
不容易呀
希望各战友
到喜马拉雅大使馆集体围裙
希望各农场战友
说出真正的有观点的
就是9-11对爆料革命
对中国的人性
和被共产党洗脑以后的
反面的教育让我们深思
我们农场
我们喜马拉雅农场系列
一定要守法
按规矩 纵信用 有契约精神
然后真的要睁大眼睛防止共产党这些王八蛋们
九指腰帮们 这些腰帮们潜入以后对我们的分化
任何一个人都要起码的对真假善恶
一个是非的判断的能力
否则永远会成为人家待宰的羔羊
人家案板上的肉
无论你走到哪儿去 甭说新中国联邦
新新新中国联邦也给不了你未来
因为你必须具备一个人起码的判断力
真假善恶 千万就投资不是赌博
不要听别人说 你就起码的逻辑
就Sara你有什么资格收钱 你为谁收的钱
你别管别人 郭文贵是骗
GTV骗 GTV骗 我们去找他去
你别管人家 你把你的钱先给我们
就这点逻辑都没有吗
谁骗谁负责任了 你把你的钱还给我们
你有什么理由收钱的
他个傻叉 我要起诉法治基金 我要起诉GTV
去你大爷的吧 你算个毛啊
他代表谁起诉啊
他代表谁啊 战友们 就没人问问你代表谁啊
你出过一分钱吗 你出过一分钱吗
啊 你出过一分钱吗
你连个毛你都没出过
你维护战友的利益 战友的未来
还要搞GTV 还要搞傻逼
你到监狱去搞吧你
就这这这 战友们 现在三百个人还跟随着
还有三百个将领呢 哇塞
还有三百个人 但愿这三百个人嘛
都是共产党派来的 不是我们战友
这种脑残我们千万也不需要 我该宰了
七哥洗澡去喽 还有开会