可以了吗
我调一下这个什么啊
这个清晰度
完了
出来了吗
中了中了中了
声音也中了声音中不中战友们
声音中不中
刚才是ipad这是摄像机
这个是摄像机
中了中了声音中不中
声音中不中
中中中中
中中中
好
兄弟姐妹们啊
wifi可用啊
可以啊
声音也可以啊
声音可以啊兄弟姐妹们啊
好
兄弟姐妹们啊
刚才是乱扯的啊
刚才用ipad试试
试试wifi
然后现在用wifi
哎呀这下有点静止啊
wifi呢然后又试了一下子
咱现在用的连的是摄像机
再聊一百块钱的
可以了兄弟姐妹们聊一百块钱的
九月二十四号啊
兄弟姐妹们大家好啊
特别感谢很多台湾的
很多兄弟姐妹们战友们
发来的感谢的信息啊
特别是感谢福建啊
福建广西广东战友们
发的信息啊你看那大路诶
真漂亮
哇
look at this
this
然后呢
特别特别的
特别的感动啊
发来的这些信息啊
这个美丽的语言
非常非常感动
不是七哥多伟大
也不是七哥什么了不起
我觉得七哥心里面
真的是和台湾同胞
福建同胞
站在一起了不希望战争
这种中国人所谓
不打中国人这种流氓的
谎言
他一旦要是开打的时候
最大的伤害就是我们
台湾同胞啊
还有我们福建南海南部
广东一带的这些同胞们
共产党凶凶几个
死个几百万人他不在
但对我们老百姓来讲
那可能是对每个人来讲
可能一切都没了啊
这是为什么咱们
反对啊打台湾
反对恐吓威胁
不卸台湾
反对把台湾当成共产党的
内部的政治斗争的工具
牺牲台湾人民的
安全和利益
这是为什么七哥一直以来
这个主张的
你打台湾在中国民族历史上
还在历史上还在经济上
政治上在国际上
没有任何好处
所谓的国家统一成那么放狗屁了
你俄罗斯
拿走你这么半个中国的利益
你不统一一下
是不是啊
越南天天在地上抽你的油
你咋不统一一下
这个
打收复台湾
打台湾威胁台湾
只符合一个利益
共产党的政治斗争
它不符合
任何这个国家
这个民族的任何利益
所以说
任何打台湾和发动台湾战争
和对台湾统合的
和支持打台湾的都是流氓
对吧
我们坚决反对
而现在我们很感谢国内的
这些战友们
有一天历史终于会
真相大白的
多少战友在内部试图
阻止他们打台湾
包括了9月24号对台湾的
军事行动是吧
对军事行动
那七哥之前知道了
就这种情况下
七哥满天海
他们还跑到台湾去搞了二十几架飞机
千所未有
昨天是第一次
台湾同胞去阻
三个第一
从来没发生的
昨天广有人看热闹
我看到直播群里边战友们
我们的Rachel
小福利
菲菲
很着急很担心
好像没事似的
躲到地下栋去了可能
昨天你们没有注意到台湾这三个第一
第一次
挂核弹
挂核弹进台湾
这是共产党执政以来
从来没有
一个军事装饰
包括这种航空器
带着核弹
在台湾转一圈
从来没有
大家没有注意到这个问题
核弹
带着核弹
能对着拿着核武器
到所谓自己
生成自己的领土上
要转一圈要杀死自己人民的
全人类也只有共产党
昨天是核弹而且不是一个核弹
是七枚核弹
七枚核弹
在台湾如果要投下去七个点
这就是核弹
告诉台军
你敢给我开枪你敢给我还手
老子就拿着七个核弹把你们给灭了
这就是留岛不留人
岛还在人全清光了
老鼠都没了
还投出人了
这就是共产党
昨天大家没有注意到这个问题
让我很惊讶
当然是射台
这没有灯光也很清楚
但是不是太鲜亮
我感觉
所以说战友们
看到这个
信息有多重要
只有七哥知道
他们带核弹去的
啥没带
我这没带
这个是第一个
第二个历史以来前所未有
整个的
东海舰队
形成了五个角
在台湾南部
东南部东部
形成了五个角
东海舰队完全形成了
包围的形式
东海舰队带着便携式的
核武器
包括刚刚的所谓
突破了
自发的舰艇导弹
这是从来没有的
这是过去
战略性巡航
备航这都有的
但是昨天是第一次
等于是陆空
陆空海
全部
第三个整个是在福建
广西广东
包含我们整个的
福建的北侧
东北侧
全部是全部开始
起动
完全不在乎美国什么日本
你暴露目标
直接把他统立起来
地下井一动式
发射全面开始
昨天是有史以来
共产党陆海空
全面的
实战式的对台作战的
一次百分之百的表演
昨天就等同开战
一模一样
这也是第一次
你们会看到无数的报道会出来了
但是台湾的军队
是什么样呢
我刚刚在直播前
获得的消息
了解了台湾
知道了共产党带核武器
东海舰队
和大陆的整个作战的无人机
和导弹的作战方式
全面起动的实战以后
结果台湾
反应几乎是
大陆的所谓的解放军
认为台湾
根本不经意打
所谓的台湾的导弹
所谓台湾的
现今化战斗机
所谓的台湾式的
那几个杀手舰
他们认为根本台湾没有反应的机会
所以昨天
对台湾的这种试
尝试包括对美军的反应
对日军的反应
昨天几乎了解完以后
共匪的
共台的这种气势
共匪更想攻台了
觉得攻台
不但比原来想象的要赢
还要快
还要赢的还精彩
这是昨天
对台湾不利的地方
那么昨天没开战不等于明天不开战
接下来这个事
很复杂
所以说兄弟姐妹们
昨天这种情况
对台湾真不是什么好消息
昨天没开战
但是暴露了台军
台军的无能
还包括美军
和日军的弱点
更有助于
美军和日军的弱点
所以说
昨天这种情况
对台湾真不是什么好消息
昨天没开战
但是暴露了台军
和日军的弱点
更有助于共产党攻台
这可怕
这很可怕
所以说
兄弟姐妹们咋弄了
咋弄了兄弟姐妹们
所以说昨天
在全世界
七哥到牛了
咱们的爆料革命牛了
为什么郭文贵
能那么准确地判断
大燕
听到了吗
听到了
大燕了吗
太漂亮了
一群一群的
这是她家 你知道吗
这是她家
这有点黑是吧
嘎嘎嘎的啊
你看刚才那大露
那露真漂亮
嘎嘎嘎的
真漂亮
这色调好看 不暗
非常
哎呀
好看啊
你们说好看啊
确实好看吗
可以吗
我把声音
好 我拿着话筒
好 兄弟姐妹们啊
这是新中国联邦电视台
尊敬的兄弟姐妹们
大家好 现在
我在海边
我是郭文贵
向前报到
中央电台那种傻货
一个个拿着话筒那种
真是
我一看中国电视我觉得
真的是
智商弱爆了
烂极了
好 我再说一下
陈峰这个事
事实上陈峰不是昨天抓的
陈峰大概是在
三个月以前
他在过去的两年吧
基本上都属于
这个坚实居住的状态
这个坚实居住上就是配合
所谓的专案组
在全球
处理海航的海外资产
大家记住啊
他儿子陈小峰
还有谭向东的家人
王健死去的王健的
所有在国内的家人都是
海航大概两万多人吧
被监控 两万多人
因为海航被监控
那么真正的
大家不知道的
海航这个导致的危机
最重要的是什么呢
是在他的山西
陕西
还有河南
尖金
大连
广东 珠海等地
他囤了大量的地
包括煤矿的投资
陕西 秦煤这件事情
实际跟海航是有关系的
就是当时
海航 陈峰
还有王健呢
在国内大量的囤的地
都是谁出卖的呢
全部都是王岐山
这个时候
而且王岐山试图把
他家的人给拉进来
当时陈峰是花了最多最多心血的
大家知道吗
是花最多心血的
要不洗拉下水
包括洗了解服
那包括这几个常委
你像张德江
李长春
韩正的家人
江家就不用说了
不用拉自己就跳进来了
他家有钱就跳
朱镕基就更不用提了
王岐山你嫖我就嫖
你赌我就赌
你吸毒我就吸毒
他是一伙的
那么这就更不用提的
就是那些烂掉渣的那些垃圾们
都跟他们弄进来
最可怕的是中纪委
的这些官员
都被海航
就是现在的周亮
通过掌握你的把柄
再掌握你
再通过海航
你家当地的势力里面
给你共同的买地共同的开发
搞了这么一帮子
这么黑暗经济
几乎把整个中国快垄断了
真的火葬场
养老设施养老院
等等等都被他们给搞起来了
所以说在这种情况下
谁也感到恐惧了
害怕了
所以当时这海航
他重海航他就担心
真的是江
刚才忘了说曾了
曾家看着好像跟海航
没关系
但是曾家也几乎也被
拿下了
在这种情况下
他们发现大量的钱都移到海外去了
那么这是中共
完全没想到的
这个陈峰和王健
那么早
把大量的钱转移到海外
像什么慈航
一个慈航
他当上多少家上市公司
你恒大跟海航比
你算个鸟啊
大家没有注意到
海航的债务
那可比恒大多了去了
真正的要导致中国经济是海航
海航
在2017年七个爆料
海航的经济是什么情况大家知道
海航的渤海金控
三万亿美元的
经济量
海航你两万亿的债
那谁呀
那个恒大
海航是多少债
海航当时的债务
已经达到三万亿了
就是人民币的债务
已经三万亿了
他的资产二十万亿
你恒大的资产才多少钱
资产你就才一万八千亿
你欠了两万多亿
很多人不懂这个规矩
他胡求扯
然后在七哥一说
一万亿啊几千亿啊
国内的有些人说
打到那么多几千亿几万亿
一共中国多少钱呢
所以说你记得
这个世界上最恐怖的就是无知
少见多怪
不是你们每天遇到这种问题
七哥天天都遇到这种问题
二十四小时
我的亲人我的家人
我最亲的人都是这样
七哥这些年
昨天我们的骑侠问我
七哥九十九人不相信
那你怎么坚持到今天呢
我告诉他了你有信仰
你相信自己是真的
然后你觉得你不在乎别人
你把心自己调整好了
为真不破
你有信仰你就会做这些
但是昨天骑侠没问我
你最大的痛苦是什么
我告诉大家我最痛苦的
我说实在话
不是我被怀疑被否定
我最痛苦的是
看到这些无知的人
包括是你最信任的人
最爱的人最亲的人
那个无知到了这个程度
到了你无法相信的程度
你怎么办
又是你亲人又是你爱人又是你最信任的人
就像国内很多这种无知的
这些所谓的官员战友们
你们都跟国内的人打过交道
当官的
不管他多聪明
他的认知性认知的范围
都是很狭窄的
而且自我感觉
都特别好
自我感觉
对世界的认知
对事物的认知
对善恶的认知
在中国这个国家几乎是糟了透的
这是这个中国人
真的是很大的悲哀
昨天我去到对面
草地上去散步去
我最难忘的是我小时候
骑摩托车
也就是82年83年84年
85年86年
到87年
这就去开车
到山东老家
还是到河南这个地方
大家都知道一收庄稼
把玉米放到
仅有的油气
摆满路上
晒玉米晒黄豆
晒粮食
他让车路过给他压一压
那你不压他
在旁边拿个棍子给你挡住你还过不了
那我骑摩托车过我只有压上去
摩托车就夸夸就摔在那
他老百姓还开心
高兴的不得了
全都这样
根本你就是找死去了
还有一个是你开着车在那过
你压回去车都给飘移了
那个棍子过来会卷过来
会砸你车门子
这个完了
他收完粮食了他把玉米杆
豆杆还有玉米结
他给放到马路上
他要殴愤
他也是拿石头路挡着你必须压他的东西
然后你这
你想想你刚搁那怎么过呢
然后还有人把
塑料布拉几个点着
到处污染
所以你没办法你回到老家
你就山东啊像河南这个地方你去了以后
你恨不得你爱不得
就像看到一些官员
多少官员到五星级饭店
张口就吐痰
拿脚还碾一碾
然后像严军这号人
在北京市
中国的首都跟在那常委的
政治局的中央台的人在一起
就是一口痰一口痰地往里吐
然后他还大言不惭地说什么
老子这是我严军的风格
我是农民
我就这风格我在泰国长大
你说你怎么办
那么就像人们
很多人对海航
恒大的认知一样
竟然有人喊
有人喊
徐家印喊徐大大
你看那五十多岁老爷们
就是因为借给他钱了
他能梦想着跟你挣钱
你就喊他徐大大
海南呢
喊陈大大的一大堆人
陈峰陈大大
现在中国人到了什么程度
不论老少见谁都喊爹
他拿你的钱
睡你的闺女你还得喊他爹
这是什么样的
一个民族国家
所以当时说这个渤海金控的时候
当时在国内
提侦过联系他跟我说啥
哎呀老郭你啥事
这个事这个不准
我从来不跟这种
无知的混蛋继续对话下去
我内心我只有看不起他
我看不起他
为什么他无知
他根本不懂
现在在镜头前很多战友都知道
渤海所谓的二十万亿
他不是二十万亿的货币
在他家仓库累着呢
渤海的所谓的金控
二十万亿人民币
他是怎么来的呢
他把他的地就说我们说过
做过评估
他本来只一块钱他评估了一百块钱
十块钱都不拉倒
然后
跟这些所谓的上市公司
进行参股认股
然后再进行评估中
再评估
然后呢渤海信托
渤海开发
然后渤海房地产
然后渤海金融
他的二十万亿
是假的
这是还有无容置疑的但是你别忘了
他的二十万亿他是
可能把这假的变成真的
他怎么把假变成真的呢
他就把他说的
谎话评估的假的
就把你老百姓喊他爹的人的钱
真钱给拿走了
这还用说吗
为什么海航一天能
涨两万倍呢
谁说是为什么涨两万
倍呢
就是这种愚蠢的
这种到了这种程度
他海航靠什么一天
涨两万倍成长
有人问我这个话题吗
他涨两万倍到了市场骗的就是海外的
骗的就是你老百姓的钱
他比印钞票还贵
印钞票
还是一百块钱
人民币的成本
印一万块钱人民币还有成本的
他拿一百块钱印钞票的纸钱
他不愿意付
完全做假账
现在问题来了谁让他做了假账
谁能让他做假账
七哥带农行的钱
带了35亿还了50亿
七哥说你七哥是强迫交易
我儿子他拔入祖宗
把马监副部长还给抓了
我借你35亿
用一年还你50亿
55亿
陈锋借的钱
还有恒大借的钱
你去查查他怎么还的
所以很多人
大家没搞明白
像恒大这个
老百姓买房也付钱了
他也贷款了钱去哪了
钱到海外去了
还有钱滚利息滚出去了
他最重要的是
老百姓没搞明白一个
他基本上是什么呢
骗你老百姓一万块
我拿走一千块就行了
他怎么拿走一千块呢
那五千可能借别人的利息还利息了
甚至五千还多
然后一千两千
给了王岐山了
和给了地方公安行贿了
在中间一千左右呢
他自己留一千就可以了
也就是老百姓被骗成一千个亿
他只能落一百个亿
他并不能落一千个亿
但是这就是共产党
那个流氓的地方
恒大也好富力也好
碧桂园也好
还是说上海信托也好
还是上海不动产上海实业也好
所有的还有SOHO
所有这些东西
你看那潘石屹那个老流氓
那个不要脸的样子张鑫
到家了
大家你去想一想
所有人干什么呢国有的房地产
靠吃回扣
卖地的时候拿一把
卖房中间建筑商
拿一把建筑材料
拿一把
中间大家房财高的时候
卖点儿楼花拿一把
也就是这个楼盖起来
国营企业高管
全吃的是回扣
私营企业靠的
就是什么把钱洗到海外去
玩的钱是谁钱
全是共产党银行的钱
共产党银行共产党不出钱
那钱不都是老百姓的钱吗
没有一个国家政府生产财富
它全都是老百姓的钱
就这么简单的道理
所以海航恒大
什么都是一个路子
骗你一万
自己落一千就不错了
徐家印的钱
徐家印在荷兰
在挪威
在比利时
在欧洲他在美国比较少
在日本徐家印在海外
最起码存的大概
三千亿人民币
也就是大概在五百亿美元
他不会拿回去的
他想拿他也拿不回去了
就这个海航当年
海航当年玩的局他就拿不回去
但是呢
为啥这两年没抓他呢
就是因为让陈锋
陈锋配合这签证
头两天记住不
纽约时报公布那个就是我去过那家房子
就是纽约麦哈顿
最牛叉的
当年是57街157号
88楼和83楼
都是王岐山的
给孙瑶的
给冠军的
陈锋的哥哥
这个帮他买的
结果是什么
押着他卖他不卖
王岐山跟习海南讲书呢
给我来口水来
我喝口水
给我来口水啊
这谁的
这我的水吗
啊
这有杯
效果安不安呢
可以啊
所以说大家
要知道当时呢
他那房子他不卖
我还找人去出个价
我出5300都不卖
要他买出5700
为什么呀
他那时候还以为王岐山能把习干掉
所以陈锋和陈小锋
这些人呢
还在跟中纪委所谓专案主啊
还在抱着心里等待着习
把习咔嚓了
这王岐山不就老大了吗
所以说那段时间你看到习啊
跟王岐山出来
证明啊跟上去
跑着习啊
跟他说悄悄话啊开会如何出现呢
我告诉你大家
如果你懂一点政治的
如果习跟王岐山真好
王岐山不会在主席台上
故意跑过去跟他说几句话
真好
都私下里面表面
表面很不好
从那一刻你看到王岐山
这个演戏演的很low
极力告诉全党我跟习
还是铁哥们
他已经失去自由了
就像我告诉你孟建柱他已经失去自由了
孟建柱在两年前已经完全
在监控状态
200多个人换班看着孟建柱
记住我今天说的话
想想我三年前说的话
想想我两年前说的话说我四年前说的话
那么陈峰呢
就是想等待着咔嚓习
他在挥光反照
再重置向中国
所以他海外资产想尽办法就不给你弄
有价无市啊没人买啊
我看得很清楚
包括在法国的资产
在欧洲的资产陈峰
大量的资产陈峰就认了
老子死了
也不会把钱都给你
最后在过去的两年
陈峰把百分之五六十的钱
让他和他儿子
包括王健的家人
配合谭相东
那些人的配合
大部分钱都拿回去了
五六十
百分之三四十的钱全留在海外了
大家别忘了
所有这些交易的百分之八十的交易
全是跟美国的黑石
黑石
史蒂夫·许曼
干的
包括你看潘石屹
潘石屹想卖的也是黑石
中国人投到海外前
第一笔钱
人类第一次开始的
叫中投
朱镕基的儿子和王岐山他们搞的
叫中国投
代表国家中投
第一笔三十亿美元就投到了黑石
黑石严格讲就是他们的笔钱成立起来的
结果投的第二天就跌下去了
黑石的年报
有时候高到百分之一百
百分之二百
有时候百分之二十百分之三十
但是中投的投资从来都是赔钱
偶尔上个百分之十
接着又回来了
中投有多少钱呢
中投有多少钱
所以说战友们
你知道咱们的爆料革命
是很孤独的
就是咱们只能给聪明的人
有智慧的人
能思考的人才能听懂我们说话
就国内那些人
有些人是真坏
但有些人是真无知
他听不懂我们说什么
因为他一直都是被欺骗当中
他以为自己官很大
他就是一个工具
千万别拿那些
做主席台上的人
你以为他多高了我告诉大家
他撒谎他比你高
啥都不比你高
七哥很自信地说
我看进了所有官党的各地层
县城镇里边
村里边到中南坑
一查又一查的换包括皇帝
七哥见太多了
都是一帮胡秋扯的
任何人把他们的老婆孩子
把他们当成什么高级的人
那你就是太可怜太无知了
所以说这个海航
过去两年的资产
拖下来等着王岐山
给干掉
二十大王岐山要当老大的
这个梦想彻底灭了
在这个一个月前
一个月前正式对他进行抓捕
他已经失去自由两年了
正式对他抓捕
那么这个抓捕以后
把他的儿子把他的家人
把所有东西全都弄了
资产拿回去百分之四五十吧
大量的资产在海外
海外还藏着呢百分之四五十
下个呢百分之四五十资产
咱帮他查 是吧
咱帮他拿回去
咱可以帮助海南的
那些员工被骗的人
帮助他们告诉他们钱在哪呢
我告诉你这钱在哪呢
你们可以找他要去
共产党很多中纪委的人
包括所谓的政法委的人
在全国各地
调来办专案的人
都是王岐山的人 很多都瞒着呢
下一波七哥给你们干的事
你们看着
所以说
很多人不明白
你想想当年
那玩的多少钱
就他
就比如说
某个人
现在我们战友
你投了喜币
你投了GTV
你投了G-Class
如果有人给你做一个评估
一评估值多少钱呢
五万块钱一个卡
然后呢你有五万个喜币
然后呢你有五十万
GTV的股
然后去找人评估
找谁呢 算算
谁必要贪钱呢
评估呢 想一想
想想新西兰谁行啊
想想老板长
长岛哥 他俩不贪钱不行
找路大脑袋
给路大脑袋一百块钱
路大脑袋绝对是
替你舔定
然后给你出个证明
然后拿食药盐
屁股坐一下子盖个张
说明你的资产评估
五千万
你拿到了五千万
对你来讲没有任何用
什么有用
谁认你这个五千万的评估啊
对吧 比如说小福利
拿着评估去了 拿了五千万
他老公小塞文
在德意志银行办公
到处去找他老公一看
五千万 值了 可以
我认你这个评估
然后呢 我再给你介绍俩朋友
在旁边给你佐证一下子 是吧
然后我带给你25%
不带你50%
百分之二十五是多少钱
是不是 就成一千万了
对不对
这一千万你拿走花去了
不是你小福利
你拥有这些五千万
是你这个过程让你拥有了
五千万 然后你自我感觉
经过第一天你睡不着觉
第二天你就认为自己我就值一千万
到下一个月你就值得
觉得自己值五千万了
再过一半年你就觉得我这五千万
再评估就是五个亿了
这就叫泡沫经济
这就叫改变状态经济
它就这么来的
它关键这个钱它拿走的钱是真钱
小福利在德意志银行通过
小赛文腐败拿来这一千万
它照样可能花呀
花的是那些无辜的
存在银行人的钱
那些善良的不花钱人的钱
所以恒大
还有这些地产商
什么富力呀
保利呀 币贵元呀
绿地呀 上石呀
还有什么万科呀
这都是胡扯的事
就整个中国的房地产
有一家算一家
什么恒大建业不完了吗
全都是骗子
全都是经过做空
市场的价值
做假
做高这个评估的价值
把这个虚假的经济
变成了金融票级化
信托化
也就叫杠杆化
然后套走了所有的大家的钱
造成了市场的
虚幻的泡沫经济
最后把实体经济全干掉
然后剩下的老百姓的
唯一的真正的那些财富
你百分之一的财富
一共只值一块钱
被弄成了十一万个亿
最后就让大家全分掉
牺牲那种老百姓
陈峰
这个王健
私人飞机海航
上百架
七八七全人类唯一的一架
一小时
烧美元
六万美元
光烧油
就连阿联酋
就连沙特的国王
有自己七次机飞机
也是偶尔出去飞一次
搁在那一年365天
349天供着他
他七八七全球飞
而且王岐山的老婆
还有冠军刘成杰姚庆
孙瑶在那飞
他飞的每一秒钟的钱都是老百姓的血汗
那是真油啊
那是真钱啊
还有那些国内的党派
那些王八蛋们简直是混账急了
说那七八七飞机
那海航是战略需要
南京黄美国人南京黄欧洲人
战略需要
我儿你八辈祖宗啊
当时我跟当时
中国总参二部的这个小子
我骂他祖宗啊
我真的骂他祖宗啊
他说老郭你也不能这么看
王健海航
给党还是做了很多事的嘛
是不是
我们把西方的很多政要都拿下来
搞的军事情报军事技术
你现在黑石
买不着黑石帮我们买啊
疫情有道理不战友们
有道理吗
你们听得有道理吗战友们
你们有道理吗
你们听得有道理是吧
下边没人反应啊
一个战友说没有道理啊
酸酸乳说没有啊
有
屁
没有啊没道理
是吧你们还有点良知
还是我的兄弟姐妹们
我当时我就问了他
这小子他不是坏他真这么认为
我说我请问你
要说蓝金黄你差远了
你共产党
俄罗斯蓝金黄比你蓝金黄厉害吧
那是什么概念间谍渗透
你见过俄罗斯开自七八七
拿着老百姓钱到美国
到西方去蓝金黄了吗
要说蓝金黄
天下第一的是美国人
你觉得美国人到全世界
人家你给人家
黑石送钱去
你给人家送去钱
然后人家还赚你的钱
然后还坑死你
他无非卖给你点所谓的
可能性的垃圾
你能比得了吗
蓝金黄最厉害的是日本
日本多少年二战后
做成那个小卡通
老人书连文化
到美国各农村都送
封钱一度时间
是不盈利在美国
就为了浮开市场赔钱
你能行得了吗
见过他们这么整的吗
你弄七八七
一百多架私人飞机
你那冠军刘成杰孙瑶怎么蓝金黄
美国人家
你在天上怎么蓝金黄他们
你们在天上做爱
下边的刘改兰我们的杨改兰
我们自己的孩子你是蓝金黄你得有贡献
哪国家要搞这
军事情报都得买个七八七
都得买一百多架私人飞机
都得安排个刘成杰
冠军孙瑶
这什么逻辑吗
这个国家任何事情
发生它不是偶然的
就这个党内党外的这种
无知我再说
还有那种随便
人家一说一
哎一对
人家说不对
这是1.1哎对又1.1
不对这是七
想想是吗一查
就是七
一个没有信仰的
一个没有道德的
一个没有法律的人群
他最危险的他就是无知
你说路大脑片这孙子
一句英文不会讲
他天天在那边讲美国政治
石耀炎这个烂货
晃晃荡荡来到美国了
人家吃喝水的钱都没有
他花二十万美金
要买衣服穿
他垄断了美国的经济
然后路大脑片什么119
拯救了全人类我的耳
他八辈祖宗他家店他家孩子
自己的老婆都跟人家睡觉去了
他老婆都救不了
就这有人听他也有人信
119拯救全人类
上几次直播是咱安排的
现在把你七哥给灭了
把我踢下船去了
他咋踢我
我就想一想
我这屁股我这体重
他咋踢我把我踢下船就孙子
我得找个船上的机器啊
你说这个烂货
有人看见这个石耀炎了
说丑得一塌糊涂现在
他说站进去你都不配了
路大脑袋现在是到处骗钱的
路大脑袋要到处借钱
他要骗很多人我跟你说
这个烂货
然后共产党现在要利用他
铤耳轴显的
抖着看会出大事的
他比石耀炎
他比九指腰还要惨
所以说你看这个无知战友们
我不是说举这个例子
你就能看出来你看那个鸡腿潘
庄烈宏
郭宝胜
夏业良
还有那个李洪宽这帮孙子
都有一段时间
有人跟随啊
没有人跟着他啊
你说这是什么什么世道
现在你看出来了卫星生
要拯救人类了
卫星生
30几年没回国了
现在爆料
武汉武运会也出来了
所以说这个人他没有
一个基本的判断
这是为什么
我现在给你们爆点料
两个月前
就是跟我这个很近的一个哥们
说Miles
我们想跟你做个生意
做什么生意呢
他说我知道你现在这个影响力有多大
咱先不说
我这个药方
GV9治疗
治疗冠状病毒的药方
我和你合作
让我投多少钱呢
让我投一亿美元
说你投一亿美元
让你占30%的股
现在你49%都行
但有一条
你要永远不能攻击我这个药
而且这个药你得
按照我们的价格
让你们的战友去买
大家听听这个道理
一听多好的声音
这个药大概是
盈利多少呢明确告诉我
99%都是利润
大家想想啊
那多少钱一副呢
3000和2500美金
就是我卖给战友一副药
我就赚你99
99里边7个有49%
你看啊
这赚钱的
你这鹿大脑的食药严要碰见
不给你喊人家滴下去了赶快去做行吗
而且这个GV9几乎百分之百管用
像川普啊
像省很多人都喝这个GV9
告诉你这个GV9
他说而且世卫主持会
出面推广这个药
世卫主持会推广
然后说这个谭书记会亲自出来推广
然后我不要再攻击
我也不要再说这什么病毒啦疫苗啦
就别说了
我告诉你大家
里边就是两样东西
三样东西来讲
枪力魁
这个和伊威俊树
和秦豪树
啥都求没有
我当场就把它戳穿了
我说我告诉你别跟我玩这个
永远我不会把我的手伸进我的战友的
钱包里
也不会伸进腰带里
你这玩意儿
就是枪力魁
伊威俊树和秦豪树
当时就很恼火啊
我告诉你
你根本不懂
跟我的介绍人物说什么
我从今以后不想再见到你
滚出去
谁坏良心老天爷
看着呢
我说现在你还想赚那些
得病人的钱
两千三到三千美金
在临死前你要弄他一下子
这毒就是你们造的
韩德塞跟你们合伙
示威组织
黑暗不黑暗
但是我告诉你战友们
他就这样的生意
他就有人想做
他没了良知
那你在看中共国
只要能让他当官
他把他亲妈送给当官睡觉去
他把他亲闺女亲老婆
我告诉你中共的当官
百分之九十都干得出来
更别说骗你钱了
所以说
陈锋的事件
绝对让共产党
的老杂毛们傻了眼
的事情就陈锋
玩的这种淫乱
双修
韬子公到西藏
新疆找处女
趁日到南亚
到去找处女全球的找处女
双修和王岐山
的这种密教的组织的背后
他和陈锋都是属于
这属于是教的
邪教组织的
他原来共产党的很多中纪委的
跟我说老郭你说啥我都信
你说这个我觉得偷子公
我不信绝对不可能
他说不可能
再一个他说你说他们是
邪教组织闹得更不信了
他说咋又听你又像法轮功啊老哥
结果这个
中纪委的哥们现在最近升级了
海南专案组二把手
他最后他什么时候
才彻底改变了的呢
战友们他就是
在陈锋的一个情人
在这个
亚龙湾的一个别墅里
翻出了陈锋的很多录像
他傻眼了
跟老郭说的一模一样
为什么
他能这么认为呢因为
无知
掩盖了你
所有看到真相的眼睛和智慧
最后他这个到外国弄房子的时候
我告诉他说
老郭我要问你一下当时在赛什尔
赛什尔
老郭我
请教你一下问题
我在赛什尔查到了七套房子
四季酒店在赛什尔开发了一个
小区他说这怎么很夸张啊
他一共一系列
盖了三十几套第二系列盖了
七十几套一共才一百多套房子
他买的七套已经很夸张了
还有吗
哎呀
这哥们问我
当时我说
我说你吧我怕你精神上受打击
受不了
我说你办陈锋的案子
你把陈锋当人看
你就永远是输家
你想他是个魔鬼陈锋
我说你觉得七套能够吗
我说你从站在那个
赛什尔南岛
四季
酒店的那个叫Villa
我说你看那个Villa
转过去他有一个叫13号
和14号通道
你怎么这么清楚啊
我说你记住
他在左边
1号和3号是最大的房子
是给谁的呢
是人家的
优惠伊阿布扎比王子的家的
我说另外一个
是他孩子的不是他本人的
另外那一边呢我说是美国的
高盛的几个高管子
那个哥们就在我现在的对面
一个超发的就在那
也有一个高盛创始人
我说那是他的
我一拐过这个弯
那整个弯和山上全是阿联酋王子的
那山都是他的
在整个山下面
那个海里边有一个
长期停着停直升机的一个
一个停机船
但是我看到了好牛啊
我那个船的斜坡上你看叫什么
我去看看去吧
回头我打电话傻眼了
对面一个比4G
还贵的酒店
比4G贵一倍
大家你们上网查一查
塞舌尔南岛
4G对面的什么酒店最贵
我这个酒店都是陈锋的
我说你去查去孙瑶
刘成杰
冠军
每年都到那去
全那个都疯了
也就是他享受的
比阿联酋的王子待遇还高
出入境都是不登记的
每次去都三五架飞机
陈锋往那去
都是
陈锋一般上哪国家去都在飞机上
不下飞机的
在飞机上启动的变态佬
然后人家很多机场
中国人这么神经病啊
在飞机上搞双修
但是到塞舌尔他下飞机了
他是到那住的
你说他们这种无知啊
他欺负老百姓行
对付这恶魔没这个本事
我再告诉大家
他现在折腾了几年
只找回去
百分之四五十的资产
现在也就是弄回去个一两百亿吧
还有个两三百亿美元的现金资产
还有不动产
还境界还在国外呢
他现在把陈锋抓了
因为到二十大了
是吧到二十大了
抓了陈锋
一把王岐山给咔咔咯
二或者就王岐山闭嘴
对吧
不就这简单的小事吗
不一样
一切邪恶
一切犯罪
一切魔鬼的手段
全都是因为一个权力
一把椅子
十几亿中国人
就像垃圾一样
就像那奴才一样
为他们打工销利
还喊人家陈锋陈大大
喊人家徐家印徐大大
这个民族到了
真的是不可救药的悲哀的程度
到现在海航
几万个员工
借出来钱没人给没人管
这么人家
开着七八七全球去打炮
你结果把你那破公司
买人家的借给人家
你说有多可怜
徐家印也是这样啊
是吧
兄弟姐妹们
悲哀这个词
悲剧这个词
灾难这个词已经完全不能形容
中国老百姓了
可怜可恨也不能形容中国老百姓了
就那个
我就想不清楚就那个无知
从上到下的无知
所以一个民族没有信仰的时候
他没有宗教的时候
他没有文化的时候
这个民族太可怕了
这就为什么你去看一看
打地主催藩地主
睡地主的老婆
然后文化大革命举报爹娘
然后到改革开放
啥都卖
到整个国家没有一样东西
食品粮食
空气土地全是假的
教育也是假的
公布的财务书里头
整个中国人就没有人
严格问一句话中国人
产什么
你的经济好你产啥
你卖啥
你怎么经济好的
中国人就是搞了个房地产
房地产
地产能让你这个民族国家强大吗
就是搞了一个
所谓加工业
就是剥夺了中国14亿人
所有这些孩子们的未来
把土地
天空天都污染了
然后再把土地全都卖了
然后
所有的中国人打工
基本上付你叫低工资
高物价
为车子房子劳累一辈子
产出那些贸易一年所谓的
几千亿美元的这个会差
逆差
就这点屌事
对不起
就这点鸟事
是吧
结果坑的所有中国人真以为自己是定国了
你连在生产
一个马桶的技术
都没有
一个圆周笔的笔芯都做不出来
没有一个汽车是你专利的
没有一架飞机能产出来的
没有一样东西
包括那高铁那高铁全是抄的
偷的那些日本和德国的
你有一样东西是你的吗
那你这个民族
这个国家你想称骂全世界
动不动骂美帝国主义
全中国
找不到一个像这地方
这样的环境的
我这几天在那说
我小时候上云南那云南多漂亮
去新疆那新疆多漂亮
后来再去云南新疆
完全就变了
你觉得九寨沟好吗
九寨沟都成啥了九寨沟
是不是
所以说兄弟姐妹们
你从这些事情你能看出
中国人的悲剧
可怜可恨可悲
陈锋被抓
他必然被抓
如果四年前你怀疑
七哥说的话陈锋不被抓
那你就根本不懂七哥
我说他被抓了都得被抓
我说他被杀都是被杀
孟建柱一定被抓
王岐山一定被抓
游游也有可能被杀
对吧
徐家印一定是死
猝死
还有那个什么张力
是不是
什么什么嘉莲
还有傅力
傅力腐败的很
你像那个保力
什么毕飞员
王健林就别开玩笑
王健林说小丑
笑话都是一帮垃圾
他没有常识
就像当时我那个律师
最喜欢的朱茂源一样
你跟共产党干你的盘古大楼
就被咔咔咔咔叫
他说的也对北大有实力
但是忘了一个我是谁
他不了解我
郭文贵是谁
没有人了解郭文贵
包括你七嫂
我老跟你七嫂开玩笑
我说你能了解我十一分之一
你跟我这三十六年不白过了
昨天还跟你嫂子说呢
你能了解我十一分之一的三十六年
你就不白过过了没有人了解我
你七嫂今天大半的
没问题
他妈不看我直播
啊
我独孤不求败啊
我独孤求真
我这一辈子是独孤求真
输败
一生中你追寻
输和赢的人
你已经是low了
已经垃圾了
什么输赢啊
输赢的标准谁定的
人生没有输赢
一个地方生的来自女人的子宫
死都是一个地方
都是烟消云散
是吧
生同来同等
死同等
没有输败
哪有输败啊
七哥只是独孤求真
哪有输败
以输和败
你说历史上你像曾国藩
你觉得曾国藩是输家还是赢家
我不认为他是赢家
他有啥赢的呀
他赢啥的呀
是不是啊
你觉得李秀全就是输家
洪秀全李秀成
是输家我也不认为
什么叫输家
你觉得袁世凯是赢家我也不认为
是吧
所以说兄弟姐妹们
你但凡你这个有常识
你要记住我们爆料革命现在最重要的兄弟姐妹们
一定要记住
咱们在没有压力
没有痛苦
完全自愿的愉悦的情况下
让中国人
回到人的本位上
让中国人过上体验
健康和安全没有恐惧的生活
让中国人成为这世界上
正常的民族和国家
和人类
让中国人走到全世界去
能得到尊重和安全
他需要各个方面
就像我们的G Fashion
你说我穿了G Fashion
别人看着羡慕死了
你看着你好像
跟国外迷彩妆
但你仔细看绝对不一样
这裤子这个感觉
的内衬绝对不一样
那么
像我们的生活方式
像我们G club会员
我想给大家说
你很简单
到这
比如说我想租一个
林宝坚尼
一千多少钱
最豪华款的林宝坚尼
你猜去吧
一千最起码是五千到两万
你租都租不着
有些人不租给你
那么我们未来就很有可能
我们就放这一个林宝坚尼
迈巴赫
然后各种跑车搁这
占有可能就是
你到这来了你就可以免费使用
比如说你不能使用一千
一年都不可能免费使用某个时段
这对你来讲
你等于在这买了个林宝坚尼
让你体会了一把
多舒服啊租都租不着
我问他们现在到
几个小时之内
都用租车都租不了
你像摩托车
租都租不了
不让租了
那这种生活模式
谁能给你呢
G-Club能给你的时候
它就是你最好的地方
你只拿了五万美元
你打折
你看G-Fansion
一打折大家记住
你看G-Fansion为了到欧洲去
以私人飞机来回
五十万美元的成本
到米兰
又是直升机又是各地方
考察每个地方
像你看过的阿托尼牌子
从来没跟任何一家品牌合作过
我们是第一家
跟我们合作的
给我们产衣服的
百分之百的手工
昨天那个
本来给我做的让你七嫂子给抢走了
那毛衣衣
就是要送给直播群的
每个战友那个
真漂亮真好
真暖和
每个都是每件都是
百分之百手工
你就不知道你买中共的化学的
你穿吧都闪电的那种
是不是
那对身体你想想那个毛毛
亲到鼻子里亲到肺这闻什么感觉
这是百分之百的纯自然的东西
最好的毛
你看着一模一样的可能
三十五块钱美金都买
但是这个就对不起了就是一万美金
这种东西打完折以后
五千美金
那有的是一千美金的人家的
一千八美金卖的战友买的时候
一千美金这是不可能的
人家产只给你卖给你五十件
我只卖给你五十件我没有人
我生产不出来
这种东西战友们说实在
G club给你的东西
那不是物超所值的问题
就不要说你未来成为有尊严
有安全相当于你有病了得到救济
这几天就多少人吧
广昨天广台湾
广日本广马来西亚
新加坡这个
包括北欧东欧最起码
就我手两百多个
两百多副要出去
我就有
独立的一套运作系统
长岛哥和咱联盟委员会
老班长这
最起码就五到十个
五个左右吧
依旧都是一家一家的吧
想想
就多少人
每时每刻
那么G club就像俄罗斯那个哥们
夸夸送你药
真的是青蚝素
还有第三米松
他是一起吃的
吃完以后整个血氧恢复正常
然后孩子马上没事了
回家检查不行了
一检查阳性马上跟我联系
这是G club
你像G club这个东西
你给我讲出中国14亿人
有一个品牌让外国人能去穿
你告诉我
我们未来百分之五六十我们未来可能都会销售在外国人手里去
你走个看
谁能保证啊
谁能这种价格这种东西不可能的
我们现在的网站
新的网站在做
新的网站出来完全不一样
现在这个网站是战友咱们紧急情况下做的
做的很荒唐
做的很差劲
大家忍着点
你越忍憋得越狠
拉得越痛快
等到你新的来的时候你会更加震撼
这个大家一月份吧
一月份就新的
现在你勉强先使用着吧
那么另外一个大家看到
就这个TV
GTV如果没有GTV
是个什么样的情况
这个GTV的作用力有多大
大家想想
这个世界没有了GTV
没有了Gnews
没有了盖特
有多么的黑暗
昨天那个国内
有个人
咱们的老椅子说
七哥我希望你给我准备
未来我要投盖特
然后呢投GTV
问了我一些问题我说这样
你要觉得投GTV啊你觉得
不安全或者没
投GTV啊你觉得