好 各位戰友 觀眾聽眾朋友們大家好
歡迎來到今天的文貴大直播
今天是美東時間 2021年12月8號
早上8點53分
我是今天的主持人 所以叫做雅各
大家可以叫我雅各
我們很榮幸今天的嘉賓有郝董和葉女霞
花博士和SD女士 文耀女士
好 請各位嘉賓跟我們的觀眾聽眾朋友們打個招呼
好的 齊哥好 戰友們好
郝董 葉女霞 還有文耀和雅各 大家好
非常高興能夠第二次來我們的大直播
非常期待今天齊哥給我們的直播的內容 謝謝
齊哥好 各位戰友好
我回歸我的本名 六月的鮮花
大家叫我六月就可以
像陳契他們早期的時候都是喊我六月
一直改不過來 我以後就叫六月
很高興和大家同曠同興
好的 謝謝大家
齊哥早安 ST早安 六月早安
葉霞好 郝董好 雅各弟兄好
戰友們好 同胞們好 我是文耀
很榮幸再次回到大直播 謝謝
各位戰友大家好 齊哥好 雅各好
六月豐富好 文耀好
很高興今天和大家同曠同興
我們家郝董剛剛齊哥說了時間
他們老是打不上點 他經常遲到
很不好待會批評他一下 謝謝大家
好的 那我們接下來就隆重的請出郭文貴先生
郭先生你要不要先跟我們講兩句
好 謝謝 帥笑的雅各 兄弟
你隆不隆重 齊哥已經坐這了
今天鮮花S廳夫婦 文耀妹妹
文耀妹妹越整越年輕 看了星蠔素食沒少吃
昭穎妹妹我覺得真的是越整越年輕
我每次看到這人們一出去嚇唬一大跳
我都愣一下子 我們東帝也是
東帝你剛才又繼續出現了
你看著就是大家開心
包括你看Editing 六月鮮花
現在我覺得你們都是王會長
我們的雅各有個很大的變化
就越來越像牧師了 這個牧師
這真的是就是頭型臉型
就是為啥新中國聯邦人的臉越長越年輕
越長越慈祥啊
真的是大家應該認真地看一看
這就是新中國聯邦給人家個希望的原因
我這給大家壹打說的
我當時我最小時候對我刺激就是說過
不是我多道德高尚
就是看過坦薩尼亞的艾滋病
叫我壹生中對性恐懼不敢亂來
看過吸毒的 身上長的那個毒那個
就那個瘦完以後全長到小農包
那個肉芽 我想想都害怕 就不會碰毒
還有壹個就讓我感到的是
就我在從小時候第壹次去火葬場
壹到火葬場看到的哭聲壹片
花圈黑呀
特別我們山東人那個叫啊
哇哩呆呆呀
哭天叫地的
黑翻白翻
哇塞我說這個死人是挺恐怖啊
很恐怖
然後到了非洲就看到被打死人
就在街上那個血流乾
然後大家也想到我在清風看守所
死人就壹槍下去
人迅速就扁了
扁了壹會兒就人就越來越扁
臉就沒有什麽鼻子眼睛
他就越來越扁
扁完以後就人的臉就沒有血色了嘛
他的人就沒有氣色了嘛
然後人你會發現突然就顯得小了
實際人你壹米八壹米很小的
你只是生活中你覺得很大
他就小了
你沒這樣的死人沒那感覺的
你越小越扁越小越就沒氣色了
原來人和肉啊就是那壹念壹口氣之差
再後來你就看到這個經歷的越來越多了
就是很多了
那麽特別是看到就是好人
越來臉色越好
氣色越好
精神狀態越好
人活著就這壹口氣
就妳的精氣神
妳會發現就很多人就那個猙獰的樣子
妳就沒法猙獰了
英國很多剛才朋友給我發信息
他說看了太陽報採訪時謠言
他說我記得我曾經看過
他老公他炒倆雞蛋他只吃了壹個
現在怎麽在英國太陽報採訪吃倆
我說他的故事隨時變
再說他這麽醜啊
他說妳們老是說
人家是純英國人
說妳們有點太毒了嘴
叫人家蛇妖言
Snake在西方這個很潮流的詞
說現在我真覺得像蛇壹樣
他本來就像蛇壹樣
他就覺得這個女人不是個好人了
他真的是覺得不是好人了
他說我原來我對妳的態度有所保留
現在我是覺得不是好人撒謊
這就是大家要記住
妳只要撒謊時間長了妳臉不會好的
妳看那個誰那個雞腿潘
妳看雞腿潘來紐約的他長啥樣
他回到澳洲長啥樣
妳沒想到雞腿潘竟然跟吳征這幫人連在壹起
我們已經正式的很多渠道知道
他跟吳征連在壹起做這交易
妳看他長啥樣了越長越醜吧越長越難看
所以說精氣神是壹個人的壹個內心的反應
兄弟姐妹們說今天我特別高興
今天又和今天是重量級
我今天在之前我真不知道誰在這
我嚇我壹大跳
我跟妳看東季影妹妹
然後我們的六月鮮花這是夫夫愛子庭
然後這文耀這是我的大咖
然後摔跤的雅各這是絕對大帥哥
這今天看來是七哥找親爹
這是這個怕七哥難過
妳們來安慰我來對我的事
咱們要表現壹下咱們的大家庭特別感謝
我先說到這
雅各妳接著主持謝謝
好的謝謝七哥
被七哥誇了總是很開心
抱歉
我們今天直播的主題有幾個
就是拜登外交抵制冬奧會
中共高級特務上尾劍
還有盤古物業接管政經世界
就是七哥剛才已經提到了
關於他的父親還有盤古員工的事情
最後一個是對準CCP高層海外的打行動
我個人看到這個標題
我就感覺今天的直播有壹點不壹樣的地方
當然每次直播都很棒
但是我今天看到這個標題
我就覺得說好像要跟CCP幹壹場的感覺
這個標題讓人有壹點血脈噴張
展現出新中國聯邦另外的壹面
也是展現出七哥另外的壹面
七哥我們今天話題其實有幾個
我們怎麽開始呢
要不要先從這個
我們先說壹下打榜的事情
說完打榜的事情
說說三尾劍
然後說說拜登的事情
然後我們再說說盤古的事情
咱要把世界大事
國家大事放前面
然後再說家裏事
謝謝雅子
好的
打榜的事情
那七哥妳先跟我們開始講講吧
這個打榜的事情
好那我先說壹下東帝
東帝剛才沒說話了
我先簡單說壹下
就是這個妳可能剛才看了2019年
七哥當時說消滅冬奧會這件事情
冬奧會這件事情
只有東帝和盈妹妹
最有資格說對共產黨意味著什麽
昨天壹個國內的
體制內的壹位老大哥
這是絕對是聽說我老爹的事情
逆份牽引了
他說我幹了壹輩的政法
他說我們也幹過很多壞良心的事情
現在也後悔
但是對盤古這個做法
他是無法想象的
他我又就在同時聽到了
冬奧會被取消
他說文貴這是天意啊
他說黨內體制
他說我們所有人電話都打爆了
說他對郭文貴對盤古
這個真的是太誇張了
然後就說了很多
最重要的事情
大家都有爹都有媽
習近平也有爹也有媽
他爹不在他媽還活著呢
七星還活著呢
是吧
冬奧會這件事情
習近平最希望是他媽能看到
這是他的壹生所謂的盛事
拿回香港
收回臺灣
成功舉辦冬奧會
然後修憲
是吧
這是他最最在乎的事情
但冬奧會被滅了
冬奧會被滅
我可以告訴大家
新中國聯邦是獨一無二的
最大的功勞
是我們最早期成立的冬奧會
包括班農先生
包括歐洲我們取得這個
所有的公關院這個政治院說的
所有人說不可能
他說你知道把他冬奧會給他幹掉
中國共產黨會什麼呢
他基本上都相當的仔細
他說只是哪壹天了
他說取消冬奧會
比取消世貿嚴格點還嚴重
原因是什麼
他說取消冬奧會以後
再有任何國際盛事來中國
都會成為被審視
就咱倆國際關系是正常的
咱倆上妳家吃個飯
吃個午餐都正常
東地營妹妹
突然間今天東地說
今天搞成最大的
我郝海東
我35大壽
這個七哥壹定來
結果七哥宣布政治項目
我不參加這個大壽
那我下次再來不來妳家
吃午飯吃晚飯
大家都看著七哥來不來
因為這是證明到七哥
和妳的證明的關系
更重要的事情
冬奧會的目的
它不是冬奧會誰搞的
不是企業家搞的
它是壹國家搞的
是共產黨搞的
是給習近平搞政治分的
就全世界的領導人
我知道原來是約好的
57國領導人
現在只剩三國了
三國現在提出要求
必須習近平本人接見
這三國的本人接見
現在習壹個也沒答應
其中壹個就是
我給他拉的關系
中東某國
還有壹個非中某國
都是我拉的關系
佟尼布萊爾克
我給他拉的關系
現在這些人都問我
為什麽習近平
讓我們去不見我們呢
他怕染毒
我難道不怕染毒嗎
所以妳看看這個冬奧會
妳根本不存在美國
歐洲什麽澳大利亞
日本這種壹項國家了
二線國家都輪不著了
三線國家還是見習
習還不見
妳這個冬奧會的政治
在國際上個人政治已經徹底破綻
國家信用徹底破綻
中國人的運動員
過去中國打開國門是乒乓外交
還有體育外交
壹系列的什麽籃球外交
反正都是聚球外交
全完蛋
現在剩了壹個
大家現在只剩壹外交部對外要和了
外交部的王子王孫
私孫子寧千善偉健
就是外交部的老人
他媽他爸
那都是跟楊潔篪是超級好的
善偉健是共產黨的
外交部就是中國對外的情報機構
這是壹點都不用懷疑的吧
善偉健是在當時下放後回來
是經中央和當時林強林帝
這壹撥人回來的
是中文來親自順著我的
林強林帝壹個是安全部壹個公安部壹局
林帝跟他很熟林強
善偉健的壹家子是典型的特務
所謂太平聯盟公司
目的就是幹妳妻哥來了
就像在盤古這個這些警察
在現場的時候告訴他說
我會讓妳們郭文貴在紐約失去他的房子
我會讓郭文貴在世界失去他的房子
我會讓郭文貴的所有的家人睡在馬路上
妳看
他毫不忌諱警察法官
是吧
然後呢妳看到善偉健到西方幹什麽
美聯儲美財政部
美國體育界妳看他跟誰啊
所有的美國體育界NBA被誰買了
蔡中信
蔡中信是中共在美國最大頭
蔡中信又買了楊姬
蔡中信又代表馬雲花了幾十億美元
買了無數個房子
蔡中信馬雲
然後善偉健
不是那吳
善偉健借個吳征這些東西
這五億美元
海航
最大投資者
騰訊音樂
百分之百
然後告美國七個官司
打最多的
超過六千萬美元到八千萬美元的律師費的
就一個善偉健
這不符合任何邏輯
妳看看
然後善偉健跟誰呢
平安馬明哲
是吧
然後呢
特別是康點
王岐山的大馬仔
絕對是中國
整個保險業的老大
王岐山大馬仔
然後周亮
大家都記住了吧
看到沒有
馬明哲
然後騰訊
是不是
馬化騰
全部是他的人
包括蘇胡張欣
張欣跟他
跟善偉健
那是男女關係
男女關係
跟胡來的關係
潘石屹絕對是
壹看張欣和
詹偉健見面
自己要左一邊去
看門去了
就跟那個誰
那個張國立老婆壹樣
所以說今天這個奧運會
咱把他大騰了
同時同壹天把盤古員工清出去
善偉健同壹天在美國
還有BBI法院申請
什麼
把我們的公司股票直接劃走啊
然後呢
壹系列的行動
不是單獨的
妳們可不知道
這個過去48小時發生的事兒
善偉健
他
吳征
統壹的行動
包括到法庭申請
昨天
昨天就昨天上午早晨的時候
妳們沒發現
曾經伊朗馬斯克的壹個邦吉律師
曾經代表GTV和G哥
跟SET打官司的
最後是把他給發言掉
花了200萬美元律師費
他去了壹家事務所
這家事務所聘請了
原來PAG
另外壹個事務所
主代理律師代替PAG官司
叫安迪茂斯
安迪茂斯去了他的事務所
跟我曾經的律師要告我
他當然就利益衝突了
我們說妳不能有代理這個律師
結果他昨天給法院申請的聲明說
我們跟郭文貴沒有利益衝突
他就寫了壹個代理GTV官司
SSE
怎麼打官司
怎麼跟我來往
收多少律師費
GTV背後是誰
最後的落法是
郭文貴是背後絕對的實際控制人
但是在這之前的時候
我從來不代表郭文貴
所以我沒有利益衝突
妳想想這是壹個世界級的律師能做的事嗎
就郝海東先生向世界足球委員會說
我壓根沒踢過足球
我沒在中國踢過足球
所以說我不跟共產黨存在衝突
結果後來他公開的寫個秘密的信息說
我跟共產黨打球是玩的
那麽共產黨就是共產黨
我是共產黨
這個東西在法院的話
寫給法官是百分百保密的
我都不能有資格看
我們這方不資格看
昨天早上
他放開以後竟然是公開的
他公開的信息是什麽嗎
所有GTV官司曾經用過什麽律師
GTV所有的信息
這都是絕對保密的啊
我個人的信息
昨天在網絡上14個小時被全世界公佈
一個最牛的律師
散尾劍的哥們
還有安迪莫斯幫PHG打官司
散尾劍的
和北京盤古所有員工
男女員工也聽到大街上
斷水斷電
我老爹失蹤
你覺得這是偶然的嗎
同時在北京同時不相差5個小時
到BVI公司清算那個我住的18樓
Sherin的房產
把股權拿走
你覺得是偶然的嗎
那你覺得到現場的法官警察
要把七哥的所有的
說紐約
全世界的房子都要趕出去
睡到馬路上
然後說你要為UAE
就是阿博扎比
和中國關係搞的不好了
兩國已經斷交了
兩國的項目都停了
說郭文貴要為此付出代價
你說這王八蛋
東帝你現在多可怕啊
他因為我和阿博扎比建立了兩國外交
兩國之間所謂個人
天天和我兄弟夥伴戰略關係
兩國領導人所有的來往都是我簽的卷
結果是現在他兩國不好了
你誰能跟你好啊現在
你這全世界奧運會沒有一個人去了
這回要請人家去
人家當然不去
人家說我染上病咋辦呢
是不是我不去
他那麼有錢
他這個合法的國王
他當然不去了
包括合作的所有的什麼軍事項目被報導的
還有什麼經濟項目通通停了
兩千多億美元的項目通通停了
然後他當場說
郭文貴要為阿博扎比因為義的項目失敗
負全責任
東帝你聽過這事嗎
六月鮮花
我幫過你家買過一個房子
在海外投資了公司
你倆搞僵了
現在回來找介紹人來了
說郭文貴你要付出代價
這是一個國家的領導人嗎
你把龍頭變成了龜頭
鳥頭
包頭
現在你又把水電停了
結果又怪罪我
你和阿博扎比有關系
這個習近平
這個王岐山
這個孟建柱
你想幹啥
所以說我先說到這兒
冬奧會把他惹惱了
新中國聯邦的喜帝喜聯儲
把他惹惱了
全世界人跟他
完全是跟他打架
不理他了
他欺負不了別人
他只能欺負我們這些老百姓
有爹有媽有家人的在國內的
這不就是流氓嗎
是吧
我先說到這兒
冬奧你接著說說
然後咱們大家輪候我先說
謝謝閆哥
這個七哥剛才說到
中共利用體育
打開了世界的窗口
利用外交部的這些客戶們
這些這個
這是我們也是深有體會
深有感觸
剛才跟文耀還在說到就是說
德國就中國大使館
那個葉宏石
那都是三代的中國人
馬來西亞人
他是客家人
他姓葉就跟小葉一樣的
他早就應該離開中國了
因為你知道
每一個德國大使館的
駐外國大使的這些工作人員
三兩年三五年肯定要換
他不可能在一個國家讓你一個外交官
而且他做到了
基本上是德國駐中國大使館
三保
這個這個法務的老總
那都是很高級別的
所有的美國這個這個德國總理去
什麼都他陪
人要可能都會知道這個人
那麼像他們都已經被中共藍金黃
他娶了一個就是中國的媳婦
這個小魚兒生了個孩子
而且老弄到這個隊裡面去踢球
他踢足球
所以他整天東歌東歌叫
在一個這個
他跟中共駐蘇聯第一任大使
就是伍大宏的兒子都相當好
伍佑文
誰能在宮廷那邊開
華爾塔20就是他開的
華爾塔20你們查查在這個北京
那是最好的西班牙餐
那麼他的這個這個很好的哥們
那就是伍佑文
那他們都唱在一塊
伍佑文的爹是誰呢
又是伍大宏
那伍大宏就是中共駐前蘇聯第一任大使
就像類似剛才七哥說的這些
中共利用體育利用各路各方的人
做了這些事情的時候
都是有跡可查的
那麼剛才說到了
在美國包括他利用籃球
這個艾路明
那就是芬太尼的最大的老闆
他利用一個馬仔叫蔣立章
在美國NDA那個森林郎
都有百分之多少的股份
這都有跡可查
那芬太尼是最大的毒品
他輸送了多少在美國的這個毒品被危害
這個艾路明你去查
那都是可能唐生智
都是他的這個這個
他的外公就是唐生智
這都是國民黨的人
你就可以看一看
中共所有的一切的假賭
所有他們今天到今天
剛才七哥說的這個站尾劍
那都是打救他的
什麼所謂的工農兵了
他都沒有毛澤東中人來了
狗屁狗屎
大家可能真的都
是老百姓你們永遠不會知道
中共在裡面有多深
我再告訴大家
你們可以看一看去王府井啊
王府井書店
那麼唯有你能知道
王府井書店對面有一棟樓
四層還是六層
這個樓都是租給了
西班牙駐中國大使的兒子
所以西班牙一樣最大的藍金黃
那都是我們共同的朋友
他們都在攔石子
中共最大的核心的權力的時候
你老百姓你根本看不見一丟丟
你們連個毛都挨不著
因為你沒法能知道他們的惡
因為他們幹的事
是你根本接觸不到的
看不到的
你們表面上看到的
站尾劍什麼去了上山下鄉了
誰在哪兒哪兒哪兒了
但是真正的根兒是誰
是他的爹他的娘他的爺爺
就像紅黃一樣
這個孫子你還罵他搬農上
你這個孫子不能租楊太爺的房子
有你個屁事
你們這些王八蛋
就是像這種東西
在老百姓裡面他們看不到
但是我們真正的打捅他的時候
真正的根兒
讓更多的老百姓知道真相
那麼讓國外的很多的政要也知道
這裡面的關係、邏輯
那麼大家就會知道真正能打捅他的
真正讓他不能舉辦冬奧會
那是對中共最大的打擊之一了
沒有比這個更大
因為他弄到奧運會的時候很不容易
他要是因為最後沒做好工作
要不是應該2000年還是2004年的奧運會
就應該是北京的
因為朝鮮的這一票
當時沒爭過悉尼
是吧
2000年
最後才弄到了2008年
2000年就應該是北京的
最後因為朝鮮的這一票
翻轉
這是中共
當時的所有的藍軍王
其實他們是想2000年
鬼使神差
最後到了2008年
其實所有的一切都是僵
人家最後大權在握
盛世定世
他所有幹的這些事
2000年就應該是中共的
那麼今天08年幹掉了
那真的是天意
沒辦法
有了新中國聯邦
有了我們的體系
有了最後
真的是七哥
2017年最後的爆料革命
真正讓共產黨捅了它
是他們所有的邏輯細節
所有的證據給到了東西方
當然西方有很多的情報
也有很多的事情
但是真正讓他們能串起來
弄到邏輯
而且裡面有點
告訴他們證據
你看我就是一個普通的老百姓
最後你舉國之力
你們來迫害我
就是因為我講了你
一個真實的情況
那麼你就可以
悍然地動用國家力量
來對一個他們所謂的公民
狗屁
我們那邊都是居民證
他們跟我們硬在上面
有公民
哪有一點點公民的權利
扯蛋
共產黨這幫孫子
好多人在國內
有些我的那些哥們
有些人跟我兩個講
我說你這狗屁
我說你連個公民的權利都沒有
我說你看看你的證件上
中華人民共和國居民證
後面的是公民
他都自己打自己的臉
所有的這一切都是證據
但是你怎麼來給西方
你告訴他們
很多人真的不相信
如果不是七哥爆料革命
沒有這麼多證據
沒有他們對我們的危害
他們公然地來去
悍然地去對待我們的家人
父母親孩子親人的時候
你們就看見
共產黨的惡了
給西方看是不是這樣
要不不說沒人知道
像我今天跟你們大家講
一個西班牙人
最後跟我講
他說真的不見到你
比如說包括他不說
他都不敢說
就是說我今天跟你講
我去東莞還是清遠廣東的
就有婦女帶著一個
四五歲的小女孩
她可能在外面吃快餐
類似麥當勞這種地方
這個女的就帶著這小女孩
說你跟她睡覺吧
你給我多少錢
我就可以給
就像藍金黃幼兒園這種
如果沒有七哥爆料
沒有真正出來
最後他們都說我們非言聳聽
是吧
都說我們極端
都說我們是一個什麽暴力分子
什麽這種非言聳聽
聳人清文
根本沒這麽嚴重
但是當一個西班牙人
都跟我講的時候
你想一想
他是在西班牙
是吧
我們講到了共產黨的惡
他就跟我講
他說我經歷的這個事情
就有這樣的
最後他現在還收養了
一個中國的小女孩
小女孩
收養了人
就像這個美國的
美國的那個得了奧運會
什麽體操冠軍
什麽那個
他也收養了一個
很多國外的這種真正有良心的人
你看都收養了女孩子
為什麽呢
這些細嬰這幫孫子
我們的觀念裏面
全都是重男輕女
把女孩子全都扔了
生了一個不是男的
就全扔了
這不都是中國的嗎
對
所有的這一切到了今天
我們有感而發
切身的這種經歷
告訴大家一些事實的真相
好的雅各
好的契哥
好的
謝謝郝董
請這個花國氏和SD女士
有沒有什麽要分散的
你要説嗎
那個契哥
你今天一開場
就把我們今天的主題
給一下就給蓋完了一下
昨天撤頁
咱們幕後的戰友
做了幾個PPT
其中一個就是挖這個上尾箭的
還有另外一個
是講中共的在非洲
和亞洲的軍事基地佈局
這兩個
你看要不要
我們先放一下以後
幫助戰友們更好的理解
你說的話
好的
我先說一下
今天製作文案的戰友名單
有神奇四霞
北平2025連心不染
C罵政道主義
青山Satiris
Baby文君
然後還有姐夫說說
雷蒙
非常非常的感謝
好請
你做PPT吧
剛才是那個
你們在準備的時候
就是東地獎的時候
有個緊急電話
是那個
很多人這些天
都是國外的
歐洲的美國的關心
盤古
還有我父親的事情
都在關心
剛才也是被這個
打電話問
這個老爹的事情
怎麼回事
震驚了世界
是因為他畢竟
你七哥還有點影響力
是吧
這個肯定是
他不像壓感來
死完了
一說就沒了
這肯定他有影響力
很多人都在關心
他們覺得不可思議
他們通過外交渠道
了解了整個事實
他們也憤怒
他們覺得太可怕了
太可怕
剛才那個說的話
他希望今天
讓我能去一趟華盛頓
下午舉行的緊急的
秘密行政會
我說我不需要了
也不需要你們秘密行政
我們會有行動
你們接著說
謝謝
好的
那我們先來看一下
這個打板
H coin to the moon的事情
我們這個前面
聽到有很多的好消息
這個H coin to the moon
在很多的國家
都已經穩居板手
然後呢
在一些國家
也有這個第二第三
這個是一個
又讓我們的國際搖滾巨星
郭先生
這個叫什麼
搖滾事業
歌曲滅共
以歌滅共事業
再上一層樓
我想能不能
先請這個七哥
你來跟我們講一講
就是這首歌
它為什麼有這麼大的
一個影響力
它只是一個娛樂現象呢
還是說它背後
跟這種國際的政治
還有虛擬幣的將來
這些都是有關聯的
這個你mute了
沒有聲音
最好的
這個
謝謝雅各
咱這次看到
從第一最早開始的
新加坡呀
UAE呀
香港呀
臺灣呀
是吧
老撾呀
這些地方
然後是西班牙呀
然後是澳大利亞
美國
加拿大全面開始
這個是很嚇人的
這個事情
這是非常非常嚇人的
因為這個大家知道
艾森斯打榜的人數
在那擺著幾數
就是說
現在通過這個打榜
再次證明了爆料革命
爆料革命
在全世界的影響力
還有默默無聞的戰友
佔了99
大家能不能感受得到
平常可能是我們這些人直播
都看到我們這些人
但是真到你看
像馬來西亞呀
這些新加坡這些
都是證明了
無處不在的戰友的力量
所以今天
你看這瑞典啊
所以非常非常感謝
所有的參與打榜的戰友
但是今天我要說一下
我們這次打榜
業績比上次打榜差很多
後台數據差很多
什麼不來不來那個那個榜
咱還沒上去呢
戰友們今天
如果你們願意的話
咱應該把現在打榜的
你過去如果你買過一次
應該擴大到5次到10次
才能到上次那個水平
希望戰友們
千萬千萬別停
我再告訴大家啊
其中這個好萊塢的一個賬號
是收入了20幾萬美元
上一個哥
這個哥的所有的錢呢
是剛剛木蘭給接過來
原來的好萊塢團隊手裡了
木蘭接過來以後
這錢咋辦
我說一定捐給法治基金的
說你們所有打榜的錢
七哥不會要一分錢的
全部捐給是吧
然後呢
其他賬號的收入的錢
也全部都捐給法治基金
實際上你們打榜了
就等於捐法治基金了啊
拜託大家千萬別停
這個榜不是音樂
我想回答亞哥
它絕對不是音樂
它是政治
沒有一個音樂有這樣的力量
有這樣的音樂
一定是它有信仰
有宗教
有人類的更陽光的力量
才能支撐上去
一個平常你愛我我愛你
你恨我我恨你的那個
不可能有這樣的力量
也不可能在全球
也不可能這麼快的時間
幾個小時啪啪啪就第一
你像西班牙
還有你像這個這個新西蘭
是吧
你這都一直連續五天了
是吧都是榜首
這是不是開玩笑的
所以說非常感謝戰友們
證明你們的存在
證明你們的力量
繼續打榜
咱們一定要拿下這回排行榜
Break a Bar的第一
謝謝兄弟姐妹們謝謝
好的文耀跟花博士還有郝董
你們對這個打榜
你們有沒有什麼樣分享的
音樂不是很懂
但是我想去支持音樂
我們還是有點經驗
因為什麼
因為這些原先在國內這幫孫子
這些中國的音樂界裡面
這些黑暗的東西
我們也見識過
他們真的沒有信仰
沒有什麼支撐著他們能去唱歌
狗屁是吧
就像那英孫男這些孫子
除了搖頭咳藥
跟著人家群居群嬌
王菲他們都生出那種
這都是公開的秘密了
這幫孫子這個這個這個
去的根本不可能有好的作品
他們只會成為金錢的奴隸
但是我們所有
創作出來的作品
西哥能在這兒
發自內心的慷慨激昂的唱出來
Take it down的CCP
唱出來我們H配系列
G系列S生態
這種是發自內心的
所以我們戰友應該去
從我們自身的內心
自己來講就是去打榜
就是去真正的行動行動行動
這就是我對所有
就是音樂作品
它真的它不能假
你愛你才能去唱
你愛才能從事這個項目
你去熱愛它
你不能說我為了賺錢
那你最後你能可能說
我發自內心的唱出來嗎
我去好好訓練嗎
不可能教練整天逼著你
你練個屁
就像孫男這幫孫子
江洪叫他大半夜子來
他說我現在一個電話
他就在國王火花園
然後他還是住著連體別墅
他就在開著他那個破北京級譜
鋼直鋼直從他的唱片那兒
開到室裡邊
陪著江洪唱首歌
就是這種最下三濫的
中國的音樂人
包括被政治綁架的
這些政治體育工具們
都是中共的棋子
你們看見的所有在臺上的
這些表演的
齷齪的東西在底下
他們都經不起
最後歷史的檢驗
華勇講的每一個字
每一句話沒問題
孫男你不承認
你可以告訴我
華勇你那麼講胡說八道
我沒住在王府花園
我沒把這個住在連體的
那不是你都貸款買的
你把它最後弄給了欣欣
還得欣欣幫你交月貢
最後人家欣欣沒法怎麼養得起
沒辦法也賣了
賣了
最後還賣給了我的一個隊友
原先我們八一隊從小的
江津的哥哥江洪
江洪跟我說
華勇你知道孫男
他不叫媳婦了
最後是被買紅妹給設計了
有了孩子要把欣欣登了
欣欣是跟他多少年
從大連
來北京沒飯吃根黃瓜
跟他待了十幾年
最後他把人登了
所謂給了人家房子
還要人家付月貢
這幫孫子
你就可以看看
所謂的天王天皇女王
這幫孫子都幹了些啥
所以我們真實的東西
當我們有戰友有報告了革命
當我們有新中國聯邦
看到這些事情
我們自己發自內心的東西
真正的支持
我們的力量有多大
好的謝謝郝董
好請文耀跟那個花博士
可以有30秒
好那我來說幾句
我們家SD他是學音樂出身
唱的可以
但是說他讓我來說
我覺得郝董說的這個確實
其實國內的音樂亂象
國內的音樂
就像我記得
以前在直播裡說過
中國的歌曲
有一個走上世界的
就是國內的音樂
其實它是一個
不是一個優勝劣汰的市場
靠包裝靠後台
而且它是用來讓政府
來給老百姓洗腦麻醉的
所以這個亂象
它不代表真正的音樂
音樂應該是人真實感情的一種宣洩
所以走向世界
那是所有聽音樂的人
不分男女老少不分種族
實際上就是一種感情的共鳴
所以從這種角度來說
你在全球的音樂上打榜
那可不是你在
國內那個小圈子裡玩
那就是全世界的人
用他們的感情來投票
這打榜要花錢的
哪怕就是一毛錢
它也是錢
在每個國家的經濟發達
和不發達的情況也不一樣
那就是全世界的人的投票
而且中國這種語言
在世界上並不是那麼流行
可是七哥的這個歌
一個一個的
為什麼能引起全世界的人的共鳴
尤其是你像這種流行
嘻哈說唱這些
大多數年輕人
他是不那麼關心政治的
而他們都能被吸引
那只能說明共產黨的作惡
和七哥的爆料
這兩個在全球的影響力
是越來越大
連那些不關心政治的人
都被呼召過來來關心這個
其實你說中文歌
有多少其他國家的人聽得懂
但是這種感情的共鳴
是激起了全球各國的共鳴
所以這種打榜
不是僅僅靠咱們戰友
咱們戰友的人
畢竟在中國人裡面也就是一部分
你再拿到全球各種喜愛音樂的人
我們也只是一小部分
可是這個打榜1、2、3
那是全球的人的投票
這就是民心
這就是滅共的基礎
所以我覺得全球滅共
就是肯定是到了
就是現在的就勢在必行了
這是我看到的全球的形勢
好的 主持人
好的 請回藥30秒
謝謝郝董和
好 謝謝
謝謝郝董和 華博士
都說得太好了
我沒什麼可補充的
我想說吧
音樂是神與人交流的語言
我是一直這樣認為的
只有是心中有
心中有神 心中有感觸
你才能夠唱出和做出這種語言
所以我認為七哥的歌
每次打榜能夠再榜首
一 說明了這是
本身他內心的感受
二 也是我們新中國聯邦人
所到之處 所向披靡
好 就這兩點
謝謝主持人 謝謝
好的 謝謝各位嘉賓
很多的觀眾聽眾朋友們
都急切的想要聽七哥的這個聲音
所以我想我們接下來
可不可以按照七哥剛才講的訊息
就來講一講這個上尾電的事情
七哥您覺得呢
好的 謝謝啊
謝謝剛才我們這六月閒話
還有文耀 還有東帝講的
我們現在兩位女士
現在Estine還有這位妹妹
做老實的聽眾
這個我們談音樂的時候
人家就靜靜的聽
這個世界上會說的不是會聽的
這個老講的絕對不如是老聽的
你像東帝 我
包括六月閒話
這絕對在家屬於打工級的
因為你太能說
人家家有個不說的
你的勞動成果一定歸他們所有
大家要記住 沉默的力量
沉默的魅力
遠遠超過你多講好的口才
你像雅何正好在家裡邊
你能說 文耀這都能說
你這能說的都屬於你一定腦袋有人的
他老天給你安排的東西一定是公平的
當你能講的時候
那個不能講的人家閉嘴了
人家當清清了你就要付出代價
那就是勞動成果
我在哪看都是這樣
只要是你看這個兩個人
只要一搭配
那個能說的一定是乍乍乎乎的
啥都讓他說完了
人家那個不說的拿走一切
永遠的 我就最好的例子
雅何 你看看文耀這都是
咱們幾個都是
這裡贏家就是一個艾滋丁和趙穎
你可別覺得人家吃虧
我那裡學的是扇尾劍
你說到扇尾劍
說中國的大咖裡邊
沈南騰 馬雲 馬化騰
史玉柱 董文彪 馬明哲 柳傳志
就這樣大佬級的
包括范海盧志強
你可以數數一堆的私人企業家
你像王健林就別提了
那兒子都出來跟爹一起來唱這一台
一陰一陽在唱 是吧
全家都上 是吧
都在這社交媒體上
你看看扇尾劍是很少在媒體上
你能看到說話
沈南騰也是很少說話
沈南騰絕對是中國的互聯網之父
馬雲你往後擺
你像熊小哥
那是人家基金一個代理人
你啥都不是
他也是共產黨的人
跟著王岐山又釣魚又游泳的 是吧
你像閻閻是美國基金的船的人
閻閻那也是共產黨的那個特務
大家你看這一波的人
這是所有的人沒有一個我不認識的
扇尾劍在海外的級別相當於中國的正部級
扇尾劍就告訴你一個
真正的一個所有華人要學會的
你好好看看扇尾劍這個人的經歷
就共產黨任何情況下
對待所謂的草根
像郝海東先生你像你的
再好的球你爹你爺爺你媽不是正部級
你不是共產黨這個侵養的
你像周英你玩多少球 是不是
沒用 是吧
因為你那是出汗的一個級別
就是擁有你
共產黨對自己的你像康點
在康點的第一康點媽是老革命啊
王岐山的老岳父老岳母人家老革命啊
人家王岐山爸媽也是正廳級幹部啊
就是你跟共產黨打交道
這個東地姊妹妹是最有感覺的
就我一生中最有感覺的
就共產黨的人只要一問
哎 這是什麽背景的人
說這是郝海東
幹啥的 什麽背景
如果一說他爸是什麽地方幹部什麽軍隊的
啊 這好說了
如果你不帶有這種所謂的血脈
和過去的黨的這種紅色
跟你交心的可能性是很小
骨子裏是看不起你
你們是沒感覺的
在中國你只有進了中南海
你只有在某個層次裏面軍隊
你每天都能有感覺
你是外人還是內人
那我太有名了
一問郭文貴那是啥子
他爹就是一個當年普通的農民
打成右派國參加工作
啥也不是 沒有什麽背景
你那人的眼神都不一樣
三尾劍這種人到哪去
一說是誰
哎呀 老外交部的
這一句話老外他爹是誰
新疆在兵團的
孔丹孔都弄一起去了
臨牆臨地都弄一起去了
毛澤東從中南來親自關懷的
然後從新疆弄回來的
然後跑到海外去的
人家是教英文的
到海外去
咱密六局就是海外國際秘密第六局
密六是幹啥的呀
密六局是通過二部國家安全部最高級別保密
只有最高正部級
加入國家安全委員會的人
你才能知道這人是誰
三尾劍直接是給國家
就是現任的國家常委直接匯報工作
別人是不能說
你要敢點出來說
你像不像什麽省委書記跟三尾劍吃飯
哥們不錯
咱們在海外的情報工作不錯
完了這人絕對給滅了
你怎麽知道他的情報工作
所以你看他跟美國打交道
耶倫
財政部
沃頓學院
沃頓學院是啥呀
沃頓學院裏邊幾乎80%過去的學生
全是江澤上海幫
吳征的老婆要是來
是哥倫比亞所謂中國學生會
他在那邊遛了壹圈
在那邊學了幾個月
認識了給錢夫幹掉
認識賓德吳
叫哥倫比亞學院
在盤古有80%史當時
到那裏去
我是哥倫比亞中國學生會的
在北京長安街的唯壹壹個叫做歐美學生會
就在貴賓樓旁邊
歐美學生會那是共產黨
那是來了都是警車開到秘密警車開到
到哪都是開綠車的
壹來就是直接去中南海了
住宅院裏邊
全世界什麽Murkins
遭折地都到那個真正的貴賓住宅貴賓樓
走向對面
就叫做這個這個美歐學院
歐美學生會
誰呀
單偉健是歐美學生會的創始人大佬
人家是沃頓學院正兒八經學生
沃頓學院整個亞洲會你去看壹看
我見的太多了
我那照片我能給你整出來千張幾千張
壹到北京去
閉上我的這示範
單偉健神秘到啥人物
壹個電話拽過去
給王岐山見面
是吧
然後當時這黃菊見面
錦濤見面
這是必須的溫家寶
這是國家動作
這不是妳個人的問題了
就是藍金黃的
單偉健妳看他
他在當時深圳招商行
就深圳商業行
深商行競爭的時候
必須讓出他去
批完以後都幾十天給妳改了
馬明哲見了單偉健多日多寸
馬明哲跟布什的弟弟見面之前
他弟弟就是跟他壹起
單偉健陪著他跟馬明哲見面
馬明哲見他畢功畢竟的
小布什的弟弟當時是
卡拉芬尼亞州的州長
也就是今天妳們看到那個什麼
羅比奧
當時還是他辦公室主任的
問我
為什麼馬明哲見了這個單偉健畢功畢竟
我說這是
馬明哲個在排位地位上
跟他差了好幾個class
啊
他原來這樣
外國人不懂啊
他說單偉健可了不得呀
我們都是很看重他的
單偉健是百分之百的頭
而且妳看他的經歷
所有的經歷全是共產黨部的大局
而且所有他直接的就是王岐山
康點兒
王岐山
馬明哲
妳看到沒有
馬化騰
妳看到他厲害嗎
然後
收復的張欣
潘石屹
潘石屹都輪不上
潘石屹不會講英文
單偉健他們在一起
有啥子必須講英文的
不講中文
妳一講中文就滾一邊去
也太low了
都是講英文的
全英文的
這是自己的class
夠高啊
然後就是在美國
像剛才說的紅黃
是吧
這個女人
要講英文
都是講英文
一到我們吃飯
我就成了完全的
我不講英文
人家全英文
英文加上上海話
這是最高級別的
然後再加上粵語
更高級了
三語
這叫真的ACGC
這是國際大佬
然後一講七三都是什麼
就講七三小名的
山子
王明山
還有那個傻山
傻大山就是王岐山
習近平一講什麼
一講習近平
就是說那個笨蛋
就是那個笨蛋
就從來不講的
現在三偉健對習
他在香港
你問問香港認識的人
當時習當了副主席
在2016年的時候
他們所有的
經常去盤古你看到
當前的日照日劇
一說習問的
三偉健
習傻傻的
這個笨蛋
他懂什麼
小學文化
不會讀書
但是你看60分鐘的採訪
他最後兩句話
說到點了
膽小的
不敢去中國投資
美國你
你覺得是美國人擔心
去中國投資呢
還是中國擔心美國呢
美國在美國錢
中國在美國錢多得多
你根本沒有資格挑戰中國
然後就告訴你
去中國市場
是你美國別無選擇
兩國智能好
60分鐘採訪過馬雲
吳征
CBC2
採訪過要是來
所有中國的大老頭都採訪過
60分鐘的渣滴
就在我的Sherin柔上住
現在已經現在餵狗了
因為MeToo的事件
都看不到頭
現在已經完全不行了
是吧
現在這個女士上來了
我倆幾乎每天都在見面
從早到晚
我看的是真可憐
曾經世界名人
一夜之間就是
只能牽狗還提了頭錢
多沒面子
所以說大家
你看我們這所有人
都認識的人
單偉健對我的攻擊
對咱們爆料革命的攻擊
是在美國
潘石屹
張鑫
最早我在那個
華盛頓的演講
就是他在背後
作為贊助人幹的要幹的
所有單偉健這個PAG
當了主席
你看看
在攻擊我的同時
馬蕊案的同時
你看看啊
吳征
博訊案的他付錢
馬蕊槍劍案的他付錢
Sanamber的川普的人
案的他付錢
連雞腿飯案的都是他付錢
然後他被這個
單偉健投了5億美元
單偉健又投了騰訊音樂
還有Digital Group
37億美元
一起賣給了馬英
又騙了美國幾十億美元
就這一會兒一說
5億美元
又騙了美國幾十億美元
就這一會兒一說
吳征就搞了50億美元
單偉健的基金
號稱450億美元
在英國幾個上市公司
也是幾百億美元
說上市就是上市
說下市就是下市
整個達沃斯
馬雲帶著十幾個廚師
巡迴世界領導人
單偉健去的時候
單偉健在密室相見
馬雲還得到處帶著錢
帶著廚師公關
單偉健是密室相見
沃頓學院
美聯儲
美財政部
這種大棒
你去想想
是什麽幹
這是王岐山絕對的
最最忠實的馬仔
然後跟康點兒又在一起
是吧
然後你看蔡中信
又是跟他在一起的
你想想王岐山這個力量有多大
這些人
你就能看起習近平嗎
他半兒大
看不起
這就為什麽
這次到盤古收家的時候
專門講那句話
你不要以為王岐山
你為郭文貴來喊
成天喊王岐山
你不要以為
王岐山拉倒了
不是孟建柱
這次他不講孟建柱
公檢法
我那天說錯了150到150
昨天有一個海中兄弟
和我共同的朋友說
西哥我們在現場目睹了一切
因為
我和我妹妹住在盤古
我們被趕出來的時候
我們拍了照片
還錄了相
他說這個
我給你大概數了一下子
他說我是最後被趕出來的
他說因為他們認識我這個臉
給了我面子
他說現場特警超過300
法警就超過300
然後他說這個金與集團
大概超過100
我看到你們小女孩被打的
被打的小女孩
被打的
被打的大概超過20人到30人
其中有壹個
他聽到這個
給這個裏邊有些保安不出來
他們給他打電話
躲在了壹個工程室裏面
他壹說這個人
就我知道叫大山
將近兩米的個子
是東北大連出來的
他是什麽時候到盤古工作的呢
應該是在2000年
就是過去叫摩根那時候
這個孩子將近兩米的個子
他壹坐在電梯裏
他在電梯頂裏面
這個小孩很善良
是個基督教徒
妳說這麽窮的孩子
當時工資在三千
現在工資是大概壹萬壹
他領養了六個孩子
都是女孩
被人家什麽
有豁牙的
有什麽口唇的
他領養的孩子
所以很多這孩子
腦子不太靈光
有幾次要炒他
有壹個千萬不能炒他
然後每次掌握都在掌
就這個孩子很多人
就在這裏面不出來了
所以我就死在盤古了
不出去
那些特警說
我們要拿槍戳他
妳來戳他啊
妳不來戳他怎麽著
就跟他叫板
就這個海東兄弟的體育界的
這哥們就在現場
到現在這個
這個怎麽處理
我還不知道
我不知道
他們這個海東兄弟的戰友
剛才海東兄弟講話的時候
給我發了個照片過來
我看看怎麽處理一下的
可以看一下
所謂的這個特警
妳知道東帝這世界多小啊
剛才妳在直播
他給我發信息
七哥妳壹開鏡頭
這個時候又有打電話
同時出了兩個事兒
抱歉
所以說
妳看這世界就那麽小
這有正義的
那麽這個現場去執行的發警
就是直接告訴妳
太平會把妳郭文貴
在紐約空托大街上去
會把所有郭文貴
在國外的方向空托大街上去
會把妳所有的同事和家人
還有在盤古的所有人
妳別忘了兄弟姐妹們
盤古這次行動
我現在跟妳們說壹下啊
上壹次是我所有的哥哥
加上從事高管的房子
妳們都看到了
是66套房子全部空托大街上去
大家數過沒有
66個家庭就這麽以
大連法庭的壹個罰款的判決
記住啊
大連罰款的判決是什麽
經過所有的家人被抓被判
都是壹個人什麽什麽這罪那罪被判
沒有任何我們定罪
最後定了個盤古叫強迫交易罪
是中國建國以來第壹次
使用叫強迫交易罪
是因為說當時買北京首都機場
持有的民族證券的股份
是因為馬建副署長幫助我們買了
所以叫強迫交易罪
妳說我怎麽去強迫交易他去
而且是市場掛牌交易
大家要記住啊
掛牌交易
到現在為止沒有壹個證券
高估是個價位的
而且有第二方第三方評估
而且都是共產黨的評估機構
而且我們壹次交付15億人民幣
當年被首都還有中國的所有的商業銀行
還有所有的民航
定為最好的壹次國有企業的交易
保住了國有資產
增值保值
結果說是馬建副部長強迫交易
結果定盤裹罪罰款600億
加上沒收股票130億美元
也就是壹千億人民幣
這壹千億就把上壹次
把我這哥哥高管的房子就給人家收掉
妳說他們要不要臉
就現在昭穎妹妹在那邊坐著
我要豪海東兄弟犯了錯了
我要把昭穎妹妹給收了
妳就在世界受了什麽禮
何況她有沒犯錯
這個房子是誰的呢
所有的盤裹所有的育達所有的資產
全部所有權在2013年都抵押給了阿卜紮比
全部抵押給了阿卜紮比
是吧
所以他現在幹的事情就是拿阿卜紮比錢
他並不是拿我們的錢
但是我們家人的房子幹阿卜紮比沒關係
妳全給收了
是吧
這經了6年之後
這是2015年發生的事情
這個所謂的吳征代表中紀委宣布
家人抓捕資產查封
然後吳征說完這個以後到昨天
到前天這是第6年了
2015年到2016年2021年
現在以什麽名義
大家記住啊
看到那個大家那個發出那個文件
大連法院
西區法院委託北京高院
來執行這個罰款決定
但是呢在這個現場的通知
大家記住啊
在這個盤古的現場通知
還是海東兄弟的那個哥們給我發過來的
他拍下來了
發的很模糊
妳看到他有多厲害啊
所有的發的事說
由於這個病毒流行期間
這個盤古七星物業管理公司
不能履行管理業務
物業管理業務
盤古的七星物業管理是誰啊
是香港的魏理士管理公司
他是國際化的
那麽妳把他這個公寓給收了
物業管理公司
那妳很簡單
他有沒有履行應該有這裏的住戶負責
那哪輪到妳派出所啊
妳大連法院呢
妳被到物業公司
好
妳共產黨說了算
妳把物業公司給廢了
妳代表了這個
妳又不住在那
妳代表了這個決定
更誇張的是說
由於病毒期間
管理不善
取消了公寓
然後呢
接管
指定誰呢
有林前正
大臣派出所
指定金宇公司
金宇公司他有什麽物業管理知識
他來管
妳得經過人家住的同一間
接管公寓
好
妳也正確
那我請問妳
大家都有
只有四個人都懂的
酒店是有物業管理公司的嗎
酒店是最特殊行業
它就是靠管理來起家的
它沒有物業管理公司
它也沒有業主
妳怎麽把
妳怎麽把酒店也接管了
物業管理
接管酒店管理公司
人間第一招
它是七星級酒店
也接管了七星級酒店
哎這王八蛋啊
以物業為名
接管公寓
然後呢
物業管理費
還是20到26
然後呢
頂層公寓就是四合院
然後呢把人趕出去
然後呢
又接管物業管理公司
又把酒店接管了
酒店跟物業管理公司什麽關系啊
而且七星級酒店
一直在持續經營
還賺錢
大家記住啊
手段是什麽
300特警
300法警
100個經紀的人
進去以後
把整個盤古
770米南北的樓
全面用車警車
所有的防戒線給攔上以後
當場幹了什麽事
大家要記住
這都是財富
第一條
所有當場的手機都不管用
盤古酒店電停了
整個大樓電也停了
所有的水給你停了
然後特警進去
留下的
看到了這個啊
這是這個文件
大家都看這文件了
所有進去以後
你看管理
非常清楚的啊
因為企業管理
這麽這麽
育成職業有限公司
有限公司
由於管理不善業務
沒有暫時沒有選出
新物業企業
為保證小區的慈喻
可正常進行
保證小區
業餘生活的品質
做好旁邊工作
由街道半征住
指定供應緊急服務
電停了
水停了
你原來的物業管理公司
你也給廢了
你聽說過嗎
應急服務企業
你指定被孕育成
進入小機
所有物業費用還減
你把人給轟出去了
你看看這個盤古大觀的全體業主
12月6號收到這個文件
他有多大的矛盾
完全還根據
北京物業管理條例
所以說共產黨這個流氓
他要幹啥事
以法依規
法是他的
規是他的
他能做出這樣的文件
以業主的名義
把物業公司人
物業給非法
一個國際管理公司給趕走
代替不了業主
由派出所
由國家企業
王岐山的家族企業
和所謂北京國營企業給撿走
然後把七星一酒店
用物業公司監管
成了人類最大小
大家記住啊
斷水
斷電
斷手機
然後是警察
特警
你覺得這像物業公司監管嗎
全部完
記住
啪啪啪
特警無警
進入到你這個
第一進入哪兒
大家記住
請回到這全畫面
第一個進到是哪兒
監控室
說監控室進了50個人
每四到六個特警和幾個法警
監控著一個當時的監控的人
咱們那這個樓的監控很嚴重的
機電監控不是管管人的
最重要的是水和電和氣
那你一爆炸整個樓就完了
韓國的樓是一個整體的
它是一個55萬平方米的
一個整體的樓
一個天氣爆炸
啪就炸了電火龍了
它主要監控機電水氣電房這個運行
然後進去以後
啪大家給錄像
馬上先監控
你看他們
第一個是用
把監控室給幹掉
第二件就是財務
把東西都別動
所有電腦都別動
然後特警到非常清楚
說就是幾分鐘的時間
迅速的衝進去
員工在虛設
因為它是三百老吧酒店
是吧這8小時你幹
這8小時我休息
它是輪班的
咱們的員工很多是休息室
女孩男孩
酒店是女孩占80%
大多數是女孩
都穿著睡衣睡覺的
進去拿槍一頂
出去啥也不知道
拿手機
不用拿
你就一動
啪一槍就給你打下去
就這樣對待女孩
零下四度啊
全站大街上
有的女孩就是
真的光這腳
有的穿一隻鞋就給趕大街上去了
你們想過這有多麼的殘忍嗎
這是在北京首都
依法治國的共產黨天下
人家客人呢
馬上就把海東兄弟這人敲門
馬上下去對方
走人
全是特警警察法警
聽說有客人就問
咋不咋不咋
大嘴巴子馬上就閃上去了
我們執行特殊任務
國家安全需要
馬上加油
別廢話
說我拿了包不能拿
客人東西都不讓拿
這回就到我爹那去了
我爹是中風事實
一會兒清楚一會兒不清楚
我他們跟我爹先進去人家打招呼
先跟我爹說
你是誰讓你住這啊
怎麼樣怎麼樣說這話
結果我爹說
我是不會離開這了
我爹是腦子穿著鏡子
我不離開這
他們就說不離開這
我們要動手了啊
然後就上來幾十個人
就把家裡邊
因為我父親照顧我父親人
將近一少二十個人呢
醫療的生活的做飯的
馬上誰別動
一圈人全特酒端著槍
帶著盾牌
啪啪啪就上來了
然後就靠著你
下去馬上下樓
我老娘過世唯一留下個活的
就是她這個狗
養了個像Snows似的
不是村種的狗
他們當時我這些嫂子想把狗拿走
不能拿
把狗也給扔在這
結果這個狗自己從22樓
在24小時後
自己從樓上爬下來
你說這個狗是人還是狗
爬到樓下去
爬到就是當時跟我娘
就是盤古公寓的樓外去
結果被我們的這個一個
一個老員工給趕回抱走
你們覺得這是人間的事嗎
你能想想我娘
狗叫英文叫小Simon
就老雞
就是兩個狗吧
我爹就是穿著一個普通的衣服
就是給披了件衣服
就把我爹給趕上馬路了
記住啊
所有盤古的車全部查封
我爹這個初期的一個封田
這個巡洋艦
每天去出去
在這兜玩車都給封掉
兄弟們你想想
所有手機不能用
不但不能用
你知道這些
有些人在旁邊出來以後
在馬路上找個手機給家人打電話
你知道怎麽著
東地你們想到
六月憲法
你們一定要聽到奇哥這個直播
共產黨有多殘忍
家人電話都被控制
就這些員工
你給哥哥
給姐姐給爸給媽打電話
他們的電話都給你同時停了
有的人的姐夫的電話都給停了
就你曾經打過的電話
這些員工
一千多個員工全部
就是葉釗穎的母親
葉釗穎的妹妹
葉釗穎的妹妹的妹夫
全給你停了
可能涉及到十幾萬
這共產黨這個太可怕了
電沒了
水沒了
零下四度
特警法警
輾在馬路上
你家人電話沒了
然後有戰友出去以後
不是有那個員工啊
沒辦法呀
他們出去以後就互相幫
就有人趕快給想辦法
用別的電話
也找到了朋友來拿信用卡
他拿自己信用卡
用的時候自己信用卡都是被停了
信用卡全給你停了
手機不管用了
家人的信用卡也停了
家人的手機也不管用了
你告訴我
你不一下進入地獄了嗎
就是共產黨就比塔利班還狠吶
對待咱們這個祖宗同胞
你以這種流氓的名義
你完全你貼出的公告
是所謂的物業管理不善
你接管了酒店
還接管了所有的公寓
結果發文
給我們公司發文
說是因為大連的罰款
大連罰款你走程序拍賣不就完了
你連拍賣都沒拍賣
你就給拿走了
這是誰拿走的
叫做金玉
玉城市買了盤古A座龍頭
你沒有買公寓
你沒買酒店
你憑什麼接管這個
你不是搶劫嗎
你搶劫人家買了盤古公寓的人
你憑啥把人家給轟出去
我父親住在那是一個業主
你連美國你租的房子
你都不能趕人家出去
何妄是業主
你連衣服都不讓拿
連個狗都不讓帶走
再壹個
這些員工業主的家人怎麽著了
你把他電話停了
新聞卡停了
把我爹趕上去
讓我找不著
結果找不著爹
郭文貴又創造了新的歷史
找不著親爹呀
出來個找爹婆找洋爹
我的親爹找不著了
戰友們妳們想想
這不會僅發生在我身上
我家絕不是第壹次
我相信在中國
我到處都在發生這種慘劇
只是被封住了眼睛
封住了信息
我們能發出聲來
沒人能發出聲來
馬雲的爹媽
不比這好任何
現在我剩下個活著的爹
半臺分的爹了
92歲了
這個習近平的老娘也90多歲
跟我娘就差幾歲
他有個活著的娘
所以說我們要做什麽
我們全球聯盟委員會
全球的農場
我們記住
我們要開始記住
我這個半死不拉的爹
就要對上習近平的娘了
他不讓我爹過好
我不能讓他娘過好
現在我郭文貴這個爹
是新中國聯邦所有人
父母的壹個象征
他能讓郭文貴的親爹
零下四度扔到馬路上
能讓我的同事員工
所有全家被斷手機
斷電 斷信用卡
也能讓妳們
妳們信不信
那由妳自己說了算
所以說我們今天
我們要在今年春節
我們要開始行動
就是壹個
妳讓我們爹媽過不好
咱就喝出去了
妳別以為我們怕妳
我們讓妳這些常委
我們讓妳這共產黨的官員的家人
壹個也不能過好
我現在開始說
我們要記住
我們要行動
就絕不會停手
絕不會停手
今年春節大年三十到初壹
我們現在海外所有的大使館
聯合大行動
大家記住啊
咱們壹到三年的都大行動
凡提供中共高官子女
私生子女親屬
情人在海外家庭住址
海外聯營關係
銀行賬號
和其他資產相關信息的
易經核實
我們將對信息
給予壹定標準的現金或洗幣獎勵
我們這個洗幣和現金獎勵
我們稍後聯盟委員會會出臺
第二
在全球所有的國家
包括沒有設立農場的國家
組織人員
在中共大使館
中共駐外機構
中共官員及其子女親屬住宅的門外
各場所舉行
二十四小時的連續抗爭行動
凡參加抗爭行動
每人每天給壹個洗幣
還有最起碼是
壹百美元以上的現金補助
還有所有的印刷
紙張
交通費用錢包
第三
聯盟委員會將對抗議行動
制定統壹標準
包括著裝
旗幟
口號
車輛裝飾
擴音器
大屏幕
要通過圖片
視頻
雕塑
等方式
曝光這些中國的老人及其父母
子女
私生子女
家屬
情人的姓名
照片
醜聞等
第四
動員
各所在國
各類媒體
我們將根據媒體的影響力和報道量
給予不同的標準獎勵
第五
我們將投入十億美元
壹億洗幣
來組織這場持久的抗議行動
全球各地的戰友們
同胞們
為了我們的尊嚴
我們要不被歧視
要行動
行動
我們要怎麽行動啊
兄弟姐妹們
我們從開始
我們要用技術
要用耐消耗的技術
要怎麽行動啊
兄弟姐妹們
我們從開始
我們要用技術
要用耐消耗的技術
還有那個送葬車
然後不要拿嗓子喊
弄大喇叭
法律規定的
大喇叭
劃圈
棺材
所有的七任常委都活著的
死了的媽的
活著的媽的
名字
照片全上去
包括習近平和彭麗媛的本人的照片
她活著的都給她掛上去
包括她們家人
咱們就開始連續三年
連續三年
絕不是24小時
每天你可以12小時
你可以自己6小時8小時
我們細節馬上會出臺
大年今年30開始
你像美國華盛頓
紐約
舊金山
洛杉磯
是吧
像這個巴黎
你像羅馬
是不是
像米蘭
像德國慕尼黑
是不是
這個法蘭克福
東京
是不是
大阪
這種新加坡現在你是做不到的
香港
香港是一定能做得到的
就所有共產黨出沒的機場
大使館
領事館
它標誌性的地方
讓它24小時能聽到
他們的父母被送葬的感覺
共產黨被送葬
我們一定要大家聯合起來
把這個文宣要做好
用固定的
堅定的材料
要三年的時間
標準的大喇叭
標準的車
然後要寫下來
共產黨是避垂不一丘
共產黨
習近平
你父親習中心和齊心
你是中國人民的殺手
然後你習近平
你李克強
你這個王岐山
孟建柱
你是全人類的冠狀病毒的殺手
疫苗的殺手
共產黨正在種族大屠殺
殺害全世界人民
利用病毒和疫苗
然後就這些標準的語言
大家用標準的服裝
這是一場三年的工作
一千天
我相信一定會
百分之百我有把握
2025年前幹掉共產黨
我們在幹掉之前
先把他家人送進了墳墓
我們沒有任何恐懼的理由
恐懼就是今天你看到我爹
92歲
我爹能活多少年
他能再活10年20年
如果他把我爹給遁了
給宰了
殺了
我爹就應該活到現在
我不會放棄
我知道放棄對爆料革命
他下一個就是動所有的家人
一定動海東他的家人
一定會動你們的家人
因為他覺得你軟了
你服了
你怕了
你疼了
從前天發生
昨天你嫂子跟我出去轉轉
你嫂子說
文慧你想哭
你就哭一場
我陪著你哭
我再轉轉
我說我不會哭的
共產黨現在就希望我在直播上
掉眼淚
哭一場
讓我痛
讓我哭
讓我害怕
我絕對不痛
我絕對不哭
我要把這些東西全留給共產黨
我要讓他看看你爸你媽
每天在全世界
被人家用屎扣他的相
你爸你媽的名字和照片
出現在全世界
每天給你送賬
我知道習近平對他媽都孝敬
他能給他爸建三千畝的陵園
你他對七星
像佛一樣供著
那你的父母像佛一樣
拿到郭文貴的父母
就不值一分錢了嗎
你還能幹什麼
你無非把我爹給掐死給地了
我爹絕對是郭文貴的爹
這是真的是
這些人來的時候
我父親說
我不會走了
搭都不搭了他們
我爹中風狀態還有這麼貴
在外面轉了幾個小時
很多人要去他們家
我爹說不能去
因為我哥哥家也沒了
我哥哥家也沒見了
往盤古賬上六億多人民幣的現金
六億多呀
我們過去五六年沒動過一分錢
盤古裕達的經營和錢
完全是警察監督的
就在這幾年裡邊
現金就六個多億
所有這些家人
哪個家裡邊沒有個幾千萬
所有東西全給你封掉
去那兒一夜之間
你啥都沒有了
不管你多少錢多少房子
警察來了特警來了
你啥都沒了
我爹就流落街頭了
這就是今天發生的事情
如果我們不行動
我們每個人的家人和父母和家人
都是這個結局
所以你看這些人和善為賤
是同意行動的
他不可能這麼偶然
法院DVI法院
善為賤
還有一個所謂的華盛頓
冒了這麽大的危險
故意公開我的信息十四個小時
他的律師執照會被吊銷的
安迪莫斯還有這個邦迪
能犯出這麽愚蠢的罪惡嗎
不可能的
這是想把郭文貴的心理狀態
徹底給你幹掉
讓你郭文貴一夜之間
沒有人受得了
你跌北了
找不著了
所有同事睡在馬路上了
所有的家人信用卡資產全沒了
一分錢都沒了
然後DVI公司要把你十八樓的公寓
產權要拿走
然後善為賤出來60分鐘採訪
善為賤的合夥人律師
要把你所有的信息GTV全部公佈
你覺得這是壹天的事嗎
他已經準備了壹年兩年了
他就想讓我痛苦
他想看著我今天坐在這兒是不是
滴滴淋淋壹把淚壹把的
哎呀我的呀兄弟呀
六月獻花呀
沒法活了
咱不滅共了是吧
去你大學的吧
我們習近平你去過兩段河子混過
我是趙家溝出來的
咱都睡過康是吧
我給女老師遞過擦屁股紙
你沒少看過女廁所
咱們都在最底層生活幹過
妳看過死人
我也看過死人
我在金融科學所看過死人
我的經歷
妳再被三次被關押是吧
咱們也都知道
妳現在妳的朋友是人是嗎
妳覺得妳媽是人是嗎
我們的爹媽不是人是嗎
咱就試試
妳看看妳兩段河子出來
和我的趙家溝出來
看誰狠
看誰能狠到底
習近平咱就從今年大年三十初壹開始去
未來三年看咱倆誰先死
妳要不把我做死
要不然我就讓妳死
就這麽簡單
妳看看咱倆誰先退
習近平
看到誰先軟誰先退
妳要有種
習近平妳站出來妳對著我
咱們單對單的來
妳要沒種
妳用妳手裏邊奴役的機器
虐殺我們所謂的被妳綁架的這些家人
妳看妳還能做啥
我已經做好
下每壹分鐘我爹被妳給弄死
是吧
我就做好這準備了
我壹滴淚都不會掉
如果妳要看到我
要掉壹滴淚
我就不叫郭文貴
我就不叫郭青
咱走著看
我不可能讓這件事情就這麽過得去
妳對我家人下了如此的重手
已經不是壹次了
全家抓
抓兩次判兩次
所有同事都這樣
有在現場的人給我發信息說
這不是沒有人權
連起碼的人格都不給
他說我看到妳的員工出來
光著腳狼狽的樣子
連打架賣家踹子
他說這真是比電影還恐怖
這仇不報
我能是人嗎
不能說是男人了
我連什麽人都不是
所以說兄弟姐妹們行不行動
怎麽行動
戰友們妳們看著辦
妳們行不行動
我都會行動
這只是咱來點兒拳鬥
妳看七哥接下來會給他出什麽重拳
我會讓他所有的家人
在海外的
習近平的家人
在海外所有的地方沒有不知道
北京高院
所有的院長
王岐山
記住我們直瞄
其他常委不用管
主要是習近平
主要是王岐山
這倆人是我們絕對的
還有北京高院這幫人
其他常委幾乎可以不搭理
我們有沒有中國那種
準備的那個
那種視頻呢
就是那個標準的哭的
叫的那種發脹的視頻
就是妳準備一下給放出來
大概這個形式
好
啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊大家看到这个了啊咱们也这个是个草率谢谢Q妹啊墨镜先生小白这个你们做的非常非常非常棒
啊
我们要做的事情一定要是啊
咱做这事咱把他这个
他们的丧事
给他变变成共产党优势来最高级的
所有制造的棺材
都是要特殊材料
花圈都特殊材料
甚至用这个碳氢微卡蒙发布就行
啊要做的精美细化
要用的音乐
喇叭在各国大使馆响起的时候
要达到了这个
世界专业音乐水平的
比七个唱
Eye is calling to the moon
还有厉害
叫他们的家人他们的妈听到以后
直接想进天堂
非死不可那种的
这音乐听了他非死不可
让习近平彭丽媛
他可以听不见
只要他听见他就想死
让王岐山姚明山叫他听见他就想死
他有他母亲齐心
他有习仲勋
我让他母亲齐心知道
你对待别人的父母的感觉是什么样
你们一定要做到绝
要不就别做
要做就做到绝
我让所有做海外的中共的大使馆的官员
我让他知道
你们的父母
一定不会老死
一定会被装在这个新中国联邦会准备的棺材里面去
大家一定要记住
尊重各个驻地国的法律
还有一个冠状病毒
现在正在全球这个蔓延
聚会的问题
法规的问题
永远记住
咱不要彩虹线
我们就要让驻外大使馆让他彩虹线
让他买从地方关系
DGY
像当年梁冠军一样
是吧
到我楼下抗议
现在全家都得被调查
所有资产都得被没收
我们就让这些驻外大使馆
要给习近平
王岐山县中心给杨洁篪
给他们杨洁篪王八蛋得搁上去
这两天王洁篪要出面了
从双规状态
病恢复状态吃的是胰胃菌素
吃的青蚝肉
现在要恢复就这两天要出场了
要出场了我们得到确切情报
杨洁篪一定放上去
要让他们外交部
情报部
他们要有什么冲动
向习王表忠心
杀害我们派杀手
蓝金黄当地政府
陷害我们
像对海东家
鹰卫家去摔瓶子打韭子
吓唬你们
派杀手出来
还有想办法
潜伐我们什么战友
给我们战友制造假刑事案子文件
我们都要做好最坏的准备
就让他踩红线
就让他在海外暴露
我七哥有一个给你大概四千个人的名单
所有老常委和新常委的海外的家人亲属
亲戚我都有
电话手机都有
家庭地址
我都会发给你们的
大家就是让他们所有人回家就是看到棺材和花圈
让他们所有共产党在的地方聚会的地方能参加
都是花圈和共产党送上
就是要告诉世界
共产党
给世界准备了最大的棺材
就是冠状病毒和疫苗
共产主义正在杀害全人类的人
然后共产党他们的家人他的父亲
是这个样子
母亲是这个样子
他本人是这个样子
他应该被世界的正义法律所送上
他们最相信迷信
他不相信迷信他不把盘古龙头变成鸟头
变成了包头了
咱们从大年开始就开始送上送三年
他要能活下去我把锅子倒起来
你们就把我装棺材里面去
我太了解这帮孙子什么德性了
他们的老婆的
天天照片出在了
送葬的名单上
他们的活着的妈送在名单上
我不相信他能坐得住
你怎么对待我们的父母
我们就百倍万倍的给你还过去
咱们现在各农场开始行动
行动的前提是
准备好当地的法律律师
如果
肯定他们蓝金黄力量
让善委验证都要出手
骚扰啊什么告状啊
我们律师要出手
一二钱没有问题
除法资金法律捐款
花多少钱
徐哥来帮你筹数
咱先拿10亿美元的预算出来
然后咱们拿1亿个币出来
再一个记住啊每个人
到现场的
只要到现场的咱登记好的
每天100个躺平币
我不说躺平币啊
这未来会值多少钱
但每天一人一个洗地
100个躺平币
记住啊这是今天汐哥给你承诺的
然后每天不低100美金的现金补助
这是3个
不低100美金
100个躺平币一个洗地
然后所有的有涉及到住宿交通
纸张所有成本
所有的吃饭
全部时报时销
我不相信共产党还能花自己这个钱
连忠实化的
忠实化现在都是
减半
发工资了
忠实化现在里边退休工资都减半发了
甭说现在工作着了
他们没钱了
马上经济危机就将到来
你们看到这几天世界上有谁还说
汐哥这几年前说的经济危机
就像我2019年我说我一定会把冬奥会给他灭掉一样
东帝当时你相信吗盈妹妹
是吧
记住汐哥说我一定会把他踢出WTO去
我一定让他踢出SWIFE美元支付系统
然后世界经济危机一定会在今年年底到明年尾分前来
汐哥说的连天数都不差
就在过去的24小时全世界70多个有影响力的经济专家说
世界发生
有史以来1929年以来最大2008年来最大的经济危机全球
感觉是5年到10年甚至更长时间的
由于通胀
通胀
通缩
和供应
供应和需求之间的巨大矛盾
大家记住可能真的钱就不是钱了
美国美联储
美国的招责地人都买什么买了喜币买了比特币作为自己的储备币
都不相信美元了你现在有多可怕
共产党的名币就更没有了
我们当我们去抗议的时候给他送账的时候