好 各位战友 观众听众朋友们大家好
欢迎来到今天的文贵大直播
今天是美东时间 2021年12月8号
早上8点53分
我是今天的主持人 所以叫做雅各
大家可以叫我雅各
我们很荣幸今天的嘉宾有郝董和叶女霞
花博士和SD女士 文耀女士
好 请各位嘉宾跟我们的观众听众朋友们打个招呼
好的 齐哥好 战友们好
郝董 叶女霞 还有文耀和雅各 大家好
非常高兴能够第二次来我们的大直播
非常期待今天齐哥给我们的直播的内容 谢谢
齐哥好 各位战友好
我回归我的本名 六月的鲜花
大家叫我六月就可以
像陈契他们早期的时候都是喊我六月
一直改不过来 我以后就叫六月
很高兴和大家同旷同兴
好的 谢谢大家
齐哥早安 ST早安 六月早安
叶霞好 郝董好 雅各弟兄好
战友们好 同胞们好 我是文耀
很荣幸再次回到大直播 谢谢
各位战友大家好 齐哥好 雅各好
六月丰富好 文耀好
很高兴今天和大家同旷同兴
我们家郝董刚刚齐哥说了时间
他们老是打不上点 他经常迟到
很不好待会批评他一下 谢谢大家
好的 那我们接下来就隆重的请出郭文贵先生
郭先生你要不要先跟我们讲两句
好 谢谢 帅笑的雅各 兄弟
你隆不隆重 齐哥已经坐这了
今天鲜花S厅夫妇 文耀妹妹
文耀妹妹越整越年轻 看了星蚝素食没少吃
昭颖妹妹我觉得真的是越整越年轻
我每次看到这人们一出去吓唬一大跳
我都愣一下子 我们东帝也是
东帝你刚才又继续出现了
你看著就是大家开心
包括你看Editing 六月鲜花
现在我觉得你们都是王会长
我们的雅各有个很大的变化
就越来越像牧师了 这个牧师
这真的是就是头型脸型
就是为啥新中国联邦人的脸越长越年轻
越长越慈祥啊
真的是大家应该认真地看一看
这就是新中国联邦给人家个希望的原因
我这给大家壹打说的
我当时我最小时候对我刺激就是说过
不是我多道德高尚
就是看过坦萨尼亚的艾滋病
叫我壹生中对性恐惧不敢乱来
看过吸毒的 身上长的那个毒那个
就那个瘦完以后全长到小农包
那个肉芽 我想想都害怕 就不会碰毒
还有壹个就让我感到的是
就我在从小时候第壹次去火葬场
壹到火葬场看到的哭声壹片
花圈黑呀
特别我们山东人那个叫啊
哇哩呆呆呀
哭天叫地的
黑翻白翻
哇塞我说这个死人是挺恐怖啊
很恐怖
然后到了非洲就看到被打死人
就在街上那个血流干
然后大家也想到我在清风看守所
死人就壹枪下去
人迅速就扁了
扁了壹会儿就人就越来越扁
脸就没有什么鼻子眼睛
他就越来越扁
扁完以后就人的脸就没有血色了嘛
他的人就没有气色了嘛
然后人你会发现突然就显得小了
实际人你壹米八壹米很小的
你只是生活中你觉得很大
他就小了
你没这样的死人没那感觉的
你越小越扁越小越就没气色了
原来人和肉啊就是那壹念壹口气之差
再后来你就看到这个经历的越来越多了
就是很多了
那么特别是看到就是好人
越来脸色越好
气色越好
精神状态越好
人活著就这壹口气
就妳的精气神
妳会发现就很多人就那个狰狞的样子
妳就没法狰狞了
英国很多刚才朋友给我发信息
他说看了太阳报采访时谣言
他说我记得我曾经看过
他老公他炒俩鸡蛋他只吃了壹个
现在怎么在英国太阳报采访吃俩
我说他的故事随时变
再说他这么丑啊
他说妳们老是说
人家是纯英国人
说妳们有点太毒了嘴
叫人家蛇妖言
Snake在西方这个很潮流的词
说现在我真觉得像蛇壹样
他本来就像蛇壹样
他就觉得这个女人不是个好人了
他真的是觉得不是好人了
他说我原来我对妳的态度有所保留
现在我是觉得不是好人撒谎
这就是大家要记住
妳只要撒谎时间长了妳脸不会好的
妳看那个谁那个鸡腿潘
妳看鸡腿潘来纽约的他长啥样
他回到澳洲长啥样
妳没想到鸡腿潘竟然跟吴征这帮人连在壹起
我们已经正式的很多渠道知道
他跟吴征连在壹起做这交易
妳看他长啥样了越长越丑吧越长越难看
所以说精气神是壹个人的壹个内心的反应
兄弟姐妹们说今天我特别高兴
今天又和今天是重量级
我今天在之前我真不知道谁在这
我吓我壹大跳
我跟妳看东季影妹妹
然后我们的六月鲜花这是夫夫爱子庭
然后这文耀这是我的大咖
然后摔跤的雅各这是绝对大帅哥
这今天看来是七哥找亲爹
这是这个怕七哥难过
妳们来安慰我来对我的事
咱们要表现壹下咱们的大家庭特别感谢
我先说到这
雅各妳接著主持谢谢
好的谢谢七哥
被七哥夸了总是很开心
抱歉
我们今天直播的主题有几个
就是拜登外交抵制冬奥会
中共高级特务上尾剑
还有盘古物业接管政经世界
就是七哥刚才已经提到了
关于他的父亲还有盘古员工的事情
最后一个是对准CCP高层海外的打行动
我个人看到这个标题
我就感觉今天的直播有壹点不壹样的地方
当然每次直播都很棒
但是我今天看到这个标题
我就觉得说好像要跟CCP干壹场的感觉
这个标题让人有壹点血脉喷张
展现出新中国联邦另外的壹面
也是展现出七哥另外的壹面
七哥我们今天话题其实有几个
我们怎么开始呢
要不要先从这个
我们先说壹下打榜的事情
说完打榜的事情
说说三尾剑
然后说说拜登的事情
然后我们再说说盘古的事情
咱要把世界大事
国家大事放前面
然后再说家里事
谢谢雅子
好的
打榜的事情
那七哥妳先跟我们开始讲讲吧
这个打榜的事情
好那我先说壹下东帝
东帝刚才没说话了
我先简单说壹下
就是这个妳可能刚才看了2019年
七哥当时说消灭冬奥会这件事情
冬奥会这件事情
只有东帝和盈妹妹
最有资格说对共产党意味著什么
昨天壹个国内的
体制内的壹位老大哥
这是绝对是听说我老爹的事情
逆份牵引了
他说我干了壹辈的政法
他说我们也干过很多坏良心的事情
现在也后悔
但是对盘古这个做法
他是无法想象的
他我又就在同时听到了
冬奥会被取消
他说文贵这是天意啊
他说党内体制
他说我们所有人电话都打爆了
说他对郭文贵对盘古
这个真的是太夸张了
然后就说了很多
最重要的事情
大家都有爹都有妈
习近平也有爹也有妈
他爹不在他妈还活著呢
七星还活著呢
是吧
冬奥会这件事情
习近平最希望是他妈能看到
这是他的壹生所谓的盛事
拿回香港
收回台湾
成功举办冬奥会
然后修宪
是吧
这是他最最在乎的事情
但冬奥会被灭了
冬奥会被灭
我可以告诉大家
新中国联邦是独一无二的
最大的功劳
是我们最早期成立的冬奥会
包括班农先生
包括欧洲我们取得这个
所有的公关院这个政治院说的
所有人说不可能
他说你知道把他冬奥会给他干掉
中国共产党会什么呢
他基本上都相当的仔细
他说只是哪壹天了
他说取消冬奥会
比取消世贸严格点还严重
原因是什么
他说取消冬奥会以后
再有任何国际盛事来中国
都会成为被审视
就咱俩国际关系是正常的
咱俩上妳家吃个饭
吃个午餐都正常
东地营妹妹
突然间今天东地说
今天搞成最大的
我郝海东
我35大寿
这个七哥壹定来
结果七哥宣布政治项目
我不参加这个大寿
那我下次再来不来妳家
吃午饭吃晚饭
大家都看著七哥来不来
因为这是证明到七哥
和妳的证明的关系
更重要的事情
冬奥会的目的
它不是冬奥会谁搞的
不是企业家搞的
它是壹国家搞的
是共产党搞的
是给习近平搞政治分的
就全世界的领导人
我知道原来是约好的
57国领导人
现在只剩三国了
三国现在提出要求
必须习近平本人接见
这三国的本人接见
现在习壹个也没答应
其中壹个就是
我给他拉的关系
中东某国
还有壹个非中某国
都是我拉的关系
佟尼布莱尔克
我给他拉的关系
现在这些人都问我
为什么习近平
让我们去不见我们呢
他怕染毒
我难道不怕染毒吗
所以妳看看这个冬奥会
妳根本不存在美国
欧洲什么澳大利亚
日本这种壹项国家了
二线国家都轮不著了
三线国家还是见习
习还不见
妳这个冬奥会的政治
在国际上个人政治已经彻底破绽
国家信用彻底破绽
中国人的运动员
过去中国打开国门是乒乓外交
还有体育外交
壹系列的什么篮球外交
反正都是聚球外交
全完蛋
现在剩了壹个
大家现在只剩壹外交部对外要和了
外交部的王子王孙
私孙子宁千善伟健
就是外交部的老人
他妈他爸
那都是跟杨洁篪是超级好的
善伟健是共产党的
外交部就是中国对外的情报机构
这是壹点都不用怀疑的吧
善伟健是在当时下放后回来
是经中央和当时林强林帝
这壹拨人回来的
是中文来亲自顺著我的
林强林帝壹个是安全部壹个公安部壹局
林帝跟他很熟林强
善伟健的壹家子是典型的特务
所谓太平联盟公司
目的就是干妳妻哥来了
就像在盘古这个这些警察
在现场的时候告诉他说
我会让妳们郭文贵在纽约失去他的房子
我会让郭文贵在世界失去他的房子
我会让郭文贵的所有的家人睡在马路上
妳看
他毫不忌讳警察法官
是吧
然后呢妳看到善伟健到西方干什么
美联储美财政部
美国体育界妳看他跟谁啊
所有的美国体育界NBA被谁买了
蔡中信
蔡中信是中共在美国最大头
蔡中信又买了杨姬
蔡中信又代表马云花了几十亿美元
买了无数个房子
蔡中信马云
然后善伟健
不是那吴
善伟健借个吴征这些东西
这五亿美元
海航
最大投资者
腾讯音乐
百分之百
然后告美国七个官司
打最多的
超过六千万美元到八千万美元的律师费的
就一个善伟健
这不符合任何逻辑
妳看看
然后善伟健跟谁呢
平安马明哲
是吧
然后呢
特别是康点
王岐山的大马仔
绝对是中国
整个保险业的老大
王岐山大马仔
然后周亮
大家都记住了吧
看到没有
马明哲
然后腾讯
是不是
马化腾
全部是他的人
包括苏胡张欣
张欣跟他
跟善伟健
那是男女关系
男女关系
跟胡来的关系
潘石屹绝对是
壹看张欣和
詹伟健见面
自己要左一边去
看门去了
就跟那个谁
那个张国立老婆壹样
所以说今天这个奥运会
咱把他大腾了
同时同壹天把盘古员工清出去
善伟健同壹天在美国
还有BBI法院申请
什么
把我们的公司股票直接划走啊
然后呢
壹系列的行动
不是单独的
妳们可不知道
这个过去48小时发生的事儿
善伟健
他
吴征
统壹的行动
包括到法庭申请
昨天
昨天就昨天上午早晨的时候
妳们没发现
曾经伊朗马斯克的壹个邦吉律师
曾经代表GTV和G哥
跟SET打官司的
最后是把他给发言掉
花了200万美元律师费
他去了壹家事务所
这家事务所聘请了
原来PAG
另外壹个事务所
主代理律师代替PAG官司
叫安迪茂斯
安迪茂斯去了他的事务所
跟我曾经的律师要告我
他当然就利益冲突了
我们说妳不能有代理这个律师
结果他昨天给法院申请的声明说
我们跟郭文贵没有利益冲突
他就写了壹个代理GTV官司
SSE
怎么打官司
怎么跟我来往
收多少律师费
GTV背后是谁
最后的落法是
郭文贵是背后绝对的实际控制人
但是在这之前的时候
我从来不代表郭文贵
所以我没有利益冲突
妳想想这是壹个世界级的律师能做的事吗
就郝海东先生向世界足球委员会说
我压根没踢过足球
我没在中国踢过足球
所以说我不跟共产党存在冲突
结果后来他公开的写个秘密的信息说
我跟共产党打球是玩的
那么共产党就是共产党
我是共产党
这个东西在法院的话
写给法官是百分百保密的
我都不能有资格看
我们这方不资格看
昨天早上
他放开以后竟然是公开的
他公开的信息是什么吗
所有GTV官司曾经用过什么律师
GTV所有的信息
这都是绝对保密的啊
我个人的信息
昨天在网络上14个小时被全世界公布
一个最牛的律师
散尾剑的哥们
还有安迪莫斯帮PHG打官司
散尾剑的
和北京盘古所有员工
男女员工也听到大街上
断水断电
我老爹失踪
你觉得这是偶然的吗
同时在北京同时不相差5个小时
到BVI公司清算那个我住的18楼
Sherin的房产
把股权拿走
你觉得是偶然的吗
那你觉得到现场的法官警察
要把七哥的所有的
说纽约
全世界的房子都要赶出去
睡到马路上
然后说你要为UAE
就是阿博扎比
和中国关系搞的不好了
两国已经断交了
两国的项目都停了
说郭文贵要为此付出代价
你说这王八蛋
东帝你现在多可怕啊
他因为我和阿博扎比建立了两国外交
两国之间所谓个人
天天和我兄弟伙伴战略关系
两国领导人所有的来往都是我签的卷
结果是现在他两国不好了
你谁能跟你好啊现在
你这全世界奥运会没有一个人去了
这回要请人家去
人家当然不去
人家说我染上病咋办呢
是不是我不去
他那么有钱
他这个合法的国王
他当然不去了
包括合作的所有的什么军事项目被报导的
还有什么经济项目通通停了
两千多亿美元的项目通通停了
然后他当场说
郭文贵要为阿博扎比因为义的项目失败
负全责任
东帝你听过这事吗
六月鲜花
我帮过你家买过一个房子
在海外投资了公司
你俩搞僵了
现在回来找介绍人来了
说郭文贵你要付出代价
这是一个国家的领导人吗
你把龙头变成了龟头
鸟头
包头
现在你又把水电停了
结果又怪罪我
你和阿博扎比有关系
这个习近平
这个王岐山
这个孟建柱
你想干啥
所以说我先说到这儿
冬奥会把他惹恼了
新中国联邦的喜帝喜联储
把他惹恼了
全世界人跟他
完全是跟他打架
不理他了
他欺负不了别人
他只能欺负我们这些老百姓
有爹有妈有家人的在国内的
这不就是流氓吗
是吧
我先说到这儿
冬奥你接著说说
然后咱们大家轮候我先说
谢谢闫哥
这个七哥刚才说到
中共利用体育
打开了世界的窗口
利用外交部的这些客户们
这些这个
这是我们也是深有体会
深有感触
刚才跟文耀还在说到就是说
德国就中国大使馆
那个叶宏石
那都是三代的中国人
马来西亚人
他是客家人
他姓叶就跟小叶一样的
他早就应该离开中国了
因为你知道
每一个德国大使馆的
驻外国大使的这些工作人员
三两年三五年肯定要换
他不可能在一个国家让你一个外交官
而且他做到了
基本上是德国驻中国大使馆
三保
这个这个法务的老总
那都是很高级别的
所有的美国这个这个德国总理去
什么都他陪
人要可能都会知道这个人
那么像他们都已经被中共蓝金黄
他娶了一个就是中国的媳妇
这个小鱼儿生了个孩子
而且老弄到这个队里面去踢球
他踢足球
所以他整天东歌东歌叫
在一个这个
他跟中共驻苏联第一任大使
就是伍大宏的儿子都相当好
伍佑文
谁能在宫廷那边开
华尔塔20就是他开的
华尔塔20你们查查在这个北京
那是最好的西班牙餐
那么他的这个这个很好的哥们
那就是伍佑文
那他们都唱在一块
伍佑文的爹是谁呢
又是伍大宏
那伍大宏就是中共驻前苏联第一任大使
就像类似刚才七哥说的这些
中共利用体育利用各路各方的人
做了这些事情的时候
都是有迹可查的
那么刚才说到了
在美国包括他利用篮球
这个艾路明
那就是芬太尼的最大的老板
他利用一个马仔叫蒋立章
在美国NDA那个森林郎
都有百分之多少的股份
这都有迹可查
那芬太尼是最大的毒品
他输送了多少在美国的这个毒品被危害
这个艾路明你去查
那都是可能唐生智
都是他的这个这个
他的外公就是唐生智
这都是国民党的人
你就可以看一看
中共所有的一切的假赌
所有他们今天到今天
刚才七哥说的这个站尾剑
那都是打救他的
什么所谓的工农兵了
他都没有毛泽东中人来了
狗屁狗屎
大家可能真的都
是老百姓你们永远不会知道
中共在里面有多深
我再告诉大家
你们可以看一看去王府井啊
王府井书店
那么唯有你能知道
王府井书店对面有一栋楼
四层还是六层
这个楼都是租给了
西班牙驻中国大使的儿子
所以西班牙一样最大的蓝金黄
那都是我们共同的朋友
他们都在拦石子
中共最大的核心的权力的时候
你老百姓你根本看不见一丢丢
你们连个毛都挨不著
因为你没法能知道他们的恶
因为他们干的事
是你根本接触不到的
看不到的
你们表面上看到的
站尾剑什么去了上山下乡了
谁在哪儿哪儿哪儿了
但是真正的根儿是谁
是他的爹他的娘他的爷爷
就像红黄一样
这个孙子你还骂他搬农上
你这个孙子不能租杨太爷的房子
有你个屁事
你们这些王八蛋
就是像这种东西
在老百姓里面他们看不到
但是我们真正的打捅他的时候
真正的根儿
让更多的老百姓知道真相
那么让国外的很多的政要也知道
这里面的关系、逻辑
那么大家就会知道真正能打捅他的
真正让他不能举办冬奥会
那是对中共最大的打击之一了
没有比这个更大
因为他弄到奥运会的时候很不容易
他要是因为最后没做好工作
要不是应该2000年还是2004年的奥运会
就应该是北京的
因为朝鲜的这一票
当时没争过悉尼
是吧
2000年
最后才弄到了2008年
2000年就应该是北京的
最后因为朝鲜的这一票
翻转
这是中共
当时的所有的蓝军王
其实他们是想2000年
鬼使神差
最后到了2008年
其实所有的一切都是僵
人家最后大权在握
盛世定世
他所有干的这些事
2000年就应该是中共的
那么今天08年干掉了
那真的是天意
没办法
有了新中国联邦
有了我们的体系
有了最后
真的是七哥
2017年最后的爆料革命
真正让共产党捅了它
是他们所有的逻辑细节
所有的证据给到了东西方
当然西方有很多的情报
也有很多的事情
但是真正让他们能串起来
弄到逻辑
而且里面有点
告诉他们证据
你看我就是一个普通的老百姓
最后你举国之力
你们来迫害我
就是因为我讲了你
一个真实的情况
那么你就可以
悍然地动用国家力量
来对一个他们所谓的公民
狗屁
我们那边都是居民证
他们跟我们硬在上面
有公民
哪有一点点公民的权利
扯蛋
共产党这帮孙子
好多人在国内
有些我的那些哥们
有些人跟我两个讲
我说你这狗屁
我说你连个公民的权利都没有
我说你看看你的证件上
中华人民共和国居民证
后面的是公民
他都自己打自己的脸
所有的这一切都是证据
但是你怎么来给西方
你告诉他们
很多人真的不相信
如果不是七哥爆料革命
没有这么多证据
没有他们对我们的危害
他们公然地来去
悍然地去对待我们的家人
父母亲孩子亲人的时候
你们就看见
共产党的恶了
给西方看是不是这样
要不不说没人知道
像我今天跟你们大家讲
一个西班牙人
最后跟我讲
他说真的不见到你
比如说包括他不说
他都不敢说
就是说我今天跟你讲
我去东莞还是清远广东的
就有妇女带著一个
四五岁的小女孩
她可能在外面吃快餐
类似麦当劳这种地方
这个女的就带著这小女孩
说你跟她睡觉吧
你给我多少钱
我就可以给
就像蓝金黄幼儿园这种
如果没有七哥爆料
没有真正出来
最后他们都说我们非言耸听
是吧
都说我们极端
都说我们是一个什么暴力分子
什么这种非言耸听
耸人清文
根本没这么严重
但是当一个西班牙人
都跟我讲的时候
你想一想
他是在西班牙
是吧
我们讲到了共产党的恶
他就跟我讲
他说我经历的这个事情
就有这样的
最后他现在还收养了
一个中国的小女孩
小女孩
收养了人
就像这个美国的
美国的那个得了奥运会
什么体操冠军
什么那个
他也收养了一个
很多国外的这种真正有良心的人
你看都收养了女孩子
为什么呢
这些细婴这帮孙子
我们的观念里面
全都是重男轻女
把女孩子全都扔了
生了一个不是男的
就全扔了
这不都是中国的吗
对
所有的这一切到了今天
我们有感而发
切身的这种经历
告诉大家一些事实的真相
好的雅各
好的契哥
好的
谢谢郝董
请这个花国氏和SD女士
有没有什么要分散的
你要说吗
那个契哥
你今天一开场
就把我们今天的主题
给一下就给盖完了一下
昨天撤页
咱们幕后的战友
做了几个PPT
其中一个就是挖这个上尾箭的
还有另外一个
是讲中共的在非洲
和亚洲的军事基地布局
这两个
你看要不要
我们先放一下以后
帮助战友们更好的理解
你说的话
好的
我先说一下
今天制作文案的战友名单
有神奇四霞
北平2025连心不染
C骂政道主义
青山Satiris
Baby文君
然后还有姐夫说说
雷蒙
非常非常的感谢
好请
你做PPT吧
刚才是那个
你们在准备的时候
就是东地奖的时候
有个紧急电话
是那个
很多人这些天
都是国外的
欧洲的美国的关心
盘古
还有我父亲的事情
都在关心
刚才也是被这个
打电话问
这个老爹的事情
怎么回事
震惊了世界
是因为他毕竟
你七哥还有点影响力
是吧
这个肯定是
他不像压感来
死完了
一说就没了
这肯定他有影响力
很多人都在关心
他们觉得不可思议
他们通过外交渠道
了解了整个事实
他们也愤怒
他们觉得太可怕了
太可怕
刚才那个说的话
他希望今天
让我能去一趟华盛顿
下午举行的紧急的
秘密行政会
我说我不需要了
也不需要你们秘密行政
我们会有行动
你们接著说
谢谢
好的
那我们先来看一下
这个打板
H coin to the moon的事情
我们这个前面
听到有很多的好消息
这个H coin to the moon
在很多的国家
都已经稳居板手
然后呢
在一些国家
也有这个第二第三
这个是一个
又让我们的国际摇滚巨星
郭先生
这个叫什么
摇滚事业
歌曲灭共
以歌灭共事业
再上一层楼
我想能不能
先请这个七哥
你来跟我们讲一讲
就是这首歌
它为什么有这么大的
一个影响力
它只是一个娱乐现象呢
还是说它背后
跟这种国际的政治
还有虚拟币的将来
这些都是有关联的
这个你mute了
没有声音
最好的
这个
谢谢雅各
咱这次看到
从第一最早开始的
新加坡呀
UAE呀
香港呀
台湾呀
是吧
老挝呀
这些地方
然后是西班牙呀
然后是澳大利亚
美国
加拿大全面开始
这个是很吓人的
这个事情
这是非常非常吓人的
因为这个大家知道
艾森斯打榜的人数
在那摆著几数
就是说
现在通过这个打榜
再次证明了爆料革命
爆料革命
在全世界的影响力
还有默默无闻的战友
占了99
大家能不能感受得到
平常可能是我们这些人直播
都看到我们这些人
但是真到你看
像马来西亚呀
这些新加坡这些
都是证明了
无处不在的战友的力量
所以今天
你看这瑞典啊
所以非常非常感谢
所有的参与打榜的战友
但是今天我要说一下
我们这次打榜
业绩比上次打榜差很多
后台数据差很多
什么不来不来那个那个榜
咱还没上去呢
战友们今天
如果你们愿意的话
咱应该把现在打榜的
你过去如果你买过一次
应该扩大到5次到10次
才能到上次那个水平
希望战友们
千万千万别停
我再告诉大家啊
其中这个好莱坞的一个账号
是收入了20几万美元
上一个哥
这个哥的所有的钱呢
是刚刚木兰给接过来
原来的好莱坞团队手里了
木兰接过来以后
这钱咋办
我说一定捐给法治基金的
说你们所有打榜的钱
七哥不会要一分钱的
全部捐给是吧
然后呢
其他账号的收入的钱
也全部都捐给法治基金
实际上你们打榜了
就等于捐法治基金了啊
拜托大家千万别停
这个榜不是音乐
我想回答亚哥
它绝对不是音乐
它是政治
没有一个音乐有这样的力量
有这样的音乐
一定是它有信仰
有宗教
有人类的更阳光的力量
才能支撑上去
一个平常你爱我我爱你
你恨我我恨你的那个
不可能有这样的力量
也不可能在全球
也不可能这么快的时间
几个小时啪啪啪就第一
你像西班牙
还有你像这个这个新西兰
是吧
你这都一直连续五天了
是吧都是榜首
这是不是开玩笑的
所以说非常感谢战友们
证明你们的存在
证明你们的力量
继续打榜
咱们一定要拿下这回排行榜
Break a Bar的第一
谢谢兄弟姐妹们谢谢
好的文耀跟花博士还有郝董
你们对这个打榜
你们有没有什么样分享的
音乐不是很懂
但是我想去支持音乐
我们还是有点经验
因为什么
因为这些原先在国内这帮孙子
这些中国的音乐界里面
这些黑暗的东西
我们也见识过
他们真的没有信仰
没有什么支撑著他们能去唱歌
狗屁是吧
就像那英孙男这些孙子
除了摇头咳药
跟著人家群居群娇
王菲他们都生出那种
这都是公开的秘密了
这帮孙子这个这个这个
去的根本不可能有好的作品
他们只会成为金钱的奴隶
但是我们所有
创作出来的作品
西哥能在这儿
发自内心的慷慨激昂的唱出来
Take it down的CCP
唱出来我们H配系列
G系列S生态
这种是发自内心的
所以我们战友应该去
从我们自身的内心
自己来讲就是去打榜
就是去真正的行动行动行动
这就是我对所有
就是音乐作品
它真的它不能假
你爱你才能去唱
你爱才能从事这个项目
你去热爱它
你不能说我为了赚钱
那你最后你能可能说
我发自内心的唱出来吗
我去好好训练吗
不可能教练整天逼著你
你练个屁
就像孙男这帮孙子
江洪叫他大半夜子来
他说我现在一个电话
他就在国王火花园
然后他还是住著连体别墅
他就在开著他那个破北京级谱
钢直钢直从他的唱片那儿
开到室里边
陪著江洪唱首歌
就是这种最下三滥的
中国的音乐人
包括被政治绑架的
这些政治体育工具们
都是中共的棋子
你们看见的所有在台上的
这些表演的
龌龊的东西在底下
他们都经不起
最后历史的检验
华勇讲的每一个字
每一句话没问题
孙男你不承认
你可以告诉我
华勇你那么讲胡说八道
我没住在王府花园
我没把这个住在连体的
那不是你都贷款买的
你把它最后弄给了欣欣
还得欣欣帮你交月贡
最后人家欣欣没法怎么养得起
没办法也卖了
卖了
最后还卖给了我的一个队友
原先我们八一队从小的
江津的哥哥江洪
江洪跟我说
华勇你知道孙男
他不叫媳妇了
最后是被买红妹给设计了
有了孩子要把欣欣登了
欣欣是跟他多少年
从大连
来北京没饭吃根黄瓜
跟他待了十几年
最后他把人登了
所谓给了人家房子
还要人家付月贡
这帮孙子
你就可以看看
所谓的天王天皇女王
这帮孙子都干了些啥
所以我们真实的东西
当我们有战友有报告了革命
当我们有新中国联邦
看到这些事情
我们自己发自内心的东西
真正的支持
我们的力量有多大
好的谢谢郝董
好请文耀跟那个花博士
可以有30秒
好那我来说几句
我们家SD他是学音乐出身
唱的可以
但是说他让我来说
我觉得郝董说的这个确实
其实国内的音乐乱象
国内的音乐
就像我记得
以前在直播里说过
中国的歌曲
有一个走上世界的
就是国内的音乐
其实它是一个
不是一个优胜劣汰的市场
靠包装靠后台
而且它是用来让政府
来给老百姓洗脑麻醉的
所以这个乱象
它不代表真正的音乐
音乐应该是人真实感情的一种宣泄
所以走向世界
那是所有听音乐的人
不分男女老少不分种族
实际上就是一种感情的共鸣
所以从这种角度来说
你在全球的音乐上打榜
那可不是你在
国内那个小圈子里玩
那就是全世界的人
用他们的感情来投票
这打榜要花钱的
哪怕就是一毛钱
它也是钱
在每个国家的经济发达
和不发达的情况也不一样
那就是全世界的人的投票
而且中国这种语言
在世界上并不是那么流行
可是七哥的这个歌
一个一个的
为什么能引起全世界的人的共鸣
尤其是你像这种流行
嘻哈说唱这些
大多数年轻人
他是不那么关心政治的
而他们都能被吸引
那只能说明共产党的作恶
和七哥的爆料
这两个在全球的影响力
是越来越大
连那些不关心政治的人
都被呼召过来来关心这个
其实你说中文歌
有多少其他国家的人听得懂
但是这种感情的共鸣
是激起了全球各国的共鸣
所以这种打榜
不是仅仅靠咱们战友
咱们战友的人
毕竟在中国人里面也就是一部分
你再拿到全球各种喜爱音乐的人
我们也只是一小部分
可是这个打榜1、2、3
那是全球的人的投票
这就是民心
这就是灭共的基础
所以我觉得全球灭共
就是肯定是到了
就是现在的就势在必行了
这是我看到的全球的形势
好的 主持人
好的 请回药30秒
谢谢郝董和
好 谢谢
谢谢郝董和 华博士
都说得太好了
我没什么可补充的
我想说吧
音乐是神与人交流的语言
我是一直这样认为的
只有是心中有
心中有神 心中有感触
你才能够唱出和做出这种语言
所以我认为七哥的歌
每次打榜能够再榜首
一 说明了这是
本身他内心的感受
二 也是我们新中国联邦人
所到之处 所向披靡
好 就这两点
谢谢主持人 谢谢
好的 谢谢各位嘉宾
很多的观众听众朋友们
都急切的想要听七哥的这个声音
所以我想我们接下来
可不可以按照七哥刚才讲的讯息
就来讲一讲这个上尾电的事情
七哥您觉得呢
好的 谢谢啊
谢谢刚才我们这六月闲话
还有文耀 还有东帝讲的
我们现在两位女士
现在Estine还有这位妹妹
做老实的听众
这个我们谈音乐的时候
人家就静静的听
这个世界上会说的不是会听的
这个老讲的绝对不如是老听的
你像东帝 我
包括六月闲话
这绝对在家属于打工级的
因为你太能说
人家家有个不说的
你的劳动成果一定归他们所有
大家要记住 沉默的力量
沉默的魅力
远远超过你多讲好的口才
你像雅何正好在家里边
你能说 文耀这都能说
你这能说的都属于你一定脑袋有人的
他老天给你安排的东西一定是公平的
当你能讲的时候
那个不能讲的人家闭嘴了
人家当清清了你就要付出代价
那就是劳动成果
我在哪看都是这样
只要是你看这个两个人
只要一搭配
那个能说的一定是乍乍乎乎的
啥都让他说完了
人家那个不说的拿走一切
永远的 我就最好的例子
雅何 你看看文耀这都是
咱们几个都是
这里赢家就是一个艾滋丁和赵颖
你可别觉得人家吃亏
我那里学的是扇尾剑
你说到扇尾剑
说中国的大咖里边
沈南腾 马云 马化腾
史玉柱 董文彪 马明哲 柳传志
就这样大佬级的
包括范海卢志强
你可以数数一堆的私人企业家
你像王健林就别提了
那儿子都出来跟爹一起来唱这一台
一阴一阳在唱 是吧
全家都上 是吧
都在这社交媒体上
你看看扇尾剑是很少在媒体上
你能看到说话
沈南腾也是很少说话
沈南腾绝对是中国的互联网之父
马云你往后摆
你像熊小哥
那是人家基金一个代理人
你啥都不是
他也是共产党的人
跟著王岐山又钓鱼又游泳的 是吧
你像阎阎是美国基金的船的人
阎阎那也是共产党的那个特务
大家你看这一波的人
这是所有的人没有一个我不认识的
扇尾剑在海外的级别相当于中国的正部级
扇尾剑就告诉你一个
真正的一个所有华人要学会的
你好好看看扇尾剑这个人的经历
就共产党任何情况下
对待所谓的草根
像郝海东先生你像你的
再好的球你爹你爷爷你妈不是正部级
你不是共产党这个侵养的
你像周英你玩多少球 是不是
没用 是吧
因为你那是出汗的一个级别
就是拥有你
共产党对自己的你像康点
在康点的第一康点妈是老革命啊
王岐山的老岳父老岳母人家老革命啊
人家王岐山爸妈也是正厅级干部啊
就是你跟共产党打交道
这个东地姊妹妹是最有感觉的
就我一生中最有感觉的
就共产党的人只要一问
哎 这是什么背景的人
说这是郝海东
干啥的 什么背景
如果一说他爸是什么地方干部什么军队的
啊 这好说了
如果你不带有这种所谓的血脉
和过去的党的这种红色
跟你交心的可能性是很小
骨子里是看不起你
你们是没感觉的
在中国你只有进了中南海
你只有在某个层次里面军队
你每天都能有感觉
你是外人还是内人
那我太有名了
一问郭文贵那是啥子
他爹就是一个当年普通的农民
打成右派国参加工作
啥也不是 没有什么背景
你那人的眼神都不一样
三尾剑这种人到哪去
一说是谁
哎呀 老外交部的
这一句话老外他爹是谁
新疆在兵团的
孔丹孔都弄一起去了
临墙临地都弄一起去了
毛泽东从中南来亲自关怀的
然后从新疆弄回来的
然后跑到海外去的
人家是教英文的
到海外去
咱密六局就是海外国际秘密第六局
密六是干啥的呀
密六局是通过二部国家安全部最高级别保密
只有最高正部级
加入国家安全委员会的人
你才能知道这人是谁
三尾剑直接是给国家
就是现任的国家常委直接汇报工作
别人是不能说
你要敢点出来说
你像不像什么省委书记跟三尾剑吃饭
哥们不错
咱们在海外的情报工作不错
完了这人绝对给灭了
你怎么知道他的情报工作
所以你看他跟美国打交道
耶伦
财政部
沃顿学院
沃顿学院是啥呀
沃顿学院里边几乎80%过去的学生
全是江泽上海帮
吴征的老婆要是来
是哥伦比亚所谓中国学生会
他在那边遛了壹圈
在那边学了几个月
认识了给钱夫干掉
认识宾德吴
叫哥伦比亚学院
在盘古有80%史当时
到那里去
我是哥伦比亚中国学生会的
在北京长安街的唯壹壹个叫做欧美学生会
就在贵宾楼旁边
欧美学生会那是共产党
那是来了都是警车开到秘密警车开到
到哪都是开绿车的
壹来就是直接去中南海了
住宅院里边
全世界什么Murkins
遭折地都到那个真正的贵宾住宅贵宾楼
走向对面
就叫做这个这个美欧学院
欧美学生会
谁呀
单伟健是欧美学生会的创始人大佬
人家是沃顿学院正儿八经学生
沃顿学院整个亚洲会你去看壹看
我见的太多了
我那照片我能给你整出来千张几千张
壹到北京去
闭上我的这示范
单伟健神秘到啥人物
壹个电话拽过去
给王岐山见面
是吧
然后当时这黄菊见面
锦涛见面
这是必须的温家宝
这是国家动作
这不是妳个人的问题了
就是蓝金黄的
单伟健妳看他
他在当时深圳招商行
就深圳商业行
深商行竞争的时候
必须让出他去
批完以后都几十天给妳改了
马明哲见了单伟健多日多寸
马明哲跟布什的弟弟见面之前
他弟弟就是跟他壹起
单伟健陪著他跟马明哲见面
马明哲见他毕功毕竟的
小布什的弟弟当时是
卡拉芬尼亚州的州长
也就是今天妳们看到那个什么
罗比奥
当时还是他办公室主任的
问我
为什么马明哲见了这个单伟健毕功毕竟
我说这是
马明哲个在排位地位上
跟他差了好几个class
啊
他原来这样
外国人不懂啊
他说单伟健可了不得呀
我们都是很看重他的
单伟健是百分之百的头
而且妳看他的经历
所有的经历全是共产党部的大局
而且所有他直接的就是王岐山
康点儿
王岐山
马明哲
妳看到没有
马化腾
妳看到他厉害吗
然后
收复的张欣
潘石屹
潘石屹都轮不上
潘石屹不会讲英文
单伟健他们在一起
有啥子必须讲英文的
不讲中文
妳一讲中文就滚一边去
也太low了
都是讲英文的
全英文的
这是自己的class
够高啊
然后就是在美国
像刚才说的红黄
是吧
这个女人
要讲英文
都是讲英文
一到我们吃饭
我就成了完全的
我不讲英文
人家全英文
英文加上上海话
这是最高级别的
然后再加上粤语
更高级了
三语
这叫真的ACGC
这是国际大佬
然后一讲七三都是什么
就讲七三小名的
山子
王明山
还有那个傻山
傻大山就是王岐山
习近平一讲什么
一讲习近平
就是说那个笨蛋
就是那个笨蛋
就从来不讲的
现在三伟健对习
他在香港
你问问香港认识的人
当时习当了副主席
在2016年的时候
他们所有的
经常去盘古你看到
当前的日照日剧
一说习问的
三伟健
习傻傻的
这个笨蛋
他懂什么
小学文化
不会读书
但是你看60分钟的采访
他最后两句话
说到点了
胆小的
不敢去中国投资
美国你
你觉得是美国人担心
去中国投资呢
还是中国担心美国呢
美国在美国钱
中国在美国钱多得多
你根本没有资格挑战中国
然后就告诉你
去中国市场
是你美国别无选择
两国智能好
60分钟采访过马云
吴征
CBC2
采访过要是来
所有中国的大老头都采访过
60分钟的渣滴
就在我的Sherin柔上住
现在已经现在喂狗了
因为MeToo的事件
都看不到头
现在已经完全不行了
是吧
现在这个女士上来了
我俩几乎每天都在见面
从早到晚
我看的是真可怜
曾经世界名人
一夜之间就是
只能牵狗还提了头钱
多没面子
所以说大家
你看我们这所有人
都认识的人
单伟健对我的攻击
对咱们爆料革命的攻击
是在美国
潘石屹
张鑫
最早我在那个
华盛顿的演讲
就是他在背后
作为赞助人干的要干的
所有单伟健这个PAG
当了主席
你看看
在攻击我的同时
马蕊案的同时
你看看啊
吴征
博讯案的他付钱
马蕊枪剑案的他付钱
Sanamber的川普的人
案的他付钱
连鸡腿饭案的都是他付钱
然后他被这个
单伟健投了5亿美元
单伟健又投了腾讯音乐
还有Digital Group
37亿美元
一起卖给了马英
又骗了美国几十亿美元
就这一会儿一说
5亿美元
又骗了美国几十亿美元
就这一会儿一说
吴征就搞了50亿美元
单伟健的基金
号称450亿美元
在英国几个上市公司
也是几百亿美元
说上市就是上市
说下市就是下市
整个达沃斯
马云带著十几个厨师
巡回世界领导人
单伟健去的时候
单伟健在密室相见
马云还得到处带著钱
带著厨师公关
单伟健是密室相见
沃顿学院
美联储
美财政部
这种大棒
你去想想
是什么干
这是王岐山绝对的
最最忠实的马仔
然后跟康点儿又在一起
是吧
然后你看蔡中信
又是跟他在一起的
你想想王岐山这个力量有多大
这些人
你就能看起习近平吗
他半儿大
看不起
这就为什么
这次到盘古收家的时候
专门讲那句话
你不要以为王岐山
你为郭文贵来喊
成天喊王岐山
你不要以为
王岐山拉倒了
不是孟建柱
这次他不讲孟建柱
公检法
我那天说错了150到150
昨天有一个海中兄弟
和我共同的朋友说
西哥我们在现场目睹了一切
因为
我和我妹妹住在盘古
我们被赶出来的时候
我们拍了照片
还录了相
他说这个
我给你大概数了一下子
他说我是最后被赶出来的
他说因为他们认识我这个脸
给了我面子
他说现场特警超过300
法警就超过300
然后他说这个金与集团
大概超过100
我看到你们小女孩被打的
被打的小女孩
被打的
被打的大概超过20人到30人
其中有壹个
他听到这个
给这个里边有些保安不出来
他们给他打电话
躲在了壹个工程室里面
他壹说这个人
就我知道叫大山
将近两米的个子
是东北大连出来的
他是什么时候到盘古工作的呢
应该是在2000年
就是过去叫摩根那时候
这个孩子将近两米的个子
他壹坐在电梯里
他在电梯顶里面
这个小孩很善良
是个基督教徒
妳说这么穷的孩子
当时工资在三千
现在工资是大概壹万壹
他领养了六个孩子
都是女孩
被人家什么
有豁牙的
有什么口唇的
他领养的孩子
所以很多这孩子
脑子不太灵光
有几次要炒他
有壹个千万不能炒他
然后每次掌握都在掌
就这个孩子很多人
就在这里面不出来了
所以我就死在盘古了
不出去
那些特警说
我们要拿枪戳他
妳来戳他啊
妳不来戳他怎么著
就跟他叫板
就这个海东兄弟的体育界的
这哥们就在现场
到现在这个
这个怎么处理
我还不知道
我不知道
他们这个海东兄弟的战友
刚才海东兄弟讲话的时候
给我发了个照片过来
我看看怎么处理一下的
可以看一下
所谓的这个特警
妳知道东帝这世界多小啊
刚才妳在直播
他给我发信息
七哥妳壹开镜头
这个时候又有打电话
同时出了两个事儿
抱歉
所以说
妳看这世界就那么小
这有正义的
那么这个现场去执行的发警
就是直接告诉妳
太平会把妳郭文贵
在纽约空托大街上去
会把所有郭文贵
在国外的方向空托大街上去
会把妳所有的同事和家人
还有在盘古的所有人
妳别忘了兄弟姐妹们
盘古这次行动
我现在跟妳们说壹下啊
上壹次是我所有的哥哥
加上从事高管的房子
妳们都看到了
是66套房子全部空托大街上去
大家数过没有
66个家庭就这么以
大连法庭的壹个罚款的判决
记住啊
大连罚款的判决是什么
经过所有的家人被抓被判
都是壹个人什么什么这罪那罪被判
没有任何我们定罪
最后定了个盘古叫强迫交易罪
是中国建国以来第壹次
使用叫强迫交易罪
是因为说当时买北京首都机场
持有的民族证券的股份
是因为马建副署长帮助我们买了
所以叫强迫交易罪
妳说我怎么去强迫交易他去
而且是市场挂牌交易
大家要记住啊
挂牌交易
到现在为止没有壹个证券
高估是个价位的
而且有第二方第三方评估
而且都是共产党的评估机构
而且我们壹次交付15亿人民币
当年被首都还有中国的所有的商业银行
还有所有的民航
定为最好的壹次国有企业的交易
保住了国有资产
增值保值
结果说是马建副部长强迫交易
结果定盘裹罪罚款600亿
加上没收股票130亿美元
也就是壹千亿人民币
这壹千亿就把上壹次
把我这哥哥高管的房子就给人家收掉
妳说他们要不要脸
就现在昭颖妹妹在那边坐著
我要豪海东兄弟犯了错了
我要把昭颖妹妹给收了
妳就在世界受了什么礼
何况她有没犯错
这个房子是谁的呢
所有的盘裹所有的育达所有的资产
全部所有权在2013年都抵押给了阿卜扎比
全部抵押给了阿卜扎比
是吧
所以他现在干的事情就是拿阿卜扎比钱
他并不是拿我们的钱
但是我们家人的房子干阿卜扎比没关系
妳全给收了
是吧
这经了6年之后
这是2015年发生的事情
这个所谓的吴征代表中纪委宣布
家人抓捕资产查封
然后吴征说完这个以后到昨天
到前天这是第6年了
2015年到2016年2021年
现在以什么名义
大家记住啊
看到那个大家那个发出那个文件
大连法院
西区法院委托北京高院
来执行这个罚款决定
但是呢在这个现场的通知
大家记住啊
在这个盘古的现场通知
还是海东兄弟的那个哥们给我发过来的
他拍下来了
发的很模糊
妳看到他有多厉害啊
所有的发的事说
由于这个病毒流行期间
这个盘古七星物业管理公司
不能履行管理业务
物业管理业务
盘古的七星物业管理是谁啊
是香港的魏理士管理公司
他是国际化的
那么妳把他这个公寓给收了
物业管理公司
那妳很简单
他有没有履行应该有这里的住户负责
那哪轮到妳派出所啊
妳大连法院呢
妳被到物业公司
好
妳共产党说了算
妳把物业公司给废了
妳代表了这个
妳又不住在那
妳代表了这个决定
更夸张的是说
由于病毒期间
管理不善
取消了公寓
然后呢
接管
指定谁呢
有林前正
大臣派出所
指定金宇公司
金宇公司他有什么物业管理知识
他来管
妳得经过人家住的同一间
接管公寓
好
妳也正确
那我请问妳
大家都有
只有四个人都懂的
酒店是有物业管理公司的吗
酒店是最特殊行业
它就是靠管理来起家的
它没有物业管理公司
它也没有业主
妳怎么把
妳怎么把酒店也接管了
物业管理
接管酒店管理公司
人间第一招
它是七星级酒店
也接管了七星级酒店
哎这王八蛋啊
以物业为名
接管公寓
然后呢
物业管理费
还是20到26
然后呢
顶层公寓就是四合院
然后呢把人赶出去
然后呢
又接管物业管理公司
又把酒店接管了
酒店跟物业管理公司什么关系啊
而且七星级酒店
一直在持续经营
还赚钱
大家记住啊
手段是什么
300特警
300法警
100个经纪的人
进去以后
把整个盘古
770米南北的楼
全面用车警车
所有的防戒线给拦上以后
当场干了什么事
大家要记住
这都是财富
第一条
所有当场的手机都不管用
盘古酒店电停了
整个大楼电也停了
所有的水给你停了
然后特警进去
留下的
看到了这个啊
这是这个文件
大家都看这文件了
所有进去以后
你看管理
非常清楚的啊
因为企业管理
这么这么
育成职业有限公司
有限公司
由于管理不善业务
没有暂时没有选出
新物业企业
为保证小区的慈喻
可正常进行
保证小区
业余生活的品质
做好旁边工作
由街道半征住
指定供应紧急服务
电停了
水停了
你原来的物业管理公司
你也给废了
你听说过吗
应急服务企业
你指定被孕育成
进入小机
所有物业费用还减
你把人给轰出去了
你看看这个盘古大观的全体业主
12月6号收到这个文件
他有多大的矛盾
完全还根据
北京物业管理条例
所以说共产党这个流氓
他要干啥事
以法依规
法是他的
规是他的
他能做出这样的文件
以业主的名义
把物业公司人
物业给非法
一个国际管理公司给赶走
代替不了业主
由派出所
由国家企业
王岐山的家族企业
和所谓北京国营企业给捡走
然后把七星一酒店
用物业公司监管
成了人类最大小
大家记住啊
断水
断电
断手机
然后是警察
特警
你觉得这像物业公司监管吗
全部完
记住
啪啪啪
特警无警
进入到你这个
第一进入哪儿
大家记住
请回到这全画面
第一个进到是哪儿
监控室
说监控室进了50个人
每四到六个特警和几个法警
监控著一个当时的监控的人
咱们那这个楼的监控很严重的
机电监控不是管管人的
最重要的是水和电和气
那你一爆炸整个楼就完了
韩国的楼是一个整体的
它是一个55万平方米的
一个整体的楼
一个天气爆炸
啪就炸了电火龙了
它主要监控机电水气电房这个运行
然后进去以后
啪大家给录像
马上先监控
你看他们
第一个是用
把监控室给干掉
第二件就是财务
把东西都别动
所有电脑都别动
然后特警到非常清楚
说就是几分钟的时间
迅速的冲进去
员工在虚设
因为它是三百老吧酒店
是吧这8小时你干
这8小时我休息
它是轮班的
咱们的员工很多是休息室
女孩男孩
酒店是女孩占80%
大多数是女孩
都穿著睡衣睡觉的
进去拿枪一顶
出去啥也不知道
拿手机
不用拿
你就一动
啪一枪就给你打下去
就这样对待女孩
零下四度啊
全站大街上
有的女孩就是
真的光这脚
有的穿一只鞋就给赶大街上去了
你们想过这有多么的残忍吗
这是在北京首都
依法治国的共产党天下
人家客人呢
马上就把海东兄弟这人敲门
马上下去对方
走人
全是特警警察法警
听说有客人就问
咋不咋不咋
大嘴巴子马上就闪上去了
我们执行特殊任务
国家安全需要
马上加油
别废话
说我拿了包不能拿
客人东西都不让拿
这回就到我爹那去了
我爹是中风事实
一会儿清楚一会儿不清楚
我他们跟我爹先进去人家打招呼
先跟我爹说
你是谁让你住这啊
怎么样怎么样说这话
结果我爹说
我是不会离开这了
我爹是脑子穿著镜子
我不离开这
他们就说不离开这
我们要动手了啊
然后就上来几十个人
就把家里边
因为我父亲照顾我父亲人
将近一少二十个人呢
医疗的生活的做饭的
马上谁别动
一圈人全特酒端著枪
带著盾牌
啪啪啪就上来了
然后就靠著你
下去马上下楼
我老娘过世唯一留下个活的
就是她这个狗
养了个像Snows似的
不是村种的狗
他们当时我这些嫂子想把狗拿走
不能拿
把狗也给扔在这
结果这个狗自己从22楼
在24小时后
自己从楼上爬下来
你说这个狗是人还是狗
爬到楼下去
爬到就是当时跟我娘
就是盘古公寓的楼外去
结果被我们的这个一个
一个老员工给赶回抱走
你们觉得这是人间的事吗
你能想想我娘
狗叫英文叫小Simon
就老鸡
就是两个狗吧
我爹就是穿著一个普通的衣服
就是给披了件衣服
就把我爹给赶上马路了
记住啊
所有盘古的车全部查封
我爹这个初期的一个封田
这个巡洋舰
每天去出去
在这兜玩车都给封掉
兄弟们你想想
所有手机不能用
不但不能用
你知道这些
有些人在旁边出来以后
在马路上找个手机给家人打电话
你知道怎么著
东地你们想到
六月宪法
你们一定要听到奇哥这个直播
共产党有多残忍
家人电话都被控制
就这些员工
你给哥哥
给姐姐给爸给妈打电话
他们的电话都给你同时停了
有的人的姐夫的电话都给停了
就你曾经打过的电话
这些员工
一千多个员工全部
就是叶钊颖的母亲
叶钊颖的妹妹
叶钊颖的妹妹的妹夫
全给你停了
可能涉及到十几万
这共产党这个太可怕了
电没了
水没了
零下四度
特警法警
辗在马路上
你家人电话没了
然后有战友出去以后
不是有那个员工啊
没办法呀
他们出去以后就互相帮
就有人赶快给想办法
用别的电话
也找到了朋友来拿信用卡
他拿自己信用卡
用的时候自己信用卡都是被停了
信用卡全给你停了
手机不管用了
家人的信用卡也停了
家人的手机也不管用了
你告诉我
你不一下进入地狱了吗
就是共产党就比塔利班还狠呐
对待咱们这个祖宗同胞
你以这种流氓的名义
你完全你贴出的公告
是所谓的物业管理不善
你接管了酒店
还接管了所有的公寓
结果发文
给我们公司发文
说是因为大连的罚款
大连罚款你走程序拍卖不就完了
你连拍卖都没拍卖
你就给拿走了
这是谁拿走的
叫做金玉
玉城市买了盘古A座龙头
你没有买公寓
你没买酒店
你凭什么接管这个
你不是抢劫吗
你抢劫人家买了盘古公寓的人
你凭啥把人家给轰出去
我父亲住在那是一个业主
你连美国你租的房子
你都不能赶人家出去
何妄是业主
你连衣服都不让拿
连个狗都不让带走
再壹个
这些员工业主的家人怎么著了
你把他电话停了
新闻卡停了
把我爹赶上去
让我找不著
结果找不著爹
郭文贵又创造了新的历史
找不著亲爹呀
出来个找爹婆找洋爹
我的亲爹找不著了
战友们妳们想想
这不会仅发生在我身上
我家绝不是第壹次
我相信在中国
我到处都在发生这种惨剧
只是被封住了眼睛
封住了信息
我们能发出声来
没人能发出声来
马云的爹妈
不比这好任何
现在我剩下个活著的爹
半台分的爹了
92岁了
这个习近平的老娘也90多岁
跟我娘就差几岁
他有个活著的娘
所以说我们要做什么
我们全球联盟委员会
全球的农场
我们记住
我们要开始记住
我这个半死不拉的爹
就要对上习近平的娘了
他不让我爹过好
我不能让他娘过好
现在我郭文贵这个爹
是新中国联邦所有人
父母的壹个象征
他能让郭文贵的亲爹
零下四度扔到马路上
能让我的同事员工
所有全家被断手机
断电 断信用卡
也能让妳们
妳们信不信
那由妳自己说了算
所以说我们今天
我们要在今年春节
我们要开始行动
就是壹个
妳让我们爹妈过不好
咱就喝出去了
妳别以为我们怕妳
我们让妳这些常委
我们让妳这共产党的官员的家人
壹个也不能过好
我现在开始说
我们要记住
我们要行动
就绝不会停手
绝不会停手
今年春节大年三十到初壹
我们现在海外所有的大使馆
联合大行动
大家记住啊
咱们壹到三年的都大行动
凡提供中共高官子女
私生子女亲属
情人在海外家庭住址
海外联营关系
银行账号
和其他资产相关信息的
易经核实
我们将对信息
给予壹定标准的现金或洗币奖励
我们这个洗币和现金奖励
我们稍后联盟委员会会出台
第二
在全球所有的国家
包括没有设立农场的国家
组织人员
在中共大使馆
中共驻外机构
中共官员及其子女亲属住宅的门外
各场所举行
二十四小时的连续抗争行动
凡参加抗争行动
每人每天给壹个洗币
还有最起码是
壹百美元以上的现金补助
还有所有的印刷
纸张
交通费用钱包
第三
联盟委员会将对抗议行动
制定统壹标准
包括著装
旗帜
口号
车辆装饰
扩音器
大屏幕
要通过图片
视频
雕塑
等方式
曝光这些中国的老人及其父母
子女
私生子女
家属
情人的姓名
照片
丑闻等
第四
动员
各所在国
各类媒体
我们将根据媒体的影响力和报道量
给予不同的标准奖励
第五
我们将投入十亿美元
壹亿洗币
来组织这场持久的抗议行动
全球各地的战友们
同胞们
为了我们的尊严
我们要不被歧视
要行动
行动
我们要怎么行动啊
兄弟姐妹们
我们从开始
我们要用技术
要用耐消耗的技术
要怎么行动啊
兄弟姐妹们
我们从开始
我们要用技术
要用耐消耗的技术
还有那个送葬车
然后不要拿嗓子喊
弄大喇叭
法律规定的
大喇叭
划圈
棺材
所有的七任常委都活著的
死了的妈的
活著的妈的
名字
照片全上去
包括习近平和彭丽媛的本人的照片
她活著的都给她挂上去
包括她们家人
咱们就开始连续三年
连续三年
绝不是24小时
每天你可以12小时
你可以自己6小时8小时
我们细节马上会出台
大年今年30开始
你像美国华盛顿
纽约
旧金山
洛杉矶
是吧
像这个巴黎
你像罗马
是不是
像米兰
像德国慕尼黑
是不是
这个法兰克福
东京
是不是
大阪
这种新加坡现在你是做不到的
香港
香港是一定能做得到的
就所有共产党出没的机场
大使馆
领事馆
它标志性的地方
让它24小时能听到
他们的父母被送葬的感觉
共产党被送葬
我们一定要大家联合起来
把这个文宣要做好
用固定的
坚定的材料
要三年的时间
标准的大喇叭
标准的车
然后要写下来
共产党是避垂不一丘
共产党
习近平
你父亲习中心和齐心
你是中国人民的杀手
然后你习近平
你李克强
你这个王岐山
孟建柱
你是全人类的冠状病毒的杀手
疫苗的杀手
共产党正在种族大屠杀
杀害全世界人民
利用病毒和疫苗
然后就这些标准的语言
大家用标准的服装
这是一场三年的工作
一千天
我相信一定会
百分之百我有把握
2025年前干掉共产党
我们在干掉之前
先把他家人送进了坟墓
我们没有任何恐惧的理由
恐惧就是今天你看到我爹
92岁
我爹能活多少年
他能再活10年20年
如果他把我爹给遁了
给宰了
杀了
我爹就应该活到现在
我不会放弃
我知道放弃对爆料革命
他下一个就是动所有的家人
一定动海东他的家人
一定会动你们的家人
因为他觉得你软了
你服了
你怕了
你疼了
从前天发生
昨天你嫂子跟我出去转转
你嫂子说
文慧你想哭
你就哭一场
我陪著你哭
我再转转
我说我不会哭的
共产党现在就希望我在直播上
掉眼泪
哭一场
让我痛
让我哭
让我害怕
我绝对不痛
我绝对不哭
我要把这些东西全留给共产党
我要让他看看你爸你妈
每天在全世界
被人家用屎扣他的相
你爸你妈的名字和照片
出现在全世界
每天给你送账
我知道习近平对他妈都孝敬
他能给他爸建三千亩的陵园
你他对七星
像佛一样供著
那你的父母像佛一样
拿到郭文贵的父母
就不值一分钱了吗
你还能干什么
你无非把我爹给掐死给地了
我爹绝对是郭文贵的爹
这是真的是
这些人来的时候
我父亲说
我不会走了
搭都不搭了他们
我爹中风状态还有这么贵
在外面转了几个小时
很多人要去他们家
我爹说不能去
因为我哥哥家也没了
我哥哥家也没见了
往盘古账上六亿多人民币的现金
六亿多呀
我们过去五六年没动过一分钱
盘古裕达的经营和钱
完全是警察监督的
就在这几年里边
现金就六个多亿
所有这些家人
哪个家里边没有个几千万
所有东西全给你封掉
去那儿一夜之间
你啥都没有了
不管你多少钱多少房子
警察来了特警来了
你啥都没了
我爹就流落街头了
这就是今天发生的事情
如果我们不行动
我们每个人的家人和父母和家人
都是这个结局
所以你看这些人和善为贱
是同意行动的
他不可能这么偶然
法院DVI法院
善为贱
还有一个所谓的华盛顿
冒了这么大的危险
故意公开我的信息十四个小时
他的律师执照会被吊销的
安迪莫斯还有这个邦迪
能犯出这么愚蠢的罪恶吗
不可能的
这是想把郭文贵的心理状态
彻底给你干掉
让你郭文贵一夜之间
没有人受得了
你跌北了
找不著了
所有同事睡在马路上了
所有的家人信用卡资产全没了
一分钱都没了
然后DVI公司要把你十八楼的公寓
产权要拿走
然后善为贱出来60分钟采访
善为贱的合伙人律师
要把你所有的信息GTV全部公布
你觉得这是壹天的事吗
他已经准备了壹年两年了
他就想让我痛苦
他想看著我今天坐在这儿是不是
滴滴淋淋壹把泪壹把的
哎呀我的呀兄弟呀
六月献花呀
没法活了
咱不灭共了是吧
去你大学的吧
我们习近平你去过两段河子混过
我是赵家沟出来的
咱都睡过康是吧
我给女老师递过擦屁股纸
你没少看过女厕所
咱们都在最底层生活干过
妳看过死人
我也看过死人
我在金融科学所看过死人
我的经历
妳再被三次被关押是吧
咱们也都知道
妳现在妳的朋友是人是吗
妳觉得妳妈是人是吗
我们的爹妈不是人是吗
咱就试试
妳看看妳两段河子出来
和我的赵家沟出来
看谁狠
看谁能狠到底
习近平咱就从今年大年三十初壹开始去
未来三年看咱俩谁先死
妳要不把我做死
要不然我就让妳死
就这么简单
妳看看咱俩谁先退
习近平
看到谁先软谁先退
妳要有种
习近平妳站出来妳对著我
咱们单对单的来
妳要没种
妳用妳手里边奴役的机器
虐杀我们所谓的被妳绑架的这些家人
妳看妳还能做啥
我已经做好
下每壹分钟我爹被妳给弄死
是吧
我就做好这准备了
我壹滴泪都不会掉
如果妳要看到我
要掉壹滴泪
我就不叫郭文贵
我就不叫郭青
咱走著看
我不可能让这件事情就这么过得去
妳对我家人下了如此的重手
已经不是壹次了
全家抓
抓两次判两次
所有同事都这样
有在现场的人给我发信息说
这不是没有人权
连起码的人格都不给
他说我看到妳的员工出来
光著脚狼狈的样子
连打架卖家踹子
他说这真是比电影还恐怖
这仇不报
我能是人吗
不能说是男人了
我连什么人都不是
所以说兄弟姐妹们行不行动
怎么行动
战友们妳们看著办
妳们行不行动
我都会行动
这只是咱来点儿拳斗
妳看七哥接下来会给他出什么重拳
我会让他所有的家人
在海外的
习近平的家人
在海外所有的地方没有不知道
北京高院
所有的院长
王岐山
记住我们直瞄
其他常委不用管
主要是习近平
主要是王岐山
这俩人是我们绝对的
还有北京高院这帮人
其他常委几乎可以不搭理
我们有没有中国那种
准备的那个
那种视频呢
就是那个标准的哭的
叫的那种发胀的视频
就是妳准备一下给放出来
大概这个形式
好
啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊大家看到这个了啊咱们也这个是个草率谢谢Q妹啊墨镜先生小白这个你们做的非常非常非常棒
啊
我们要做的事情一定要是啊
咱做这事咱把他这个
他们的丧事
给他变变成共产党优势来最高级的
所有制造的棺材
都是要特殊材料
花圈都特殊材料
甚至用这个碳氢微卡蒙发布就行
啊要做的精美细化
要用的音乐
喇叭在各国大使馆响起的时候
要达到了这个
世界专业音乐水平的
比七个唱
Eye is calling to the moon
还有厉害
叫他们的家人他们的妈听到以后
直接想进天堂
非死不可那种的
这音乐听了他非死不可
让习近平彭丽媛
他可以听不见
只要他听见他就想死
让王岐山姚明山叫他听见他就想死
他有他母亲齐心
他有习仲勋
我让他母亲齐心知道
你对待别人的父母的感觉是什么样
你们一定要做到绝
要不就别做
要做就做到绝
我让所有做海外的中共的大使馆的官员
我让他知道
你们的父母
一定不会老死
一定会被装在这个新中国联邦会准备的棺材里面去
大家一定要记住
尊重各个驻地国的法律
还有一个冠状病毒
现在正在全球这个蔓延
聚会的问题
法规的问题
永远记住
咱不要彩虹线
我们就要让驻外大使馆让他彩虹线
让他买从地方关系
DGY
像当年梁冠军一样
是吧
到我楼下抗议
现在全家都得被调查
所有资产都得被没收
我们就让这些驻外大使馆
要给习近平
王岐山县中心给杨洁篪
给他们杨洁篪王八蛋得搁上去
这两天王洁篪要出面了
从双规状态
病恢复状态吃的是胰胃菌素
吃的青蚝肉
现在要恢复就这两天要出场了
要出场了我们得到确切情报
杨洁篪一定放上去
要让他们外交部
情报部
他们要有什么冲动
向习王表忠心
杀害我们派杀手
蓝金黄当地政府
陷害我们
像对海东家
鹰卫家去摔瓶子打韭子
吓唬你们
派杀手出来
还有想办法
潜伐我们什么战友
给我们战友制造假刑事案子文件
我们都要做好最坏的准备
就让他踩红线
就让他在海外暴露
我七哥有一个给你大概四千个人的名单
所有老常委和新常委的海外的家人亲属
亲戚我都有
电话手机都有
家庭地址
我都会发给你们的
大家就是让他们所有人回家就是看到棺材和花圈
让他们所有共产党在的地方聚会的地方能参加
都是花圈和共产党送上
就是要告诉世界
共产党
给世界准备了最大的棺材
就是冠状病毒和疫苗
共产主义正在杀害全人类的人
然后共产党他们的家人他的父亲
是这个样子
母亲是这个样子
他本人是这个样子
他应该被世界的正义法律所送上
他们最相信迷信
他不相信迷信他不把盘古龙头变成鸟头
变成了包头了
咱们从大年开始就开始送上送三年
他要能活下去我把锅子倒起来
你们就把我装棺材里面去
我太了解这帮孙子什么德性了
他们的老婆的
天天照片出在了
送葬的名单上
他们的活着的妈送在名单上
我不相信他能坐得住
你怎么对待我们的父母
我们就百倍万倍的给你还过去
咱们现在各农场开始行动
行动的前提是
准备好当地的法律律师
如果
肯定他们蓝金黄力量
让善委验证都要出手
骚扰啊什么告状啊
我们律师要出手
一二钱没有问题
除法资金法律捐款
花多少钱
徐哥来帮你筹数
咱先拿10亿美元的预算出来
然后咱们拿1亿个币出来
再一个记住啊每个人
到现场的
只要到现场的咱登记好的
每天100个躺平币
我不说躺平币啊
这未来会值多少钱
但每天一人一个洗地
100个躺平币
记住啊这是今天汐哥给你承诺的
然后每天不低100美金的现金补助
这是3个
不低100美金
100个躺平币一个洗地
然后所有的有涉及到住宿交通
纸张所有成本
所有的吃饭
全部时报时销
我不相信共产党还能花自己这个钱
连忠实化的
忠实化现在都是
减半
发工资了
忠实化现在里边退休工资都减半发了
甭说现在工作着了
他们没钱了
马上经济危机就将到来
你们看到这几天世界上有谁还说
汐哥这几年前说的经济危机
就像我2019年我说我一定会把冬奥会给他灭掉一样
东帝当时你相信吗盈妹妹
是吧
记住汐哥说我一定会把他踢出WTO去
我一定让他踢出SWIFE美元支付系统
然后世界经济危机一定会在今年年底到明年尾分前来
汐哥说的连天数都不差
就在过去的24小时全世界70多个有影响力的经济专家说
世界发生
有史以来1929年以来最大2008年来最大的经济危机全球
感觉是5年到10年甚至更长时间的
由于通胀
通胀
通缩
和供应
供应和需求之间的巨大矛盾
大家记住可能真的钱就不是钱了
美国美联储
美国的招责地人都买什么买了喜币买了比特币作为自己的储备币
都不相信美元了你现在有多可怕
共产党的名币就更没有了
我们当我们去抗议的时候给他送账的时候