五牙病毒白皮书什么时候出
说到这时候我给大家可以聊一下
现在呢 据我所知
美国白皮书已经准备好了
美国出来白皮书的后果是什么呢
跟共产党脱钩和开战
所以呢 现在共产党也知道啊
正在拉拢那些穷兄弟姐妹们
在联合国上要和美国决议较量啊
对不起啊
所以这个白皮书什么时候出来
我觉得
很有可能啊
这个白皮书出现了一个所谓的初级版本
先不说那么严重
但是我觉得美国的现在这个较量
现在这个大选的这个情况
我说过啊
你记住战友们
2022年
就是明年
美国的这个大选的结果和造成的美国社会的动荡
他会最终会出来
美国不可能让这次大选这事就这么拉倒了
是不可能的
一定会有一方倒下
滑稽的结果大家都看到了
两个副总统都不是沈惠登
大家也都看到了
接下来美国总统大选的这个事情的影响
他会超出所有人的想象
美国这个国家
你可千万别小看
这个国家太伟大了
你不管看到有多荒谬的事情发生
都是其他国家难忘及向背的
这国家不是完美的
但是这个美国不仅是修复能力
美国这个国家最重要的事情
他是真真正正的与时俱进
他在创造中
灾难中
错误中
甚至是挫折中
他一次一次的强大
恢复到一个本质来说
美国这个国家是一个一次又次的错误当中
成长壮大的
那么这个白皮书的结果会是被谁利用的
一定记住
美国总统大选这个事情完后
一定是美国最后出现一系列的政治滑稽事件之后
这个白皮书最终会推出最终版本
最终的版本
我先告诉大家
川普总统今天回到白宫
他都不可能说我要推翻共产党
绝对不可能
我非常荣幸的
我过去的半年
我把咱们很多年轻的战友参与到所有建设的战友
把他们介绍到了美国最高层的当中
现在都不用我了
他们直接对话
我们很多战友现在是跟这些
我们所希望改变我们命运
改变世界的人都直接对话
这是我最近这几个做的最棒的事
而且这些孩子对话以后的能力和素质都是非常非常棒
他不是完美的
没有人是完美的
非常非常棒
我们在各个领域跟美国政府的合作当中都深刻的感受到
包括像川普总统
他永远不可能提出来
说去把共产党消灭
不可能
拜登都可能说他都不可能说
但是什么时候他能说
他没有选择说是美国军界
美国经济界
老百姓们说必须消灭共产党
川普总统一定是正替高呼那个人
毋庸置疑
如果说比如同样的民意民生都呼吁消灭共产党的时候
和欧洲其他国家都联合起来消灭中国共产党的时候
第一如果是把拜登和川普还有美国任何政客放到台面上
第一个举手的是拜登一定不是川普
如果有庞皮奥和川普总统拜登在一起
第一个举手的一定是庞皮奥
如果是美国选总统或者不选总统
第一个举手说正必高规
我要干掉这个共产党推翻他消灭他庞皮奥
第二是拜登第三是川普
但有一点不要忘了
拜登总统最有可能跟共产党让他给他再次缓息的机会
给他合作
最有可能
就让共产党再苟延残喘几年
这是完全有可能的
他是危险级
这种可能性很大
川普总统绝不可能
绝不可能跟共产党说
我咱俩再做买卖吧
再交易一下
再make deal吧
是吧
绝不可能
他一定给他脱钩
就是要跟共产党脱钩的一定是川普
不会是拜登
那么共产党既不会让他保持经济合作
也不会说支持共产党再残留下去
唯一一个人庞皮奥
这是一个对美国政治的基本的逻辑
所以说到2022年
美国的整个政治经济情况和政治形势
现在我们都在做所有的准备当中
现在不说啊
大家你们会看到一系列的事情的发生
新中国联邦和爆料革命
我可以告诉大家
一定是美国走向强大的最根本的中间力量
美国人不会懂的
美国人只关心自己的生活
但会在政治的核心圈
逐渐会意识到新中国联邦和爆料革命
会成为美国走向强大
真的让美国再次强大的最重要的力量
同时
我们会成为推动美国消灭共产党唯一的正义的力量
也唯一可能发生的力量
也不可能有任何人
另外一个
大家要看到
我们一个世界上一个目前从来没有过的
就是欧洲
印度
日本
澳大利亚
加拿大
你不要去看
现在是一时一世都是没有用的
那都是没有用的
分分钟都可以改变
但有一样事情是绝对改变不了的
就是冠状病毒和共产党在西方的所谓的战狼外交
让这些国家再跟他和好的可能性绝对没有了
这是没了
我们2017年到2019年把共产党制住了塔西佗陷阱
也就是没有人相信他说的话
他说真说假
那么人相信
2020年到现在
我们把共产党弄入了第二个陷阱
就是全世界没有任何人再跟他成为朋友
就在历史上
这叫做孤独外交
就是完全已经被孤立了
就他的外交政策彻底被孤立化
这不是人为的
这是共产党自己的战狼外交做出来的
然后加上了冠状病毒是不可能跟他再好
那么这种情况下会造成什么呢
就是软脱钩
租贱的经济脱钩
人文交流越来越少
国家对抗的点越来越多
这种情况下到2022年的时候
正好是西方国家
多个国家议会更选总统更迭
一系列的事情都在发生
今年的辛丑年年底
共产党很难过
但是明年共产党绝对过不了
所以呢
我曾经在2015年
这个跟共产党人接触的时候
说你还你郭文贵
你还想摧毁共产党啊
你有这本事吗
随便你弄你都弄得了吗
我说你说错了
我给我孩子我也说过
我说我就不相信我这个年龄
王岐山孟建柱啊
习一坑这个年龄
我等著都把你等死了
我等你十年我都把你等死了
2015到2025就是十年
我的底线就是2025
我不相信共产党成功2025
2022年美国的中期选举
绝对改变世界的所有政治景象
经济格局
接下来啊
就是2024的总统大选
一旦定锤啊
一定是啊
不会有共产党在生存下的余地
到那时候是什么原因
我告诉大家
如果在这天打台湾
香港情势继续恶化
战狼外交又收不了手啊
中国内部经济啊
把所有的问题聚集到了顶峰之上
聚集到中南坑啊
内部的经济的崩塌
和中国人的生命和健康
以及唯一的生存的中国的流血经济啊
也就是子宫文化
卖子宫文化
就是打工妹打工仔的外贸加工啊
持续威迷
现在1.2亿的失工啊
这个失业率和现在中小企业
70%70%的中小企业啊
在中国还有6个月到10个月的现金的运作量
就是6个月到明年2022年5月份以前
有现金让这餐馆能活
生产厂家能活
把这些东西能活下去
也60%70%
到了明年5月份以后
没有任何现金
没有任何能力生存下去
如果这样下去持续下去的话
更重要的事情
大家千万别忘了
现在原材料啊
在国内所有的外来加工的原材料大幅上升
因为战狼外交啊
你买不著啊
然后人民币又硬挺
美元贬值美元贬值
对他又是一个大的一个伤害啊
所有的外来加工的材料大幅上升
成本巨升
他根本就没有利润可赚
在没有利润可赚
没有流通性和现金支撑到今年年底
到明年的5月份的情况下啊
整个内部的所有中国的依赖的
卖子宫经济啊
打工妹打工仔的经济形势
他持续不下去
那都剩下一些城管了
剩下了那些冒烟的航空母舰了
他能生产啥呀
是不是啊
没有任何办法
同时一个内部维稳
警察维稳费用开支
超过军队开支的内部政权
他没有钱
他只有一个大量的印人民币和掠夺人民的财富
最后转移内部实现大台湾
甚至和印度和日本搞一下
或者跟美国搞个代理人战争
这有可能的
结局结束
这个时候大家要注意到的
最让我们要注意到的事情是什么
中共倒台真有可能把美国拖入到
世界上使一任何一个帝国倒下的时候
都是跟第二个帝国PK的结果下去了
英国和美国
当时世界上已经美国已经是第二
英国打完二战
英国就没了
美国上来了
我原来的西班牙帝国
葡萄牙帝国
是不是还有当时的土耳其帝国
是不是罗马时代
你去查去吧
任何情况下都是个结局
那么这次教练会是什么
很有可能诞生第二个你想像不到的帝国
就是可能这个世界由于美国美元的问题
和美国内部的体制两党之间这种
从过去的成为内部的民主力量的两党体制
由于钟摆效应
变成的双剑效应
永远是用剑头对著你
钟摆效应
大家你干几年我干几年
解决社会问题
平息于社会的民怨
然后让大家都有希望
有心生力量
各种优越性出来
最后导致了双剑
就是你对我
我对你
就是民主党绝对不理解共和党
共和党绝对不理解共和党
民主党两党之间有种族问题
各自为政
导致美国这个内部出现了钟摆的
变成了双剑效应
这种双剑效应的结果
要不你倒下
要不我倒下
这两人都在较之的时候
第三者出来的时候
可能第三者上来就把那个干掉了
很有可能你会看到
二战的时候
英国背后跟著个美国
有可能你会看到美国
中共完蛋以后
你会发现第二个帝国出来
大家想想是哪国家
想想啊
然后呢
接下来后面后备力量
就是新中国联邦国
新中国联邦国在未来一定是中国人
绝对所有老百姓
所有的草根
都想追求的政道主义
那时候不会有及格存在
一定我不会参与这事
这就是我为什么要找到正确的人和好人
希望新中国联邦的培养出更多的
新中国联邦的力量
希望这个主义这个标准
经过一世次的完善后
成为世界上的和中国人所追求的
一股真正的中国人未来
所必须拥有的政道主义力量
也是国家管理体制
那么很多战友现在一说就新中国联邦宣言
和像那个这个克尔开会
像德国的这个德农
最近出了很多事啊
首先一点
这一段时间很多人去攻击呀
这个德农啊
我很惊讶很多事情发生
到目前为止
我竟然跟德农在咱们这个克劳迪亚通话
不超过五次微信
德农的农场主人都换了
我们给他通过WASA
后来那天我听说这事以后
马上啊
跟德农的二三十个战友开了个WASA
那开那个WebX会视频会
里边有个战友啊
花了我给他们时间的三分之一时间在阐述
喜马拉雅联盟委员会有多坏
然后这个联盟委员会应该有法治民主自由
我当时因为第四个战友
今天我没话说
我在这个大家重申一下
如果你现在给新中国联邦要求自由和民主的话
你千万别加入我们
新中国联邦现在不会给任何人带来自由
不会给你带来任何民主
千万千万记住啊
我们没有能力
不具备这个能力
也没有任何想法
现在给任何人带来民主和自由
因为我给你什么民主自由
你来去自由就是你最大的民主自由
你看不惯你就离开就完了
你想在这里搞什么选举制
民主制
天天骂大街挑战所有人
然后大家不说你是谁
然后你啥事也没做
然后你就开始来要挑战所有人
是吧
这样的战友真的不欢迎
非常不欢迎
我在这公开说一下
如果你是抱著到这来带著民主要民主自由的
请你山高任鸟飞
你带的国家都是民主自由国家
你像这个国家看起来民主自由
干嘛在我们的样呢
新中国联邦在没有灭共之前
只有一个目标不惜一切代价
就是把共产消灭了
在消灭的过程当中
只要是不犯法不犯罪的
什么手段都可以用
我们没有能力给你民主自由
没有能力
如果你要民主自由到这来了
那你找错地方
民主自由是靠什么
是靠所有的战友们
用生命
用鲜血
用失去自由
失去财富和创造财富和创造我们的能力和实力
未来在中国建立起来
我们新中国联邦宣言
新中国联邦宣言
不是我们今天所能做到的
一样都做不到
拿什么做
是消灭共产党以后做到的
那是我们追求我们要实现的目标
任何到各种场去
打著这样的名义
去的都是搅局的
当然农场联盟委员会
现在确实有太多不尽人意之处
它是一个需要成长
需要大家互相帮衬
互相纠正那个过程
比如有的这个联盟委员会
动不动就说政治问题
然后定义
九指腰
这都是绝对不对的
我也非常惊讶
首先
我对这个这个星期一联盟委员会的答疑问题
这个这个公开的视频
我非常不满意
我第一次告诉了他们
我对这个事情我非常不满意
乱扣帽子
动不动就是这个也是九指腰
那个九指腰
你太看得起它了
第二个
不要把随随便便的给战友们定特务
最大的争议就是德意志之鹰
说德意志之鹰这样大了的
说怀疑是特务
我当时我就
我跟那个德格农开完会以后
我跟这个联盟委员会说
我用我的生命向你保证
德意志
德意志之鹰绝对不是特务
绝对不是特务
但是克劳迪亚作为德农的人
德农都被灭了
就连一个信息都没给我发
这样的克劳迪亚
他是个好人
但是他绝对没有能力来领导这个德德农
德农总共参与G系列17万投资
德农当时开会30多人
号称130多人
你克劳迪亚你都被译名了
我都不知道
你能有能力领导德农吗
在这种情况下
下面一群人高呼著
要拥护克劳迪亚
所以这种事情发生是说明什么问题
喜马拉亚
我们这种目标
消灭共产党的目标
我们很多人他是投机主义者
第二个
你个人的素质和能力根本不配
根本不可能跟我们一起走下去
你也不要浪费时间
我们也不想被浪费时间
那有的人很激动
你激动什么用
你为什么不去解决问题
为什么不面对现实
你为什么不问克劳迪亚
你作为德农的人
为什么就不能跟郭先生联络
把我们所遇到的冤屈
所谓的冤屈告诉郭先生
你的窝囊
这给多少人带来严重的后果
这难道是错的吗
对吧
然后你在这讲民主讲反
可以
在西方的生活方式
你不知不觉中
你就会遵从西方的民主和自由
西哥会强迫你吗
联盟委员会会强迫你吗
谁说了假话
他要受到惩罚的
谁处罚了法律
西方是有法律的
在法律和言论自由的情况下
你告诉我想要什么样的民主
就是你可以骂人是吗
你有任何意见都可以说
但任何人都不允许
就是对人身攻击
就像那天老班长
和英国大卫他们讲的话
非常不妥
包括有人说给路德
这个路德社要投200万美元的事情
这样的谣言
我当时就问了路德
路德先生就是不可能
我太了解路德了
如果有这种事情
我有百分之百的信心
路德一定会告诉我
哪来的200万美元呢
德意志之英
由于他自己行踪神秘
就定他为特务是吗
他有多少难言之隐
他是一个学生
他是一个他有家人在国内
他这种情况下还在支持爆裂革命
难能可贵啊
神秘了就是特务
有这道理吗
我们联盟也会做的非常不对
我在文贵在这里
我向德农所有受伤害的战友
我向你们表示衷心的道歉
德农的战友们
任何这次德农事件受伤害的战友们
我向你们道歉
特别是德意志之英
克劳地亚绝对是我们的好姐妹
绝对好姐妹
太好了这个人
但他就是太老实
他没有能力领导德农
包括这个选举的事情
有人说他是买票
拉票
我说拉票有什么不可以啊
拉票当然可以了
有没有买票
我不相信他买票
我不相信克劳地亚会傻的
花钱去买这个票
但是这个最终结果没有出来
我一定会让德农130个战友重新投票
看选出谁了
而且我一定会给德农
我现在可以证明的是
德意志之英不是任何特务
是我们绝对的好战友
他对挖掘共产党病毒的真相上
有很多事情是值得我们要佩服感激的
德意志之英从未尝试给任何人投资
说的这个安娜要投资的事情正在查实当中
但克劳地亚绝对是战友
德农下一步的领导人一定是德农选举
你可以选举
没有这种民主自由是一定要给的
但是有些战友所要的是你想随便骂人
动不动你就是所有的联盟委员会
都要跟在地上被你批评
对不起
我不相信你有这个能力之前你绝不可以
你攻击任何农场的人
你都会视为挑战我郭文贵
任何农场的战友之间
只要你是战友
你只要公开侮辱战友
公开挑战战友你一定会被踢出去
什么话都可以在联盟委员会和各农场之间
咱都可以说有意见都可以提
但是你公开挑战
公开侮辱
公开个人攻击
或者台立法律行动
一定你是我的敌人
就这么简单
你觉得不行你就远离
你要想攻击我们放马过来
我现在就感觉到德农里面有几个人就很不正常
精神不正常
联盟委员会处理事情绝对适当
我当天10分钟后我就告诉了联盟委员会
还有这个贴血乳
从现在起
任何农场定义为它是特务的权利
他们任何人没这个权利
我再重申一遍
喜马拉雅联盟委员会的贴血乳
未经我郭文贵授权的
谁定义为战友的是所谓的特务的
绝对不允许
你们就当这是放屁
第二条
任何人没有我郭文贵亲自说出来
没有权利吵任何农场的领导人
只要没听到我说话的
任何农场被吵的都不无效
决定哪个农场成为农场主和标准农场的
没有我说的话
绝对不能生效
这不叫独裁
这是我对战友的了解超过任何人
就是因为我知道的情报多
而且战友是跟随我的
我要对战友负责任
另外一个
所有的农场
给定帽子什么政治情报帽子
这些事情一概没听我同意的不允许
定义性的语言不允许
这是必须的
不管是贴血乳
不管是我们这个农场联盟委员会
是不可以的
那么大家要知道
为什么叫贴血乳
我过去的30年
我有贴血的兄弟在国内
啥叫贴血
首先要不能要
首先要无私
首先要钢铁般的意志
首先这里边不能有情有义
左右你的正义的对正义的判断
和失去了公平
首先你对自己的情欲
钱欲
你有贴血一般的控制的意志
你才能成为贴血组成员
这次在这个事情上
这个英国的大位很不冷静
大位说的很多话绝对不可以
老班长说的话是绝对不可以接受
绝对不可以接受
对战友说话这么多
就定政治啊
什么什么什么什么什么
什么历史事件啊
这是不可以接受的
你有什么证据啊
是不是
你凭什么呀
有什么样的理由
你就在公开视频对战友这样说话
对每个人这都是一辈子的事情
不严谨
不严肃
而且这里边有一些极为荒唐的事情
我希望联盟委员会成为兄弟姐妹们
真正可信赖的家
以信利德
以信利威
以服务
用真诚获得战友的尊重
而不是靠权威
我最讨厌的这种官腔
哼啊哈啊命令啊
战友们
喜马拉雅联盟委员会任何成员
发现联盟委员会的领导
铁血族领导对你们官腔
或者是带有那种官僚主义
或者不恰当定义的事情
你们完全可以向他客气文明的
告诉他我们这是不可以接受的
铁血族联盟委员会是服务机构
不是领导机构
就像那天我说这个克劳蒂亚
有人说啊这个克劳蒂亚多好多领导
他领导
是把你们导向了农场去了
他领了吗
农场都被灭了
有告诉过我吗
他领过你们吗
他领你们为啥他不能把德意志之音的事情说清楚呢
他领你们为啥不能把德意志呢
你认为冤枉的事情说清楚呢
什么叫领导
领第一个事情
就是我第一个
最有能力最有办法
来保护你的安全和你的利益
导
导是我带你去一个相当的地方叫领导
带领
没带领你叫导有什么用
你就导到坑去了
他没有本事领
只有导本来就导坑去有用吗
联盟委员会不负责任吗
选克劳蒂亚是你没选的
你责备谁呀
德意志之音是特务
我现在告诉大家
欧洲
各国的农场
意大利的农场
西班牙的农场
法国的农场
最终是一定要独立的
一定是要独立的
一次不行两次
两次不行三次
直到行为止
就像加拿大农场一样
温哥华农场
杨帆农场
现在给了他10亿
10亿股GTV的
股票的未来的发行权
给了他1000万洗币
来对未来的义工和战友
还有我们过去应该有洗币
没有得到的配额
就是要让大家看到
加拿大温哥华农场
一定会立起来的
谁都挡不住
仅仅加拿大希望能投资进来的金额
就达170亿美元
这么多投资的战友
这么多有实力的战友
我们没有一个像样的农场
不觉得荒唐吗?
但是共产党是蓝金黄最厉害之一
把加拿大变成了麻烦大
可是我要告诉大家的事情
没有人能挡得住我们的
加拿大会出现很多农场的
无论是卡丽熙
无论是老江还有温峰
他们都会独立的存在
谁想一场独大是不可能的
我们所有的农场的兄弟姐妹们
永远记住
我们一辈子我们这70年当奴才
我们祖宗几辈都是
咱们都是当奴才的
这个新中国联邦
我们不是任何人的奴才
我们不当奴才了
才能拥有民主法治自由
我们必须大家互相尊重
真诚相待
否则这个爆料革命
一定是报效革命的
最近这个农场的一些动荡
确实让人很不安
但是它是必然的过程
它会让我们找到更多的好人
它会让我们找到更多的方向
它也会让我们更加自信
走向我们想要的地方
任何人都无法改变
共产党一定会被灭掉
新中国联邦一定会成为
建设一个没有共产党法治独立
信仰自由
这样一个独立的主权的
以是人民当家做主的
一人一票选举出政权的国家
没有人可以挡得住
它只是这个中间
谁能坚持到最后
谁不能坚持到最后
文迪
麻烦七哥深入谈谈缅甸
和近期长期的行政调查情况
如何保证安全
你看应该在缅甸吧
缅甸的事情好不到哪去
好不到哪去
就像那黑山共和国似的
天天反美
美国都不搭理它
美国认为你根本就不配当我的敌人
你滚一边去
一脚踢一边
你玩去吧
缅甸是什么
美国就不想管
美国就是
有时候喊喊他
杀人啊
灭火啊
不对啊
他不会管的
缅甸的动荡
只有灭了共产党
缅甸才可能好
我觉得昂山素姬很快会被消灭掉
昂山素姬派很快被消灭掉
我说句实在话
昂山素姬此人
不值得所有我们认识
这个人啊
我是在过去啊
偶然的机会啊
跟他身边的几个人
还有他见过面
当时我是见
尤豪林斯达拉马之前
跟他接触
而且共产党和这个昂山素姬这联络人
我也跟他们这个私下聊过
他是政治家
他是个政治家
缅甸人民是伟大的
缅甸跟共产党之间的较量啊
不是跟缅甸和共产党的较量
是真正的是缅甸内部的
共产党的长期的蓝金黄牌
缅甸在短期内恢复好的可能性没有
没有
只有灭了共产党
没有任何可能
沉默中的爆发
七个墙内的战友等你解放大家呢
这话不准确
我解放不了大家
解放大家的前提是大家把自己解放了
你最起码有看待事情真假善恶的能力
你就解放了
阿尔法七个共匪在什么情况下会交出解药
我认为他会分两步走啊
他会逐渐的让大家知道吃什么管用
他吃什么药管用
就是说公开一些解药的一些办法
列入枪力魁
现在就很快大家越来越知道枪力魁了
还有其他应该有更好的吃了管用的药
然后呢他租贱的
他不会正式的交出解药
他会在认为完全失控的情况下
对他已经完全失控了
可能在这种情况下曾庆红
包括王岐山韩正和江家
你一定记住我的话
他们会促使中共
这些是我最恨的人
王岐山可能就是他要提出来
要赶快把药拿出来吧
这帮人是突击主义者
我觉得是有可能的
甚至他们主动动手把洗衣坑给灭了
都是有可能的
找个理由出去
他绝对永远不可能说这是我的解药
永远不可能
共产党承认自己是冠状病毒的元凶
朝鲜武器永远不可能
不得不换号
契合盖特什么时候上线啊
好期待啊
咱现在不有盖特吗
GTV
契合现在不方便说
我们的盖特
现在盖特行好啊
GTV
你们就用著就完了嘛