- 尊敬的全球戰友們,大家早上好,中午好,晚上好,感謝大家收看這個新的一期的文貴大直播,我們在倒數文貴先生回來的日子,非常的期待,也希望他在前線為新中國聯邦打拼的時候一切都順利。
剛剛看到前線採訪的這個剪輯,我也是第一次看到,我覺得真的是特別特別的振奮,看到我們在世界上其實早就有很多的朋友,但是透過這次的救援行動,我們找到了彼此,而且是彼此的鼓勵,真是心心相惜,實在是太棒了,也感謝幕後製作的團隊。
- 那我們開始之前,我們先請今天的重磅嘉賓們,大家介紹一下自己好嗎,謝謝。
- 大家好,我是Rica,很高興再次參與大直播,跟三位顏值高的嘉賓一起,謝謝。
- 大家好,我是來自臺灣農場的鄭清,非常榮幸,非常開心,又來到了文貴大直播,謝謝大家。
- 全球戰友觀眾朋友們,大家好,我是Agris,十五年中生,非常榮幸又回到文貴大直播,很榮幸能與Tax第一次合作,和鄭清和Rica突然覺得自己長了一輩子,謝謝。
- 謝謝各位帥哥美女,那我們事不宜遲,我們的Maldica的前線,因為這個地方其實現在已經成為,我們看到已經成為世界的焦點,那我們的戰友心情復出就不用說了,都看到眼裡。
- 那我們更看到這個,我們新中國聯邦真的是有上天加持的,所以我們看到捷報頻傳,一個接著一個的好消息。
- 我們看到今天,我們請到今天請到文科跟文耀在當地已經預備好跟我們連線了,我們先請他們上來好嗎,有請導播,謝謝。
- 欸,哈囉哈囉。
- 哈囉,文耀戰友,文科戰友,聽得見嗎?
- 哈囉哈囉,也聽到嗎?
- 欸,您好,我是Tex,聽得到嗎?
- 有聽到,你好,哈囉Tex,我是文耀。
- 我是文科,大家好。
- 好,謝謝兩位參與到我們今天的大直播單位。
- 好,很榮幸。
- 欸,您說。
- 欸,文耀姐,請說。
- 能聽到嗎,哈囉。
- 欸,這次救援行動,其實我們也是持續了相當長的一段時間,我們今天請到的兩位真的是在這次救援行動當中是元老級的。
- 我們看到文科戰友跟文耀戰友,第一時間就是趕赴現場,一直奮戰到現在,大家非常的辛苦。
- 那我不知道前線能否聽到我的聲音,那如果能聽到的話,我想問一下,就是說特別想今天想請兩位跟我們分享一下,
- 在這段時間的工作當中,有哪一些方面是我們被,就是說因為你們一直都在前線嘛,
- 哪些方面被歷練,被刷新的地方,那有哪一些地方是我們一直堅持,並且會一直堅持下去的呢?
- 好的,謝謝Tex,因為這個現場直播聲音稍微有一點延遲。
- 我想說嘛,今天我跟文科坐在一起呢,其實想跟大家說,是我們兩個其實是從3月初,最初的時候,我們就開始一直合作。
- 那麼文科呢,也是在一開始把這個馬迪卡營地從零開始一點一點擴展起來,
- 然後我們整個新中國聯邦的團隊進入,一起建設營地,一起發展,所以才有了今天這樣的規模。
- 所以今天我們兩個在一起呢,正好我覺得我們兩個可以做一個回顧,可以這樣吧。
- 我說一句文科,我看到這個前面的屏幕,我們倆這個顏色,底下反差比較大。
- 大家可以知道,可見文科是前面開疆闢土的,他臉上這個顏色顯示的全是他在這個室外的這些活動。
- 好,我先簡單說一句,文科給大家講兩句,謝謝。
- 大家好啊,所有的三眼這個團隊都在一起。
- 大家好啊,所有的三眼這個戰友啊,我們就是說在這裡馬迪卡,我們跟文耀姐一起,我們其實當時來的第一個目的,我們就是救人,對吧。
- 同時我們也是一個完成我們的一個新中國聯邦人的一個展示我們新形象的一個機會,因為這是一個國際的舞台。
- 我覺得我們現在已經真正的把我們整個新中國人的愛和平,有愛心,非常的理性,然後跟各國組織去合作。
- 包容。
- 包容,對,就是包容,然後我們而且受到了這麼多大家也這裡一路上能看到,就是受到了各國組織以及各社人種,有黑人,有白人,還有咱們日本人,各個國家對我們的一個認可吧。
- 所以說我們這次真正的展示出來,沒有共產黨的新中國人是什麼樣的一個形象,對吧。
- 就是七哥說的,咱們沒問題,咱們這個黃種人真的是一點問題都沒有。
- 只要你脫離了共產黨,你能夠活得比他有共產黨的時代更好,更有形象,沒有像他們那種低劣的,讓人討厭的這種,完全我們就把這種形象展示給了所有的人,所有的全世界。
- 而且我們給大家看到,就前幾天,我們甚至跟以色列人,這些猶太人,跟他們一起團結,一起去對抗獨裁,展示出我們這些愛好自由,和平,民主,法治的這些思想。
- 我們就是真正的讓所有的人知道,我們新中國聯邦人是跟這些世界的主流的價值觀完全都是一模一樣的。
- 不是共產黨那一套,你搞自己自我封閉,自我獨立,就像搞得像把中國搞成這個北朝鮮一模一樣的,讓人討厭的是這樣的一個民族。
- 所以說,我們這裡真正的展示了我們新中國人不一樣的一個給世界人看到的這個形象。
- 所以說,反正我們就做好我們的初心,繼續我們做下去,謝謝。
- 謝謝文科說得真好,是這樣的。我記得,對,我記得我們在剛來的時候,文科搭起他第一個100歐元買的小帳篷,現在還在我們面前,現在還堅持在街邊的這個帳篷,我們還堅持著。
- 這是文科搭的第一個帳篷,對,然後後面呢,就是我們這個帳篷是50平方的,再往後就是240平方的,對。
- 從我們剛來的時候,沒有人知道我們是誰,你是中國人還是日本人還是韓國人。到現在,所有營地的以及很多國家的捐贈者都了解到,有這麼一群新中國人,他們和這個中國共產黨治下的中國人是不一樣的。
- 他們是反戰的,他們是來做人道救援的,從來還沒有見過這樣一群自發的中國人,能夠在國際上做出這樣的人道救援。在營地也有很多義工,不斷地在向我們發出這樣的感慨。
- 今天早晨就是有一群這個,是天主教集團的,這麼一個集團吧,他們過來捐一些孩子們的用品。他們對目前中國的這個普通百姓的情況不是很了解,以及這個全世界和中國人現在受到的這個疫苗和病毒的危害,不是很清楚。
- 但是他們知道在中國這個地下教會組織所受到的迫害,所以實際上中共現在他們對中國人民的迫害,對世界的這個迫害,已經逐漸逐漸地被世界人民所認識到。
- 那麼在上一次,前兩天的這個以色列人的大屠殺的紀念日活動當中呢,這個領導人他講話他也有講到,我們中國人像以色列人一樣受苦,以後中國人站起來,我們也會推翻這個獨裁,也會追求我們的自由。
- 因為我們也是有這樣的權利去享受自由,所以如果我們不自己站起來,為我們自己發聲,別人是不會為你做任何事的。
- 這是你贏得尊重,尊重不是說要求別人來,你要尊重我,尊重是你要做了事情以後,你贏得別人的尊重。
- 沒有聲音了,突然斷掉了。
- 很好,聽得到,非常好,特別感謝兩位。
- 還能聽到嗎?
- 那那個文耀戰友和文寇戰友,能不能跟我們介紹一下,前兩天這個以色列的團體,因為我們看到七哥在直播裡面,他也是說,其實這個是已經是很重要,而且是我們掀起一個很大的波瀾。
- 可以稍微跟我們介紹一下這個團體的背景,跟它的影響。
- 文科來介紹吧。
- 好的,那我來介紹一下,這個以色列的團體呢,他們是在我們,也是在一步一步的展現我們的一個這邊的友好的形象,也是跟他們一步一步建立的這個關係。
- 那麼從,我上一次大家也知道,就是慶祝以色列的4月14號吧,就是慶祝以色列的一個節日啊,他們的那個月節。
- 那麼我們當時是直播出去了,他們以色列的這些所有的後面在他們自己國家的這些人,這些親人啊,家人啊,以及他們的領導班子,都看了我們的直播,他們非常的感動。
- 然後這一次他們就是要慶祝他們的紀念猶太大屠殺日,這個紀念日的時候,他們的整個組織的上層的領導都過來了。
- 我記得是他們這個上層的領導,他是在整個猶太培養青年團隊領袖的這種猶太人的組織裡面,是全世界最牛的。
- 他們這一次,他們就是說要跟我們堅定的站在一起,因為他們也知道我們所做的事情是跟他們猶太人其實都是一樣的,都是為了自由。
- 他們猶太人被獨裁,被奴役了幾千年,我們被共產黨也是奴役了幾十年了。
- 那麼我們跟他們其實同樣有一個追求,為了自由不斷的去奮鬥。
- 所以說我們當時現場的時候,我們左邊掛的是以色列國旗,右邊掛的是我們新中國聯邦的國旗。
- 這一點就是說,他們其實在現場的這幫人,他們已經認可我們是一個未來追求的自由中國的這麼一個國家。
- 他們認可我們這一幫中國人,新中國人可以代表中國人民,就是這個組織,以及這個組織的這些上層的領導和組織人員。
- 那麼我們其實就是這樣一點一滴的去把我們的這些實力展現在他們面前,我們的形象展現在他們面前,受到這些各國組織的歡迎和認可。
- 其實我們每一個新中國聯邦人,在你所做的每一件事當中,就是在表現你的態度。
- 我們是滅共的這些新中國人,我們跟共產黨不一樣。
- 那麼這個組織,我相信在他們回去之後,還會有更多的跟我們的聯繫與溝通,以及在未來滅共當中會提到很大的一個作用。
- 因為大家也知道,猶太人在這個世界上,很多的朝澤地的主人,包括很多的財團,以及就像我們這個營地一樣,很多都是由猶太人把控的。
- 整個世界的經濟都是跟猶太人有關。
- 那麼我們跟這些猶太組織獲得他們的認可,其實已經告訴大家,全世界的這些經濟的力量,政治的力量,在這些猶太人控制的這些勢力範圍內,我們已經受到了他們的尊重,他們的認可。
- 我相信這個事情非常的大,這個事情我們做得非常的漂亮,未來我們這個事情會繼續的聯絡以及發酵。
- 對,有更多的國家會加入我們,真正能看到我們,對吧,謝謝。
- 好,謝謝,文科說得真好。我這想跟大家也分享一下,實際上剛才文科說的實力呢,就是我們有硬實力,我們有軟實力。
- 那麼我們來這邊做這個人道救援呢,這個實際上就是展示了我們新中國聯邦的軟實力,同時也是經濟實力,因為我們有這個經濟實力,能夠做到這些工作。
- 同時呢,我們做的這些人道關懷呢,也是展示,我們是和這個中共國的毒害下的人們是不一樣的,我們一樣有人的尊嚴。
- 對,那麼這樣的軟實力展示呢,也是像,其實是更容易被西方世界所接受的,因為這種喊口號的形式,像中共那種,比如說用這個叫話的灌輸的形式,實際上是很讓西方人所抵制的。
- 對,那麼所以我們用我們自己的實際行動,用我們的關愛,比如說我們幫難民拉行李,給他們遞一杯水,給他們遞上一杯咖啡,幫他們泡一杯麵,這個點點滴滴,我們每天都在做。
- 從3月9號我們立起這個大帳篷,當然在這個之前文科的小帳篷就已經存在了。
- 做到今天,所有在前線陣地的這些戰友們,以及包括在後方做這個傳播,做設計,等等的這個後方工作的所有戰友們,我們是一起團結努力,達到我們新中國聯邦,今天用人道救援做了一張名片,作為向世界的一個切入口,將我們很漂亮的亮相,亮了出去。
- 這真的是,我必須說我很佩服七哥的這個做法,因為沒有比這樣的一張名片更能夠容易被世界所接受,被人所接受。
- 就像這個比利時總理他當時所說的,作為人類,我們就是應該彼此相幫助的,那麼他看到我們這樣做了,他是很高興的。
- 但其實所有普通人都看到,而且並且感受到了。所以在中共政府作為這場戰爭的參贊方,作為普京背後和這個俄羅斯軍隊背後邪惡的供應方,我們這樣的做法,對於14億中國人擺脫戰爭罪犯這個名字的做法,實在是太重要,太重要了。
- 當大家想一想,當這場戰爭結束的時候,烏克蘭人民勝利了,全世界的正義勝利了,誰輸了?中國人民輸了。
- 因為中共政府的這個戰爭犯的罪名,要由14億中國人來背負,這是怎樣一個萬劫不復的深淵。
- 真的是感謝七哥有這樣的高度,看到這樣後面的一個陷阱吧,用這樣的一個四兩撥千斤的方式,把我們中國人化解於危機。
- 太棒了,謝謝兩位精彩的分享,確實真的是我們看到是點點滴滴,我們從小做起。
- 也看到七哥的佈局,因為機會總是給預備,就是為預備好的人所預備的。
- 那我們今天看到七哥的佈局到這個時候,就水到渠成,然後大家一起衝上去用我們的力所能及的,從小開始,從小帳篷到大帳篷。
- 從小的團體到大的團體,到今天有這樣的影響力,真的是特別期待看到接下來我們有更多的好消息。
- 再次感謝前方的每一位心情付出的戰友,非常感謝你們,我們一起來努力take down的CCP,好,謝謝。
- 太感謝了,太振奮了,真的是要給前方戰友一個熱烈的掌聲,真的是,這個很不簡單,這真的很不簡單。
- 第一次我們完全感覺好像太空艙接軌了一樣,跟世界完全接軌了,然後連動就開始了。
- 由於時間的關係,我們先回來進入今天預備的第一個話題,也是跟剛剛的前線採訪有相關的。
- 就是從獨裁者的屠殺從未停止,從納粹大屠殺看中共大屠殺。那我們先有請寧楠為我們present這個PPT,謝謝。
- 四二六,猶太人大屠殺紀念日,納粹德國在1937到1941年期間,以劣等人種為由屠殺了600多萬猶太人,占歐洲猶太人口的60%。
- 絕大部分的屠殺發生在850多個集中營裡,以毒氣、牆壁、安樂死等手段完成。而我們對納粹的定義就是國家社會主義或民族社會主義,主張國家權力絕對集中化及集權主義。
- 中共血債累累,1989年6月4日,在天安門廣場3萬多人被中共屠殺。2008年3月14日,中共在拉薩鎮壓僧侶和抗議民眾殺死150多人,數千人被捕。
- 2009年7月5日,鎮壓新疆穆斯林上萬人被屠殺。2013年開始,在新疆設立385個收容站、396個文化中心,關押超過150萬穆斯林進行種族滅絕行為。
- 2019年下旗,鎮壓香港反送中運動殺死近2萬人,數萬人失蹤,至今遙無依據。
- 中共對人類的屠殺依然在進行。中共病毒和疫苗是對人類大屠殺的現代生化武器。
- 美籍疫苗含有40萬億個刺毒蛋白,引發心腦血管、癌症等疾病。全世界因中共病毒死亡620多萬人,這其中不包括中共國和因疫苗而死亡的人數。
- 強制隔離、方艙、氣化族是中共屠殺一條龍。強制隔離造成食物短缺無法就醫,而上海正常的每日門級人數約60萬,而現在幾乎為零。
- 方艙隔離,中共把認定為陽性的病人強制方艙隔離,而方艙單體隔離人數多,衛生條件差,不配套醫療資源管理混亂。
- 實體氣化族因上海就有5000多套,其目的就是掩蓋幸福災難真相。
- 所謂消滅所謂的老弱病殘與低端人口,郭先生預警2022、2023年中共國的疫苗災難將是武漢、上海的5到10倍。
- 獨裁政權時就是一步屠殺時,前蘇聯時期殺害了2000萬人以上,伊拉克薩達姆殺害了近百萬庫爾德族人。
- 柬埔寨紅色高棉屠殺了200萬國民,獨望達種族大屠殺死亡近80萬人。
- 烏干達阿明殺害了約50萬烏干達人,而中共掌握大陸政權後有上億人被殺或非正常死亡。
- 我們再次呼籲,逃掉所有懦弱,勇敢站出來。
- 德國牧師馬丁.莫尼拉講過,當他們抓工會成員的時候,我沉默,因為我不是工會成員。
- 當他們抓猶太人的時候,我沉默,因為我不是猶太人。
- 最後,當他們來抓我時,再也沒有人站起來為我說話了。
- 醒來吧,別再如此冷漠,醒來吧,逃掉所有懦弱,埋葬那邪惡的中共。
- 感謝您的觀看,感謝紐倫堡七夕成功,響掃山,京西農場。
- 有人說,在中共的眼裡,人的生命連個數字都不是。確實我們看到一點都不錯。
- 針對這個的話題,我們先請鄭欽來發表一下你的看法。謝謝。
- 好的,謝謝太子。我們從剛才烏克蘭救援大行動,從我們新中國聯邦人的身上看到了人性的光輝。
- 我們從在烏克蘭的營地當中,我們看到了來自各國的草根,各國的老百姓,大家都散發著人性的光輝。
- 但非常可惜的是,人性當中,除了樂於助人,除了愛好和平之外,確實也有懦弱與貪婪。
- 就像剛才偏頭文的這位新疆的同胞所說的那樣,共產黨為什麼作惡多端,讓這麼多人死亡,流離失所。
- 其實從某種原因上,就是無數個個體給獨裁政權灌出來的。
- 我們從剛才的題題看到了,獨裁者真的是一貫中的就在大屠殺。
- 我們從納粹的大屠殺的歷史當中,從中共國的大屠殺的歷史當中,我們看到了確實每個人都會有一些這種懦弱和貪婪。
- 而這是內心當中的一絲懦弱與貪婪,最終又鑄成了這些獨裁者毀滅世界的惡果。
- 除了個人以外,其實我們也看到了,尤其是從納粹的大屠殺的歷史當中看到了,包括這些跨國公司,大公司。
- 尤其是這些政客乃至於國家,某種意義上,他一開始都是貪婪的,都是懦弱的。
- 我們從二戰當中看到了,就算是英美,也是在一開始的時候,採取著綏靖主義,採取著孤立主義。
- 但是呢,最後因為這些大屠殺,實在是滅絕人性,讓越來越多的人,越來越多的這些集團,乃至於說越來越多的國家,都認清楚了。
- 原來如果我們再被自己內心當中的貪婪和懦弱所綁架的話,這些邪惡的政權真的會毀掉我們一切。
- 其實我們看到了,每個人真的,現在我們一步一步的在覺醒,我們覺醒的越快,這些獨裁者,這些喪失人性的瘋子,他們給人類造成的損失就會越來越降低。
- 而且我們意識到了,現今社會是一個科技發達的時刻,是一個互聯網的時代。
- 尤其是因為我們的G系列,因為我們的這些社交媒體,讓每個人不再孤單了,不再覺得說我們是孤立無援的。
- 而我們通過這些互聯網上的互動,通過我們每次直播,通過我們每次佔有線上和線下的相濡以沫,我們認清楚了。
- 我們開始看到了,我們可以拋掉內心的懦弱與貪婪,能夠團結起來,戰勝這個邪惡的政權。
- 我想這個也是,現今這個時代,雖然有挑戰,雖然有困難,雖然有災難,但是也給我們非常大的希望。
- 很多意義上,這個希望也是來源於最新的現代科技,最新的商業文明。
- 而我們新中國聯邦就緊緊的抓住了這個最前沿的商業文明,最前沿的科技,我們用科技,我們用實力去滅共。
- 謝謝。
- 太棒了,我們看到鄭欣當了農場主,以後講話都不一樣了,感覺特別有深度。
- 我們請Rika,謝謝。
- 好,謝謝,謝謝Tex和鄭欣。
- 就是剛才都有提到,包括PVT和鄭欣都有提到這個新疆大屠殺。
- 所以我在這邊就想跟大家分享一個我所聽到的。
- 我有一個叔叔,因為我說回民,我那個叔叔也是回族。
- 因為他是回族,所以他去新疆出差,非常的方便。
- 他就會屢次去新疆出差。
- 他去新疆出差都一直光顧一個餐廳,來來回回,一來二回,就跟那個餐廳的老闆熟了。
- 有一次他們晚上一起喝酒吃飯打烊的時候,那個人就跟他說,突然就控制不住自己。
- 情緒崩潰了,就說你知不知道我們這裡整個村子的死人就被殺死。
- 為什麼呢?因為有的人當時是反中共的。
- 如果抓住一個反中共的,那整個村子都要遭殃。
- 你知道新疆的村子很多他都是沒有那麼的心機,沒有那個什麼。
- 所以很多的人他必須要去外地打工,特別是男人他要去外地打工。
- 那留在這個村子裡的就是小孩、婦女還有老人。
- 那中共去了他不管的,他就直接整個村子就沒了。
- 他不是這麼說一個村子,他是好幾個,一個兩個三個,就這麼一個接一個的村子。
- 但是沒有人可以聽到這些信息。
- 像我們在我生長的地方,我是沒有聽到過這種信息的。
- 第二個是我的一個阿姨,她也是要去新疆去做生意的。
- 她本來當天的原計劃她是要去在一個村子裡,也是要到一個會計點。
- 然後第二天去趕路,去另外一個會計點,去跟她的生意夥伴見面。
- 但是因為當天她去的有點晚了,所以當她快到村子的時候,那個路都封住了,沒法進去。
- 當時她沒辦法,她就在那個村子的周圍找了一個旅店去住下了。
- 之後第二天跟她要聯絡的人就很著急的那句話,說你怎麼了?你沒事吧?
- 她說我沒事啊,我昨天晚上怎麼樣?
- 她說你知不知道你本來要待在那個村子,那整個村子當天晚上就沒了。
- 就是他們就把人全都給殺了,給禍害死了。
- 如果說她當天晚上進了那個村子,在那個村子裡過夜,那她也會是受害者之一。
- 就是我聽到,當時因為他們在分享這個故事的時候,我是在旁邊,我比較小,我在旁邊聽到了。
- 我聽到的時候是,我是不敢相信怎麼世界這麼黑暗。
- 然後我就把這件事情是放到我的記憶裡。
- 之後我出國留學的時候,我有遇到新疆的一個同學。
- 然後他就跟我說新疆有兩年是完全沒有網的。
- 然後他那個街上全都是有人駐紮。
- 然後如果有人去抗議這個政府的行為,他們會用那種,第一是有點催淚彈。
- 第二就是用那種可以有一點殺傷力,那種可以爆炸的東西,他會從人的腳底下扔過去。
- 然後讓它爆炸,然後那些人就會多多少少的受一點傷。
- 之後呢,就也很巧的是,我把這件事情跟爆料革命的一個戰友說了。
- 然後他就說他跟我聽到的版本是一樣的,就包括屠殺也是一樣的。
- 然後你想,那我們看現在發生的病毒和疫苗大屠殺的這件事情。
- 就是這個疫苗災難,首先它是放毒。
- 其實它又,中國共產黨又是在用這個疫苗來去殺人。
- 那我們每個省市之間其實根本都不知道死了多少人。
- 如果不是因為有郭先生的直播,我們根本不知道具體的數據或者是正在發生的事情。
- 還有包括我們蓋特上很多的戰友他們分享的視頻。
- 因為我看到這個,所以我才知道國內牆內的人他們生活的樣子是什麼樣子的。
- 其實我覺得國內牆內很多人他們沒有這種平台去得到這樣的信息。
- 所以當他們覺得自己好像被受到普攻的對待的時候,他們不敢出來說,因為他以為是他自己。
- 那這種信息溝通的渠道,他全都被阻礙了。
- 所以這就是共產黨慣用的一個伎倆。
- 像之前剛才我分享的那個新疆的事情的時候,當時我也是比較小。
- 但是當時我記得是各種宣傳說新疆人他們往電影院裡放那個帶艾滋病毒的針。
- 就因為看到這些新聞,我們就特別害怕。
- 看到新疆人,因為我平常也會接觸一些新疆人。
- 然後看到的時候就要遠離他們,不要接近他們。
- 就我自己有一個這種bias,對他們有一種偏見。
- 就是因為中共的這種宣傳。
- 那這個病毒這裡其實也是一樣,它是以另一種的方式。
- 它是製造了一個地域的矛盾。
- 還有富人和窮人之間的一個矛盾。
- 它讓你看不慣彼此。
- 像我跟我同學討論上海疫情的這件事情的時候,
- 他說上海人就應該被這麼對待。
- 我就問他,你為什麼會這麼想呢?
- 不管是台灣人、香港人、山東人還是上海人,
- 我們都是同根的,我們都是華人,你為什麼會這麼想?
- 然後他就回答不上來。
- 就是說他在中共這種體制下,教育體制下,還有這種社會形式下,
- 他已經被影響成這個樣子了。
- 很多人他的思維是沒有邏輯的,
- 而且他沒有辦法分辨什麼是真假善惡,什麼是是,什麼是非。
- 就是中共在屠殺這件事情上,他從來都沒有停止過。
- 他殺死的不只是中國人,
- 我覺得他殺死的是中國人的骨氣,
- 中國人分辨是非的能力,還有中國的人心。
- 講得太好,謝謝Rika。
- 謝謝。
- 好的,謝謝Rika。
- 那我們請Eglise醫生。
- 因為Eglise醫生以前在工作的時候,
- 就是親身的經歷過這些事情。
- 是。
- 剛剛鄭清Rika對從納粹到中共大屠殺的見解都非常精闢。
- Rika的這幾個切身生活當中發生的實力,真的是太令人震驚了。
- 我們從中國大陸出來,知道那裡發生的事情,其實一點都不知道。
- 因為中共他們太善於這種輿論宣傳和隱藏。
- 我們的共識就是中共實行納粹,比舊納粹有之過無極,
- 更邪惡、更殘暴,殘害同胞的手段更惡劣。
- 從中共建政前後的不斷權力鬥爭,相互殘殺,都顯示其殘暴本性。
- 哪一次不充滿血腥?
- 這次他們人為製造的新冠大流行和之後的疫苗經濟到目前的疫苗災難,
- 無非就是換了一種殺人武器,用的是性價比最高的一小瓶藥水。
- 非但能要了接種這種毒針的人的命,還能讓這些人離世前痛不欲生,
- 為了治病,把生前畢生的財富交給藥商。
- 當然其中這些藥商就包括了幾個中共權貴家族的企業,包括輝瑞。
- 現在牆內封控的這些城鎮鄉村以及核酸檢測,都是以這個為名,
- 隨便就可以限制民眾的人身自由,控制食物的布局。
- 就相當於給人戴上了電子手銬腳鐐,以插尺就難逃中共的魔爪。
- 很多這個被控地區的戰友近日就不斷地給我發各種求救的資訊和資訊。
- 有的就是因為在這個頻繁核酸檢測的混亂現場,
- 治流等待的時間太長而感染了。
- 有的就是因為過度的焦慮,引起各種症狀,頭痛耳鳴,血壓高,等等等等。
- 中共就是在這樣製造災難,人為的災難。
- 核酸檢測其實就是一場地地道道的騙局。
- 檢測是一個工具,地球上沒有任何一個再發達的城市,
- 也沒有能力能夠擁有同時為上百萬,甚至千萬的樣本做PCR擴增的能力,沒有。
- 更不能用談這個PCR這個技術本身,它從來就不該用來做這個RNA病毒的檢測。
- 因為它無法鑑別RNA的來源,所以整個就是個鬧局。
- 還有這個兩天前,我們還有這個,還有幾天,兩天就到5月份吧。
- 文貴先生他幾個月前就說了,就預警了。
- 5月份是這個世界範圍疫苗災難爆發的開始。
- 因為我每天接受到的戰友及家人這個疫情期間的健康諮詢的需求,
- 就是文貴先生情報準確性的最好驗證。
- 從去年夏季之後的很多這個病毒感染病例開始增多,到今年1月份開始,
- 越來越多的戰友家人,少數也是為了自己來尋求這個疫苗接種後的各種副反應的治療。
- 而且越來越多的疫苗接種後的確診的惡性腫瘤,
- 不僅是就是原先治療已經成功的癌症它會復發,
- 而且迅速發生這個淋巴劑轉移,輕能轉移,遠處轉移。
- 更多的是原先健康的人,在接種了疫苗以後,短期就出現各種各樣類型的。
- 癌症病,風化很差的那種肺癌,就是惡性程度很高的肺癌。
- 腸癌,惡性淋巴癌,女性多發的乳腺癌,子宮癌,卵巢癌。
- 而且多數都是你轉移的居多。
- 我接觸到最小的一位病人,是一個14個月大的一個剛剛過了嬰兒期的小幼兒。
- 他的媽媽在哺乳期的時候接種了兩劑疫苗,孩子剛斷奶,
- 他就被診斷為急性水性白血病,就是骨髓性白血病,做了骨髓移植最近。
- 這個星期我還接到一位牆內戰友,他為他三歲半的孩子求救。
- 因為在他不知情的情況下,這個孩子被幫助照看他的老人,他的父母帶去打了毒針。
- 你看作為父母,這是怎樣的災難。
- 中共殺人已經不再是單純的用刀具和火器,他們可以通過洗腦、腦控,
- 就是能夠借用你親人的手,以愛的名義來殘殺幼弱。
- 牆內人們每天就面對的就是這樣的人火,共產黨就是火根。
- 這個火根不除的話,沒有人能夠派平人。
- 包括中共各級的所謂幹部。
- 我還有時間,請再給我幾分鐘時間講講青蛙素解毒的疫苗毒和病毒刺激蛋白毒的事情。
- 不好意思,分享大家時間。
- 因為青蛙素是疫苗解毒藥,是文貴先生的絕對救命情報。
- 過去幾個月,六月的時間,我們根據從世界各地爆料革命戰友和家人,
- 四月,青蛙素嘗試排毒抗腫瘤治療或者慢性病的這種常識性治療,
- 觀察分析了所有的青蛙素衍生物的種類,
- 就是安全劑量、解毒療程,還有各種各樣的副反應。
- 因為這是一個前五股人的新的適應症,因為針對的是刺透蛋白。
- 人類生活中第一次出現這麼一個怪物,
- 又沒有足夠的嚴格的臨床雙盲對照實驗的條件下,
- 我們就初步總結了對解疫苗毒或者病毒刺透蛋白毒的這個方案,
- 本應該有更長的時間來療效觀察,但是時間不能,災難到來太快了。
- 經過我們青蛙素專家組同仁的共同努力,
- 我們總結出這麼一個解毒方案,可以說是第一版。
- 隨著用藥迅速的用量和需求的迅猛增加,方案會不斷地被改進。
- 同時,我還要強調一點,我們大家都很熟悉抑鬱緊縮,
- 因為在過去兩年的病毒預防和後來的感染治療當中,
- 抑鬱緊縮是對腸組的運用。
- 其實抑鬱緊縮是青蛙素的最佳辦法。
- 因為我最近收到的很多問題就是,
- 我現在在排毒是不是需要繼續用這個抑鬱緊縮。
- 其實繼續預防病毒感染,是每天你要做的功課。
- 在預防感染的同時,可以做病毒排毒,
- 就是刺突蛋白酌來自於病毒或者疫苗的,
- 它可以同時進行,它不矛盾的。
- 只是需要做好時間上的安排,用藥時間的安排。
- 好在作為預防,抑鬱緊縮每週就用一到兩次。
- 所以解毒所用的青蛙素的選擇,
- 服用方法、注意事項、計量、療程等等這些信息都
- 明文的寫在了這個我們方案裡面。
- 一定要仔細閱讀後再下手哦。
- 這個建議方案已經在我的蓋特已經置頂了。
- 比較容易找。
- 在郭先生蓋特帳號已經被每天的
- 新的蓋爾文給淹沒了。
- 好的,謝謝大家的時間。
- 一切是為了戰友的健康和美好。
- 我們謝謝Akles醫生跟團隊,
- 每次給我們就是說最update的情況。
- 我每次就是要教人家怎麼用哪個青蛙素,
- 就每次就點進去趕快找Akles醫生的蓋特。
- 對,非常非常感謝。
- 我們也希望更多的戰友或者說戰友的親人
- 周遭的人能夠因此而得到益處,
- 能夠緩和一下這個疫苗大災難這一些的後果。
- 那由於時間的關係,那我們先進入下一個的話題。
- 好,我們有請林楠。
- 生存歸於正義,毀滅歸於邪惡。
- 感謝文案指導三票先生,
- 撰稿、文復、書法、沙漠石花,
- 美工、長景度。
- 聽馬克思主委者默克爾
- 指歐洲深陷,中俄泥鬧。
- 德國,默克爾任總理16年,
- 頻繁造訪中俄,深度勾兌。
- 國防依賴美國,能源依賴俄國,
- 市場依賴中共,仰賴全球化模式。
- 過度依賴傳統製造業,
- 進行創新產業之後,
- 衝上大政府模式。
- 法國,本是歐洲一體化的迫使。
- 但前總統薩科奇在2008年金融危機後,
- 向中共低頭妥協。
- 現總統馬克龍也曾說過,
- 疏遠俄羅斯是一個嚴重的錯誤。
- 而且在2008年北約峰會上,
- 默克爾和薩科奇曾阻止烏克蘭加入北約。
- 堆定軟弱,美國20年戰略失誤。
- 2000年,美國基於中共國,擁有最惠國待遇。
- 2001年,接受中共加入WTO,
- 並支持其舉辦奧運會。
- 然而,中東20年的恐怖主義動盪,
- 嚴重分散了美國的戰略注意力。
- 現在要面臨,
- 以中共為首的邪惡五國的全面挑戰。
- 縱容以華爾街達沃斯黨為代表的邪惡勢力,
- 掠奪全世界平民。
- 而歐洲卻在美國與中俄之間騎牆。
- 現在的美國,
- 解決國際問題和實現國際承諾的能力,
- 已受到全球化體系的嚴峻挑戰。
- 中俄邪惡政權獨霸或毀滅世界。
- 俄羅斯方面,
- 從戰後,並未清除和懲罰共產主義。
- 獨裁專制穿著馬甲侵入政權機體。
- 普京持續挑戰西方自由民主價值觀,
- 對抗自由世界,
- 不惜發動侵略烏克蘭戰爭。
- 中共方面,
- 共產極權與權貴主義結合的怪胎,
- 將西方裹挾入一人權代謝經濟綁架世界。
- 在謊言刺破前,放毒西方,
- 挑起俄烏戰爭製造中東亂局,
- 出謀台海戰爭。
- 歐美洋虎為患催生了中俄的流氓邏輯。
- 一,不能稱霸世界,就與世界同歸於盡。
- 歐美如夢初醒,亡羊補牢。
- 爆料革命持續五年的不斷揭露,
- 西方逐漸認識到中俄的威脅。
- 中共對西方的深度藍金黃、
- 貿易戰、病毒戰等一系列超限戰,
- 使西方深受迹害。
- 中共慫恿俄羅斯發動俄烏戰爭,
- 歐洲安全受到直接威脅,
- 西方價值觀面臨嚴軍挑戰。
- 默克爾時代宣告終結,
- 歐美再度團結,挺烏抗俄,
- 將大西洋聯盟置於戰略優先。
- 俄國放下二戰包袱,
- 首次巨額投資軍備。
- 法國全力支持烏克蘭。
- 馬克龍強調,
- 歐洲共同價值對法國利益的保護,
- 已經於近期獲得連任。
- 俄國總統也聲稱,
- 之前認為普京不會為了他的帝國,
- 而讓俄羅斯在經濟、政治和道義上徹底毀滅。
- 在這一點上,我們都錯了。
- 烏克蘭淬煉成金,
- 歐美重拾正義。
- 斯林斯基說過,
- 堅信烏克蘭必勝,榮耀歸於烏克蘭。
- 而烏克蘭戰後,
- 也必將成為歐洲價值重建的中心。
- 以烏克蘭為代表的東歐,
- 不再心懷恐懼和卑微,
- 不再向西歐祈求經濟利益,
- 轉而主動創造價值,
- 向歐美各國提供價值標準。
- 俄烏戰爭也警醒歐美,
- 重拾已失已久的正義,
- 用新的價值標準,
- 重新定義貧富善惡落後於先進。
- 烏克蘭大救援,
- 新中國聯邦萬眾矚目。
- 展覽是媒體的最高表現形式。
- 當全世界的目光聚焦於俄烏戰爭時,
- 新中國聯邦烏克蘭救援大帳篷,
- 停天柱救援馬甲,
- NFSC咖啡,
- 以及新中國聯邦戰友在救援中展示的風貌,
- 為全球所矚目。
- 新中國聯邦Take down the CCP的政治宣傳,
- 光為人知,
- 新中國聯邦必將獲得廣泛承認,
- 成為全球政治的重要一級。
- 最後重申,
- 生存還是毀滅,
- 惡歸其主,
- 生存歸於正義,
- 毀滅歸於邪惡。
- 感謝您的觀看,
- 感謝達芬奇、
- 張曹辰、
- 雅典娜DC農場。
- 謝謝。
- 我們先謝謝您兩個分享,
- 那我先來拋磚引玉一下,
- 針對這個話題,
- 因為我們看到其實,
- 真的是如果沒有爆料革命的話,
- 很可能這一切都不會發生,
- 因為很可能中共它走不到這一步。
- 那我想講的是,
- 其實這個對全世界,
- 為什麼我們在這個喵哈迪卡的前線,
- 是我們受到這麼多的歡迎,
- 受到這麼多的共,
- 就是看到這麼多人,
- 跟我們的這個理念,
- 跟目標有共鳴。
- 其實全球它在這個整個極左的,
- 這個氛圍跟壓制下已經很久了。
- 很多人其實已經被這個壓得,
- 其實喘不過氣,
- 而且是極左極速的往極權發展。
- 它是很多人西方人一醒來,
- 發現本好好的民主社會,
- 怎麼突然間推特封我帳號,
- 突然間Facebook全部封我帳號。
- 其實這個東西從,
- 是很邪惡的是從二戰就開始,
- 因為二戰沒有辦法,
- 必須要團結前蘇聯。
- 所以前蘇聯,
- 蘇聯就是慘勝德國了以後,
- 直接就把德國扣到極右,
- 因為它自己是極左。
- 變成極左就變成一個政治,
- 不是極左是一個政治正確性,
- 政治正確性,
- 而是左就變成一個政治正確性。
- 所以就在後來西方的整個的運動,
- 加上工會運動,
- 各個方面共產黨的滲透的時候,
- 就變成把左的思想塞到。
- 其實左又不是一個很大的問題,
- 但是極左的思想塞到校園,
- 塞到整個的政治群體,
- 並且培養了一群
- 這種左派極左思想的領導人起來,
- 一直帶整個世界走到末路狂奔,
- 奔到這個的節點上面。
- 那好在真的是七哥,
- 真的是起來,
- 在帶領爆料革命,
- 做了一個非常重要的一步,
- 就變成到現在整個的格局,
- 有一個翻天覆地的變化。
- 那針對這個話題我想聽一下,
- 艾克麗醫生您對這個話題,
- 是您的看法。
- 謝謝Tag,
- 我的看法就是我覺得
- 烏克蘭人的頑強的抵抗,
- 入世劫匪的勇氣,
- 是當今歐洲主要幾個經濟大國,
- 注重眼前經濟利益,
- 與共產黨惡魔合作的鮮明對照。
- 他們其實已經從道義上,
- 和基督教的歧視精神層面,
- 烏克蘭人已經被寫入歷史史冊,
- 正如文貴先生所說的,
- 未來的歐洲精神,
- 就是由烏克蘭人領導,
- 因為那是正道。
- 而新中國聯邦人在文貴先生的原見著實領導下,
- 在正確的時間,
- 出現在正確的地點,
- 做著正確的事,
- 不僅體現了是人為關懷,
- 伸出了元首的良善之心,
- 更向世界展示了新中國聯邦人的價值觀,
- 是與西方世界認同的普世價值,
- 是充分吻合的。
- 也就是新中國聯邦人與世界文明是同一軌道,
- 並且大聲告知世界,
- 我們才是代表中國人,
- 才能代表中國人,
- 不是中國。
- 我要向在烏克蘭前線的每一位戰友,
- 表示深深的敬意,
- 他們是我們新中國聯邦人的驕傲。
- 謝謝。
- 好,謝謝Agris醫生。
- Rica。
- 哦,對不起,曾慶。
- 我們先請曾慶。
- 好了,謝謝大家,等了很久。
- 我想這次的俄烏戰爭,
- 真的是永遠改變了世界格局。
- 我想我們爆料革命的戰友們,
- 一定是對之前默克爾時代的歐洲,
- 真的感到無可奈何。
- 因為眼睜睜地看著歐洲和中共國做這麼多的勾兌,
- 甚至面對習近平的一帶一路,常開懷抱。
- 為了這一點,經濟利益,
- 真的是放棄了幾百年來的燦爛的輝煌,
- 放棄了民主法治的精神底蘊。
- 但是我們看到了,這次的俄烏戰爭,
- 真的是喚醒了歐洲。
- 其實就像文貴先生所講的,
- 像共產黨這種極權政府,
- 像習近平這種獨裁者,
- 他會把整屋子的人都殺光。
- 但是呢,你殺第一個,你殺第二個,
- 大家覺得非常的恐懼,非常的害怕。
- 可是你殺到了最後就剩這兩個人的時候,
- 甚至你殺到最後這一個人的時候,
- 你說最後這一個人不和你拼命嗎?
- 這個也是人性。
- 就如同面對強權,
- 懦弱和貪婪會使人的一種本性一樣。
- 可是當人真的被逼到了牆角,
- 真的明白了,原來你要幹掉我的時候,
- 那對不起,我首先要幹掉你。
- 這次俄羅斯的侵略戰爭,
- 就是讓歐洲意識到了,
- 原來你真的要開始使用武力,
- 使用戰爭的手段去擴張。
- 那你難道把烏克蘭冰吞以後,
- 你就止步於前了嗎?
- 你就止步於此了嗎?
- 你就不會繼續往西方前進嗎?
- 我想大家都不是傻子。
- 歐洲人,尤其是在東歐,
- 已經被共產主義蹂躪了數十年的人民,
- 包括這些國家的政府,
- 甚至是國家機器,都明白意識到了。
- 如果大家對俄羅斯侵佔烏克蘭不動於衷,
- 那下一步就到我們了。
- 所以我們也看到了,
- 烏克蘭在這次抵抗俄羅斯的侵略當中,
- 真的是團結了整個歐洲,
- 讓歐洲重新換發了神級。
- 就連被默克爾的綏靖政策所荼毒的德國,
- 我們都看到了,
- 這個俄羅斯的國家機器好像終於開始發動了。
- OK,那這一步是整個歐洲被喚醒,
- 那下一步呢,
- 毫無疑問,整個全球範圍內的疫苗災難,
- 一定會喚醒全世界人。
- 而我們新中國聯邦人,
- 由我們郭文貴先生率先去提供了
- 如此寶貴的關於疫情和毒疫苗的真相,
- 就如同此時此刻,
- 陣戰在第一線的這個烏克蘭的勇士們。
- 我們新中國聯邦人,
- 一定會喚醒全世界,
- 讓全世界人意識到,
- 如果再不消滅中國共產黨,
- 全世界都會被這種共產主義,
- 獨裁政府,這種獨權的思想所荼毒。
- 我們就不會再有這個
- 燦爛的,輝煌的文明的延續了。
- 謝謝。
- 好的,謝謝鄭卿。
- Rika。
- 好的,謝謝三位的分享。
- 我的分享是,
- 我覺得是跟這個話題,
- 跟上個話題是有所呼籲的。
- 就像剛才鄭卿有分享說,
- 全世界已經都開始
- 有一個滅共反共的行動了。
- 那麼越來越多的證據和證明
- 也已經出現,
- 擺在一些善於思考的人面前,
- 讓他們去辨別真和假。
- 那我們現在,
- 這個例子就是烏克蘭的救援的行動。
- 我們看到,
- 在前線的報導的戰友,
- 每天都會有不同的,
- 來自世界各地的友人,
- 來跟我們的戰友去打招呼、
- 合影,甚至是接受採訪。
- 那這個就是,
- 就是跟之前是完全
- 不一樣的一個狀態。
- 包括昨天給我印象比較深刻的,
- 就是猶太人大屠殺紀念日那個直播。
- 我記得他那個以色列人,
- 他分享了一句話,
- 就是當你能分辨是非的時候,
- 你必須選擇一邊。
- 如果你選擇中立,
- 你就是在與邪惡同行。
- 這句話讓我想到我跟我的一個朋友在去,
- 其實我的朋友他們知道我在做直播,
- 然後他們也是支持,
- 因為他覺得我在做我想做的事情。
- 但你問他們你反不反共,
- 他說他不反共,
- 但他也不挺共。
- 因為我是不斷在跟他們說,
- 這些共產黨一些事情。
- 所以他們知道,
- 最起碼的他們能分辨什麼是對的,
- 什麼是錯的。
- 他們知道俄烏戰爭它是清越戰爭,
- 清越戰爭它不可能是正義的。
- 最起碼他們有這種認知。
- 然後這也是為什麼我們在這裡做直播,
- 還有在這個前線的戰友去做這些事情。
- 就是這樣讓更多的人知道,
- 展現一下我們中國人不是說全部都是懦弱的,
- 中國人其實也是有良知的,
- 然後我們也是在追求我們的信仰,
- 我們也為自己,
- 就自己的同胞在急迫的真誠的想做一件事情。
- 那我在今天開頭的時候放了那個影片,
- 我有看到世界各地的人在對我們,
- 新中國聯邦表示支持,
- 很看好覺得我們應該去大膽的去take down the CCP。
- 那為什麼他們會這樣?
- 其實我覺得他們說這些是因為他們看到了我們的行動,
- 他們看到了我們想拯救同胞的集氣,
- 還有我們想拯救自己的這種真誠。
- 我覺得是因為這個樣子他們才會,
- 因為我們堅定了,
- 所以他們才會去站出來說,
- 我支持你,
- 因為你做的一切都是在讓我看到,
- 你非常的努力在做這件事情。
- 所以就是當前線的這些外國友人才會表達,
- 他們對我們的支持的時候,
- 他們看到了我們的迫切,
- 我們的這種真誠。
- 我也希望能看到我們這節目的,
- 或者是看到我們所做的這些國際直播,
- 還有這些分享的東西的時候,
- 我希望牆內的同胞們也能感受到,
- 我們的這種集氣和真誠。
- 也希望他們能加入我們自救的隊伍中來。
- 謝謝Rica。
- 是啊,牆倒中的人推,
- 我相信歐洲各國今天能夠硬起來,
- 很重要的原因是因為七哥挑起中南坑內鬥,
- 把他們自己鬥趴下了,
- 所以他看到中共趴下了,
- 他們也沒辦法只能夠硬起來對付,
- 跟我們站在一起。
- 那我相信更多的人會跟我們站在一起。
- 前兩個話題都是稍微有點沉重,
- 但我們最後一個話題可能跟大家都會有一些關係,
- 不是有一些,而是非常有關係。
- 那就是關於分布式記賬的數字貨幣,
- 在七哥的直播裡面有提到的。
- 那我們先有請林楠給我們present一下PPT。
- 謝謝。
- 此時世界正在迎來區塊鏈技術創新的快速變革,
- 而美元罷儲地位,
- 受到俄羅斯中共等國的挑戰數字貨幣,
- 在俄烏戰爭中得到廣泛形容。
- 世界各國正在研究發行數字法幣的可能性,
- 而作為傳統規則制定者的美國,
- 必將在新的金融創新浪潮中引領新變革。
- 那麼為什麼說使用分布式記賬的區塊鏈技術,
- 最終必將取代傳統的快速記賬?
- 數字貨幣將長期與法幣共存,
- 並最終將取代法幣呢?
- 我們來看一下,
- 首先是分布式記賬與傳統快速記賬的對比。
- 分布式記賬,
- 採用人工智能及效率高,成本低,
- 更加透明公正,杜絕造假。
- 預設共識機制無法人為改動,
- 其所有活動可追蹤,
- 採用的是分散式儲存。
- 而傳統快速記賬,
- 其逼效成本高,
- 甚至還要包括省計成本。
- 其可能會濫用權力,
- 會引發造假和信息不對稱,
- 甚至可以根據需要人為調整公司的會計政策,
- 而且其採用的是中心化儲存。
- 那麼數字貨幣跟法幣的對比來看,
- 數字貨幣,
- 其發行和流通成本更低,
- 更加透明可追溯。
- 其良好信用的發行主體,
- 更可贏得公眾信任,
- 而且採用第三方審計可監督,
- 並且是定量發行,
- 無國界無壁壘效率高,
- 人民可以自由支配財富。
- 但相比法幣,
- 其發行成本高,不透明,
- 政府對市場可以暗箱操作,
- 公眾無法監督,
- 而且可以無錨超發,
- 甚至存在流通壁壘成為了政府控制人民的手段。
- 在分布式機場時代,
- 法幣將徹底消失。
- 首先,法幣存在大量的機構與政府操縱,
- 不便存在超發、造假和信息不對稱。
- 而使用分布式機場技術的數字貨幣系統,
- 更加透明、公平、高效。
- 越來越多的個人和機構將加入數字貨幣領域,
- 同時,金融危機將加速這一進程。
- 極力應運而生,
- 已經走在了數字貨幣時代的最前沿。
- 數字貨幣是人類發展的必然。
- 人類從過去的全球幾億人到現在的70多億人,
- 現在的國家主權貨幣系統
- 已經遠遠不能滿足現在人類高效生產力的大爆發和交換需求。
- 只有低成本、高效率、絕對安全的數字貨幣
- 還能滿足現代生產力的需求。
- 70幾億人的巨大生產力和創造力和交易形式必須是數字化的。
- 而數字化貨幣和數字化金融的誕生,
- 是社會生產力發展的必然。
- 感謝您的觀看,
- 感謝DC、楊帆、伊甸、英喜、翔嫂山農場。
- 真心大誇,壓軸登場。
- 我對這方面不是特別的了解,
- 那我就分享兩個我知道的例子。
- 第一個就是加拿大自由行的時候,
- 我們有看到新聞,
- 那些卡車司機的銀行帳戶,
- 他們是被銀行限制了,
- 你沒有辦法去買東西。
- 然後誰捐款給這些卡車司機,
- 他的那個銀行帳戶也會被限制。
- 然後如果到了一個額度的時候,
- 他的銀行帳戶也會被封掉,
- 他又不能用了。
- 其實在這裡看,
- 就是政府它是會勒住別人脖子,
- 去限制你想做的事情。
- 那麼第二個例子呢,
- 就是像那個枕頭哥,
- 好像叫Lindell,
- 他就是因為他是在Minnesota的,
- 然後他的公司是開在Minnesota。
- 他的那個公司帳戶,
- 也是在應該是在今年年初的時候被限制了,
- 被封掉了。
- 那別人買他的枕頭,
- 那錢是他也收不到。
- 就是在這兩個例子可以看到,
- 就是法幣,
- 政府的法幣它是沒有信用了,
- 因為它可以隨時隨地去限制你的,
- Financial activity,
- 金融的一些活動,
- 它會限制你想買什麼,
- 不想買什麼,
- 能買什麼,不能買什麼。
- 相反洗幣洗聯儲呢,
- 其實它是沒有限制的,
- 而且現在很多的人也是在尋找這麼一個,
- 方便的然後無障礙,
- 沒有限制的一個平台嘛,
- 那麼洗幣這個時候肯定是有很多機會的。
- 那我就分享就到這兒,
- 我搬好小板凳聽大家的分享。
- 好的,謝謝Rica。
- 好,我們請Aggie醫生。
- 我跟Rica是一樣,
- 我板凳已經搬好做好了。
- 對於數字貨幣計量,
- 還要分佈是,
- 我一頭霧水。
- 我是放在學習的心態來的。
- 所以現在還是把機會給鄭欽,
- 我就不要浪費大家時間了。
- 12公斤,我們財經大師鄭欽小哥的高論。
- 天啊天啊,真的,不敢拉不敢拉,
- 真的是受寵若驚,不知道該怎麼講。
- 那我想這個話題可能大家,
- 我們戰友們可能會覺得既熟悉又陌生。
- 為什麼熟悉呢?那毫無疑問,
- 因為我們洗幣。
- 我想我們新中國聯邦人,
- 真的是全球最大最前沿的一個團體。
- 這麼迅速就把這個數字貨幣融匯貫通,
- 了解整個新時代的數字貨幣加密科技的概念。
- 但是今天我們的話題可能又和數字貨幣有一點點不一樣。
- 它講的是分佈是帳篷。
- 對於貨幣我們都知道,
- 因為它就是錢和我們每個人都密切相關。
- 但這個帳篷可能就離大家生活比較遠了,
- 就不知道這個是什麼東西了。
- 那其實我們講數字貨幣,
- 它的底層技術我想大家都知道,叫做區塊鏈。
- 而區塊鏈它本質上到底是什麼呢?
- 其實它就是一種數據庫。
- 只不過這種數據庫和原有的數據存放的形式有點不一樣,
- 僅此而已。
- 那其實我們講區塊鏈,
- 它可能就像比如我手上的一個杯子。
- 那這個一個杯子就叫做區塊。
- 以這個比特幣區塊鏈網絡為例,
- 那每一個區塊,每一個杯子裡面,
- 它裝載的是一堆數據。
- 那這個數據是全球範圍內的每十分鐘的比特幣的所有交易記錄。
- 所以呢,你像比如說我這邊,
- 我的比特幣錢包裡面有十個比特幣,
- 那我轉給了tax一個比特幣。
- 那我這邊有十個,
- 然後tax可能錢包裡沒有比特幣,
- 那我這邊十個轉掉了一個比特幣,
- 我這邊還剩九個。
- 那tax從零個比特幣變成一個比特幣。
- 這些它就是交易數據。
- 那這些交易數據就像每一滴的水一樣存放在這個杯子裡面。
- 那這個全球所有的交易記錄形成了一杯水,
- 就形成了這個block。
- 那每十分鐘有一個block,
- 按照時間的先後順序我就排了一排這個杯子,
- 就組成了一個像鏈一樣的這種結構。
- 那這個就叫做區塊鏈。
- 所以啊,這種數字貨幣或者說區塊鏈,
- 它的本質都是一種數據庫,
- 它都是一堆數據而已。
- 那並不是說我有一個,
- 真的是在網路上畫一個什麼圖片,畫一個什麼形狀,
- 它代表著一個什麼比特幣,不是這樣的。
- 它就是交易數據。
- 所以我們發現了,其實我們當然可以把它對於這種貨幣的這個意義所引申很多。
- 這個可能我們之後還會有很多深入的分析。
- 但是它的本質首先它就是一個賬本,一個新的這個賬本。
- 那為什麼這個新的賬本這麼好用,這麼創新,這麼引人注目呢?
- 因為我們先想一下,這個傳統時代的這種賬本是什麼呢?
- 我們講最傳統的。
- 當然這不是到了上午是一個貝殼,
- 但是我們現在可能還在使用比如說這個紙鈔。
- 紙鈔某種意義上它就是一個這個數據庫,為什麼呢?
- 比如我家裡藏了一堆現金,藏了一堆美鈔。
- 那我這邊要避難,這個台灣現在也是非常的緊急,
- 可能我在家裡存放一堆美金。
- 那這一堆美金呢,它其實就是我房間裡的一個數據庫。
- 我這個數據庫裡面,可能有十萬美金在這裡面。
- 那離開了我這個房子,就沒有人知道了。
- 也就是說這個外人是沒有辦法訪問我這個房間裡面的數據庫的。
- 它就是傳統意義上的一種這個可能比較,
- 我們現在看起來比較原始的一個數據庫。
- 那同樣銀行裡面的這個賬目,
- 它也是一個我們從現在的眼光去看的話,發現它也是蠻原始的。
- 為什麼呢?你這個某某市的一個這個區域的銀行,
- 那你這個賬本只有你這個銀行裡面有。
- 外面的人可能很難拿到,外面的人可能就沒有訪問權。
- 所以呢,原本的這種原始的傳統的會計記賬數據庫,
- 它都是一塊一塊分立的。
- 那當然政府強權,它可能有的時候會強迫你把你的數據交出來。
- 但是呢,很多時候這裡面有很多灰色的空間。
- 而且關鍵是金融審查會計準則方面的效率是非常的低。
- 而區塊鏈這種數據庫就不一樣。
- 為什麼?它是飄在雲端的。
- 在這個雲端上面呢,每個人都可以去訪問,都可以去讀取,
- 都可以去記錄這些數據。
- 而且每一個人的這種,你的手機裡面,你的電腦裡面,你的服務器裡面,
- 都可以有所有的這一套這種所謂的區塊鏈的數據庫,區塊鏈的這種交易數據。
- 我們就以這個比特幣為例,
- 每一個人的這個比特幣的全節錢包裡面,就有2009年到此時此刻,
- 所有全球人的這個比特幣的交易數據。
- OK,那我們剛剛講了區塊鏈它就是一塊,一個一個杯子,形成了一個鏈的這個結構嘛。
- 那如果我想要,比如說,我要找一個2010年這個tax和它小情人的一個交易記錄,
- OK,那我就按照這個時間說,我就翻到了這個2010年某個時分點的這個block這個杯子裡面,
- 從裡面我就可以翻到這個tax的這個交易記錄是什麼,每個人都可以去查看。
- 當然了,這個不同的這個區塊鏈形式,它會有很多這個細節的這個不一樣,
- 比如說像我們洗臉處,它就是採用聯盟鏈的這種這個技術表現形式,
- 它可能有很多這個不一樣的地方,比如說你就不可以隨便去看tax的這個交易記錄,
- 這個具體的細節我們就不多說了。
- 所以我們講這個區塊鏈它真正發揮價值,其中很重要的一點是,
- 它是一個新一代的這個最鮮豔的這種數據庫,
- 而這種數據庫會給人非常多的便利,尤其是我們現在所處的時代,
- 是一個非常繁雜複雜的這種金融活動,
- 而這些要知道,一個系統它越複雜,它越不簡潔,其實裡面的漏洞,
- 裡面的灰色地帶可能就越多。
- 當然普通人可以鑽空子,但是我想真正鑽這個空子的可能就是這個政府了,
- 因為政府它如果是面對著傳統的記賬法則,它就可以去濫發這個鈔票,
- 其實不要說政府了,就算是一個企業的企業主,他都可以準備兩個賬本,
- 我一個賬本給你們大家給客戶看,但其實真正的賬本是另外一套,是我自己寫的,
- 大家都看不到,但是區塊鏈不存在這個現象,
- 因為你要是想構建兩個區塊鏈的架構,而且都讓大家去用,
- 一個是真的,一個是假的,這個在技術上基本上是很難做到的,
- 而且這個複雜性是非常大的。
- 所以這個就是我們講為什麼區塊鏈真的是我們這個新時代,
- 我們作為新中國聯邦的人,我們作為新時代的人類,
- 真的是必須要掌握的一個前沿的技術科技。
- 但我想還想講最後一點,就是區塊鏈縱有千般的好處,
- 但最關鍵的是它必須要有這種文明的,民主的,法治的這種土壤,
- 作為一個它生長的環境,不然就可能像中共國一樣,
- 它也推出了這種偽區塊鏈,但是它的區塊鏈讓大家都更加不自由,為什麼呢?
- 因為我們剛剛講傳統的計算方式它有很多的幣鑽,
- 它會讓很多人鑽空子,鑽漏洞,
- 但是最起碼它可能也會讓我們這種小老百姓也會有點空子可以鑽。
- 你像我有很多這種不想讓政府知道的交易,
- 我就以現金的方式,比如說我這邊要去買這個氫酪素,
- 我就直接給Eglise醫生,我就現金給Eglise醫生了,這個交易就完成了,
- 但是我要通過銀行轉賬,我通過什麼支付寶,立刻就讓這個CCP知道了。
- 但是中共國的這個區塊鏈就讓這些空子,老百姓的空子都鑽不了的,
- 而它這個極權政府它可以鑽這個最大的空子,
- 反而讓區塊鏈變成了一個奴役人類的一個,
- 就像中共國現在這種網格化管理是一模一樣的,
- 所以我們也可以看到同樣一個科技,用在不同人的手中,
- 真的就發揮了效果,這個衍生的效應是完全不同的,
- 所以我們是真正的期待著我們洗地,
- 我們整個喜馬拉雅生態,可以真正構建我們新中國聯邦最前年的商業生態,
- 而且這個商業生態是良性的,是良善的商業生態,
- 讓我們每個人都可以在這個生態當中去保衛自己的財富,
- 去創造自己的價值,去守衛我們的自由,謝謝。
- 哇,真心一口氣,還沒喘氣,
- 就把這個這麼複雜的概念講得還是特別複雜,
- 沒有沒有,講得非常的詳細,非常感謝,對。
- 據說這個還跟男青年跟女青年有關係,這個你要不要分享一下?
- 男青年和女青年是什麼呀?是這個小福利導演在給我們做科普的,
- 現在真的是我們每位戰友都對這個區塊鏈科技真的非常感興趣,
- 而且真的每個人都會有自己獨到的理解。
- 那其實小福利在我們課外活動當中跟我們講的是一個什麼例子呢?
- 我剛才講的區塊鏈它本質就是一個數據庫,
- 那這個數據庫可以存放貨幣的交易數據,它也可以放別的東西。
- 比如說我們結婚的登記,我某年某月某日和誰誰誰結婚了,
- 這種數據登記都可以放在這個區塊鏈數據庫裡面。
- 包括我們現在此時此刻做的GTV直播,我們做了蓋特直播,
- 我們在GNews上面寫的文章,這些包括比如說我們的設計團隊,
- 為七哥設計了一組海報,設計了一個NFT,
- 這些全部都可以放在這個區塊鏈數據庫裡面。
- 所以我們可以通過這個意識到其實區塊鏈它是一個拓展性非常好的工具,
- 它可以用在各行各業方方面面的應用上面,
- 其實它的以後的發展我覺得真的是非常廣闊的。
- 我相信我們新中國聯邦生態除了有我們的現在的起地,
- 除了有我們即將看到的躺平壁之外,我想到後面肯定包括七哥講了,
- 我們起聯儲也會推出自己的供鏈,我想我們以後的供鏈,
- 甚至是其他的區塊鏈的架構肯定能夠應用在我們新中國聯邦的方方面面,
- 這個真的是特別值得期待。
- 如果從現在講世界各國面臨的一個困境是什麼呢?
- 就是各國政府它可能接納程度不一樣,
- 就像我想把我的結婚登記的信息登記在區塊鏈系統上面,
- 但是這個政府並沒有這個登記,並沒有這個數據庫,
- 我要是想真的獲得政府的認可,獲得法律的認可,
- 我還是要走這個傳統的路徑,
- 在這個傳統的政府的數據庫裡面,這個帳篷裡面記上我的結婚的信息,
- 包括可能是我的房地產的登記的信息,
- 但是我們新中國聯邦不一樣,因為我們是一個國家,
- 以後有我們的立法,有我們的施政,
- 所以這個也是為什麼我們新中國聯邦的數字貨幣
- 會比別的數字貨幣發展的更好的原因,
- 就是我們會為我們整個國家的新的科技和商業成態去立法去施政,
- 以民主法治捍衛我們整個商業的成果,
- 而不是作為一個商業成果的一個阻擋者,
- 我覺得這個也是我們新中國聯邦真的不同於別的商業模式的一個根本性的因素,
- 就是我們是政治和商業和科技的結合,謝謝。
- 太棒了,真的是新中國聯邦就是形容含著金鑰匙出生了,
- 這個真的是一點都沒有錯,含著一嘴的金幣出生了,
- 新中國聯邦還沒有出生,一嘴的金幣就已經含好了。
- 我要稍微總結一下,這個講到它的唯一性和不可篡改性,
- 就變成它就是可以……
- 因為其實現在金融……我不要我理解,對不對?
- 現在金融其實很多的問題,資本主義產生很多的問題,
- 是跟貨幣的超發和不斷的惡性的貸款有非常大的關係,
- 特別是現在整個的金融危機發生得越來越頻繁,
- 因為它們這種的操作和泡沫越來越多。
- 那如果這個分分不清是帳本的話,
- 就是沒有人可以再去在上面加泡沫了,
- 因為它實實在在,一就是一,二就是二。
- 我交易了一筆就是一筆,兩筆就是兩筆。
- 不像像牆內……我聽我們的戰友說,
- 在牆內很多公司,好幾本帳本,
- 就是說貸款一本帳本,給政府看報稅一本帳本,
- 然後還有別的什麼一本帳本。
- 搞到最後,那個公司的老總,
- 自己公司有多少錢他都不知道,
- 因為沒有一本帳本是真的,
- 然後搞到最後,因為整個上下都是假的。
- 那在西方來講的話,
- 那就可能這個方面就更能夠監督政府、機構,
- 公司一般好像在西方的話,
- 就是正常的公司都還是比較守法一點,
- 但是反而是政府刷很多這種漏洞。
- 所以我這樣理解對不對,曾欣。
- 安妮說的這個特別好,這個完全正確。
- 為什麼呢?因為其實剛才我們講,
- 區塊鏈是一個新的數據庫,新的數據表現形式。
- 可能一些戰友會覺得說,
- 那這個也沒有什麼大不了的,
- 它就是一個新的數據庫而已。
- 但其實這個是真真實實的影響我們每一個人的生活。
- 為什麼呢?
- 我們就以剛才Tex所講的這個貨幣的發行,
- 在原有的這個數據庫裡面,
- 真的就有一個無形的手,
- 這個無形的手就是來自於這個極權的政府的主導。
- 那這個極權政府它就可以任意的去發行這個貨幣,
- 去大水漫灌。
- 而這個普通老百姓甚至渾然不覺,
- 不是說你有沒有能力去阻擋,
- 你是根本這個覺察不了。
- 你只知道你辛辛苦苦的每天都在勞動,
- 甚至你的工資可能每年都越來越多。
- 可是這個價格,房地產,平時的物價,
- 你的糧食都越來越貴,而且貴得離譜。
- 你不知道為什麼,其實它就來自於政府的大水漫灌。
- 這也是金融市場上的泡沫的一個根源。
- 那這個資產就是這麼多,
- 但是這個貨幣變得這個指數型的上漲,
- 當然就產生了泡沫了。
- 而區塊鏈正是因為它的這種不可篡改的,
- 而且是完全公開的,
- 飄在雲端的這種數據庫,
- 哪怕是你這個貨幣的發行者,
- 你都不可以去肆意妄為。
- 你像我們洗幣,每年發行十億個,
- 一共發行一百年,總共是一千億個洗幣。
- 這個就是板上釘釘的,
- 從一開始就刻在這個元旦拿裡面的,
- 都是這個公之於眾的。
- 所以我們洗煉儲,我們新中國聯邦,
- 都不可以去任意的增發我們的洗幣。
- 這也是我們的一個非常寶貴的價值和財富,
- 是我們的這個貨幣的信用的非常重要的來源之一。
- 所以這個真的是,
- 您提的這點是真的是非常好的。
- 就我們看可能只是一個數據庫結構的差異,
- 但是這個底層的數據庫,
- 底層的技術的改變,
- 真真切切的讓我們每個人都不受這個政府的盤剝,
- 都不會讓政府任意的把我們當作這個綿羊一樣,
- 去亂割我們的羊毛。
- 我們真的知道了說,
- 自己的財富是可以自己守衛的。
- 而且這個你每個人有多少的財富,
- 你要怎樣去花,
- 你自己做主的,
- 不會說有這個政府去限制你的流通,
- 不是說我現在買清號數,
- 我現在想買洗幣,
- 還要被這個銀行被政府所限制,
- 這也是這個數字貨幣的這個非常重要的一個,
- 這個保護我們的一個地方吧。
- 總而言之就是,
- 你的價值,
- 以及你使用價值支配價值的權利,
- 都能夠得到保護。
- 謝謝。
- 嗯,太棒了。
- 謝謝,謝謝鄭金,
- 還有兩位嘉賓精彩的分享。
- 我們看到這個就是一個新的一個工具,
- 非常讓人興奮。
- 但是我覺得,
- 比工具更重要的就是,
- 我們整個新中國聯邦的理念,
- 跟政道主義的一個建立,
- 這才能夠讓這個新的工具,
- 為正義,
- 為以後人類的福祉所使用。
- 我覺得這才是更重要的。
- 所以說大家繼續一起的努力,
- 我們看到很多新奇的事物。
- 還有躺平壁,
- 我覺得這個也是,
- 應該是算在宮殿裡面吧,
- 對吧。
- 那個鄭金,
- 躺平壁的話。
- 當然這個,
- 最終這個躺平壁會以怎樣的形式,
- 它這個底層的架構是怎樣,
- 我覺得可能七哥會給我們很多驚喜。
- 對,這個就讓我們示範一下。
- 好的。
- 當然它完全是有可能在這個宮殿上面。
- 對,對,對,
- 而且其實我覺得七哥也多次有講過,
- 對,因為七哥也有多次講過,
- 這個我們會,
- 對,我們一起聯署會有自己的宮殿,
- 甚至可能我們新中國聯邦的一些,
- 其他的建立合作的商業機構,
- 會推出自己的宮殿。
- 而我們的這個躺平壁,
- 我們的這個蓋特相關的這些數字貨幣,
- 也非常有可能在我們新的這個宮殿上面。
- 當然我們的起幣,
- 現在這個架構是基於這個聯盟鏈上面。
- 所以我們會有各種不同的幣,
- 那每個幣,
- 因為它不同的這種,
- 採取不同的技術路徑,
- 會有各種不同的一個這個商業意義,
- 甚至是政治方面的一個意義。
- 像這個躺平壁如果是放在宮殿上面,
- 而且這個真的是,
- 你每個人都可以去按照他的規則去獲得。
- 那真的這個你CCP,
- 你這個國家機器也阻擋不住,
- 因為它是一個底層的技術。
- 任何人只要遵循這個技術的規則,
- 遵循這個代碼的原理,
- 他就能夠獲得相應的你的這個財富,
- 相應的這個躺平壁,
- 這個是沒有任何人可以阻擋的。
- 不僅這個沒有辦法阻擋,
- 你去使用,
- 你把躺平壁去做交易,
- 然後去換得自己的生活上的戰略物資,
- 這個也是共產黨是最終沒有辦法去阻擋的。
- 當然這個,
- 最終我們就要等待七個革命驚喜了,
- 謝謝。
- 是的,
- 爆料革命一路以來,
- 反正就是驚喜不斷,
- 我們相信接下來的驚喜,
- 可能有更多重要的就是我們把手上的事情做好。
- 非常感謝三位的嘉賓,
- 台前幕後的工作人員,
- 今天這麼精彩的一個大直播,
- 也謝謝各位尊敬的戰友,
- 花時間跟我們度過了這個,
- 差不多一個半小時的時間,
- 希望大家能夠在這個整個的大直播當中有所得著。
- 那行,
- 那我們一起繼續Take Down CCP,
- 那今天的直播就到此結束,
- 謝謝大家,
- 拜拜。
- 好,謝謝大家。
- 謝謝大家。
- 拜拜。
字幕製作人員
Zither Harp
我愛你,
在北京,
飄飄大大,
滿天面前。
你的舞步是那樣的精心,
你的信心是那樣的瞬間,
只是消滅。
這夢,
為你戰友,
只是當年在你之間,
別空虛時間。
紛紛揚揚飛滿天,
你把真相帶到了人間,
共悔天門號,
你養生胸抱,
讓你變得模樣,
為國政府一段交全世界,
堅持別步逃,
難道大門都打開,
出共死期一到。
Zither Harp
我愛你,
別縱幾圈,
紅紅烈烈,
滿山遍野。
你用自己那無下的真心,
驚怕被黃天籠罩的世界,
你把真相,
傳遞給了人間,
關心那無盡淚眼,
沈睡著心間。
啊,
我愛你,
別縱幾圈,
快沒幾圈。
Zither Harp