- 尊敬的全球战友们,大家早上好,中午好,晚上好,感谢大家收看这个新的一期的文贵大直播,我们在倒数文贵先生回来的日子,非常的期待,也希望他在前线为新中国联邦打拼的时候一切都顺利。
刚刚看到前线采访的这个剪辑,我也是第一次看到,我觉得真的是特别特别的振奋,看到我们在世界上其实早就有很多的朋友,但是透过这次的救援行动,我们找到了彼此,而且是彼此的鼓励,真是心心相惜,实在是太棒了,也感谢幕后制作的团队。
- 那我们开始之前,我们先请今天的重磅嘉宾们,大家介绍一下自己好吗,谢谢。
- 大家好,我是Rica,很高兴再次参与大直播,跟三位颜值高的嘉宾一起,谢谢。
- 大家好,我是来自台湾农场的郑清,非常荣幸,非常开心,又来到了文贵大直播,谢谢大家。
- 全球战友观众朋友们,大家好,我是Agris,十五年中生,非常荣幸又回到文贵大直播,很荣幸能与Tax第一次合作,和郑清和Rica突然觉得自己长了一辈子,谢谢。
- 谢谢各位帅哥美女,那我们事不宜迟,我们的Maldica的前线,因为这个地方其实现在已经成为,我们看到已经成为世界的焦点,那我们的战友心情复出就不用说了,都看到眼里。
- 那我们更看到这个,我们新中国联邦真的是有上天加持的,所以我们看到捷报频传,一个接著一个的好消息。
- 我们看到今天,我们请到今天请到文科跟文耀在当地已经预备好跟我们连线了,我们先请他们上来好吗,有请导播,谢谢。
- 欸,哈啰哈啰。
- 哈啰,文耀战友,文科战友,听得见吗?
- 哈啰哈啰,也听到吗?
- 欸,您好,我是Tex,听得到吗?
- 有听到,你好,哈啰Tex,我是文耀。
- 我是文科,大家好。
- 好,谢谢两位参与到我们今天的大直播单位。
- 好,很荣幸。
- 欸,您说。
- 欸,文耀姐,请说。
- 能听到吗,哈啰。
- 欸,这次救援行动,其实我们也是持续了相当长的一段时间,我们今天请到的两位真的是在这次救援行动当中是元老级的。
- 我们看到文科战友跟文耀战友,第一时间就是赶赴现场,一直奋战到现在,大家非常的辛苦。
- 那我不知道前线能否听到我的声音,那如果能听到的话,我想问一下,就是说特别想今天想请两位跟我们分享一下,
- 在这段时间的工作当中,有哪一些方面是我们被,就是说因为你们一直都在前线嘛,
- 哪些方面被历练,被刷新的地方,那有哪一些地方是我们一直坚持,并且会一直坚持下去的呢?
- 好的,谢谢Tex,因为这个现场直播声音稍微有一点延迟。
- 我想说嘛,今天我跟文科坐在一起呢,其实想跟大家说,是我们两个其实是从3月初,最初的时候,我们就开始一直合作。
- 那么文科呢,也是在一开始把这个马迪卡营地从零开始一点一点扩展起来,
- 然后我们整个新中国联邦的团队进入,一起建设营地,一起发展,所以才有了今天这样的规模。
- 所以今天我们两个在一起呢,正好我觉得我们两个可以做一个回顾,可以这样吧。
- 我说一句文科,我看到这个前面的屏幕,我们俩这个颜色,底下反差比较大。
- 大家可以知道,可见文科是前面开疆辟土的,他脸上这个颜色显示的全是他在这个室外的这些活动。
- 好,我先简单说一句,文科给大家讲两句,谢谢。
- 大家好啊,所有的三眼这个团队都在一起。
- 大家好啊,所有的三眼这个战友啊,我们就是说在这里马迪卡,我们跟文耀姐一起,我们其实当时来的第一个目的,我们就是救人,对吧。
- 同时我们也是一个完成我们的一个新中国联邦人的一个展示我们新形象的一个机会,因为这是一个国际的舞台。
- 我觉得我们现在已经真正的把我们整个新中国人的爱和平,有爱心,非常的理性,然后跟各国组织去合作。
- 包容。
- 包容,对,就是包容,然后我们而且受到了这么多大家也这里一路上能看到,就是受到了各国组织以及各社人种,有黑人,有白人,还有咱们日本人,各个国家对我们的一个认可吧。
- 所以说我们这次真正的展示出来,没有共产党的新中国人是什么样的一个形象,对吧。
- 就是七哥说的,咱们没问题,咱们这个黄种人真的是一点问题都没有。
- 只要你脱离了共产党,你能够活得比他有共产党的时代更好,更有形象,没有像他们那种低劣的,让人讨厌的这种,完全我们就把这种形象展示给了所有的人,所有的全世界。
- 而且我们给大家看到,就前几天,我们甚至跟以色列人,这些犹太人,跟他们一起团结,一起去对抗独裁,展示出我们这些爱好自由,和平,民主,法治的这些思想。
- 我们就是真正的让所有的人知道,我们新中国联邦人是跟这些世界的主流的价值观完全都是一模一样的。
- 不是共产党那一套,你搞自己自我封闭,自我独立,就像搞得像把中国搞成这个北朝鲜一模一样的,让人讨厌的是这样的一个民族。
- 所以说,我们这里真正的展示了我们新中国人不一样的一个给世界人看到的这个形象。
- 所以说,反正我们就做好我们的初心,继续我们做下去,谢谢。
- 谢谢文科说得真好,是这样的。我记得,对,我记得我们在刚来的时候,文科搭起他第一个100欧元买的小帐篷,现在还在我们面前,现在还坚持在街边的这个帐篷,我们还坚持著。
- 这是文科搭的第一个帐篷,对,然后后面呢,就是我们这个帐篷是50平方的,再往后就是240平方的,对。
- 从我们刚来的时候,没有人知道我们是谁,你是中国人还是日本人还是韩国人。到现在,所有营地的以及很多国家的捐赠者都了解到,有这么一群新中国人,他们和这个中国共产党治下的中国人是不一样的。
- 他们是反战的,他们是来做人道救援的,从来还没有见过这样一群自发的中国人,能够在国际上做出这样的人道救援。在营地也有很多义工,不断地在向我们发出这样的感慨。
- 今天早晨就是有一群这个,是天主教集团的,这么一个集团吧,他们过来捐一些孩子们的用品。他们对目前中国的这个普通百姓的情况不是很了解,以及这个全世界和中国人现在受到的这个疫苗和病毒的危害,不是很清楚。
- 但是他们知道在中国这个地下教会组织所受到的迫害,所以实际上中共现在他们对中国人民的迫害,对世界的这个迫害,已经逐渐逐渐地被世界人民所认识到。
- 那么在上一次,前两天的这个以色列人的大屠杀的纪念日活动当中呢,这个领导人他讲话他也有讲到,我们中国人像以色列人一样受苦,以后中国人站起来,我们也会推翻这个独裁,也会追求我们的自由。
- 因为我们也是有这样的权利去享受自由,所以如果我们不自己站起来,为我们自己发声,别人是不会为你做任何事的。
- 这是你赢得尊重,尊重不是说要求别人来,你要尊重我,尊重是你要做了事情以后,你赢得别人的尊重。
- 没有声音了,突然断掉了。
- 很好,听得到,非常好,特别感谢两位。
- 还能听到吗?
- 那那个文耀战友和文寇战友,能不能跟我们介绍一下,前两天这个以色列的团体,因为我们看到七哥在直播里面,他也是说,其实这个是已经是很重要,而且是我们掀起一个很大的波澜。
- 可以稍微跟我们介绍一下这个团体的背景,跟它的影响。
- 文科来介绍吧。
- 好的,那我来介绍一下,这个以色列的团体呢,他们是在我们,也是在一步一步的展现我们的一个这边的友好的形象,也是跟他们一步一步建立的这个关系。
- 那么从,我上一次大家也知道,就是庆祝以色列的4月14号吧,就是庆祝以色列的一个节日啊,他们的那个月节。
- 那么我们当时是直播出去了,他们以色列的这些所有的后面在他们自己国家的这些人,这些亲人啊,家人啊,以及他们的领导班子,都看了我们的直播,他们非常的感动。
- 然后这一次他们就是要庆祝他们的纪念犹太大屠杀日,这个纪念日的时候,他们的整个组织的上层的领导都过来了。
- 我记得是他们这个上层的领导,他是在整个犹太培养青年团队领袖的这种犹太人的组织里面,是全世界最牛的。
- 他们这一次,他们就是说要跟我们坚定的站在一起,因为他们也知道我们所做的事情是跟他们犹太人其实都是一样的,都是为了自由。
- 他们犹太人被独裁,被奴役了几千年,我们被共产党也是奴役了几十年了。
- 那么我们跟他们其实同样有一个追求,为了自由不断的去奋斗。
- 所以说我们当时现场的时候,我们左边挂的是以色列国旗,右边挂的是我们新中国联邦的国旗。
- 这一点就是说,他们其实在现场的这帮人,他们已经认可我们是一个未来追求的自由中国的这么一个国家。
- 他们认可我们这一帮中国人,新中国人可以代表中国人民,就是这个组织,以及这个组织的这些上层的领导和组织人员。
- 那么我们其实就是这样一点一滴的去把我们的这些实力展现在他们面前,我们的形象展现在他们面前,受到这些各国组织的欢迎和认可。
- 其实我们每一个新中国联邦人,在你所做的每一件事当中,就是在表现你的态度。
- 我们是灭共的这些新中国人,我们跟共产党不一样。
- 那么这个组织,我相信在他们回去之后,还会有更多的跟我们的联系与沟通,以及在未来灭共当中会提到很大的一个作用。
- 因为大家也知道,犹太人在这个世界上,很多的朝泽地的主人,包括很多的财团,以及就像我们这个营地一样,很多都是由犹太人把控的。
- 整个世界的经济都是跟犹太人有关。
- 那么我们跟这些犹太组织获得他们的认可,其实已经告诉大家,全世界的这些经济的力量,政治的力量,在这些犹太人控制的这些势力范围内,我们已经受到了他们的尊重,他们的认可。
- 我相信这个事情非常的大,这个事情我们做得非常的漂亮,未来我们这个事情会继续的联络以及发酵。
- 对,有更多的国家会加入我们,真正能看到我们,对吧,谢谢。
- 好,谢谢,文科说得真好。我这想跟大家也分享一下,实际上刚才文科说的实力呢,就是我们有硬实力,我们有软实力。
- 那么我们来这边做这个人道救援呢,这个实际上就是展示了我们新中国联邦的软实力,同时也是经济实力,因为我们有这个经济实力,能够做到这些工作。
- 同时呢,我们做的这些人道关怀呢,也是展示,我们是和这个中共国的毒害下的人们是不一样的,我们一样有人的尊严。
- 对,那么这样的软实力展示呢,也是像,其实是更容易被西方世界所接受的,因为这种喊口号的形式,像中共那种,比如说用这个叫话的灌输的形式,实际上是很让西方人所抵制的。
- 对,那么所以我们用我们自己的实际行动,用我们的关爱,比如说我们帮难民拉行李,给他们递一杯水,给他们递上一杯咖啡,帮他们泡一杯面,这个点点滴滴,我们每天都在做。
- 从3月9号我们立起这个大帐篷,当然在这个之前文科的小帐篷就已经存在了。
- 做到今天,所有在前线阵地的这些战友们,以及包括在后方做这个传播,做设计,等等的这个后方工作的所有战友们,我们是一起团结努力,达到我们新中国联邦,今天用人道救援做了一张名片,作为向世界的一个切入口,将我们很漂亮的亮相,亮了出去。
- 这真的是,我必须说我很佩服七哥的这个做法,因为没有比这样的一张名片更能够容易被世界所接受,被人所接受。
- 就像这个比利时总理他当时所说的,作为人类,我们就是应该彼此相帮助的,那么他看到我们这样做了,他是很高兴的。
- 但其实所有普通人都看到,而且并且感受到了。所以在中共政府作为这场战争的参赞方,作为普京背后和这个俄罗斯军队背后邪恶的供应方,我们这样的做法,对于14亿中国人摆脱战争罪犯这个名字的做法,实在是太重要,太重要了。
- 当大家想一想,当这场战争结束的时候,乌克兰人民胜利了,全世界的正义胜利了,谁输了?中国人民输了。
- 因为中共政府的这个战争犯的罪名,要由14亿中国人来背负,这是怎样一个万劫不复的深渊。
- 真的是感谢七哥有这样的高度,看到这样后面的一个陷阱吧,用这样的一个四两拨千斤的方式,把我们中国人化解于危机。
- 太棒了,谢谢两位精彩的分享,确实真的是我们看到是点点滴滴,我们从小做起。
- 也看到七哥的布局,因为机会总是给预备,就是为预备好的人所预备的。
- 那我们今天看到七哥的布局到这个时候,就水到渠成,然后大家一起冲上去用我们的力所能及的,从小开始,从小帐篷到大帐篷。
- 从小的团体到大的团体,到今天有这样的影响力,真的是特别期待看到接下来我们有更多的好消息。
- 再次感谢前方的每一位心情付出的战友,非常感谢你们,我们一起来努力take down的CCP,好,谢谢。
- 太感谢了,太振奋了,真的是要给前方战友一个热烈的掌声,真的是,这个很不简单,这真的很不简单。
- 第一次我们完全感觉好像太空舱接轨了一样,跟世界完全接轨了,然后连动就开始了。
- 由于时间的关系,我们先回来进入今天预备的第一个话题,也是跟刚刚的前线采访有相关的。
- 就是从独裁者的屠杀从未停止,从纳粹大屠杀看中共大屠杀。那我们先有请宁楠为我们present这个PPT,谢谢。
- 四二六,犹太人大屠杀纪念日,纳粹德国在1937到1941年期间,以劣等人种为由屠杀了600多万犹太人,占欧洲犹太人口的60%。
- 绝大部分的屠杀发生在850多个集中营里,以毒气、墙壁、安乐死等手段完成。而我们对纳粹的定义就是国家社会主义或民族社会主义,主张国家权力绝对集中化及集权主义。
- 中共血债累累,1989年6月4日,在天安门广场3万多人被中共屠杀。2008年3月14日,中共在拉萨镇压僧侣和抗议民众杀死150多人,数千人被捕。
- 2009年7月5日,镇压新疆穆斯林上万人被屠杀。2013年开始,在新疆设立385个收容站、396个文化中心,关押超过150万穆斯林进行种族灭绝行为。
- 2019年下旗,镇压香港反送中运动杀死近2万人,数万人失踪,至今遥无依据。
- 中共对人类的屠杀依然在进行。中共病毒和疫苗是对人类大屠杀的现代生化武器。
- 美籍疫苗含有40万亿个刺毒蛋白,引发心脑血管、癌症等疾病。全世界因中共病毒死亡620多万人,这其中不包括中共国和因疫苗而死亡的人数。
- 强制隔离、方舱、气化族是中共屠杀一条龙。强制隔离造成食物短缺无法就医,而上海正常的每日门级人数约60万,而现在几乎为零。
- 方舱隔离,中共把认定为阳性的病人强制方舱隔离,而方舱单体隔离人数多,卫生条件差,不配套医疗资源管理混乱。
- 实体气化族因上海就有5000多套,其目的就是掩盖幸福灾难真相。
- 所谓消灭所谓的老弱病残与低端人口,郭先生预警2022、2023年中共国的疫苗灾难将是武汉、上海的5到10倍。
- 独裁政权时就是一步屠杀时,前苏联时期杀害了2000万人以上,伊拉克萨达姆杀害了近百万库尔德族人。
- 柬埔寨红色高棉屠杀了200万国民,独望达种族大屠杀死亡近80万人。
- 乌干达阿明杀害了约50万乌干达人,而中共掌握大陆政权后有上亿人被杀或非正常死亡。
- 我们再次呼吁,逃掉所有懦弱,勇敢站出来。
- 德国牧师马丁.莫尼拉讲过,当他们抓工会成员的时候,我沉默,因为我不是工会成员。
- 当他们抓犹太人的时候,我沉默,因为我不是犹太人。
- 最后,当他们来抓我时,再也没有人站起来为我说话了。
- 醒来吧,别再如此冷漠,醒来吧,逃掉所有懦弱,埋葬那邪恶的中共。
- 感谢您的观看,感谢纽伦堡七夕成功,响扫山,京西农场。
- 有人说,在中共的眼里,人的生命连个数字都不是。确实我们看到一点都不错。
- 针对这个的话题,我们先请郑钦来发表一下你的看法。谢谢。
- 好的,谢谢太子。我们从刚才乌克兰救援大行动,从我们新中国联邦人的身上看到了人性的光辉。
- 我们从在乌克兰的营地当中,我们看到了来自各国的草根,各国的老百姓,大家都散发著人性的光辉。
- 但非常可惜的是,人性当中,除了乐于助人,除了爱好和平之外,确实也有懦弱与贪婪。
- 就像刚才偏头文的这位新疆的同胞所说的那样,共产党为什么作恶多端,让这么多人死亡,流离失所。
- 其实从某种原因上,就是无数个个体给独裁政权灌出来的。
- 我们从刚才的题题看到了,独裁者真的是一贯中的就在大屠杀。
- 我们从纳粹的大屠杀的历史当中,从中共国的大屠杀的历史当中,我们看到了确实每个人都会有一些这种懦弱和贪婪。
- 而这是内心当中的一丝懦弱与贪婪,最终又铸成了这些独裁者毁灭世界的恶果。
- 除了个人以外,其实我们也看到了,尤其是从纳粹的大屠杀的历史当中看到了,包括这些跨国公司,大公司。
- 尤其是这些政客乃至于国家,某种意义上,他一开始都是贪婪的,都是懦弱的。
- 我们从二战当中看到了,就算是英美,也是在一开始的时候,采取著绥靖主义,采取著孤立主义。
- 但是呢,最后因为这些大屠杀,实在是灭绝人性,让越来越多的人,越来越多的这些集团,乃至于说越来越多的国家,都认清楚了。
- 原来如果我们再被自己内心当中的贪婪和懦弱所绑架的话,这些邪恶的政权真的会毁掉我们一切。
- 其实我们看到了,每个人真的,现在我们一步一步的在觉醒,我们觉醒的越快,这些独裁者,这些丧失人性的疯子,他们给人类造成的损失就会越来越降低。
- 而且我们意识到了,现今社会是一个科技发达的时刻,是一个互联网的时代。
- 尤其是因为我们的G系列,因为我们的这些社交媒体,让每个人不再孤单了,不再觉得说我们是孤立无援的。
- 而我们通过这些互联网上的互动,通过我们每次直播,通过我们每次占有线上和线下的相濡以沫,我们认清楚了。
- 我们开始看到了,我们可以抛掉内心的懦弱与贪婪,能够团结起来,战胜这个邪恶的政权。
- 我想这个也是,现今这个时代,虽然有挑战,虽然有困难,虽然有灾难,但是也给我们非常大的希望。
- 很多意义上,这个希望也是来源于最新的现代科技,最新的商业文明。
- 而我们新中国联邦就紧紧的抓住了这个最前沿的商业文明,最前沿的科技,我们用科技,我们用实力去灭共。
- 谢谢。
- 太棒了,我们看到郑欣当了农场主,以后讲话都不一样了,感觉特别有深度。
- 我们请Rika,谢谢。
- 好,谢谢,谢谢Tex和郑欣。
- 就是刚才都有提到,包括PVT和郑欣都有提到这个新疆大屠杀。
- 所以我在这边就想跟大家分享一个我所听到的。
- 我有一个叔叔,因为我说回民,我那个叔叔也是回族。
- 因为他是回族,所以他去新疆出差,非常的方便。
- 他就会屡次去新疆出差。
- 他去新疆出差都一直光顾一个餐厅,来来回回,一来二回,就跟那个餐厅的老板熟了。
- 有一次他们晚上一起喝酒吃饭打烊的时候,那个人就跟他说,突然就控制不住自己。
- 情绪崩溃了,就说你知不知道我们这里整个村子的死人就被杀死。
- 为什么呢?因为有的人当时是反中共的。
- 如果抓住一个反中共的,那整个村子都要遭殃。
- 你知道新疆的村子很多他都是没有那么的心机,没有那个什么。
- 所以很多的人他必须要去外地打工,特别是男人他要去外地打工。
- 那留在这个村子里的就是小孩、妇女还有老人。
- 那中共去了他不管的,他就直接整个村子就没了。
- 他不是这么说一个村子,他是好几个,一个两个三个,就这么一个接一个的村子。
- 但是没有人可以听到这些信息。
- 像我们在我生长的地方,我是没有听到过这种信息的。
- 第二个是我的一个阿姨,她也是要去新疆去做生意的。
- 她本来当天的原计划她是要去在一个村子里,也是要到一个会计点。
- 然后第二天去赶路,去另外一个会计点,去跟她的生意伙伴见面。
- 但是因为当天她去的有点晚了,所以当她快到村子的时候,那个路都封住了,没法进去。
- 当时她没办法,她就在那个村子的周围找了一个旅店去住下了。
- 之后第二天跟她要联络的人就很著急的那句话,说你怎么了?你没事吧?
- 她说我没事啊,我昨天晚上怎么样?
- 她说你知不知道你本来要待在那个村子,那整个村子当天晚上就没了。
- 就是他们就把人全都给杀了,给祸害死了。
- 如果说她当天晚上进了那个村子,在那个村子里过夜,那她也会是受害者之一。
- 就是我听到,当时因为他们在分享这个故事的时候,我是在旁边,我比较小,我在旁边听到了。
- 我听到的时候是,我是不敢相信怎么世界这么黑暗。
- 然后我就把这件事情是放到我的记忆里。
- 之后我出国留学的时候,我有遇到新疆的一个同学。
- 然后他就跟我说新疆有两年是完全没有网的。
- 然后他那个街上全都是有人驻扎。
- 然后如果有人去抗议这个政府的行为,他们会用那种,第一是有点催泪弹。
- 第二就是用那种可以有一点杀伤力,那种可以爆炸的东西,他会从人的脚底下扔过去。
- 然后让它爆炸,然后那些人就会多多少少的受一点伤。
- 之后呢,就也很巧的是,我把这件事情跟爆料革命的一个战友说了。
- 然后他就说他跟我听到的版本是一样的,就包括屠杀也是一样的。
- 然后你想,那我们看现在发生的病毒和疫苗大屠杀的这件事情。
- 就是这个疫苗灾难,首先它是放毒。
- 其实它又,中国共产党又是在用这个疫苗来去杀人。
- 那我们每个省市之间其实根本都不知道死了多少人。
- 如果不是因为有郭先生的直播,我们根本不知道具体的数据或者是正在发生的事情。
- 还有包括我们盖特上很多的战友他们分享的视频。
- 因为我看到这个,所以我才知道国内墙内的人他们生活的样子是什么样子的。
- 其实我觉得国内墙内很多人他们没有这种平台去得到这样的信息。
- 所以当他们觉得自己好像被受到普攻的对待的时候,他们不敢出来说,因为他以为是他自己。
- 那这种信息沟通的渠道,他全都被阻碍了。
- 所以这就是共产党惯用的一个伎俩。
- 像之前刚才我分享的那个新疆的事情的时候,当时我也是比较小。
- 但是当时我记得是各种宣传说新疆人他们往电影院里放那个带艾滋病毒的针。
- 就因为看到这些新闻,我们就特别害怕。
- 看到新疆人,因为我平常也会接触一些新疆人。
- 然后看到的时候就要远离他们,不要接近他们。
- 就我自己有一个这种bias,对他们有一种偏见。
- 就是因为中共的这种宣传。
- 那这个病毒这里其实也是一样,它是以另一种的方式。
- 它是制造了一个地域的矛盾。
- 还有富人和穷人之间的一个矛盾。
- 它让你看不惯彼此。
- 像我跟我同学讨论上海疫情的这件事情的时候,
- 他说上海人就应该被这么对待。
- 我就问他,你为什么会这么想呢?
- 不管是台湾人、香港人、山东人还是上海人,
- 我们都是同根的,我们都是华人,你为什么会这么想?
- 然后他就回答不上来。
- 就是说他在中共这种体制下,教育体制下,还有这种社会形式下,
- 他已经被影响成这个样子了。
- 很多人他的思维是没有逻辑的,
- 而且他没有办法分辨什么是真假善恶,什么是是,什么是非。
- 就是中共在屠杀这件事情上,他从来都没有停止过。
- 他杀死的不只是中国人,
- 我觉得他杀死的是中国人的骨气,
- 中国人分辨是非的能力,还有中国的人心。
- 讲得太好,谢谢Rika。
- 谢谢。
- 好的,谢谢Rika。
- 那我们请Eglise医生。
- 因为Eglise医生以前在工作的时候,
- 就是亲身的经历过这些事情。
- 是。
- 刚刚郑清Rika对从纳粹到中共大屠杀的见解都非常精辟。
- Rika的这几个切身生活当中发生的实力,真的是太令人震惊了。
- 我们从中国大陆出来,知道那里发生的事情,其实一点都不知道。
- 因为中共他们太善于这种舆论宣传和隐藏。
- 我们的共识就是中共实行纳粹,比旧纳粹有之过无极,
- 更邪恶、更残暴,残害同胞的手段更恶劣。
- 从中共建政前后的不断权力斗争,相互残杀,都显示其残暴本性。
- 哪一次不充满血腥?
- 这次他们人为制造的新冠大流行和之后的疫苗经济到目前的疫苗灾难,
- 无非就是换了一种杀人武器,用的是性价比最高的一小瓶药水。
- 非但能要了接种这种毒针的人的命,还能让这些人离世前痛不欲生,
- 为了治病,把生前毕生的财富交给药商。
- 当然其中这些药商就包括了几个中共权贵家族的企业,包括辉瑞。
- 现在墙内封控的这些城镇乡村以及核酸检测,都是以这个为名,
- 随便就可以限制民众的人身自由,控制食物的布局。
- 就相当于给人戴上了电子手铐脚镣,以插尺就难逃中共的魔爪。
- 很多这个被控地区的战友近日就不断地给我发各种求救的资讯和资讯。
- 有的就是因为在这个频繁核酸检测的混乱现场,
- 治流等待的时间太长而感染了。
- 有的就是因为过度的焦虑,引起各种症状,头痛耳鸣,血压高,等等等等。
- 中共就是在这样制造灾难,人为的灾难。
- 核酸检测其实就是一场地地道道的骗局。
- 检测是一个工具,地球上没有任何一个再发达的城市,
- 也没有能力能够拥有同时为上百万,甚至千万的样本做PCR扩增的能力,没有。
- 更不能用谈这个PCR这个技术本身,它从来就不该用来做这个RNA病毒的检测。
- 因为它无法鉴别RNA的来源,所以整个就是个闹局。
- 还有这个两天前,我们还有这个,还有几天,两天就到5月份吧。
- 文贵先生他几个月前就说了,就预警了。
- 5月份是这个世界范围疫苗灾难爆发的开始。
- 因为我每天接受到的战友及家人这个疫情期间的健康咨询的需求,
- 就是文贵先生情报准确性的最好验证。
- 从去年夏季之后的很多这个病毒感染病例开始增多,到今年1月份开始,
- 越来越多的战友家人,少数也是为了自己来寻求这个疫苗接种后的各种副反应的治疗。
- 而且越来越多的疫苗接种后的确诊的恶性肿瘤,
- 不仅是就是原先治疗已经成功的癌症它会复发,
- 而且迅速发生这个淋巴剂转移,轻能转移,远处转移。
- 更多的是原先健康的人,在接种了疫苗以后,短期就出现各种各样类型的。
- 癌症病,风化很差的那种肺癌,就是恶性程度很高的肺癌。
- 肠癌,恶性淋巴癌,女性多发的乳腺癌,子宫癌,卵巢癌。
- 而且多数都是你转移的居多。
- 我接触到最小的一位病人,是一个14个月大的一个刚刚过了婴儿期的小幼儿。
- 他的妈妈在哺乳期的时候接种了两剂疫苗,孩子刚断奶,
- 他就被诊断为急性水性白血病,就是骨髓性白血病,做了骨髓移植最近。
- 这个星期我还接到一位墙内战友,他为他三岁半的孩子求救。
- 因为在他不知情的情况下,这个孩子被帮助照看他的老人,他的父母带去打了毒针。
- 你看作为父母,这是怎样的灾难。
- 中共杀人已经不再是单纯的用刀具和火器,他们可以通过洗脑、脑控,
- 就是能够借用你亲人的手,以爱的名义来残杀幼弱。
- 墙内人们每天就面对的就是这样的人火,共产党就是火根。
- 这个火根不除的话,没有人能够派平人。
- 包括中共各级的所谓干部。
- 我还有时间,请再给我几分钟时间讲讲青蛙素解毒的疫苗毒和病毒刺激蛋白毒的事情。
- 不好意思,分享大家时间。
- 因为青蛙素是疫苗解毒药,是文贵先生的绝对救命情报。
- 过去几个月,六月的时间,我们根据从世界各地爆料革命战友和家人,
- 四月,青蛙素尝试排毒抗肿瘤治疗或者慢性病的这种常识性治疗,
- 观察分析了所有的青蛙素衍生物的种类,
- 就是安全剂量、解毒疗程,还有各种各样的副反应。
- 因为这是一个前五股人的新的适应症,因为针对的是刺透蛋白。
- 人类生活中第一次出现这么一个怪物,
- 又没有足够的严格的临床双盲对照实验的条件下,
- 我们就初步总结了对解疫苗毒或者病毒刺透蛋白毒的这个方案,
- 本应该有更长的时间来疗效观察,但是时间不能,灾难到来太快了。
- 经过我们青蛙素专家组同仁的共同努力,
- 我们总结出这么一个解毒方案,可以说是第一版。
- 随著用药迅速的用量和需求的迅猛增加,方案会不断地被改进。
- 同时,我还要强调一点,我们大家都很熟悉抑郁紧缩,
- 因为在过去两年的病毒预防和后来的感染治疗当中,
- 抑郁紧缩是对肠组的运用。
- 其实抑郁紧缩是青蛙素的最佳办法。
- 因为我最近收到的很多问题就是,
- 我现在在排毒是不是需要继续用这个抑郁紧缩。
- 其实继续预防病毒感染,是每天你要做的功课。
- 在预防感染的同时,可以做病毒排毒,
- 就是刺突蛋白酌来自于病毒或者疫苗的,
- 它可以同时进行,它不矛盾的。
- 只是需要做好时间上的安排,用药时间的安排。
- 好在作为预防,抑郁紧缩每周就用一到两次。
- 所以解毒所用的青蛙素的选择,
- 服用方法、注意事项、计量、疗程等等这些信息都
- 明文的写在了这个我们方案里面。
- 一定要仔细阅读后再下手哦。
- 这个建议方案已经在我的盖特已经置顶了。
- 比较容易找。
- 在郭先生盖特帐号已经被每天的
- 新的盖尔文给淹没了。
- 好的,谢谢大家的时间。
- 一切是为了战友的健康和美好。
- 我们谢谢Akles医生跟团队,
- 每次给我们就是说最update的情况。
- 我每次就是要教人家怎么用哪个青蛙素,
- 就每次就点进去赶快找Akles医生的盖特。
- 对,非常非常感谢。
- 我们也希望更多的战友或者说战友的亲人
- 周遭的人能够因此而得到益处,
- 能够缓和一下这个疫苗大灾难这一些的后果。
- 那由于时间的关系,那我们先进入下一个的话题。
- 好,我们有请林楠。
- 生存归于正义,毁灭归于邪恶。
- 感谢文案指导三票先生,
- 撰稿、文复、书法、沙漠石花,
- 美工、长景度。
- 听马克思主委者默克尔
- 指欧洲深陷,中俄泥闹。
- 德国,默克尔任总理16年,
- 频繁造访中俄,深度勾兑。
- 国防依赖美国,能源依赖俄国,
- 市场依赖中共,仰赖全球化模式。
- 过度依赖传统制造业,
- 进行创新产业之后,
- 冲上大政府模式。
- 法国,本是欧洲一体化的迫使。
- 但前总统萨科奇在2008年金融危机后,
- 向中共低头妥协。
- 现总统马克龙也曾说过,
- 疏远俄罗斯是一个严重的错误。
- 而且在2008年北约峰会上,
- 默克尔和萨科奇曾阻止乌克兰加入北约。
- 堆定软弱,美国20年战略失误。
- 2000年,美国基于中共国,拥有最惠国待遇。
- 2001年,接受中共加入WTO,
- 并支持其举办奥运会。
- 然而,中东20年的恐怖主义动荡,
- 严重分散了美国的战略注意力。
- 现在要面临,
- 以中共为首的邪恶五国的全面挑战。
- 纵容以华尔街达沃斯党为代表的邪恶势力,
- 掠夺全世界平民。
- 而欧洲却在美国与中俄之间骑墙。
- 现在的美国,
- 解决国际问题和实现国际承诺的能力,
- 已受到全球化体系的严峻挑战。
- 中俄邪恶政权独霸或毁灭世界。
- 俄罗斯方面,
- 从战后,并未清除和惩罚共产主义。
- 独裁专制穿著马甲侵入政权机体。
- 普京持续挑战西方自由民主价值观,
- 对抗自由世界,
- 不惜发动侵略乌克兰战争。
- 中共方面,
- 共产极权与权贵主义结合的怪胎,
- 将西方裹挟入一人权代谢经济绑架世界。
- 在谎言刺破前,放毒西方,
- 挑起俄乌战争制造中东乱局,
- 出谋台海战争。
- 欧美洋虎为患催生了中俄的流氓逻辑。
- 一,不能称霸世界,就与世界同归于尽。
- 欧美如梦初醒,亡羊补牢。
- 爆料革命持续五年的不断揭露,
- 西方逐渐认识到中俄的威胁。
- 中共对西方的深度蓝金黄、
- 贸易战、病毒战等一系列超限战,
- 使西方深受迹害。
- 中共怂恿俄罗斯发动俄乌战争,
- 欧洲安全受到直接威胁,
- 西方价值观面临严军挑战。
- 默克尔时代宣告终结,
- 欧美再度团结,挺乌抗俄,
- 将大西洋联盟置于战略优先。
- 俄国放下二战包袱,
- 首次巨额投资军备。
- 法国全力支持乌克兰。
- 马克龙强调,
- 欧洲共同价值对法国利益的保护,
- 已经于近期获得连任。
- 俄国总统也声称,
- 之前认为普京不会为了他的帝国,
- 而让俄罗斯在经济、政治和道义上彻底毁灭。
- 在这一点上,我们都错了。
- 乌克兰淬炼成金,
- 欧美重拾正义。
- 斯林斯基说过,
- 坚信乌克兰必胜,荣耀归于乌克兰。
- 而乌克兰战后,
- 也必将成为欧洲价值重建的中心。
- 以乌克兰为代表的东欧,
- 不再心怀恐惧和卑微,
- 不再向西欧祈求经济利益,
- 转而主动创造价值,
- 向欧美各国提供价值标准。
- 俄乌战争也警醒欧美,
- 重拾已失已久的正义,
- 用新的价值标准,
- 重新定义贫富善恶落后于先进。
- 乌克兰大救援,
- 新中国联邦万众瞩目。
- 展览是媒体的最高表现形式。
- 当全世界的目光聚焦于俄乌战争时,
- 新中国联邦乌克兰救援大帐篷,
- 停天柱救援马甲,
- NFSC咖啡,
- 以及新中国联邦战友在救援中展示的风貌,
- 为全球所瞩目。
- 新中国联邦Take down the CCP的政治宣传,
- 光为人知,
- 新中国联邦必将获得广泛承认,
- 成为全球政治的重要一级。
- 最后重申,
- 生存还是毁灭,
- 恶归其主,
- 生存归于正义,
- 毁灭归于邪恶。
- 感谢您的观看,
- 感谢达芬奇、
- 张曹辰、
- 雅典娜DC农场。
- 谢谢。
- 我们先谢谢您两个分享,
- 那我先来抛砖引玉一下,
- 针对这个话题,
- 因为我们看到其实,
- 真的是如果没有爆料革命的话,
- 很可能这一切都不会发生,
- 因为很可能中共它走不到这一步。
- 那我想讲的是,
- 其实这个对全世界,
- 为什么我们在这个喵哈迪卡的前线,
- 是我们受到这么多的欢迎,
- 受到这么多的共,
- 就是看到这么多人,
- 跟我们的这个理念,
- 跟目标有共鸣。
- 其实全球它在这个整个极左的,
- 这个氛围跟压制下已经很久了。
- 很多人其实已经被这个压得,
- 其实喘不过气,
- 而且是极左极速的往极权发展。
- 它是很多人西方人一醒来,
- 发现本好好的民主社会,
- 怎么突然间推特封我帐号,
- 突然间Facebook全部封我帐号。
- 其实这个东西从,
- 是很邪恶的是从二战就开始,
- 因为二战没有办法,
- 必须要团结前苏联。
- 所以前苏联,
- 苏联就是惨胜德国了以后,
- 直接就把德国扣到极右,
- 因为它自己是极左。
- 变成极左就变成一个政治,
- 不是极左是一个政治正确性,
- 政治正确性,
- 而是左就变成一个政治正确性。
- 所以就在后来西方的整个的运动,
- 加上工会运动,
- 各个方面共产党的渗透的时候,
- 就变成把左的思想塞到。
- 其实左又不是一个很大的问题,
- 但是极左的思想塞到校园,
- 塞到整个的政治群体,
- 并且培养了一群
- 这种左派极左思想的领导人起来,
- 一直带整个世界走到末路狂奔,
- 奔到这个的节点上面。
- 那好在真的是七哥,
- 真的是起来,
- 在带领爆料革命,
- 做了一个非常重要的一步,
- 就变成到现在整个的格局,
- 有一个翻天覆地的变化。
- 那针对这个话题我想听一下,
- 艾克丽医生您对这个话题,
- 是您的看法。
- 谢谢Tag,
- 我的看法就是我觉得
- 乌克兰人的顽强的抵抗,
- 入世劫匪的勇气,
- 是当今欧洲主要几个经济大国,
- 注重眼前经济利益,
- 与共产党恶魔合作的鲜明对照。
- 他们其实已经从道义上,
- 和基督教的歧视精神层面,
- 乌克兰人已经被写入历史史册,
- 正如文贵先生所说的,
- 未来的欧洲精神,
- 就是由乌克兰人领导,
- 因为那是正道。
- 而新中国联邦人在文贵先生的原见著实领导下,
- 在正确的时间,
- 出现在正确的地点,
- 做著正确的事,
- 不仅体现了是人为关怀,
- 伸出了元首的良善之心,
- 更向世界展示了新中国联邦人的价值观,
- 是与西方世界认同的普世价值,
- 是充分吻合的。
- 也就是新中国联邦人与世界文明是同一轨道,
- 并且大声告知世界,
- 我们才是代表中国人,
- 才能代表中国人,
- 不是中国。
- 我要向在乌克兰前线的每一位战友,
- 表示深深的敬意,
- 他们是我们新中国联邦人的骄傲。
- 谢谢。
- 好,谢谢Agris医生。
- Rica。
- 哦,对不起,曾庆。
- 我们先请曾庆。
- 好了,谢谢大家,等了很久。
- 我想这次的俄乌战争,
- 真的是永远改变了世界格局。
- 我想我们爆料革命的战友们,
- 一定是对之前默克尔时代的欧洲,
- 真的感到无可奈何。
- 因为眼睁睁地看著欧洲和中共国做这么多的勾兑,
- 甚至面对习近平的一带一路,常开怀抱。
- 为了这一点,经济利益,
- 真的是放弃了几百年来的灿烂的辉煌,
- 放弃了民主法治的精神底蕴。
- 但是我们看到了,这次的俄乌战争,
- 真的是唤醒了欧洲。
- 其实就像文贵先生所讲的,
- 像共产党这种极权政府,
- 像习近平这种独裁者,
- 他会把整屋子的人都杀光。
- 但是呢,你杀第一个,你杀第二个,
- 大家觉得非常的恐惧,非常的害怕。
- 可是你杀到了最后就剩这两个人的时候,
- 甚至你杀到最后这一个人的时候,
- 你说最后这一个人不和你拼命吗?
- 这个也是人性。
- 就如同面对强权,
- 懦弱和贪婪会使人的一种本性一样。
- 可是当人真的被逼到了墙角,
- 真的明白了,原来你要干掉我的时候,
- 那对不起,我首先要干掉你。
- 这次俄罗斯的侵略战争,
- 就是让欧洲意识到了,
- 原来你真的要开始使用武力,
- 使用战争的手段去扩张。
- 那你难道把乌克兰冰吞以后,
- 你就止步于前了吗?
- 你就止步于此了吗?
- 你就不会继续往西方前进吗?
- 我想大家都不是傻子。
- 欧洲人,尤其是在东欧,
- 已经被共产主义蹂躏了数十年的人民,
- 包括这些国家的政府,
- 甚至是国家机器,都明白意识到了。
- 如果大家对俄罗斯侵占乌克兰不动于衷,
- 那下一步就到我们了。
- 所以我们也看到了,
- 乌克兰在这次抵抗俄罗斯的侵略当中,
- 真的是团结了整个欧洲,
- 让欧洲重新换发了神级。
- 就连被默克尔的绥靖政策所荼毒的德国,
- 我们都看到了,
- 这个俄罗斯的国家机器好像终于开始发动了。
- OK,那这一步是整个欧洲被唤醒,
- 那下一步呢,
- 毫无疑问,整个全球范围内的疫苗灾难,
- 一定会唤醒全世界人。
- 而我们新中国联邦人,
- 由我们郭文贵先生率先去提供了
- 如此宝贵的关于疫情和毒疫苗的真相,
- 就如同此时此刻,
- 阵战在第一线的这个乌克兰的勇士们。
- 我们新中国联邦人,
- 一定会唤醒全世界,
- 让全世界人意识到,
- 如果再不消灭中国共产党,
- 全世界都会被这种共产主义,
- 独裁政府,这种独权的思想所荼毒。
- 我们就不会再有这个
- 灿烂的,辉煌的文明的延续了。
- 谢谢。
- 好的,谢谢郑卿。
- Rika。
- 好的,谢谢三位的分享。
- 我的分享是,
- 我觉得是跟这个话题,
- 跟上个话题是有所呼吁的。
- 就像刚才郑卿有分享说,
- 全世界已经都开始
- 有一个灭共反共的行动了。
- 那么越来越多的证据和证明
- 也已经出现,
- 摆在一些善于思考的人面前,
- 让他们去辨别真和假。
- 那我们现在,
- 这个例子就是乌克兰的救援的行动。
- 我们看到,
- 在前线的报导的战友,
- 每天都会有不同的,
- 来自世界各地的友人,
- 来跟我们的战友去打招呼、
- 合影,甚至是接受采访。
- 那这个就是,
- 就是跟之前是完全
- 不一样的一个状态。
- 包括昨天给我印象比较深刻的,
- 就是犹太人大屠杀纪念日那个直播。
- 我记得他那个以色列人,
- 他分享了一句话,
- 就是当你能分辨是非的时候,
- 你必须选择一边。
- 如果你选择中立,
- 你就是在与邪恶同行。
- 这句话让我想到我跟我的一个朋友在去,
- 其实我的朋友他们知道我在做直播,
- 然后他们也是支持,
- 因为他觉得我在做我想做的事情。
- 但你问他们你反不反共,
- 他说他不反共,
- 但他也不挺共。
- 因为我是不断在跟他们说,
- 这些共产党一些事情。
- 所以他们知道,
- 最起码的他们能分辨什么是对的,
- 什么是错的。
- 他们知道俄乌战争它是清越战争,
- 清越战争它不可能是正义的。
- 最起码他们有这种认知。
- 然后这也是为什么我们在这里做直播,
- 还有在这个前线的战友去做这些事情。
- 就是这样让更多的人知道,
- 展现一下我们中国人不是说全部都是懦弱的,
- 中国人其实也是有良知的,
- 然后我们也是在追求我们的信仰,
- 我们也为自己,
- 就自己的同胞在急迫的真诚的想做一件事情。
- 那我在今天开头的时候放了那个影片,
- 我有看到世界各地的人在对我们,
- 新中国联邦表示支持,
- 很看好觉得我们应该去大胆的去take down the CCP。
- 那为什么他们会这样?
- 其实我觉得他们说这些是因为他们看到了我们的行动,
- 他们看到了我们想拯救同胞的集气,
- 还有我们想拯救自己的这种真诚。
- 我觉得是因为这个样子他们才会,
- 因为我们坚定了,
- 所以他们才会去站出来说,
- 我支持你,
- 因为你做的一切都是在让我看到,
- 你非常的努力在做这件事情。
- 所以就是当前线的这些外国友人才会表达,
- 他们对我们的支持的时候,
- 他们看到了我们的迫切,
- 我们的这种真诚。
- 我也希望能看到我们这节目的,
- 或者是看到我们所做的这些国际直播,
- 还有这些分享的东西的时候,
- 我希望墙内的同胞们也能感受到,
- 我们的这种集气和真诚。
- 也希望他们能加入我们自救的队伍中来。
- 谢谢Rica。
- 是啊,墙倒中的人推,
- 我相信欧洲各国今天能够硬起来,
- 很重要的原因是因为七哥挑起中南坑内斗,
- 把他们自己斗趴下了,
- 所以他看到中共趴下了,
- 他们也没办法只能够硬起来对付,
- 跟我们站在一起。
- 那我相信更多的人会跟我们站在一起。
- 前两个话题都是稍微有点沉重,
- 但我们最后一个话题可能跟大家都会有一些关系,
- 不是有一些,而是非常有关系。
- 那就是关于分布式记账的数字货币,
- 在七哥的直播里面有提到的。
- 那我们先有请林楠给我们present一下PPT。
- 谢谢。
- 此时世界正在迎来区块链技术创新的快速变革,
- 而美元罢储地位,
- 受到俄罗斯中共等国的挑战数字货币,
- 在俄乌战争中得到广泛形容。
- 世界各国正在研究发行数字法币的可能性,
- 而作为传统规则制定者的美国,
- 必将在新的金融创新浪潮中引领新变革。
- 那么为什么说使用分布式记账的区块链技术,
- 最终必将取代传统的快速记账?
- 数字货币将长期与法币共存,
- 并最终将取代法币呢?
- 我们来看一下,
- 首先是分布式记账与传统快速记账的对比。
- 分布式记账,
- 采用人工智能及效率高,成本低,
- 更加透明公正,杜绝造假。
- 预设共识机制无法人为改动,
- 其所有活动可追踪,
- 采用的是分散式储存。
- 而传统快速记账,
- 其逼效成本高,
- 甚至还要包括省计成本。
- 其可能会滥用权力,
- 会引发造假和信息不对称,
- 甚至可以根据需要人为调整公司的会计政策,
- 而且其采用的是中心化储存。
- 那么数字货币跟法币的对比来看,
- 数字货币,
- 其发行和流通成本更低,
- 更加透明可追溯。
- 其良好信用的发行主体,
- 更可赢得公众信任,
- 而且采用第三方审计可监督,
- 并且是定量发行,
- 无国界无壁垒效率高,
- 人民可以自由支配财富。
- 但相比法币,
- 其发行成本高,不透明,
- 政府对市场可以暗箱操作,
- 公众无法监督,
- 而且可以无锚超发,
- 甚至存在流通壁垒成为了政府控制人民的手段。
- 在分布式机场时代,
- 法币将彻底消失。
- 首先,法币存在大量的机构与政府操纵,
- 不便存在超发、造假和信息不对称。
- 而使用分布式机场技术的数字货币系统,
- 更加透明、公平、高效。
- 越来越多的个人和机构将加入数字货币领域,
- 同时,金融危机将加速这一进程。
- 极力应运而生,
- 已经走在了数字货币时代的最前沿。
- 数字货币是人类发展的必然。
- 人类从过去的全球几亿人到现在的70多亿人,
- 现在的国家主权货币系统
- 已经远远不能满足现在人类高效生产力的大爆发和交换需求。
- 只有低成本、高效率、绝对安全的数字货币
- 还能满足现代生产力的需求。
- 70几亿人的巨大生产力和创造力和交易形式必须是数字化的。
- 而数字化货币和数字化金融的诞生,
- 是社会生产力发展的必然。
- 感谢您的观看,
- 感谢DC、杨帆、伊甸、英喜、翔嫂山农场。
- 真心大夸,压轴登场。
- 我对这方面不是特别的了解,
- 那我就分享两个我知道的例子。
- 第一个就是加拿大自由行的时候,
- 我们有看到新闻,
- 那些卡车司机的银行帐户,
- 他们是被银行限制了,
- 你没有办法去买东西。
- 然后谁捐款给这些卡车司机,
- 他的那个银行帐户也会被限制。
- 然后如果到了一个额度的时候,
- 他的银行帐户也会被封掉,
- 他又不能用了。
- 其实在这里看,
- 就是政府它是会勒住别人脖子,
- 去限制你想做的事情。
- 那么第二个例子呢,
- 就是像那个枕头哥,
- 好像叫Lindell,
- 他就是因为他是在Minnesota的,
- 然后他的公司是开在Minnesota。
- 他的那个公司帐户,
- 也是在应该是在今年年初的时候被限制了,
- 被封掉了。
- 那别人买他的枕头,
- 那钱是他也收不到。
- 就是在这两个例子可以看到,
- 就是法币,
- 政府的法币它是没有信用了,
- 因为它可以随时随地去限制你的,
- Financial activity,
- 金融的一些活动,
- 它会限制你想买什么,
- 不想买什么,
- 能买什么,不能买什么。
- 相反洗币洗联储呢,
- 其实它是没有限制的,
- 而且现在很多的人也是在寻找这么一个,
- 方便的然后无障碍,
- 没有限制的一个平台嘛,
- 那么洗币这个时候肯定是有很多机会的。
- 那我就分享就到这儿,
- 我搬好小板凳听大家的分享。
- 好的,谢谢Rica。
- 好,我们请Aggie医生。
- 我跟Rica是一样,
- 我板凳已经搬好做好了。
- 对于数字货币计量,
- 还要分布是,
- 我一头雾水。
- 我是放在学习的心态来的。
- 所以现在还是把机会给郑钦,
- 我就不要浪费大家时间了。
- 12公斤,我们财经大师郑钦小哥的高论。
- 天啊天啊,真的,不敢拉不敢拉,
- 真的是受宠若惊,不知道该怎么讲。
- 那我想这个话题可能大家,
- 我们战友们可能会觉得既熟悉又陌生。
- 为什么熟悉呢?那毫无疑问,
- 因为我们洗币。
- 我想我们新中国联邦人,
- 真的是全球最大最前沿的一个团体。
- 这么迅速就把这个数字货币融汇贯通,
- 了解整个新时代的数字货币加密科技的概念。
- 但是今天我们的话题可能又和数字货币有一点点不一样。
- 它讲的是分布是帐篷。
- 对于货币我们都知道,
- 因为它就是钱和我们每个人都密切相关。
- 但这个帐篷可能就离大家生活比较远了,
- 就不知道这个是什么东西了。
- 那其实我们讲数字货币,
- 它的底层技术我想大家都知道,叫做区块链。
- 而区块链它本质上到底是什么呢?
- 其实它就是一种数据库。
- 只不过这种数据库和原有的数据存放的形式有点不一样,
- 仅此而已。
- 那其实我们讲区块链,
- 它可能就像比如我手上的一个杯子。
- 那这个一个杯子就叫做区块。
- 以这个比特币区块链网络为例,
- 那每一个区块,每一个杯子里面,
- 它装载的是一堆数据。
- 那这个数据是全球范围内的每十分钟的比特币的所有交易记录。
- 所以呢,你像比如说我这边,
- 我的比特币钱包里面有十个比特币,
- 那我转给了tax一个比特币。
- 那我这边有十个,
- 然后tax可能钱包里没有比特币,
- 那我这边十个转掉了一个比特币,
- 我这边还剩九个。
- 那tax从零个比特币变成一个比特币。
- 这些它就是交易数据。
- 那这些交易数据就像每一滴的水一样存放在这个杯子里面。
- 那这个全球所有的交易记录形成了一杯水,
- 就形成了这个block。
- 那每十分钟有一个block,
- 按照时间的先后顺序我就排了一排这个杯子,
- 就组成了一个像链一样的这种结构。
- 那这个就叫做区块链。
- 所以啊,这种数字货币或者说区块链,
- 它的本质都是一种数据库,
- 它都是一堆数据而已。
- 那并不是说我有一个,
- 真的是在网路上画一个什么图片,画一个什么形状,
- 它代表著一个什么比特币,不是这样的。
- 它就是交易数据。
- 所以我们发现了,其实我们当然可以把它对于这种货币的这个意义所引申很多。
- 这个可能我们之后还会有很多深入的分析。
- 但是它的本质首先它就是一个账本,一个新的这个账本。
- 那为什么这个新的账本这么好用,这么创新,这么引人注目呢?
- 因为我们先想一下,这个传统时代的这种账本是什么呢?
- 我们讲最传统的。
- 当然这不是到了上午是一个贝壳,
- 但是我们现在可能还在使用比如说这个纸钞。
- 纸钞某种意义上它就是一个这个数据库,为什么呢?
- 比如我家里藏了一堆现金,藏了一堆美钞。
- 那我这边要避难,这个台湾现在也是非常的紧急,
- 可能我在家里存放一堆美金。
- 那这一堆美金呢,它其实就是我房间里的一个数据库。
- 我这个数据库里面,可能有十万美金在这里面。
- 那离开了我这个房子,就没有人知道了。
- 也就是说这个外人是没有办法访问我这个房间里面的数据库的。
- 它就是传统意义上的一种这个可能比较,
- 我们现在看起来比较原始的一个数据库。
- 那同样银行里面的这个账目,
- 它也是一个我们从现在的眼光去看的话,发现它也是蛮原始的。
- 为什么呢?你这个某某市的一个这个区域的银行,
- 那你这个账本只有你这个银行里面有。
- 外面的人可能很难拿到,外面的人可能就没有访问权。
- 所以呢,原本的这种原始的传统的会计记账数据库,
- 它都是一块一块分立的。
- 那当然政府强权,它可能有的时候会强迫你把你的数据交出来。
- 但是呢,很多时候这里面有很多灰色的空间。
- 而且关键是金融审查会计准则方面的效率是非常的低。
- 而区块链这种数据库就不一样。
- 为什么?它是飘在云端的。
- 在这个云端上面呢,每个人都可以去访问,都可以去读取,
- 都可以去记录这些数据。
- 而且每一个人的这种,你的手机里面,你的电脑里面,你的服务器里面,
- 都可以有所有的这一套这种所谓的区块链的数据库,区块链的这种交易数据。
- 我们就以这个比特币为例,
- 每一个人的这个比特币的全节钱包里面,就有2009年到此时此刻,
- 所有全球人的这个比特币的交易数据。
- OK,那我们刚刚讲了区块链它就是一块,一个一个杯子,形成了一个链的这个结构嘛。
- 那如果我想要,比如说,我要找一个2010年这个tax和它小情人的一个交易记录,
- OK,那我就按照这个时间说,我就翻到了这个2010年某个时分点的这个block这个杯子里面,
- 从里面我就可以翻到这个tax的这个交易记录是什么,每个人都可以去查看。
- 当然了,这个不同的这个区块链形式,它会有很多这个细节的这个不一样,
- 比如说像我们洗脸处,它就是采用联盟链的这种这个技术表现形式,
- 它可能有很多这个不一样的地方,比如说你就不可以随便去看tax的这个交易记录,
- 这个具体的细节我们就不多说了。
- 所以我们讲这个区块链它真正发挥价值,其中很重要的一点是,
- 它是一个新一代的这个最鲜艳的这种数据库,
- 而这种数据库会给人非常多的便利,尤其是我们现在所处的时代,
- 是一个非常繁杂复杂的这种金融活动,
- 而这些要知道,一个系统它越复杂,它越不简洁,其实里面的漏洞,
- 里面的灰色地带可能就越多。
- 当然普通人可以钻空子,但是我想真正钻这个空子的可能就是这个政府了,
- 因为政府它如果是面对著传统的记账法则,它就可以去滥发这个钞票,
- 其实不要说政府了,就算是一个企业的企业主,他都可以准备两个账本,
- 我一个账本给你们大家给客户看,但其实真正的账本是另外一套,是我自己写的,
- 大家都看不到,但是区块链不存在这个现象,
- 因为你要是想构建两个区块链的架构,而且都让大家去用,
- 一个是真的,一个是假的,这个在技术上基本上是很难做到的,
- 而且这个复杂性是非常大的。
- 所以这个就是我们讲为什么区块链真的是我们这个新时代,
- 我们作为新中国联邦的人,我们作为新时代的人类,
- 真的是必须要掌握的一个前沿的技术科技。
- 但我想还想讲最后一点,就是区块链纵有千般的好处,
- 但最关键的是它必须要有这种文明的,民主的,法治的这种土壤,
- 作为一个它生长的环境,不然就可能像中共国一样,
- 它也推出了这种伪区块链,但是它的区块链让大家都更加不自由,为什么呢?
- 因为我们刚刚讲传统的计算方式它有很多的币钻,
- 它会让很多人钻空子,钻漏洞,
- 但是最起码它可能也会让我们这种小老百姓也会有点空子可以钻。
- 你像我有很多这种不想让政府知道的交易,
- 我就以现金的方式,比如说我这边要去买这个氢酪素,
- 我就直接给Eglise医生,我就现金给Eglise医生了,这个交易就完成了,
- 但是我要通过银行转账,我通过什么支付宝,立刻就让这个CCP知道了。
- 但是中共国的这个区块链就让这些空子,老百姓的空子都钻不了的,
- 而它这个极权政府它可以钻这个最大的空子,
- 反而让区块链变成了一个奴役人类的一个,
- 就像中共国现在这种网格化管理是一模一样的,
- 所以我们也可以看到同样一个科技,用在不同人的手中,
- 真的就发挥了效果,这个衍生的效应是完全不同的,
- 所以我们是真正的期待著我们洗地,
- 我们整个喜马拉雅生态,可以真正构建我们新中国联邦最前年的商业生态,
- 而且这个商业生态是良性的,是良善的商业生态,
- 让我们每个人都可以在这个生态当中去保卫自己的财富,
- 去创造自己的价值,去守卫我们的自由,谢谢。
- 哇,真心一口气,还没喘气,
- 就把这个这么复杂的概念讲得还是特别复杂,
- 没有没有,讲得非常的详细,非常感谢,对。
- 据说这个还跟男青年跟女青年有关系,这个你要不要分享一下?
- 男青年和女青年是什么呀?是这个小福利导演在给我们做科普的,
- 现在真的是我们每位战友都对这个区块链科技真的非常感兴趣,
- 而且真的每个人都会有自己独到的理解。
- 那其实小福利在我们课外活动当中跟我们讲的是一个什么例子呢?
- 我刚才讲的区块链它本质就是一个数据库,
- 那这个数据库可以存放货币的交易数据,它也可以放别的东西。
- 比如说我们结婚的登记,我某年某月某日和谁谁谁结婚了,
- 这种数据登记都可以放在这个区块链数据库里面。
- 包括我们现在此时此刻做的GTV直播,我们做了盖特直播,
- 我们在GNews上面写的文章,这些包括比如说我们的设计团队,
- 为七哥设计了一组海报,设计了一个NFT,
- 这些全部都可以放在这个区块链数据库里面。
- 所以我们可以通过这个意识到其实区块链它是一个拓展性非常好的工具,
- 它可以用在各行各业方方面面的应用上面,
- 其实它的以后的发展我觉得真的是非常广阔的。
- 我相信我们新中国联邦生态除了有我们的现在的起地,
- 除了有我们即将看到的躺平壁之外,我想到后面肯定包括七哥讲了,
- 我们起联储也会推出自己的供链,我想我们以后的供链,
- 甚至是其他的区块链的架构肯定能够应用在我们新中国联邦的方方面面,
- 这个真的是特别值得期待。
- 如果从现在讲世界各国面临的一个困境是什么呢?
- 就是各国政府它可能接纳程度不一样,
- 就像我想把我的结婚登记的信息登记在区块链系统上面,
- 但是这个政府并没有这个登记,并没有这个数据库,
- 我要是想真的获得政府的认可,获得法律的认可,
- 我还是要走这个传统的路径,
- 在这个传统的政府的数据库里面,这个帐篷里面记上我的结婚的信息,
- 包括可能是我的房地产的登记的信息,
- 但是我们新中国联邦不一样,因为我们是一个国家,
- 以后有我们的立法,有我们的施政,
- 所以这个也是为什么我们新中国联邦的数字货币
- 会比别的数字货币发展的更好的原因,
- 就是我们会为我们整个国家的新的科技和商业成态去立法去施政,
- 以民主法治捍卫我们整个商业的成果,
- 而不是作为一个商业成果的一个阻挡者,
- 我觉得这个也是我们新中国联邦真的不同于别的商业模式的一个根本性的因素,
- 就是我们是政治和商业和科技的结合,谢谢。
- 太棒了,真的是新中国联邦就是形容含著金钥匙出生了,
- 这个真的是一点都没有错,含著一嘴的金币出生了,
- 新中国联邦还没有出生,一嘴的金币就已经含好了。
- 我要稍微总结一下,这个讲到它的唯一性和不可篡改性,
- 就变成它就是可以……
- 因为其实现在金融……我不要我理解,对不对?
- 现在金融其实很多的问题,资本主义产生很多的问题,
- 是跟货币的超发和不断的恶性的贷款有非常大的关系,
- 特别是现在整个的金融危机发生得越来越频繁,
- 因为它们这种的操作和泡沫越来越多。
- 那如果这个分分不清是帐本的话,
- 就是没有人可以再去在上面加泡沫了,
- 因为它实实在在,一就是一,二就是二。
- 我交易了一笔就是一笔,两笔就是两笔。
- 不像像墙内……我听我们的战友说,
- 在墙内很多公司,好几本帐本,
- 就是说贷款一本帐本,给政府看报税一本帐本,
- 然后还有别的什么一本帐本。
- 搞到最后,那个公司的老总,
- 自己公司有多少钱他都不知道,
- 因为没有一本帐本是真的,
- 然后搞到最后,因为整个上下都是假的。
- 那在西方来讲的话,
- 那就可能这个方面就更能够监督政府、机构,
- 公司一般好像在西方的话,
- 就是正常的公司都还是比较守法一点,
- 但是反而是政府刷很多这种漏洞。
- 所以我这样理解对不对,曾欣。
- 安妮说的这个特别好,这个完全正确。
- 为什么呢?因为其实刚才我们讲,
- 区块链是一个新的数据库,新的数据表现形式。
- 可能一些战友会觉得说,
- 那这个也没有什么大不了的,
- 它就是一个新的数据库而已。
- 但其实这个是真真实实的影响我们每一个人的生活。
- 为什么呢?
- 我们就以刚才Tex所讲的这个货币的发行,
- 在原有的这个数据库里面,
- 真的就有一个无形的手,
- 这个无形的手就是来自于这个极权的政府的主导。
- 那这个极权政府它就可以任意的去发行这个货币,
- 去大水漫灌。
- 而这个普通老百姓甚至浑然不觉,
- 不是说你有没有能力去阻挡,
- 你是根本这个觉察不了。
- 你只知道你辛辛苦苦的每天都在劳动,
- 甚至你的工资可能每年都越来越多。
- 可是这个价格,房地产,平时的物价,
- 你的粮食都越来越贵,而且贵得离谱。
- 你不知道为什么,其实它就来自于政府的大水漫灌。
- 这也是金融市场上的泡沫的一个根源。
- 那这个资产就是这么多,
- 但是这个货币变得这个指数型的上涨,
- 当然就产生了泡沫了。
- 而区块链正是因为它的这种不可篡改的,
- 而且是完全公开的,
- 飘在云端的这种数据库,
- 哪怕是你这个货币的发行者,
- 你都不可以去肆意妄为。
- 你像我们洗币,每年发行十亿个,
- 一共发行一百年,总共是一千亿个洗币。
- 这个就是板上钉钉的,
- 从一开始就刻在这个元旦拿里面的,
- 都是这个公之于众的。
- 所以我们洗炼储,我们新中国联邦,
- 都不可以去任意的增发我们的洗币。
- 这也是我们的一个非常宝贵的价值和财富,
- 是我们的这个货币的信用的非常重要的来源之一。
- 所以这个真的是,
- 您提的这点是真的是非常好的。
- 就我们看可能只是一个数据库结构的差异,
- 但是这个底层的数据库,
- 底层的技术的改变,
- 真真切切的让我们每个人都不受这个政府的盘剥,
- 都不会让政府任意的把我们当作这个绵羊一样,
- 去乱割我们的羊毛。
- 我们真的知道了说,
- 自己的财富是可以自己守卫的。
- 而且这个你每个人有多少的财富,
- 你要怎样去花,
- 你自己做主的,
- 不会说有这个政府去限制你的流通,
- 不是说我现在买清号数,
- 我现在想买洗币,
- 还要被这个银行被政府所限制,
- 这也是这个数字货币的这个非常重要的一个,
- 这个保护我们的一个地方吧。
- 总而言之就是,
- 你的价值,
- 以及你使用价值支配价值的权利,
- 都能够得到保护。
- 谢谢。
- 嗯,太棒了。
- 谢谢,谢谢郑金,
- 还有两位嘉宾精彩的分享。
- 我们看到这个就是一个新的一个工具,
- 非常让人兴奋。
- 但是我觉得,
- 比工具更重要的就是,
- 我们整个新中国联邦的理念,
- 跟政道主义的一个建立,
- 这才能够让这个新的工具,
- 为正义,
- 为以后人类的福祉所使用。
- 我觉得这才是更重要的。
- 所以说大家继续一起的努力,
- 我们看到很多新奇的事物。
- 还有躺平壁,
- 我觉得这个也是,
- 应该是算在宫殿里面吧,
- 对吧。
- 那个郑金,
- 躺平壁的话。
- 当然这个,
- 最终这个躺平壁会以怎样的形式,
- 它这个底层的架构是怎样,
- 我觉得可能七哥会给我们很多惊喜。
- 对,这个就让我们示范一下。
- 好的。
- 当然它完全是有可能在这个宫殿上面。
- 对,对,对,
- 而且其实我觉得七哥也多次有讲过,
- 对,因为七哥也有多次讲过,
- 这个我们会,
- 对,我们一起联署会有自己的宫殿,
- 甚至可能我们新中国联邦的一些,
- 其他的建立合作的商业机构,
- 会推出自己的宫殿。
- 而我们的这个躺平壁,
- 我们的这个盖特相关的这些数字货币,
- 也非常有可能在我们新的这个宫殿上面。
- 当然我们的起币,
- 现在这个架构是基于这个联盟链上面。
- 所以我们会有各种不同的币,
- 那每个币,
- 因为它不同的这种,
- 采取不同的技术路径,
- 会有各种不同的一个这个商业意义,
- 甚至是政治方面的一个意义。
- 像这个躺平壁如果是放在宫殿上面,
- 而且这个真的是,
- 你每个人都可以去按照他的规则去获得。
- 那真的这个你CCP,
- 你这个国家机器也阻挡不住,
- 因为它是一个底层的技术。
- 任何人只要遵循这个技术的规则,
- 遵循这个代码的原理,
- 他就能够获得相应的你的这个财富,
- 相应的这个躺平壁,
- 这个是没有任何人可以阻挡的。
- 不仅这个没有办法阻挡,
- 你去使用,
- 你把躺平壁去做交易,
- 然后去换得自己的生活上的战略物资,
- 这个也是共产党是最终没有办法去阻挡的。
- 当然这个,
- 最终我们就要等待七个革命惊喜了,
- 谢谢。
- 是的,
- 爆料革命一路以来,
- 反正就是惊喜不断,
- 我们相信接下来的惊喜,
- 可能有更多重要的就是我们把手上的事情做好。
- 非常感谢三位的嘉宾,
- 台前幕后的工作人员,
- 今天这么精彩的一个大直播,
- 也谢谢各位尊敬的战友,
- 花时间跟我们度过了这个,
- 差不多一个半小时的时间,
- 希望大家能够在这个整个的大直播当中有所得著。
- 那行,
- 那我们一起继续Take Down CCP,
- 那今天的直播就到此结束,
- 谢谢大家,
- 拜拜。
- 好,谢谢大家。
- 谢谢大家。
- 拜拜。
字幕制作人员
Zither Harp
我爱你,
在北京,
飘飘大大,
满天面前。
你的舞步是那样的精心,
你的信心是那样的瞬间,
只是消灭。
这梦,
为你战友,
只是当年在你之间,
别空虚时间。
纷纷扬扬飞满天,
你把真相带到了人间,
共悔天门号,
你养生胸抱,
让你变得模样,
为国政府一段交全世界,
坚持别步逃,
难道大门都打开,
出共死期一到。
Zither Harp
我爱你,
别纵几圈,
红红烈烈,
满山遍野。
你用自己那无下的真心,
惊怕被黄天笼罩的世界,
你把真相,
传递给了人间,
关心那无尽泪眼,
沈睡著心间。
啊,
我爱你,
别纵几圈,
快没几圈。
Zither Harp