尊敬的戰友們好 4月27號
七哥正在去開庭的路上
哎呀 這陽光明媚 綠樹陰陰的
太漂亮了 太漂亮了
你說人家這大樹林
你說人家這花多的 簡直是無窮無盡的花
這在中國這花不都得被砍了嗎
你看這大森林 旁邊全是豪宅
然後你看這早上這個太陽
這個樹和綠樹 春天的到來的感覺實在太牛了
哎呀 這個地方是真有錢吶
這是隨便一個房子啊 隨便一個房子都是幾千萬美元
你說咋弄的 普遍是這樣
你說咱中國人不懂 老覺得自己很幸福
哎呀 中國人不知道 你跟人家比的簡直是個天地之差
天地之差
這就是一個有法治 有民主 有自由 得天助的地方
真沒法形容 真沒法形容
你看這 你看這花 一排又一排 一排又一排
哎呀 這個香港的
香港的戰友們
給我發了好多信息 很感動 很感動
哎呀 香港香港 最愛香港了
還有臺灣的戰友發了很多信息
所有人都在說 七哥 你拯救了我們一家一家
這一家那一家
說實在話 兄弟姐妹們 雖然七哥很開心
但是我最不想聽到就是我救了多少人
因為救人的同時的另一面 就是很多人被害
咋弄啊 你說 反過來說了
現在北京 上海 長春 是吧 多糟糕啊
人間的地獄啊 兄弟姐妹們 人間的煉獄啊
然後呢 昨天是 到現在是真的轟動啊
這個共產黨經了二十年的多維
因為他 可以說是這次犯了天大的錯誤
狂妄 無知 愚蠢的 想幹掉七哥
叫七哥輸官司的這種
把西方的法律 至於狗屁不是的角度上
犯下了天大的錯誤
他竟然和吳征 伯納吳
還有這個馬蕊強姦案的付款律師
律師費的他付的
還有這個PASS P-A-X 就是太平聯盟善委建
是他的合夥人
還有搞什麼一堆的詐騙在美國
什麼數字事業 一堆詐騙在美國啊
這小子 一萬條命也不夠償還美國人的錢呢
這孫子 竟然和多維的余平海
串通 叫串謀 製造虛假證據
製造串上堂證據
這是叫刑事詐騙罪和藐視刑事法庭罪
他完了 他完了
最後是 最後中南坑害怕了
把這個整個萬威網直接削下來了 余平海
所以你看從昨天到今天你看到海外的媒體
幾乎海外媒體都是跟共產黨都是小罵大幫嘛
關於余平海為啥關掉這個多維
他搞多維啊 貸款價值下就是幾百個億
幾百個億的一個頻道
一年二十幾個T的信息 他就關掉了 就關掉了
就沒有一個媒體敢說實話 就是因為GTV告他
也沒有人敢說這個王八蛋這樣的做串謀證據
欺騙美國法庭是什麼罪 什麼行為
他也沒人說會改GTV的投資者帶來多少巨大的傷害
甚至要他們的命 這都是他們串謀一起搞的
甚至沒有人講這是美國FBI高官和美國法院
以及美國律師界和司法界面對的中共
對美國的藍金黃滲透的一個重大的一場
一個重要意義的標誌作用的一個案子
而且這是情報部門和法律部門合作
對付一個在美國的法律系統一個案子
而且有美國最大的基金 戰委建
哇塞 這事大了 有錢的華爾街
美國的司法部門 最大的律師事務所
然後呢 還有FBI 你看看 背後呢
就沒有一個華人所謂的媒體敢講真話的
一 他無知 二 他知道他也不敢說
但對我們是大贏啊
說今天七哥節上庭 心情又多好啊
應找陽光安曲開庭啊
現在國內 這是一片子 一塌糊塗的
經濟 社會 民心 糧食 生存 就業 一塌糊塗的亂
說明了啥 老天在滅中共
說明了啥 天助我們心中無良吧
兄弟姐妹們 只有戰鬥 只有相信自己相信的
只有百分之百的願意為自己的信仰付出一切的人
你才會戰鬥中幸福的 娛樂的 歡樂的
面臨著所有的困難 哪叫快樂 快樂無比
哎呀 這真好 你看 我就喜歡看櫻花
一排一排的櫻花 你看 都是人家的櫻花 多漂亮
然後這幾天你們看到啊
這個社會上亂七八糟 折了納了 大家記住
俄烏戰爭改變了世界
烏克蘭前線救援的戰友們
是我們新中國聯邦最大的英雄
你們不明白意味著什麼 咱走著看
然後世界的金融 已經沒有任何爭議了
所有的國家都準備著 法幣與數字貨幣同進的時代
更重要的事情啊 大家別忘了
現在連美國 歐洲都承認
未來的會計制度和會計記賬
一定是以數據 區塊鏈為中心的
而且過去的記賬一切全免了
大家記住這意味著什麼
如果把會計記賬法和會計記賬的基礎
法定為區塊鏈是最可信任的
那就根本不可能再有法幣了
就是過去的法幣是因為養著一群牛
把牛殺了大家分吃牛肉
現在的區塊鏈是什麼
找到了一個海 海裡有無數的魚
從這個海裡的魚身上吃牛肉
無窮無盡的大海 而且是永遠取之不盡的
而且是最好吃的 最健康的
那你牛肉就不要了嘛 你當然吃魚了
而且魚還有牛肉味
但是過去的牛不可能有魚肉味 就這麼簡單
這個是巨大的變革 巨大的變革
特別現在在日本 歐洲 這個非常流行
就是說白了 政府想要錢安全
搞清楚錢在哪 區塊鏈 分佈式記賬方式
加密記賬方式是永遠的未來
洗臉廚 牛肉 了不得了 誰走在前邊誰了不得了
走著看吧 共產黨把老三毛愚蠢的豬
在中南坑裡邊 你以為你怎麼著呢
你大爺來的 我給你釣魚 我釣死你
我把你釣到美國法院來
你的Haggenbottom 你的Elli Brady 你的Steven Wynn 是吧
你還有你所有的人 給你的人
只要給你抓到好的 我都得讓他曬在陽光下
在美國法庭受過公審 叫你心服口服讓你走進監獄去
下一個 pass PED 太平聯盟 看他打囂張
現在太平聯盟想幹啥知道吧
他接著下來 共產黨找人來買走這個官司
買了這個案子傷害咱 誰來埋呢 為啥埋呢 錢拿來的呢
告訴你