尊敬的战友们好 4月27号
七哥正在去开庭的路上
哎呀 这阳光明媚 绿树阴阴的
太漂亮了 太漂亮了
你说人家这大树林
你说人家这花多的 简直是无穷无尽的花
这在中国这花不都得被砍了吗
你看这大森林 旁边全是豪宅
然后你看这早上这个太阳
这个树和绿树 春天的到来的感觉实在太牛了
哎呀 这个地方是真有钱呐
这是随便一个房子啊 随便一个房子都是几千万美元
你说咋弄的 普遍是这样
你说咱中国人不懂 老觉得自己很幸福
哎呀 中国人不知道 你跟人家比的简直是个天地之差
天地之差
这就是一个有法治 有民主 有自由 得天助的地方
真没法形容 真没法形容
你看这 你看这花 一排又一排 一排又一排
哎呀 这个香港的
香港的战友们
给我发了好多信息 很感动 很感动
哎呀 香港香港 最爱香港了
还有台湾的战友发了很多信息
所有人都在说 七哥 你拯救了我们一家一家
这一家那一家
说实在话 兄弟姐妹们 虽然七哥很开心
但是我最不想听到就是我救了多少人
因为救人的同时的另一面 就是很多人被害
咋弄啊 你说 反过来说了
现在北京 上海 长春 是吧 多糟糕啊
人间的地狱啊 兄弟姐妹们 人间的炼狱啊
然后呢 昨天是 到现在是真的轰动啊
这个共产党经了二十年的多维
因为他 可以说是这次犯了天大的错误
狂妄 无知 愚蠢的 想干掉七哥
叫七哥输官司的这种
把西方的法律 至于狗屁不是的角度上
犯下了天大的错误
他竟然和吴征 伯纳吴
还有这个马蕊强奸案的付款律师
律师费的他付的
还有这个PASS P-A-X 就是太平联盟善委建
是他的合伙人
还有搞什么一堆的诈骗在美国
什么数字事业 一堆诈骗在美国啊
这小子 一万条命也不够偿还美国人的钱呢
这孙子 竟然和多维的余平海
串通 叫串谋 制造虚假证据
制造串上堂证据
这是叫刑事诈骗罪和藐视刑事法庭罪
他完了 他完了
最后是 最后中南坑害怕了
把这个整个万威网直接削下来了 余平海
所以你看从昨天到今天你看到海外的媒体
几乎海外媒体都是跟共产党都是小骂大帮嘛
关于余平海为啥关掉这个多维
他搞多维啊 贷款价值下就是几百个亿
几百个亿的一个频道
一年二十几个T的信息 他就关掉了 就关掉了
就没有一个媒体敢说实话 就是因为GTV告他
也没有人敢说这个王八蛋这样的做串谋证据
欺骗美国法庭是什么罪 什么行为
他也没人说会改GTV的投资者带来多少巨大的伤害
甚至要他们的命 这都是他们串谋一起搞的
甚至没有人讲这是美国FBI高官和美国法院
以及美国律师界和司法界面对的中共
对美国的蓝金黄渗透的一个重大的一场
一个重要意义的标志作用的一个案子
而且这是情报部门和法律部门合作
对付一个在美国的法律系统一个案子
而且有美国最大的基金 战委建
哇塞 这事大了 有钱的华尔街
美国的司法部门 最大的律师事务所
然后呢 还有FBI 你看看 背后呢
就没有一个华人所谓的媒体敢讲真话的
一 他无知 二 他知道他也不敢说
但对我们是大赢啊
说今天七哥节上庭 心情又多好啊
应找阳光安曲开庭啊
现在国内 这是一片子 一塌糊涂的
经济 社会 民心 粮食 生存 就业 一塌糊涂的乱
说明了啥 老天在灭中共
说明了啥 天助我们心中无良吧
兄弟姐妹们 只有战斗 只有相信自己相信的
只有百分之百的愿意为自己的信仰付出一切的人
你才会战斗中幸福的 娱乐的 欢乐的
面临著所有的困难 哪叫快乐 快乐无比
哎呀 这真好 你看 我就喜欢看樱花
一排一排的樱花 你看 都是人家的樱花 多漂亮
然后这几天你们看到啊
这个社会上乱七八糟 折了纳了 大家记住
俄乌战争改变了世界
乌克兰前线救援的战友们
是我们新中国联邦最大的英雄
你们不明白意味著什么 咱走著看
然后世界的金融 已经没有任何争议了
所有的国家都准备著 法币与数字货币同进的时代
更重要的事情啊 大家别忘了
现在连美国 欧洲都承认
未来的会计制度和会计记账
一定是以数据 区块链为中心的
而且过去的记账一切全免了
大家记住这意味著什么
如果把会计记账法和会计记账的基础
法定为区块链是最可信任的
那就根本不可能再有法币了
就是过去的法币是因为养著一群牛
把牛杀了大家分吃牛肉
现在的区块链是什么
找到了一个海 海里有无数的鱼
从这个海里的鱼身上吃牛肉
无穷无尽的大海 而且是永远取之不尽的
而且是最好吃的 最健康的
那你牛肉就不要了嘛 你当然吃鱼了
而且鱼还有牛肉味
但是过去的牛不可能有鱼肉味 就这么简单
这个是巨大的变革 巨大的变革
特别现在在日本 欧洲 这个非常流行
就是说白了 政府想要钱安全
搞清楚钱在哪 区块链 分布式记账方式
加密记账方式是永远的未来
洗脸厨 牛肉 了不得了 谁走在前边谁了不得了
走著看吧 共产党把老三毛愚蠢的猪
在中南坑里边 你以为你怎么著呢
你大爷来的 我给你钓鱼 我钓死你
我把你钓到美国法院来
你的Haggenbottom 你的Elli Brady 你的Steven Wynn 是吧
你还有你所有的人 给你的人
只要给你抓到好的 我都得让他晒在阳光下
在美国法庭受过公审 叫你心服口服让你走进监狱去
下一个 pass PED 太平联盟 看他打嚣张
现在太平联盟想干啥知道吧
他接著下来 共产党找人来买走这个官司
买了这个案子伤害咱 谁来埋呢 为啥埋呢 钱拿来的呢
告诉你