这就是为什么洗币它牛的,它是绝对中心化。
它还有一个更重要的,它有一个稳定币,你随时把钱拿走。
我求求战友们,你们好好研究研究洗美元行吗?
那天Masha给我发信息,七哥,我这要什么汇钱什么的。
还问你缺心眼子Masha,问你有KYC吗?有。
你过账号了吗?过了。你找我干什么呀?
是吧?我还能说别的吗?哎,明白了。
他把自己的钱全汇进去了。
那个洗美元就是你一切的账号,终身享有。
就这么简单,对吧?你啥钱放那儿行吗?
你买G-Club,你买G-Fans,你买这个洗币,你什么东西都可以用这钱。
未来你任何地方,你买内裤,买啥都可以。
买冰激凌都可以。
但现在你就是可以买G-Fans,你可以买G-Club,
你可以买这个洗抗衣,对吧?多简单。
那么这样的钱它有20%的黄金在,它有稳定币在,
比特币有啥呀?说消失一分钟就消失了,你找人都找不着。
啥叫去中心化?就找不着人负责,找不着人谁坑你了。
就找不着谁负责任谁坑你。
啥叫中心化?就是谁拿了你钱,谁要坑你了,他得负法律责任。
就这么简单。
都叫Black Sheen,加密货币。
你为啥要相信那个呢?
而且你参与这种恶魔的游戏,是吧?
当然了,那货币更王八斗的,一毛不值。
而且早晚他们人都会被抓,
因为他完全是操纵市场,完全是骗子。
所以说这些东西看到国内现在楼震。
大家你们想过吗?
中共的房地产如果要是不倒下来的话,
全世界它是全世界百分之几五六十的一个金融资产要放在中国房地产去。
你相信吗?它能坚持下去吗?
共产党只有两个选择。
通过房地产加税行使这个恶情游戏,
但是把老百姓的钱全部拿走。
第二个,被动的房地产爆盘,
崩塌,共产党结束。
这两样的结果都会让你血本无归。
就像中国的这些私人富豪一样,
还现在听说什么郭宝昌还有四百亿接海航。
大家再记住啊,郭宝昌逃过了第一节,
逃过了一节。
我现在告诉你,现在我掌握了行吗?
就有人已经盯住了郭宝昌。
郭宝昌这个人是吝啬鬼,
这个家伙就找人吃饭,
恨不得就是能把饭都吃越少越好。
就上海那个文化,
最好让你吃不饱,
然后说你为了你健身。
这个人是一毛钱都当着祖宗用的。
最后这种人的钱,
一分钱都不属于他了,
而且把命给搭上。
他比叶简明、肖建华还得惨。
我跟他无处无缘啊,
郭宝昌,
我这个生活中近距离见过两三次,
完全不用握手的那种。
他跟我的哥们儿挺熟,
叫王宝国,
王定国,
就是海通的CEO,
他俩好。
我听他说过他很多郭宝昌,
说这个人就是个垃圾,
吝啬鬼。
我头两天我听说有人一开始惦记上他了,
他躲过了一个人,
他躲过了一截,
但是这回会干掉他。
就是所有你听到的过去有名的都被干掉,
这是什么?
这就是今天共产党,
就是杀富豪分田地,
现在杀富豪分资源。
你像什么徐毅,
几个富豪还能出国旅行啊?
徐家印,
马云来啊,
来纽约那个上周来住住啊,
对吧?
这就是中国的现状,
房地产的危机,
加密货币和美国的较量,
已经见线腿势。
杀富豪分资源,
已经是弄得饮真止渴。
再弄几个人出来演,
已经不行。
拿着枪顶着王健林,
瘦成那样出来,
王健林可怜呐。
王健林他好意思,
他可怜不可怜呐?
还有马云你说那样,
都那样了,
可悲不可悲啊,
还好意思站出来。
所以说现在这些富豪都这样出来,
弄完了,
强奸完再出来说,
你看我很高潮啊,
我很爱他呀,
是吧,
我很爱他,
都这德性的。
你说这多丢人呐,
这个还不算,
香港,
台湾,
现在威胁台湾,
现在把威胁台湾的事儿大了,
全世界联合起来保护台湾,
连澳大利亚,
连日本,
连印度都要说,
你要打台湾,
我也想掺乎掺乎。
连巴基斯坦都告诉了巴铁,
巴铁关系说,
你要打台湾,
这事儿很大,
我们也不能袖手皇冠了。
哇塞,
共产党气坏了,
你是谁呀?
我打台湾关你个鸟事儿,
咱这哥们儿。
你现在就好像,
我要干啥事儿,
突然路德,
科学家,
长岛哥,
老班长不同意,
那你不是很惊讶吗?
我的,
你咋咋不同意呀?
他就这样,
就这么惊讶,
因为他干的是邪事儿。
这个世界很现实吧,
伦敦,
伊丽莎白航空母舰出海了,
第一站去哪儿?
南海。
你有本事,
你把人家打下来。
英国的航空母舰,
是世界上航空母舰里边儿,
告诉大家啊,
吃水,
精武器,
现代化武器,
机关武器,
通信武器,
比美国还厉害。
打造这个航空母舰计划,
来自于当年的莎切尔夫人。
莎切尔夫人的一个秘书长,
一生的秘书长,
就是杰森鲍家族。
他的弟弟,
就是托尼布莱尔的一生秘书长,
他哥哥叫他秘书长,
他的哥,
这个莎切尔的秘书长,
杰森鲍家族,
就是薄熙来的儿子,
薄瓜瓜的干爹,
教父。
是他把他弄到了英国,
又介绍那个被杀的那个家伙叫什么,
介绍了薄瓜瓜认识,
这是我哥们多年认识。
这个航空母舰,
从开始很多年我就知道,
所以齐克雷有资格说,
见过原创始人,
见过发起人,
见过相互执行人,
还见过所有的军方的这些,
几乎所有的人航空母舰。
那个航空母舰,
绝不是一般的航空母舰。
它是其航空母舰上现代通信,
机关武器,
最牛的,
特别是对潜水艇,
它对潜艇的杀伤力,
现在世界上排第一。
在水里边玩,
航空母舰,
玩潜水艇,
全世界谁最牛啊?
英国是爹,
他说是爹,
没人敢说是爷爷,
因为他是主创。
第二,
才轮到美国,
因为美国人来自英国。
第三,
才轮到了日本。
第四,
才轮到,
别吹牛,
别吹狼蛋。
轮到中国是多少呢?
手指头得这样翻,
得这样翻,
得翻很长时间
才能翻到中共国的。
你就不用想了,
知道了吧?
所以说兄弟姐妹们,
这就是一个现状,
世界现实。
然后现在美国我说了,
虚拟货币,
现在美国人就说了,
只要你搞虚拟货币,
你不跟美元挂钩,
你这都是胡扯蛋的事。
说白了,
美元,
只要你搞虚拟货币,
只要你给美元挂钩,
我都支持你。
你看看,
洗币多聪明啊!
先有稳定币,
美元,
再有浮动币,
洗币,
多牛啊!
你见过全世界有一个人,
咱不跟美国人合作,
咱跟谁合作去?
咱跟俄罗斯合作。
咱找一个什么,
纽布拉什的,
刚比亚什么的国家,
不可能的地方是吧?
只能跟美元合作,
而且咱绝对尊重美国法律,
跟美国政府合作,
这是最聪明的事。
这一点千万,
在家里边不要和你的爱人吵架,
你先生或你爱人,
因为你太不愉快了,
要我给你起草在家不吵架。
到外边,
千万千万别跟你发工资的人吵架,
你这是找别扭的。
在世界上别和美国人作为敌,
那就是活得不耐烦了,
就这么简单。
所以说你看,
很多人先说,
啊,发现你们这个设计厉害,
我告诉喜币的投资委员会的人,
我说我给你们这个策划,
就值一百亿美元。
我给你的策划就值一百亿美元。
当然你们服不服是你们的事,
我说我这个系统的设计和建议是最牛的,
他们不服嘛,
但是未来走着看来证明,
现在美国人已经在这一段人民币,
人民币数字化的较量当中,
已经大家都明白了,
美国要的是数字货币虚拟货币的标准,
制定标准和话语权,
和要求和美元的挂钩,
那么绝不允许和老共,
和其他国家挂钩,
这就咱是一伙的,
东西方,
黑白方,
已经完全分出来了,
这才叫大智慧。
说到这的时候大家想想啊,
这几天,
大家有些战友们骂那叫什么,
姓袁的一个科学家死了是吧,
这个盗米,
我真没闹明白,
你们为啥骂他呀?
你骂他干啥呀?
他不管如何的这个科学家把中国有粮食,
你觉得骂他有道理吗?
你共产党你不骂,
你骂他干什么呀?
咱们战友们不要逢共就反,
我到现在我闹不明白,
这个什么什么,
那个盗米支付叫啥玩意,
叫啥名字?
转基因水道的袁隆平,
他多次去这个盘古,
老头挺好的呀,
去盘古还给那服务员小费,
给八块钱有一次,
给了八块钱,
掏十万钱八块钱,
他没钱,
旁边人扣十八块钱,
要不到盘古你要不给一百块钱一张呢,
你就别给,
是吧,
第一百块钱你就别掏,
八块钱,
老头挺好的,
是吧,
这人挺客气的,
我说袁隆平现在基因水道,
在哪,
美国也有啊,
哪都有啊,
我真没闹明白啊,
可能是我是错的啊,
为啥卖骂杨中平呢?
老人家他走了九十岁的人,
咱能不能记点德呀?
咱骂他干什么呀?
只要那中国人有饭吃的人,
都是咱的恩人,
咱骂人家干什么呀?
共产党搞宣传,
共产党搞宣传的不都是坏人,
那袁隆平那不是坏人,
那当年共产党宣传,
还宣传了郝海东先生呢,
叶钊颖妹妹呢,
对不对啊,
他毕竟是出来了,
他是受害者,
不要,
我觉得不要,
凡是共产党搞宣传你都卖,
我觉得这个是很无聊的事情,
我觉得他比共产党还共产党,
极端化,纳粹化,
仇视社会,
这跟他九指腰没什么两样,
机器用完了全心的给你砸了,
是吧,
跟他儿子这个这个未休族一样,
我都闹不清楚,
我是不是骂人袁隆平啊,
是吧,
不是,
我再说,
我是发自内心的,
不是战略,
你们别把我说那么高,
我没那么高水平,
我就是认为共产党99%都是好人,
就像过去两周内,
我们多少战友被喝茶的,
去喝茶去了,
人家依法对待,
是吧,
有战友说我肚子不舒服,
给你端热水,
是吧,
需要吃药,
给你买药,
然后警察给你出门的时候说,
我是工作,
我不代表个人观点,
给你拉上门走人,
我不能说那警察是咱战友,
最起码这样的人出门不可能,
很小几率被撞死,
是吧,
他不是作个的警察,
他不像大连神,
我们这个案子所有人死了死,
抓了抓,
全完蛋了球的了,
是吧,
对不对啊,
这肯定的,
办曲龙案的,
放曲龙走的几个警察,
现在全抓了,
接下来会把所有曲龙的钱,
所有跟曲龙卫的,
全会被抓,
终身关在监狱里边,
他不如在里面坐完15年呢,
是吧,
他在里面坐5年出来了,
那10年还得再回去坐,
是不是,
全都得完蛋,
所有帮的人全都被抓,
然后呢,
有人说,
这个给我发了个信息,
郭先生,
相信我党的法律,
曲龙案最终会水落石出,
所有的腐败者都会被抓,
被惩罚,
我还不知道他是谁啊,
但是发了信息的战友我知道,
你是好银,
你是好银呐,
好银呐,
好银就得好报啊,
所以说我们这么多,
你这有良知的人呐,
我也不认识这个人,
人家就开始去抓坏人了,
是吧,
大家吧,
不要把什么人,
龙平高科,
曲龙想挂了,
曲龙挂没那么简单吧,
他要死了,
他就幸福了,
他不能让他死,
曲龙必须要待在监狱一辈子,
他要在监狱待一整辈子,
就是河北的政法委,
怎么通过他的手拿走这盘古的钱,
怎么通过他的手拿走郑全的房子,
怎么让他写个假文件,
把他放出来,
把他放出去,
怎么让他写个假文件,
把他放出来的,
谁要干的,
孟建柱,
孟建柱让谁干的,
让河北的董先生,
河北的检察院,
牧场的,
然后成德的法院,
成德的检察官,
他们的孩子全在美国,
全在美国,
希哥只要上美国政府,
现在揭发他,
他俩都得回去,
我现在我不想惹他,
他要做得过了,
我就让美国政府揭发他们去,
就这么简单,
你和曲龙这帮孙子勾兑,
你残害我们,
就这么简单,
他们所有的这些法院的,
检察院的,
政法委全在美国,
但是咱祸不及二代,
但是他做过了,
他过分了,
那就是灼了,
所以说,
他必须要待在监狱里边,
他洗干净屁股,
去河里边待出去,
再把那十年做完,
再加二十年,
他要有小命活着,
在这里待三十年出来,
等着看他的判决吧。
所以说兄弟姐妹们,
现在国内,
我们不骂袁隆平,
你骂袁隆平干啥呀,
我就纳闷了,
不要再骂袁隆平了,
人都走了,
咱积点德行不行,
是谁都骂,
是人都骂,
你这啥玩意,
这是什么事?
古修,
我是来自奥西的古修,
念我名字,
我念你十次,
古修,古修,古修,古修,古修,
古修,古修,古修,古修,古修,古修,
来自奥西的古修,
奥西的下面叫期盼,
期盼下面是自由是家,
马努基诺比利,
我给大家讲,
刚才我看台湾的节目,
玉山,
台湾大牛,
还有那个巴黎,
还有郑青,
那位先生是谁,
我没看见他是谁呀,
我不知道那个先生的名字,
自由的猴子,
人民需要当父,
什么意思,
那个先生是谁呀,
万人迷,
文康,
苏冉妹妹,
这名字叫的好啊,
一听这名字好恶心的,
苏冉妹妹,你好啊,
欢迎到俄罗斯农场,
马沙农场,
俄罗斯马沙农场,
欢迎到俄罗斯马沙农场,
小西我,
GTMK念我,
共产党死囚了,
七哥念我,
决战时刻念念我,
跟谁战神,
刚才台湾那个大牛的节目,
玉山的节目里那个男士是谁呀,
新西兰的奥克兰,
伊甸周起,
Tony Lee 0402,
七叔叫我,
大孤者赶门仗,
和光同臣,
公平正义,
爱心,
用户小蚂蚁,
L1,
勇爱七哥,
我是L1念我,
子不屌的惩罚,
子不屌,
子不削的惩罚,
七哥洗臂时候,
啥时候正式交易,
六月底七月初,
不是,
现在已经上市了,
就是流通,
是六月底七月初,
艾曼达七哥好,
七哥念念我,
Shake,
四年了也没念上过一次,
S-H-A-R-K,
Shake,
四年了,
够不够,
意思吧,
念上了吧,
毛巾,
没念过我,
哎呀,
远山的呼唤躺币,
七哥我的KVAC还没有过,
现在还有八九千人等着呢,
得一点时间,
得点耐心啊,
千万认真的填资料,
我求求大家了,
求求大家了,
郭叔大徒弟,
还是战友叫,
挺进西马拉雅,
念我,
认我逍遥,
戴文,
还有我七哥,
翰宣,
西马拉雅建设投资者,
火烧人民大会堂,
这个名字叫的好,
日本大地势,
好,
兄弟姐妹们,
咱们今天的直播就到这了,
我说半二十分钟,
我实在不行,
现在一起,
跟我一起,
为七十五亿世界人民,
十四亿新中国联邦的同胞,
新疆,
西藏,
香港,
台湾的同胞,
和所有爆料跟的战友和家人们,
祈福平安。
阿弥陀佛!
昨天,
有一位这个澳大利亚的咱们的这个战友啊,
纯粹的,
政府组织大概十几个战友啊,
是秘密和我联系的,
昨天跟我联系是说,
郭先生有没有兴趣在澳大利亚买一个电视台,
啊,
我说,
共产党又控制法律,
它这个麻烦了,
你被骗了,
你没地方说理去,
你不当天的,
你是傻子,
你不说假话,
而纽约这地方,
到法院去,
We trust by God,
我们相信,
因为有上帝,
美国绝对有法律,
我不相信任何人,
包括总统,
任何人能控制美国的法律系统,
你可以影响到某一个,
甚至哪个案子都很黑,
哪个案子都很黑,
比共产党还黑,
都可能,
但它不是大概率,
它不是绝对化,
跟世界上比,
它是最公平,
最完善的。
那么另外一个,
在这个地方,
钱可以让你安全,
在共产党钱会让你不安全,
在这里钱可以让你买命,
在那钱可以让你丢命,
在这里钱可以让你有尊严,
在中国的钱会让你没有尊严,
甚至因为钱让你失去你的老婆孩子,
它的本质是完全不同的,
美国不是圣地,
但是我想说,
昨天我一个我们的战友,
是一个我的红颜知己,
红颜知己,
我非常非常好的红颜知己,
非常有文化的人,
他家庭也很有文化,
也是我们的战友,
头一段我就告诉大家,
我说他得了癌症,
检查,
我鼓励他,
他是到了西方以后,
他还觉得中共国还很好呢,
然后到了美国了,
我说你有一天你会明白的,
让你在这儿当狗,
让你回到中国当神,
你都不会回去了,
别以为你家庭条件好,
因为你不懂得什么叫自由,
你不懂得什么叫社会人与人的价值,
他当时还不服,
他得了癌症以后,
美国医院给他开了所有的绿灯,
三次检查完现在零,
啥都没有了,
昨天我在去拍MV的路上,
他给我发信息,
他两周前已经没有了,
他说他现在真的感受到,
让他无论如何都回不到中共国了,
他在这里发现,
这里不是绝对的公平,
这里是大家都有机会,
他自己来,
从零开始的企业,
创造的非常好,
很多专利都起来了,
他跟那先生现在非常的和谐,
这就是我讲的咱们战友,
他现在肯定在看的,
就像我说的华盛顿一个战友一样,
他家里边人家生了孩子,
人家孩子生完在医院里边待着,
五十万美元,
二十四小时医生照顾,
一个独立的病房,
还要照顾完把孩子还给你,
五十万美元最后让你付的是零,
他先生是个美国人,
他傻眼了,
他也知道,
更加了解美国这个国家,
去年因为大选的问题,
他也很沮丧,
但是这就是伟大的美国,
你像咱这个战友女士,
她家条件那么好,
而且到了美国以后,
你还觉得中共国好呢,
现在应该她回不去了,
在美国,
绝大多数中国人是无法生存下来的,
特别过了中年以后,
你是没办法进入这个社会的,
特别是到了美国,
你根本人家跟人家沟通不了的,
就是你身上的毒,
已经不能吸纤新鲜空气了,
你的毒已经不能让你健康的生存了,
这人到了美国是痛苦的,
你最好别来美国,
你待在中共国就得了,
你就最后把钱带到墓地去,
还是带到墓地外面的问题,
真有本事的人到美国能生存下来,
能开辟出自己的江山和生存环境,
我再说,
当美国的狗都比当中国的政治局委员好,
政治局委员在干啥呀?
双修双修,
你就折腾了两小时,
能咋的?
你那一天24小时天天在那块泡着吗?
都是过来人,
能那么就那么重要吗?
咱都从年轻过来过,
35岁以前一天不双修三回就活不了,
现在三年不双修咱也能过,
别说过三秒了,
过三年不双修,
过三年,
那没问题的,
特别是看到这里,
为啥当这里的狗?
这里的狗你敢虐待,
你敢关车里边吗?
你敢给他吃未毒的毒品吗?
你敢虐待他吗?
你是要被抓起来的,
在中国虐待人都没事,
那陈峰到死工里边把你,
把死工都给拽出来了,
搞双修,
那王岐山手指头都泡肿了,
敲桌子当当当响啊,
练的,
练成金刚纸了都,
他都喝完,
是吧?
那个沈阳那个鲍刚芳,
被孟建柱的杠门都给戳成菊花烂了,
你还在那还高兴呢,
还首长还领导呢,
对不对啊?
你说孙立军最忠实的孟建柱领导,
老婆都让他给玩成那个样,
所以说他没有人性,
他没有正义,
所以说你看咱这战友很感触,
另外一个战友,
也在洛杉矶的,
去年来到美国的时候,
就说美国简直就是这个国家多么多么多,
咱把那后悔了,
我什么都别说,
我说,
一切都是你的选择,
你来不来你别跟我说这个,
不讨论这个。
头两天染上病了,
受到了美国医院的特殊照顾,
也没送礼,
也没送红包,
更重要的事情,
他投了一笔钱,
是多年前投了一笔钱,
突然间有了回报,
就是那个CoinBase,
一辈子,投的是当年是他买的时候好像第二次买的
好像是一块钱一股,后来变成兑现340倍
全部贴钱,赚了一笔大钱
同一天在无锡他的工厂公司全部被封
原因说他是污染不合格,做皮子的污染不合格
最后是要求他拿5000万罚金
什么样的天地对照
现在说七哥你说太对了
打死我,我都不回到中共国了
中共国14亿人,你要都来美国,美国爆炸了
你来一千万,美国都已经彻底革命了
全人类的人都想来美国
美国绝对不是个国家
我昨天告诉了几个美国人,跟我们谈那个闫博士
过两天要去一个重要的会议的事
我说美国,闫博士之所以到美国来
是听了我和路德的建议来的,是我把他救出来的
我们在保护他,我们让他生存下去
为什么来美国,就是我们相信美国是一个全世界的稳定器
我说美国是一个全球稳定的国家
I had a mouse,你这个观点很好
我说我一直这么说,你是个世界的国家稳定器
我们相信你,我认为美国是个世界精英守法人来的国家
我们相信美国
科技来的这里绝对的安全
我们的保镖每次接客家都穿著西装,抓著方向盘
带著一种神圣的感,枪都是推上膛
你看到昨天我在小船上的司机,保镖都是枪推上膛的
还有带那大冲锋枪的
都上膛的,他们认为很神圣保护我和保护科学家
这就是伟大的美国
就像我这个102,6月3号上楼,保镖昨天给我说的
郭先生,你绝对不能去
我抱著你,你把我发炎掉,你是6月4号的事
6月3号以前你不能发炎我
我抱著你你也不能去,这就是可爱的美国人
我确实不能去
他说6月3号以后,你见任何战友都不可以这次
现在我知道有从西班牙来的,有在意大利来的
有在日本来的,有在英国来的
很多战友,我绝对我不可能私下见任何人
我见这个不见那个,不都生活期吗
所以这次我告诉大家,现在多少人要进来的
几百人要来,上千人要来
希望来的那是几万人,但是名额很少
前天晚上,我正在开会呢
说法治基金的人告诉他说
由于102层得够国际化
一边是那个鸡尾酒,一边餐厅,一边VIP
所以说让战友们来70个人
我当时就火了,我说你让他去死吧
让他,混蛋简直是
这个宴会是给战友准备的
法治基金战友圈的钱
谁都可以不来,战友一个也不能少
这个指标必须以战友为主
这太混蛋了,你说这没办法
你说他们一点脑子都没有
他们这个美国人啊
他在这个地方他很自私
他永远是我最重要
他永远不想著别人的
你别以为他是坏,他就是那种文化
我,我,我
我们不能让他这么我
这个钱是战友圈的钱,以战友为主
怎么可以让你呢
你爱来不来,对不对
你爱鬼哪滚哪去
战友必须来
所以战友们这次那么多战友想来
来不了,你们来的人要珍惜
那天会用那个LadyMate2
接了战友去拜自由女神
一波一波的去,一波一波的去拜自由女神
我现在拜完了,给大家祈愿服情愿了
那天你们要去
102层,七哥给你们试餐完了
比那还好吃
直播你看到了,大家都准备好了
那么大家呢
我呢会在
非曼哈顿,在曼哈顿的外边
有一个秘密的地方
现在不能告诉你们
一个秘密的地方
在曼哈顿的外边
我在那儿一个人,在电视上看你们直播
给你们联系
好吧,咱今天就这儿了
说的说的十点半了,不行了不行了
不种了不种了不种了
哎呀,我们该宰了