君蓉 她和马云 孙力军 孟建柱 王岐山 周亮 高峰
孙力军 无争可了不得呀
你想能跟这连在一起的
能把一个公司能卖给马云0到34亿美元
你去想想那什么概念 谁找钥匙能找34亿美元
只有他们呢 兄弟姐妹们
所以说你看看 这个时候无争在这个医疗界的渗透
郭广昌见了无争 过去呢就藐视他
到后来对著杨澜 对著无争跪在地上
都得求他们 那么你再看今天的疫苗 无争赚了大钱了
无争害了很多人 无争四次被抓 被双规
都已说他是灭暴行动 离不开他
要用这些强奸案 太平联盟的案子干掉郭文贵
还有他FBI原官员 跟他的partner关系
能弄死我们爆料革命 是吧
就以此能保他自由 还要来美国呢
以钥匙拦住担保 还要来美国呢这孙子
而且无争在海外竟然几百亿美元的钱 现在没动
你看有多疯狂啊 那么这个是无争
另外还有一个秘密
和杨澜帮助很多外国要企进入中国
那么共产党在西方有控制多少要企 大家一定记住
你要不了解共产党在这个疫苗当中起的作用
你也太不了解这场人类的疫苗灾难是来自哪里了
全世界只有爆料革命在2020年1月2月份就说出来
我们第一家说出来 病毒是共产党的生化病毒
这是2020年1月份说出来
2019年5月份就说过
共产党要对全世界化学病毒 生化病毒
没有任何的 我们不是之一 是唯一
2020年2月份我们就说出来
1月份就说出来 疫苗灾难 疫苗政治
所有的疫苗病毒就来自中国共产党的生化战争
生化战争的延续 最重要的是疫苗
现在疫苗最可怕的是给什么人打了
中东 它所谓的最最伟大的UAE国家
打了最高的疫苗 这帮孙子
然后给犹太人 犹太人我说过最多次
是我唯一敢公开说的
犹太人一直把共产党忽悠的说
我们救了犹太人 犹太人朋友 绝对不是
共产党骨子里边是恨犹太人的
因为他们想获得经济上 世界上各个领域的所有的控制权
而犹太人的文明和犹太人的智慧 深深的影响他们
包括现在王岐山 像现在这个光明慧
大家记住啊 光明慧 共济慧这些
你整来整去就是那几个人 不要搞错了
这哪天我再详细聊
王岐山当著当著中国会会长
他不想当中国会 老子想当世界会会长
明白吗?这才是真正的邪恶所在呀
所以共产党想控制世界的经济 世界的科学
世界上的卫生 世界上的军事 世界上的宗教
它最挡在前面其中一个就是犹太人
美国这国家的经济在犹太人手里边呢
华尔街这些三千个经济人 百分之九十可能都是犹太人
犹太兄弟姐妹们 你们真的要听得懂郭文贵在说什么
所以这场疫苗灾难 可能最大伤害是犹太人
我这几天跟美国人谈这个台湾问题的时候
他说Miles 我们越来越意识到你说的是对的
这个真的是犹太人的带来 我说这一定是
明年 我说明年再看 你所有谈的问题都别给我废话
明年再说
世界互联网里边绝大在犹太人手里边了
你走著看
昨天下午的时候我跟这个
这个这个人在这块做的这个说事情的时候
他说这个打疫苗的可能都是穷人
因为要上班我说不是的
打疫苗最多的是有钱人
他怕死
还有一个就是所谓的科学家信仰者
还有一个就是犹太人
很可怕的
所以共产党的疫苗灾难兄弟姐妹们
你们真的不懂七个在说什么 包括你们几个
你看你们几个的脸 看你们几个脸表情
除了文耀现在我觉得很深邃
很深邃 有点热 我看你脸上出汗了
我看你脸上出汗了 有点热
所以比较深邃之外 你们几个出于懵插状态
你们真不知道七个在说什么
六个月以后再见
昨天和前天我告诉美国几个朋友
我说把你家那个庄园屋顶上架上太阳能发电系统
不管花多少钱
就是有太阳就能发电
我一定想到这个没有电的时候
你家打活下去
没有电一星期你能活 十天能活
你有发电机 是吧 你有油
我说告诉你们家油不可能超过二十天的发电的油
没有电一切水就没了
你拿什么吃饭 我说还有那个木柴
我说你在农场里把那木柴赶快叫你家工人
把那个老木头锯一锯 弄成山一样的高
未来最起码你可以在家用木柴著火
因为像我们这农场这木柴很贵的
买著一捆木柴十二美金
就这一捆十二美金
多年前七八美金 现在十二三美金 十五美金
很快大家记住都会涨到二十几美金 三十美金
我告诉他们 我说赶快啊
先买上一百万美元的
先没一百万先搁在那 是吧
这管用到时候咱们就七哥咱们那个锅
就你看到七哥每天在那块拿著锅烧火炖柴火了
回头望脸的
我说有柴火烧都不错了
很多现在原来以为我开玩笑
你们几个别以为我开玩笑
你们都会 你有柴火烧你就赢了
你有柴火烧说明你不住在公寓里
很多战友发信息
七哥 我们是在城市 在农村的
这话你问我 你说气死我了 气死我了
你越到农村你不用烧电
不用电梯 不用交通你才能活著
不吃公共水
你到河里拐条水出来弄点饭
那个水烧熟了
它没有细菌
你越到山林你越能活下去
你越对公共设施城市依赖
你越活不下去
就在我们上次直播到今天
全世界的疫苗反抗现在到什么程度
军人 警察 医生
政府官员 科学家
大家还发现最奇怪什么人出来了吗
连这些从来不发生的律师
中有粮食的王不但出来了
要打他的孩子 给他孩子打针
炸针
好多国家政府跟我联系
我说你要是有种
你别 你给你孩子都打上针
打上疫苗
你不打你是孙子
老子又不要你钱
就像我那人脑袋被砸的
我们的盖特法律执行主席
盖特主席啊
我又去了
我说你看我脑袋砸的
我说你去打第三针去
这是个绝对民主党的拜登的支持者
在盖特主席
你说他跟我说啥
你知道吗
七个砸完脑袋说啥
我真的准备去打第三针
哎呀我求求你求求你了
快去打第四针去吧
打完第三就打第四针
德国
你这是德国简直我拿了闷了啊
德国新上去的这这这几个这个
这新政的保守派
跟我说郭先生很抱歉啊
其他方面在合作
但是呢
我跟我孩子已经打第三针了
我说你应该打第四针
不要打第三
打第四针打去
我们日本的一个朋友啊
一针没打
前天告诉我说
七哥对不起啊
我打了一针
你去想想这个世界无知到什么程度
为什么呀 我看出了法律媒体全部被控制 洗脑无知
你想中国人能躲过去吗
我告诉你 兄弟姐妹们 说到这的时候你去想想
烂帐烂房把西方经济绑架
疫苗病毒把西方全部Lockdown
司法界媒体 社交媒体全部控制
对犹太人 对世界上的种族 中东人
进行一种完全的种族大屠杀
你觉得未来六个月到十二个月
你的日子还像今天坐在这儿 是不是
你们能这么过吗 澳大利亚你会这么过吗
新西兰你会这么过吗
而且现在你会发现所有的推广疫苗的
政府官员全是被拉逼的 全被游说的 全是为了钱
萧房园 洛杉矶萧房园
这要是没有了 洛杉矶我就没请过
洛杉矶的整个的那个 那会出现什么情况
现在疫苗 你看看新加坡 澳大利亚病例增长情况
几乎是打疫苗最高 接种率85% 接种率50%
你看看这是什么概念 这是大屠杀的 兄弟姐妹们
天哪 新加坡 你看看这有多可怕
这是刚刚的发生的事情 所以兄弟姐妹们
疫苗推广 你看看在那个洛杉矶
洛杉矶可能最重要的就是萧房园了
你们洛杉矶着火 你们没有来过洛杉矶
你想萧房园就哭了
说这帮人要弄死我们了 我受不了了
我真的是 你知道昨天丹麦的一个
咱们的一个当地的女官员
给我通通事情就哭了 眼泪啪啪的 哭的就不行了
她说我能想象到 她说已经打过疫苗的人
在面临着什么
丹麦 你看看 丹麦是75%
丹麦的人种可是好人种嘛 瑞典是好人种嘛
芬兰也是 耐动力很强嘛 是吧
但是丹麦竟然75%
但是她昨天给我说的好像不是75%
她给我说的好像是80% 她说
这个 我不知道这个数据怎么回事 都无所谓了
所以说 丹麦这个女官员
哎呀 真漂亮 她当年认识我的时候好漂亮
真漂亮啊
我很少看到外国人的皮肤那么好
那个时候我们俩喝酒啊 就是一直抱着
一直抱着喝
抱着抱着她这个外国人喝起来就比较豪爽
我说你皮肤咋那么好 老问她
我说你这汗毛没那么重 我就怕那个味道
我说你咋没味道 咔 摔开了
不像你们那么保守 咔 你看
我这皮肤 啊 啊 好
那个时候是到中国交流学习6个月
学中文去啊
就经常跟我喝酒啊
非常豪爽 人绝对传统的 绝对天主教徒
绝对不是黄色啊
人家开放真诚不等于黄色
别理解错了 兄弟姐妹们
你们穿的西装 打的领带的 看这样
绝不等于你们正经啊
千万别糊弄人啊 绝不等于你们正经啊
谁知道这干啥事啊
这个人就哭成这样 我说你为啥哭啊
她说你知道我为啥哭吗
她说我悲哀的事情 她说这样的国家
她说竟然80%人打了疫苗
她说我真的身边人现在副作用全来了
她说就是 从来几乎很少感冒的人
她现在流鼻血 便血
大家要记住啊 这个事很少人现在有谈的话题的
为啥发生了丹麦疫苗就是这个概念啊
疫苗对每个族人 每个生活环境的人
带来的伤害是完全不同的
心肌炎梗 心梗 脑梗 什么炎梗的
大家要记住 它的根本问题
它造成的是血管阻塞
它血管阻塞 还有整个细胞在内部的
所谓在MRNA整个的在内身
发生的这种抗体机制
它整个身体是在战斗状态
但是它遇到不同的食物 不同的生存环境
和你身体的体质 它会造成不良的东西 不同的东西
有的可能是肛梗 有的是脑梗 有的是心梗
有的可能就是这种出血
它身体好啊 它没堵着 它就那儿爆了 它就出血
它真的感受到了
然后再说更可怕的事情
它说我们这个国家 政府 卫生部门
政府官员 议员 全都被他们给说服了
我相信它是未来能选总统的人
我说那你能不能选总统去干
它说现在我选一定把我干灭
因为这些垃圾的权力太大了
然后更夸张的说什么
它说在这 我真知道中国共产党厉害了
它说没有人敢提中国共产党
没有任何人敢说病毒的来源和疫苗的为什么
你看看兄弟弟们 全人类都在说疫苗
反疫苗就没有人说病毒哪来的
你这是有多荒唐啊
大家开着开着车 车灭火了
有人把钥匙给你扔了
钥匙给你扔了
大家现在就说是谁扔了
大家现在不说谁扔了钥匙吗
钥匙找回来
大家就是因为这个车
该怎么停搭下来了
这个有多荒唐啊 全人类啊
你们不知道爆料革命多伟大 兄弟姐妹们
你们真不知道 就咱们一家啊
而且你看看兄弟姐妹们 更夸张的事情
这个疫苗灾难向对经济造成多大的危害
美国政府他现在还搞什么烂账
什么债务呢 还跟共产党勾兑呢
还要听故事呢 你觉得能吗
纽约派去1500个国民部队接管医院
你觉得1500人能把纽约疫苗问题解决吗
澳大利亚那个流氓政府要摆所谓的联合国部队
联合国部队 军队派进去
你能把澳大利亚都跟在地上打针吗
你从此一系列的疯狂行动能看出来
就是这个世界不把共产党灭了 人类就完了
还有个人类也必须付出代价
人类不付出代价 新闻自由没了 法律独立性没了
政客这帮流氓把整个全世界人民全当奴隶了
如果人类再不去反抗 那就是这个结局了
你觉得现在疫苗灭共 希哥有道理吗
疫苗灭共有力量吧 谁能停止这个
如果不疫苗灭共 你说这个人类将走向何方
苏利文能跟中共在这个时候谈这条件
我告诉这位美国朋友 我说你真的把我震住了
美国政府现在这么干可真的是不是开玩笑 这是危险了
你把2300万台湾人全卖掉 你太天真了
关键你卖了以后你能不能活
五湖乱滑的时候 看看当时的所谓的
美国创始人说了句话
你依我的子 如我的妻女 是否能让你国安
是否能让你民富
就是你杀我的孩子 你吃我的孩子的肉
是不是让你国家皇帝都没安
最后他死个球了 以后当了几十天吧 米王就死了
现在美国人要问一个问题
你卖掉2300万台湾人 是不是你疫苗灾难能解决呀
是不是你这些经济就能解决呢 根本不是
他有这个智商吗 你太高看他们了
从滥仗 疫苗灾难 到超限战
再看美国现在对世界的认知
你就知道大家都是瞎糊涂忽悠
共产党忽悠美国人 买国债没问题 忽悠你吧
他拿啥买呀 中美要挂钩
你挂了钩就能解决这些问题吗
那不纯求瞎忽悠吗 都是搞媒体在操作草吗
活一天是一天吗 第三个
对待经济上 科技上进行再合作
你觉得美国的企业会把这些科技技术再拿回中国去吗
中美之间经济再挂钩 香港能回到以前吗
苹果公司沃尔玛 就相信共产党政治稳定了 我继续搞吗
日本的所有的撤掉的企业 你觉得还能再回去吗
你拿啥 你拿啥来做
这不瞎糊涂忽悠吗 根本问题 还是搞什么
经济操作 政治操作 卖掉台湾
就拿这两千三百万人民来糊悠
台湾 凶野呀
共产党要借着辛亥革命 武昌起义
灭掉封建主义 他就是最大的封建主义
最大的独裁这帮孙子 还有脸说这个话
然后利用卖台贼 所谓的法理性
合法性 要表演给全世界
你打就打呗 你去就完了呗
你跟那亲民贼 跟海外这帮人一模一样
郭宝胜这帮孙子巴布夫要搞个宗教领袖 是吧
他得那个宗教去骗钱 然后民主领袖 还要打比特币
捐钱就是捐钱 你打到这些狗屁民意干什么
现在你要侵占台湾 你就侵占台湾 你搞这干什么
然后在那个大会演讲的时候 下边人都不敢
开会都不敢开 找一帮孩子坐在那听你的话
而且摄像机 夸完以后要撅到天上去
要掩盖习走道不稳
习的声音 嗓子发了问题 手术后的后遗症
习是第四次手术了这是 他的脊椎手术
脑子最近也有点不灵 脑子不灵的时候
脑子最近也有点不灵 脑子不灵 嘴发音就不灵了
从此 兄弟姐妹们 你们几个说说
你觉得接下来的几个月 咱能过得这么顺畅吗
你觉得你不需要准备太阳能发现吗
行啊 你们说说 兄弟姐妹们
先说一下刚刚郭文贵说到的数据问题
这个75%是所有人 但是占据大部分
成年人的的确是超过85%的
只能说是年轻人小孩子还会少一点
这还有一个更离谱的解释
我给战友们说一下这西方是怎么回事
最近德国的官方 德国的CDC也承认了
他们的数据是不对的
我们再从这官方的数据上得到的是
德国是65%的人口全部打了第二针
其实这都是假的 最近德国的CDC也说
他们之前的数据是有错误
然后各种各样的原因也说了一堆
但是他们最近说真正的
我们刚刚在芝加哥的安卓利亚的全家染上病毒
七哥 小儿子是打了一针
早上起床时三天连流着鼻血
过两星后又流了一次鼻血 同天出现变血一次
乖乖啊
安卓利亚你可得给孩子吃青蚝素
我一会记住 咱要讲讲青蚝素牛茶的地方
就是再说一下德国官方
其实这是很有代表性的
德国官方最近刚说他们之前的数据是错误的
官方数据说是65%的德国成人打了第二针
其实是德国84%的人至少打了一针
80%的人打了第二针
为什么他们所谓的统计错误呢
因为他们曾经说过
就是官员曾经说过只要达到85%也不是75%
就是可以达到集体免疫
你达到集体免疫之后
他们就不可以再去让老百姓给老百姓施压
不许这个 不许那个戴口罩等等等等
所以他们其实达到了这个集体免疫之前
是说咱们就说再派80%吧
他们还报假数据
这样的话他们就可以让更多的人再次打疫苗
就剩下的人可以打疫苗继续施压
然后继续实行这种把老百姓的自由都剥削的这种统治
这是他们真正的后面的意义
最近他们大选完了之后也开始有一点变了
好 谢谢
请Tex
谢谢 谢谢齐科 谢谢小福利
我是看到这边本地也是看到很多
甚至周边的人都已经开始说
连我们那个认识的一个医生他也
有好几天他都没有办法正常
就是说他身体出现的状况
我们怀疑他就是打疫苗出现的问题
所以已经慢慢开始听到开始看到
也看到说今天这前两天吧
这个这边的主流媒体第一次报道说
有那个完全接种疫苗的人染上病毒
这个是 我觉得这个是一个挺开放性的
这个也是在齐科上次在三里开会完了以后
就是说这些各大医药公司已经
向各国政府发出了这个的警告
以后发生的第一次看到
在主流媒体的这个新闻上有这样的事件
因为接下来这个地方其实跟共产党
也挺像的了
因为它只有一种声音
所以说你只要看那个主流媒体的时候
你大概就知道这个政府
接下来他想要吹怎么样的风
而且今天刚刚看到一则的新闻
就讲到说他们又把这个病毒的溯源
溯回到这个RITG13
就是那个矿洞学说上面去
我想问一下齐科就是说
在这个各大医药公司向这个各国政府
诶 齐科不在啊
等一下
好 没关系
那问题等一下 等郭先生回来再来问
先请Mobin
好的 谢谢
Mobin你没有开卖
可以吗 不好意思
那个就是 我想说一下这个澳洲
澳洲现在这个经济
就是如果大家来过Mobin的话
就知道Mobin其实他的市区还是非常繁华的
对吧 很多高楼大厦
虽然澳洲很大对吧
就是土澳对吧
但是呢就是这个市区小小的方块地方
就是经济还是比较发达的
那现在如果大家去关注
最近网上流传这个视频
整个Mobin的这些商店
是一家接着一家倒闭了
就整个的全部都是关闭的状态
然后全部上面贴的那个广告
都是在招租了
这个就说明这个经济非常惨淡
比如说建筑业啊 对吧
要停止了 只要你不打疫苗
要停 教师啊
就各行各业的人
你只要不打疫苗
基本上慢慢的都要离职了
那这个 就是为了
很多人为了就是继续那个工作都打针了
包括像我们家附近
有回音吗
我这边没有开
可以啊 挺好的
可以啊 继续说
Mobin
对 就是我们家这边的这个邻居
还有我的所有这些朋友 同事
包括就是我们孩子的这个
就是我们办的父母啊
我所认识的人吧
除了我之外啊
就除了我们爆料革命的战友之外
全都打了两针了
非常的这种可怕
包括汽车说的这个水电方面的
我算了一下
大概一个成人的话
一天最少要十升水
那么如果一家三口之家
大概是要
一个月要准备七百到八百升的这个水
这才够 就正常生活啊
就是还不算你洗衣服啊或者这些东西吧
所以现在我正在处水
然后还有就是家里面
因为这一年多
家里不是有很多这个
有很多这个纸盒子嘛
只要你就是 网上网购吧
因为现在大家网购 网购都是很多纸盒子
那我就现在呢 就不扔垃圾了
就把这些东西都叠好
放在家里面后院
然后再去买一些木材
这样七哥说的
还是要做些这个储备吧
这是目前我能想到的
好的 小福利
感谢 感谢猫本小哥
文耀
好的 谢谢刚才M7和小福利带来的
德国注射的实际数字
听起来真的是害人听闻啊
因为我觉得60%已经很高了
如果真的是
不管是新加坡还是澳大利亚吧
达到一个85%或者还有其他国家的话
真的这就是灭族行为了
真的是很沉重 很沉重
还有呢 我记得七哥以前说过
说人类再也不可能回到以前了
我觉得今天有了进一步
真的是更深的认识
因为无论是从战争 从疫苗 从经济
还有从这个法律上的所有的这些
这些黑暗势力和中共的沆瀣一气
我们真的是在经历人类最黑暗的时刻
我有在想呢
就是刚才七哥说到的太阳能和木头这些
大家不要存幻想了 就动起来吧
我自己家本身就是有太阳能的
而且是全屋顶都铺满的
比较幸运
而且我可以跟大家说太阳能其实不需要太阳
有光就可以的
所以它的使用率真的是很高很高的
好 就这样 谢谢
感谢文耀 谢谢
Tex刚刚有个问题
好的 谢谢
七哥想问一下就是上次就是说
因为我们看到说这边也开始报道说
就是说疫苗已经打全了可能两针以上的
一个警察就是患病
这从主媒的口里面听出来其实是挺不可思议的
特别是在这个国家
因为这个国家基本上只有一种声音
那这些都是发生在七哥上次您就是在山里开会讲的
就是说各大医药公司已经向各大政府
去发了这个的警告
那现在这个方面是说各大政府
他们是不是正在等待一个机会
把这个东西转嫁给别的事情找个台阶下呢
不会的
他们谁转接不了
他们不会有这种事情发生
这个政府现在所有的人
就被这些邪恶势力和药厂利益绑架的人
还有这种这种无知的政客
他们没有任何机会转嫁
他们也非常清楚
他们就一门黑的要执行下去
不存在这个问题
好的 谢谢七哥
好的 那就回到郭先生这边
好 我刚才给说一下台湾的很多这个快睡觉了
我就把这个台湾今天重要的给大家
所以说美国怎么卖你们的
记住今天七哥说的话
瑞士所有的会谈
所有的会谈
基于以下四个方面
就是台湾凶意
第一条
美方绝对是在接受了美方文字性的承诺之后
不改变体制
经济要挂钩 重新挂钩
特别是
特别要记到的是
经济要挂钩
然后呢
要把现在的所有的问题
要重新全面经济恢复解决当中
继续买美国国债
这是卖你的根本的第一条件
这是第一条大问题
第二个问题
谈到目前中美之间军事交流上
非常清楚
任何情况下
中美军事交流在这些政府都不会停下来
而且承诺在台湾
在南海不会有任何军事行动
大家听懂啊
这很大啊
不会有任何军事行动啊
这很大
基本上放弃了所有的南海主张
台湾
任何情况都不会有
第三
非常明确
在香港
在新疆
在台湾
在这个所有的问题上
双方叫竞争关系
叫竞争
就切绿为竞争关系
咱有不同的意见可以竞争
但是绝对都要在以上的三条范围之下
就是没有军事冲突
不推翻这个体制
特别是还在这个最后一条加上
对中共领导人要保持绝对的尊重
这是美方已经文字承诺了
文字承诺了
这是由这个拜登总统亲笔签字以后
他所有的瑞士会谈
大家要搞明白啊
在南海
在台湾要记住
在任何情况下都不会停止军事交流
不会有军事冲突
这是第二大条
第三条
大家要记住的
非常让人吓人的
那就是卖掉台湾的最根本的一步
绝对坚持一中政策
反对台湾独立
没有任何理由
在这个问题上
美国不会有任何的模糊界限
大家记住这句话
九二共识
这是美台中各自解释
但是这一次
美方在这个会谈当中
很明确的给中方说
反对台独
只要是有台独
那就我们绝对是不管的
最核心的事情
坚持一中政策
非常清楚
过去美方强调这个的时候
任何一方不能改变现状
记住啊
这个词在这呢
任何一方不能改变现状
我才坚持你一中
或者是一中一台
各自表述
也是九二共识
但这一次第一次
第一次明确给中方
在政治会谈当中
作为记录的给杨洁篪
双方都要承认的东西
最核心的就是没有强调
这一条没有强调的意义
就等同于给了共产党
一切拿下台湾的合法性
这是在和平
双方不改变现状的情况下
就是和平
不能改变现状的情况下
和平统一台湾
完了没这句话了
最后一条大家记住
最后一条是
记住重点
记住你们七哥今天说的话
差一个字我都负责任
历史会证明
说美方反对你们武力
这个不经美方同意情况下
记住武力
不经美方同意
就是你可以武力
你得告诉我
攻打台湾
很软弱
上面都达成条件了
可以买可以卖
没原则了
你可以强奸他了
但是强奸前告诉我一次
杨洁篪给美方的回答非常清楚
你知道是什么吗
台湾问题
一切由台湾的
取决于台湾方
台方的态度和台方的心
完了
结束了
其实我今天话
所有的台湾那些
所谓的媒体新人们
如果你们不是一帮猪的话
你们就该懂得
郭文贵今天说话的意义
还有台湾的军方
非常清楚
美方跟你说啥
你可以问美方
如果差一个字
郭文贵负责人
这是美方
这是中方第一次
明确告诉了美方的
自己的战略
台湾问题
一切取决于
台方的态度
大家什么意思了吗
台湾问题
一切取决于
大家什么意思了吗
只要能有台独
我就可以进攻
只要台湾有人欢迎我
我就可以去
只要台湾有外国势力下
而且你得闭嘴
而且第一次
你知道明确是什么吗
中方明确是什么
大家记住
第四个问题
所有有关台湾问题
不在我们的同事交流
一切请你们和秦刚大使交流
请你去了
把台湾问题
已经变成大使级的了
也不是国家级
这根本就是跟你没关系
你就别管了
说明了秦刚的重要
说明了赞扬外交
还有说了台湾的未来
台湾凶野
台湾的内部的
所有的卖台嘴
未来都将对着所有的台独分子
进行猛烈的攻击
包括民主党内部
都会有人出来说话
欢迎共匪入台
甚至大量的卖台
而且对美方已经清楚到这个程度
急切取决台湾
这就是10月10号
习的外交
他一切问题在台独
台独要遭受大审判
就是以灭独为名
以孙中山辛亥革命的
所谓的合法的资源
资源和合法的理由
以孙灭台
灭台是灭台独
拿回台湾
完了
如果任何台湾的人
在历史上
历史上请来核实公会的话
明白了吗
今天告诉大家
七哥说的每个字
是美方官员做了笔记
也做了注解后的
对台信息
所有台湾人都好好去想去吧
日本啊
日本这回更傻球球
日本现在岸田
还想和老共
还想勾兑勾兑呢
美方说
日本都在
他不紧张
我们紧张什么呀
日本的跟共产党还勾兑呢
是吧
也在勾兑
岸田上来就要勾兑
岸田骨子里不是反共的
但是岸田的骨子里边
是个绝对突击主义者
不是说五十五十嘛
对吧
这就是现在我们面临的形势
面临灭共是好事
第二对于美灭共
以共灭共
现在可能真是以台灭共了
要到了
这第一次就说的话
这是双龙计划继续执行
每分每秒都有可能攻击台湾
每分每秒
而且是迅速击的
而且美方不会说话
已经决定
今天的所有的直播就这些
郭先生
那就再跟战友们分享一下
清浩素的事情吧
然后咱们大直播群里的战友
可以请你写一下
然后我这边做成图片拿出来
好
清浩素的问题我要告诉大家
清浩素几乎是近些年来
即
青梅素
还有这个青梅素之后的
先锋号
先锋系列
发明的
对人类上医疗健康最大的贡献的药
它核心之秘密
核心之坚决
它是打了去了
就你想想当年这个消炎药
人类上
绿梅素
青梅素发明以后
特别是青梅素发明以后
整个所有的过去的病
几乎90%的病全消掉了
现在人类面临三大危险
癌症
艾滋病
和糖尿病这样长期性的疾病
是吧
现在多了病毒
所有这些病的根本是什么呢
是改变基因的
让你得严正的
基因突变的病
特别现在是人活着
现在马上要记住兄弟
五年后
五年内吧
记住啊
你们没看到七哥的投资
你们看到七哥都吓死你们
你们几个如果
如果你们还没有明白的话
你们五个人今天就白参加直播了
就为五年内全人类的肝细胞
就是合法化
就像换肝换肾
不是洛克菲勒换六四心脏
是不是
很多人都可以换
一定是会通过的
在这个之前
人类上未来的细胞的
所谓融合突变
和肝细胞时代到来
解决所谓的严正
绝对最核心的问题
是青梅素的青梅素
青梅素是三大核心技术
我现在最近真是
被咱们这个科学家给我
给我快变成
不能变成鹿大脑片
下壶球忽悠
四千美金
黄金加个壶球者
就告诉我基本的常识
七哥也现在懂了
明白了
最大的
第一个青梅素的种植
这是康州是最重要
就是这个这个
肯达基州是最好的
记住
第二个就是提取
提取技术
这个提取
既要是不行的话
基本上就废了
一大半的药就废了
大家别以为说青梅素
买了耗子回家煮汤喝
战友们我求求你们
别乱配药
我看到群里乱配药
我头都大
不要乱配药
这不是你开玩笑的事
这个建议那建议
这什么真的胡扯的事
战友们一定在群里
阻止谈不严肃谈药的问题
第三件事情
取完以后就是合成
这是为什么青梅素有枪葵片
大家吃枪葵片的时候
你不能吃枪绿葵
因为它已经重复了
那个不要再听我这说
以那个盖特发出题的
科学家审核过的吃药方式
所谓的轻重级
就是你打一针两针
有的战友就拼命的问
那打两针怎么打三种吧
你现在战友们
你们这让人很伤心
你知道了吗
就你这一个人
你都给我弄发
400多条信息
都问怎么吃药的事情
你让你七个活不活呀
你们要跟那科学家
这欧洲的科学家联系上
他的脑火啊
你怎么能这么问问题呢
你通过自己的手勤劳你何时去
你不能大家谁都当医生
是吧
所以青梅素有枪葵片
青梅素有很多片
还有真迹
说到这里
像昨天我们那个真人真事
小酒窝
小酒窝是真的得了癌症
他说的话都百分之百是真实的
而且是上节目前的五分钟
我给他打了电话
我说我知道你得了癌症
他哭的一塌糊涂
而且他是三期
而且马上做手术
所以咱们有这个战友们
进来下面留言说
我看着太假了
这个战友是很危险
我对战友都很客气
昨天这个战友找来我说
我就说这个话
我说你说的话是非常不对的
你有什么资格判断小酒窝是这么假
你怎么这么伤人呢
你对战友怎么这么基本的信任都没有
你这不是精神上有问题吗
是吧
小酒窝这病是很清楚的
我们昨天就在直播前
如水
就是准备了针剂 药剂给他解决
青梅素能帮他
绝对能把他治好
就在我今天直播前
我们一个最重要的战友
就是在四天前染上了冠状病毒
我给你们说那个
然后走到乡村去了
我让大卫兄弟赶快吃第三米素
我说三天保证你好
今天早上他给我发信息
七哥我妈给了我第一次生命
你给我第二次生命
今天早上三十六度三
青梅素还是第三米素
所以这个青梅素记住
素 枪葵片 保健品
保健品肯定能罚犯
你看我们叶钊颖妹妹啊
吃枪葵片
就吃青梅素 青梅素的枪葵片
中文没了
钊颖妹妹现在
又回到世界冠军最年轻的时候去了
我们很多战友吃枪葵片以后
女性就中文都没了
说七哥我的手特别的滑
皮肤也滑
双手说老公摸着摸着
哎这皮肤有变化啊最近
吃枪葵片吃的
不是开玩笑
整个青梅素是人类未来
真的是想保持年轻
因为你衰老的原因
就是你细胞子衰竭嘛
各种细胞子阻塞嘛
它是清理你所有细胞子最好的保健药
然后是人类解决癌症
绝对是这药
很多你知道癌症人吃完都吃好了
解决癌症艾滋病的最好的药
这是为啥对这个疫苗解决问题
它把你身体里进去不属于你的东西给你拿走
它就叫青梅素
这是为什么打了两针也好
一针也好三针也好四针也好
你一定是青梅素
打针多就叫重症
打针少叫轻症
然后没打针的吃的叫预防
严重的就要吃
不是青梅素青葵片
你可能要吃要打针剂
或者更高的青梅素
然后再告诉大家的事情
你们有些知道谁告诉七哥青梅素这个秘密
你们一定会跌破眼睛的
人类的正义是共通的
我都没有想到人告诉我青梅素的人
是这么做的作用
他一定是我们的英雄
他是改变人类的人
但是他多年都不自由啊
冒着生命危险告诉我们这个事
昨天我才知道
说共产党的官员的家人
就这几年来都吃清蒿系列保健
说江泽民还有这些老床尾的人
清蒿素和清蒿素的所有的保健品
他们多年都吃
朱镕基都活九十多了江泽民
你觉得朱镕基江泽民要没有共产党的保健
没有新藏人的血清
没有这些秘方他根本不可能活的上百岁
那清蒿素保健保命
消炎通血
而且没有任何副作用
但你不要吃错药
清蒿素
清葵片不要跟枪里葵吃
因为它都属于有葵了嘛
知道了吗
一定按照药方不要再问我
你们不要再问我了
把我问死了都
你说一千几千上万个星期都问吃药的
我就真的我有时候火冒三丈
你知道吗
你这样弄法他咋搞爆料
咋灭共性
我天天给你当医生去了
当自咬医生去了吗
是不是
清蒿素怎么买
也不要在群里发
你清蒿素咋买
人家能买你就不能买吗
他又不是卖家
是不是
你救命的药
你不自己研究
不自己搞清楚
你在这干什么吗
我一看就觉得怎么买呀
然后呢
都想免费的药
是不是
爆料革命只能救命
不能跟你说保证你永远免费的药
是吧
你家都染病了还不买药
你这是想干什么
是不是
那你保健的话
是不是你现在想吃
现在文耀
弄了几百瓶
我吃的时候我回到我18岁
是不是
那是另外一回事行不行
所以说兄弟们
像这个救命似的
太阳能怎么弄啊
刚才我发信息的
太阳能
刚才文耀已经说了
不是有太阳就产生太阳能
它有光就产生太阳能
这个大家去质询
不一定说
一定要问七哥
七哥不是
七哥只给你传递了信息
你别听七哥胡说八道
我传递了信息
你自己确认你好不好
不要相信七哥说的话
要去自己调查核实去
所以清豪素
它是拯救人类的新药
等同于当年发明了
青梅素和先锋系列
而且致癌症、美容
各种特别是女性
乳腺、肤科
还有男人的脑梗性能
基本上
你说我不敢说的话
你们当我放狗屁啊
这个我不负任何责任
咱这个科学家
咱这个科学家告诉我
他说七哥
你记住
认真地正确的使用
清豪素的保健品要的人
和正确使用清豪系列的人
不可能有癌症
不可能有心梗
不可能有脑梗
特别家族有癌症基因的人
吃了这个病
不可能有癌症
他说
他几乎是把基因性的突变
和变异性
几乎给铲除到零
哇塞 我现在马上啊 我这去做天类工作
所有跟我有关的投资清豪数的人 我都赶快
结果发现我们早就投资清豪数核心领域了
我说现在咱们多投点啊 是不是
最近我让他们赶快去这个抗战离合州
还有这个这个这个美国的这个肯达基州
我说把这所有的能搞的咱都搞一下去
兄弟姐妹们 这很重要 希望今天七哥说的话
能引起你们高度重视
这个张颖妹妹能看到脸 你看她脸上是不是重人少了
是不是啊 她的大腿只能靠海东摸
我也摸不着 你也摸不着 据说皮肤鲜嫩
非常滑 比原来更滑
这个 你看蔡克斯笑 蔡克斯的脸那么好看
那么滑 我估计就是吃这种玩意吃的吧
整的跟小女孩皮肤似的 是不是啊
猫本现在微笑 猫本也要去吃去了
吃完以后 吃了一个月让你媳妇摸摸
给大家报个报告 你们皮肤都那么好
我今天就讲到这 还有什么要问的问题 谢谢兄弟姐妹们
咱们还有十分钟 咱就直播完毕了
我要有另外一个会
我有个问题 谢谢
我这边有个问题
您先说
好 谢谢 我想请问七哥
当排华发生的时候
比如说在欧洲的话
您是推荐去哪一个国家躲避比较好呢
还是说其实无所谓国家
只要在乡下就会比较好 谢谢
我觉得文耀啊
因为文耀是咱们的老椅子
在欧洲 这是我一直关注的希望
因为文耀是我咱们老战友
当我们想到这个反华的时候 排华的时候
就首先想到像文耀这样的人 这是肯定的
对老椅子 法治金捐款者 基地的投资者
肯定是最用心的
我很多话题你问的问题 我本来就有答案
我觉得在欧洲啊
基本上没有什么眼样
但是最好在乡下
欧洲的乡下可能是世界上最安全的之一
因为乡下的保护和乡下的被渗透还是比较少的
当然文耀得采取各种保护措施
法律范围允许的 这是很重要的 谢谢
我想问一下
如果共产党一旦开始打台湾
全世界的经济肯定会撤离中共国
而且西方肯定这些企业很多都送不回来
可能会导致经济崩溃 就更快的到来
这种情况之下的话
第一个疫苗会不会停止呢
因为这么大的灾难 你还在打疫苗
会更多的人死
还有一个就是这个时候
我知道是对我们爆料革命有利
这个时候美国人也会放弃
现在他所有的承诺
真正的对共产党发起总攻
好 谢谢
首先一点 兄弟 毛文小哥
不管他打不打台湾 疫苗的事情都会停
一定会停 不会太长的时间
一定会停的 这是一定的
不管他打不打台湾 疫苗导致死人
回来你会看到 最火的最涨价的就是装实弹
这是一定的 而且会导致世界上
几年来 因为打完疫苗以后反应是
三年 五年的期 这种恐惧和恐慌
一定是到处无处不在
它跟打台湾都没关系
然后经济上不管打不打台湾
而且欧元经济都会崩塌
供应量会奇怪的 你无法想象的暴涨
有些东西涨到你无法想象
很多人说有人不干活了
很多人说物价都不是
它有整个这些年的经济积累的各方面
根本问题还是世界上经济失调
还有全世界所谓的全球的经济化
全球化 全球贸易化
全球贸易化 由共产党这个巨大的影响
造成的不平衡 人类都要付出代价
现在印度的工人上来了
会对某些贸易运输领域下来
然后在非洲 还有东南亚
现在越南都解决不了
根本上美国整个供应链
从中共国转到东南亚
转到欧洲和东欧国家
所以说它物价是不平衡的 它会涂涨
再一个就是运输业 还有一个能源业
大变化了 这跟台湾都没有关系
打台湾只是加剧了这几件事的 快速发生
它跟它不是绝对关系
一定是这解决的 有没有台湾
所以说现在美国很夸张的政治短视
还有美国现在现任政府 2022年的中期大选
而有疫苗的问题
所以说把台湾人卖掉根本不算什么事
这也符合美国一贯以来的冷血
还有一个就是美国现实的资本主义
还有华尔街黑暗势力的控制
这都没啥关系 不管打不打台湾
这事都会发生 它只是加速的发生
关于打不打共产党的问题 我可以告诉你
打不打台湾 中美之间必然脱钩
必然有一战 它就是个你死我活的关系
没有任何这个逻辑性
我最累的是前天 嗓子也哑了
就是冒烟 我就觉得就是那个
盖特直播前的时候 我就跟那些外国人开会
他很累 我跟你们看你的信息是啥 你知道吗
前面加俩 开着会
因为有些国家需要翻译嘛
他翻译的时候就是我看你们信息
给你们回信息的时候 日语啊
什么什么什么葡萄牙语
只要他们翻译的时候 我讲完了 他们就开始翻译了
我就开始看手机了 然后呢 他们翻译完了
我再开始说 说完又翻译了 就这
所以我前面一般都两三个会 没有问题的
我可以同时跟三个国家开会
然后说这段 说这段 翻译完我再回来
但是你知道这个开会最可怕的翻译
在视频当中 它这个时差的问题
一讲就十几个小时 一个又一个
再一个 它最可怕的是问题 它这个视频当中
很多都是这些政治家的 都是这些老头
还有一些老大姐们
问的问题很无知 让你着急 它不像咱这直播
咱跟兄弟姐妹们都是美女帅哥
再直播五个小时七个 不会有人
你看我刚开始的 刚到兴奋状态 是吧
它没有任何问题 我的工作每天都是12到15个小时
在会议中 是吧 跟那些人是真累
他们就像真的无知的孩子一样
他问的问题 你不知道他有多无知
打疫苗 郭先生 你看科学家
我每天回答正是无数个人 科学
不是这么多年不都科学过来的吗
现在不相信科学 这种让你很生气是真累
心累 我体力上只要每天能睡够
三个小时到四个小时
我体力上永远不会觉得累的
昨天我出去跑外面去 人家说 哎呀 郭先生
我从昨天到现在我就看你手机一直在
你怎么还这么精神啊 我就被吱声
然后问我一句 郭先生你是吃什么药
保持让你这种体力 我也没答对他
又问我 郭先生你是怎么解决你
就是累的时候 肩酸 脖子酸
然后呢 这个回身疲劳 没有劲
因为头两天我跟那几个
国外来最牛的几个大佬 你们知道啊
这开会啊 他们就问我同样的问题
他说 Miles兄弟你跟我说说
你怎么解决 就是累到
十几个小时开会 脖子酸 肩酸
肩硬 然后那个没有气的感觉
我说我告诉你 第一
一定要相信
打坐 中文打坐 或者叫pray
然后呢 你或者是
冥想 这个绝对要找到感觉
比你什么都管用 第二个
我说睡觉 你一定要会睡觉
我有一天睡不好觉 我整个脑子是热的
我特别能知道那睡不好觉的感觉
就是一定在十二点以前有个深睡觉
我要是十二点以前没睡觉
我再睡五个小时 我脑子就糊涂的
我要不打坐 我睡五个小时 我脑子是糊涂的
我不是超人
我可以告诉大家 过去三个月我大概喝了
有四片 四瓣安眠药
四瓣安眠药我喝了
就是这个疫苗的事情 疫苗灭供
我没法睡觉 就是发着的信息都死人了
就是睡不着了 就是这个心态控制不过来
睡不着以后 五夜前睡不着
后半天就睡不好 没办法就喝安眠药
我就是从前天到现在没喝安眠药
为啥 我觉得
无论是G系列 爆料革命 疫苗灭供
都到了一个新的阶段
我这好久没见你提嫂子了
我这回了家以后 我睡觉 把门关上了
跑回屋睡觉去了 咱俩也不在一个屋睡觉
已经两三年了 是吧 第二天早上我才发现
你嫂子脸色不好看 是吧 所以你这也不用道一下
你昨天没见面了 关上门 光机就回房间睡觉去了
我这躺在床上一觉就睡了七个小时
昨天晚上是 你看我昨天晚上一直在线
昨天晚上跟你们一直在线 你看我知道文耀要上线
我知道今天是大美女 我说明天我得好好准备准备
文耀妹妹第一次上线
像我们这儿 像这个宝宝本
小福利小三都是老黄瓜了 是吧 我们都老在这儿直播
也没人喜欢看 我今天有心血液 昨天我睡了四觉
就每觉就是 突然过去想 我躺了就睡着
也不用睡觉 就是心情
这种感觉是很重要的
这个朋友 开会的另外一个
就在一年前 另外一个女的 日本女的
已经得了病 她就打了疫苗了
我昨天就看不见她了 我没好意思问
肯定快不行了 知道了吗
那么另外一个我要告诉大家的事情
就是很多人在问齐哥 这种情况下你该怎么样
千万别忘了 你看啊 午夜前的觉
一定要打坐
更重要的事情 早上醒来
先漱口 你这一晚上的这个菌是很有问题的
先漱口 一杯温开水喝下
一个苹果
然后 你看我每天上的做事之前
一定先祈祷 给老娘送经 为战友们祈福
记住啊 我为战友祈福不是今年
我从2017年第一天开始
我把所有的战友都放进去 祈福
你会感到真的祈祷的力量
然后坐这直播过来开会
然后这个时候 最近我在尝试
我从来白天睡不着觉 我最近在尝试午饭后
我就打个盹
最近有点找感觉了 有人就嘣
就脑子一闪 闪几下五分钟
这个精力旺盛 想飞的感觉
特别特别好 所以这个医学是有道理的
我现在偶尔就能够发现这个好处
在车上一打嘴 眼睛一闪 哇塞 精力四四
充电 这就是兄弟姐妹们
这是七哥的所有的给大家说的
那么像今天你看我这起来
我睡了几个小时好觉
现在直播十个小时也不会有任何问题
我从昨天中午吃的饭到现在
昨天晚上你七嫂子给我弄了很好的三分治
让我吃了几口 中晚上吃的东西到现在没有吃东西
没有吃东西
那么兄弟姐妹们 我现在满脑子想的就是疫苗灭供
还有一个现在这个G系列
我最让我骚扰的 最近要投G系列的人实在太多了
再一个就是现在这个GTV的毛病实在太
技术上 我现在依靠战友
这技术上一堆的问题没解决 我很恼火
很恼火 还有一个就是现在
现在无限的机会摆在我们面前
再一个就是说实话 我真的担心台湾
我为了了解刺探台湾关键的情报
七哥跟你们一讲讲完了
你知道美国人能讲给咱听不是那么容易的
兄弟姐妹们 那是多大的情报 是不是
但是呢 兄弟姐妹们 我们每次大直播你们要知道
多少国内
国际上的人看不大直播
那天我说 班农先生的妹妹
百岁的老爹
还有他的女朋友
他女朋友搬到了马他那去了
他不相信班农相信我 他说你说的我不信
我相信Miles 疫苗一定是个灾难
把班农给寄军了
你相信Miles不相信我 他说是啊
还有班农的女朋友真漂亮啊 太漂亮了
而且你因为四年来证明 他在看我们直播
现在在看呢
每天就看咱直播 你知道有多少美国人
欧洲人看咱直播 就我说丹麦那个女孩
全家人都看咱直播
你想想 我就拿了闷了
咱们这个语言 还有咱秘密翻译组
现在做的那个翻译 影响有多大
每次大直播都在改变历史
咱一起现在开始为75亿的同胞
同类14亿新联盟的同胞
爆料革命的战友和家人们
台湾同胞 新疆同胞
西藏同胞 香港同胞们祈福
阿弥陀佛
我现在我都能看到小福利
赶快吧 给我多点钱吧 弄点钱吧
是吧 都欺负这了吧 就弄钱是吧
然后Tax赶快给我做点女朋友吧
然后我们要马上 哎呀我的妈呀
让我多弄点钱吧
我不相信任何祈祷能给你带来财富
一定要祈祷要立别人
立别人 立别人
这个真是 兄弟姐妹们我这几天
好多奇怪的事情发生
再次证明 就七哥这么多年
真的人之外是 有鬼有神
有灵魂
我真是太神奇了
七哥不是 我特别像我们Luce Mary要搞什么
这个星空啊 大家别讲外边事
给人家机会来搞我们
别讲那么神乎 我们还是关注爆料革命
关注疫苗灭共 还有现在共产党的经济灾难
房地产绑架 朝鲜战 台湾问题 香港问题
关注这问题 但是有时间我们可以讲讲
具体的经历的发生
我跟你们讲 我去见那个人之前
就是去年 就是我见他的时候
就看这人很健康啊
我就问他一句 我说我老觉得你有点不对劲啊
他说你觉得我哪不对劲
我说我觉得你的这个眼神不对劲
他说我很好啊
我晚上就给他通了个电话
他说我最近发现个问题
我每天晚上醒来一身汗
就梦见我死去的弟弟
我说你弟弟怎么死的 我弟弟出车祸死的
他说 然后我出汗
他说我回神出汗 我说那你去给他念叨念叨
叫教堂去送送经
这在中国来讲不是好事 你连续梦到这事可不是好事
然后他就告诉我说
他在我的胸部右侧出现了一个黑点
我说你要去检查身体
可能身体要出问题 一检查 癌症
而且很严重
你看看 兄弟们 你的气色
你的长相 你的行为
它都带着你的未来
只是你懂不懂得解读
我们爆料革命牛在哪儿
大家要注意 每个人都会严肃的面对自己的一切了
跟过去都不一样
而且经过大家的爆料和直播
让大家提高很多对事情的认知
咱不要神话 咱不要他们搞太空
太空太遥远了
咱先把眼前的人间的事当下搞明白
就像清豪素这个事
这么伟大的人物告诉我们
他说 七哥 你知道为什么我要冒着生命危险跟你做
我闺女和你那么多年的关系 我知道你的危险
你不为钱 我为啥冒这个险 随时被他们干掉
他说清豪素太伟大
他说 共产党要绑架我那么多年
不让我说话 不让我发声
我见个人都不行 但我看到爆料革命
你们这样的利他 这么样的英雄
我一定要冒死把这事说出来
爆料革命另外一个最大的魅力
就把人的勇气 良知给提升出来
所以这时候我们说话一定要靠谱
大家千万别整的玄玄乎乎的
毕竟啦 又是海外什么白兵啦
什么白头兵啦 什么海外骑兵士啦
UFO啦 什么UOO啦
咱就别搞这个了 因为他太遥远
容易给这些人攻击我们的把柄
咱把眼馋事做好 清豪素就完了
清豪素的能今天让我们爆料革命
拥有这样的东西是解药
一维菌素 地塞米苏 记住 地塞米苏
地塞米苏是太关键了和一维菌素
没有地塞米苏 因为咱们爆料革命
现在英国药厂提高了七十多倍的
产量和销量 就这么厉害
那么这些就是因为我们说话靠谱
经得起 人家了解
所以兄弟们千万记住 微真不破呀
立他之心 无我之心
不要在乎任何人对我们怎么看
就是把你的这些事 坚持微真不破的做好
把微真不破的原则坚持到底
咱们没有任何目的 你不要路大脑片
卖完两块钱的一张 叫路德简报
29块钱路大脑袋的袋子 现在也下网了
也下网了卖多少 一定告他
施耀炎 现在跟他一个爷爷
年龄大就睡觉去了 找了几十个人
混着顿饭吃 而且午餐还不免费
他的1200美金跟路大脑袋争了半天
最后是找了个路大脑袋给他找了个招
找个睡觉的地方 比他爷爷还大的地方睡觉
1200美金也免了
九指腰这孙子把自己房子都卖了
要跟你说那个当时的那几个流氓骗子
把战友的钱给挪用
你想想他们有多可怕
他们背叛了自己的真正的骑马坐人的良知
瞪着眼撒谎 瞪着眼骗人
这不就是找灭亡吗
现在我们看到这些砸锅的伪类加在一起
将近400号人成立了一个discount
这400个人我们算了一算
加在一起在G系里面退回钱
270万美元
270万美元多少比呢战友们知道吗 300多笔
他们想干啥
没钱还想赚大钱
耳机还想说了算
他想让你们这人都听他的
我这投了七八千你得听我的
他让几百万几千万战友听他们的
耳机要为他们服务
一旦不能满足就要砸锅就要反爆料革命
老天爷呀可让这帮垃圾们离开了我们爆料革命
一次一次的我感谢九指腰
让这些loser精神不正常离开我们
我给文耀说过我说文耀不要着急
有些背叛者对我们是礼物
文耀你记得吧七八跟你说的话
我说不要紧张你在欧洲弄好咱不要在乎这事情
现在真是礼物
看到那几百个在discount的第一号博讯
西诺九指腰
还有什么戴戈的韭菜PJ潘
潘他闺女
你想想这些人离开我们多好这是老天爷的保护我们
现在你看看
所谓的当时以毒灭供被蛇妖炎给卢大脑袋给抢走
把顾文贵把咱爆料革命要踢出那个船去
咱们马上开两个疫苗灭供
现在还有什么还有以毒灭供
咱的疫苗灭供达到什么程度的兄弟姐妹们
这哈到啥程度
这些国家到90个国家跟我们联系
什么概念对不对
每时每刻都在救人
每时每刻我就没法一个例子一个例子给大家举了
所以我们这个大直播它多重要
今天我一会儿要见的人要穿休闲装
然后我今天早上穿上西装沐浴更衣给大家来直播
然后潘叔叔你干嘛今天又穿西服
我说这个大直播很严肃
它像信仰一样我必须沐浴更衣而且理发
你看我这理发国家里那么短很多战友说
昨天有战友给我视频晚上
哭啥呀七哥你的头发都少了都白了
他说你这理发以后我好心疼
我说你这眼泪也太什么了吧
我说七哥老你看看那个中南坑那个10月10号
那天辛亥革命大会上
你们想想我开始爆料的时候2017年
习近平的头发白头发还很少呢
王岐山那几个就是半面倒
叫半面江山嘛夸过来还这么弄的什么头发
是吧那还很多呢
你看看那所有的人都已经老了多少
我说我十年熬死他们那些人基本上
不用打都得熬死他们
我说咱爆料革命七哥头发不少越长越多
那怎么可能啊是吧
昨天我说头发怎么着跟我理发的人
我最讨厌别人摸我头你知道吗
我从小谁摸我头有跟人打架
我就就他给我理四千里一次
这小粗崽子休假去了他忘了跟我理了
我昨天为了跟你们直播我得理发呀
我就拿吹的自己理这一理吧原来是6号
结果我是用了3号一下去我头发没了我一看
我发现这块头发也下去了
结果理完后面理不了我没办法呢
找这个郭美男朋友过来
我说你过来帮我理理发
他又帮我把后面给我理了我这个头
做他理了三次才理明白结果理三次中间
我开了三会每三个会都给我评价我的头
然后今天早上我说你看我这头发是这样的
我说这也挺好啊
但是战友们都看着挺顺眼的
兄弟姐妹们这就是我和大家分享的
我的点点滴滴呀就爆料革命新闻
要客观要逻辑要常识
还有一个要健康的心理还有一个战友们
兄弟姐妹们咱们是有真的有上天
跟我们的使命
每时每刻都在改变人类
现在战友们看到你看我们的
我们的这个台湾的艾米利这一拖成名
猫本小哥是一个
真真正正的年轻人代表
泰克斯是在新西兰绝对是帅哥
这是在新的组建力量
我们小7我们小福利大家看到这是模范伏击
到这程度了文耀你们第一次见文耀是咱们
老老老老战友我熟悉文耀
超过你们姐妹任何一个人
战友们你们不知道爆料革命的力量
七哥心中有数你们不知道
在国内在党的形成什么样
在那个10月10号讲话之前我告诉大家
我完全了解每个讲话的搞
谁做主席怎么安排哪里来人我都知道
就那个领导要约咱们那个小女战友
要提职是吧要双修她要搞蓝金黄
七哥都惨过
咱知道美方出牌要谈什么
所以说兄弟姐妹们
爆料革命的力量你会越来越感受到
现在最重要的问题记住七哥说的话
六个月以后的世界完全超出你的想象
不要让电毁了你
不要没电不要没水不要没饭
就别想过多美好日子了
做好活下去的一些准备
疫苗灭供不但灭供
这回疫苗灭供加灭邪恶的势力
世界人类大重组经济整个大重组
一切都是叫新兴人类大诞生
还没有一个人猜清楚啊你看
泰克斯这是明星范儿
值得鼓掌太好了太好了
这个大家要记住
去问班农去班农问我
Miles你到这儿都在问我你要建一个什么呀
我说不告诉你不会告诉任何人
你只有在六个月以后你才知道七哥要建的是什么
你才知道新中国联邦是什么
就像习近平昨天那个投资者说
Miles我第一次跟你因为习近平吵架
到最后我哀求你到现在我成为股东
现在我想知道习近平到这儿会倒着什么什么什么
我不会告诉你
当你们了解七哥这十几年前的布局
你看看未来的肝细胞
星空WiFi
你看看整个世界金融系统再看医疗系统
还有一个大家要记住的高科技
所有的新科技啊
新科技现在说我要跟你爆两句今天你们就得晕啊
都得晕
新的科技对通信的提升
对医疗的提升
对交通方式的提升
兄弟姐妹我现在跟你说完你一定把我定为神经病
因为七哥投资了七哥知道意味什么
就像我说的生物芯片一样
生物芯片就这么大一块
能把全地球的信息装进去
你很快会看到手机电脑通信
医疗一点不夸张人类未来有钱
有条件的活个130岁150岁跟我儿似的
你在活的之前
基本没有疾病来
基本不可能有疾病来骚扰你
基本上不可能
在非洲草原上看到一个
能老去死死亡的话
那一定是有原因的
咱们慢慢来新中国联邦未来
我们未来想拥有世界上
最高的各种生物生命
太空交通能源科技
一定是咱们的投资者
我想告诉大家再说一遍
所有老椅子投资者G-Class
都是5%的盖特5%的洗脸厨
10%的G-Class
还有一个大家看到10%新的金融收购
还有更多你们看到一系列的公布
G-Class在全球所享有的资源
你们看到我一会儿给你们弄个车
刚到的车又刚到的摩托车
昨天我在喀喀喀骑着出去三轮红的
我跟你骑嫂子30年了
昨天你骑嫂子又坐我摩托车后
当年给她带跑了她私奔
昨天你骑嫂子带了头盔
第一次我开的摩托车
给她出去了 昨天很开心
这些东西都属于G-Class会员
我跟你骑嫂子坐的摩托车
我所有的那些摩托车
所有的跑车都会属于G-Class
你们都可以拥有 不仅在美国
还在世界 在欧洲 在哪都会有
我们的人生多美好 咱们走着看
郭文贵先生 郭文贵先生 郭文贵先生
郭文贵先生 郭文贵先生
好的 那由我先来
给战友们介绍一下世界上疫苗
欢迎疫苗的新闻
这是新加坡和澳大利亚的病例的增长的情况
左边是新加坡 右边是澳大利亚
时间的范围
好的 那我们看
欧洲刚刚
欧盟刚刚延长了莫德纳疫苗
又是允许他们再用一年
上面是中文的自动翻译
下面是原版的英文
一会儿我们最后也能看到莫德纳
其他的国家是怎么样对待莫德纳疫苗的看法的
这里是新加坡和澳大利亚的
新加坡的病例增长情况
是从2020年9月到今年的9月份的
我们也看到
新增病例的平均值
是在今年的9月份在两个国家
都是一下就是
上涨的非常的厉害
新加坡的接种率是85%
澳大利亚的接种率尽管只有50%
也是突然上涨
就是新增病例的7000的平均值
请下一页 谢谢
德国的官方刚刚承认了
他们的统计数据
之前统计数据是不对的
官方就是他们德国的CDC
我们看到官方的数据
打了两次疫苗的成人是65%
但是最近官方一边说
至少是少报了5%
另外一边他们又说
德国打了一针的至少有84%的成人
已经打了疫苗 这个数据也是非常恐怖的
打了两针的有80%
他们有解释了很多的理由
但是其他的德国的分析人士
他们不想让德国的官方去掩盖和数据造假
就是因为他们想
因为他们之前他们答应过老百姓说
只要达到了75%或者80%的样子
就能得到集体免疫
到了这个70%到80%的集体免疫
达到之后就可以不再向老百姓施压了
对 但是他们并不想开放
也并不想停止疫苗施压
还要继续的卖疫苗 继续的打疫苗
所以他们一直在撒谎 骗人
但是我们也看到德国9月26号大选之后
虽然组阁还没有结束
但是也看到了一些人事的变动
还有他们官方的这种改口和承认他们之前
实在其实就是撒谎
对 所有的新闻都是有二维码的
这样我们都可以去网路上去看到新闻的原文
谢谢卓玛姐
对 这里我们看到
继瑞典丹麦之后
芬兰也停止了用莫德纳的疫苗
给年轻的男性强迫注射
原因主要是发现了很多奇怪的
各种各样的心血管的病
左边这张图是这三个国家的接种率
接种率 两针的接种率
丹麦75% 瑞典66% 芬兰65%
时间是2021年1月到目前的10月份
好 下一页 谢谢
冰岛也是最新的新闻
刚刚停止了莫德纳的疫苗
冰岛也是两针的接种率已经达到了80%
其实已经很高了
他们停止接种莫德纳这个疫苗的原因
是说也是因为就是接种了莫德纳
辉瑞生物等疫苗得到
也是看到了很多新疾新梗这种梗那梗
但是他们卫生部给出的理由又说
是因为辉瑞公司疫苗供应充足
所以不再接种莫德纳的了
这两句话其实是自相矛盾的
既然两种公司的疫苗都有问题
为什么只停了一个
好 下一页 谢谢
最后一页就是我们看到上一周
欧洲很多的地方都有发生了多起的对疫苗护照
疫苗的抗议
意大利是非常典型的
因为他们从下周五要开始推行绿色护照
也就是会涉及到300多万的老百姓
他们要是工作的话
要不然就打疫苗
要不然就一直在测试
否则的话是不允许让他们上班的
如果他们提供不了这些证明的话
而不去上班是没有任何的补偿的
所以现在欧洲包括美国
还有西方很多的国家的老百姓抗议
其实都很强烈 谢谢
现在请茂本小哥带来他的PPT
好的 谢谢小福利
跟大家分享一下就是我们战友做的这个
就是从百年辛亥纪念日
还有就是习近平讲话来看这个台湾
好 请中华节下一页
习近平说呢
是孙中山为代表的革命党人
中共的这个辛亥革命推翻了清朝政府
对吧 结束了这些什么封建专制制度
然后拉开了这个民主的这种序幕
但其实我们能看到
大家能看到这个宣统帝的退位诏书
这个证明了是宣统帝他自己退位的
并不是孙中山他们这些革命党人推翻的
好的 我们来看下一页
中华民国临时政府时期
就是那个清朝呢
是从1644年到1912年
大概是过了200多年
然后之后呢 这个他退位了
宣统帝退位 退位之后呢
1912年到13年是临时政府
对吧 这个时候有孙中山跟袁世凯
好的 下一页
然后到了北洋政府时期呢
这个军阀混战
那个时候中国没有一个统一的政府
各地军阀割据 各自为政
然后蒋介石领导国民革命军统一中国
然后在25年正式的成立
这个时候才是法定意义上的
就是正式的中国政府
好 下一页
国民政府时期是从1925年7月1日到
48年5月20日
这个是这个蒋介石国民政府执政时期
是合法政府
但在这个合法政府以内
31年11月中华苏维埃共和国
是中国共产党在苏联和共产国际
制裁下的一个伪政权
那时候呢 就是
有一句话 对吧
就是蒋介石说这个让外必先安内
为什么呢 就是因为它是非法政府
所以必须要先把它给灭了
然后因为西安事变的爆发呢
使得中共得以续命
好的 中环节下一页
这个抗日战争 国共和内战时期
1937年7月到18日
1937年7月到1949年的10月
这个国民政府领导了整个的抗日战争
投入了高达500余万的这个兵力
伤亡了300多万人
这个伤亡率是非常的高的
正常来讲呢 就是比如说死一个人的话
最少得有两个人就是不能参加战斗
因为他们得去就是救援他
所以说按照这个比例来算的话
其实国民党死亡率是非常的高的
然后呢 这个国民党就因为这个
就是它原地大伤吧
然后在中共的围追堵截 对吧
它战败了 后来前往了台湾
然后共产党呢 是因为它
通过出卖国军情报给日军
以及消极抗日在背后大发这种战争财
什么之类的
然后呢 这个它取得胜利
然后窃取了这个政权
好 中华界下一页
从这儿我们能看到呢
中共从来就不是辛亥革命的这个寄生者
这就打了这个习近平的脸
因为习近平这两天的讲话
说我们共产党人是孙中山先生革命事业的
什么坚定的支持者 忠诚的合作者
忠实的寄生者
孙中山要的是民主 民权 民生
可是共产党是以黑治国 以假治国 以贪治国
以骗治国 以警治国 欲民武术
所以它从来就没有继承孙中山的这三个三民主义
好的 中华界下一页
由此来看到呢
其实台湾问题真正的不是因为民族弱乱而产生
而是因为中共窃取了这个整个的
我们中华民族这个法律的这个政权
才导致有台湾的问题
如果说 就是说不是中共祸乱 对吧
我们中华民族是不会有这个台湾问题的
因为大家本身就是 中华儿女本身就是一家
好的 中华界下一页
这个呢 就是给大家展示
中共勾结卖台贼编造
所谓这个台独的这一系列的东西
就是他们互相的这种抛媚眼
习近平给这个朱立伦抛媚眼
朱立伦要回他一个媚眼
就这样子的 这些卖台贼
还有这个红袖猪这些卖台贼
在这做的各种表演
好 下面是这个中共军机
它不断骚扰台湾的这个空域
这些是由中华民国空军
就是做出的这些空行动态的这些记录
大家也可以看到一直在骚扰这个台湾
在近期不断的骚扰
好 中华界下一页
这是能看到的中共军机入侵台湾空域的
实际的这个拍摄出来的照片
有运8 空警500 轰6
从这儿就能看到
它是真正的想要去攻打台湾
不是这个闹著玩的
好的 中华界下一页
最后一页了
从这儿能看到
就是中共习近平他是想藉这个纪念辛亥革命
发动这个对台的这个战争
他所谓的什么顺之者昌 逆之者亡
向台湾发动战争
在中共勾结卖台贼里应外合作用之下
这样子就台湾其实是现在已经岌岌可危了
我们就是刚才那个七哥的直播也说了
这个打台湾已经很多东西都分配好了
我们这边也呼吁这个台湾的这些同胞
要真正做好这个资救
想一想就是如果战争发生
我们能做什么 我们该怎么办
好的 乔弗利
感谢Mobin
那我们就最后没人说两句
来结束今天的大直播吧
先请文耀姐
好的 谢谢
今天很荣幸
真的是很荣幸能够参加这个直播
也学会了很多东西
跟七哥在一起直播感觉是不一样
和在下面看是不一样的
尤其感谢小弗利
昨天晚上很辛苦
为我这个海报做了这么多
最心事的解释和努力
真的很不好意思
我下面一定努力改正
下次不让你这样辛苦
谢谢MP 非常荣幸
谢谢Tex 谢谢Mobin小哥
也谢谢战友们支持
第一次做 谢谢大家的耐心
谢谢
谢谢 感谢文耀姐
请我们的Tex
谢谢大家 谢谢小弗利
把我拉上来这个直播
也真的很感谢七哥看到他
真的是非常的忙
但是我们也今天看到
怎么说呢
我觉得我今天的感受就是说