尊敬的战友们好
现在是2月12号
美国时间的大年初一早上
七哥今天早上
这是咱们G-Fansion的全新的衣服
全新的昨天没有展示的
那么这是咱们郭战装的款
然后这里边是大家以前展示过了
两周前特定的
就是咱们的信仰之星的红色
两套红的
一套这个金色的这个衣服专为穿的
今天这处女船已经献给奥亚农场了
这个非常这两天
大家都知道非常非常的忙
非常非常的忙
但是呢
非常非常的充实
那么这是一个中国农历的春节
七哥在此呢
衷心的祝十四亿同胞和所有的十四亿同胞
所有的家人们
所有的家人们新春愉快
万事顺利
平安健康
这包含了中国的共产党的所有的党员
兄弟姐妹们
当我们每年过春节的时候
我们都要去想一个问题
到底什么是春节
大家一说过去的
什么传说中的有个年是一个怪物
天天到村里来吃老人孩子
大家为了赶走他点炮上把他赶走
从此形成了年
也有人这个传说
在战国时期
包括后来的隋
隋时代隋朝
就在咱们今天的所谓的南方
大量的瘟疫
得瘟疫病
瘟疫病解决以后
寄风上天的一种形式
同时在这个一年四季的这种节气上
它是一个最大的转换的节气
它是中国人几千年的智慧
跟西方的后来两千年的公历年
也就是以基督教为主
2000年的这个公历年
所谓的阳历年一月几号阳历的一号
它是一样的
中国人的传统文化当中有些很伟大的东西
但有很多的糟跋
比如说过年
这种傻吃傻喝
请客送礼
完全没有什么这个意义的
所谓的客头送礼
客头啊
这个这个这个给红包给钱
这是非常糟糕的糟跋
大家忙了一年了
结果把钱花光
吃光喝光
而且搞得那么虚荣
再一个都喝出病还打架
还骂架
这种无知不是一般形容的
要是没火了呀
我得填一下
那么咱们今天我们有新中国联邦了
我们过着一个金色的年
我们过着有希望的年
无论是年周年
那个所谓传说中的怪物吃老人孩子的年
和无论是南方的所谓的驱邪
驱除病毒的年
他都是一个
他让人活得健康
让人活得安全
让人活得愉悦
共产党现在让谁能活得健康
兄弟姐妹们
雾霾
满天都是
医院
进医院比进天堂都难
最好的生意是火葬场
都知道了
跟着共产党走进火葬场
看个病打个字
到处是协议假医生
有病小病整大病
大病整死你
还把钱给你掏空
没病的给你整出病来
中国不产任何医药
中国没有一个医疗专利
到处什么药都卖的
全假的
不但如此
兄弟姐妹们
这健康没了
安全有吗
王岐山说
百万共产党员叫他送进了监狱
那是多少个家庭啊
几百万上千万家庭
然后你看到中国有钱的老板
楚马云
王健林
叶简明
吴小晖
肖建华
数不完的
有几个好下场
你看许家印现在好像刻党中一样的
他很快把自己都刻没了
前天
大家知道
一周以前我就告诉大家了
被钟南亨说了
必须在春节前让拜登打电话过来
给杨娘娘下令
给中政治局下令
谁说的
只有七哥说了
咱掌握钟南亨的一切东西
昨天打电话了吧
而且选择那种时机
那种电话路德访他都解释了
但是我要告诉你的事情
这个电话打完
对美国
对中国
他都是双伤
第一个
他激起了美国人的愤怒
第二
中国内部的政治家居
最大受益者又是在新中国联邦
大家不服是吧
看着现在拜登电话之后的负面效应
全都出来了吧
绝对这个意义
这个这种加速师
还有钟南亨他们要面子
演戏给中国人
搞洗脑
过去啊
他管用
他没有互联网
老百姓都已经不辨是非
不辨真假
你想说啥是啥
是吧
给你打电话了
他问你脚疼吧
你问他头疼吗
是不是
他说
我给你去双修
我给你双双修
谁就知道啊
是吧
那现在这电话一打完
全世界媒体都报道
然后共产党吹牛
是吧
把美国总统按跪在地上
在他规定的时间
规定的地点
双规的情况下
然后打电话
所以说
这个在中美这个历史上创造叫双规电话
由习近平规定的时间
规定的方式
给他打电话
恭贺他新年
牛了
这叫中美双规电话
双规电话一打完
这个毕竟拜登总统代表的是美国人民
美国人民不愿意了
那你双规了他
你等于双规了我呀
听说暴烈
暴烈啊
昨天晚上就是这个
咱们的这里大年三十出席夜
我这块的各国朋友
原来很多人都喜欢拜登的
我跟你们说过
那个曾经劝我跟拜登怎么怎么好
然后跟我说过
哎呀
这个文贵啊
拜登是个好人
如何如何的
昨天打电话
嗷嗷的骂
祖宗麻布的骂
说他简直是个软骨头
他说
死那么多人
谁来回答到底是哪来的病毒
还没搞明白
你打这个求电话是吧
双规电话
这说的对啊
啊
同时应该还在死人呢
你又
你这打双规电话
你这不是傻吗
然后这美国这几大家族
几大药厂也惨了
说你打着双规电话
共产党先把疫苗催出来了
先把解药催出来了
我们赚谁的钱去
你这这这
这是啥意思啊
还有一个
沃尔玛啊
华尔街啊
说我们现在共产党要讲述了
川普总统给给了美国人一个最多的
给共产党讲述的机会
就是你干了坏事
我现在美国已经把你封了
已经把你制裁了
华为啊
赌音啊
那我能帮你开了
是不是你叫我的人进去啊
让华尔街进去
就讲述的最好的牌
说你这一个双规电话
不用讲了
真是这样子
这本来川普总统做了一大国财
一个双规电话就等于饿了锅了一堆屎
谁也甭吃了
这个电话的负面作用太大了
但对新中国联邦太好了
不但如此
兄弟姐妹们
你还会看到更夸张
双规电话将使很多人联合在一起
没有选择的联合灭共
大年初一
这是绝对的好消息
不管拜登在白宫待几天
他跟习近平和中南坑
他想勾兑的空间和能做的事
几乎越来越渺小了
新丑年大吉呀
西哥想心情不好都不中
兄弟姐妹们
新丑年以独灭共年
G系列以前灭共年
现在开始
新加坡新加坡新加坡新加坡新加坡新加坡新加坡新加坡新加坡新加坡新加坡新加坡新加坡新加坡新加坡新加坡新加坡新加坡新加坡新加坡新加坡新加坡新加坡新加坡新加坡新加坡新加坡新加坡新加坡新加坡新加坡新加坡新加坡新加坡新加坡新加坡新加坡新加坡新加坡新加坡新加坡新加坡新加坡新加坡新加坡新加坡新加坡新加坡新加坡新加坡新加坡新加坡新加坡新加坡新加坡新