人心险恶
然后就是就是不做好事了就可以给自己做恶事找的借口不对的
我绝不因为见过周永康我就觉得周永康跟王八蛋就代表所有中国政法
中国政法里面有很多好人
不是一般的好人我告诉大家
我是发自内心的不是战略
就我认识很多共产党内部是真有良知的好人
你包括头两天这个
很多战友给我发信息就说咱们的欧洲的科学家呀
还有我们的战友当中的安全的你包括文子
那次一出来就讲出他这个一生的故事
还有我们那个博士妈妈讲那段话说我俩孩子都已经出来了我
我从来不会站出来的但我把俩孩子喜安娜喜安迪站出来了
我当妈的
我都喝出去了
国内人哭声一见
那上次文子出来那个上直播
文子那一段话把大家给讲了哭声一天很多一切哭声一天
艾丽丝一声一出来讲话也不知道
这些人是有良知的
是不是啊这个国内的咱们武警的战友
一位男士啊发了不知道多少故事多少人
感动死人了
我说你出来了
不惜代价我把你救出来
他我就准备着随时死掉这我不会出去我跟他们周旋到底
我就希望
零点零零一希望等到你们把共产党灭了
我做好一切行动准备
我开玩笑
你见那小飞象生活中真的那么好看吗
我说你见见啥了
我说生活中真比这个出品好看我有的小孩是出品好看
不然这小飞象属于那江泽女孩
我说他是那个生活中比这个净好看因为他瘦生活中显得
还是瘦
我说很精灵的孩子
然后说Rachel呢
我说有见见Rachel了
我说Rachel生活中有点二
我说比这个电视上还二
但是生活中比这个电视上好看也是
这个时候见见了战友
我说你的肥心老是不死
但是绝对是好战友
他说七哥就是你鼓励了我
世界上好人还是做的
在国际上也是好人做的
你看很多人不喜欢Tony Blair
是吧
很多外国人把他形容邪恶
我跟他打交道我见过无助处
他有些方面我是不同意的
但是金钱绝对没把他撂倒
共产党他们绝对没把Tony Blair撂倒
包括法国的
你像那个拉法兰这个王八蛋已经百分之百被共产党给拿蓝金黄
蓝金黄绿色的
但是有的前首相就没被共产党撂倒
我亲身经历
这法国的哥们
他说他们现在是意思是干嘛要给我马云要请我当顾问
然后呢这个还让我家人买股票我说就是
让你听他们话
那我要不听了我不听就把你给搞定
他说我既不会听他话我也不会要他的东西
我当时以为你装什么装啊是吧
很多人装装在后门就进去了
就我见过很多女明星
是吧
一勾当说哎这这这
我是什么是吧
装就一会发现
车都走了领导都走了
发现换了个车回来了
从后门上屋上屋去了
是吧我见太多这种事了哈
装完以后走后门的
这个法国的哥们就没了
我对他非常佩服
所以这次法国这两天他跟我有联络
我说我对你的尊重就来源于当年马云那般你搞定
后来就是那个
马云一出现要是来一定出现
你看出来
只要马云跟外国元首出现了
杨兰就盯上去了
绝对采访叫名人采访
名人面对面你去看看啊别听我的
那只要马云一去
全到了后边
要是来就找要是来了
然后吴征就戴着绿帽子就冲上来了
他永远是这路数
这个哥们说那个杨兰是怎么回事啊
我说杨兰怎么着
他说马云说让我接受杨兰的采访
然后要再盘古
我说
在哪采访说了我说就在我房间
轮轮到房
20楼我说很好啊
放心来采访中间一定有出现情况
摄像机不管用什么没电了
摄像自给回避
我说你准备好吧把他给笑晕了
真的假的我要试一试
这个我要试一试
我俩老还开玩笑啊
真有
我说很多这样的例子包括联合国
联合国好几个你知道
真的是
家族都跟共产党很亲的
但是在权上在色上
绝对
low的很好
明确
当时李肇星
当着我面说李肇星
说咱们都什么都见过
都是成年人
巴斯特利你不要把我想象的
我不会是你买不了我的
我不会当你的狗
原话
就在
32街
一个中餐厅
还有布什的弟弟都在
布什的家人都在那里
这个美国人很厉害
他说你不要我不会当你的狗
你买不了我的
你知道李肇星那个傻样大牙一撕的
我看那个德性啊
我说真不是我派这位大使出来啊
他真的是一笑牙一撕的
我智床真的就掉一地我跟你说
布什的这真的太烂了
很多
这就是七哥走到今天
从清风看叔叔
看着共产党这么邪恶
但是
记住
那60多个勇士
那是真真正正拿生命
捍卫了自己尊严勇士的人
你觉得中国只有60几个人吗
后来六四之后几万人被枪决被秘密枪杀被关押
你觉得会有少数吗
包括海外你看我天天骂欺民贼委内
但是你觉得海外有没有一些有良知的人
是有的
而且不在少数
只是他没有伸手要钱搞骗局
一定要记住不要放弃
对好人的希望永远要相信好人多过坏人
而且永远要记住
坏人是有原因的
坏人是很多环境社会经历造成的
但是好人
我告诉你
是更需要一个大家要相信
一个更好的环境
那就是信仰
良知勇气
钱这个东西很重要
钱这个东西很重要真的钱能把很多人的腰给弯下来
一个国家的经济发展
一个国家的
整个社会的稳定和有法律系统
最后有信仰
是社会一系列的安全文明的保障
所以新中国联邦你说
穷着搞革命我从来不相信
在这个时候大家有弊和没弊是啥感觉
想想
第二个我给你们现在伸手要钱
一直播能不能先捐点钱呢
瑞博、卢晨、戴尼尔先别脱衣裳先给我捐上一百块
文子一声是吧
小飞象给小飞匣你俩能不能先捐一百块
不是钱那么多你恶心的话我也没钱呢是不是
不见得大家都有钱呢
所以七哥从第一天就起
从青门干手出来
必须强大我的经济能力
和国际关系
和对事务辨别的关系
和多交朋友
我才今天有今天这个话
七哥在
垃圾里找饭吃的情况下给你讲出这些话来也不可能
物质生活
不一定决定你的信仰但物质生活绝对会影响你的信仰
影响你的人生
这就是我告诉大家一定要面对现实
不要忽悠自己
这就是不要像共产党说那样
你们什么无产业绩你们都不要有钱有东西
是吧你们的钱财都是我的
爹亲娘亲没有党亲
谁信的
信了不就是傻子吗
我们一定要面对现实
所以担惊的问题非常好非常非常感谢
谢谢
现在回答问题了开始啊
谢谢郭先生
我们还有一个话题就是上次您提到的共产党对西方的法律的渗透
你想现在开启这个话题吗还是我们可以问一些好咱就开启这个话题吧
好不好
好的好的那我们请瑞威·卢森给我们分享一下这个PPT
好的
CCP对美国司法渗透所带来的威胁
撰稿人缠供骑侠
大卫关心人丁丁散兵美攻是见身见性
CCP与新疆法律体系的比较美国三权分立主权在民国会立法总统行政法院司法
宪法至上三权分立互相监督两党政治国会和总统定期全民选举
而反观CCP这边呢是一党独裁家族治国名义上有宪法
全国人大
为名义上的最高立法和权力机构有名义上的政府和两院
法院和检察院为行政和司法机构有名义上的选举实际上中共一党独裁几个家族控制着党
控制着人大和一府两院控制选举一党治国以黑治国一警治国有法治有法治无法治
CCP对美国的司法渗透一
这个
哎呀他名字好难念呀我好像
不太会读他的名字我名字我就不读了
时任美国司法部律师2017年7月16日前后密访中共大使馆
面见中国大使秘密
秘商遣返郭文贵先生
下面这位光头
承认美国司法部代理部长2019年3月现任后加盟
什么什么律师事务所
自2019年6月在东丽安中代表
J.
麦
我不太会读这个名字呀
我就名字我就不读了
French Wallop
J.
麦克沃尔和French Wallop
对文贵先生进行法律阐述
从中共获取巨额律师费
这位名字叫什么呀
Elliott Broidy
共和党筹款委员会副主席
法庭文件显示2017年3月份布洛伊迪在中共国会见了
中共副部长孙力军
并同意为中共游说美国政府遣返郭文贵先生
布洛伊迪对此购任目标
这位是前FBI
CCP对美国的资法渗透三
前FBI特工主管
吴征
第二位是吴征在美国注册的中共代理
第三位是三伟建
吴征
在美国注册的中共代理
第三位是三伟建
中共代理人
这位第一位的英文名字的外国人
退休后为吴征公司
成为吴征公司的股东
并加盟代表三伟建和太平联盟的律师事务所
恶意起诉郭先生
吴征是司法部注册的中共在美国的代理
CCP渗透的后果以及对我们每个人的威胁
美国法院的判决不受立法和行政部门之影响
拥有独立司法权
美国宪法明确规定案件双方皆有权要求通过陪审团审理案件
太盟诉郭先生一案
郭先生有权要求通过陪审团审理案件
但是因CCP对原告律师与法院之渗透
郭先生本应享有的权利被剥夺
若放任中共渗透
作为美国立国之本的司法独立将被破坏
美国的司法系统将变成与中共政权无异
我们作为新中国联邦议员能做什么呢
传播真相在盖特GTV推特的社交媒体上传播单位键PIG
和吴征作为CCP代理人
渗透美国司法系统破坏美国司法独立的真相和危害
有条件的战友可写信给所在美国各州的联邦国议会议员
和州议会议员以善伪见和吴征为例揭露CCP对美国司法系统的严重渗透
感谢您的收看
以下有这个PVG由向草山DC农场和惊喜农场
战友提供 感谢
好的 谢谢Rowlustin
那郭先生可能现在有事走开了
我们就嘉宾们我们先来分享一下
那我自己是觉得
像是在美国如果你要考到律师执照的话
其实作为学生来说你是要学习很多年的
这个也是为什么很多的中国人他到了美国之后
他是非常非常相信美国的这些法律体系的
但是今天我们从郭先生的这个案子当中
以及郭先生过去种种的这些遭遇当中
看到共产党他整个的对西方的一些司法的渗透
包括我本人在上次政治庇护通过了之后
然后共产党也好
然后民运伪类对我包括我身边的朋友的各种那种威胁
都变得更加的巨大
那我比较期待看看我们嘉宾们有什么感想跟分享
那从文子医生开始
好的 我想我们这些人之所以当初到了美国
然后又想留在美国
我觉得最大的一个原因就是美国的这个法律体系的完整
美国的民族制度的诱人
但是当我在这里生活了这么多年以后
忽然间睁开了眼睛
在这个郭先生的这个影响下
忽然看清楚很多事情
包括刚才那个幻灯上面的那些名字
个个都是耳熟能详的
郭先生每次都在想他们
那么经过了这些年以后才发现
美国的这个法律也是不可信的
也有这么多人被这个蓝金黄
所以我看共产党的这个爪子真的是太长了
我想将来以后唯一能够让他们
就是让这个法律界能够变好一点的可能性就是
他们将来能够真的觉醒
能够为我们这些打货疫苗的有护育症的这些人们
来给他们做一下这个法律支持
我想这样才可以转变这个老百姓对他们的看法
好的 晓菲先生
好的 我刚才好像把PAC读成了P个
我想说一下法律的事情
正常的一个法律是应该在管束所有的公民
从上到下 从总统到路边的普通人
所有人都在法律体系下
大家都是相同对待的
但是在共产党的体系下
他们有一个他们会认为像邱继演的那种
孙悟空跳出三界外 不在五星中
我就可以不受一定范围的法律管束
我是省长
那可能市里的法律就管不了我
他们都是这么玩
他们把这种模式要输出到国外
这种破坏世界性的文明
而在全球的这种自由国家的这种法治
人人人人人身而平等的这种生活环境
在共产党来了之后
他们通过他们的手段
钱也好 美色也好
或者是市场利益
就你开放市场
对你做任何一些破坏文明的一些行为
欧融 谢谢
好 我觉得就像刚才GPD里面提到的
这个法律就是美国之后的一个祭祀
现在呢
中国共产党
中国就搬起了这块石头
来打我们爆料革命对吧
他利用这个祭祀
把他当一块石头来打我们爆料革命
那美国这些律师呢
就成了这一帮人的一个帮凶
如果我觉得美国这个国会或者政体
他们不引起重视的话
我觉得这块石头
当然会变成这个毛泽东一块
又错又当的石头
到时候这个中国可能更加的为所欲为
就像爆料革命说的
3F美国搞弱搞惨搞乱美国对吧
所以美国人我觉得应该觉醒
看清楚你们的敌人也是中国共产党
好 谢谢
好的 谢谢我们嘉宾们的分享
那郭先生您之前直播的时候也说过
即使说您今天遇到这么大的
不公的判决
您还是相信美国的这个法律体系
您还是相信
就是说您最后一定会搞定上尾镜
很多的战友们也都是这样的支持您
那您方便分享一下
这个案子以及您之后可能会采取的一些行动吗
好的 小飞向
刚才你们做的PPT
因为我出去接电话
我没有看啊
我中间任何情况下千万不要攻击法官啊
这是个基本的底线
没有吧小飞向咱们啊
不要攻击法官啊
首先要我回答大家
我更加相信美国的法律
我更加就是相信美国的法官
你看到头两天纽约出现两个什么事情
大概四天前
一个纽约的法官帮助自己的孩子找工作
结果有人一检举
他立马辞职了 是吧
另外一个是更夸张的
法官帮助自己的儿子来给人家约炮 是吧
好像是这个消息是吧
因为我没看明白
结果呢
人家告他
一告他呢
就是结果这个案子被弥撕掉了
多夸张啊
人家告他法官给他儿子约炮
然后呢
他法官就不会立这个案子
咋解决的呢
就美国就是律师法律委员会的办
人家继续调查
这一调查
这个法官立马就辞职
就是美国不是没人管
你也在中共国哪都有坏法官
我哪都有坏法官 是吧
但是你谁管法官呢
管法官的人谁管他呢
共产党
在美国他有两党
还有参议院
还有众议院
还有司法部
他有律师委员会
有法官委员会
他只是时间早晚的问题
你像那个安迪茂斯是吧
最早这个孙子
百分之百是跟这个共产党是沟通的
这个安迪茂斯这个孙子
百分之百就是那个梅莫尼这个大律师事务所
梅莫尼这家事务所里面
他这个所有的律师
所有的行为一定会受到美国调查
大家一看到今天就那个叫海根巴森
海根巴森作为一个司法部的律师
跟司法部
当年美国历史以来
司法部没被外国任何人腐败过
海根巴森为一个年轻的司法部的律师
能收七千多万美元
来自于马来西亚的J.Lo
刘特主
孟建柱的师生子
吴征这帮孙子
他都收七千万
你想艾利波尔一迪
还有艾利波尔的老婆
尼克朗·戴维斯收多少钱
斯蒂芬·温多少钱
你想想那什么布拉克·斯东这帮孙子得收多少钱
都是几百亿几千亿要搞及格呀
是吧
然后是418起诉及格就是PAG
三维舰
三维舰作为TPG
在整个
这个
我再等一下啊
这个在全世界人面前是吧
这个
弄了多少养老金
三维舰的一个孩子在美国两三千万美元买个房子
兄弟姐妹们
你知道多大的事啊
全现金
你想想这在美国是多大的总统
他也做不到啊
全现金啊
这是多夸张啊
听说他儿子跟他
这个美国的儿媳妇
有大量的股票资产
那么这个钱
干七哥的钱哪来的
大家都说是三维舰拿钱
大家想想
他在国内
法国家族就一百三十亿美元
他给三维舰腐败的律师
现在最起码
这个律师事务所
他已经拿了大概两千万美元
其他人一个拿了五六千万美元
七八千万美元花出去
私下里边那是更多钱
这钱哪来
都是七哥家族的钱
他用七哥的钱来干七哥
那这比一百三十亿美元三十几个钱是有多阴暗的
再一个
你记住
所有PAG的官司
七哥只是一个所谓的不存在的三千万五
是个担保人
我不欠他一分钱
而且担保
被担保的单位盘古跟他之间的关系
这盘古都在那
共产党能帮你
能拿走一百三十亿
就不能给你三千万
如果欠你的话
你为啥找我要呢
而且为什么四月八立案呢
而且一立案到PAG到现在
我有使用陪审团
你叫你陪审团没有
不让我使用陪审团
不让我提供证据
不让我说一句话
就连那个文件
就是真假鉴定都不让我提供
你这样真的是
我觉得阿富汗
我觉得中国国的这都不会这么黑呀
而你知道第一
大家没有搞明白啊
昨天你才有很多
我们后面搞明白
第一次就是所谓的三千万罚款
就一百三十多亿
就是一百三十多亿
就一亿点三亿啊
文子这多吓人
我创造了世界上最大的
一个多亿美元
就是第一笔
然后这所谓不属于我的团
又罚款一天五十万
又罚了一点三四亿
这两亿四两亿五
我创造了美国历史上最高的
你觉得这个跟海根巴特
丽格兰姆·戴维斯
埃利波尔·伊迪
司法部
麦克·沃勒
凡尺·沃勒
那些王八蛋的勾结
你觉得跟共产党的勾结
PAG418的时间
你觉得都是偶然吗
觉得个人偶然不是的
但是你不要看了
海根巴特被抓了吧
埃利波尔·伊迪
史蒂夫问破产了吧
大鱼没出来
最终它会出来
这个案子的判决
134个命令
这个传
我到现在我说实
我真懵叉了
我都不知道这134个命令
一天五十万
所有的律师都说
在美国的罚款
不可能超过传的本价的一倍的
就你不可能超过他这个两千七百万
他已经超过四倍了
而且让你五天内就要拿钱
你不拿钱
我就把你扔进监狱去
这跟美国可能有史以来没有过
这疯狂到什么程度啊
这是
这是何等的力量让如此疯狂
而且这个判决书的PAG的律师提到的判决书
基本上然后法官加了几句他的观点
就给你扔出去
你现在吓人不吓人啊
吓人不吓人
这个律师事务所Mavony
他的主审律师叫IDMOS
是因为严重的违反职业道德被他踢出去
违反职业道德到什么程度
造假假信息
多维网站替他造假
多维是共产党的网站
他竟然多维能配合律师提供了虚假证据之后
在网站上篡改时间和照片
你说多维为什么要替这个Mavony和PAG制造假呢
这很简单
只有共产党有这个能力
那是共产党的网站嘛
你不能说是遭逆你流水
你流到我家来的是不可能的
你只能流在你家去
除非咱是一家人
咱俩上床了
他怎么可能多维替你
当时是什么GTV的数据被这个泄露出去了
然后呢
这个谁呢
这个这个Andy Mouse代表PAG的Mavony律师署发告说
我藐视法庭
说这个这个我发现啊
这个Mavs郭这个GTV是他的
GTV的什么股票留言啊
什么什么信息股份
这东西只属于SEC有的
就是GTV的
他怎么可能有呢
就是怎么水里的鱼有了山上的猴子的信息了呢
那是什么概念
中间一定有人把他山上的猴子信息给了鱼
就一定有一个传发声
那我们就给法官提法官
我们想要求这个他哪来的这个GTV信息
法官说
你不能再问这个事
你不能再问
我不同意
这个时候说
那我们要问啊
结果就多维网站上出来一个一个信息
说这个事
当时郭文贵自己说了
结果一查那个信息是造了假
法官说你也不要问这事
不允许再问
你问都不让你问
就我们这过去五年的官司
GTV信息泄露
我们的鉴定真假
我们的陪审团真的是多少次
法官不允许你问
一概给拒绝
而且你想想啊
现在说这个郭美控制的船
然后是我的家族的东西是我的
我请问问
我现在在国内的
你去想想大家啊
盘古公司从始到完
就连共产党的判决
他也没有说全部是我的
他把我六个关了
他把我四个关了
他把我侄儿这个侄女关了
他能把这东西说这是郭美的吗
他为啥不能说郭美
他不是郭美一个人的
他是家族
从第一天
从郑州寓达的就是家族的
然后这种家族的我就全控制
我控制就是我的
然后我就可以罚你一点三四亿
你觉得这逻辑简直是荒谬到了顶天了吧
那美国的法律最重要叫程序正义
程序在哪儿啊
证据是判决的基础
证据在哪儿
所有关于这个案子
只要我们要问的
就一概拒绝
对方的一律支持
对所有程序不合法一概没事
在美国法的法官有这权利吗
法官绝大多数有这权利的
但是这种权利实施以后会导致什么结果呢
极度不公
极度不公就会导致极度对一方的伤害
最终肯定是有上述的权利
有申诉的权利
还有我们有其他方面
向美国司法部门寻找监督的权利
对吧
然后欺民贼就很高兴啊
委内门前面兴奋莫鸣
大家想过有没有
这就是我们中国人现在整个社会互害的原因
你恨对方
你就希望对方在在你面前被强奸
被轮奸被碎尸断断
这就是全世界只有两个地方杀人死人的时候
围观的人特别兴奋
阿富汗和中国
他从来没想过
你被枪毙的那个女士和枪毙那个人
可能下个轮到枪毙的就是你
只有中国人愿意再看到
弱者被踹倒在地上一片殴打
旁边人兴奋莫鸣
而且会想踹上去
而且不管这是对是错的
只有这个族类是这样的
中国人
这欺民贼这一辈子
他都没有这个机会被罚一百一点三亿美元
两点六亿美元
大家有没有想过
这些人能黑我郭文贵也能黑你
黑死你都不知道
门都没地方摸去
如果我这事放在欺民贼身上
你觉得他妈能坐着直播吗
告诉我有一个人坐着直播吗
就鹿大脑袋就
哎呀
他会不会弄死我呀
会不会告我呀
就是这四个
就从鹿大脑袋身上
你那个胆小
那个窝囊
我说这个完蛋不是好东西
完了
就绝对完了
任何一个
这事会不会杀我
会不会弄我呀
就这么个窝囊废
就中国人这种懦弱和自私和希望天下人都变好
我宁可不好
天下都变好
我不好
你们都变好
我是让你们全都死了
我死了也愿意
这就是你们看的所有海外欺民贼
你看每个人那种得意忘情
他就不知道
他就没有想过
我们是同类
我们是人类
美国的这个法院能对你这样
郭文贵对你也能这样
是吧
从来没有一个人敢跟邪哥较量过
只有一个
而且有能力较量的也没有
就像现在多少美国的律师看过这案子
所有的啊
我们现在申请破产的这个个人破产的律师说
我有的35年
有几十年
从来从来没有见过这样的案子
从来没见过
其他我们有社会要参与的有几十个律师啊
就这个就现在
包括我们负责上诉的律师
上诉的律师是美国纽约法院的从审委员会成员
也就是人家是法官之一
都没见过这案子
都傻眼了
昨天我跟咱们的合伙人
一个战友啊
一个战友说话
我特别
他说郭先生怎么
你这什么又多了一个多亿啊
原来我发现两个多亿啊
他没搞明白
这突然间从过去的那个三千万本金罚一个三亿
这又多出了一个传的
加在一起
两点六亿
他也蒙差了
是吧
这是我们的老战友想象不到
他说太疯狂了
这美国的法院
而且不要说他和美国这老律师
法官都惊讶
我们很多战友
我们的战友
现在看直播的战友
都是跟这个案情最敌对方
PAG方都是30年40年的朋友
咱这战友啊
就跟这个PAG啊
这帮孙子
还包括赛伟建
包括他那个安迪茂斯
安迪茂斯
我们一定会把他律师执照给他干掉的
你一定会干掉
不任何行为都不会放过安迪茂斯
我们跟这个律师执照一定会干到底
一定要在美国司法面前
依法的搞清楚
他和共产党和赛伟建怎么勾兑的
这个判决的结果是为什么会这个样子
那么在这个我们战友当中
竟然是跟对方好
他们跟我说
没想到他们能做出这么疯狂的决定
疯狂的决定
他都不敢相信
咱们的战友跟他们有着三四十年的关系
现在好几派跟我说
昨天班农吓不过通电话
听说你要搞个人破产
为啥不和解呀
搞个人破产
我说我 我就觉得是接受不了
觉得我说不和他和解
不一份钱不能给他
他说那你个人破产不更丢人吗
媒体会挖你呀
你郭文贵个人破产了
我说我郭文贵从灭共那一天
从1989年从来没在乎过自己的预谋
我更不觉得什么荣誉呀
面子呀
说丢
我在乎战友
我只在乎我战友
我的战友知道我是什么样子
是不是
我个人不过破产
我战友知道我是什么样子
我战友跟我不是因为我有钱
我战友也不是跟着我是因为我
我是郭文贵
有没有个人破产
我说我特别希望找找这个
川普都破产好几次
我说好像西方的大人物都个人破产过
我说我好像不个人破产一回
我觉得很丢人的
是不是啥事都干过
进过监狱
戴过脚镣手铐
被人家弄过强奸罪
是吧
还有郭三秒
郭三邪
是吧
然后成了世界上
他们说你是世界的最有名的政治影响人物
你不能把你的名声跟个人破产放在一起
叫这媒体深挖
我说世界媒体从来没有一次帮过郭文贵
没说过一句深话
你觉得我现在该在乎他们怎么说我吗
我说你觉得所有的我们的战友是因为世界主流媒体
说过郭文贵什么好话才跟我的吗
我
我们所有律师都建议我要和解
包括你妻嫂
是吧
你妻嫂压力很大
所以你现在说你到这时候了
你还那么硬
你从小到大就这么硬
这回能不能听听我的呀
和解
我不和解
就不和解
我就是不和解
我说我现在我有美国的法律
我可以跟人破产
为什么不跟人破产
你告诉我战友
今天你们几个在直播的你们都有弊
我能把你们的弊变成我的吗
那按照这个判决逻辑
你们的弊都是我的
我有影响力就是我的
那美国的法律还要不叫法律了
你给我打官司把我黑成这个样子
最后你就判完我
给我五天时间
不行就把我扔监狱去
是不是
那还叫美国吗
阿富汗在把人给拿实刑之前
还得念几句
阿拉呼
三次
告诉上帝
这个人我给你弄死来了
你也得喊三次的吧
是不是
阿拉呼
阿拉呼呢
是不是
那你为啥呢
对吧
我怎么可以接受这个呢
所以我申请跟人破产是必须的
然后呢
我听说火鸡狗还有什么
就是说郭文贵的政治生涯要结束
这是一个战友报法
把我笑晕了啊
就是你说这敌人吧
你需要你的敌人
最好他有点层次
你这种垃圾的敌人
你要你很难受
黏糊糊在他手上粘着
你得丢人
我啥时候要过政治生涯
我啥时候要过政治荣誉
还有在美国欧洲
你见我
我啥时候去谴责地到美国华盛顿
找认识过任何政治人物
我告诉你
在美国三千美金
你合法的捐款
只要你是合法的
你有这捐款资格的
别那么远
你这个人就必须得见你
你是狗屎才得见你
是吧
你想在美国欧洲全世界哪个政治家不想认识七哥呀
我对谁都不感兴趣
我对政治半天兴趣没有
我只想灭共
还有一个
如果共产党查了我五年
没把资产查明白
你美国法官就一夜之间能查明白我们的资产
说这是我郭文贵的钱
这个船是不是我的
到底这钱哪来的
他第一天叫Lady May
他从来没叫Lady Miles
也不是叫Gentleman Miles
钱哪来的查得很清楚
他得有钱来源
我有影响力
钱就是我的
这船就是我的
然后批击说这船是郭文贵的
是吧
然后现在我就要妥协
你不妥协不行
我要面子
我这个从小到大
我最恨的就是我爹我娘老叔
人家咋看呢
是不是
我在乎人家怎么看干嘛
我干嘛在乎人家怎么看呢
你说我郭文贵是骗的
我是破产
我就破产
我就是骗的
三秒我就三秒了
怎么着
一秒
是吧
所以你从美国的法律
你能看出什么西方的法律
朋友请问问
我们最早说出蓝金黄和3F方案
3F搞弱美国
搞乱美国
搞死美国
每一个都在看着
就是美国这几个
Man Miles
你这些律师授权都是阿里巴巴
像这些集团和中国的PAG
TPG和中国的国有企业
千丝万缕的关系
Andy Miles
这个律师竟然严重违反职业道德
你觉得他是只违反职业道德一回吗
这件事情咱是一定要查清楚
而且我为啥
我相信美国
Hagen-Baden这样的人
司法部都被FBI
被美国查出来
你觉得这个案子FBI会不管吗
你觉得FBI不查
为什么出现了两个史无前例的罚款
都发生在Miles郭身上了
你觉得FBI不想知道
为什么4月18号和4月19号
就差24小时起诉Miles郭TPG
到底为什么Miles郭从头到尾就是不服
Andy在地上揉了五年了脑袋
他就是不服
他不冤枉
郭文贵Miles郭就认为这孙子孙是假的
他敢胡说八道真是假的
他有病啊
你觉得美国人就司法部
你觉得FBI不管
你觉得你这个纽约法院
你这判决就没有任何伸张权力的机会
只有所有欺民贼
还有中国人一定会跪下
但是欺哥要跪下了
就不叫欺哥了
所以说所有人啊
就说这说
你这怎么呀怎么呀
我不可能
绝对不可能
我有没有钱
我知道
美国的破产法是很严的
你说你根本你有钱
你想弄破产
那就找死去了
是吧
我有没有钱
我知道
我想灭共的那一天起就没想过有钱
我就想有的就是把我的智慧和创造财富的能力成为灭共的工具
从来不想变成我毛财的工具
是吧
我要把我变成我毛财工具
我就不干灭共了
包括我家人
包括一切
所以在美国这次法律和释法彻底
这个事真是上天在共产党冬奥会一样
开幕式在北京一样
出现这荒唐的结果
这件事情远远没有结束
一定会大白于天下的
就像我们的摩根夫人昨天给我发情
哭了
看了这个判定
受不了
他说
美国怎么会这样
美国摩根先生暴怒啊
让我美国的朋友
我们很多战友的家人都是当律师的
给我发信息
要做这个律师
很多很多特别特别的感谢
包括战友们
千万别给我发信息捐币了
太多人要捐币捐钱的了啊
还有战友
就直接给我说
一位咱们女战友啊
说这个
齐哥我现在我可以借给你这笔钱
没有借钱
没有向战友借钱去还债的
这种可能性就不应该有
你们再别发信息
因为我还得给你回
我不回我还很难受啊
非常感动
永远记在心里
但是这不是你和我的关系
不是钱的关系
这是邪恶和正义的关系
和灭共和不灭共的关系
这个决定是背后是共产党
而且最后一定美国政府会出来解决这问题的
据我所知
美国政府相关部门已经高度关注这种事情
他们也知道散伪舰是谁
散伪舰早在他们这个百人计划千人计划目标之中
GPG PAG
就在判决书下来
不到二十个小时就在香港宣布
我要在香港上市
融资二十亿美元
你这帮孙子就跟当年UBS是一模一样
所以说战友们
这次是对齐哥的一次
再一次的伤害
和海根巴赛姆
埃利波尔伊迪
以及一切黑社会的势力
斯蒂芬 文特这些挑战
你知道只是表面
你不知道多了
战友们
你们每一次直播和你们每次看到成就
背后齐哥都是流着血
用生命换来的
你们一定要珍惜
不仅是齐哥
国内多少无名的战友付出比齐哥多得多得多
上星期我们一个战友被关了一个多月放出来
给我拍点手指头
手指头
这个手指头是弯的
就是这个警察就踩着他脚指头
就踩了十几分钟
我看你能不能坚持住
就在那儿踩
按着脖子踩着手指头
就给你捏
把手指头给你捏舌了
真的是像佟宝国这样的人物
他绝对不是一个两个
所以兄弟姐妹们
不灭供
咱一切都完蛋
不灭供发生在齐哥身上
这种事儿会发生在每个人身上
因为共产党和邪恶势力挨着跟你算
绝对什么挨不露身上
你就别想捋头发了
人家就拿鞋底给你头发给你捋了
知道吗
什么
你那小头发小胡子都给你拽下来
你刮什么刮
蚊子小飞箱
你今天去回家流水
别流了
是吧
把你水水给你关了
给你
这不是下手
你不是开玩笑
从从我这个案子
你看到
如果这个世界不灭共产党
从东欧会
你能看到这个世界不灭共产党
世界游戏
世界法律
世界人性
世界公平
人类西方的气势一切尽毁
荒唐到你无法相信的荒唐
你想想
咱们这请的律师都是这么牛的人
一辈子没见过这样的案子
你觉得这是发生气歌上
还是偶然吗
没有背后的故事吗
怎么可能呢
是吧
但是记住
相信上天吗
相信正义吗
相信这样的
相信
就记住
最终我们一定会赢
现在是几点了
10点42
还有18分钟
大家请问问题
谢谢
谢谢郭先生
刚刚七哥这段话
我真的是感触很深
因为我觉得郭先生真的很不容易
这么多年走过来
其实直播间
就是说能够给大家这么谈笑风生
然后用这么添白的这些道理
跟大家讲明白
但是背后郭先生承受的压力
和郭先生背后的那些
我们没有看到的战友
他们承受的压力
是没有办法想象的
然后之前上一次跟郭先生做完直播之后
我的政治庇护通过
然后通过之后
各种网上伪劣
然后再一次新的对我的攻击
甚至是连我以前同学的那些信息
全部都放出来
然后我那时候看到的时候
我就真的就是有那么一点点的感受
就是郭先生真的是非常非常不容易
就是做灭共这样的一件事情
他承受的代价
和你面对的那些黑暗跟邪恶
是你完全完全正常人来讲
你没有办法想象的
然后最后我就是觉得
对那些伪劣跟欺民贼来说
就是郭先生申请破产这件事情
他们虽然说这些人
一辈子也不可能有机会申请破产
但他们每天都过得跟破产一样
然后郭先生曾经说过
就是您对这些人
对共产党就是最大的魔
他们天天砸锅
就是对他们最大的一个浪费生命
消耗生命
所以我也是非常非常相信郭先生说的话
就是我们相信新中国联邦
爆料革命一定会灭共
那就相信万佛万圣
一定会保佑郭先生
也一定会保佑这场革命
最后一定会take down the CCP
那请文子医生
好的
刚才听七哥一段话
真的是非常的痛心
也很难过
但是对七哥对我们爆料革命
永远充满信心
七哥我们挺你
你做什么样的决定
我们都是跟随你的
毫无疑问
我想问一个问题呢就是
我想问的问题就是我们关于疫苗的这个事
因为现在您说的这个5月份以后的疫苗显现
疫苗的各种灾难显现出来
我们现在看得非常清楚了
因为现在呢
但是有一点我比较担心的是
因为这个疫苗的这个毒
和这个COVID-19这个病毒本身的这个后遗症太相似了
我现在看到很多医生
就在偷梁换柱
就是所有的所有的COVID-19的这个病人
但凡你得过病
甚至你没有得过病
你所有的这个后遗症
所有的这个症状呢
它都会叫做COVID-19的后遗症
但是疫苗这个后遗症
那它是一模一样的
那是不好区分的
我想七哥呢在以后的这个
后疫苗时代
我们该怎样去做
对于这件事情
有什么建议
谢谢文子医生啊
谢谢啊
这个应援厅七哥
非常非常感谢啊
我在想战友的这种知识及格
无私的这种对知识及格
这是大家都有感受的
这是我们中国人真的是千年了就为了
没有这种感情
这是我最幸福的啊
特别感恩
这会化出动力
小肥像刚才说的自己这种经历啊
我们最可怕的就是真的千万千万别纠结于这些亲民嘴呀
这些东西垃圾身上啊
我们真的是
他连我们一个币都不值
垃圾都不值啊
这就是你看到生活中那些人啊
就可怜可悲的
就是我开庭
他们在我后面坐着就是躺在那个椅子上呼噜的时候
还有他们那个脸色穿的衣裳
为这种午餐吵架的样子
你说我真的说实在话
我觉得他们成为我敌人是对我的侮辱
对敌人的侮辱
对华人的侮辱啊
就真的是就是侮辱
看到你们这个长相的时候
我就觉得中国人是有未来
你看到他那个德性
什么韦石啊
熊献民
夏业良
郭宝胜
等等等等
你去看看任何一个打人
高平成那个样子
你看他
你看他那个样子啊
还有那个火鸡拱
就火鸡拱生活中那个窝窝绰绰那个样子啊
就你就不能想象
你就不能想象
他们太可怜了
但是我们要大家看到一个事情
就是这次打这个疫苗的事儿
PAD官司的那些律师都会打疫苗
恭喜他们多打第三针
是吧
这些伪类机密贼很多都打了是吧
都很好
你看多好啊
是吧
咱们高兴的时候
大家很高兴他们打了是吧
我们不能让他去打
但是很高兴他们打了
那么刚才文子说的这个疫苗
后期的现象
还有这个瞒天过海
都赖到那个COVID-19上去
我告诉你文子
接下来的事情发生会在这两个事儿
卡车事件停止疫苗
全世界冬奥会结束
战争一起
你记住啊
什么事先转移不了
你别以为就经济
大家都会干一件事
武汉实验室发生了什么
只要是俄罗斯一开打
只要一动台湾
只要一动你
或者不动台湾
就是乌克兰打了
全世界这个就是乌克兰
苏联是结束了
他动的开始就是结束
没有任何犹豫的
不可能苏联把全世界都干掉俄罗斯
一定是把他干掉
只是干掉的代价有多大
经济大乱闹
经济会重整
不管哪些
你说谁是赢家
咱是最大赢家
在这种情况下
你说那个时候就直面共产党
直面共产党
你找他干啥去
说你支持了苏联
俄国和美国
澳大利亚都会站在一起
三件事儿会发生
所有的小组
这种极端挣钱打疫苗的
每个人都会上交情架
只要让人家打疫苗的
一定会上交情架
你都想都不用想
那么五月份以后
这官员上交情架了
这个疫苗接了大量的死亡
这些社会的动乱会迟起彼伏
这大条世界你都会忽视掉
因为越死人越多
谁能控制得了
你能受得了吗
就西方的文明世界的政治形势和媒体
一切包括医疗部门重新改写
知识界重新改写
这就是天机呀
俄罗斯和乌克兰和中共对台湾的问题
世界地球上的政治板块彻底改变
然后西方的文明运动
改变了西方的资本主义的
所有的民主的
现在存在的独裁和走向极左方向
彻底的纠正过来
第三
世界经济印了那么多钱
现在已经印了三百亿了
有从过去二百公安房二百二十六万亿到
实际上二百六十万亿
到现在最近
中间将近三百万亿美元的印刷的钞票
都将给你打成泡沫
啥都没有
然后实际上两种货币存在
数字货币和发币
但咱又是赢家
政治转型
政治从极端左派走到中间派
然后呢
甚至是极右
俄罗斯中共灭亡
然后呢
数字货币实在
你告诉他哪样
咱们是受益者呢
那么所有的现在赖
撒赖题
推到Covid-19两种人干的
卫生部门
媒体
这俩部门是就非常轻松的
就这次被革命掉了
被革命完以后
英雄又是我们
最后这个疫苗的问题
疫苗的问题
记住疫苗灾难导致的结果
政治大变局
世界地缘政治大变局
军事大变局
经济大变局
最后一定是共产党
这是生化病毒
疫苗灾难
辉瑞制药啊什么的
当然了
这这全都得上矫情架
那都得没盼
你别看任何人得意
现在凡是咱看到得意的
都将是上矫情架的
凡是跟东奥会的帮人站在一起
凡是现在就是叫人家强制打疫苗的
都会进去
你绝不要在乎他在的时候
最后一分钟骗你
哎呀
这疫苗反应都是这都是那
他越这么做
他死的越惨
因为你要像现在一个最大的概率改变了
为什么呢
灭共是绝大多数
而不是咱过去是极少数
第二找病毒溯源真相
绝大多数
因为不找这个政治上解决不了
第三疫苗灾难绝大多数
大家要找真相
要报仇
咱着啥急
是不是
这不就是好事吗
包括陷害我们的这些PAG官司的人都打了疫苗了吧
是吧
咱等等呗
着啥急啊
是吧
咱先破产呗
七哥就是你们就等七哥在垃圾堆里找食物的时候
你们别忘了多扔点面包啥的
然后瑞博录生也扭头发
这七哥对面出现是吧
我非揍你不行
我找面包
你可别捋头发
你可认得任何人吗
好
还有啥问题
谢谢
五十一了啊
瑞博录生
好
那个我这边我们农场有个战友
你给我问过先生的问题
说最近那个拜登拜登解禁了阿富汗的七十一的资产
用于赔偿和那个资助911子弹的家属
那么他这个是不是也是给共产党一个信号
你不要轻举妄动
你要一旦该有什么战争的行为
你的资产也会被冲攻啊
或者之类的这样的一个
做法呢
他就会这么说
但是有一样
你做瑞博录生
大部分美国中共高层的家人的钱在过去这几年基本上在美国都撤出去
撤出去有大部分钱是在租资货币啊
还有在这个瑞士啊
还卢森堡这些
所以说这个欧洲不要不跟美国行动一起呢
美国真是动不了他的本
这为啥我们对UBS一定要下手
因为UBS他不会跟美国站在一起的
UBS把美国所有的能停的业务早就停了
他就不想让美国的长臂管辖能粘到他
因为你为啥怕美国呢
是因为你有猫腻嘛
对吧
长臂管辖嘛
这个共产党还真不是多担心
拜登这个决定也没有那么深奥
大家都是想多了
刚才就呐呐酱的事
我说的
我是夸呐呐酱的
我是说呐呐酱的聪明是在他卖了地让自己人家都买了设备了
而且呐呐酱我是跟他开玩笑
我说你看小肥肠嘴又来那么说
他是这个就昨天真是真是回答不好
我说鼓励他
结果整个他半死不活的
夸你的聪明
从此体现了习近平可以交换是真实的
呐呐酱整的自己下半死
你别这样了
开玩笑
中国人就不能开玩笑
一开玩笑就就变成另外一边去了
那干嘛
我在生活中
我会告诉大家
所有我讲的黄自然
我这生活一句都不说
你可以问问所有身边人
小肥肠我从来不说的
我要说的就是把中国人脸皮打开
别你认为自己有这么多忌讳
啥都不敢说
中国人活得有这全世界
走哪都苦大仇深
黑那个脸
而且所有的中国人不是东亚病夫
就是东亚的就是窟夫
看到哪都是一副那个愁容的脸
而且眼睛老往左看往右看
就是不往前看
要么往下看也不往上看
我生活中真的不是这样子的
但是我希望能改变中国人
我是给给大家这样子的
除了你可以问我的家人
你问我生活中人
我们家里边从来不带三字经
从来不是讲黄自然笑话
但我爱开玩笑
但我给你们开的比较过
开的比较过
但别介意
你看跟娜娜酱开玩笑
把娜娜酱也吓成这样
哎呀这个太难了
我是夸你呢
是不是
人家战友天天在下面喊
七哥叫叫我名
叫叫我名
都不叫一回
提你娜娜酱
结果你还太难了
谁难的
我才难呢
什么叫你难呢
然后呢
我再给大家要说一下
就是现在大家要看到
就是目前就可能就下次直播之前
也可能就是这个一两周内
世界经济大变动
政治大变动
军事大变动
整个抗议一波又一波的到来
还是那句话
注意自己的安全
一定要防止徘徊
一定要注意自己的安全
这是最重要的
而且一定要跟农场保持联系
一定要紧密联系
农场是大家的核心的利益安全的共同的纽带
跟联盟也会保持联系
还有个就国内人民币转币的事啊
我告诉兄弟姐妹们
加入农场
找你农场主
就会帮你把人民币转出来
不管有多少都能转出来
而且我们的秘密武器
未来就你不管多少钱
秒转啊
秒转
有多少都能转多少
转完以后
咱都变成美金
咱们共产党的美金全都给他干掉
我可以告诉大家
昨天我们一个老战友说
我赚了七万七千万了
就这几天
就这几天的变化赚了七千万
我一生也没值
你知道为啥没值啊
因为他很无知
他赚七千万
他以为他很厉害呢
别人赚的比他多的多
只是他真的无知
一定要充分的了解支付
HPAY
一定要懂得洗币
你看看这个交易量
在厂内的交易量
和厂外的交易量
形成了多大的反比
在世界政治军事经济大变局的时候
战友们一定要有些钱
一定要战友
一定要有常识
就像你不打疫苗一样
只要你别打疫苗
你就是人类最大的赢家
无苗灭共者
是你一生最牛的一个名字
然后再加上无苗有弊者
那你就是荣光中的荣光
名利双德
这如果是咱们把共产党给灭了
无苗灭共成功者
咱在人类上真的天天尿伤
咱在人类上真的天天尿上天了
小孩仨尿
是不是
往上掘了
永远尿上天去
是不是
谁不服咱尿他一脸
咱就拿试试
看我当年某年某月大直播
是吧
马上是吧
夸你一句头
就是马上走人了
是吧
就这酷劲儿
这就是兄弟姐妹们
你要懂得识
懂得试
我们的识就是咱们都抓住的时机
试在我们手里
你能看得到我们爆料革命有什么危险
有什么样的挑战吗
没有的
怎么能把这老杂毛等死了
你觉得我们坐在等
咱现在这屏幕的人
咱们爆料革命平均年龄28岁
共产党的政治局现在委员里边平均
平均63岁
我等咱都把他等死了
你不行
回去上休息呗
流水去
流上十年把他流死的帮孙子了
是吧
我就不相信他们还能再活过十年
我相信一年他也活不过去
是吧
所以兄弟姐妹们
美好的生活是必然属于我们
他不是说可能
是必然属于我们的
无苗灭共族
无苗有弊者
你想想
你这事还要多好
有多好
干啥
一切都是小事
一切包括
记住啊
七哥个人破产以后的找到的感觉
都要来自于你们
我只在乎你们的感觉
我不在乎任何人的感觉
我只在乎你们和家里人的感受
我谁都不会在乎
全世界都说我是狗屎
我就是狗屎
你说我吕屎
我吕屎
但我就在乎你们的感受
就刚才文子啊
飞向丹尼啊
是吧
River Lushan 是吧
这个只要是你们是
跟着七哥相信七哥
这就够了
我们快乐
我们知道
干嘛在乎人家呢
行了
今天的直播就到此为止
我们一起为75亿同类
14亿新中国联邦的
战友们和家人们和同胞们
香港同胞
台湾同胞
西藏和新疆同胞们祈福
现在跟你们神交了啊
神交神交神交
小飞向
我们主持小飞向
今天你真的是你
你这个脱的太性感
太好了
我估计国内咱们几个战友
估计是现在的水都已经流了一地了
今天丹尼我这样国内
特别是台湾香港的啊
这美女们和River Lushan
不知道运到多少人
我们的文子医生
今天我觉得文子
今天我觉得真的是你变化特别大
文子我今天你去看了你上一次
我觉得你这个气质啊
就长相就那种魅力
就是真的是荣光四射的感觉
就女性的美就出来了
真的是
我觉得爆料革命
真是得天助
就是你看到我们好多人啊
你看看我们在直播中的
你看看我们GTV的很多节目
你像千叶草这样的
我们的这这这兄弟姐妹
你看到我们一切
包括我们的困难小孩子
像丹尼这些人啊
娜娜酱三百年的飞飞
你看看我们的小福利啊
摸定夫妻
所有出来
包括这个博士妈妈
喜安娜喜安迪
你每次看到他们这个直播
你看着人都在变
你看我们的Richard
你看看我们那个Nico
还有我们那个这个Linewood
Linewood我们搞笑的兄弟
这个这些人觉得搞笑
Linewood的生活中太多笑话了啊
这有个好媳妇
真的有点不公平
这样人就有这么漂亮的媳妇
七哥有点觉得不公平
然后你看我们现在啊
这个真正的文峰啊
你看李宫南文峰啊
一切他有个好媳妇
米线非常好的媳妇
就是你看到我们所有的战友当中
你看英喜
英喜出来多少人才
英喜出来太多人才了
但是你要看到
我们现在在整个社交媒体最大影响是什么
还是我秘密翻译
秘密翻译组利益荣誉要的最少
24小时在全世界影响最大
我们爆料革命
秘密翻译组把社交媒体的时候
这个江山扛起了一半
然后呢
这个整个爆料革命的这个G系列的战友们的利益
香草山扛起了一半
就这么简单
是吧
然后现在我们你看这个我是英雄发展出了
现在是盘古农场
杭平妹妹
威廉王
Q妹
Reign
在这个干起了这整个的以割灭共
这一大半壁江山
这歌真是太有影响力了
太有影响力了
然后我们现在直播当最勤劳的两只小蜜蜂
郝海东先生
叶照英
这两个一个大一个大球
一个小球
这是两个球
两个人背着球
全世界
他俩直播在国内影响力巨大
然后就是我们现在就是最关键时刻出现了
Edwin
像文子一系列的专家
像文宝奶的这些专家
我们真是救人呐
真是救人
太重要
救多少人
兄弟
你们不知道每天我听到的死的
病的
救的
你们真不知道我的日子
每天
哎呦我的妈
一会火山
一会冰山的
就这么跑来跑去
兄弟姐妹们
我们爆料革命
看到这些战友
看到这些农场做事的时候
真要感恩这些战友
无私的
伟大的奉献
我们各农场
你看看我们小皮匠
法国农场的小皮匠就在这个送药当中
我们小皮匠送了多少药
你看到现在奥西农场
安红现在没出境了
身体不好
但是奥西农场最近干的非常漂亮
雅典娜
Mobin
是吧
杨帆农场
这这这非常棒
包括现在我们新的工程师啊
这个这个叫GiGi
农场
你看我们新西兰最近也是完全不一样
现在我们美国小李这儿
这都起来了
日本的这个方舟农场
魔女的银河
樱花农场
台湾大牛巴黎和正清
现金几乎百亿支配
横扫东南亚
很多外国人说
台湾那个买车是真是假的呀
对不对
问我
我说是真是假
你自己去问去
你问我干嘛
是不是
你来自己真假
不是干嘛来问我呀
你看这几个小伙子干的太棒了
太棒了
然后看到我们一系列的战友
我们从欧洲的文耀这块也起来了
文耀那块团结了一批高质量的战友
文科在意大利干了很多大事
现在不方便说
救了很多战友
所以说兄弟姐妹们一定要记住
你看我们DC农场多沉默
就不只是干活
DC真的是干活
兄弟姐妹们你看到我们这农场每天真的都是不一样的
真的是不一样
兄弟姐妹们我们要真的要爱自己的战友
没有比我们再富有
没有比我们再幸福
我们这些人在一起的时候真的要感恩上天
真的要感恩
我不论你们怎么想
我每天就幸福的不行
我老唱
你嫂子老问问你每天怎么
你什么歌都唱
你都快过哪了
你还唱
我这为什么不唱
破传也值得庆祝啊
郭文贵
曾经照我的谣说
我是Billy Nye
我从来不是Billy Nye
这回让破产了
我当个破产王
是吧
我这一辈子啥时候我得尝尝
我看破产啥感觉啊
川普能搞好几次破产
我为啥不能搞好几次破产
是不是
我得破破
不要担心我兄弟姐妹们
有你们在
有新中国联邦在
什么都不用担心
咱们下周三继续直播
兄弟姐妹们啊
可能下周三你们见到我
就已经是破产的气哥了
我那天我穿啥了
微博陆生
你旁边有啥衣服
没有到时候借给我一下
丹妮的胡子借给我吧
你的头发借给我
咱小肥肠脱掉这件衣服
给我留着
文子医生准备点药珍傻的
谢谢兄弟姐妹们啊
下周三见
谢谢