不但克拉姆科学家属于某宗教组织
你人人的一旅一大头
哪轮得着你了
你什么双非夫妻呀什么台湾
一夜一普及佛教夫妻
你有钱你设计
他让不让你 同一个时间八月黄金期
你拿同样的钱
柯林顿拿同样的钱 你说叫你去叫柯林顿去
同样的华尔街的高盛的主席来了
说今天
小福利说 哎 我们定一下房间 我有钱
我洗屁赚钱了 老娘今天跟我老公
我们要住你这个巴厘岛
一号大院
人家说你谁呀
德国来了
同时柯林顿打电话来了
我要住一号大院
说人家有夫妻定了 让他滚
让不让你滚
不把你扔海里都不做了
说明什么问题 世界有阶级
世界有一个高于政府的统治的规则
现在
出问题了
你穷人赖以生存是家庭
我们老百姓聚在一起的家庭叫国家
是先互利
依靠互扶互帮
现在另外一边
控制了这个家庭
和国家的所有规则
发现我给你互帮
我就没了
我给你互利 我钱没了
我和你依靠
你就是我的负担
而且我给你许诺的未来和天堂
马上就要露脸了
不是 原来是垃圾堆
我连骗你的
医院就是要神经科医生
现在都变神经了
养老院
是不是 我也养不起了
下黑手
病毒来了
这病毒的所有的载体
以墨烯和纳米止脂技术
和所有的世界上三大医疗机构和医药公司
都是谁控制的
跟咱有关系吗
半毛关系没有
你觉得跟拜登有关系吗
那是真正的影响人类世界的
放出来了
这就是今天我要告诉你们的
宗教过去统治人类的所有的这些规则
这一次在疫苗和
冠状病毒
充分的和共产主义这个流氓的勾兑之后
真的是要重写人类的规则
重新改写人类的所有的板块
改变你的基因
同时把过去这些年所有偷了你钱把账全赖掉
同时减轻他们的负担
无论老少残疾人统统给你灭掉
无论这个不听话不听话的政府
我全让你趴下
就剩下一家力量
就连美军都打疫苗
犹太人都打了
你就能让犹太人打疫苗打疫苗
你觉得是什么人
宗教的诞生地
我再告诉大家
当你看到这个的时候
我要今天跟你说宗教将因此重新改写
这是今天我给你们第一个答案
第二个答案我再跟你说家庭
人类赖以生存的
说实在话啥叫家庭
啥叫家庭
家庭是什么
说实在话啥叫家庭
啥叫家庭
家庭在之前
就没结婚前现在双非的夫妻的两个
这是什么靠什么
性就是身体
相互依存的性需要
和物理性的存在需要
这些老婆讨厌对方
当一旦变成了
有利益上互利的时候
那就叫相互依靠你可以说是相互利用
当要孩子的时候相互责任
也叫相互牺牲
首先这些都要建立在
相互信任的基础上
即使比如说玉山和EFT互相不信任
但我相信你多过51
咱俩咱夫妻俩还能活着金钱
一定也有不信任的成分
但是由于相互利益相互依靠咱也行
它一定是这样子的
那么这一次的疫苗
冠状病毒就是
家庭是宗教和文化的一个
载体
或者家庭是文化和宗教的一个利用体
在这次疫苗面前
和在这次冠状病毒之前
你经历了有史以来最严厉的考验
父母关系
夫妻关系
老人关系
上下关系
全部兄弟关系一切经历的考验
最可怕的事情
还没有到来的时候
当
疫苗
发生大量死亡的时候
我告诉你们
人类前所未有
所有的家庭观点都将被改变
任何一个人当你真的想到你会死亡那天的时候
你知道想任何事情
所以你想到有一天你一定会被烧掉的时候
你考虑任何问题都不一样的
当你亲身看到你亲人和爱的人恨的人倒在你前面的时候
不是你恨的
还是你爱的
他都将彻底的改变你
那么一个大病过的如果能活过来的人他对生命对家庭对一切
完全不一样
而且这不是一个一点点社会的某一点是整个人类
最可怕在哪里兄弟姐妹们你们可能你们还没有意识到
这是人类有史以来
对宗教
文化
家庭的彻底解体
他不能被忘记
过去的人类战争过后经过一洗脑
再挤在一格带没了
像文化大革命大家都忘了文化大革命很好玩啊
都看到戴着绿裙帽绿裙装很浪漫啊
我说姚子军
是不是啊
很热乎啊
甚至很热化啊
因为没有太多的记忆都被抹掉了
这一次
因为有互联网
因为已经有了AI技术
因为已经有了
云储存
真的他就像上帝一样已经来到人间
没有人可以抹掉
他对宗教对家庭对文化的影响
是你根本想不到的
他深远
你记住过了疫苗过了冠状病毒
人们再损失婚姻的时候
绝不会因为
性的需要
要共同的利益
互相的利益依靠家庭和生孩子
这些因素会成为夫妻成家人绝对不会
结果大庭
过现在已经有了丁克
从过去的性需要现在说句实在话这个性满足太容易了是吧
而且
现在要生孩子
你去想想生孩子有多容易现在
男的和男的生女的和女生
两人不见面都可以生
你七哥是人类上第一个告诉全世界共产党已经多年来计划收购
经济医院
我那天一句淡淡的一句话
在世界影响多少影响到我们兄弟姐妹们看到了吗
你想过澳大利亚泰国
你看这台湾那天不说台湾
台湾这个地方这个王八蛋政府比共产党只有过之没有不及
台湾政府收到过各种密报共产党的多少年以前专有人收集到
台湾人的健康的精子和卵子
而且是捉着蝶付钱的
台湾人的DNA已经早就被共产党全部掌握
包括日本
全面
这七个是胡说的吗我不能瞎胡说八道吧你们看有多少医院都弄走了
你们就没有想为什么共产党那么早收购全人类的精子医院世管婴儿医院
而且在美军基地旁边所有的精子医院全给你收完
而且鼓励
所有美军基地包括日本基地韩国基地鼓励你打飞机男的
女的卵子
给很高的价格
你以为那是生意吗
你因为想过那精子卵子去哪了呀
对了我那天我说是五亿个人家那个专门内部战士说7克
500亿个也不止
这个是错误我纠正还有个鸡肉猫刚刚在发信息
鸡肉猫你上传盖特视频已经是五分钟了给你改播了
还有一个郝海东先生
和赵颖妹妹
正在news talk在直播你们一定要
开这个视频要开那个视频
关注他俩的或者没看的回头一定要看看咱今天时间冲突了这非常抱歉
我再给大家说的事情
当你面临这个时候你给我说文化
宗教被解体了
家庭被解体了
你觉得文化会怎么样
文化会走向何方
人类的生存的方式信仰
和宗教之间的生育和生命的关系
已经被彻底改变了
纳米时代
士管婴儿时代
带孕的时代
人种优良化的时代
人家所有士管婴儿啊
想生男就生男想生女就生女
可以把基因改变就像
我的基因人家给我
很多建议给我分析完以后你们家有这个基因这样的缺陷
但我可以把你改成
最重要的
就是说
你可以
能让男人的生殖器和肾大小都可以在基因中给你改变
可以让七哥的声音
未来生了孩子就具备的摇滚更油的声音
更摇滚
这不是开玩笑你可以问问医疗医生
这都可以做到那你会要这些残疾人干什么呀
有这些老人干什么呀
你不是负担吗
这就是
比尔盖茨
还有乌伦巴菲特这首超级富豪
以及伊路撒冷圣帝那些想统治人类的人
当然是
有你看不见的这些手了
他们要彻底的净化人类75亿人口
净化人种
优化人种
我们迎来了一个什么时代
地球要重新分配人种
没有什么这种难度
就是未来的
我们是大家从电影上看到的
就属于这些招责地里边的叫优化人种
这些什么族的血液都可以放在一起
就像我的经验人给我说
如果把你跟这个民族混合以后
你的孩子未来会成什么
平均一米八九
寿命可以达到180岁
然后你把你这个人的血液都放在一起
就像我的经验人给我说
如果把你跟这个民族混合以后
你的孩子未来会成什么
平均一米八九
寿命可以达到180岁
然后是终生无病
我才会一听到害怕
你说我要走了
发现一看
我这祖孙都这样
我多自卑啊
我才不让他这样了
个儿高不能超过一米七五
但是那一刻他就真有可能到来
是吧 真有可能到来
所以兄弟姐妹们
你们从这个角度想的时候
你觉得宗教和文化和家庭未来还这样吗
咱再回来谈谈这个
你看人类会啥呀
没有夫妻的信任
没有互相的依靠
没有呼这个字的流
没有夫妻就毕生的孩子
更没有所谓的感情
感在前情在后
以后是什么感情
完全没有感也没有情
人类将变得自私粗鲁暴躁
这一次对人类的文化宗教大抹杀
你不要否定宗教
宗教它存在着它带着精神麻醉剂和精神幻想剂
或者说你希望它是有价值的
最起码让你行善
未来所有代替你只有统治
而统治你的方式
那你继续
生命可继 不行把你干了换一个
绝对服从统治
没有民主 什么叫民主
民主是我在哪有什么主
我就是人民的主人叫主民
只有主人的社会
没有什么民主的社会
还选举你选个屁区
我一个脑子你都选我
百分之百
百分之九十都选我
是不是
大家说过一算
全都是文贵家族了
这一区都选文贵
是不是 文贵基因
再一选小肥匠家族
小肥匠都选小肥匠
咱基因都统一了
都优化完了
你们想过没有
世界的精子库基因库
和所有的养老基金
和所有的财富高速集中的时候
掌握的极少人手的时候
他们想干什么
所以今天我再回答你
说给孩子打疫苗
给老人打疫苗
你不要签证
在他们眼里边
过不了这一关的都该死
过了这一关的都该留着
只有我们新中国联邦爆料跟着出来一帮
咱们是另类
老子不属于这一伙里边
不参与这个游戏
他们傻眼了
我而且告诉大家
一微准数
可以让你停止
包括疫苗
打了疫苗的人
你有九十以上的机会活下来
而且你双修
你亲吻
你的精子和卵子不会有那个
一万米游戏
你为啥不用
就难免你为啥不用
如果你打了疫苗了
我得说几句
昨天我跟那个
还说我尊敬那个
佛界大德吧
哎呀
文贵呀
不要谈我们
但是你说这个
一微准数
我都在吃啊
怪用啊怪用啊
实际上跟你说我都染上病了
他不敢说呀
山上的
信徒众徒都看着呢
我吃了
救了我了
是吧
我已经提笔鸽子了
这要让世界佛教界知道
这么大的大德染上病了不说话
大买马马打针
你觉得大买马马打针
你觉得很有意思什么你们看那个
我和大买马马我有话说吧
他的在这方面的智商八岁
他政治上的智商不会超过十岁
他既没有超自然的能力
他更没有政治上的智慧
他太正常了
而且他比谁都怕死
有Hollins大买马马不好意思说实话了
你说那教宗他比谁都怕死好不好
他不相信上帝
他要知道我是百分之百代表上帝的
我哪有打什么疫苗嘛
一吹没了
是吧
一吹疫苗都没了
打什么疫苗啊
他们打疫苗证明了什么
证明了根本没有超自然能力嘛
他自己都救不了还得打疫苗
被交车地控制他能帮你上天堂
他给你未来超生你信吗
他只能给你一块木地你还得付钱
大概若干年都给你扔出去
这不很简单道理吗
这次宗教在疫苗面前全脱光了衣服
你没超自然能力
你既不代表天主也不代表上帝
你更不会成为佛祖也不会成为菩萨
那既然是佛祖说
生即是死死即是生
你说这些老和尚的鸡那么大的鸡
他肯定不下地狱直接就上天堂当佛祖菩萨去了
人家干嘛再不死啊
死就死吧
是不是
人家还夸了那一座是不是
人家直接作化了
疫苗全都蒸发了上天堂了
你干嘛活在这啊都作化就得了吧
还赖着不走
我要打疫苗
一针不行还两针还怕死
怕死这和尚能超度你吗
念念四十五经你觉得疫苗病毒就没了
就不用打疫苗了吗
是不是啊
那天堂有72个处女
说你干那么多事赶快去天堂吧去建啊吧去吧
打什么疫苗啊
在所有的
疫苗灌照病毒面前
所有宗教一切被戳出来
所有在疫苗面前的智商智慧和家人的相互依靠
一切经历考验
脆弱的不能再脆弱
但是文化会重生
疫苗后的文化大家这就是这存在的就是新的文化
战胜了
宗教会重生
社会的经济和人与人的方式彻底重生
很多人我问我说我七个要建个什么
要建一个祖墓
要建一个宗教
你太小看郭文贵了
如果我想建这个我根本不是站着坐着直播
我早就拥有了
我分分钟拥有
我不值得冒这个险
我想建的你们真不知道
没人答对
今天宗教和文化我们谈到这里的时候
我请今天参加直播的几位兄弟每人一分钟
七哥聊完这以后你啥看法
咱不信忽悠的
你别咋呀七哥这词受不了
这都属于宗教的垃圾
咱不信干这事你们都别突然跟七哥搞完直播了
全成了宗教片子了
属于忽悠人家了
我有新的宗教思想
咱别干这个
实话实说
你们有啥感觉跟你个人什么感想
请
先请江一山
江一山
请
台语有一句话叫做
天人的最好
就是智能的最好
新中国联邦就是在这个理念
不提供疫苗的坏处
还有教我们怎么一样去防治疫情
所以说在未来的
虽然说
这个
怎么讲
还有刚才在讲到这个家庭的关系
其实在疫情这期间
真的对家庭的冲击
整个人际的人跟人的性命关系
是产生很大的一个影响
来一山
今天
听完七哥的
的讲解
我感觉
听完七哥的
的讲解
每一个战友可以说是
好像
在另外一个空间
在看这个世界
整个世界的运作
如果不是
有大智慧的人
真的没有人可以
看透这一切
我就觉得七哥那是不是外星人
好到这边
谢谢
谢谢两位
请我们的小王子罗一
今天听完七哥的讲解
我真的是
觉得有一种
我们生活在最好的时代
我们也同时生活在最坏的时代
我们生活在最坏的时代
因为现在整个这个世界
恶魔它就存在在这个世界上
现在给你打疫苗的人
所有在背后操作的黑手
那么天堂它也存在在这个世界上
现在唯一在世界上还能告诉你
怎么能够去预防病毒
怎么能够打了疫苗之后
怎么能够去解决
怎么能够去提高你的生存的几率
告诉你真相的人
包括所有的一切
那么最好的时代
就是因为人类前所未有的
大变革的时代
我们爆料革命新中国联盟的战友
真的是站在全世界唯一一波
惊醒的那一群人
我们知道病毒是哪里来的
病毒的真相
我们知道纳米基础所有一切
对人类未来的
巨大的不确定性
所以我觉得爆料革命
新中国联盟我们的战友们
每一位战友现在看直播的每一位战友
包括没有看直播的所有的战友
真的都是承载着有使命的
所以说我觉得
这个生活人生只有
现在和当下就感觉所有的维度
都挤压到这个
现在的这一个点才是这个现实的
那么刚好感觉到
我们过去的上一队和上一队
他们的记忆等于是
被弱化和甚至被抹掉了
但是我们这一代人
我现在想我们的直播
过五十年过一百年
还可以回到当下
就像现在我们经历的当下一样
人类整体的记忆会被彻底的改变
我觉得这是文化的方面
但是我的疑问
就是说现在我们人能控制的东西
真的太少了
我们的思维我们的身体
我们的那份密
都不受我们控制
我们的情绪我们的情感
我们的记忆
这都是我们以为人能控制不了的
现在人真正作为个体的灵魂
还能控制什么
这是我最大的一个疑惑
谢谢罗一谢谢小王子
请我们的双飞四七
我先来
在两年前19年
科罗拉多的乡下
我有一次就在外面打电话
我见到了一个就在我脸前10米左右
一个巨大的飞碟
就是光盘
然后它以一个反物理的
非常反物理的情况
就像出现了一个故障一样
它就飞走了然后突然消失
这是我亲身经历
然后重新的几个月
又出现另外一种东西
类似一个X光片的
然后我一直去找解释
但是找不到
然后我也曾经以为
但是现在其实通过七哥这一系列的讲述
我对我曾经的经历
和对生死就得重新去思考
就是要去重新的去打乱
之前那一些想法和思维
这就是对我影响
我觉得就是
因为过去我们
都是被媒体去告诉
什么是好什么是坏
就我们这两天回顾了
七哥过去讲宗教的一些直播
然后当中有一个话我就记得特别清楚
就是七哥说决定这个世界上
所有的真跟假好跟坏
就是媒体的力量
所以我觉得就是特别感激
就是我们是有缘分
已经能够再报道革命
再听中国联邦知道这些真相
然后我们做的事情就是很有意义
很有实力
就觉得很幸运
谢谢你们
我其实
今天听到郭先生说
以后我们所做的所有的一切
都会有记录
我们现在已经有了网络
有了一切
其实让我觉得非常
非常好的事情
因为过去曾经发生过很多的灾难
但是我们现在想要去看这些
过去的文献
是非常非常困难的
他们政府和这个
这个叫什么媒体
他们可以掩盖一切
但是现在不一样了
我们有各种不同的形式
可以把它记录下来
记录下像今天这种
非常重要的时刻
然后让我们去拭目以待
看接下来会发生什么
这几天咱们大直播
就有点像过山车似的
那最后呢
我们是有了希望
我们从历史上也好
圣经故事也好
给我们看到了大的改变
大的灾难之后肯定是有大的改变
那有可能往好了改
也有可能往坏了改
那我们有
咱们的新中国联邦
咱们有政道主义和我们的爆料革命
那我们希望这一次
是往好了改变
但是是否能往好了改变
其实是靠我们每一个人
不管怎么改
万变不离其中
如果我们心中有善的话
那我们是往善的走
如果我们心中还是继续作恶的话
那七哥再有多少能力
大家就别想了
所以每一件事情这一次的改变
靠我们每一个人
不要去靠七哥一个人
谢谢
回到郭先生
谢谢啊兄弟姐妹
你们都解得非常好说得很好
刚才我估计
小飞侠说他看到了飞机
我估计说大马出多了
但是有一样我可以告诉你
绝对有
我今天告诉大家的事情
我们地球在人类
就是人类之外
绝对是有主人的
我想到这我要告诉大家
我们今天最最愚蠢的人类
就是我们改变了
我们在地球上存在的
游戏规则的基础
而我们被在地球上的
同等生物在运动上
它并不是我们的主人
他们是假的主人
不但如此
我们还被深深地愚弄到
真以为他们是我们的主人
这真的是
我就像找杰伯和路大脑来
谁要演骗我们战友一样
真以为他们能灭共
一模一样的
他连个苍蝇还灭不了
他自己的饭都吃不饱
我们这个人类被愚弄的
时代又结束了
而且
一定是此时
一定是此时此刻
我们的人类
受到最大的威胁
冠状病毒和疫苗
这件事情的最终解决
一定是我们人类之外
绝不是在地球上的力量
帮我们解决
而且一定不是毁灭人类
如果它要毁灭人类
不会让郭文贵活到今天
也不会让爆料革命战友
走到今天
你们也要觉得我这是胡说八道
你们会在你们的人生中
你们会经历的一些
你不信就试试
七哥不会许给你们72个处难处理
也不会保证你说你
这信天堂道佛祖佛
但我给你保证你跟爆料革命
新中国联邦走下去
很快你会验证一个
就是我们地球之外的力量
会和我们新中国联邦一样
拯救人类
你们现在如果七哥突然间
一嚼头变成你想象中的机器人
小脑袋大眼睛
把你吓一大跳
这个把你吓得
像鬼了是吧
或者大家是不信
你们看到的那都是幻想
是某种技术
不会有人信的
这就是今天地球的问题
真给你来到真相了你就不信了
真有真相的时候
也会被那些魔鬼说这是假的
能解决你看到的
真的还是假的
第一个办法就是把坏人彻底消灭
就像媒体一样
就媒体就不能让媒体
这个人类上最可怕的媒体
是统治地球最重要的工具
只有我们
新中国联邦在这说话
你可多可怕地球
我几年前我说
有一天你们会跟我直播
有双飞夫妻
台湾这是玉山夫妻
还有德国的小福利夫妻
还有断肺兄弟跟我一起讲
人类被威胁疫苗
冠状病毒
就是神经病是吧
四千年前我要说今天的发生
你都觉得我神经病
那伪类不是郭骗了就是郭磨了
也不是郭瑶了
今天我会告诉你你们一定只要你们活着
你不要去打疫苗捉死
你别天天摘了口罩
大街上去跟人家呼吸
去找病毒去
你只要你有了这两样
你还相信能吃
胰维菌素
得了病了吃土酶素
我再说一遍
有很多人是真让人讨厌的
一再问受药的胰维菌素管不管用
我建议以后这种人立马给他拉黑他
这种人就让他去吃受药去就完了
受药怎么人吃呢
我每次节目都说
这是故意误导别人知道吗
受药怎么能人吃呢
我问过科学家说
我再说一遍
凡在下面用
还有问这个受药能不能吃
要么脑子有病要么就是坏蛋立马拉黑
你们巡逻队必须把他弄走
这是很可怕的
你再次的吃药怎么吃上网查一下
这是你命的事
你要认真确认
所以说今天我们谈到这的时候
你们一定要记住
不是说宗教末法时代人类就完了
不是说把这些老年人
谈人杀完就结束了
绝对不是他们绝对得不了什么
但会有人
会有部分人被洗脱掉
因为有新中国联邦还有爆料革命
我再跟你说爆料革命新中国联邦
不是你看的都是黄皮肤人
白人也不仅仅你看的是
班农庞皮奥皮特拿瓦罗
也不仅仅是这些人
你们有一些你会看到
包括我今天的直播
七哥不会任何
去谷歌信息给你们吃
他们找死去了嘛
那我直播不能骂死了嘛
我也不是在我这上嘴就来
我就在我腰包操作就来了是不是
不是那概念
是多年的积累
还有无数个背后的力量
让七哥这样直播的
就像七哥的
性感的红唇资文
签名是一样
那是来自于上天的灵势
七哥成为妖怪和星
绝对不仅仅因为唐平和威廉王
也不是因为战友国家
他绝对有上天的旨意
这个上天没那么喜欢他
像你们想象的上帝佛祖
他不是他有各种因素
即使你能看得着莫德健
你就是其中一份子
你们都点赞了你们都下载了
这个信念和行动力
和共同认可相互依靠
我们成就的一个独特的文化
某种程度上
咱已经是一种宗教了
我们今天的直播
和爆料合谋新闻
就是一个文化和宗教
一个家庭结合体
在这个结合体
里边如果你不信
你欺骗或者你自私
或者有人大脑癌症
我这儿很大
你就会跟九指腰说谣言
入大脑片他百分之百进监狱
他没有任何的指示
什么时间什么方式进去
你像那个九指腰
已经两个检察院
缺席判决
他有一百条命
他就待在监狱去
入大脑片十要言
所有造的假
这个西方你可以糊弄他一时
最后人家发现你这个十要言
讲的话完全没有一样证据
而且你制造社会的混乱
入大脑片的所谓的
监狱还有他杨林杰的
绿帽部队
我竟然给我母亲这个
葬礼上的制造词
我是发给了我们蓝色
发给战友们你们都知道
制造那个本来要录那个Dear妈妈
的视频的他现在给我催出去
来我跟习近平又勾兑
他只能证明我什么
他只能证明你
七哥在中国国内有多少牛人
的朋友
如果习近平能
习近平能亲你七哥的你们不应该高兴吗
你们应该难过吗
你们应该高兴
我们要灭的是共
如果王岐山亲七哥的
你们跟着七哥你太牛了
是不是你能让王岐山抓那么多共产党员
还是你的人
你不应该高兴吗连智商都没有吗
然后我告诉你
我们的朋友全都是谁啊
全都是在大街上入大脑片上要饭的
住了七哥的房子
拿着七哥摄像机
然后让你说
盲人小哥你要独立啊
是吧九指腰
拿着你的钱给龟头羊
说我要给你发支票啊
我要给你上帝啊你觉得该相信这人吗
是吧
如果周南科这些都记住说
郭文贵是我亲爹
你别说哎呀七哥你太伟大了
你有这么多是生死不告诉我们
你该这么说呀
是吧你说那不成了
世界的神了吗
周南科为人民服务写出来
郭文贵是我亲爹
那你们该你看你个入大脑片
他应该说这郭文贵
竟原来是周南科的亲爹
这是个坏蛋你就该相信他相信我呀
这不就是最简单的道理吗
就这你都辨别不了
那你这次疫苗的
和冠状病毒的
灭绝叫灭傻
这次演讲叫灭残灭傻
灭老的一场人类大洗题
你是不是应该被洗掉
凡是跟九指腰的跟入大脑片
十腰炎的这帮人
这回你都要小心
你有种你别打这个
你别吃这个枪律魁
你有种你去打疫苗
真正的是你跟他你信他
对吧这不多简单的答案吗
这不就来了吗
这不就是外星人要说的话吗
不相信我们是吧
去打疫苗去
像一些入大脑的十腰炎九指腰
去把钱给他
赶快再给他买新摄像机
然后你独立到入大脑
他在地下室去
有他的老婆小菜负责给你上课
是吧
我们讲这个故事的时候
它本身就有代表性
全人类都应该
想这个问题
而不是说我们爆料革命咋想这个问题
你有种你打疫苗不就完了吗
我今天找上一个
某国某国某国
一个公主
打了疫苗
真的是
他永远叫我Uncle Miles
我吓死了最近
他说我在脚上
我的背部
全部都起了那个
血管爆出来
这个公主是超级漂亮的
他说我完全按照你的
我谁都不听
我就开始吃玉米紫苏
他说我现在全部消化了
我可以为你
做任何事情你拯救了我
而且他告诉了
他的男朋友他男朋友也是一个
王子他的男朋友
就感激的不行了
说Uncle Miles
他是最多的法拉利
布加迪的收藏者之一
在中东某个最富裕的城市里边
你要什么我都给你
我只要你一样东西
把你的故事讲给你同胞听
他今天早上
昨天晚上我是2点多
给他回的信息
4点多我看他回来一堆的
还有我的疫苗
我向你保证
我每天我会让他们每次让他们知道
我又把那个
大胡子那个英文都发给他
你好好看这个发给他
我会让我全家人都按照
你说这个做
看直播的人我只求你们两件事情
第一件事情告诉你所有的家人
和朋友你别跟人家讲什么
宗教故事文化故事不是谁都听得懂的
你就把
大胡子说的打了疫苗的
用什么办法吃
胰胃菌素枪律回家心
得了病的
让他们一定要吃土酶素
枪律回家心
我只求你们这一件事
你们心目中的外星人
就有可能会像
小飞侠一样
出现在电话型旁边来找你来
你们要相信的话
你们要好好的去做这事
这是第一条我求你们的
第二条我求所有的今天看我直播
如果你觉得我直播
放的屁有点臭味的话
我求你们
干一件正儿八经的事情
广泛的传播
我们已经挂到盖特上的视频
不要带观点
你就传播
他视频让他看就行了
不要用我们的口气
和角度来告诉任何人
我们没资格
你让大胡子还有那些视频
那些证据说话
就像丹麦的某个领导
他现在说
我最起码能告诉丹麦说
你看看这些视频
我不说我的观点
丹麦人比谁都确定
就像德国现在
里边极为挣扎
我告诉我小福利小三
你看德国人你才待几天呢
全欧洲的
德国政治是最怪派的
德国没有德国
德国的最终决定前在美国
这是为什么他跟了美国斗
第二个他所有的政治
最大的势力就是俄罗斯派
就是亲俄派
然后现在有了所谓的亲东派
然后就是亲英派
亲法派
还有一个实力派
因为欧洲的欧联盟是德国的联盟
不管是这个
欧元银行
还是说WMF
都是他们的人在影响到
包括世界货币组织
这几派的结合才是德国
德国没有什么主权
这些较量当中
现在我们最起码敢说没有一半
三分之一是绝对咱们哥们
他现在每天就按照
按照我说的发这些视频
问你不要有你的观念
他都觉得你是政治家政治家全是骗子
你发这些视频
就像俄罗斯
我就是我那几个哥们儿孩子
我发给这些孩子
这些孩子看完以后全给他爹发
给他妈发给他姨爷姑发
都是军人有钱的
最后俄罗斯说这事很危险
你不要以为是总统他就懂
你更不要以为是什么宗教
不懂几少数人都懂
我们要有耐心行善
不问结果
政府不能在乎
别人怎么看你这个行善
而且行善
不要惧怕有任何牺牲
你坐在这两条
你就是爆料革命的合格战友
我行善是不问结果
你不像路达的脑袋石瑶岩
或是这119都是我的了
全人类都是我的了是吧
病毒就是我的了
爆料革命我要把国会提给我
这孙子还有九指腰
没有我九指腰威武器哪有你郭文贵
是吧就这
你不知道没这个思想
你给人家行善的时候你不会在乎
人家怎么看你的
很多人抱怨我给家人说
不听我这边凭啥听你的
不听你才正常听你就不正常
那么容易行不容易不听
那正常吗你不要在乎
结果
再一个就是你千万千万你
行善的时候你要做好
就人家骂你神经病啊
你是个骗子啊
你不要在乎这个
你在乎这
包括给他们东西给了就
给了嘛在乎这干什么
就七个穷一个来啊
然后我希望今天看直播的所有兄弟姐妹们
都要思考一个你
聪性理解的宗教和文化
我今天很多话因为时间的问题
要让给这个真人真事
还有20分钟
我们没法讲透
因为有两个问题我今天是
最要深刻讲了今天没时间讲了
就是我们这个社会上存在
家庭和文化和宗教
都有两个关系就
男女的关系
什么文化没有男女的关系你都别谈了
什么文化扯翻文化
就是男女关系诞生的一切
的结果啊男女是
一个因一个果
那么女人如何在
这是代言你的因男人
如何办好你的这个男人
产生的因果这个很深刻
七个小姐很精彩
很黄她今天穿着黄衣服
很黄很黄我们可能
提前声明18岁以前
我不是跟你们看看你看这里
最大的是玉山我是第一大
你俩是第二大吧玉山和耶布提
我们中国是不是黄皮肤
人几乎超过
百分之六七十的人
对因果男女
男是因
女是果这是在
运行为上因果的结果
就是孩子你的未来
没有人闹明白因和果的
这个效应果
七哥跟你讲的说你你们只有
自己啊你们都不是处男处女了
你才会有感觉因果之间
是跟天地之间的呼应
黑天和白夜
的白夜的交合
啊绝对现在人
就吸了毒以后这种天
地交合不分黑天白夜
现在按照科学讲
早晨起来性生活是最伤身体的
它是科学上说
但是按照你知道男女
是说是什么吗
你知道按照宗教说法是什么吗男女
就是今天你的基因
就你的基因每天在休息
过后张核状态
和半核状态它对你的
身体是致命的
早晨起来是你整个
身体细胞全部最轻松的
完全是湿润的
完全最轻松状态
这时候你确实很有劲儿
结果很有劲儿很开心
但是你的细胞把一天
所有的张力和所有的
急的天地之间的阴阳之气
一下全放出去
女的叫阴虚
男的叫阳亏
早晨起来
这个基因结合
出来的孩子很多都可能
是残疾和抑郁症
这不老天让你晚上
这个过天地之交
他这有道理的
他干嘛不说你大
每个人说中午吃完午饭
喝一肚子酒你再去生活
没多少人完全
受控于身体
你的脑垂体很多人脑垂体
的科学脑垂体在科学家
在所有发现脑垂体是非常神明的
这脑垂体控制你整个人的情绪化
最后发现人死以后
脑垂体有什么变化
说脑垂体没变化
人就没有死就灵魂还没有
这就是我要跟你讲灵魂
啥叫灵魂我给你们做好多试验
你就会知道你到底有没有灵魂
我跟你们说完几个小招以后
你会验证到底人类
不是我们的主人
我们有真正的主人
就是小飞侠
看到的那个
大飞碟来的
大飞碟上面有主人真的有
因为你把你的人死后
和人死前的状态
你不信你到火葬场去看看去
你干几天到那个太平间
你待几天你试试有种
是吧你看到阿富汗的战场
人死了以后人死之前啥
你去看看去
人绝对是不生不灭的
人是有灵魂的
所以这一次的
不管他多大他对我们来讲
都不是挑战
特别在我们有信仰的
信中国联邦人正道主义面前
他绝对是忌讳
不是灾难
除非你非要选择灾难
那是另外一回事
我们能让你活下去
还能让你活得很好
而且会让你真的能做到
不生不老不死不灭
你不信你就别信吧
那你就找路大脑的食药员去西韩去
是不是跟他搞119去
你找91到凤凰城
是不是过几句生活去
我们不要你付任何代价
还有一个新鲜
我要告诉大家的
你们传播完这个善良
叫人家吃胰胃菌素吃香蕾茴加心
吃土梅素
就是让你不生不灭的最好的基德德
你不信你就试试
他不会让你长出
这个两个耳朵
他不会让你生力量有什么变化
但一定会让你非常强大
而且非常的愉悦
所有宗教想给你的
你都能得到感觉
你不信你试试看
我说到这请小福利组织大家没段时间了
大家发发言
咱不互吹的
说一点技术性的活给大家有意义的
行
还是先请继山姐和叶一夫提大哥
感谢西哥的爆料
我的家人
从很早
他们已经吃一年多的
那个香蕾茴加心
但是呢
四个姐妹还有爸爸妈妈
还有我很多朋友
都有听我的话
吃香蕾茴加心
但是我一个
妹婿
她就是工作的时候被传染了
刚开始他们很高兴
旁边的人都得病了
她都没有得病
所以他们对香蕾茴是很有信心的
但是我
之后他们有一个得病之后
他去我妈妈家
传染给我的妈妈
但是之后他们很快
因为我们药都已经备好了
我们是在阿根廷
西哥我们是在阿根廷我们不是在台湾
然后呢
他们马上就赶快吃药
所以他们很快就已经都好了
现在呢大家呢
我就是交代他们一定继续要吃
一个礼拜之一吃心跟香蕾茴
然后呢
爸爸为了要回台湾
所以他就去打疫苗
但是我还是要
包含他们一定要吃香蕾茴
他们也是有听我的话
也是在吃香蕾茴加心
所以没办法
他们想要回台湾他就必须打
爸爸妈妈打其他的都没有打
但是他们对我们的药是
很有信心的
我也是跟他说
要不是万能的你已经一年多来
你们都我们在阿根廷是
疫情蛮严重的他们都没有得病
但是就是因为一个不小心
然后他去我
妈妈家的时候他也想说
我有吃药没关系他们都很有信心
对我们的药很有心但是最后
就是这样子的结局好
谢谢
我在这边也感谢爆料革命
我们在国外其实我们都有一个
决心在疫情没有
缓解的时候我们绝对不会
为了打疫苗而回到台湾
家人对我们也是蛮体谅的
家人在
在台湾的环境因为
媒体的鼓吹还有
党派的
催化之下
很多的人都想着要
去打疫苗要去
冲破这个经济跟这个
人际的交流一个枷锁
幸好我有这个
听了这个爆料革命我提供
给我家人的信息
刚开始他们也不太信
但是因为疫情的加重
他们开始信了他们也
跟着我们
服用药物但是未来
行行怎样我们还是祈求上天
的慈悲
在这边我刚才
听七哥讲的
有自己的观
我的观点我的看
看法我的想法就是说
其实时间这个
天使是真的很
重要刚才七哥
讲了说生孩子
什么时间生会生出
比较健康活泼的
一个孩子现在
我们这个爆
爆料革命新中国联邦
也是站在这个天使
的这个
浪头上
所以说七哥经常讲说
天意天意真的这个
新中国联邦要灭共
灭掉这个邪恶的
共产组织这个恐怖组织
真的是有天意的存在
所以这方面大家也要
一定要有信心
然后这个
从今天的节目当中
让我体会到其实
宗教对宗教的定义
很多真的要重新去
去用我们的智慧重新
去解释像
之前所谓的
做战事开桥铺路
其实我们现在重新要去定义
这个意识
我们现在是开要开的是自由路
自由的大道
还有要铺的是这个
民主的桥梁
所以说新中国联邦就是从这方面
去带领我们用我们
自己的思维用我们的想法
去重新定义
什么做好事做战事
好
谢谢你们请
我先说吧
刚刚七哥讲的时候
我也一直在写一下我的
这个思考
我觉得我的今天
我的果一定是过去的
所有的我的善
和恶和我的行动
哪怕当时我是根本没有想到
也没有意识到的
但是刚刚七哥讲到
我们这个外面地狱和地球
外面有我们的主人
其实我是想这个问题
就是说我们的这个时间
那是不是就是非线性
就像比如说一个蚂蚁
它是只有二维
那在三维当中它完全没有概念
这个三维当中是二维平面的一个组合
那么我们的意识
是不是
我们的灵魂是不是属于一个总体的意识
然后来决定我们每一个人的命运和命运
这是我的一个问题
我们人类
我觉得很简单的答案
我觉得你们很快会跟我有
这个感觉的
你看到所谓宗教大师这些人
所谓神通啊
最后你觉悟到你会发现
时间就是我们时间和肉体
是我们人类的
所有的标准的结合体
我们所有的解脱
所有的找到我们主人的
工具就是把身上的
两个东西给放下来
肉体和时间
这就是所有的宗教
和信仰给人类
这两个枷锁的所有的解释
他们我不认为任何一个解释
是对的
但都是他们的一些局限
人类到今天的时候没有时间
当你没有时间的时候人就是永恒的
而且灵魂就告诉你它没有时间的
就灵魂就可以
它完全记住了任何在一起
肉体什么这体那体
什么心外体银河系
这个太阳系宇宙
好像说太阳多热呀
那是因为你在肉体上觉得热
没有热它是你的能量
任何东西没有了太阳
什么都不将存在
太阳又是谁呢没有人解释清楚
太阳我认为就是我们决定
时间的物质的一切的主人
然后太阳分配到
各种宇宙和太空
和所谓的黑洞当中的
所有的资源
我们被分到的资源就是时间和肉体
当你解除肉体和时间的时候
我们就回到了我们的
物体里面去了
它有另外的约束
但不是这个这个是我们很低级的
所以说你们所有的限制
都是肉体和时间的限制
但没这个了我们就是自由的
谢谢
谢谢郭先生
其实我也想问郭先生
一个问题就是郭先生
包括我们今天节目都谈到
人类之外的有着神秘的力量
人类的主人
那么我想尤其像我这个年纪人
很多的经验尤其对于生死
这些都没有深刻的体验
更没有说去能够去深刻的思考
人类之外的这种神秘的力量
那么但是大家通过
跟随暴徒革命尤其是我记得很清楚
就是2020年六四
我们建国的时候七哥的祈祷
让这个乌云全部都散去
就是我想问七哥
就是什么样的事件或者经历
让七哥相信了
验证有这种不是验证
相信了有这种力量存在
这种力量有什么接触
你是使劲往我的方
我再给大家说
我最想说的话
给战友说的是实话
我从来不敢讲
因为说实在话你在一个这样的人间
和状态下
你讲的话很不恰当
比如说回到我山东老家
我过去我说我去了美国可口可乐
免费喝
然后呢面包很多地方都免费
就这个问题我一度之间
在老家圈这边就我简直是
我就成了骗子的代名词了
而且回头我说
我到日本去
日本那个地方大到处是
丰田黄罐车
还有鸟王
在哈尔滨所有人都觉得我简直是疯子
就是喝罐酒的笑话
因为我去到日本
呆了没几天
说日本到处是黄罐
鸟王那种挖苦
他是真信你是个疯子吧
啊
后来我告诉他我说我到了
英国欧洲啊
我说我到那去一晚上
竟然住多少钱
1200块人民币啊一晚上
当然不是我的房间是领导住的
房间我在旁边睡的
地上我你说领导
可以24小时有热水找啊
我在那个东北简直把我
说成疯子这郭文贵
24小时一千多人民币
那时候连万元户的词没有
我说这是哪年制的吗
兄弟们1983年
我现在跟你们讲我看到了啥
说我看到了啥
马上马上就郭文贵神经病了啊
已经进京人命院了
不能告诉你
但是你刚才的话兄弟很重要
昨天我建议你嘛就你这长相
把你送给常委的
夫人做私人助理
天天晚上让陪着夫人去
喝酒然后呢去那个
押舰然后回来
开着带钱搁档的那个车
闪着警灯你在后面
跟领导夫人双修
修到天亮是吧夫人一下去
整整裙子刷上那五号头是吧
回家了然后你从车里
一钻出来老了十几年
回去睡白天睡觉晚上继续陪
领导夫人双修跟芮成刚一样
一年啊你就
回答了你自己的问题了
卷史经历
有的能说有的不敢言语
七哥见过太多了
我刚才跟你说的建议我就经历过
我描绘不出来的
我不是赵美山我经历过
我在这车里待过
我也待过一晚上
我下来的疲劳感觉我有过
那不是开玩笑
这世界上没几三陪再可怜的了
因为你那三陪
我还是很累的好不好
做女人的不三陪做男人的
不三陪几乎这一辈子最幸福了
是不是啊当然三陪有的是愿意
有的是不愿意的
七哥经历过类似愿意的
但愿意的也经历过
三过是吧
三陪我说第四陪才最高级
四陪是半推半救
在特殊场合特殊情况下
那种累不是你一般的累
但累完以后你能总结很多经验
就你喜欢不喜欢
每个人都不想面对这个事实
你以为你是神我不会做
你说小飞侠一定要告诉小飞侠
小飞侠也会告诉小飞侠
我永远不会当这种人
你吹狼蛋了那是
没到那种情况
你没有选择
谁干坏事不一定是他有选择的
谁干好事
也不见得是有多少原因的
真的七哥是在
毛屎坑出来的
永远别忘了话我第一天我说
我不是神我也不是所谓的
多了不起的人
我是在毛屎坑出来的
大家都闻过
你以为跟共产党在一个床上睡觉
不发生性关系
我说的是金钱正值
肉体上不发生性关系
但不是你吹牛的诱惑的住的
有些是半推半就的
你看小王子
小罗伊小飞侠
像你们这年龄你没经历过这事
你对人生的理解几乎不可能
是完整的
你不可能没进过
中南海你不要谈中南海的政治
你都是猜的
严格讲没跟中南海的
夫人睡过觉你不会了解
中南海的这些老杂毛真实的想法
你也不了解她的胜能力
你没到京西宾馆
给常委的人礼服发
你不知道这常委有多low
你没有跟这个
跟够常委睡过觉的
小三们聊过天或者是双修过
你永远不知道这常委有多变态
不是你看了录像你都懂的
录像是平面的
只有那个味道
那个触觉才能触发你身体上
真正的感知
就像你问我看过啥没有
我说我看过我在日本看到
到处是皇冠鸟王
你的当时老家的人
和东北的人你的无知
限制了你的想象
到处是鸟王
到处是皇冠
后来我就买了皇冠鸟王来
我来证明
我有皇冠有什么傻眼了
我到哪去把那个
皇冠还是摇下来的玻璃
摇下来给人看看
开着车放着录音机
还放着disco
disco
鸟王是自动的
当然也有人特别有魅力的地方
还不看他摁下来戴着墨镜
卡着下来这样确实傻了
音乐放大点
我用事实证明了
我可以拥有鸟王和皇冠
日本真这样
日本就是出租车你知道吗
今天我告诉你答案你能信吗
你不会信的你觉得我神经病
但是我要和你们
一起来验证
我和你们一起来让你们真的知道
这个我们人类是有主人的
所以千万别坏良心
千万别伤害你的心和
你的身体
因为我告诉你伤害你的肉体
和心的时候你真的就没有
机会了
因为你的灵魂是最好的记忆体
你欺骗不了你的灵魂
你可以欺骗一切
这就叫心
心就是最大的意义
就是你的灵魂
请
快没时间了
请小飞侠
我简短说了
因为没什么时间了
就是七哥说这些
听也听得很有道理
然后我亲自一些就是
平常生活中的一些感受
也是因为有很多感觉
通过文字通过语言来描述
是非常晦涩的就是
真的是解释不出来
而且每一个人看到你
写出来你说出来东西他理解是
通过自己的经历去理解的
而不是说就是你原来原本
的那个样子所以我觉得真的
这世界有太多太多我们不知道
的东西一定至少要心存
一些敬畏就是对这个大
自然也好对我们这个
外星系的这些主人也好就是
不管是什么东西我们都要
心存敬畏啊之前
就是有幸就是
见过七哥本人那七哥也
总说说这个如果你相信这个
爆料革命七哥不会有事的因为
我们每次都怕这个戴口罩
不戴口罩这个问题
这个绝对的这个我绝对是坚信
的因为七哥这个他说这个话
这个这种感觉我
曾经某种时刻有那么一种
体会过所以我是
真的是非常非常理解
这句话对今天时间
不多了我也不多说了留给
谢谢首先肯定是
谢谢战友们谢谢七哥每次直播
都写很多东西然后
因为直播前那个
福利姐姐夫还在聊说
能不能在抖音去发一些
现场真相的东西我自己就试过
我用国内的我原先的一些
社交媒体发然后之前我经常
在人家德兴广进的
那个帖子下面我就发
枪力魁星因为金素我就
只发这几个字我什么都不发
然后之前就有一个人问我他说
你怎么知道然后我下面就回了
一句我说我不知道但是文贵先生
知道然后那个帖子就没有
背信所以我觉得就是战友
们可以开动智慧就是
有很多种方法可以去传播
真相帮助别人
谢谢谢谢小飞侠
我们今天
从郭先生这场直播当中
受益非常的大
其实我们最想要的
就是把让我们自己
有自己的想法然后把自己的
想法给说出去
我们有很多时候是自己
内心有了想法但是趋于
怕别人对我们的想法
而掩饰我们自己内心真正
的想法才会让这些
媒体才会让这些恶人
把这些不对的事情
传播在世界上就像
我觉得我相信我的老公是
正确的那全世界所有的女人都跑
来跟我说你不能相信你的老公他觉得
有一天会背叛你
这些话他不一定会
是一个出于一个坏的
心眼来告诉我我们也
要去感谢这些也在
跟我们传递他想要说的话的人
但是问题是不管你收到了
什么样的讯息你要自己
根据自己的判断根据你的
了解根据你自己的常识
去判断这件事情就像我们现在
跟随着爆料革命我们觉得
正确与否我们觉得
是否符合我们的常识是我们
自己决定的我们一旦决定了
之后我们要自己去做而不是
仰仗跟依赖郭先生或者
是依赖主播或者是依
赖某一位大V不是的
我们要依仗的是我们自己我们
自己去解决问题我们自己用自己
的方式去传播真相谢谢
小福利没听我的节目
他我说过很多次了
爆料根本没大V你有问题
没听我的节目我
我替战友们问一个很战友
们很关心的问题啊
齐哥可以简单的说一看您在
清风看守所当
号长您是打出来的还是
靠嘴说出来的谢谢
哎呀这个是那些妹妹在
看守所当号长你任何带口才
口才一点用的没有
那个地方几乎啊
都是相信拳头的
拳头还有个就是你的意识
不是说你能打
也就能当号长有的打打就打死了
打残废了这个你没有
智慧你打完以后你叫人家
号来举报你就把你
换号嘛你天天被换号
但你到哪都是永远是新人你
永远被揍是吧你就挑战
新的势力你还得有智慧
就是能打打完
以后还不能有事打完
以后你不被老是被调号是吧
因为进来被死刑犯强奸犯
进来以后他进来都给你玩命的
而且这些人都几乎很低级的
而且你打过他
还不重要你打过他你不被他
睡着了被他伤害或者他
举报你这是很多规则
所以当一个号长你得看得到
就是真的是在看守所
你能体现到狗种哪都吃屎
狼种哪都吃肉
几乎每个号的号长一定是
最最聪明最最勇敢
而且是最
智慧的往勇敢上看最智慧
所以说这里面很有意思
所以说这个列宁这家伙还说了几句人话
没有到过事用自由
没有经过监狱的人生不是完整的
他有这种局限性
但是确实有道理
那个里面太残忍了
特别是中国的太
你们看到的阿富汗的塔利班的惨局
当年的解放军
绝对比塔利班狠得多得多
只是你们
太浪漫化被洗脑了
在探守所里
中国探守所监狱经历的人
我可以告诉你
是你在所有电视电影里没有看过的
你所有没有看过的
你想想那的探守所
一个清风探守所
我当时进去都是政治犯
都是受到那样的待遇
和弄
其他的那些人根本不是人
你无法想象的
能活着出来的
几乎这都是人中人
人中龙
女的更是那样
从那探守所出来的我们认识的那些女
被关押犯
现在我们都保持很好的联系
那出来以后都是
相当相当成功的
某种程度上
包括黑道上也有成功的
你看某几个女的东北黑道上
现在都是他们几个老大
而且公安再也没找过他们麻烦
他出来以后就会保护自己了
他就能搞定公安
你像在大连在哈尔滨到这个吉林
东村包括蒙古
那几一代的几乎黑道
过去的几十年都是我们同号的
当年的八九的那些
好友们在控制着
所以七哥到东北到南方
黑白两道绝对通吃
有时候你都受到照顾是谁照顾的
告诉七哥谁谁谁
一说二号就懂了
我们十三号汤给七哥给过草
给过我们草就给烟
我们给七哥搓过火
这都明白了
这都是生死兄弟
这绝对生死兄弟
我们经历过很多事比如说在香港
有人说谁谁谁谁谁
七哥帮个忙有难了
弄两千万现金
二话都不说当时过世了戴维叹
我说你现在赶快找人取两千万现金
给我送过去
然后戴维叹说
两千万够不够就在中国会
当场找了林建粤
还找了那个
那个香港的帽子天王的明星
现场说用你帐号
这五百万那六百万
下午两千万就送去了
后来人家把钱给送回来
我们都不用感谢的
这是对着感情
就是为了你们经历过这个你才会懂
就是有一天你们给我打电话七哥
我修两千万的现金又啪的给你了
不会问你还不还
现在我要给说玉山我要修两千万现金
玉山说你滚吧你七哥
滚得远远的
台币都不借给你
这种感觉
只有在那号里生死打出来才有
谢谢
谢谢 感谢
那我们今天节目就到这里了
非常感谢郭先生
感谢所有的咱们的战友们
郭先生带领我们在祈福吧
一起为75亿全人类的同胞
14亿新中联邦同胞
台湾同胞 香港同胞
新疆 西藏同胞
和爆料革命所有的战友的家人的祈福
谢谢
阿弥陀佛
这是你我
你玩啦 共产党 你玩啦 共产党 你玩啦 共产党 你玩啦