你钱哪来的?一个高盛的高管竟然问我这种愚蠢话,
你觉得Miles这不是很好的交易吗?我们可以播股票播放啥,
哇,他大爷来了,我简直气得我。所以我看到这些愚蠢的猪的时候,
我就发现我们太伟大了,我不是要亲我自己的定,
我真的要亲我自己的定一万次,你们每个人都可以每天亲你们定一亿次,
因为咱们太干净了,这种事他也敢相信。共产党是让我融创,
你为啥能控制它不破产,说明这是你控制的结果,
你是经济超限战的结果,你能控制它什么时候死,
就说明你决定了它的生死,这还有什么自由市场、经济资产,
这么起码的逻辑这帮王八蛋就被这个金钱瘫得迷惑了双眼。
更夸张的是,现在奥运会你去参加了,他说我推迟,
我用金融票去,最后谁给钱呢?
奥运会开完第二天,许家印就已经宣布破产了,融创、福利,
而且给你多加几家合成创产,都给你来上,万达。
这个世界黑暗到什么程度了,兄弟姐妹们,
这话在美国、华尔街都敢有人信,你觉得美国的金融市场你敢相信吗?
美国在中国投了将近5万亿官方,实际上7万亿,
甚至达到10万亿的票举。
你觉得这金融市场能撑下去吗?
他自己那玩就玩不了,自己做自己装,
大胃兄弟拿啥谱,给飞飞玩,
玩玩自己一个谱都没了,他咋玩啊,忽悠不下去了,
他咋能忽悠得惨呢,他忽悠不了了。
我告诉大胃兄弟咱俩玩谱个牌,一伸手一个牌,
替哥你再给我拿一张牌出来,他拿不出来了,
就这他也说,那你玩吧。
世界之黑暗,是人们已经因为这个70年的和平,
和共产党的邪恶的力量,和整个媒体的控制,
整个的洗脑,和经济上的垄断,
把人类变成了真的是一个大地狱一样。
必须要有一个人类的大清醒,
人类不到大清醒太可怕了,
我说的话都是不用听我的,你自己排一排,
看一看是不是。
现在很多人买了房子,
未来做这疫苗灾难以后,
真的是有房子没人住,不是你买不买房子,
是房子谁给你家垫,谁给你家水。
这么用。
大胃兄弟你来说说,谢谢。
我看着很着急。
没有,一点都没着急,替哥。
这是我回应一下,回应一下刚才说的。
这个我觉得这场灾难,
到今天你看咱们从供应链还有资本市场都能看到,
刚才替哥说的北交所,
我先把北交所这儿补充一下,
北交所共产党选了81个股票,
所谓的身体好的,
81个股票里边大家看有个什么奇怪,
71个股票里边传统的所谓的优质股都跌,
然后10个涨的是啥呢,
是那个所谓的一些新鲜概念股,
也就是北交所在六中全会这么大的政治背景下,
这么牛的,这么共产党站台的,
竟然靠10个讲故事编故事的股票,
来在市场里拉抬,
那不就是来圈韭菜,
让那个普通的投资者进场吗,
而且刚才替哥也讲了美国20万亿的体量市值,
大家看一下我刚才说到的这个美债收益率,
美债收益率最近的变化还有金钱就在咱们直播此时此刻,
因为我这个窗口,我这可以看到黄金的变化了,
黄金的变化,数字货币的变化,
因为我没法分享屏幕,
我不是导播人那一端,
我想说什么呢,
这个市场上现在已经到了非常脆弱的时候,
美国尚且如此,
否则拜登政府为什么会要释放原油储备呢,
他都这个这个巧妇难为五米之吹了,
然后共产党这个时候去搞金融超限战,
再看一看,
昨天我跟替哥在那个贴团的群里,
那个DWC股票,
对吧替哥,
他玩假,
你看他股票走成什么样了,
刚刚有一个反弹,
但是我可以告诉这样的,
人家这个已经开启调查了,
SCC发起这个倡议调查了,
你说调查结果出来会是什么样,
这不就证实了之前跟川普总统合作,
共产党这些特务们造假,
玩金融,
是不是玩虚假宣传,
在美国SCC体制下,
这个法律框架下你这么玩,
所以说我想说什么,
就是北交所究竟会成为一个闹剧,
一个丑闻,
一个笑话,
因为今天中国最大的问题就是,
你没有真正的自主的这些科技产业,
你没有自己可以拿得出来,
可以真正展现给世界的你的好的价值,
战略资产,
你比如像那个台积电的芯片,
美国的这些芯片没有,
所以就看美国市场,
上一周除了芯片板块有一个小的涨幅以外,
从大盘,
从整个其他产业你看看,
基本上都是在叠,
为什么市场现在进入到一个恐慌期了,
美联储这边也要表态了,
开始这个进入缩表期了,
所以说我就想总结一句,
共产党在世界经济最脆弱的时候玩假,
必然会死无葬身之地,
因为自己没有其他牌了,
压扑根也压不出来了,
那么你拿出那个北交所的几个,
这个所谓的头牌小姐当上去,
你也演不下去这个大戏,
共产党真的晚了,
所以战友们我们看的是什么,
不是看热闹,
是看你的钱,
你的命怎么赶紧在这个背景下去逃离,
来到新中国联邦赶紧联系各农场,
包括齐哥刚才提到的这个必安的,
这个受害的战友,
或者是受到这个威胁的战友,
是吧,
集集和农场联系,
那么我觉得这个是你该选择的时候了,
赶紧来到爆料革命的队伍,
赶紧联系各个农场,
好,
谢谢,
我就回应一下这个。
好的,
感谢大卫,
请菲菲和卡丽西帮我们一块来分享一下你的感想,
谢谢。
好,
谢谢青团,
谢谢大卫,
然后其实我最近都不太关心这个股票什么的这些市场,
因为我觉得这个事情,
菲菲在这个事情上输掉太多钱了,
就学了这个教训,
所以我对这些事情最近一点都不关心,
然后我是觉得说这个中国的经济,
有没有这场疫情都需要崩掉的,
不可能,
只是时间长一点或者短一点,
这次这个疫情只是加剧了这个事情,
然后我觉得共产党为什么要崩掉呢,
他们的经济都是虚的,
所有的东西都是假的,
就是他们没有创新,
什么东西都没有,
我举个例子,
最近是有一个我很要好的一个朋友,
他是我们原来一起大家都穷哈哈,
然后他们就踩到了这个改革开放的这个路上,
然后家里有了那个上市公司,
然后最近习近平上市了,
我就跟他说,
我说这个我给他看了我们的那个交易价格,
然后他心一反应是跟我说,
他说哇这个郭老板厉害啊,
这个一下子就赚了一个亿啊,
一亿美金,
我想你这个认知简直就是有问题啊,
然后我就那我说你要不要买一点呢,
那你知道他是怎么处置他的那个上市公司的吗,
他当他能够套现的时候,
他就处置掉了自己大部分的股份,
所以他对自己的企业都没有信心的,
然后那个他他们是他是一个地级市的,
这个一个一个算是像地头蛇一样,
他们那个地级市的市长就跟他最要好,
那个市长都被抓起来了,
然后他们去通关都没有把他弄出来,
然后他就最近跟我说,
他说他以前很相信共产党,
他觉得哎呀我们这个党很伟大,
然后就跟郭先生讲的一样,
就是那个就是这个局,
他是那个抽老千老是能够抽到的那个人,
然后觉得觉得自己很厉害,
但是呢最近他就跟我说,
他说真的不行了,
他说这个我不能这个钱再多出来,
我一定要赶紧套现,
然后呢那我说你应该至少你钱应该移出美国,
但是他他不敢你知道吗,
他就他地级市的市长抓抓走了以后呢,
他他想去捞那个人都没捞出来呢,
他就觉得说这个钱就跟郭先生的认知开始有一点接近了,
他说啊这个钱越多都是共产党的,
所以他拿出来,
但他拿出来做一件什么很愚蠢的事情呢,
他把他的拿出来的钱全部买了那个房地产,
因为他觉得那东西保值啊,
那我说你为什么不拿出来买点喜币啊,
他说我买了喜币共产党肯定要收拾我,
他说我只要但凡,
他们又现在虚拟币国那管得太紧了,
就是说他们很害怕就是去买了任何,
不要说郭先生的事情,
他任何虚拟币都不敢买,
所以就买了这个房地产,
然后最近听说要收房地产税,
就投一个投就很大很大,
这个东西,
所以你想想看他还是这种我们一直就是认识,
然后在我们认识的人里面,
还算是比较有见识的,
然后才能走到今天这一步,
他都是这样一个认知水平,
他都是整个企业,
他的企业还是在相关产业还是做的比较好的,
全部都是空的,
他连自己都不相信他的企业,
那反过来说我们其实就是说,
就是说像我是很相信我们这个起联储,
我们整个集系列,
然后因为我是觉得说我们玩的是实的东西,
其实我们是大家都觉得好像都是互联网公司,
是虚拟币,
但实际上我是觉得说是有很多很多东西在支撑的,
那最简单的东西就是说我们现在能够爆出这个疫苗,
这个事情来说,
我就觉得这就是一个巨大的价值,
这个是一个巨大的这个信誉在里面,
当然还有其他的就不在这里赘述了,
谢谢。
我等一下,
我打断一下,
菲菲说让我给你讲个戒例子,
当年郑州裕达这发展完以后,
你们知道郑州市政府都把市政府让我给拆了,
搞河南开发,
河南高院,
还有公安厅,
到处就裕达绝对是最牛的了,
都是给地,
然后李克强后来也找我,
当时之前还有马忠诚也在当时省长,
但是李克强之前都找我,
我说不在河南开发,
你们知道我这段故事,
你嫂子说了河南水浅王八多,
这地方不是你呆的地方,
李克强有一次,
就是在我那块坐着喝点小酒,
李克强跟人基本不喝酒,
只表示非常自律,
他跟我都是喝大醉,
他说文贵你知道我为啥,
除了咱俩聊得来,
你知道在河南我为啥老上你这来,
你知道吗?
我说为啥?
我说你有很多理由,
他说我说一你肯定说二,
你先说吧,
他说因为你跟小胡不打交道,
哎呀,
我说没有我跟小胡打交道,
只是你不知道,
我听错了,
他说这小胡,
他秘书叫胡建伟当时,
叫胡建伟,
他不是,
我说胡宝森,
河南剑业这个家伙,
我说你还知道他呢?
他说你看,
都围着胡宝森在那得瑟,
他说胡宝森这个人就是个骗子,
胡有什么狗屁剑业,
他根本没脑子,
我说你怎么这么看他呢?
他说文贵你看你,
你不在河南搞房地产,
你走了去北京了,
他就在河南转移,
他不去哪儿,
哪儿也不去,
到北京保了个明星,
我当时你们都知道很有名的明星,
养过什么那个潘金兰这个明星,
他包了一年,
结果呢人家讹了他一个亿拉倒了,
说弄得鸡飞狗跳的,
说这个胡宝森啊这个人跟你比,
他就往下走,
中国的企业家他不知道,
有了小钱,
他说你记住先整点家业,
有了中钱,
他说多交点朋友,
有了大钱就得跑啊,
他说就得跑啊,
他说文贵我发现你高,
你交很多都是外国人,
你把很多钱都放外面去了,
胡宝这个傻货都把钱都拿到国外,
拿到里边来了,
他早晚一天过来拿一本就给他汇了,
这是李克强的原话,
不是一个,
这李克强,
李克强现在肯定听到这段啊,
李克强是不是你说的啊,
是吧,
你知道这就是共产党一个李克强,
当年作为一个储君小心翼,
对中国企业说的,
就你那个傻哥们说的,
我当时我问他,
我说这中国啥值得买啊,
他说你唯一值得买的就是把中国,
你能变现的钱拿海外去,
这李克强原话。
1997年,
98年七合都有这境界了,
99年都有这境界了,
你去想想,
那个胡宝是个傻货,
现在一包都没了吧,
不但没了,
海外钱得拿回去,
老婆孩子也会没了吧,
在中共国的没有一样东西是你的,
没有一样东西值钱,
还有你怕共产党,
我当时跟李克强说,
我说我是共产党走到哪,
谁到哪,
哎呀,
他说,
那个时候李克强认知还是有限的,
文贵记住啊,
别相信外国护照,
那都是骗傻子嘛,
共产党跟你玩黑的,
护照管用吗,
他不看你护照,
你等于没有,
拿美国家,
拿哪国护照,
他说,
都是你有人管用,
只是个借口,
没人,
共产党给你打黑枪,
看你护照吗?
哎呀,
我说有道理,
希哥为啥没有拿美国护照,
你们记得吗?
李克强跟我说,
文贵,
你跟我们打交道,
你可不知道拿美国护照,
你要拿着美国护照,
你想进中南海,
进军事设施就绝不可能了,
跟我们打交道,
所以我因为没拿美国护照,
才能跟着中南科这帮这些老杂毛们,
才能家人保持到进进出出的自由,
更重要的是李克强当时提醒了我,
包括当时,
当时的这个张震,
军委副主席,
他说,
小子,
别以为拿着美国护照,
我们不敢吊捣你,
我们还把你扔到井里边去,
你护照还管用吗?
我说,
这是张震啊,
他说,
你不是拿美国护照吧,
你看你穿着西装隔离的,
脱了脱了领带,
在咱们家了是不是,
就穿的轻松点,
在那西山,
就赶着领带弄了,
说你这个头发长头发,
一看跟个洋人似的,
这是李克称头吗?
老头子,
你让人家家多厉害啊,
那时候我见他,
你那以前那左荣耀是吧,
说这个不要穿洋装,
不要留长发,
那时候我见他,
你那以前那左荣耀是吧,
说这个不要穿洋装,
不要留长发,
你不是拿美国护照,
我说没有,
没拿外国护照,
真的啊,
真的,
你不要以为你拿外国护照,
把你扔井里,
你拿外国护照不管用,
你要拿外国护照,
可不能跟我们打交道,
所以没有一个人正儿八经选,
为他欺贺,
没拿外国护照,
欺贺拿美国护照,
是分分秒秒的事,
我不要啊,
L1给了脸几次我开公司,
全家都是我不要啊,
那时候不太简单了吗,
拿个护照,
为啥没拿,
七哥就是要跟共产党打交道吗,
有跟他睡觉的权利吗,
不就这么简单,
这就是七哥脑子清楚的,
什么情况下要设大方向,
第二,
七哥敢震逼一回美的大陆拿出一分钱,
他李克强没想到,
郭文贵没从大陆拿一分钱,
你看看刘彦平说啥,
你看看中国人说,
我没有一分钱,
你们看到机器里有一分钱中国人哪有关系吗,
七哥就这么牛,
只有能力才是你的,
能之后的财,
叫能财,
它是安全干净的,
叫弱财,
过去啊,
就是这个这个,
叫什么Pala说,
弱财就是你没有这个掌握财富,
和创造财富的能力,
而得到的财,
叫弱财者,
必招之大财,
大财必有招他人之嫉妒,
招他人之算你,
所以大财不易,
漏富,
险富,
而生妒忌,
是吧,
这是个基本的常识,
你像你那智慧的,
它屁都不是,
就它有,
看了可能比人远,
但它没有高度,
这李克强和张震当年过的聊天,
我去圈家,
咱们记住啊,
你们咱先别拿美国护照呢,
拿了美国护照,
跟这些人,
哪可能有摩根,
哪可能有盘古,
哪可能有玉大,
哪可能有海冲,
还有我本人永远不要一分股,
因为某个中央领导说,
跟我说文贵啊,
你有多少股份,
我说我一斧没有,
你有多少房产,
我一个房子没有,
他为什么呢,
我说我这辈子不是为这个来的,
他说你为什么,
我说我就为了中国的建筑和艺术,
中国的文化,
这个高,
他说过了一段时间,
就说文贵,
我很认真想了你这个问题,
你有其他想法啊,
不仅是搞建筑搞艺术啊,
中国文化,
你有其他想法,
我得研究你这小子有艺术,
又过了好长时间我都不记得了,
又说你这个小郭不简单,
你心中有大事业,
他说股票,
股份,
在你名下有啥意思,
他说我也没有股份啊,
我作为一个一国最高的领导,
是吧,
你看我儿子我女儿,
我女儿嫁给这么一个傻货搞互联网,
搞得我们家里都很紧张,
他说但是我能支配财富啊,
是吧,
我这跟你有钱有什么两样,
他说首长你说的太对了,
我也是想要这种感觉,
但是我想支付得更多一点,
他说你看,
看你这个小子就不简单,
七哥没有股份,
没有任何币,
也没有什么,
但是七哥你说现在我说大位兄弟,
给我点币,
你看你给不给我,
你马上给我,
我毫不怀疑,
一个支配财富的能力和权力,
和可支配财富的能力和权力,
和拥有财富能力和权力,
和驾驭财富的能力,
都不等同意创造财富的能力,
七哥喜欢的是创造,
因为我创造了财富的能力之后,
我就可能拥有支配财富的能力,
就现在我帮你创造了,
你说今天潘石屹找大位说你给我点币,
你说去你大爷,
大嘴巴子扇上去了,
别人给你,
不是你创造的,
七哥说哎,
大位兄弟给你,
给你,
这就是我有创造的能力,
财富能力,
我就可能拥有N个对财富支配各种的能力,
后来这位首长她夫人说,
小郭这个脑子,
可不是一般人的脑子,
你看他盖盘古,
设计盘古,
从头到尾没一张图不是小郭搞的,
连那个窗子用在德国的旭阁,
她说这个小子不是一般人,
99年他能买这块地,
他能用旭阁门窗,
她说中国的老板哪有一个懂这个的,
实际上很多人没看出来,
盘古的历史,
你们研究每一块石头,
每一个窗子,
每一个设备,
你都能看到七个过去30年想干啥,
想干啥积累的都是关系,
所有的交易的背后,
我要的就是未来能和我一起合作的,
这30年磨的这一件灭共,
你好好看看我的例子,
你去看看我到上海去,
为啥对上海男上海女人,
我上海交了那么多朋友,
上海信托,
上海酒肆,
上海实业,
上海地产,
上海监察署,
上海整个浦东最早一块就给给谁了共产党,
吴邦国给了台湾的,
金鼎的老板张明兆,
第一个国民党议员来大陆访问的,
当时把上海交给了他几千亩地,
他最后全给送出去了,
他不懂啊,
然后又给了他亚龙湾好几千亩地,
台湾叫金鼎证券,
创始人,
所以说你看看那个历史的时候,
七个都到亚龙湾去发展去了,
亚龙湾我买了好大一块地啊,
盖了第一个酒店,
大家去想想,
第一个亚龙湾酒店是啥,
你们知道吗,
大飞兄弟,
你们都穿胡档裤呢,
庆腾你知道吗,
第一个五星级饭店,
不知道,
是吴小辉的,
是那个陈小鲁的那个酒店吗,
不是,
第一个酒店是香港人啊,
跟他一起搞的,
跟中粮有关系的酒店,
谁知道,
我再提一下,
中粮的酒店,
搞了第一个五星级的,
又搞了一个,
在山上搞了一个,
搞了个全人房间的,
亚龙湾,
第一个项目,
洪丰林说的第二个,
在他盖的第一个酒店的山上,
搞了第二个,
洪丰林七哥,
我的很多员工都到那去了,
七哥吹牛的吗,
就是凯莱酒店,
第一个就是凯莱,
凯莱玩的就是洪丰林,
你想想七哥要去干啥去,
知道吗,
当时装好市营业间,
总统套房,
旁边还有,
你看那凯莱旁边有两个总统套房,
是独立的,
哇塞,
我真是喝酒喝茶我喝了十几个小时,
醒来旁边好几个女孩跟着我,
我裸体状态得够按摩的,
人家那几个女孩啊,
就穿着那种半透不透的那种睡衣,
那真是黑森林啊,
看到第一眼全是黑森林,
再睁开眼一看全是白蛙蛙的,
哇塞,
都在那摸我呢,
哎呀好幸福啊,
我说这是梦还是真的呀,
后来他说真的你喝醉了,
我说千万不要醒来,
我不想睁开眼了,
继续按摩,
真是呢我跟你说实在话,
极客可不是你们想的那是处男啊,
绝对不是啊,
最后醒来就是当年的凯莱都玩到这程度了,
一问那女孩全都是四川来的什么教师啊什么什么,
真漂亮那些姑娘,
哎呀我这经验难忘,
当时你知道那个企业所有的参与者现在都睡哪了吗,
兄弟姐妹们,
一查下去,
死的死,
抓的抓,
几乎没有一个是平安的,
凯莱第一个夜总会,
你们能知道是哪个夜总会,
谁能查出来,
看看凯莱,
在海边酒店,
最便宜,
所有的木头,
所有东西是最便宜,
600块钱一平方米的造价,
她装出了五星机,
就是一个香港人搞设计,
这人姓欧,
姓欧的,
也跟屁了,
知道太多了,
做掉了,
所以兄弟姐妹们,
跟共产党,
跟着我走向火葬场,
咱说的不是口号,
是发自内心的经典的简确之词,
所以说咱们今天探问,
这个共产党的这个股票市场的时候,
多少人还要背叛家人,
把一生的积蓄投到共产党股票市场,
悲剧悲哀可恨,
你不信郭文贵可以,
你不要不信你的钱呐,
你把你钱送到一个完全不能回来的地方,
太可恨了,
我再次告诉大家,
共产党的股票就是赌局,
绝不是金钱,
也不是金融市场,
它没规则,
不透明,
不受监管,
完全是,
唯一的一个股东就是共产党,
唯一的一个庄主就是共产党,
唯一个老钱就是共产党,
你怎么可能赢?
我现在说到这,
说的就多了去了,
我给你们今天爆了好多我的料啊,
我说实话,
我刚才一直有回头的感觉去了,
齐哥,
咱应该是最高段位的潜逐了,
三十年磨一箭,
我大卫兄弟,
我真的觉得菲菲卡丽熙没的感觉,
那时候中国就这是个常态,
你说真的是那个时候,
就是你不敢想象,
我也没有任何觉得感到不好意思,
可耻啊,
就是完了以后,
你说更让我夸张的事情,
我旁边的保镖,
助理,
在总统房嘛,
你看看凯特后面的房间,
每人都是这结果啊,
每个人都围着四五个,
按摩都是黑森林一片,
都是很漂亮的姑娘,
我下来这些保镖也没啥不好意思,
我说你们干嘛啦,
怎么跟我一样待遇,
这是老板安排的,
欧老板安排的,
我们就跟着享受了,
我说我喝多了,
你们也喝多了,
都来了,
一人五个,
我们就跟着享受了,
我说这绝对不可以啊,
就整个中国当时就是个赌场,
嫖场业总会,
后来你知道很夸张,
我再去那个地方说,
东北姑娘,
哎呀,
突然间从四川姑娘,
换成东北和新疆姑娘了,
新疆姑娘还冒成什么俄罗斯人,
一站那块都是白旗子,
啊,
白旗子,
就站在那儿了,
都是小孩啊,
结果我一问,
把我弄的心里不好意思,
说那儿来的姑娘,
就说吉林的,
吉林哪的,
潘石的,
啊,
潘石什么地方啊,
我是华店的,
我说你潘石啥地方啊,
红旗顶的,
把我一哆嗦,
一问都对上话了,
我说这都不好意思,
华店的,
还有什么一春的,
什么牡丹江的,
都是小孩啊,
就那时候的中国,
就已经是一道海南麦银,
感到荣光,
我东北的一个亲戚呢,
上我们家来做个大过年的,
路过郑州来看看,
问他你去干啥去了,
他说,
哎呀,
不好意思,
我说啥不好意思,
其实也没啥,
我就在海南当小姐呢,
他亲姑姑说的话,
他就当妓女呢,
我就坐在这个桌子上,
你说我啥感受吧,
西哥刚在海南当过嫖客,
回来就碰见了家人,
进来坐着当妓女,
你说,
还不花钱的嫖客,
这是什么情况,
我说不好意思啊,
吃饭,
出来问他,
我在海南什么地方,
我在凯来,
多少钱给你啊,
我就说,
为啥要干这个,
他说你看在东北,
我一冬天啥也弄不了,
我也没工作,
他说我在东北啊,
在那红旗顶是捡那个,
没渣子,
一个月捡两百块钱,
他说我到那去,
一炮就两百块钱,
他说我一天能挣两千多,
有时候,
甚至上万都可能,
有客人给我小费,
你真的是无语了,
你能说让他不去吗,
你能说让他去吗,
你能对他价格评价吗,
一点没有,
所以这西哥的亲身经历,
中国人的可怜,
已经不能用任何词来形容了,
路有冻死骨啊,
真是这样,
诸门酒肉臭的故事,
那个歌怎么唱的,
当时我老爱听那歌,
这人心里很不健康,
刚当完嫖客,
你就去听那个,
诸门酒肉臭,
路有冻死骨,
就觉得自己是草根,
但是人呢,
又自己有了点德性了,
人家给你安排你就上了,
所以说七哥这个信仰,
绝不是说我悟出来的,
是我从生活中走出来的,
我不想我的闺女,
我的老婆,
我的孙女,
未来成为那样的人,
这就是我觉得这个国家,
绝对得把共产党灭了,
不灭它,
它从第一天就是魔鬼,
它什么时候都是魔鬼,
它今天只是穿上不同的衣裳,
北交所,
上交所,
什么深交所,
都是换着发恶学老百姓,
我们一定要记住,
要把它收拾掉啊,
西哥那不叫嫖客,
那叫过去大宋朝叫什么,
叫养客,
养客啊,
养客,
被动性的,
谢谢,
谢谢七哥,
卡丽欣,
好,
刚才听了七哥说了这么多哈,
也爆了很多的料,
其实中共呢,
它的假感情上,
它从它的建国开始就已经开始了,
不管上交所呀,
北交所,
深交所呀,
它就是变着花的,
去实行一个大赌场,
就开一个赌场,
合理合法的,
把这些中产的钱呢,
去全都就是剥削掉,
你想底层的百姓他没钱,
基本上都是北上广深的这些人呢,
他们去投资这个股市,
所以中产被他们盘剥,
一茬又一茬的就是不断的割韭菜,
在我们知道在美国,
在海外哈这些呢,
它基本上就是机构投资者,
它是真正的保护中小投资者,
80%甚至90%以上的都是机构在做,
仅有百分之十,
百分之十几的个人,
就是个人trader,
在去做这个交易,
但是中共国呢,
正好反过来,
90%的都是散户,
它说,
头头声声的要把这个中小投资者的利益,
放在首位,
其实它就合理合法的开赌场,
刚才七哥也说了,
就是中共国呢,
除了赌场呢,
就是业总会,
那么七哥说,
李克强都居然跟他说,
这个有了财富以后呢,
转移到海外,
也就意味着,
中南坑理念的人,
他们自己都不相信中国的未来,
他怎么可能给我们百姓一个好的未来呢,
他怎么可能让我们普通的百姓能够过得好的,
所以他们就是,
无非就是在这个绞肉机里面捞钱,
蒙骗百姓,
然后呢,
一茶又茶的割韭菜,
让这些百姓呢,
最终被奴役,
被这个就是洗劫,
也就意味着,
七哥在2017年给大家去直播,
所说的这个沉船计划,
其实他们这些中南坑的人,
就是在实行一个沉船计划,
而且现在呢,
就是要毒杀全球,
惹全人类所有的人,
为这个独裁所服务,
所以从这一点来看呢,
我们新中国联邦有多么多么的重要,
七哥这30年未运筹帷幄,
就是为了让我们普通的百姓,
普通的老百姓呢,
能够有尊严的活着,
不再被这些老杂毛,
中南坑的这些人盘夺,
所以现在我们看到了火地,
地安,
把这些投资者的钱去昧了,
然后黑掉,
包括我们的菲菲也在内,
被这个被欠,
所以现在我们,
我们的洗地,
我们的洗脚所呢,
其实就是在救助我们,
所有的普通的草根,
普通的这些中产还有一点点的钱的人,
所以我们全球的农场呢,
有多么的重要,
大家呢就是协助,
这些国内的战友们做这个KYC,
尽量的把自己毕生的这点辛苦的钱呢,
转移到一个洛阳方舟上,
让大家呢不至于在中共,
中共灭亡的时候呢,
一亭如洗什么都没有,
所以我们农场呢,
要集结起来,
我们联盟要集结起来,
为这些普通的草根,
普通的有正义感的人去服务,
好,
谢谢徐腾。
好的,
谢谢凯利希的分享,
我就是也大概跟大家,
就提到中国的股市,
我也想分享一下,
因为我以前跟中国的一个小老板聊天,
他的公司呢,
说起来是当年被海航,
小公司被海航收购了,
当时我就问他,
我说你这业务跟海航差的都,
差了十万八千了,
为什么他们会收购你?
他就跟我说了一点,
他说,
这些公司买我们这些小公司,
不为别的,
就是为了去讲一个故事,
然后再到股市上去圈钱,
因为做任何的生意,
都不如在股市上圈钱快,
我当时我就明白了,
就是因为我们可以看到,
中国很多的企业,
就是为了到股市上去捡韭菜,
真正在实体上,
它不是挣钱,
是造假,
中国整个的很多的这个经济,
全部都是以造假,
真正在股市上,
老百姓都是被血洗的那一部分,
但是很可惜的就是,
中国的老百姓一直没有,
很多人都不够清醒,
但是这也是体制之恶,
因为在中共的这个治下,
你没有什么可以去投资的,
你也明知道你的钱在变毛,
你越来越不值钱,
20年以前你万元户,
你就是很有钱了,
现在你一万块钱,
买不来什么吃的喝的,
所以老百姓没有办法,
那么要么就是股市,
要么就是刚才说到的房子,
大家还都去投房子,
因为手里的钱真的没有地方去,
除非只有少数人,
可以把钱运到海外来,
可以藏起来,
或者干脆就搬家到海外,
大部分的中国老百姓,
没有其他的选择,
这都是体制之恶,
刚才文贵先生提到的,
刚才他在中国也不拿身份,
我觉得文贵先生真的是,
为了战友也是没有拿一分喜币,
就是因为他可以,
更自由地告诉我们一些信息,
能更自由地为我们争取,
更大的一些福利,
在喜币这个事情上,
所以我们可以看到,
文贵先生在过去的几十年,
包括现在,
真的是献出了自己的精力体力,
还献出了自己的身体,
刚才他爆料这一段,
我觉得在国内,
这也真的是国内的体制是这样子,
因为你不跟从这个体制,
你也不可能跟他们混到一起,
你也不可能了解更多的内幕和信息,
但是要说起刚才那些女孩子,
在国内的女孩子,
我们再对比一下,
前一段时间这个张高丽,
这个宇宙无限大,
地球是伊丽莎,
这个事情来看的话,
我觉得这些女孩子,
要比张高丽要高上的不知道多少倍,
因为他们还是靠自己,
张高丽这种人,
真的是性侵了我们国内的小女孩子,
但是她可以没有任何事情发生,
文贵先生也前两天提到的,
你去花钱买了,
反倒是把你关起来了,
我们前两天出的事情,
但是反倒是张高丽没事情,
彭帅被关起来了,
所以我们真正看到的都是体制之恶,
那行,
我想问问大卫您还有什么要分享的吗?
好的,
我的声音OK,
我就稍微补充一点,
就是因为鸡哥刚才那个话题,
是因为谈那个中国股市这来的,
就这样我们一定别忘了,
就是共产党的这个,
它的这个北交所,
一定大家看到它里边给大家挖的坑,
我就在这里补充一点,
就北交所它现在的这个搞的,
比如说它的熔断机制,
它定的是什么呢?
是30%,
咱们一听你应该明白,
这30%它要干嘛,
我举个例子就懂了,
如果说你以美股为例,
最好的对比吧,
美股是7%,
13%,
20%,
可以中断15分钟,
大家知道去年那个3月份那个市场的暴跌,
那么共产党为什么给你30%,
30%你能不能cover到你自己的平方线,
也就是它是为了直接市场出现系统性风险的时候,
暴涨把你套进来,
暴跌的时候割你韭菜,
30%的目的是割你韭菜方便,
这里一点,
还有一个这个北交所还有个什么呢?
它跟互生两是不一样,
它不需要配市值,
就是说什么呢?
你不需要有那个辞量的这个持仓,
你只要全额缴款,
然后方便怎么样?
冻结你自己,
大家看到在这几部分,
都是为了未来更大的宰杀你,
挖你坑,
然后骗你,
而且让你万劫不复,
所以这几个方面大家在不知不觉中你可能没有察觉到,
这都是共产党挖的坑,
好吧,
谢谢,
好,
谢谢大为的分享,
七哥,
我们刚才,
我们现在是要继续下一个话题,
还是说我们先问一段问题?
七哥,
您没有开麦,
七哥声音没出来,
七哥,
声音,
抱歉,
这我也老搞声音问题,
这个大家都说非常好,
我接着刚才说一下子青藤,
就是我想说大家产生嘛,
我刚才没说完的话的,
就是最后我要说一下中国产生什么,
是不是?
就像咱们之间新东河联邦你产啥?
你的价值在哪里?
你洗币你凭啥挚钱?
就像我这几天我们天天跟这个数字货币的人开会,
就没有一个数字货币的人接受我们的理念,
他说你疯了,
他说数字货币就是要没有任何实物资产,
就这个搞数字货币的人脑子里是接受不了,
你跟什么稳定币呀,
黄金他觉得你这个太老土了,
没必要,
数字货币就是啥也没有,
去中硬化,
但是谁都爱我们这个币,
就觉得你这还有20的稳定,
黄金还有这个稳定币,
他觉得你太牛了,
他也买,
没有人不爱的,
但是他觉得你付出的太多了,
完全不需要你,
昨天我开会我让你们看到那个整个美国的全世界的,
就是这个整个的coin market,
就是那个市场的,
你看看2.5万亿是吧,
全都是去中硬化,
没主人爱干嘛,
他啥也没有,
也不能交易,
也不能交换,
就是放上去就完了,
你找不着主人,
是不是,
他已经这个程度了,
那我们为什么洗臂厉害,
咱有黄金,
咱有储备,
咱有主人,
有公司,
不能像彼岸一样,
共产党的经济为啥不行,
就你这个国家你出啥,
你产啥,
产小姐,
卖银能卖出多少钱呢,
能支持你15万亿的基地吗,
第二就是卖人命生产力,
便宜的劳工,
卖的实际是中国人赖以生存的天气,
和土地,
和我们的未来,
三川大河,
为啥我说中国是子宫经济,
鸽子宫经济,
就把子宫给你灭了,
中国还能卖啥,
你怎么支撑你15万亿美元的经济,
不要忘了,
2000年的时候,
WTO奥运会前,
中国1.3万亿美元GDP,
是七合第一年,
2007年爆料说,
没有人在意这个事儿,
它整个十几亿人,
就1.3万亿美元的GDP,
1.3万亿里边大概1200亿是外向型,
就是广交会,
和广交会的附加产品,
就是卖篮子,
竹子,
编的,
家具的东西,
实现WTO后,
变成了15亿美元,
为啥加入WTO救了十几万,
就外来加工,
大量的印发钞票,
大量的劳工的产量输出,
就是深圳的打工妹,
打工仔开始的,
然后中共开始卖地,
搞房地产开房,
所有中共的经济就是房地产,
房地产相关政府卖地,
所有的房地产的价格,
百分之八十多都被它拿走了,
这就像拿喜币一样,
如果喜币,
这有十亿币在我手里边,
兄弟姐妹们,
如果不用多,
我郭文贵现在有一亿币,
我啥也不跟你们聊了,
我要是个坏人的话,
我就拿着一亿币起起步步,
我就赚大了,
不是那个菲菲你老板说的,
郭老板赚十亿,
他这个缺心眼的狗屁都不懂,
说明郭文贵是伟大,
郭文贵绝对没有币,
我有币我自己就可以弄了,
因为就像共产党一样嘛,
我卖房卖地嘛,
卖完地以后,
地盖的房子收税,
所有的价钱,
百分之八六我拿走了,
就像我这个币如果我控制了,
如果我是个坏人,
我七个月之后,
我控制个三四个亿的币的话,
我跟你们聊啥聊,
这市场价格王健在我手里,
全都给我拿走了,
所以共产党在玩的就是这个,
庞氏骗局这个王八蛋,
房地产的八十六倍共产政府拿走,
然后把价格做高了,
从过去的800人民币一匹方米,
到最后是,
竟然达到100万人民币一匹方米的房子,
在中共都有,
你靠啥住,
你凭啥住,
你靠出售小姐吗,
你靠嫖客吗,
靠三亚的凯莱饭店,
希尔顿饭店吗,
靠那将近七十个五星级饭店吗,
中国人一定要问自己,
这个国家你生产啥,
你没有任何生产,
美国iPhone,
美国的苹果电脑,
美国的苹果商店,
美国的YouTube,
美国的谷歌,
美国的伊朗马斯克,
美国的IBM电脑,
美国的生物科技,
美国的医药,
美国的汽车,
美国的飞机,
随便一样拿出来,
是半个中国的对外的产值,
别忘了全人类全地球啊,
百分之六十六到七十二个和六十八之间没有改过,
所有现代化科技产品是美国生产的,
第二不要忘了第二个问题,
全人类所有的大公司,
包括日本,
包括中共,
包括北朝鲜之外的北朝鲜的企业,
北朝鲜在越南所谓的挂着日本的企业,
我告诉只要挣钱的,
几乎百分之八十九都是美国基金控制,
你我查查任何一个中国大企业,
没有美国投资,
我找一家出来,
两个结果,
一他不大,
二他护重你,
一定是八十九都是美国控制,
那你中国控制谁呢?
中国是你看到投资了什么红三资本的,
美国我可以告诉你,
最后的红三,
绝大多数钱都是交给美国人,
包括英国德国日本,
你共产党我想说你的经济,
在所有的股票市场,
所有的房地产全都是假的,
比明币都不值钱,
为什么现在有数字货币了,
你明币还得印纸呢,
还得有人搬运呢,
明币还得人搬装呢,
是吧,
头两天,
这个国内烧纸的节日,
我让人给高辉先生,
我说去帮我送点明币,
个烧币多烧点,
今年我说我这个战斗结果不错,
很快我说我上到坟上去拜他去,
结果他烧纸的小朋友说,
七哥呀,
我先生说呀,
去年买的纸,
和今年买纸差了四倍的价值,
我说共产党的明纸涨价了,
他说高辉先生在墓地旁边,
烧纸的人少了,
因为这个币在贵,
明币都涨了好几倍了,
为什么运输费纸费贵了,
共产党产啥呀兄弟兄弟们,
我就今天问你一个,
看他股票金融市场,
房地产必然蹦塌,
房地产蹦塌,
装修室内建筑水泥工人,
依序的都将蹦塌,
大量的失业,
然后你搞一带一路去,
就头两天前天我看了讲话,
沉渐渐的,
实实在在的结果,
沉渐渐的成绩,
因为我给习喝酒,
喝着茅台酒,
扎扎实实的一杯茅台酒,
他从来不这样倒,
习喝酒永远是这样,
放这儿,
然后呢,
再开始,
酒在这儿得停几秒钟,
他真喜欢茅台呀,
这才是沉渐渐,
扎扎实实的好酒,
我还说了个词,
所以那位一开始把我笑晕了,
他说你笑啥呢,
我说这绝对是习的眼,
沉渐渐的,
扎扎实实的结果,
这茅台呀,
现在都整成国家经济了,
所以说兄弟们,
今天咱们直播有多重要,
我们希望有任何脑子有良知的人,
你问问共产党产啥,
中国人产啥,
能卖啥,
没有任何东西,
你连个日本的一半都不如,
所以说亲爱的兄弟们,
你看看这个我,
投资了一家公司,
就洗眼睛的,
日本洗眼睛的事,
我真的忘了十几年前,
头两天这个谁,
我家郭美说,
爸爸你的眼睛黑白分明,
但最近你的眼睛就不洗,
脏,
给我弄了两瓶回来,
我说好,
最近我洗吧,
我得洗个眼睛洗得好清楚,
我突然想起来,
我们今天要投这个公司了呀,
我就马上问,
他说是啊,
我们投了,
我当年投多少钱,
他投了400多万美金,
我现在值多少钱,
他说现在大概值将近两个亿吧,
一看就来了,
把我高兴了一会儿,
猛的抽尸根雪茄,
这是佩服自己的眼光,
就是日本的东西,
它洗眼睛的东西,
它能持续生长,
你见中国企业有寿命的吗,
两年,三年,五年,十年,
基本梗皮,
没有有寿命的企业,
因为没有实际盈利,
你看日本的拉面,
我投的钱也赚了,
现在投的几百万,
现在也是几个几亿美元了,
你们就知道最好的拉面,
现在全球火得不得了,
然后日本的眼睛公司,
这基金我们到现在怎么对付,
包括投伊朗马斯特的股票,
十几美金,
十几美金当时,
我们投比特币的最便宜的
是80块钱一个买的,
还有800块钱,
最贵没有上过1000块钱的,
是吧,
你想想摸根盘古是9年我摸了一件,
摸出了20万倍的价格成长,
你觉得洗币能不能等1000天呢,
不用你等9年,
盘古那楼那是盖出来的,
不是吹出来的,
你今天我看他直播的时候,
你再过个一年两年,
你再回看今天的直播,
洗币能值多少钱,
GTV值多少钱,
G-News值多少钱,
G-Club值多少钱,
你给我想想盖的值多少钱行不行,
我再告诉你,
你会未来发现这几个平台是超出你想象,
因为他生产东西,
他有用户,
现在整个洗币才多少用户,
10万用户,
盖特已经快300多万,
快400万了,
很多盖特很快会达到1000万,
我就问你一句话,
你现在白白手手都数一数,
如果有一天盖特1000万的用户移植到了洗脸厨的时候,
你告诉我什么概念,
西哥之布局生产什么,
生产我能创造财富,
西哥这个能创造财富的背后就无限的可能,
这不是吹狼巢了,
大家可以看看,
所以说今天关键就是说,
房地产会崩塌,
建筑会崩塌,
失业,
人民币,
狗屁的民资,
民币都不会,
所有一切都会结束,
然后我们可以一会谈谈柳传志的事,
来开下个问题,
请清诚。
好的,
那我们请大卫帮我们来分享一下柳传志的PPT,
好,
请导播。
好的,
感谢导播,
大家可以看一下,
我们战友们整理了一下,
在六中全会期间,
大家熟悉的左棍司马南,
公开来对柳传志责难,
能够传递什么信号呢?
我们看一下,
好,
谢谢。
首先是对柳传志的一个简介,
1944年4月29日生,
他在84年创办了联想公司,
一直担任联想系的掌门人,
2019年12月31日卸任联想控股的董事长职务,
任命联想控股的董事长职务,
然后1997年到2007年任第八届第九届全国共商联的副主席,
获得多项殊荣2018年12月18日在庆祝改革开放40周年大会上,
柳传志被誉为科技产业化的先行者或中共中央国务院颁发的改革先锋勋章,
共产党给的嘉奖。
那么这个维基礼拜内介绍的就是2021年啊,
这个我们看到的就是说,
他在巨额亏损下,柳传志仍然收取了高达一个多亿人民币的巨额退休金,
引起投资者的强烈不满,
其在任期期间稀释国有资产股份份额的行为也受到了中国政府的调查,
另外呢他的女儿柳青涉嫌参与滴滴出行的秘密赴美上市,
被监管机构立案调查。
好,感谢老婆,下一个。
这是司马南的一个简介,
司马南五六年生人,独立学者,知名媒体人,
1982年毕业于哈尔滨商业学院经济系,
1998年受聘于北京大学科学与社会研究中心作客研究员,
继任中国政法大学等十余所大学兼职教授,
2000年开始为多家电视台做新闻评论员,主持人。
上世纪末因揭穿神功大师而名声大噪,
被公认为是反伪斗士,
新世纪变身为左派,
著书立说捍卫特色文化等中国制度,
猛烈抨击西方的普世价值,引发强烈争议。
他获得过中国的首届十大青年,
金锐人物,全国首届反伪科学特别贡献奖,
改革开放30年的杰出社会人物等提名,
99年在美国亚洲周刊当选,
中国当年最具影响力50人之一。
好,谢谢导播。
联想的这个重要事件大家可以看一下,
它有一个时间轴,
首先是84年中科院G3G所的出资,
20万人民币设立,
当时它的性质是勃起,
创始人就是这个倪光南和柳传志,
然后大家看到是93年,
也是中科院批准下联想进行改制,
经中科院同意柳传志杨元庆老的团队成员,
和员工获得联想控股35%的分红权。
94年联想集团在香港的联交所上市,
联想控股为其中的大股东。
95年联想发生倪光南,
倪光南为主的走芯片研发的路线,
以柳传志为代表的贸易销售路线之争,
最终柳传志胜出,
倪光南退出。
99年,
经中科院批准联想控股管理团队和员工,
35%的分红权变成了认股权,
由员工持股会持有。
2004年联想收购IBM的PC电脑业务,
大家基本上都知道这些情景。
2009年,
中科院的国科将29%的联想控股权
以27.55亿价格出售给了范海集团。
国科持有36%的股权,
仍为联想控股单一低大股东。
然后是2012年,
范海集团将其持有的8.99%的联想控股股份
出售给北京,
联弘永庆。
联弘永庆的股东名单里,
有中科院G3G左儿的前领导曹孟潮还有杨元庆。
2015年,
联想控股在香港上市,
国科股份有36%的降低到29.1%,
仍是单一低大股东,
占不足30%了。
无疑票否决权,
柳传志杨元庆等高管团队持有的联想控股,
股权达到了44%。
2018年5月16号,
联想两年前的5G标准的这个投票中没有支持华为,
使华为在5G这个某领域的国际标准落选,
从而引发这个风波。
柳传志公开发表这个公开信讲话来平息风波。
2018年5月24号呢,
联想集团公布上年的财报,
亏损1.89亿美元,
约12亿人民币。
2019年12月31日,
柳传志退休。
好,谢谢导播。
那么司马南公开责难的视频呢,
他给列了几条,
就是2021年11月7号,
六中全会的前一天,
到现在21号,
这个司马南的这个评价就是,
在其个人社交媒体公开连发7个视频,
主要从三个方面来指责联想及其创始人柳传志。
第一是国有资产流失,
中科院从100%的控股到只剩下29%。
从柳传志到杨元庆,
以及他的高管在联想亏损时,
依然工资过高,
高管中有十几个外国人,
涉及国家信息安全。
第三就是不注重研发,
并且一直在先称自己是全球化企业,
而不是中国企业。
好,感谢导播。
下一页。
那么这个事发后呢,
联想进入了这种公关危机啊,
伪派国际业务CMO的这个条件,
约谈约司马南喝茶,
表达和解的愿望,
但私下通讯却被司马南公开,
其中有愿意支持爱国的学者研究,
爱国团体访学和红色旅游方面的内容,
这个被以私下收买的意图,
司马南将联想国际业务的CMO条件
说成是柳传志的女秘书,
还放了一张20多年前的照片,
实际上条件今年已50多岁。
网络上流传的柳传志讲话,
实际上是2018年5月16日联想被质疑,
出卖华为时的讲话。
总之呢,这个大家知道司马南的大的背景啊,
六中全会期间,
针对联想和柳传志之间的这个事情,
说明习近平以共同富裕的名义,
实使让实行了重新奔赃之时,
全面左转,
给企业界人士带来环境越来越恶化,
恐有牢狱之灾,
甚至生命危险。
共产党的一党专制意识形态,
人质而不如法治,
使得这个私人资本在中国国始终处于不安全状态。
那么中国国企业的普遍急功近利,
不注重创新,没有核心竞争力,
必将也会被淘汰。
江派的海外势力,
利用此事也在煽动和反习。
这是我们这个PBG团队啊,
这个做的一个简要的整理和分析。
好,谢谢导播。
好的,谢谢大卫的分享啊。
麻烦我们交回七哥,
对这个柳传志这个。
交回七哥。
刚才柳传志的事情,
我知道你们有各自的想法啊。
我先请卡丽熙,
你们四个人简单说一下,
你们对柳传志的事怎么看,
这个人怎么看。
我再说。
卡丽熙没有开麦克风。
谢谢麦。
对。
柳传志呢,
柳传志他现在其实是在中国啊,
现在所有的这些企业家里面的一个,
就是一个不是非常典型的一个例子。
因为他所有的中共的这些企业家,
将来一定都是要被逮杀的。
所以我个人认为呢,
他除了马云啊,
马化腾啊,
什么包括恒大的马明哲啊,
他只是千人计划里的一个妻子而已。
这是我的看法。
好,谢谢。
菲菲。
就是我看这些企业家啊,
就是不光是柳传志,
我觉得其实也都不是什么,
就是坏到什么程度的人。
我觉得他能走到今天绝对是有道理的。
至少菲菲是走不到今天,
对吧,走不到他那个位置。
但是我觉得现在他的情况有可能还不如我吧。
我相信啊,
现在他的状况他肯定是跑不出来,
他想跑都跑不出来。
而且不光是他想跑跑不出来,
可能他这个脑子估计还在抱着这个侥幸心理,
可能还在想着要怎么样跟这个共产党周旋。
所以我觉得就是说这些人就有可悲的地方。
当然如果他换一个环境的话,
我觉得说不定他就是一个很好的人,
还真的能够成为这个我们民族企业家。
所以大概就是张的看法,
谢谢。
大妹。
我简单说一下我的看法,
首先这个共产党这个时候对柳传志动手,
而且你看这个他也是泰山会的创立者。
那么我觉得这个共产党就像当年文革,
他要去搞一项运动,
比如说洗劫财富这件事情,
他一定是会先放出狗来去咬你,
就像那个当年文革一样。
所以我觉得这个首先一个信号就是给这个中国的所有的企业家一个警示,
开始动手了,
开始搞这个所谓共同富裕,
实际上就是劫富不是继贫,
像鸡哥讲的,
还是劫富继共。
那么这个柳传志是一个代表性人物,
那么这里边从他开刀可以让这个中国更多企业家来有这种寒蝉效应和恐怖的效果。
另外一个我觉得也是这个柳传志也是代表中国的这个IT产业里边的领军人物。
那么证明什么呢?
就是共产党的经济,
引以为傲的这几个这几年发展,
那么联想是很大的,
它也都发展不下去,
并且想把这个资源和这个产业链上的共产党,
就是它的这个相关的人重新要起牌了,
整合一下。
所以我觉得这个可能是习六中全会以后也想拿到他想要的东西,
所以这里边就开始,
名誉上先给你搞臭,
然后先给你放狗开咬,
最后再出手,
再灭影,
然后再制造这种恐怖效果。
我看的都是表面啊,
让七哥给我们解读一下,
谢谢。
好,
谢谢各位的分享,
我是这么看的,
就是我们前几次大直播里头,
谈到这个六中全会以后,
是决定中国的未来的一个走向,
到底会走向什么一个制度,
我觉得中国现在就是要走向整个的国家管理,
全部都收回国有,
那我觉得作为柳传志,
作为整个行业的一个代表,
他也是一个首先受到打压的,
那前头的马云马化腾不要提了,
已经是都辞去CEO,
全部都已经被收走了,
那么作为柳传志,
其实柳传志还是一个算是做实体,
做了真正技术的,
我觉得在中国的这样的企业其实并不多,
大部分的其他赚钱的行业都被国家早早的,
像能源啊,
电力啊,
这些都是国家收走的,
那么现在在这个情况下出现这个事情,
我觉得就是验证了我们在六中全会前后说的,
中国的经济已经走到了,
必须他们被收回去,
然后均管国家管理,
让中国回到这个可能比北朝鲜还要差的这种情况,
谢谢齐哥。
谢谢啊,
你们都说的非常非常好,
我现在想告诉大家的,
就是说我们要看事情看本质啊,
这个共产主义,
啥叫共产主义,
共产主义后来就是推广所谓改革开放,
以小不仁富起来,
然后让人家富起来呢,
然后呢就是每年都说我们要再加大改革开放,
然后呢我们要让小不仁富起来,
让小不仁富起来,
同时呢要可能写入宪法,
私人财产神圣不可侵犯,
到最后也没有完成这件事啊,
也没扭扭捏捏,
骗了几十年就不说这句话,
也不立法,
然后呢就是私人企业和国有企业要并存,
最后是私人企业要强大,
要做大,
国有企业要做基础,
最后是突然间习王来了,
国有企业必须唱主角,
啥叫国有企业,
国有企业就是一个打着国家机器腐败,
贪污,
与私人企业形成完全不对称不公平掠夺的一个恶魔机器,
凡是有国有企业大于20%或者国有企业存在的国家,
一定不是一个正常的经济国家,
它一定是个腐败的国家,
一定是个政治不安全的国家,
这就是大家能看得到,
所有共产党这些年,
包括当年的沙富豪分田里,
包括从1912年13年14年上街五四运动,
到后来的六四咱们的天安门广场的运动,
到现在没有人要推翻共产党,
也没有人真心的想给中国人民说,
告诉真话,
共产党当年说的美式的民族主义都是假的,
而且从来都没有认真对待过,
土地和国家最终是要属于人民的,
它是人民叫民天下,
一人一票选出来的,
政府是要更迭的,
而共产党从第一天许给的所有的美式的民族主义,
最后就是假天下,
假天下也扭扭捏捏说成了党天下,
从沙地主所谓既贫既贡,
最后天下一切归共产党,
一切听党的,
爹亲娘亲不如党亲,
最后扭扭捏捏一部人先富,
一部人富这一部分是谁呢?
是党的孩子先富,
也不是农民先富,
像穆西中啊,
像当年的张宝胜啊,
还有当年给七哥这号人,
那都是属于幸运者创下来的,
七哥是最早的老革命,
七哥最早1983年去卖鸽子,
贩卖鸽子,
牛仔裤,
电子表,
邓丽君录像带,
黄色录像带,
贩卖少女之心,
印刷本,
这是七哥干的事,
能活下来,
能活下来还有几个呀?
所有都是领导孩子,
邓不方这些活着呢?
活着呢,
邓南活着呢,
暴力越来越强大,
就共产党的一部分人先富起来了,
最后所谓的到了邓之后,
江泽民的还是深圳南部局部开放,
大部分开放,
然后有了私人企业家,
私人企业家占了国家86%的税收,
解决了将近60%到80%的就业问题,
哎,
习王来了,
国有企业要唱主角,
国有企经济要成为国家的稳定器,
也就是把国家经济加天下,
这个过程当中是什么年呢?
大家去看一看啊,
就是1989年之后,
1991年诞生的中科院的所有的系统,
包括当年的创维电视,
黄鸿升,
包括张晓敏,
海尔电视这些大佬们,
这都是跟七哥是一个代级的,
七哥虽然小,
但绝对是祖宗级的,
这点毫不犹豫,
七哥的经历可以告诉你了,
八九之前七哥就有几台摩托车,
几个机谱了,
就已经是一个代级了,
摩托车几个机谱了,
就已经是华北石油能源总计划了已经,
七哥那时候是八几年开始玩的游戏,
还没他们呢,
张晓敏还没有呢,
别忘了我的老师是谁呀,
贺玲乐先生,
贺玲乐是江泽民是在电子工业部,
质量处处长,
然后是江泽民叫中国电子发展行业,
包括新乡709,
什么张晓敏,
黄鸿升,
包括中科院所有的柳传制全部是贺老的兵,
贺老是第一个带着所有的中国中科院,
中国电子行业到日本去,
当年的日本首相就是共产党发展的特务,
这个你们都不知道啊,
当时几大家族就是索尼,
三阳,
还有这个夏浦,
贺老带他们去学的,
到日本以后考试好喝,
晚上出去瓢啊,
就像我们头两天我们的中级委的哥们到了日本一样,
七哥你能给我让我去夜总会瓢一下去,
三小时以后发行七哥,
三小时折腾完了,
人家这个姑娘突然用中国话说,
就你这年龄了,
你的身体不错,
她说我这是又瓢到同胞去了,
又回大脸了,
当年贺老带着这帮人出去到日本去瓢,
瓢完以后发现全是中国同胞,
除了东北的就是南方的,
他们都给我讲都是这人出来的,
柳传志就是那个年代出来的,
我当时去中科院的时候,
七哥去中国院那时候我是干啥的,
七哥,
七哥八三年大逮捕完都得来中科院东院混了,
那时候柳传志啥不是呢,
后来出现了四通,
所以我对四通了解到八九那是很熟悉的,
当时赵紫阳的秘书,
这是贺南老乡出来的最牛的人,
就是张绍南,
写的《论决定反决定》,
这个最关键的这本书当时深深影响了我,
而且他把当时刘少奇写的《论共产党人员的自我修养》
这本书给我详细解释,
那是赵紫阳走火,
所以柳传志是这个共产党的所谓改革开放一部分付出起来,
还有对外改革开放电子行业中国较强作大,
柳传志这么把国有权,
那时候没有公私之分,
哪有公私都是党的,
只是中国在转换,
而且柳传志此人竟然是到了2013年,
他所谓有了自己的说话权力,
你就别承认杨元镜子是小孩,
他根本轮不着他说话,
柳传志这个人才先说,
他能在三十年二十几年以后,
还能颠覆共产党的说话权,
通过了卢海范志强,
卢志强是范海泽是谁呀?
是曾庆红的马仔,
是曾维的控股公司,
他走了曾家的政治的小路,
他在那之前曾家路没走江家路,
也没走任何政治帮派,
而是跟史玉柱啊,董文雕啊,
搞了一个什么泰山会,
这个是把他毁了,
那么你能从任何角度上,
柳传志不走极端,
柳传志没有政治野心,
柳传志是真心的搞企业家,
我告诉你,
在那个时候的中科院,
我那时候是个小毛孩子,
柳传志刚刚出头,
包括八九之后的,
整个四通完之后,
柳传志扶持的企业家是无数,
如果任何中国人,
中关村的人不感谢柳传志,
那你就是坏了,
密了良心了,
严格讲,
中国的科技领域的,
第一大佬就是我的贺总,
没有任何电子行业,
他是老大中的老大,
用江泽民的原话说,
贺灵乐打开了中国电子智能,
所有中国行业,
当年的什么张晓敏,
什么常红啊,
所有东西,
全是贺佬,
百分之一百,
柳传志也是他当年倡导起来的,
用贺佬对柳传志的话说,
中国的电子行业,
中国的所有的这个领域,
包括后来后来网,
都要感谢柳传志,
你别先说他跟共产党亲,
跟共产党坏,
你谁跟共产党亲,
我们比谁都跟共产党亲当年,
我们想不清有办法吗,
你吃他的喝他的,
你有办法吗,
你再难受,
就像嫖客被嫖一样,
当然七哥是另外,
当时那小红人都喜欢,
自愿和悖愿,
咱都是被动的爱党的,
柳传志也没选择,
但柳传志此人没政治野心,
他不贪,
他不会等到二三十年,
跟卢志强玩这一票,
而且也没玩到哪去,
那我请问兄弟姐妹们,
你们想过吗,
中国有多少企业,
瞬间都被建成了百分之百私人的了,
当年肖建华这号人,
竟然能把中国最大的企业,
用几个亿,
挂到自己能下了,
你再比比柳传志,
你再比比民生,
你比比平安集团,
马明哲玩他,
玩到啥程度,
玩到一国了都,
还有人吗,
那没事,
你知道联想集团总是值多少钱,
你们知道吗,
谁说,
谁知道,
都不知道吧,
啊,
咋样,
你这就是七个直播牛叉的问题,
站在中间,
站在一个大空间,
咱得无所值是吧,
不能欺骗你们,
我告诉你,
联想总共在于千亿的市值,
你跟平安比,
连个毛都不算,
但是平安砍啥呢,
你告诉我,
柳传志培养的中国,
我跟他从来本人没见过面,
就是见本人面,
俺俩从来没说过话,
我跟你说,
我见过他的几次面交道,
我当年我跟你说,
我在养和医院,
我去看病去,
我做了眼睛小手术,
老三胎养了云斑,
我说没有,像李嘉诚,
人家买的是房间,
买一辈子的,
养和医院是大佬的,
我这劲儿比他们土还大,
就咱这种土豪的级别,
除了没相亲牙,
在金街溜达啥都带了,
就那种哗哗就过去了,
保镖前后后,
用院长啥都下来接,
旁边柳传志,
一个人排队看病,
我说这不柳传志吗,
医院的院长说,柳传志正常来看,
就一个人来,
这是,我说这是,
最起码是2006,
2006之间左右的时候,
当时的柳传志是多牛的人,
以照盘古开业以后,
最大的一个集团来的,
其中就是马云和联想,
你知道所有的员工,
见到柳传志都是必攻必击,
为什么,柳传志从不骂服务员,
而且对服务员好得很,
那个艳魁经济用的最多,
服务员一听说柳传志来了,
那些销售人员都特别开心,
还不给你搞架,
你不像那个许家印的孙子去了,
他本人都给你搞架,
哎,怎么再便宜点啊,我给你签约啊,
就是他这个厕所清洁工族人,
他永远忘不了,
就是他自己给你搞架,
你像董文彪,你民生的事,
他觉得,哎,你们这很贵啊,
是不是,我这吃饭得免单呐,
民生在你这开会,
这就是董文彪这个火,你知道吗,
这是盘古的,你可以先来去问问去,
一说柳先生来了,马云来了,
大家都很欢迎,
为什么,这俩人对人都很好,
他不欺负人,
你像马化腾去,
你知道大家更喜欢马化腾,
马化腾吃完饭都是给小费的,
都给很多小费,
你像原来的车峰去了,
车峰一给小费都给几万港币,
是不是,夸一把,拿走吧,
就大家都爱他,都叫菊歌,
菊歌来了,菊歌来了,
那都是隆重的很,比我都隆重,
一个服务员人家得到尊重又得到钱,
为啥不好啊,
我记得特清楚有一次,
柳传志先生要过生日还是干什么,
哇塞,我那个,
我们有个六楼的神秘大厅,
但是我专用的,
装修就花了三千多万,全爱马式的,
在六楼的一个大厅,
说七,郭先生你现在不要用了,
你到隔壁房间,我说谁啊,
他说柳传志先生过生日,我就给他用了,
哎,我说为什么比我重要啊,
他说,柳先生来了,过生日呢,
就给人家吧,
哎呀,我是感觉我是这么小子,
够意思,就柳传志,
此人品行德行,
绝是中国男人企业家中少有的,
我到湖南去,当年的远大集团,
张悦,
用直升机带我飞行,
看他的爱马式家具的时候,
谈到了柳传志,
柳传志帮他太多了,
柳传志帮人无数,
没有要钱,
而且柳传志,
没图谋共产党那个股份,
包括买这个联想电脑,
你把它迁到总部,我可以告诉大家,
中国要没有联想,
在技术上发展,
中国的今天所有互联网企业,
所有今天互联网里初一代联想,
这么多人都扯淡的是更烂,
更烂,中国能让人尊重的
其中之一,柳传志先生,
就是在IBM受到尊重,
是IBM多个高管说,
柳传志是一个真正的中国人,
他爱中国,
他有着强烈的爱国情绪,
这个柳传志你要处在中国,
他真给你翻脸,
他真的是爱国这个人,
这为啥我对柳先生是很尊重的,
就在任何情况下,
他为中国人说话,
就你别忘了你自己的皮肤,
有人拿到美国护照了,
我不是中国人了,
我很听得不爽,
共产党不代表我中国人,
它不能代表你的皮肤,
共产党不能代表黄皮肤人,
也不能代表中国人,
怎么你就不是中国人了呢?
我是多次听到柳传志先生,
我到日本去,
我在三菱银行,
自己的私人俱乐部吃饭,
我说你对中国的企业家谁最尊重,
董文彪刚走,
听说嫖的喝的已经是吐血了,
金珠刚走,几架私人飞机,
中国的上海那几个老板都刚走,
上海人就喜欢日本去嫖去,
多的确,
一堆老板,
还有什么徐家印的,
日本人都当笑话,
我说中国人你觉得谁最尊重,
其中谈了四个人,
柳传志我们很尊重,
很诚实,
很谦虚,
而且非常自信地维护中国的尊严,
我当时问他,
我说你知道吗,
中国共产党早晚一天得收拾他,
他说我很纳闷,
中国的共产党不收拾他,
是不是因为他是共产党,
他家都是共产党,
我说刘少奇是不是共产党,
彭德怀是不是共产党,
不都被抓了吗,
不是因为共产党被抓,
不是因为共产党不被抓,
中国这个社会就不允许精英,
不允许好人,
因为他是好人,
我今天跟你们讲那么多,
我为啥要你今天说柳传志先生,
我要告诉大家的是,
柳传志绝不是企业家代表,
他也不是中国红色资本代表,
柳传志代表了一个人的良心,
那你现在说谁呢,
方舟子,
司马南,
我请问你们四位兄弟姐妹们,
所有在前台的,
你告诉我司马南给中国人带来了什么,
他生产过一个铅笔,
生产过一粒粮食,
这孙子和方舟子,
诞生在中国大地上,
除了给中国人在世界上拉头恨,
除了影响中国子子孙孙被排华,
他就应该是千刀杀万刀把,
被埋入到万米深坑,
都不让他万死永生的畜生,
我也不认识这俩孙子,
我们的子子孙孙,
会因为方舟子,
会因为这个孙子,
还有这个什么司马南,
你知道我走的世界,
我在日本,我在俄罗斯,
我在全世界,一谈到这俩人,
就外国人没有不摇头的,
还有一个叫什么颜西进,
你们想过不想,
颜西进,方舟子,
司马南,
你说司马南享受啥呀,
中国最有影响的五十个人之一,
哇,这八辈乳,
这样成为中国最有影响力的五人之一,
人家柳传治不是,
还要干掉柳传治,
世界之黑啊,
还有这么在黑的吗,
一个人生产的社会,
你对这个人类社会贡献是啥,
是典型的红色资本,
就是什么,独断的资本,
他完全缠马屁,
他裁准了柳传治市跟卢志强,
曾庆红这个政治派别,
习家是什么,
华为,
还有那个,
去年干掉那个通信国,
什么新啊,
通信,
对啊,
习家姐夫要拿掉这一块,
他这个王八蛋,
就是个投机主义者,
帮助华为干掉,
这个柳传治,
然后把他弄过去,
然后你看写文章的说,
哪个人不要钱不要广告,
他这一个广告,
你说他所谓的找他什么秘书,
蓝金黄的,
能让柳传治去,
跪下来求一阵烂崽,
才是真正的中国的悲哀啊,
不是柳传治去没去,
不是秘书是五十岁还是三十岁,
能让一个几十年执政江湖的,
一个在受美国日本人,
欧洲人尊敬的一个中国人,
培养了中国一个行业,
跪下来求一司马南,
这小烂崽,
司马南把他娘,
把他女儿,
让我勾起来,
司马南把他娘,
把他女儿,
让我跟我睡一万年,
我都不会求他,
如果我有机会,
我合法的,
我把这小子,
一定是活埋一万米,
通过法律啊,
我说的是,
我不是暴力形象,
还有方舟子,
还有什么胡锡进,
你告诉我中国人,
都这么不是人币,
我跟柳传世没有一毛利益吧,
他本身,
包括他女儿滴滴,
滴滴到美国上市怎么啦,
上美国上市的就是滴滴吗,
哪个不是到美国上市啊,
你不说你就说他,
这是典型的欺客在国内,
你想想,
有个胡舒立这个烂货,
胡舒立拿李友的钱,
李友睡觉,
吃了尾格吃成医院去,
胡舒立跟吴征跟杨澜,
到处敲打掇说,
我报你负面你给我钱,
他就是一犯罪分子,
结果把他称为叫公知,
全世界获得最优秀记者奖,
他不是中国人的悲哀吗,
胡锡进成为中国最有影响力的人物,
司马南成为最有影响力的人物,
方舟成为最有影响力的人物,
一个最大的悲哀,
一个时代的悲哀,
像徐晓冬,
像北大的,
不敢不漫不漫长,
周什么方,
也不管是向德杰老师,
都比他们强一亿一倍,
他们是人,
在人的基础上,
跟我们之间有什么较量我都可以接受,
这帮人是畜生,
是魔,
我们爆料革命永远要牢记一话,
像这个,
咱跟人家联想没有任何关系,
马云也没出,
我们马云我们恨他,
但是个人上绝对不能攻击他,
马化腾也不能攻击他,
包括马明哲个人也不攻击他,
这些人都是有社会贡献的,
像徐嘉进扯球蛋的事,
他就啥贡献没有,
完全是胡扯的,
房地产上没有一个可以尊敬的,
但是像马明哲,
能搞出中国的金融这么一块出来,
像马化腾的搞出微信,
培养那么多精英出来,
包括像李彦宏百度,
没有这个李彦宏,
一定有王彦宏,
一定有这张百度出生,
像人家柳传志这种大佬鸡的,
这些人是要值得我们尊重的,
从个人上尊重的,
我就拿了门了,
你说你攻击柳传志,
他有哪一样是不是不对的,
他女儿从中上市是不对的,
中国人在这块上市,
几千个企业在美国,
你咋不说呢,
滴滴什么收集个人数据,
你有个人数据吗,
都是党和国家的,
你真正的腐败官员你不敢查,
张高丽跟彭帅搞破鞋,
搞成全球的大事,
宇宙格杀,
结果你再出来替他擦屁股,
郭文贵成了强奸犯,
结果从蓝内裤变成绿内裤,
变来变去强奸,
被强奸人找不着,
出来个奔的屋,
结果人家李云迪嫖娼,
花了几万块钱嫖娼,
结果给消失了,
你嫖娼成英雄了,
一国之力掩盖之嫖娼,
你是强奸好不好,
人家是花钱,
两方同意,
结果身败名裂,
家破人亡,
人家柳传志做了这么多贡献,
完全按规则,
美国政府POPDD,
跟你司马南个鸟事啊,
方舟子,
司马南,胡锡进这种孙子,
一定记住,
我们新中国联邦,
有一天一定要对他们进行一法审判,
就为了这仨人,
新中国联邦要求立法的时候,
也得有死刑法,
而且得最酷的死刑法,
这仨人就是民族的败类,
他给中国人,
你们没有意识到,
中国人被排华,被仇恨,
胡锡进给我们带来了百分比,
可以说,
司马南带来了百分比,
还有这个方舟子,
习近平和共产党,
用这仨狗就能说出,
他LOW到不能再LOW了,
用一个国家的机器,
用这种人来去咬,
去咬一个柳传志家人去,
咱不管那是2016年什么语音,
就是一个千亿的产业,
你跟你这些中南坑的随便一个人,
他连你个毛都不如,
战友们长长脑子,
联想带给你的生命中,
你离开有联想吗?
我们的软件,
我们的电脑,
我们的科技,
我们的形象,
你跟方舟子,
你再跟司马南,
胡锡进,跟那个联想放在一起的时候,
是个侮辱,
新中国联邦人,
要实真假变善恶,
人家柳传志恶你啥了,
你告诉我,
要你加钱啦,
黑你啥啦,
那方舟子给你啥啦,
洗你脑,
让你的子女永远走上不归路,
方舟子和胡锡进,
惹的这种仇恨,
中国人有天挨导弹的时候,
还是挨核弹的时候,
像印尼排华,
拿着棍子从阴道插出来,
嘴里出来,
像烤鞍锤烤的时候,
你一定不要忘了这几个人,
像吴征啊,
吴征惨过啥呀,
吴征除了惨了个老婆,
拿着钥匙上才惨过啥,
像吴征啊,这招人恨,
他爷爷救了一万犹太人的这种
王八蛋逻辑之外,
到处骗美国人钱,
还有方舟子,胡锡进,
新中国联邦今天我要告诉大家,
我未来咱们不掺和政治,
但是新中国联邦一定对这种民族的
败类,
一定要让人民公审他,
任何人没有这点起码的良知,
我们怎么配做中国人呢,
我看到的柳传志,
我经历的柳传志,
也是伴随着我们一生和联想过来的,
他那叫什么什么刘宜言,
什么庆然都不知道是谁是谁,
是吧,完全不了,
他好坏跟咱没鸟关系,
但是他给社会的贡献和产品,
和这个时代,
我们不能泯灭良心,
这就是七哥今天的观点,
有掌声,
你看,我都很厉害,
七哥就需要你的掌声,
七哥要你那么多,
刚才老弟都想开罢了,
我替你把那话骂出来,
真是来气,
对,
我再给你们讲一个例子,
我到美国洛杉矶,
去开会的时候,
那个有一个超级富豪,
这个人我给你们讲过,
天上飞,从来没有家子,
永远住酒店,私人飞机,
跟我来吃饭,
你认识司马南吗?
我说我不认识,
你怎么谈司马南?
司马南讲的很多事情是对的,
我刚跟王岐山见过面,
我问王岐山,
你们这司马南怎么看?
王岐山很得意,
这是我的学生,
全都是学我的,
啥都听我的,
哈哈,这个仙才,
然后他说,
我问一个周什么芳,
那个当时周什么华,
那个刚登芳的老公叫什么,
周什么华,那个女生的男的,
周小平,
他说你怎么看周小平呢?
王岐山的脸,咔,拉下来了,
谈点什么啊,
就是他给我学的观点啊,
在路上机,
我这外国人还有脑子,
你看周小平是习历的主,
王岐山不以为的,
因为这就是傻货是吧,
我涛冈芳是吧,
孟建柱的人,
但是一说到司马南,
这是我的学生,
完全听我的,
你看到司马南就是一个小号的王岐山,
王岐山养了胡舒立,
王岐山养了司马南,
你就从胡舒立,
司马南这个烂货,
你就能看得出来,
马蕊当时就是最早找的所谓胡舒立,
胡舒立当时这个案子,
我们要跟他打到底的,
他在国内找警察,
我们跟胡舒立的事可早着呢,
胡舒立在英国BBC台,
BBC的一个副总监,
是华人,
但是在英国长大的,
跟我们说,
你知道胡舒立在我们这有多大权力吗,
我们老大都得让他三分,
我说你老大真够完蛋的了,
你老大,
所以这个BBC是完全不可靠的,
胡舒立和司马南就是小号的王岐山,
你再看王岐山让中国人吃草,
他对中国人,
老百姓你算个鸟,
再看看,凡是相信司马南的人,
听司马南和方舟子,
这人脑子一定是见了狗屎,
悲哀之悲剧,
我们还有一个就是好消息,
这孙子都打疫苗了,
我现在特别开心,
这几个人都打疫苗了,
胡锡进先打了,
我问了内部,
我这胡锡进打了吗,
我照给他身边最亲信的人,
他曾经的司机,
七哥我告诉你,
我是没打,他孙子打了,
他曾经的司机,
他威胁人家,你敢胡说八道,
你全家都会被党抓的,
中纪委办你的案子,
胡锡进就威胁他的司机,
做交易弄钱,
然后我问方舟子打没打,
还有司马南,
他说我给你打听打听,
他都打了,
我特别开心,
所以说兄弟姐妹们,
老天看着呢,
柳传志先生完全没必要
跟那几个烂人在一起,
真的这个时候,
不管这个狗多疯狂,
你咬他是不对的,
他咬你他就是狗,
你跟他对着咬,
咱就连狗都不如了,
但是我们作为一个新中国联邦人,
我们站出来说话,
一定要记住,
对联想的事情,
包括马云个人,
包括对马化腾这样的人,
我们真的不能攻击,
但是赵一鹏这个孙子,
这个小屁孩,
我们一定要收拾他,
因为他把这个,
现在还在害人中,
还有害,
对咱现在没害,
他也做不了啥了,
像他和吴征这种人,
他有害,还在祸害中,
大家要记住,
我先说到这,
谢谢兄弟姐妹们。
好的,谢谢七哥。
现在是11点38分,
那我们先请我们的嘉宾,
每个人做上30秒的这样一个,
这个分享吧,
然后我们再,
七哥来决定看他的时间,
如果我们有时间的话,
再问一件问题,
好的,那请嘉宾,
菲菲开始。
我今天收了赵一鹏,
那个WhatsApp打不开了,
那个信息永远接不到了,
不知道什么事情,
是不是赵一鹏把我推了,
我昨天因为讲到
柳成智的事情,
我去看了柳成智,
司马南写的那篇文章,
但是很可惜的是,
中国很多老百姓是搞不清楚的,
下面还有很多的叫好声,
就是我作为一个普通人的话,
我就觉得说,
我都至少要看两面信息,
所以我觉得开智是非常非常重要的,
我们这个新中国联邦,
除了说要灭掉中共共产党,
我觉得还有一个非常重要的事情,
就是要给老百姓开智,
好,谢谢。
李希。
刚才七哥分享了这个,
关于柳成智的这个具体的情况,
我们大家都应该知道,
中国呢,
它不缺乏这种流传,
我们知道中国呢,
它不缺乏这种有骨气的商人,
有骨气的企业家,
但是这个体制,
中共的这个独裁,
让这些有骨气的这些人的企业家,
受到各种的打击打压,
那么让那些像司马南,
胡锡进,方舟子的这些,
所谓的这个畜类,
让他们呢,
肆无忌惮地践踏中国人的形象,
而且这个司马南,
他有一个分裂性的人格,
他自己的孩子,
自己的儿子,
全都在这个美国,
包括他的孙子,
全都移居到美国,
然后另外呢,
跟中国人传播美国怎么样坏,
所以我们海外的这些华人,
所谓的这些排华事件,
其实都是这些人,
将来能给我们造成一个最大伤害的,
就如同七哥所说的,
这些人呢,
将来一定会有英国,
造的恶的,这种惩罚的,
好,谢谢。
好的,谢谢。
我简单说一下,
刚才七哥说到这个激动的时候,
我真的,
我说实话七哥,
当时司马南在我旁边上去搂了一拳,
我想说什么呢,
柳传治这样的中国的民营企业家,
走到今天,
而且就像七哥讲的,
他真的是给你带来财富,
他关键是培养了一大批一个产业的,
多少人才在这里面孵化出来,
他代表着一个时代的符号,
这个七哥刚才也讲了,
包括这个贺老,当年他们在这个电子行业里边,
就是共产党他为了去打你,
他甚至用司马南这种恶和卒,
所以我刚才我突然在想,
除了气氛,除了骂以外,
我刚才在想什么,就是爆料人们今天最大的意义,
除了是灭共,
更重要的就是怎么让中国人的信仰,
道德标齿的拿回来,
这个正道主义有多重要,
你看这个司马南这种人,
在中国能这么大的兴风作浪,
你看他跟孙永元的这个辩论和帮中子等等,
我们就是现在最大,
就是共产党给我们留下的毒,
还有国内身上这些人,
看不到真相,
还看不到真正的道德标齿和标准,
就是黑和白已经不分了,
善和恶已不分了,
司马南去打这个柳传志这个事情,
就让我们看到了什么,
中国人可以,就是共产党可以去,
共产党可以去欺贫,
欺弱,现在竟然欺善,
对吧,就是柳传志先生那种善人,
你还要去欺负,
有贡献的人你还要去欺负,
这个社会悲凉到什么程度,
共产党咱们补给的take down cp,
咱们真是,
所以我觉得就是咱们新中国联邦战友们,
我们一定将来,
建立起咱们最好的这个,
法律体系,道德标准,
新中国联邦人就是跟共产党这帮盲人不一样,
我们一定会赢,
我们不行动,都不可能,
天一定会站在我们这边,谢谢这个。
好,谢谢大卫。
我想说的就是,
如果要是对比海航,
对比所有的这些P2P的话,
真的,柳传志在中国所做的贡献,
远远比这些海航这些公司,
这些都是虚假的东西,
但是老百姓很奇怪,
就是中国的老百姓被洗脑之后忘得很快,
而且中共给老百姓中下的这个毒,
他只希望别人比他差,
从来不希望别人比他好,
就说陈峰被抓了,拍手称快,
但是他从来不想陈峰骗了他多少钱,
柳传志给中国做了这么多的贡献,
带来了这么多的技术,
这么多的就业,
真实的就业,真实的技术发展,
但是他还是希望他变坏,
他这时候也拍手鼓掌,
真正的是被这个中共的思想教育,
就是只是能够看到别人比他坏的时候,
他才开心,
从来不希望别人比他好,
而且很健忘,
真正的中共对他的骗,
统统可以忘得一干二净,
这个是我们中国真的是现在很可怕的,
文贵先生说的,
需要几十年去把中共给我们中下的毒,
慢慢的洗干净,
这是我看到的,
谢谢几个。
咱们现在美国小李,
我们有两个任务,
美国小李要接球,
整理司马南在美国,
在世界上,
我们有的这种反人类的,
反西方的,
这种造谣的语言,
可能给我们华人带来西方的排华,
和种族主义,
对我们个人带来的威胁,
好好整理,整理团队,
咱们法治基金法治会,
开始在美国,
对这个司马南,方舟子,
胡锡进的家人,包括加拿大,
我们要依法起诉他们,
我们要让当地政府查清他的资产来源,
他钱到底多少,
我们要依法查,
西方有一个法律,
叫做种族歧视法,
我们认为胡锡进和方舟子,
还有司马南,
严重的是种族歧视,
他歧视就是我们中国人,
他对外国人,
咋不认为啥呢?
而且他歧视美国人,
现在要打美国人,
这孙子,咱们得对他起诉,
美国小李,
第一次七哥公开,
代表所有新中国联邦人,
要求你全面开始启动小组,
对这几个孙子,全面起诉,
因为他会给我们带来,
在美国,在西方,
所有的华人的不安全,
然后我们起诉的理由,
绝对不是,他就是种族歧视,
这件事很大,
很大,不能让他这样坏下去了,
他每讲一次极端的话,
我们的子孙都可能为此付出代价,
我的一个表侄女,
头两天说,
我特别害怕在我们学校,
我说怎么了,
她说就连斯坦福这样的学校,
现在对华人的不友好,
我每天感觉都不一样,
而且特别说到司马南,
她说我们现在就在西方人,
竟然有人喜欢司马南,
觉得美国也应该实现共产主义,
她说你说多疯狂,
我告诉她,
你要多注意安全,
同时你要把这信息都发给我,
这已经不是几个感受,
已经不是一点半点了,
她作为一个是一个
已经跟外国通婚的家庭了,
她现在是个美国有钱的,
犹太人家族,
她不担心任何安全问题,
而且身份极高,
但是她为中国人担心啊,
我说你有这种看法,
叫歧视书很开心,
你知道这个司马南,
这个孙子的危害,
将危害到你和你的安全,
包括这中美混血的,
这个下一代的安全,
所以说兄弟你们这不是,
这不是不关我们的事,
她对这个柳传志先生的这个作为,
她就会对任何人,
关键这个王八蛋太疯狂了,
包括打台湾,
把台湾打烂这种语言,
我们要代表,
一定你不打台湾吗,
这种极端言论必须在美国告,
我就不相信这孙子,
在美国法庭他还能够硬气,
在美国法庭打的是钱,
打的是意志,
当然打的是真理,
我不相信法官会支持这种极端的行动,
咱们今天这个直播,
咱是要有结果的,
希望这美国小李来开始干这事,
大为兄弟,
你是要去干你的事,
他干他的事,
咱们这都有剧烈的行动,
必须要有,
这是非常非常的关键的,
今天还有吗?
没有了,刚才我们的弊安的同意开始说了,
但是有一个PPT,
要不要现在分享一下,
看您有没有时间?
可以啊,我们再待点时间,
开始吧。
卡丽西帮我们来分享一下这个弊安的,
好,谢谢。
请文导播切换一下,
我们是透过弊安交易所,
看新中国联邦洗联储的未来,
这个PPT是我们的政卿哈雷,
还有我们其他很多很多素材所的战友提供的,
感谢战友的付出,
那请切换下一张。
那好,
我们现在看弊安的发展的过程,
这个2017年弊安交易所成立,
这个赵昌鹏担任了CEO,
同年9月,
中国政府出台了加密货币的禁令,
弊安将总部与服务,
就迁往日本,
但是于次年被日本的监管部门要求停止当地的营运,
之后弊安便再无全球的总部,
弊安一开始主打的是币和币的交易,
并利用抵扣手续费,
代币销毁等机制,
按照这个来推行平台币的DND,
2018年弊安成为全球最大的
加密货币的交易所,
2019年8月推出了借贷的平台,
目前弊安日交易额达数百亿美元,
通过coinbase,
火币,
还有一系列的这些主要的竞争对手,
交易,
就是以及这所有的这些数字货币,
它基本上是它的交易额的总和。
好,
那请切换下一张。
我们来看一下弊安的发展过程,
从2017年,
它是纯收益是7.5百万,
2018年,
它的纯收益是850亿,
2019年是570亿,
2020年是900亿,
所以现在我们看到它是逐年递增的,
只有2019年稍微这个回车一点点,
那么我们看它的用户量,
2017年是1.5百万,
2018年是13.3万,
2019年的16.5百万,
2020年是21.5,
2021年是28.6,
它另一年的交易量,
从2017年可以看出来是59十亿,
非常大的一个数额。
那么2018年是516,
2019年是401,
2020年是1.07万亿,
2021年是7.7万亿,
请切换下一张。
我们再来看一下赵长鹏,
他的个人的基本状况,
赵长鹏出生于上海,
后随家人移居了加拿大,
蒙特利尔大学计算机专业毕业,
在东京的证券交易所,
和纽约的彭博社做过交易员,
2005年回上海创办了区块链,
开发了高频的交易系统。
2013年进入了加密货币行业,
曾就职于Fiat硬幅,
以及担任了OKCoin的首席技术官。
赵长鹏于2017年创建了帝安交易所,
并于同年7月以CO的形式,
为帝安筹集了约1500万美元。
2018年2月,
赵长鹏位列福布斯首个世界数字货币,
富豪榜第三。
赵长鹏曾表示自己是帝安最大的股东,
其2021年出境资产估值为80亿美金。
请切换下一张。
我们来看一下帝安的安全问题。
2019年,
帝安被黑客窃取了当时价值约4000万美元的7000个比特币。
同年被爆出用户KYC信息遭到泄漏,
并由于监管原因在美国被禁止。
2021年,
帝安因洗钱和逃税被美国监管。
帝安因洗钱和逃税被美国商品期货交易委员会、
司法部和税务局调查。
2021年,
帝安因未注册相应的牌照,
受到英国、德国、意大利、加拿大、新加坡和日本
政府警告后停止开展受监督的业务。
同时,
赵长鹏寻求与国家主权基金合作,
以改善和当地国家的关系。
2021年11月,
郭先生爆料赵长鹏长期与中共合作洗钱,
与中共合伙攻击洗地,
并将帝安交易所的用户数据交给中共。
目前已有帝安投资人,
可能因此而已经被中共抓捕。
我们来看一下帝安公布的交易信息查询系统。
帝安政府和执法机构的信息查询系统请求系统。
这个我们大家自己去看,
我们在这里就不赘述了。
我们来看一下加密货币的交易所
能够掌握哪些用户的信息。
首先是个人身份的信息,
例如护照、身份证、个人地址、电话、
邮箱、网络IT、设备型号等信息。
生物特征,例如脸部信息以及指纹。
资金的来源、工作信息,
在交易所登记的银行账户信息,
存放在交易所加密货币资产的信息。
所有的交易所、历史的交易记录,
所有的加密货币和法币的充值提现信息,
以及与之相关的外部区块链
加密货币的地址和交易信息。
好,请切换下一张。
我们这个PBG就分享完了。
还有是吧?
我们再来看一下并安向中共出买用户信息的重要影响。
并安长期是全球交易量最大的交易所。
全球大鳄在并安用加密货币洗钱、藏钱的记录,
将全部被CCP掌握。
墙内并安用户的个人身份,
包括海外护照、加密货币的资产、
海外银行账户、历史充值、提现交易记录等关键信息将全部被CCP掌握。
并安本次向中共出卖用户信息,
甚至会让大量并安用户面临人身安全威胁,
势必令大量寻求资产安全、交易隐私,
保持增值的用户寻找新的平台。
而喜马拉雅交易所将是不二之选,
此次事件将更加凸显喜马拉雅交易所
作为严格保护用户隐私安全的合规平台,
它的独特性与珍贵价值。
今天是凌晨两点,
菲菲开始坐在那儿,你说这多不容易吧?
然后卡丽熙也在那儿,今天没吃早饭。
今天清晨宴会,我保证去吃饭。
唐导哥是永远不会去安排饭的啊。
今天我就要惩罚你们准备好饭,
我要好好看着看着跟我吃饭。
我们今天早上真的还是有饭,
唐导哥给我们准备了饭。
午饭都来了。
肯定是唐导哥买的,墨镜买的,肯定墨镜买的。
他就老忘了安排饭。
Q妹买的,我们这里的饭永远都是Q妹定的。
好的,那刚才我们今天的所有话题都讲了,
七哥,如果我不知道看您前面还要吃东西,
我们要不要您边吃,我们边回答一些问题?
好啊,你就问一下战友的问题啊。
在说之前,我想给大家谈一个关键的事儿。
今天我在吃饭的时候,我们中国人吃饭的时候爱说话。
大家一定要记住,全世界最基本的文明,
特别我们中产,我们在现在新办公室,
我们看到我们吃饭的时候,
唐导哥们大家背着那一桌子,就这么窄的桌子,
围着一圈大家使劲儿说话,嘴里边儿饭,咣嗤咣嗤的。
我好多次没好意思,我今天直播说。
这是个绝对没有修养的过程。
我今天我自己坐在这儿说,我喷到我自己盘子去了。
如果对面任何人,我不会张嘴说话的。
你想想一个人张嘴说话的时候,你喷出的口气是多少呢?
是二十米远,不是两米远,是二十米远。
那天这个直播的时候,那个菲菲在那边儿跟那个谁?
咱们这小兄弟,叫啥了?
那个艾伦老师,艾伦老师,
他俩就比亲嘴还亲密,因为他一直在对着说话嘛。
就你这个桌子说话的时候,这个说话,
这个喷到这个屋里的空气,绝对是你俩比亲嘴还亲密。
所以我从小,我们在家里吃饭是不说话的,
要说话一定把嘴闭上,而且要说完口。
严格讲,这是很不礼貌的。
在西方,在任何地方你们一定要小心,
特别是在英国这样的地方,
你要法国,你对着说话,这是很不礼貌。
当然很多外国人也不懂得礼貌。
这是贵族和不贵族,礼不礼貌,很关键的,这是一个。
第二个就是大家吃饭的时候,
张着嘴,嘴没有清的时候,千万别张嘴。
我那天我发的那个,当时那个谁?
副总统戈尔到我家去吃饭的时候,
其中有一个就是,另外一个就是英国的前首相,
就是有一个人说话,刮一口一分,一桌子再全盆上去。
大家全傻了,饭吃不下去了。
而且他是一个朝鲜族,修养很好的人,
后来他不好意思辞职了。
所以你们别干这种事,这很夸张的,很夸张。
七哥吃饭,你还给我吃播,我吃播对面不能有人,
你们要有人吃播的时候,你们一定要保持个距离。
非兵的孩子在对面也吃,老妈也吃,老公也吃,
艾伦也吃,你们就互相那么吃口水,
呱唧呱唧的喷,任何人打喷嚏,
当你啪一个喷嚏的时候,记住这个喷嚏上网查一查,
他是飘荡在几十米的空中,是几米的空中,
而且是很长时间不下来的。
我要发现厨房有一个喷嚏吃饭,我绝对不吃了。
而且我必须要戴口罩,盘古遇达是什么时候?
从1993年就要求戴口罩做饭,去看看去。
我们当年遇达是全中国唯一一个,
每个都是房间,房间后面在备餐间,洗手间,
洗手间里面在内凑封的,不能里面拉屎,
外面闻到味,中国现在没有人懂这道理,
什么叫负牙和正牙。
而且当时就是戴了口罩来操作,
而且手如果捏面捏肉,不允许拿手,必须戴手套。
有些人就自无量力,戴了个手套,捏吧捏吧,
捏完以后还捏这个捏那个,吃不下去。
如果未来跟战友吃饭的时候,
我有很多时候能吐出来的。
我们家里厨师第一件事,干净。
不干净就甭想。
我今天给你们讲一个想吃的,做好准备啊。
我给你看看,这叫什么?
这叫什么?
河南产的韶药。
韶药,菲菲,你能超市买一个韶药多少钱?
你告诉我。
我不知道,我们大概五六块钱一磅大概是。
青藤,你一碗的卡丽西,你告诉我多少钱?
我没怎么吃过韶药。
你们告诉我韶药,你能买一个多少钱?
一个韶药是不是就是山药啊?
也不是山药。
山药。
我知道了。
这边是九元。
我觉得我们这边好像是有两种,
一种是日本来的山药,稍微贵一点。
大概八九块钱吧。
八九块钱吧。
然后好像那个中国的山药会便宜一些。
大概五六块钱。
我给你说一下啊,记得啊,这是啥?
这个是看我身边看的锅啊,
菲菲学学。
这一锅都是我的,我都会吃,你们看着啊。
这个白菜是你七嫂子菜地里的白菜,
中国人的白菜在美国种的。
是黑山羊的羊肉丸子。
然后里边是日本的冻豆腐。
冻豆腐啊,一定把那个豆腐先蒸熟了,
再去放冰箱冻,
冻完出现那个网状,然后吸到味。
这个汤是用鱼骨汤熬出来的啊。
刚才我们说的山药,你们没有回答好。
所有的山药在美国市场,
在加拿大基本是多少钱呢?
两美金到五美金,这么长。
或者这么长,甚至这么长。
这个是少要,就这么长。
八美金,日本产的。
这白菜在中国超市啊,我从来不去超市,
很少去,你们去超市买的,
这个白菜不会超过三美金。
严格讲就是,
美国人和加拿大人一顿午餐,
就五块九毛九,就是好的午餐啊。
这个差多少钱,大概三到四美金,这么大。
这个米,你买的泰国米什么米,
是这个多少呢?
这个米大概二十粒,就能买你这么大的米。
所以要讲质量。
极客今天吃播不是吃播,
给大家讲讲吃的文化。
这个吃的文化里还有一个大家要记住,
看着这杯水,我跟Richard,
我们Q妹,墨镜小白,
还有我们的村长,长脑哥吃过饭,
喝水,大家有个习惯。
你饭前,
你一口水,
我告诉你啊,脑酸、脑血酸、心脏病,
很多人的习惯是什么?
除了你有基因之外,
绝大多数是从床上起来就下去。
起床以后不漱口、不喝水,
你记住,任何你睡醒一觉第一件事情,
你一定漱口喝水。
你基本的常识,
你的血液当你睡着的时候,
血液是最静的状态,
漱口喝水。
很多中国人没有习惯。
第二,中国人不刷牙。
我这头两天就很大的笑话,
竟然我这个司机,我才后来才知道,
30年没刷过牙,北京畜牲,
我快崩溃了。
我老说他一口味,
我后来到美国以后,
他就开始洗了牙回来说,
30年没刷过牙,还怪他妈妈,
气死我了。
30年没刷牙,中国人不刷牙,刷牙一定要刷干净。
很重要。
为什么饭前喝这口水呢?
按科学决定,
这口水是你整个吃饭前,
按照有信仰的说,
这口水是喝给万佛万神的。
打个招呼。
然后西方都要念叨一下,
感谢上天赐给我们的食物。
这口水下去就给你清开,
来了,开始吃饭了。
当你开始习惯的时候,
你的生物中就会告诉你,
这是开吃饭的世界。
在吃饭中间,
有饭坚决别在那边,
帮着帮着往外喷,千万不要。
当然中间抽烟是不对的,
我们有时候是乱来的,
这是很重要的。
现在你看,记住,
每顿饭的第一顿饭,
你吃哪一口菜,
我加的是青菜,
你看到,
青菜,
杨全要送到赵家去,
赵家的一,
是生二,
二生三,三生万五,
他既给你钱和性,啥都有关系。
当你今天吃一口青菜的时候,
今天的一开始就是青菜,
所以你身体里吸收的是以青菜为主的。
你先吃块肉,
今天排的就是解肉的,
所以你要先吃菜。
为什么呢?喝口汤。
这羊肉汤你们喝的真的是太驯服了。
从来不放盐,
我这儿没有盐,没有任何盐。
唯一的就是用日本的,
我们厨师买28美金的,