尊敬的战友们好啊
2月8号刚才我录了一段没发出去
我再录一段吧
你们见识了吗尊敬的战友们 我就不蹦了
哎呀这个
这个从昨天到现在啊
华盛顿的咱们的战友们
说现在
中南坑啊 习下了命令
必须要在中国春节这个契机
牢牢的把握著契机
让中美关系恢复正常化
让拜登要恭喜春节
看来三个硬盘发酵了啊 三个硬盘
所以说兄弟姐妹们
这个所谓的美中春节外交
即将开始
咱们拭目以待吧
另外一个这两天来看到这个比特币
涨下涨
大家要意识到这是文贵两三天说的
这是共产党的所有的虚拟货币
共产党货币
让全世界的货币去中心化和其他的
虚拟货币去中心化它绝对中心化
造成了共产党内部经济的绝对恐惧
千万别忘了共产党内部的
共产党内部的钱不都是黑钱也不都是脏钱
有些很多是劳动获得的
但是共产党就是在他这个面前
一切都是党的一切都听党的
你所有的钱都不合法
最大的受威胁的是共产党党员
所以这些财富的恐惧
一定想尽一切办法外移
这就是所说的这个外溢效应
叫突然的外力的效应
就是这个马桶在经济学说里边
一个水桶水
这里边突然一个大石头扔进来了
它把水不仅仅是跟你说跟你一样出来了
它是给你砸出来了
这个时候由于恐惧就是突然间的外移
把水外移以后这水去哪你无法控制
那么这就是非正常现象
这就是看到为什么我说的欧洲的股东
日本的股东
日本在一些好的地方的房地产
日本的经济会崩溃的
在奥运前后
日本的这个整个的QE太夸张了
而且日本的QE全到国外去了
日本的地产一定会崩盘的
就这大量的钱进去买
原来是买香港现在是买欧洲
向伦敦的市房子就买
伦敦的经济未来也好不了
为什么
就是中共所有的绝对中心化
共产党内部人知道
所以说他先赶快把钱给弄出去
这种外移效应
对共产党的经济是灾难的结果
它本来已经不堪一击了
靠赶门仗的经济完全虚假经济
这时候把所有的
绝大多数人
中国的财富百分之七八十在共产党人手里边了
这财富外移
而且这就是世界上虚拟货币数字货币
未来两种货币
绝对去中心化的商业虚拟货币
和绝对中心化的国家为备出的基础性货币
这两个的对立已经开始了
最终一定是去中心化货币赢
因为它安全隐私
而且谁也控制不了
共产党绝对又是打开了金融界的潘多拉盒子
那么大家能看到
这些股东和这房产市场的高昂
被共产党买走的时候
大家还有什么现象知道吗
这些人买完房子
买完股东就要把更多的家人送到海外来
这叫中国叫什么
它不仅是去中心化是去精英化
而且是拔根
去几代
那么现在看来
全世界在过去的几天里边
全人类都在想的是病毒的问题
都在找病毒的真正的来源
现在大家基本上都明白了
病毒就是共产党的武器
华盛顿今天2月8号以后
美国的真正的内部政治斗争
甚至引发内战是从今天开始
大家拭目以待吧
全球联合灭共
全球没有选择的一起灭共
和共产党内部要想保存自己的财富
而且说你的合法财富
和子孙的未来你已经没有任何选择
共产党要把你们这所有人都给中心化的结果
那不是老百姓害怕
是你们害怕
是你们的子子孙孙
都要脱离不了魔鬼的共产党的机器
你愿意吗?
所以说现在这个病毒经济
疫苗经济
现在是素质化人民币
和蓝金黄直接威胁全世界大统领
你就觉得它能赢吗?
我绝对不相信
还更重要的
病毒的源头
一定会很快找来
大家全要共产党找解药
你给不给解药?
你不给解药的结果是什么?
给了解药的结果是什么?
共产党都没了
你的绝对中心化的货币还会存在
你共产党员的财产还能安全吗?
毫不夸张的说
只有新中国联邦才能代表中国人民
包括一些善良
还有希望拯救的共产党员的利益
只有新中国联邦
谁也不行
是吧兄弟姐妹们
信不信?
现在美国各派之间的较量
你觉得会停止吗?
你觉得各派之间的较量
所有能离开中共这个话题吗?
各派之间的较量
能不谈病毒吗?
谈到病毒能不找病毒的真相吗?
谈到病毒能不找我们的严博士科学家吗?
能不看路德访谈119吗?
谁能跨过爆料革命?
新中国联邦
共产党你能把香港事件
缅甸事件
病毒真相能掩盖得了吗?
只要知道你掩盖不了
你不能让75亿人闭嘴
你共产党就一定被灭
现在是绝对的
国内所谓的用数字人民币
数字货币也统治世界的绝对中心化
事实上是去共化
事实上是将所有的中国的精英逼到怪我
去精英化
所有的精英和捡出来的钱都到新中国联邦化
你不信走著看
傻的不服了
我真饿了
从那中午吃饭到现在
你看到我吃了兄弟姐妹们
你看到我练了吗?
你看到我吃的时候
你看过我不吃的时候吗?
昨天中午到现在
七哥除了吃了一个两瓶果
啥也没吃
而且刚才练了两小时
太多信息我回不完
还有视频会议
春节啊
这个我一直以为2月14号是春节呢
14号是G club的会
事实上是2月12号
就是大陆的三十的晚上的大概八点钟吧
不要太早
八点钟
我们再开始直播
叫文贵看春晚
那么也就是这里的
三十的早上
三十这里是十几号
十二号早上是吧
我搞不清楚时间
早上八点钟
就给西部的时间
战友们早一点
这稍微多睡一小时
国内呢
咱也不要那么早好不好
八点钟到
甚至九点钟好不好
最后你看我通知吧
我再问一下时间
好吧
兄弟姐妹们
有什么建议
请给文贵留言
在盖特下面留言
懂不懂
按得吃饭去溜
好日子
兄弟姐妹们