但是很小型的 榜巴迪 挑战者3 再接飞机
耳机战友战友用洗碧丝架里面买了好几台超级的车
你未来都会看 我说你记得都会看看
那么我告诉他 你知道是最可怕的这个未来的数字货币里面
人家叫去中心化
还有一个就是他有没有稳定币的问题
谁在负责任的问题
还有我们这个最牛的KYC的问题
我说币安属99的人都没有KYC
他这个永远他这个事他做不完
这些国家会追他到底
这99的人把他钉在一万个棺材板里面
还有跟共产党的勾结 出卖个人信息
我说比特币最终一定归零
因为他所有大量的钱是暗网申网
他所谓的犯罪期限过去
对吧 那么洗碧另外最后一个价值是什么
我说记住
洗碧等到流通洗支付全做完以后
洗保险 洗金融 洗贷款 洗抵押
我跟他讲了讲这里面几个他全傻眼了
我说你们那几万个亿啊
说实在话你老觉得你有钱
未来你就觉得你是很觉得自己很无知
我说260万亿印出来的法币
才3万多亿流到数字货币去
20万亿流到今天的数字货币
你告诉我数字货币多少钱
特别他要问
特别他要问 你们真的一年就发行10亿吗
我说如果我可以用一切保证
你可以用你的国家权力
你可以去确认不可能有任何可能
家属一个提出来
他说那这个币真的会超过10万美金一颗
我说你太瞧不起我了吗
10万美金真不是我们的目标
260万亿的印发钞票
如果是20万亿流到数字货币去
最值钱的就是仨币
在短期3到5年内
比特币 洗币 还有以太坊
这仨币几乎横扫数字货币80%的价值
我说到那个时候
所有的币都会超过10万块钱
但是我说唯一的一个能流通
能流通
会一直活下去
只有一个币就叫洗币
没有比特币
没有以太坊
它一定会没有的
因为它是法律和法规的问题
因为我们的KYC
从第一天每个人都要做过来
这真的是就像当初你生下来的时候
你天生的就是三个月的胎
你就是狗命
你不能超过15年
是吧
你生下来的猴命
你也就是十几年
这怎么简单呢
我们天生下来的就是长寿命
它就是人命100年
说到这的时候
大家想到今天金融危机
我告诉你
你在看共产党的房地产
我给他们开回头
我说你看中国房地产啊
只有郭文贵告诉你
中国的房地产将违约
只有郭文贵的爆料革命告诉你
所有在美国的中资的国有企业号的
都将被清零
而且共产党会利用这个机会
让世界金融危机变成金融崩溃
你们投了这么多钱
现在你们找我回来
我问你们
因为你们相信了我
你们躲避了多少钱出去
在我们这圈
5000亿美元的钱提前撤出了
5000亿美元啊
因为清七格子撤出去了
我说你把5000亿
你把1000亿给我们洗币
你说洗币会是什么概念吗
1000亿美元现金你打进来
洗币就马上就
今天的市值是40
4DB的400亿美元
直接就变成1万亿美元
就直接变成1万亿美元
它有最起码10倍的一家
我们占有6.7亿币你不卖
市场上一共3.3亿币
3.3亿币的机构投入者
他不能卖
他现在被限定不卖
能交易的就1亿币
1亿币1000亿美金进来
你告诉我
你那值多少钱啊
你去想想值多少钱兄弟姐妹们
我说你这5000亿
是不是因为相信我们你省下来的
恒大第一个撤的是咱们这哥们
阿里巴巴它是第三大股东
最早抛数最高的
180抛数去的
200多抛数去的
孙正义的钱
他最早抛数去的
听我的
是吧
还有中国的打车那个叫什么
中国的Uber叫什么
GD打车
微信
全都是提供我出来5000亿美元
我日本这个哥们
这个日本哥们我省了400多亿美元
在比特币上他又赚了300亿美元
他是在七千进的账户
六万二卖出的这哥们
六万二卖出的
哇塞
这哥们实在太牛了
我说你说这些人跟着七哥
我请问他们
我说你买了洗地你能赔多少钱呢
反过来就问你
你买了洗地
你们
浪误的你能赔多少钱
你留下钱买内裤
买袜子
买胸罩
是吧
你要留下这些钱还买你的尿布湿
是不是浪误的
有时候你尿布湿
你一共投了多少钱
我同样问日本的
台湾的
中东的
欧洲这朋友
你们一共投了多少钱
你们3亿多个币
一共才投了多少钱
你有钱赔吗
你没钱赔
你平常跟我说你有赔钱
没有吧
那你想想赚是赚多少钱
大家记住
当时啊
我让这个洗脸书
当时排号有Tony Blair先生
有我们Tony Blair
他的基金
我说可以让他认购一百万个币
一百万就十万美元
结果他们的基金经理
说太多数都货币了
这个币我们买了好不好啊
等等等
过时间了
没买成
听说他基金看到这个价钱
他现在以后
他整个快崩溃了
是吧
我告诉他们
我说你绝对不是失去了四千二百万美元
你这样失去的最起码
是十亿万b的以上
他们现在都不在椅子上几次
该不会都蹦下来了
但是我要告诉大家
房地产
还有对西方的整个经济危机
西哥的提前爆料
拯救了多少国家
多少人
包括英国
美国好几个养老基金
跟我们合作的
包括德州的
包括佛州的
退伍基金
我说我们特别特别感谢你
就是因为信了你的
我们把中共的钱退出来了
你看到
中国那几个有跌
中国有跌百分之九十的
包括东方
是吧
这几个房地产
人家当时要不出来赔百分之九十
兄弟姐妹们
咱救多少人
你说咱积这个德
咱建的这个业
和共产党现在把人家弄去查人家肛门
检查人家口红找病毒
把盘古龙头变龟头
然后造谣生事
你想想咱在干啥
咱每天都在往上升
它每天都往下降
世界的经济危机这一次
受益者是洗地洗人畜
天下第一
没有第二
天下得到信用
而且救助天上
我们的信用联盟的疫苗
和我们信用联盟的解药
还有我们经济上给大家提前五年的爆料
你想这几样
告诉我欺民贼
他能听得懂吗
他能有一样明白吗
对牛谈题
那是个牛啊
他连个猪都不配这帮孙子
他能听得懂一句
你把那些欺民贼加一堆的钱
有烂物的一个人钱多吗
我要在几个月以前
你就觉得我胡说八道
现在烂物的
可以说我一个人挑战你所有的欺民贼
都不用菲菲艾克里斯上
也不用程道上了
就一个小伙子上
我们一个战友
贴现了260万美元
贴现完以后
把自己的几个钱解救以后
困难解决了
然后呢
账上还剩70多万美元
亲戚全来了
我说这个战友是在加拿大了
这是很特别的战友
全来了
他说原来这都是真的
那我们咋买啊
我们怎么弄啊
后来加拿大的这个人说
我在日本的时候
他是在日本买的币
在日本抛的币
我从日本来到加拿大
你们把我看成像逃皇要饭的
我住你家地下室你都看不起我
现在我有房子了
我有啥
你们都认我怎么卖币
他说你们看看徐中联邦的视频去
当时一期郭文贵
你说郭文贵是骗子强奸犯的
把郭文贵说成如此是不堪
你们好意思买币吗
结果他家人还真够不要脸
说我们不敢那个二级市场
倒等了好几天倒等KYC
还真有人过的
加拿大过不了
他从日本找人去KYC过
过了以后真的二级市场买了币
结果就跌到30块钱的时候进去了
现在40多了
家里兴奋莫鸣
但是我要告诉大家的事情
我们那个贴线的战友当年
是我们曾经IBM的工作人员之一
在共产党把他在国内的家抄了以后
我们救他出来的
允许他卖币
允许他解决自己的问题
他是巨大贡献的
他现在最后回头说七哥
我只剩下5万币了
我所有币都卖了
我说你卖的算算便宜
你这5万币未来可以让你拥有一生化
我说的就是那个世界大佬
欧洲某国家的大佬
是吧
开完视频以后
所有人就说Miles
我们的币我给你保证
不是让你所说的锁五年
终生都不会卖
我要传宗接代
我们这个上市公司
啤酒公司的股份我们会卖掉
原来从来不卖的
他是家族控制了170年的啤酒批卖
他说我们会卖掉
但是习近平不会卖
为什么
他说我们在中国房地产
中国股票上
我们拿回来的钱
挣救了我们全家
挣救了我们这个国家
洗地给我们赚的钱
又让我们大爆的这个赚回来了
兄弟姐妹们
你去想想世界上谁能像咱们战友
就今天成到菲菲Eggles
真的是让你今天来务的
你的币拿过去
花就现金拿回来
400倍的回报
你给我找一个
你再看共产党的房地产
还有共产党上市公司在美国的
你看他们骗钱骗人多少
是骗人家真的是好几代人
徐家印香港公司加一起就剩几百个亿了
他欠人家一两万亿
他咋还呢
融创万达平安都会烟消云散
今天你们去问问去
马明哲你想当菲菲呢
你想当马明哲
他说我当菲菲绝不当马明哲
你去问徐家印
你愿意当Eggles呢
还是当徐家印呢
他一定说我当Eggles不当徐家印
成到你随便中国喊到房地产上
你说你愿意当成都还是当你自己
来务的可以交流任何人
你别信我的你问问他去
他们没有安全
没有未来成到你说了
成到你现在你可以中国任何明星
任何明人那个网红被抓的那几个网红
你给他打电话你说我就叫成到
你想当我呢还是当你以前的
他一定说爷爷我当你成到
我赶快去吧
没有自由没有希望没有未来
剩下全世界
某网红被抓以后出来了
你知道很多网红都跟我有很深的关系的
然后说叔叔我后悔呀
我后悔也没听你话
他们把我弄进来检查
我说是捅你肛门啊还捅你嗓子
捅我嗓子我还挺好没捅你肛门都不做了是吧
人家笑
一跟你笑我好多遍都不会笑了
出来我听你说就笑
他在里面问我你跟郭文贵最近没有联系啊
怎么怎么说
当你跟我俗诗的时候说说郭文贵
当时你怎么看郭文贵
他说我就傻乎乎给他们说了
他是我的英雄
然后呢如何如何的
我爸也没听他话
我听到英国不该回来
我也不回来你们也抓不着我
你们也不会把我这二十几个亿给弄走
他当初让我说我们叫马云叫马爸爸
他说你们不要那么愚蠢叫马爸爸
你们的爸爸就是你爸爸
不要叫马云爸爸
我就听他了不叫马爸爸
后来上市上市赚钱
然后郭叔叔说你快把你钱
现在哪一部分现金搁起来
我就把一部分现金现在存起来
我只剩这些钱了
而且郭叔叔说千万你自己不要有划款权
给一个你海外的划款钱
听了我了
在法国在那个瑞士银行存的钱
他自己没有任何划款的钱
所以专案组也划不了他钱
给谁了
给了他海外的一小姨
他小姨拿了钱呢
说你们逼我也没用
我也拿不出来的钱
这我就听了郭叔叔
还有
所以我还买了他的洗地
买了五万洗地
专案组对这五万洗地大感兴趣
能不能把这五万洗地转给我们呢
你知道咱们一个战友
一个战友买洗地的人被敲诅了1200万人民币
就专案组办了个敲诅
1200万
说我们也过年了
弄点钱吧
你的币留着
赚我们点钱
我们过年去
我们给你开发票
还有开发票
捐钱开发票
最后他捐了1200万
还有开着发票
资助社会建议勇为基金
开着发票1200万
必保
所以说从我现在跟你说
我不是开发票
你问问这些大网红
我说这网红都是上千亿身家的
他愿意做你还愿意做他
你告诉我
人类今天经济危机
谁能像爆料革命一系列一样
伸手就能拿现金回来
几亿几百万几千
你给我想想
找一个地方去
高盛都做不到
这吹狼蛋呢
是吧
说到这还得唱
在哪里
在哪里见过你
你笑什么呀
继续说
谢谢
谢谢这个
我觉得就是
您提到您的那些朋友
觉得对我们来说
对我来说啊
有一个常识
如果对七哥有那么一点点了解
就是如果洗币是有假的
或者操纵的
这就是有那么一点点假
七哥对这样的东西是看不上的
这是
我觉得这个
这个应该也是一个常识
然后另一方面
我觉得我们洗币
最大的优势是可以不用洗币
就是
不管因为我们不像美元
那或者其他法币
你必须要用
那我们洗币最大的优势
也就是你可以不用
这是我对洗币的一点点看法
谢谢
那下面进入我们
最后一个话题
就是我们菲菲
就是她准备的PPT
是关于冬奥会
和这两天北京发生了什么
交给菲菲
谢谢
是
唱甜蜜蜜吗
四位
北京冬奥会
是赚稿人
是戴命文晓
然后樱花团的
然后还有青山是殷琦的
然后是美工是殷琦的青山
那那个
首先是谈到
西方国家体制冬奥最新消息
1月19号NBA球星坎特
回应姚明邀请
我能参观老赶营吗
然后1月20号欧洲议会通过
香港资本自由遭受侵害决议
呼吁体制冬奥会
1月20号法国国民议会通过
谴责中共对新疆实行种族灭绝的决议
1月20号没戒准确
在可口可乐总部发起
为什么可口可乐赞助
种族灭绝的广告牌运动
1月24号NBC
北京冬奥会是种族灭绝运动会
令人鄙视
令人恶心
丹叶市疫情失控
甚火失从
截止1月23号北京疫情
确诊57例
累计确诊1272例
丰台和朝阳开始全员核酸检测
国际观众进入
国内观众不提供门票
只邀请特定群体参加
北京及周边地区冬奥会期间
实行无线电管控
火炬接力将封闭传递
不向公众开报
下面一页是
发射超过100万颗
造血火箭弹
火箭弹的主要成分是点化银
局部接触发生局部或全身皮肤沉浊症
眼部损害卖心吸气腕炎等不容于水
对水体可能造成污染
1克的点化银受热后
可以形成几十万亿个点化银威力
这些威力会随气流运动进入云中
在冷云中产生几万亿到上百万亿个水晶
最后随水落到地面
标准的银离子浓度将对环境和人体
造成不可逆的伤害
运动员的身体是有很大的损害
社务人员到新情况
来自中国、英国、芬兰等
20多个国家代表团部分社务人员
已经进驻东澳村
1月4日至1月22日期间
对于2586名奥运会相关人员进行了PCR检测
确诊72例阳性
其中39人在街上检测被发现
33人在地环内检测被发现
下一页
新中国联邦狙击北京奥运会
向各国政府运动员提供
中共种族灭绝晚人类信息
告知世界被中共灭杀的数百万只狗
可能进入冬奥会的摊盘
后面一点是参加本次冬奥会的人员
将会被永久公布在G-news gatherGTV上
第四项是不参加本次冬奥会的运动员
可以获得席币
好
最后也是感谢您的观看
感谢一下农场樱花团和应喜
谢谢
谢谢菲菲
在交给希哥之前
我跟大家分享一下
也是在准备开奥运会之前
就现在正在国内网上热搜的一件事情
叫李雪洲自杀事件
然后她李雪洲
她现在去世的时候15岁刚去世
然后出生的时候被亲生的父母卖了
然后在她4岁的时候养父母也去世了
然后后面读书的时候被欺凌
前方百计的踏上寻亲的路
然后呢找到亲生父母了
但是被拒绝了
然后在这个过程中间
在这一步的时候
心惊爆这个王八蛋
然后就是报道说
她牵你寻亲
就想找亲生父母买套房子
然后完全就被误导了
但网上很多人抨击她
然后最后她自杀了
在海边吞咬自杀了
在遗书中她说
我不是想要房子
我只是想要一个家
因为想和父母在一起
但是呢她的父母现在在微信上
然后给她拉黑了
最后账户的钱在遗书中
然后写到就是捐给孤儿
这也是在即将开奥运会之前
然后现在国内也是
还在第一的热搜
流血州事件
然后跟这个话题一起
我想一起先交给齐哥
谢谢
哎呀就是啊
这个李克柱事件我不知道
我是完全不知道
完全我就第一个听到你的名字
这个我想刚才说的事情
就是这个冬奥会啊
我觉得另外有一个玄机啊
这是大家可能是没有注意到的
你看最近国内这个媒体
这个媒体出奇的
净
就是宣传方法
大外宣
吹狼蛋的这个招数呢
都没怎么用
而且很不自信的
很不确定啊
谁能来
包括必须应该公布的
外国领导人
所谓的奥运会的
欢迎仪式啊晚宴啊
然后呢这个搞一些悬念啊
开幕式啊
就是极大不确定性
媒体上也不自信
还有更重要的事情就是
你可以看着它一系列的政策
包括这个尝试到去试一下子
放这个这个这个气候导弹
是吧
那点雪下来
就你能从这一系列端
你能看出来
习近平本人也不自信
这个中央媒体能开啥样
就和各国的勾兑
现在完全也不确定
在开幕式上一些节目
听说到昨天还在改
还在修改
本来要把习主席啊
习太阳出来的时候
像当年希特勒一样
一站出来
手一伸是吧
那个镜头
更加的修改
要把习太阳
要是这中国人民强大崛起
就像邓小平南巡讲话
里边有一个词儿
坚决不能说
就是邓小平一个老人
到南边转了一圈
然后画了一个圈
这画圈是不是就别说了
意味着不是他画的
他认为是习近平画的
这句话不能说
特别是对待
这次多位开幕式长
有一句话不能说
就是党和国家第四代领导人
习近平先生要改为
党和国家核心领导人
这是独尊了
真的要独尊了
现在是啊
而且特别明确的是中国
冬奥会的将获巨大成功
是改革开放
走向新纪元
新纪元啊
这词儿很大
新纪元的一个开始
那么另外一个就是
现场没有观众
他们要搞出网络上
大家记住啊
网络上他一定会说
超过12亿人一次的看
你看到这个数据都会出来的
超过12亿啊
一定要超过12亿
而且不但超过12亿人看
就是外国的商家
很多赞助厂商都不去了
甚至道夫厂转播也去不了了
才会说由于病毒和疫苗
以及西方反华势力的搞破坏
反而给我们带来了
社交媒体上的巨大的关注量
十几亿次看
而且点赞数是百分之六七十可能
甚至百分之八十
然后一系列的支持中国
已经现在派到海外
巴基斯坦
古巴
阿富汗
这都有啊
法国
德国
就这个被共产党收买的地方
加拿大
都已经准备好了
到时候会有
你看到会采访华人
采访路人
路人甲路人乙
全都出来了
哎呦我看了北京冬奥会了
这简直是太好了
你们做的太好了
你们这个情况下防止疫苗
防止病毒
都安排好了
从外打内
从内打外
这些事情我知道以后
我看到这些出招以后
我太了解共产党的什么招数
这要给谁看
要叫谁看
第一
篡改历史
要把这个冬奥会搞成一个
举世无双的
在病毒期间的
被西方打压的
一场重大的成功奥运会
要让内部中国人民看到
你看看
我在这种情况下
习太阳都能搞这样的冬奥会
那要没有疫苗
没有病毒呢
那不更厉害了吗
江泽民胡锡涛怎么跟我比啊
是不是啊
完了之后
就真可能
就打台湾了
这个是大家要看到的
一切的铺垫
在全世界
所有人都在讨论冬奥会的时候
乌克兰
台湾将升势短
就像当年的希特勒和苏联一样
所有冬奥会以后
他们判断
世界人民对这个国家的好感
和政治上的反应
是最忙碌的
他要行动
但是七哥也有行动
我的行动你们会看到
就在北京城
我今天告诉大家
七哥的行动就在北京城
记住啊
我说的话
就在二环以内
我今天告诉大家地方
我都不去四环
四环离盘古太近了
不好意思
我就在二环以内
给他弄点动静出来
你们会突然间听到
二环以内到处充满了歌声
在哪里
在哪里见过你
你的笑容这样熟悉
啊
在梦里
全北京城都要听到这种
甜蜜蜜
暗号暗号
哎呦 怎么了
我让你走
老沫水
是人性性沫水
你这心在吃
有味儿啊
甜蜜蜜
你笑的甜蜜蜜
笑的多甜蜜蜜
好幸福啊
开在春风里
春风里啊
春风里
在最春风里
哎呀 太好了
郭文贵先生说:「太好放了,太好放了,到时候我们要再,这个乐竞可以啊,小白啊,乐竞小白啊。」
郭文贵先生说:「你这还在养尾巴啊。」
郭文贵先生说:「梦里,梦里见过你。」
郭文贵先生说:「是你,梦里见过你。」
郭文贵先生说:「我现在就看著你。」
郭文贵先生说:「在北京城整点儿动静,整点儿动静,这个动静你就看著稀客啊,你就看著稀客整出来,这个动静,会以病毒为借口的动静,而且是世界级的,世界级的啊。」
郭文贵先生说:「记住啊,世界级的,绝不超过六周,我有99%的把握在中澳会期间整点儿大动静,在北京城叫大家,在习近平我老是做梦嘛,咱们叫在梦里梦见你。」
郭文贵先生说:「在那里,在那里见过你,你的笑容这样熟悉,啊,在梦里。」
郭文贵先生说:「这个如醉如尸啊,然后呢,在北京城搞的叫甜蜜蜜的运动,绝对是这个运动,就叫甜蜜蜜运动。」
郭文贵先生说:「习近平,我的中国梦都变成甜蜜蜜的梦了呢,我今天就告诉你这老杂毛,你张高丽会给彭帅讲故事,宇宙会变大,地球一壁扎,今天我给你来个,就在你家门口,来个甜蜜蜜。」
郭文贵先生说:「哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!
哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀
哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!
哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!
哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!哎呀!
因为这我就是他的噩梦
所以兄弟姐妹们你说冬奥会前长你们说完以后
在我们已经启动的甜蜜蜜运动
得到了党内
很多有知识
有良知
有勇气 有能力的
各界人士的支持
我让我特感动的
昨天上海的一位老同志说
文贵
人民英雄纪念碑不能拆
人民英雄纪念碑也不能是有任何的
也不能炸掉它
那个水晶关那个地方也不能炸掉它
但是要把里边要清理清理
名字要改
他说应该要把整个人民英雄纪念碑改成
中国母亲碑
像把杨改兰这样的故事全写上去
哎呦!我觉得这个当时一说我说这个灵感好
人民英雄纪念碑改成中国母亲碑
下面把杨改兰的无数故事给它刻上去
所谓毛泽东纪念堂
水晶关咱给它改了
咱也把香港的这些香港被杀的这些冤魂野鬼们
还有这些失去生命的孩子们
还有新疆被大屠杀的人们
还有西藏被自焚的人们
还有文化大革命
还有文化大革命被毁掉的那些人
包括被杀掉的这些地主们
更重要的是计划生育这四亿个即将出生的孩子们
我们要一个不落地给它刻在上面去
十亿冤魂纪念堂
我今天敢在这说话
共产党老杂毛们
你就记住
咱就拿六周来体验
看我这个运动能不能让你们这帮人
让你的中国梦变成噩梦
咱走着看
所以今天我很高兴
很开心
今天的直播绝对是化石剂
化石剂
我先说到这
你们接着说
我想顺便问一下
就是说我们海外的我们直播的战友
跟在盖特推特上战友
就是为这个活动我们能提前做些什么
或者准备些什么
什么都不用做
这场运动是咱在
在美国
这个长时间的爆料革命
和战友们的辛勤的付出
然后在共产党内部发声的
而且它是和平的运动
这个力量是巨大
这是国内第一次啊
看到我们直接用阳刀插到他的心脏去
阳刀
而且是和平的
让他一点都没有任何还手之力
然后全世界会震惊
然后你们就可以真的数着数指头
一边数着数
到共产党死亡日子
一天一小时几分几秒
几分几秒
这时候数着数着
体力一倍两倍三倍四倍
就这两根石头
啪啪啪的
你们啥都不用做
最近多传播传播
以赛贝勒扬吃狗肉的事吧
好好传播传播这个
还有一个就是疫苗真相
还是要好好传播传播
另外一个就是我们战友们千万千万别忘了
洗币是你们的
是新中国联盟的
传宗接代的未来
一定要记住这个话
习近平再次告诉你们
洗币将改变人类所有的金融方式
结束法币
和法币一段共存之后
他创建新的金融系统
他是标准的制定者之一
所以说共产党这场这个甜蜜蜜运动完以后
你会更加发现
真正是全地球
万千万千赞赏
万千的这一切利益
和万千的所有的花朵歌
都会围绕到新中国联盟
甜蜜蜜运动
在哪里在哪里见过你
你的笑容这样熟悉
啊
在梦里
这北京城这以后
大家啊
就是知道一会儿了
就像刚刚开始一样
是吧
这个被查钢门的这位法国女士
她真的说了一句很不经意的话
她说我在这个国家感受到了
就是恐惧
我说我们会结束所有中国人的恐惧
我说你放心
你的钢门被查了
等你回到法国以后有时间
或我去法国或你来美国
我可以帮你治愈
当然不是帮你钢门给你缝上
也不是什么的
我说我可以心理上帮你治疗啊
我可以告诉大家
七哥很快一段要出访
要去欧洲三国出访
到出访前我先给大家报告
过一段时间七哥欧洲三国出访
记得另外一个好消息
行请大家继续说
现在是十点四十二
咱们今天这最后的话题完了
咱们问一些话题
请大家尽快问
好的
那先交给我们艾格丽西先生
实在她拖了一点
拖了一点我实在超出我的预料
然后因为我也不敢问
像菲菲跟我说了也警告了
所以说我先交给艾格丽西先生分享
你的想法
今天是最甜蜜的一次大直播
从头唱到尾
这个甜蜜肯定是不同形状的甜蜜
所以我意识到这个甜蜜是已经是
快要走向胜利的甜蜜
这个时候不兴奋什么时候兴奋
我这个时候就希望有一杯香槟
可能太早了一点
但是真的七哥能够把这个时间
收得那么准
六个星期
那也就是三月份
三月份北京会发生一些事情
北京发生一些事情意味着
从那个地方放出来的病毒
从那里放出来的打开的潘多拉盒子
那是不是应该被盖上了
大概是三月份
我们期待三月份
这是你的问题是不是艾格丽西
对
我觉得就是这个潘多拉盒
我觉得首先一点
我觉得太具体我还不能说
别让他有什么其他动作
我觉得这是灭共的
最关键吧
我觉得到这一步如果是形成的时候
第三道大门就真的是彻底打开了
彻底打开了
然后大家是绝对可以想象到的
就是共产党的灭亡
就是大家完整
我相信
就是我说现在看中国
信中国联盟大直播的人
还有一些我们的同胞们
99%的人是不信
还有一部分人是不敢
还有一部分人是既不信也不敢
或者是不信不敢
他不能
由于在体制内
但是在六周后
不信的人会有更多人
超过三十四十人会真的信
也会有部分人会增加
会去既信
我也还敢行动
我敢行动
而且我觉得这个时候
共产党他就知道自己的末路
就彻底没了
这就像国民党当年
就当时大清朝灭的时候
就是那些王爷
公孙们
把钱存到了对面的
花旗银行
汇丰银行
完了
大清朝结束
就出来了
袁世凯蔡各什么的
国民党把钱
黄金一往台湾转
国民党内部就垮了
就共产党把江山拿走了
你记住
当这个七哥的甜蜜蜜运动
一开始的时候
这就像那时候开始一样
大家都拿着钱往外跑
知道共产党大势已去
就这个意思
所以2025年
现在咱认为
都你们绝对认为
共产党会灭
但是
在国内
在世界上
很多人不信
这次和我们最大的
这个运动的策划
和运作成功的人
就担心了
七哥
我们这件事情已经启动了
达到我的目的之后
共产党最后的凤凰
还可以带走多少人
这话确实
我说这几年来
都是七哥最担心的
但是真没办法
就像疫苗一样
尽可能让很少人打
但是有人就打了一种半点
这个我们希望
更多人传播
在六周以内
在二环以内的
甜蜜蜜运动
希望更多人能觉醒
不被共产党带走
共产党在这个时候
要打台湾
你把孩子还送去打仗
当兵的还傻乎乎
还去打仗
你还去上前线送死
那没办法
我们尽可能
让甜蜜蜜早日的到来
就是拯救更多的同胞
不被共产党带走
就像疫苗一样
我们尽可能去做
每天大直播
唤醒更多人
但是你非要打的也没办法
六周将是爆料革命
新中国联邦
灭共的一场史无前例的
这场人权运动
政治运动
走向一个新的开始
走着看吧
谢谢
下面有请丛道来
今天
今天这个直播简直是
让我印象当中的一个什么
那我就简快点讲
我记得我在80年代
我的偶像就是这个甜蜜蜜的
他们歌者
当时有句话
我我我始终在看的几个哈
叫什么
叫十亿的掌声
就是当时那个主持人
就说这句话
说那个在中国大陆啊
白天是老邓的天下
晚上是小邓的天下
这个邓丽君的歌声
就进入到你的心里
掉不了了
我那个十几岁的心灵
就就已经动下这个烙印
当时是迷你之音的
我说怎么迷你
这么好听啊
没想到
应该是40年以后的今天
我心中又有一个声音住进来
这就是在我同行当中的这个
我心目当中的
现实当中的偶像啊
绝对是这样
所以我的问题是
该您提到这个甜蜜蜜这个运动啊
有时间
有六周
有地点
然后还有内容
还有音乐
天呐
我喜欢
我的问题是
七哥
那个老穆德说
要我们做什么
我真不知道我们要该做什么
我真的想听七哥多多分享一下
谢谢
你的问题没问题
还是什么都不需要你们做
继续做你们该做的事
我确定甜蜜蜜的
当时我可以选择任何歌啊
我确定甜蜜蜜的就是一个菲菲
就是当时菲菲唱了一个甜蜜蜜
这个记录这个运动之后记录就是
起源于就是300年的菲菲
她是一个活着的现代版的杨改兰
就是一个伟大的母亲
杨改兰自己错了把孩子生了
杨改兰自己错了把孩子杀了
但是菲菲跟着爆料革命却救了自己的孩子
没有被病毒给干倒
而且她还唱出了绝响啊
就是甜蜜蜜
这就是我当时我就
问我说七哥你觉得应该叫什么运动
这位军人出身啊
然后给我提下了几个所谓的哥
我说你这些哥都太正直
我真的脑子突然间就想到菲菲
你看今天直播
我在今天直播真不知道是今天谁参加直播
我都不知道菲菲参加直播
我也不知道是烂物在今天是主持人
我也不知道程道德干什么
我真不知道
我坐在这我才知道
但我当时下不去
当时我穿着睡衣呢
我还抱着下不去大跳
真的老天爷就好像今天就要知道这件事
没办法
当时我给咱们这个未来咱们这个甜蜜蜜运动的国内的啊
这位将军会给大家讲出点历史的时候
说在十二月二零二一年十二月的时候
七哥就定名为甜蜜蜜运动
当时他就问我另外一个旁边说
为什么甜蜜蜜运动
我说你看那个菲菲的直播
我说杨改兰是被鼻子杀掉孩子杀掉自己
最后老公又去啊
这是一个多么惨烈的一个代表性故事
我说我的母亲几乎差一步之遥就成为她了
我说菲菲就是在共产党在西方在美国
在病毒把全家都给染上病毒
在生死威胁之下
还唱出了歌还唱甜蜜蜜
她的最早让我最后感动的就是甜蜜蜜的歌
中国多少个非专业性歌手能像我郭文贵和三百年的菲菲脸皮那么厚的
敢对着镜头敢这么唱的也就我们俩了
而且甜蜜蜜刚才这个重道说的很好
当年我去最早的时候是吧
13岁到广东不到13岁的时候
去走私牛仔裤电子表录音带
手抄本的少女之心
那时候的歌就是邓丽君的歌最牛了
是吧
上次小城的故事
小城故事多
那时候一唱
哎呀那就是迷迷之音
就是白真的是
我那24小时都是小邓
我那时候的录音机我在火车上一放开
电视一打开所有火车向人都看
那都是傻眼
是吧
我到那餐厅里我给你们说过啊
那餐厅的人带餐车的多牛啊
往那一坐一放录音机
所有人都
那啥感觉
那时候放那个真的是像外星人一样
什么红烧肉啊
什么焦鲤脊啊
穿白肉啊就免费给我上
那是啥概念呢
你们都没有概念的啊
那就是七个人生活
你要穿着喇叭裤
煎着录音机
三阳盘录音机
双声道是吧
四喇叭
咔嚓一放
是不是啊
甜蜜蜜
我所有的火车人
你就高尚的不行了
是吧
那多牛啊
你说这个甜蜜蜜她是我的儿子
我的童年
还有的就是咱们今天的爆料革命
以及伴随着所有中国人
失去的五龄代和六龄代
七龄代
这些人整个的人生
我说这叫甜蜜蜜运动吧
我说同时习近平同志
对此歌也非常的喜欢
除了他会喜欢这个什么
北方什么
什么北方之雪啊什么
然后带着这个
对了
就是喜欢他的歌手
包括他喜欢新疆的几个哥
习近平新疆的几个老哥
他也都喜欢
我说他也会很喜欢
甜蜜蜜啊
这些就让他好好熟悉熟悉吧
我们给他上一课
音乐不是新旧之分
音乐有力量大小之分
就像刚才唱的花木兰这个
当年的长相遇
一个花木兰唱响了整个中国
一个花木兰捐了个飞机
我小时候最早初恋长相遇
就是那个花木兰
电影上的花木兰
我再回去跟我娘说
我要娶花木兰
你们有几岁的孩子
也就是五六岁孩子吧
我娘说你疯了
你怎么娶到花木兰
笑都不行了
而且一晚上睡不着觉
跟我娘说
我那就叫相思病啊
这就是音乐的力量
音乐力量
我最早相思病
就是一晚上睡不着觉
跟我娘商量
你得给我去说亲戚
我得娶花木兰
是吧
你那时候就那么骚了
你看我的七十照片的时候
那已经都是过去时了
是吧
你想想我这个早初到什么程度
对吧
现在有我们家人
有人还花掉我呢
说你看
你有五六岁的孩子
那时候你看花木兰
你竟然喜欢花木兰
对吧
这音乐的力量
包括摇滚乐
从英国开始
披头式
你看看德国希特勒世界
最能的瓦格纳的音乐
叫音乐中的犹太人
你仔细看看
他开始了犹太人的大杀掠
1933年35年
反希特勒奥运会的是谁呀
是犹太人开始的
而犹太人最早开始的
反这个奥运会没反成功
不但没反成功
最后美国总统也没有反
没有支持
最后导致杀掠几百万犹太人
今天你再看北京冬奥会
你在看这个的时候
你在看即将发生的甜蜜蜜
这场运动的时候
你们会意想不到的精彩
我和美国这位朋友说过一句话
我说你要能把这事儿办成
是吧
那就那个那个那个了
我们喜怜处于喜悲
是吧
就那个那个那个了
他说啊
很严肃当时
他说你这说话很认真
我很认真
你说那秦刚啊
是吧
还有那什么崔天凯什么的
那事儿你都兑现了
是吧
我很佩服你
这也是为什么我们可以坐一起谈
但我们就是要真这么干了
你真兑现
我说我兑不兑现
我在美国也跑不了
你可以不信我
如果你信我你就行动
是吧
最后甜蜜蜜行动现在已经是
开始启动了
而且是在这个伟大的时刻
而且会看到全世界啊
这个是所谓的几个元首
聚集北京的时候
普京
会在那块儿参加宴会的时候
而且这宴会大桌子上
还有一个多国元首的时候
而且在全世界媒体
社交媒体上大唱战歌的时候
这是史无前例的
最精美的所谓冬奥会开幕仪式的时候
甜蜜蜜响遍整个二环以内
你真的就像拍电影
你会发现你都不知道哪来的声音
在一个充满蜘蛛网的屋里面
突然看不懂人传出了甜蜜蜜的声音
到处找人找不着
偶尔听到几只老鼠叫
这个时候你无法停止
你就剩下恐惧了
我们将真正的开启共产党的噩梦
用甜蜜蜜三百年的菲菲
以此歌赏读
来回报纪念三百年菲菲
作为一个伟大的年轻的母亲
抗击共产党冠状病毒的开始
也同时可以记载新中国联邦
在共产党的病毒期间
最经典的现代版的
阳光版的杨改兰的母亲的故事
死去的杨改兰是灾难的杨改兰
我们中国女人应该像我们的三百年菲菲一样
挑战一切邪恶
绝不被邪恶打倒
而且会重生
而且活得像现在那样
这么美丽
你看这件衣服
菲菲今天穿上这件衣服真的是绝了
这件衣服的穿是什么
这件毛衣是什么人穿
什么时候穿
你看看啊
这个毛衣是什么穿
难的你的
是在家庭
人家叫家庭就是夫妻装
你看这个
你看看那个旁边那个
那是一针一针绣上去的
这种家庭夫妻装就是一种
很舒服
可以拥抱
可以躺坐
可以平坐
在卧室可以端
出去散步可以穿的
然后这个小莉莉
然后这个小莉莉特别的肩部和旁边都非常非常的好
你看这样的一个母亲
没被共产党病毒打倒
他们甜蜜蜜运动之后
你们会知道这个意义是什么
我当给美国朋友说说
我们起名甜蜜蜜运动
为什么
我就找到了
我让他
我说你看看我们三百年菲菲DC农场
唱这个邓丽君的歌
还有甜蜜蜜小城故事
他觉得这个特别好
等到哪一天
我希望这个甜蜜蜜运动的美国合作者
参加我们大直播
讲述一下
当初为什么叫甜蜜蜜运动
怎么选的歌
你们会特别特别感动
这位美国朋友
他妻子听完以后
他妻子都哭了
他还找了一个自怒版的
专门去听了好几遍
所以战友们要记住
我们要在快乐中
健康中
享受中
灭掉共产党
而不是靠杀掉自己的孩子
杀掉自己
来反对这个邪恶
不对的
要向菲菲学习
这就是成到烂雾的
我们三个是男人
我说实话
中国男人跟中国女人比
中国男人真的是垃圾
我觉得
我觉得中国女人是最伟大的
我们有一个Alice
我们有这样的菲菲
我们最最庆幸的事情
中国还有女人在
中国男人已经完蛋了几百年了
中国还有女儿在
谢谢
刚刚菲菲给我们展示的时候
我发现好像GLC最近也没闲着
然后有战友测试
在微信朋友圈
现在发甜蜜蜜
已经被封号了
菲菲还没反应过
GLC最近没闲着
然后下面交给菲菲
麻烦墨镜就不要计时了
因为我们也邀请菲菲谈一下
您此时此刻的想法和分享
如果有问题
你可以花多少时间都可以
谢谢
我今天也超级荣幸
然后今天这个大直播
是我觉得真的是
有特别特别的纪念意义的
我相信也是爆料革命会
是一个新的一个阶段
但是我一直相信
面对共产党这个是肯定会发生的事情
我从来不怀疑这件事情
所以不管他们什么改风水什么的
我都不相信他们能改变任何东西
所以我觉得这件事情是一定会发生的
那么就是说还是回到说
现在的这个各个就是
我都想到了
在我直播前的那位战友问我说
他家四年级的小朋友
学校要逼着去打疫苗的事情
那我就是觉得说
我其实跟他说
我说我们能够爆料革命
能做的是这个大层面上的
是从大的方向去推进
但是每一个小的细节
我觉得就是要每一个战友
自己要去扛得住这个压力
因为我是没有很多很多的战友
其实我们有段时间非常非常的就是
就很激昭的
就是他们也面对着
失去工作
失去身份
然后这个小朋友失去学校的
这个学习的机会
都是这样的
但是大家都是熬过来的
大家就是说我就是要拖住
我哪怕拖一天
我要拖我就是
事实上对于打疫苗这件事情
只有打了和没有打这件事情
对于生命来说
只有你活着和死掉这件事情
所以你就坚持住
我就是不打
你总有办法不打
所以你只要是成为那个
坚持住的那个人
你就就是最后能够看到共产党灭掉
最后能够享受这个
起地给你带来的这个财富也好
这个生活上的这种改变的那一群人
所以这个是
我觉得你做一个父母
你首先自己要坚强
然后你才能保护得住你的小孩
才能培养出坚强的下一代
那这个又回到这个奥运会的这个问题说
我是想问一下
因为现在我看到很多西方的媒体都在说
他们就是现在会想说
因为现在这个新疆种族面学
这件事情非常严重
那么很多这个奥运会的这个参赛选手
其实也是带着这个良知处
就是也是有良知的这些人
他们会在担心说
如果在奥运会的这个赛场上
如果有这个运动员举出这些牌子
这个是就是反对这个种族灭绝的
这个反对新疆人权问题的这些事情
他们的运动员会不会这个人身安全上得到保护
就是这个会不会有这样的事情发生
如果真的发生会是怎么样一个情况
听说现在在入境的时候
已经发现有人携带了所谓的非法标识进去的
还高科技的啊
这个这个材料已经被收出来了
这个引起他们高度的这个准备啊
就是法国这位被插钢门的女士就说
她说我要留下来
我一定会裸奔抗议共产党
我现在就回去不在这了啊
这已经就这个不确定性
习本身他自己都不知道
就这几天发生的事情
这件事情已经足够他震撼的了
但是不管如何你都不会影响
这是一场所谓史无前例的成功的开幕式的奥运会
一定会结局
因为宣传嘛
这就是我说你在你们家后院
你想搭个场景
你糊弄你孩子什么场景都出来
变什么魔法都出来
但最终你改变不了
你给你孩子变的大象也好
变的蛇也好
都是假的
肯定不是真的
是吧
他都被戳穿
这个中间会不会表现漏掉呢
表现漏掉一定会有漏泄的
一定会穿帮的
但是都不会影响他最终
但是就是要这种效果
才能成立我们甜蜜蜜运作
才能成就我们甜蜜蜜运作
一定会发生的
谢谢
好了
谢谢七哥
谢谢菲菲
然后我就有赞友问
就是说
因为您刚刚说开完奥运会
会就是动对台湾行动
然后同时就是乌克兰
乌克兰最近的新闻说
美国撤出外交官
撤出就是各种行动
类似于这样的
那就是乌克兰的情况
跟台湾一样吗
就是看能不能麻烦您说一些
谢谢
我觉得普京在乌克兰
很多人都在说
咱们说最早的
我们是全世界最早的
就是乌克兰要和习配合台湾
这叫双应头运动
是吧
你去你取东我取西
然后在冬奥会前后
这是上次中国这个夏季奥运会的时候
他不就干了那克鲁迪亚吗
是吧
就是普京的一贯的手法
那么现在比较好在哪里呢
我觉得普京玩的这场
这不是跟西方讲述
也不是跟欧洲讲述
我觉得普京真的是跟习两人唱一场
唱一个是相互的
这么演一场二人转的戏
这个戏他绝对不是想真打的
但是很有可能就演着演着就成真了
我也不觉得
我现在我不觉得
就是说习去攻台湾
美国就像这个头两天
这个我们甜蜜蜜运动的
这个美国的咱们合作者问我
你觉得习要打这个台湾
你觉得美国人是应该迅速加入呢
还是马上还是看看再加入呢
还是说只是在某种方面
比如说派观察员呢
也就是说当雇佣军吧
要强迫去支持呢
我说这事儿真不是你自己能说了算
这完全取决于当时他要进台湾的方式
和惨状
还有他进去以后想干的什么事情
你对我你美国没有选择
你现在说的太早
就包括乌克兰
普京会在直接
从边境上以虚晃一枪
直接插入基辅的后面去
只取基辅
他一定会玩这招的
因为西方人没有
任何人都不相信
他说他不可能攻击基辅
他不可能攻击基辅
他可以攻击基辅
旁边小镇堪城
你们没有去过乌克兰
他旁边有个小镇
叫做美女摩托之镇
摩托之镇
就那个地方
他可能到那去
我说不是的
他会直接干基辅去
他就是让整个乌克兰退下
到那个时候
也不是你西方美国决定的
能不能进
就是美国认为
美国会代理人战争
会让这人去上
美国不会直接参与战争
我觉得也不是美国决定
这就是为什么
我觉得在六周以内
在基辅和在台湾发生的事情
是不可控
不可设计
而恰恰就是甜蜜蜜运动
我们也想达到的效果
而且最后美国被迫加入
被迫加入
为什么?
美国内部的一堆的
有跟乌克兰千丝万缕关系
跟俄罗斯千丝万缕关系
跟共产党千丝万缕关系
这种不可控的因素
最终会成就
邪恶的势力这次会被消灭
而且不是以美国人的意志
为转移的
是根据情况往下发展的
我就不再细说
这就是未来六周的好戏
好的,谢谢
我发现俄罗斯这些渣男
干事都一样
我只蹭蹭不进去
最后还是进去了
然后我们那个
再来一轮问题吧
让我们嘉宾
然后最后我作为主持人
就带一些战友之前
留的问题
然后再问一下
那我们还是回到
谢谢
关心可能更多的就是台湾
如果是这次冬奥会
按照这个习近平的标准
他是胜利结束了
他是不是能够放下
就是想攻打台湾的这个意向
如果这个冬奥会是个失败
他可能会
提克宁是这个意思吧
我觉得成功与失败
他都会打台湾
我基本上我觉得
他没有失败的
他一定不管什么
失败他得说成他赢了
他得就像鹿大脑袋
像鸡鸣贼一样
永远他们赢了
郭宝胜
在法庭出来
你记得郭宝胜
出在官员下一两
我们赢了
还有那个什么
这夜什么的
给他当律师的
是吧
还说我替你省了一百万
这就是他们的心理状态吧
是吧
他一定说我赢了
不管什么原因都我赢了
但是我觉得不管什么结果
他都会打台湾
这是现在他必须打的
只有很少的可能不打台湾
所以说咱们看着吧
好的
谢谢
有请我们程道
好的
那我也成
最后一个问题了
我就
其实大家关心的
我也都在关心
其实我
如果让我自己问的话
我还是接着
我之前的那个问题
就是22个月
清风江州所
其中您提到有一个
每次提到这个事的时候
你都会
就是有一个
十九十八岁的强奸犯
还是个兔男
说一句话
他说那个
干柴烈火
没有别的办法
只有把这个制度取掉
好
刚才我没听太清楚
你的问题就是
就是那个
那个兔男讲
干柴烈火
只有把这个
这个
就差一把火了
如果
要是能活着出去
一定要把这个制度
给他干掉
好
我的问题
我的问题是
这个当时他给你
因为您提到过几次
都哽一夜
程道
你的问题是什么
我没听到程道
就是我的问题
后来
每每提到他的时候
你都在想
就是说
他影响了你到现在
也有可能影响到这个
全中国人民
还有世界
我的问题就是
他真的是我们心中的
可以这么讲吗
就是您提到那个时候
我的画面感特别强
嗯
所以你的问题不是问题
就是你已经决定了
就是他是英雄
我们不能每次是
我觉得
真的要把这个
这样的英雄啊
他化为动力
我觉得是最好的
我们中国人真的不缺情感
也不缺眼泪
也不缺下跪
我觉得世界上跪的最多的
就是我们中国人
眼泪流最多的也是中国人
血流最多的也是中国人
然后呢
我们情感是最丰富的
就像这几天
我们在这个甜蜜蜜运动的
这些当中
好多次外国人流泪
我一次都没有流
我真的所有的泪都流给你们前面的
几乎是
对待这样的英雄的
我们最重要就是行动
就这位英雄的骨气啊
这一说他
你们没有感受
我这后脑勺子
回身就起鸡皮疙瘩
看毛真的独立的感觉啊
就他这个人那个样
就是个很普通的中国男孩
但你就是打到他身上
就像你往地上扔东西一样
这个医生埃里克斯
他最有感觉
他是个手里上能懂的
人被打的时候
他就不吱声
就喷吱喷吱那种声音
在生活中
你只有当医生才能懂那个道理
他就没有一次服过
就没有一次求饶过
包括对他的判决书
发了三次判决书
给他收回去
最后的判决书
那个是强奸碎尸罪
最后他就非常冷静
就告诉我
其实我连女的都没碰过
他觉得他非常淡
他对死已经完全从容的
这个只有埃里克斯
医生可以给他解释
人一旦对
就似死如归的时候
人对这些事
一下就完全变了个人
反过来说
人当惧怕死的时候
人当惧怕死亡的时候
那种一说要判刑了
判死刑
带上死刑料
带上手铐
说回来的时候
拖着回来的时候
哇 那个人还不如死了呢
就人呢
就你看那人回来的时候
突然人像就拖了
怎么为此拖像
这个在生理体制上
你可以让埃里克斯
也可以给大家说一说
他就是一个人
人是死如归的时候
你会发现这个人根本
完全你让他什么都无惧
人也变了个人
当人这个被恐惧
死亡的恐惧的时候
你就发现人
就是一下子就完了
所以人活着
就这么灵魂就在这呢
就这一口气
就这个精气神
一个打击
就把人彻底给摧垮
我想请教埃里克斯医生
在这两种情况下
人的生理上
会造成这样的后果
原因是什么
你讲讲给大家说说
齐哥 其实你已经点出来了
就是那口精神气
人的精神
人的灵魂
其实人真的是有灵魂
在那个瞬间
他的灵魂已经生化了
他的灵魂已经控制了他的机体
所以他没有恐惧
这个时候其实生理上的反应
就是上上限
激素大量生理
因为这个时候有一个名词
叫做fight and fight
就是人处于一种
要跟什么事情搏斗
要为自己的生命
呼出最后一口气那感觉
叫fight and fight
英文讲
就是那个就是人的最高的
生理的境界
就是为了
为了最后的一个
那个瞬间
他可以把所有的事情
所有的东西都给付出去
甚至把自己的生命都给献出
就是上上限激素
极度生命
这个生理状态是存在的
所以他那个小伙子
我估计他当时就是已经
就生死于多外
就是他人
他已经进入那个涅槃的状态
就是佛教的涅槃
因为我不知道佛教
最后的境界怎么样
但是我觉得人到了那境界
就是最高境界
就是他跟上帝直接在对话
他可能面对的就是上帝
是啊
这个是现在
就我听你说说
我在想着他
我在脑子回想
就他当时的这些墓
还有这些有些人
就是你这种经历
其实我觉得人
这个动物不知道怎么形容的太好
我觉得为什么人就这么不一样呢
就是咱们几个大多数人都看到人
混混合合的
就是玩玩麻将
是吧
然后吃点喝点
然后旅行旅行
打打高尔夫
包个小三小白脸
包个什么小姑娘
然后把自己给搓死拉倒
你觉得大多数都是这样子的
包括美国也没有多少人活明白的
西方世界
但是你真的发现
这些人活明白以后
是真跟人不一样
你真佩服
包括那女士
你知道那旁边
我换了大概有十几个号
几乎每两个月我换一次号
调号
我换号
几乎旁边都有女号跟着
在那里边跟女号沟通的是最多的是吧
给我递烟草什么的
吃的最多也是来自于女号
就真的在那里就能看到女性坚强
就是女号很少有喊号
帮帮我
我要立功
检举
女号就比男号少
这就是这样
你艾格丽丝医生
你作为医生
你在医院里看到的病当中
你觉得女性是不是比中国男人要坚强
抗病性要强
你有这感觉吗
女性对疼痛的忍耐力比男性强
这是我的观察
这就是为什么
女性能够天然的生出这个
这个伯伯
这个小孩
那种痛苦
我觉得一般男人很难忍受的
只有女性
我觉得她可能是跟激素有关系
如果我从医学角度分析的话
女性对疼痛的忍耐力
真的是比男性要强
要强很多
所以男性在治疗过程当中
手术后以后
他们这个麻醉药的用量
一般普遍是比女性要高的
当然他们体重也高了
他们这疼痛的忍受耐点
这个耐点要比女性低
女性就相对比较高
疼痛的预知
疼痛的量要大
女性才能够感受到
跟男性低的差不多的水平
所以女性从头到尾
应当说更坚强
是
你那说刚才程道说到这个英雄的话题
就是
我就是想到这一幕一幕的
就是他们在里面
就是我看到官党的枪毙人
弄死人
虐待人的时候
官党一定记住
所有这人是开心的
这是你们没有想到的另外一面
就是他们虐待人的时候
这些人都是很开心的
包括枪毙人的时候
他们都很幸福很开心的
就是他们枪在里面就是
就要秘密执行吧
不是到刑场执行的
就是把他拉出去
就在看书所
就是这个大墙外面
夸杀的铁丝往前面
闭完眼睛
他们都是很兴奋的
就那种感觉
跟你这个医生治病可是两回事
治病可是两回事
所以说为啥
我说艾未森你没有看过邪恶
你是治病救人
这帮人孙子
我是看到他们枪毙人那种兴奋
开心
就像你家杀个羊是一样
等着吃羊肉一样
杀个鸡等着吃鸡肉一样
就这帮人
就像那伊萨贝莱羊
要吃狗肉一样
是吧
看着狗这么开的狗
杀掉剥皮
炖出来
吃了
就是伊萨贝莱羊的感觉
所以为啥
我说新中国联邦一定要有信仰
我觉得郝海东先生
女士我们当时
跟班冬先生那个宣言里面
保护动物这个真的
是战友们我们都太棒了
任何未来
咱们新中国联邦吃狗肉的
你绝对不能让你
加入新中国联邦
对动物不尊敬
因为我们看到
人对动物有多狠的时候
对人就会有多狠
这个残忍是逐渐培养起来的
这个对待英雄也好
对待人也好
你们没有感受过那种痛苦
说老实话
真的是
你有些人也被枪毙死
真自己
我没那么痛苦
因为他真的就不是什么好人
没那么痛苦
就这种英雄
就真的活在我心里边了
就你觉得就这个人
被带走出去
虐待成那样回来
喘了一口气
他完全没有
就一点点放弃
后悔的感觉都没有
你能感觉到
他这就是你说的这种圣话
包括其他的
你看那个教室
我觉得真有戏讲的人是很伟大的
教室被打到
那真是浑身血淋淋的回来呀
就是那个打完以后
几个小时
那个站在
艾瑞丽的医生指导
就站在雪上
他就赢
就是雪不留了
那个布衣服
粘在了上面了
就是穿的那个内裤
粘在那个衣服上
你知道一拽得多疼啊
艾瑞丽你指导回来
是吧
那是很恐怖的
但是你看到他咬着牙扯着扯着
咬着嘴
但是这些人他就是
他没有一点后悔的
他没有任何恐惧
这个你真是能看到
我老看法
要是中国男人不行
绝大多数中国男人还是很行的
根本就有这样的英雄
宗教人士
当你想到这一幕的时候
你就在新中国联邦当中
你就会觉得
我们灭共真的就不
不仅仅是正义的需要的问题
就是太多语言无法形容的了
而且我相信在这个香港
刚刚发生的事
有多少这样的英雄故事
只是你不知道而已
他们香港没出现一个郭文贵
告诉你这些故事
没有人告诉你新疆集中营发生什么事
因为新疆没出现郭文贵
西藏没出现郭文贵
我们这次的甜蜜蜜运动
得到了海外的
有粮食有能力的新疆
还有西藏
还有香港的同胞们
手足们的巨大的支持
他们是重要的参与者
我们才能把甜蜜运动启动起来
现在不能细说
等到甜蜜运动发生以后
咱们得细说
现在是11点22分
咱们一起为75亿人类同胞
14亿新中国联邦同胞
爆料革命战友和家人
台湾同胞
香港同胞
西藏同胞
新疆同胞们祈福
欢迎订阅我的频道
订阅我的频道
loudly
啊
甜蜜 唱吧
好 甜蜜
快唱
唱啊 唱啊
甜蜜
能不能 能不能
我知道说这个就是
这个运动肯定也是
精心筹划过
参加这个甜蜜运动战友
会不会有危险
可以这么说吧
你会看到我们用的是
这个是
提门盾甲里边最高的段落
无冰
没有流血
没有伤亡
绝对没有 我给你保证
一个咱战友
在前面唱都没有
而且会让共产党彻底
就傻眼
七哥崇拜的就是
最高的境界
就在远在
万里之外
就把敌人消灭在无形之中
我让他
我会让他在甜蜜蜜的歌声当中
非常痛苦地
听到我们的甜蜜蜜
一直想着
在哪里
哭着喊
他打不着我们
他导弹都打不着我们
我们那时候看他直播
就看他在哭着喊
在哪里
咱们高兴地唱在哪里
七哥的段落哪那么低
现在的人类
再想火战
用那个愚蠢的
这种直接对抗砸玻璃
砸门窗砸汽车这种运动
那已经是很愚蠢了
莫莉华革命
成功在于
就是社交媒体
在莫莉华革命之后
最高段落的革命
你会看到爆料革命
我们过去的五年
完全是最
高段落的革命
不流血 不用人牺牲
不用烧汽车砸窗户
也不用人上街
冒着各种那样的危险
我们就能把
邪恶的最大的魔鬼
至于半死的境界
塔西不羡警
全世界人都把他当作敌人
而让自己犯错
在足球场上一个黄海东先生
其实最高段落就是让你
自己犯规 让我把球进去
最牛的球星
最牛的 你看巴西踢球
咱们就让你犯规
罗纳尔多什么什么
这人就轻松的把球
把后面一Bullet就Bullet进去了
咱要的就这段落
让他犯规
东奥会
东奥会他不就犯规了吗
这种情况下 疫苗灾难
病毒 你还搞这样
新疆大屠杀
他犯规了
香港 他犯规了
然后就让他一个犯规
一个犯规 一个犯规来走
然后咱一个球一个球往里进
我们没有黄海东先生跑那么厉害
踢那么多球
但是我要把对方一直犯规
我就站在那儿就把球给他踢进去了
现在我玩的高段落 我就不用站着
我就在场外
让他们都犯规 把对方都罚下去
自己一下子在那儿玩球
我在那儿呼噜呼噜
就把球给他进去了
不用担心 我给你保证
一个战友都不会牺牲
绝不会像欺民贼似的
你捐钱
然后交我钱你上街上去
就共产党把你弄死
就把你抓起来
这种欺民贼就比杀人犯还可怕
这就是刚才程导关心的我们的英雄
就我们的英雄
当时我就说你不要这么弄下去
他说我们这场上街
这场一定是失败
这么小孩不到18岁的孩子
他说我们一定是
我们没武器
我们也没力量
他说我们关于我们的追求
他们一定把我们弄死
我们从第一天开始就准备
我跟你说他母亲也是这个
运动的支持者 也是高等教育者
他母亲就跟他说
他说你就最终被干死
他就是准备好牺牲去了
所以他才那么从容
他没想到这个事
他就能赢了
只有在所谓的六四
拿绿卡这么尊呢
共产党谈个条件
我们不追翻共产党
但是你让我们如何如何
那都是找死的
那帮王八蛋真的是
骗子 最大的骗子
就像咱们
就是这个英雄
这位处男被定为强奸罪的人
他是绝对做好了牺牲的准备
他所以才从容
但我们现在
我这场革命在这个六四上吸取了教训
绝不硬碰
你硬碰你干不过共产党
你玩武力你干不过
你没自己 现在没了
第二
咱们要用现代化的
他叫超线战 我叫超超线战
你放心
新中国联邦现在就咱们玩的这套
全世界都在学习咱
先强大强大经济
强大媒体
强大团队 统一思想
坚决灭共 团结世界
最终让可能的力量
现在连冤魂邪鬼
都跟他站在一起了
是吧 万国万人都跟他站在一起了
是吧
连这些狗肉
一撒贝拉羊肚子里都爬出来了
都在帮着咱了
你想想咱们其中是什么力量啊
是吧
今天的直播非常开心
今天11点29分了
咱们非常非常高兴
今天有我们的小福利总导演
Q妹 墨镜
小白
今天的我们Law的这个年轻的
幽默的主持
我们的成道兄弟
我们的三百年的菲菲
今天这个直播绝对是未来在历史上
会成就一个非常重要的一场
人类正义的革命的
非常有军事
和人权法治
媒体参考的标志性
一套直播
谢谢
我先下去吧
你们先聊好不好
好
谢谢
您忙吧