好 各位全球的亲爱的新中国联邦的战友们 大家好啊
今天是2022年4月13号星期三 美东时间现在是9点02分
欢迎大家收看最新的一期文贵大直播节目 我是主持人文治
那么今天的这个节目呢有一个重大改版
就是我们的时间会从三个多小时压缩到一个小时左右的这个时间啊
那就是因为这个文贵先生响应大家所有战友的一个号召
因为我们的文贵先生真的很体系所有战友们当大家看到没有文贵先生的文贵大直播时头那种复杂的心情啊
难以言表的这个心情 大家都可以理解
所以现在我们现在是压缩到了一个小时
但同一个时间我也真的是真的希望所有的战友们大家可以积极参与
然后我们期待大家的精彩留言
然后我们可以共同站好在七个五月六号这个正式回归之前的这番岗啊
非常感谢大家
那么我首先请允许我这个非常隆重的也是非常荣幸的
然后介绍出我们今天的这个主讲人如水女士啊
啊如水姐你好
麻烦你给这个各位战友打个招呼
谢谢
好
大家好
文贵好
猫咪小哥
都有计陪练好
太先不后我们所有的战友同胞们好
那今天是第二次在七个的大直播
坐在这里和四位帅哥捧晃同心
非常非常荣幸
我感觉到自己真的特别特别的幸运
那第一次七个不在线的大直播是从我开始的
那今天这个新的变革
能说到一个小时的这个精华的大直播又是从我开始
另外呢
我我我理解大家的心情
我和大家的心情是一样的
都现在是非常期待
七个可以给我们一个空降的惊喜
谢谢主持人
完全没错啊
我们都期待这一刻
然后另外确实就正如您所说
这是您第二次啊
我真的是期待您这个今天进入家庭的表现啊
那除此之外
因为您是这个唯一的一朵鲜花了
当然我们还有魏勤福女士啊
是两朵鲜花和配四朵绿叶了
那我就顺势给大家介绍我们剩下的这个三朵
这个三天绿叶
分别是这个摸本小哥啊
然后北美教练裴炼先生
还有董油鸡先生啊
麻烦我们就按照这个屏幕顺时针的讯息
跟各位E4打个招呼
跟战友们打个招呼
非常感谢
好的
文治好
吴瑞杰好
董油鸡好
裴炼好
我是猫小哥
好的
好
文治好
董油鸡好
摸本小哥好
吴瑞杰好
我是北美教练裴炼
大家都叫我裴炼
好
很高兴跟大家同行同框
大家好
我是董油鸡
感谢跟大家一起同行同框的机会
然后的话
有一句话叫做什么呢
就是字越少事越大
那是中共的说法
我们这一来也是
我们体验的都是精华
谢谢
好的
那么我们这个按原计划
应该是先跟前线连线互动的
但是因为现在还是有一些技术故障
所以我们请各位战友稍安勿躁
然后我们就直接进入第一个话题了
我们知道其实这两天最重磅
对于我们新中国联邦来说
最重磅的就是
包括李寇战友
还有小Sara
还有包括文科战友等等
卢比肯战友
不好意思
他们其实当时有一个
和这个
这个比利时的首相
卢比
不好意思
德科罗这个先生的
这样一次直接会面的机会
然后真的是抓住了
然后七哥直接对这个会面的
这个相关的采访的描述
是我们新中国联邦
开天弃地的一个重要一天
对意义重大
所以我们第一个话题呢
实际上就核心是交给这个
昨天七哥的有一个短视频
十分钟的短视频
其中里边核心的就是关于这次外交事件
因为七哥直接说他是一个外交默认嘛
那么我首先想请这个魏秦福女士
为大家先这个解读一下
PPT这个第一个话题的PPT
非常感谢
特大喜讯
新中国联邦获得外交默认
4月12日
比利时首相德克罗
访问新中国联邦救援基地
并接受尼扣采访
尼扣说
我来自新中国联邦
我们和乌克兰人民站在一起
我们知道中共是普京
以及俄罗斯入侵乌克兰的幕后推手
我们已经接收了超过1万名乌克兰难民
我们与所有热爱自由的人们站在一起
我们有一个伟大的倡导者
郭文贵先生
他正带领着数以亿计的华人消灭中共
德克罗
作为人类
我们需要互相帮助
这是最重要的事情
我们需要帮助那些急需帮助的人
很高兴听到你们对他们示意援手
德克罗首相尼扣合影
尼扣上衣印着
Take down the Chinese Communist Party
这个是非常亮眼的一块
比利时是欧盟
北约等重要国际组织的总部
德克罗的行动
表示新中国联邦的政治理念和信仰
得到国际认可
具有化时代的意义
台湾主权将得到确认
中共独裁已被边缘化
美众议长佩洛西已康复
将随时访台
4月10日到14日
瑞典与欧洲议会外交代表团访台
日本首相将出访欧亚多国
美林肯号航母巡航日本海
美将对助纣文越的香港官员
做出进一步的严厉制裁
美开始全面脱钩
中共陷入外交孤岛
1月25日
美授权撤离驻北京大使馆
4月9日
美授权撤离驻上海总领事馆
4月11日
美命令撤离驻上海总领事馆
这是史上美国首次命令
驻离驻外机构
撤离
新中国联邦将屹立世界
洗币将成为最早
最流行的数字法币
而人民币
离等同于犯罪币的那一天
只有一步之遥
新中国联邦将树立全球华人
正义 善良 热爱和平的新形象
感谢您的观看
感谢以下农场
纽伦堡 香草山 达芬奇
英喜 七七工程
好的 感谢魏勤福女士
这个非常精彩的讲解
然后感谢所有的PPT战友们的撰稿
非常辛苦
然后我想把这一个问题
就抛给这个如水女士
我知道作为新中国联邦人
当大家看到这一刻的时候
都无比激动
而且我本人其实真的非常幸运
昨天还采访到了尼扣战友
然后真的是觉得非常至于荣幸
也是真的非常骄傲
我们新中国联邦有这么棒的战友
就包括这个小Sara
还有所有的这个前线的战友
可以说没有他们的这种专业
然后勇敢可以说果决
而且非常
我相信大家都看了这个直播的
这个两分钟的这个采访了
这个过程中可以说这个把所有的
包括我们是新中国人
我们take down CCP的目标
然后包括我们包括郭先生
他这个00的是一万级的这个
一万级的中国人
然后一起要take down CCP的
这些所有的核心点
包括我们和乌克兰人民站在一起
我们和爱好全世界
爱好合并的站在一起
全都说了出来
所以我想如水女士很简单
当您看到那张照片
看到这个面供特制马甲
还有我们的新中国联邦的帽子
都出现在
和一个国家元首同时同框
出现一个照片里边的时候
我想您分享一下
您的感受和这件事情的意义
非常感谢
好的
谢谢文智
那同时也感谢
谢谢你刚才做PPT
我们的鲜票先生
伟秦福 王桐 文仁 文富
沙姆 梓华
还有给这北美教练陪练
其实这两天
我相信其实大家心情都是一样的
我们都在热烈的讨论着
那全线发生的这个事情
比利时总统来到我们帐篷
比利时而且还送送了我们
就是一大车的物资
还有呢我们其实刚刚得到一个消息
欧盟的一些官方的工作人员
也来到了我们新中国的
新中国联邦的那个大帐篷
还有那张照片
就是那个文智刚才说的
那比利时的总理和我们的战友
他微笑着和穿着我们印有
尤其是印有咱们那个
消灭中国共产党马甲的
咱们的尼克战友的合影
和在咱们的帐篷这个地方
意义是非常深远的
那七哥也说过
比利时总理实际上
他是相当于总统
他是比利时政府的全权代表
也可以说是未来的欧洲自星
那比利时总理的这一个举动
就是外交默认
那其实我认为这个外交默认
它不仅是代表着比利时一个国家
更是代表着和比利时
同时处于欧洲联盟的
所有国家的表态
那欧盟现在大家知道
它是27个重圆国
那一位现任的国家领袖的总理
认可我们消灭中国共产党
他特别和我们穿着这个
消灭共产党这个马甲的战友在一起
他肯定是认可我们知道
认可我们的
其实要知道中国共产党
他们真的还顶了一个主权国家的名分
那这一点也说明了
共产党已经被全世界像扔垃圾一样
开始被抛弃
马上就要面临着
被全世界清算的这个局面了
那就说比利时的总统
来到咱们这个救援经济基地的营地
也是公开对咱们新中国联盟
这个政治实体的一个肯定
那我想它也是代表着背后的
它背后的中日力量
对新中国联盟的支持
也是我们实力的体现
因为我们的实力得到他们的幸福了
那他这次过来
而且他这次过来
其实我在看这两天的采访的过程中
包括那个就是尼克
就是直播的时候跟我们说的
他过来其实可以
就是他好像是知道
本来就知道我们是谁
也知道我们为什么在这里
他对我们那个帽子
还有马甲上传达的
就是非常清楚的传达
我们要灭共的这个信息
他是非常接受的
一点都没有感觉到信仰
就好像感觉到
对我们非常非常的熟悉一样
这一点也说明了
咱们新中国联盟早就得到了
国际社会的关注和默认
那要知道其实比利时在欧洲
他是有着非常重要的政治地位的
他是个西欧国家
也是这个欧洲联盟的创始会员国之一
他是欧盟与大西洋工业组织
还有WTO等大型
那个国际组织的总部的所在地
他参与了整个的欧洲
欧洲的政治经济文明发展的一个历史
所以这一次这个比利时总理
来到新中国联盟基地
特别是要和咱们这个
身穿这个消灭中国共产党
哪家的战友合影
就是说明了我们新中国联盟
真正得到了欧洲为民国家的一个认可和尊重
那我想接下来就像七哥说的
七哥正在干的事
就是我们都想象不到的
都是给这个新中国联盟
还有现在的世界的形式
还有新中国联盟的关系
现在就说我们不是说多少国家认可我们
是咱们要想让哪些国家认可
什么时间认可的问题
所以战友们其实可以想见
七哥现在就是在权宏
我们想让哪些国家来认可
什么时间认可
任何一个国家
他在经历了两年多的病毒
疫苗这些灾难
看见共产党支持的这个俄罗斯
侵略屠杀这个乌克兰人民
在这个时刻
如果他们第一个早期的宣布
认可新中国联盟这个合法的主权地位
它的意义也是非常重大的
七哥曾经跟我们战友说的
其实每一件大事都在发生中
那么今年是全世界最黑暗的一年
也是咱们新中国联盟
打破千年的中华民族的黑暗
迎来光明的一年
现在整个的形式越来越向我们利好
那昨天是比利时总理
今天是欧盟的官方组织
那我相信会有
共多的国际政府和组织都来响应
逐渐我们会在法理上
会取代中共
我们才是尊重的
代表中国人民的一个合法机构
再加上我们的洗币
我们的金融系统
我们的最生态系列
那我们有了货币的定价权和话语权
和西方的文明社会一样
参与世界文明新秩序的制定
我们有币无苗
有强大的生态系统
有国际社会的认可
相信我们的前景无往不胜
谢谢文治
感谢如实姐
非常精彩的这个分享
非常感谢您
我觉得您说的一个核心点就是
这个比利时访
目前我们接受的这个所谓的外交默认
绝对不是一个个例
绝对不是个偶然现象
而是背后的绝对是有一股
就是可以说跟中共要断交
而跟我们要逐渐
就是跟新中国人
慢慢地建立外交关系的一种需求
内在需求
所以这就涉及到第二个问题
我想请Mobin小哥来
跟我们一样分享
就是以这个事件为一个原点来说
这对于我们新中国联邦
毫无疑问是一个历史性的事件
因为可以说是
世界上第一个外国元首认可我们
但是另一个角度来说
就像刚才说的
它绝对不是孤立事件
其实七哥刚才就是昨天的那个短视频
已经说了
如果过去看几十年时间的话
中共之罪活在这
之罪现在有额无战争
完全是因为西欧
还有包括美国他们的纵容
他们的洋虎悲欢
才有了今天这个世界的悲剧
所以从这个意义上来讲
我是非常希望看
就是我觉得这个比利时这事件
完全是一个标志性的
意味着整个西方世界在慢慢地觉醒
和尝试转向的一个过程
所以我希望您站在一个历史的维度
来分享一下
以这个世界每一个某点来分享一下
就是这个整个西方世界
似乎他们在做的这个转向和觉醒
这个事情
以及他们相关的意义
非常感谢
好的 谢谢文治
就是您说从这个历史的维度来思考
对吧
那么就是我是这么想的
就是说这个西方
它在历史上
它永远都是
按照当时当下的这个情况来做抉择的
那么包括现在的
对七龙文联盟的默认也是一样的
那么就有这个需求
然后他就默认
倒不一定说是反思或反省之类的
我这边有个观点
就是说很多东西
你无法把这个政治政治化
你可以把历史啊
把经济啊
把民生政治化
比如说最近有的那个Putin hype
对吧
就是美国发生的
美国的油价上涨了
那么这个美国的媒体呢
就说啊
有个Putin hype
因为普京
乌克兰
所以呢
你的油价上涨了
你可以怪普京
对吧
他把这个经济的这个问题的政治化
但是你无法把政治政治化
为什么这么说
咱们前线救援这么多天了
对吧
西方呢
你看没有什么大的媒体去播
为什么
因为你一旦播了这个救援
你就不得不提这个新中国联邦
不得不提法治社会
那么你就要告诉世界
这个法治基金法治社会新中国联邦是什么
对吧
他什么样的一个组织
那么你一旦提了
你就得承认在这个世界上
确实是有这么一股力量
这一股灭共的力量存在的
好了
如果你承认有这么一股力量存在的时候
这个政府就得站边
你究竟是站新中国联邦那边
还是站中共那边
如果你站新中国联邦
那么你想一想
这些政客他都是这个要选票要钱的
对吧
那么这个像这个小粉红老粉红的这种选区的
选票跟这个政治现金你就没有了
中共的这些企业的钱
他不会给你对吧
好了
如果你站这个中共的话
那么你怎么给这个你的人民来交代
因为中共就代表独裁
我们是灭共的
你当你告诉世界
我们有一股灭共的势力存在
你去占了这个共产党
那你就得不到这个国家人民的这个认可
所以唯一的能做什么
能做的就是不提这个事情
不让世界知道有这么一股力量
对吧
但是现在呢
是因为这场战争
就是乌克兰这个战争
让世界知道共产党在幕后资助了这个俄罗斯
去侵占乌克兰
包括未来会打台湾
就让世界意识到什么呢
你给共产党下跪也得死
就这场战争
不是说你你去舔共
你就能活的
不是你下跪也得死
所以说这个共产党未来还会打台湾
那么就是说现在整个西方的政府
他必须要找到一个能跟他合作的政府
你就必须想实力
那我们新中国联邦对吧
有这个我们的G系列
有整个我们的这个洗脸土啊
就这个经济方面非常强大
包括我们的战友遍布全全全天下
那么这个泽国首相呢
就是他来承认我们新中国联邦对吧
就是这个开始
那么我觉得我们新中国联邦未来的开疆
波兰状况的这个运动
才刚开始未来会更加的这个
更加的强大更加的这个壮观吧
嗯好的 谢谢文哲
非常感谢这个猫咪小哥分享的非常真实
但我觉得这是血淋淋的现实
是事实啊
这政客真的是短视的
对他们来说四年的任期他们做些什么
就是最关键的
是不是能捞到足够的政治资本对吧
至于这十年之后二十年之后怎么样
他能不管钱
但是话又说回来
这人性又和善不是这样
我们想想香港
如果说二三十年前的香港人
有想过香港现在会走到今天这一步吗
没有想过他们要决定他们的妥协
他们的忍让最后就造成了这一步
一样的
那中共国现在发现了一个七十年时间
中共国从奴役中国老百姓
哪一辈人
我们都有任何在当时的每一刻的人
其实在那一刻都有推翻CCP的这个责任和义务
大家都放弃了直到现在
所以我觉得我们退无可退了
所有的战友们到现在全世界人被这个
这个疫苗禁令现在有战争危机
包括中共协和计划来说
我觉得我们要是承载我们的
可以说历史一代代这个传递下来的
这个背负的一个包袱
到我们是我们要承担这个包袱的时候了
我非常感谢这个梦门小哥的分享
那么我想请教一下这个北美陪练
教练陪练先生
就简称陪练先生好了
那么刚才分享的可能是比较宏大的角度
我想就是从这个采访的细节
因为有大概两分半钟左右
这个采访时间
包括刚才大直播之前
我的理解就是莫尽先生帮忙放了几个视频
我相信您也看了很多遍
就是这个视频本身
就是您有没有一些细节可以跟他分享出来
就是对于采访过程中
给您有印象非常深的这样的一些细节
因为这个我个人认为真的是一个历史时刻
好的
非常感谢
文智先生
毛本小哥还有如水
你们的分享都特别好
我感觉到特别的舒服
看到亚历山大德克罗
我就只有一个想法
就是鼓掌
看到我们的尼可
就是感觉到太漂亮了
我们新中国联邦人了不起
这是外交的默认
我想就是具体的细节
我没有特别的刻意注意到这个事情
我昨天匆匆忙忙看了一遍
就是说没有注意到细节
但是我实际上
我这个东西
既在这个意料当中
又在意料之外
意料之外
我感觉到有点快
但是意料之中
我从新中国联邦开始成立那天开始
我就知道有这么一天
那么人有人格
国有国格
七哥是有信仰有大爱的人
有大智慧的人
我们新中国联邦是七哥创立的
那么七哥高贵的人格就决定了
我们新中国联邦高贵的贫
高贵的国格
新中国联邦人进行正道主义
我们去那
那不是去作秀
是去救人的
我想任何一个有良知的人
都会看在眼里记在心里
是我们
前线的战友
我们的真诚感动了这些国际友
在我们的灭共的道路上
我们不会忘记一个
伤害过我们的人
中国有句古话叫点水之恩
必当永全相报
我们也不会忘记一个帮助过我们的人
帮助过我们的国际友人
就像亚利山那德克罗这样的
我们新中国联邦人有文贵先生
这样有大智慧的人
受到上天的眷顾
我们新中国联邦人有无数像前线
像尼寇像文耀等等这样的无私
无畏和善良的勇士
我们还有那么多有聪明才华
有聪明有才智的战友
更重要的是我们还无苗有弊
在这呢
我再借用提哥说的一句话
一开始提哥刚刚开始爆料的时候
经常说的一句话
一切才都是刚刚开始
我们新中国联邦看到这个
刚刚被外交默认
我们新中国联邦
我相信在
毕竟会在人类的文明史上
写下浓重的一笔
好的
交给普通人
我完全认同
您说的是非常精彩的
非常感谢
那么这个我觉得从外交的角度
我们先聊到这
因为这个可以说
我们接下来就像那个文耀
不那个如水姐刚才分享的
这个未来的这个好事可能不断的
我们就简单来说
未来会不会有另外一个
西欧的国家元首又来到这个帐篷
完全有可能
一点都不意外
那另外一方面其实死销必涨
我有时候经常感觉
我们新中国联邦和中共国这种
就是所谓CCP
有一种死销必涨
就像这个阴阳鱼的感觉一样
那实际上包括现在
我们可以看到很明显的石头
就是包括很多的这个
就是就是人才和钱
实际上都是往外游动
就是在选边的过程对吧
那所以这个过程中我觉得CCP
那个就是涉及到一个问题
就是CCP
我们现代的这个所谓的开疆拓土
我们的现代的所谓的这个开天PD
也是CCP日薄西山那个过程
也就涉及到CCP和世界
全世界脱钩这个过程
所以我想
好的那个不好意思啊
这个刚才这个墨镜先生
给我们一个信号
前线的连线信号已经进来了
所以说我马上
请墨镜先生把前后的
前线的信号接进来
然后请我们的如水姐
和这个前线的
六月的鲜花战友进行一个交互啊
非常感谢
然后我们再回到这个PPT
好的
嗨你好
六月鲜花
能听到吗
可以听到吗
我听不到你的声音
可以听到
能听见我声音吗
啊你好你好
哎我们刚才还在讨论正好前线的话题
哎你好你好
六月鲜花
这两天大家都是特别兴奋
在讨论咱们前线的话题
那你因为咱们今天时间都是比较紧张
那你就来给我们先分享一下
呃比利时总统总理来到咱们
这个救援前线的事情
来到咱们帐篷这边的
这个事情给我们分享一下好吗
谢谢
啊好的
那我就哎跟大家就不一一打招呼了啊
啊我现在在这里呢
我们这个地方呢就是我背后那个大铁门
背后就是乌克兰
昨天呢就是在就在这个地方
我们的战友啊看到了比利时总理
啊在来这里访问
然后我们的战友反应非常迅速
迅速的就就啊就联系了我们的领队
联系了我们现场的文文科
然后马上就安排了啊直播过来
啊当时我们的尼扣战友呢就是啊
啊正好赶上有机会就和这个比利时总理
做了一个对谈
我相信那个那个对谈大家也都看到了
啊这里面有一啊
因为我们在现场我们就能感受到
啊这里面有两点很有意思的
一个就是那个尼扣说欢迎你来到我们的帐棚
我们的行动联盟帐篷
然后比利时总理说什么
他说好我们正在往那个方向走
那么这个这也就是说什么
他其实知道我们帐篷在哪里
啊这里往前走大概要走两三百米
我们的帐篷在在呃左手边
也就是说他其实心里是知道的
而且他看看到尼扣
尼扣的装束我们这种马甲这种是和
当时的所有那种长枪大炮的
那些记者是很不一样的
啊那么在在这之后呢
有一有一位啊也是记者
和这个比利时总理合影
合影了之后
他看到尼扣在那边他招手让
邀请了尼扣过来一起合影
也就是说他记住了尼扣
所以从这这两个这两个细节你可以看出来
其实他来这里
他就像七哥说的外交默认
啊这件事情呢是一定是有背景
他其实是知道我们
我们的位置这一点呢是让让我们觉得
啊我们正好这次赶上了
而且背后呢就是七哥肯定也是做了很多
啊这方面我们不知道的工作
但是我们配合的还是前往
过往配合的还是不错的
啊另外我再补充一点就是
在我们小叉叉他们另外一个直播团队
赶过来的路上
由于道路封锁被拦住了
拦住了道路封锁是什么原因呢是
波兰总统和波罗地海三国的
啊立陶宛爱沙尼亚拉索维亚总统
他们一起做直升机也赶到了这里
然后他们今天要去这个基辅
这四个国家其实我们都知道
都是深受全苏联共产主义制害
而且是反共最坚决的国家
再加上这次的比利时总理
一一国首脑来到了我们这里
啊所以这这件事情呢
背后肯定有更多的更深远的意义
而且还有一个就是他们
比利时总理拳脚刚走
马上就有有比利时的
啊他们这种NGA组织就是救援团体
实际上是应该是随团的
马上就找到我们呃联邦的帐篷说
我们有一些救援物资是送给你们的
给我们给我们送来了
而且确实就是真是我们这些
说明是了解我们这情况的
就是经常有人在我们这过夜
就给我们送来了很多睡袋
还有一些双肩包啊一些需要的物资
这些的就是感觉是配合的都很默契
啊我先分享到这里
看看各位有没有什么提问的
嗯好的那个谢谢六月的鲜花
呃其实听你说真的是这个比利时总统
呃感觉他就是背着我们来的
就像你说的他就是在来我们帐篷的路上
你问他的时候他就是在说
呃在来我们帐篷的路上
他记住了你一口
其实他也是记住了我们那个
消灭共产党的那个标志
记住了我们心中过联邦
呃就是要展示他和我们对
就是要展示他是和我们是站在一起的
这个意义是非常非常重大
所以大家这几天记着都在讨论这个事情
都是特别特别兴奋
另外那个其实那个还有一个我
其实我是刚刚得到一个消息
而且说昨天不是比利时总统过来了
然后那个还给咱们送来了一车的物资
呃救援物资
但我听说今天有那个欧盟的官方组织
也到咱们这边帐篷来了
是不是也做了一些拍照
呃或者是是大概一个什么样的情况
呃因为是最新的消息吗
你可以给我们大家稍微分享一下吗
虽然时间很紧张
还是那个让大家分享一下
谢谢
好的好的啊
确实今天呢是呃我们的尼扣战友
他在这个就我现在大家能看到
我在这这条路上
这条路就是从乌克兰边境的边关一直往前
走到头就到大马路
大概是300米左右
我我们的帐篷在旁边
然后你后就在这个路上
碰到了这两位呃欧盟的官员
欧盟的官员然后你后就就现场
就先跟他们对谈了
然后呢就向他们介绍了我们的帐篷
然后他们就很高兴的过来了
过来了以后呢在帐篷前接受了
你后的简短采访
而且也进了帐篷
还留下了他们的资料
就是他们表示很高兴
能够和我们往下合作
他们留下一些资料来就是也是告诉难民
怎么样能够寻求欧盟的帮助
那么通过我们我们这个这个帐篷来
也就是常常因为他知道我们这个帐篷
可能是难民流量最高的一个
一个地方一个难民集散地
所以这件事情呢就是说
可以可以看到所有这些其实都是相互联系着的
啊这两位欧盟的官员呢
嗯就是他们应该来就是来啊
推广欧盟的服务
而且呢已经明确表态了就是和我们一起合作
很高兴
嗯好的好的那个谢谢六月鲜花花博士
那我相信这个欧盟组织来到我们线上
实际上他应该和比利时总统
来到我们帐篷的性质应该是一样的
那我相信后续会有越来越多的国家
或者越来越多的政府机构
他会以各种的方式来重任我们新中国联邦
会和我们站在一起
呃和我们一起来灭共
呃因为那个现在的直播
因为刚才那个文字也说了
我们今天的直播是一个
呃比较要浓缩的浓缩到一个小时的直播
那么今天我给你们我们前线的连线就到这里
那后续的我们还有更多的连线
你们可以就是给大家分享
更多这方面的呃
这方面的这个讲解什么的
非常谢谢六月新花
谢谢
好的我们一定努力
给观众们尽量提供更新的消息
谢谢大家
感谢我们所有的战友
感谢你们太爱你们了
谢谢
嗯好的墨镜
那帮我们切换到直播现场
谢谢
好交给文治
好的感谢这个六月新花战友
还有正义小塞尔战友
还有这个如水战友
你们的这个精彩的分享
非常棒
然后我们回到我们刚才的这个主题啊
就是我想请教这个
钟悠记先生最后这个问题啊
简单来说就是此消彼长
中共国现在真的是有全世界外交脱钩的
这样的一个风险
那么最明显的技巧就是刚才PPT已经分享的
美国直接使出了命令撤离这一个哦
其实四天前是有一个授权撤离
然后这个赵立坚先生不出意外的又出来狂吠嘛
然后这个美国以这个升级为命令撤离
也就是强制外交人员撤离的方式来回应啊
非常强硬
这让我们不得不想到1月的时候
北京当时也有个所谓的授权撤离嘛
那毫无疑问现在这个命令撤离
是对当时的北京大使馆的一个升级版本啊
可以看得非常明显
所以所有战友们都很关心一个点
就是这件事情
我们是不是可以映射到七哥昨天的视频里面说的
中共以后哪还有什么外交全都是内交吧
自己这个东南海的东门西门之间的内交区好了
所以我不知道你怎么来解读这件事情呢
给大家分享一下
谢谢
嗯对像这样的一个事件的话
可以说是历史事件
然后历史事件的话
那我们就搬出一点历史
让大家来了解一下
有句话叫做历史不会简单的重复
但是总是压着相同的蕴脚
回顾中共的历史啊
1949年毛泽东写过一篇别了司徒雷登
然后隔一年1950年的时候
就参与了所谓的爱国战争
也就是抗美援朝
然后51年的时候开始的三反五反
然后最严厉的就是指责资本家
忘恩负义
对党的政府还有猖狂进攻
最后大公报就受命发布消息
批评上海工商联对运动领导的软弱无力
军管当局公布了汉口路大康药房的经理
然后叫王康的
王康年借抗美援朝之机囤积西药
行贿官员以劣质药冲刺合格品的罪行
激起了民愤
之后就是肃反运动
按比例去杀人
其实我们可以看到现在
一个授权撤离的这个事情发生了之后
就像当年毛泽东时代的一样
现在授权撤离都是喊着
赶快离开啊
赶快滚这样的口号
和当年和谐的相似
然后之后的事情
我们想告诉大家就是
中共的
在习近平领导的这个路上面的话
一定是像毛泽东一样
只会快
不会慢
然而的话
我们现在的这个状态就是
越来越多的外交的人员会跟我们站在一起
却可以这么说
中共的
转交之后就是我们和西方
更多的联系在一起
然而这种
所说的南门和北门的这种
内交
那以
以中共的这种战狼式的外交方式
那我相信这种内交的话也是应该是
以这种战狼式的
这种惨烈式的方式来进行的
好
谢谢
非常感谢东游记战友
非常精彩的分享
那我简单做个总结
就是我们看到尼扣战友
我们看到正义小Sara
还有他们这种阳光的微笑
还有包括所有在前线的人
包括刚才的绿绿鲜花战友
我有个最大强烈的感觉是什么
就是
我觉得他们是在用
践行自己的信仰
信念的方式来书写历史
而且这个书写历史的过程
甚至可以改变人类历史的进程
我觉得这个世界上
我是想象不出来比这个更幸福
和更值得骄傲的一件事了
所以我希望党所有新中国联邦战友
咱们都能够做类似的事
像以他们为榜样
然后我们来共同书写
我们的历史好不好
然后这个同样的
这个东游记先生说的非常对
那么现在其实中共
实际就是在开刀车
以史为鉴
现在看得非常明显
所以我们不如就进入下一个话题
其实这个我们可以看得非常清楚了
就以这个疫情管控
就是现在开刀车的
最明显的表象
对吧
文革2.0
然后包括中国的统校社等等
所有的这些现象都出来了
那么现在我们真的非常痛心
中共国现在有31个省份
而其中以上海为最严重的一个情况
那么首先我想请这个魏晨福女士
再帮我们大家分享一下
这个话题2的PPT
然后我们继续这个PPT再进行进一步的讨论
非常感谢
灭共是中国人的唯一活路
撰稿
杨帆的坐看云起时
香草山的叮叮
傲雅的指石
美工
英起的青山
书法
香草山的沙漠之花
中共国封锁运动持续升温
吉林市清零措施正在推广
4月11日
中共通报疫情持续升温
确诊病例变急31个省市
1级城市
北上广深全部沦陷
吉林市宣布实现社会面清零
长春实行严格静态管理
政府统一发放物资
上海启动创无意小区活动
封锁之中处处地狱
饥饿的中国一夜回到大饥荒
上海和长春女人用身体换取食物
主人杀自家宠物为食
狗猫等被大量捕杀
无行动力的老人应幼儿被隔离
被封在高速公路上的司机挖野菜求生
美国下达驻上海领事馆撤离命令和三级旅行禁令
警告前往中共国旅行即将面临严重灾难
遣供需要谨慎
中共六亲不认
吹捧中共防疫政策的太平洋证券高层
因救护不及 恼欲血作势
为中共封城叫好的郎显平母亲
因等衡核酸结果延误救治去世
程程芳芳为境外势力递刀子的作家六六
网上哭诉父母遭遇
为印度疫情欢呼的粉红沈亿
把微博称自己快要断量
上海同时出现了一些零星反抗
汉城居委会集体辞职
某小区居民志愿者拒绝执行封门恶证
该小区封门被叫停
中共不灭 灾难不止
疫苗灾难和封锁
将会更加迅速地蔓延到更多城市
尤其北京
中共将统一全国大市场
集中管控粮食和药品等基本物资
中共将武统台湾
粮食和药品必将优先供应军警和公务人员
大陆民众必须做好长期备粮备药准备
相信共产党 走进火葬场
这里列出了一些常见的防疫物资清单
包括药品 胰维菌素 氢酵素 枪氯硅
阿锡酶素 多锡环素 阿斯比林和血氧仪等
具体更多的内容请参考新中国联邦词典
感谢您的观看
感谢以下农场
杨帆 香草山 奥雅 殷徐
感谢魏琴服女士非常精彩的分享
也感谢提供PPT撰写的所有辛苦的付出
各位战友们
简单来说我觉得刚才说的很多乱象
我现在各位战友
包括视频 包括很多网上文章
都看了非常多了
但我个人来说
最让我发指的就是七哥最近的分享
一个人火腿肠就可以去睡上海姑娘
我觉得在当下这个时刻
这个地球上可能真正的系统性的大规模
对妇女的侵犯可能只有两个地方
一个就是在乌克兰战场上
那些瘦性的俄罗斯的军队
对乌克兰老百姓的侵犯
另一个可能就发生在上海和吉林这样的地方
是所谓的千筹上国
所谓的和平年代的这个中共国
所以真是令人发指
我觉得首先我想问这个如水女士
您是作为一个女士
我相信当你听到索列梦的时候
我相信这种高级的您的那种痛苦
可能不是我们这种男人可以轻易可以理解的
现在发生的这样的令人发指的事情
可能更加如此了
包括对儿童被老人的这种伤害
我觉得女性的那种温柔的那种感觉
细腻的感觉
我相信您的感受比我们深得多
所以我想请您结合现代乱象
结合七哥的大直播的很多的爆料
给出您的分析和感受
非常感谢
好的那个谢谢文智
说实话这个感想
我觉得这个愤怒你是没办法用语言来表输的
其实不能去想的
或者其实每一次听七哥那个索列梦的那个心情
我觉得没办法去说那个心情
说了我觉得可能也就会影响大家
真的是残不忍睹
那我们现在就是
你说了这个心情可能就受点影响
那就是我们现在先说说这个现在国内这个疫情
其实现在国内
爆发的所谓这个疫情
所谓病毒的爆发
七哥也跟我们说过
他压根就是疫苗反应的一个显现
疫苗里面它是含有那个氧化石墨烯
还有mRNA的
那有报道里面说
它这个一针疫苗里面
它是含有474纳克的氧化石墨烯
那你想想也就是说
这个疫苗里面它这个氧化石墨烯的含量
是超过了99%的
它的毒性
七哥其实跟我们也反复说过很多次
这个氧化石墨烯的毒性
所以它这个疫苗就是生化武器
就是病毒
而且这个它这个病毒
它这个氧化石墨烯
就是在你身体内对你身体伤害
它显现的症状
是和冠状病毒是相似的
所以现在国内现在
就是爆发的大规模爆发的
而且明显的一眼一裂的这个
他们所宣传的这个病毒疫情的爆发
实际上就是疫苗灾难的开始
就是疫苗的这个病毒的爆发
其实就是这样
就现在这种情况了
很多人都已经意识到这个疫苗的灾难了
但很多地方它还是在强制打疫苗
尤其是要求给中老年人接种
有的社区
他们还专门为那个60岁以上的老人
在开设新冠疫苗的一个接种通道
就是他们所谓的绿色通道
实际上他们就是在
还是在想方设法的去杀人
用这种方式的杀戮
来削减老年人口
来演练他们贪污
吞噬这个养老金的那个罪行
那么现在国内疫情这个全面爆发
有十几个这个讽刺的高速
也就是管控是全部封闭的
大半个中国都不能发货了
那国内这个大概化工行业
还有其他行业的三立江山
都受到了非常严重的影响
其实无论是松产 松火
所有人的出行都进入了
可以说一个叫动产不得的状态
都是那种僵在家里 宅在家里的状态
有三千万的司机被困于物流
他们这三千万的司机
承载着全社会79%的货运量
还有33%的货物周转量
现在从珠三角到长三角
货车司机们全部都陷入汇宁
那就是说说我们这个金融的大都市上海
这个疫苗这个疫情
我不称为它为病毒疫情
我就认为它是疫苗疫情
疫苗疫情它全面爆发
我觉得就是一想到上海
就是觉得很心痛的一句话
魔都生病了 病得很严重
封城封小区快递请子物流请运
整个病 整个的魔都病到瘫痪状态
那就是就是有流传了一段视频
就说上海这个司委书记李强
他要去视察当地一个小区
他本来是想安排着这个群众演员来作秀的
但是现场就出现了失控状态
李强也当场被解密
他就是没有事先打电话的一些阿姨在痛骂着
而且就包括其他的小区
他们也不断的向那些视察的官员喊
救命啊 我们吃的了
没有油了 也没有米了
我什么都没有了 要饿死了
所以整个风控之下的上海
可以说是民众的物资缺乏
买菜吃饭成为了一个难题
上次我们就说过有人在吃绿花袋
那其实现在2022吃绿花袋已经不是个例了
我知道的有些小区
而且我熟悉的小区
他们确实也在吃绿花袋
而且他们小区里有一片竹林都被挖的不行了
就是他们去找那个竹笋在吃
你真的很难想象
而且这就是一个金融中心的国际大都市
现在到了这种情况
而且现在在上海
以物一物的这个经济模式
已经成为上海日常了
哪个东西换东西
甚至就像刚才PVD说的
以性来换物都成为一个上海的日常
真的是非常非常难想象的
还有人去用宠物说
我借个猫给你 我来换个三个橘子
这种事情全都出来了
就这种情况下
我不知道大家注意到吗
上海有两个其实可以说是很有意思的情况
上海陆家嘴大家都知道的
陆家嘴这个地方
我不知道就说大家注意到吗
在疫情前面爆发的时候
它一直是平平安安 风平浪静的
这里是聚集了各大豪华
顶级的一些酒店名流
到目前它是没有疫情的
我不知道是不是这个疫情也闲富爱贫呢
或者是疫情是不是也有把象作用
它觉得哪地方需要 它就会走到哪里呢
这个点我觉得是挺值得大家去思考的
另外还有一个
上海所有的官方慈善组织完全消失了
没有踪影
那么在现在很多人
就是可以说上海的民目辽宋了
大家吃不上饭
但是现在什么红十字会
中华慈善什么总会
一个露面的都没有
就像不存在一样
完全就是你看不到它的影子
民众是不出头
官方慈善组织也不出面
也不知道谁在协调
管理这个捐助的接收和物资分配
所以现在整个国内
可以说老百姓是怨声宰道
苦不堪言的
去跳楼的自杀的事件
很多地方都发生的
我知道江苏的一个城市
就是上周死了几个学生
那一天发生了很多事情
就是我非常熟悉的一个学校
我特别熟悉的
一个十二年级的学生
马上要考上大学的
就是一个国际学校的十二年级的学生走了
然后家长群啪就暴动了
刚刚就是要说这个事情的时候
整个群就被封了
我也在那里面
就是整个就被封了
当天就是就在当天很短的时间里
整个四季
整个这个事件就销售匿迹掉了
就是一点都不外传
就就像没发生一样
谁也不敢提了
上海其实这两天
我相信大家还听过一个
上海浦东传出来的一个语音
一对就是一对夫妇
他的官方的医院检测室
阴性的夫妇
他就是被你默许有的
这个阳性罪名给你强制拉到方方
我说你阳性
你就是阳性
你不是阳性也阳性了
其实这种事情真的是太多了
可以说是家常便饭
看了很让人心疼
没有行动自由
没有说话自由
甚至你没有悲伤哭泣的权利
我们也有很多国内的亲人
但我们也不得不面对这个
残酷的这个现实
他这个土共
他就是要绑架十四亿的老百姓
和他一起买单
这也是他敢和西方对抗的最大的资本
那习近平现在对国内的疫情封城
就是其实他也是在为战争在做准备
让老百姓在这个贫乏的物资面前
你吃都吃不上了
你整天想着这个吃啊
怎么来解决自己的危险问题
让在这个面前变得麻木
变得顺从而失去这个反抗的动机
斗志彻彻底底的变成奴隶和诸国
那为他们几个几十个这个独裁的家族服务
让他们继续荣华富贵
所以现在我们唯一的出路
就是我们所有的人真的站起来
捏拱唯一的活路
谢谢
非常感谢这个如水女士这么精彩的分享
而且真没想到您是对上海这么熟知的
非常感谢您这个医首的各种信息
各种的这个情报的分享
这场感激我觉得这个意义重大
然后我觉得就您自己已经给自己的这个问题
给了答案了
这个病毒包括这个刚才说的所有的一切
其实都是个实验
这个实验的结果他们取关系
至于经济会不会断裂
至于什么供应链
至于这个物流
然后包括老百姓痛不痛苦
会不会自杀他们都不关心
恰恰他们关心的是
你在这个过程中痛苦了
你是不要起来反抗
它是目前来说
我们看到的反抗都是零星的
没有成组织的
也没有更多的人说勇敢的说
我不光为我自己
哪怕我有饭吃
我过两个周会不会就没有饭吃了
我要不要为现在都没有饭吃的人一块
大家团结起来
履行我们的实际宪法
中共国宪法也赋予了老百姓可以上街去表态
表达就是作为公民的这个意愿
但是没有任何人站出来
目前
所以这是很遗憾的一件事
但是反过来说
那个猫瘟小哥
我想提一下一个问题
也是顺带的一样的
我们可以看到在这个过程中
中共真的是很坏
但是他们并不傻
那么这个七哥上次大直播的时候
已经揭秘了
就包括上海
包括全中国
我们现在说31个省份
实际上大概超两亿人
目前在封锁状态
这一切都是他们的计划
都是在做一个所谓一箭四雕的
非常阴载的这样一个计划
但是这个非常可怕的一个
很宏大的一个计划
那么七哥上次说的一箭四雕
包括就是防止中共国
就一劳永逸的解决中国所有的泡沫危机
然后包括这个可以保稳二十大
然后顺便收复台湾
也包括战前的所谓的压力测试
让老百姓能够适应战时状态
最后实现这个习的最邪恶的
让全中国人都哀哀恶的
这种他的理想
并且顺便把美元消灭
所以说我想请教您
就是因为这个实在是太宏大
太可怕的一个计划了
我想听听您对这个事件的一个理解
非常感谢
好的 谢谢文志的分享
就讲一下这个四点
第一个是解决这个经济问题
我们都知道现在因为
疫情超发很多的货币
包括中国本身的这个房地产
它就有很大的问题 对吧
那么怎么一劳永逸的解决经济问题呢
就包地呢直接让上海
深圳 广东这些大城市
直接回到计划经济
一次性解决所有的经济
因为没有经济了
就不存在问题 对吧
封锁 检验一下这个上海
这些大城市的这个全社会的承受力
主动呢与西方这个经济贸易错勾
然后呢来检验这个经济制裁国家的
这个承受力
因为未来可能这个西方会对中国
进行这个封锁
那么还有这个制裁
现在先检测一下 是吧
封锁上海这个金融中心
做一个暂时管制
然后呢检验全社会这些老百姓的
这个承受力
这是第一个
第二个呢做一个这个战前的压力测试
消灭这些城市的精英啊
因为我们知道上海
北京深圳就很多这些大城市
你们精英都是在西方留过学
或者说本身就是西方人在这边的
那么他们去过西方
有西方的这个民主自由的意识
那么现在呢可以通过这个封锁
通过饥饿
消灭他的民主这个自由思想
他们天天呢只能想着吃东西
只要天天盯着东西吃的话呢
这样就方便共产党统治了
因为他们不会有其他任何的诉求
是吧
那第三个呢就是保稳
这个二十大
然后顺便呢拿回台湾
因为这个通过封锁啊
就是对于官僚体系呢就检验一下
究竟哪些听我的话
哪些不听
对吧
然后呢找出来啊
这个从疫情中啊
就找出来真正的这个狗腿子
做一个逆淘汰
把这个有良知的啊
这个精英啊他们淘汰掉
然后去掉那些不听话的
让听话的帮他去把这些脏事办了
然后在一次一次这个运动之中呢
把这个权利收到手上去
从而达到说服台湾
完成他习近平大一统的这种想法
那第四个就实现人生他的理想
消灭美元
打完台湾你大一统之后呢
美国西方这些国家必然对你进制裁
那么人民呢就很痛苦
对吧
没有饭吃了
那么这个时候呢
哎
包子就可以说了
我们趁机趁机取消美元
你们大家都用我的人民币数字过弊
对吧
让大家告诉大家呢
就说哎
你们的所有的痛苦都是西方
都是美国给你们造成的
你要换句恨他
对吧
但是你能活下来
你必须要感恩党是习大了
是吧
我们这个共产党给到你的这个
给到你能活下来的机会
所以呢
你活着是党的恩格
你坚持要感恩戴祖啊
从而最终呢
达到习包子能终身统治中国大陆的这个目的
啊
是我想的
好的
谢谢文治
好
非常感谢你啊
非常精彩的分享
我觉得其实以史为鉴
这一点都不
我不认为他有任何创新啊
如果回到刚才这个
中游记前的分享
可以看到
其实和刚才的
之前那个时候的
包括50年的韩战
其实非常像的
韩战之后
中国就被闭关锁国
然后跟俄罗斯一条道走到黑
大家看得都非常清楚
包括这个所谓的这个战警压力测试
之前几个已经分享了日本
包括德国当时其实都做过类似的事
那你所谓的开到车不无非就是走老毛
当时从1949走过来这条路而已嘛
所以说这个没有任何创新
我觉得根本来说他要解决一个矛盾
矛盾是什么呢
就是中共共产党才是万恶
只言七个已经点的非常明白了
所以以前其实我们都熟悉一个
所谓的这个段子嘛
就是没有共产党才有新中国
我觉得现在正正应称了这一点
就只要共产党在
只要我们老百姓不去推翻共产党
他们就会反复的隔代的去割韭菜
只是通过什么方式而已
而且甚至只是用一些我们已经忘记
但实际上历史上都发生过的一些手段
在割不重复的割韭菜而已了
所以我觉得还是那句话
我们要大家一起行动起来
成为新中国人
Take down CCP的新中国人
那么好的 那我们接下来这个
我想请教一下裴炼先生
这个非常简单的一个
不能叫简单
就是说这契合您的这个专业的
我知道您可能是医学相关从业的
所以我想请教一下
因为大家都很关心的一个点
就是中共现在这个手段在上海
正做的这种令人发指的事
那么它实际上简单来说就是
夺了你的自由
让你躲在家里不能出门
对吧
接着就是让你没饭吃
让你饿得不行的时候
施舍你点粮食
最后呢怎么样
让一个站立的人
然后生生跪下成了一个奴隶
我不知道这个过程
您能不能从生理学心理学
包括医学的角度
跟大家做一个简单的分析
非常感谢
好的
谢谢主持人
那你刚才提的这个问题的实际是说
好像就是说
怎么样让人变成一个奴隶
怎么样让人变成一只兔子
那么我们都知道
在中国古代商鞅御民武术
因为这御民武术是御民
依民
弱民
辱民
疲民
但是不管怎么着
还是都是民
对吧
那么现在中共呢
就是把这个商鞅武术啊
运到家
同时呢
我觉得它又变成了御民六术了
就不是武术
这商鞅的武术
商鞅的御民武术
不管怎么样
我怎么说也是把你当成民
我怎么说也是还是把你当成人
它多少保留一点
最基本的人性的这种
高级生物的这个特点
你多少还知道一点
礼仪
廉耻
道德
对吧
多少少还可以想象一下未来
向往一些高尚的东西
那么最极端的情况下
那就是饿着你
疲民
把你变成
彻底的变成一种动物
只保留这个动物求生的本能
然后我再给你点吃的
对吧
这时候你就使劲感谢我
那么我们都知道
这个训练动物的时候
你大家看到了
训练动物
训练动物怎么训练呢
训练动物的一个最关键点
那就是饿着他
让他让他饿着
吃饱了
他就他就不训练
他就不学习
实际上学习的办法就是让你饿着
他才学习
就给人家吃
学习对了
训练对了
那么学习好了
就给他奖励
训练不对
做不对
那就给你两鞭子
对不对
然后就不给你饭吃
你看我们在做实验的时候
经常有这个
就老鼠实验
老鼠能学习
老鼠学习起来
你知道老鼠的学习
其实本领很强的
老鼠能够认识ABCD
他能够认识ABCD
你想想一般人可能都不会想到这个事情
老鼠能学习
他认识ABCD
认识那怎么办呢
怎么样让老鼠学习认识ABCD呢
那就是给他奖励
如果首先要饿着他
饿着老鼠嘴巴乱叫
到这个饿着
饿着受不了的时候
开始让他学习
学对了
给点牛奶喝
然后学不对
对不起
饿着
你这只嘴巴乱叫也没关系
那么还有我们看到猴
那猴训练猴的时候
那主人也是饿着他
让他翻跟头
让他学习
学对了
给点吃的
学不对
给两边子
对不对
回到我们现在刚才你说的问题
这实际上就是像让人
就是回到一个最基本的本能上
动物的本能上
对了
给你点吃的
你跟着党走
给你点饭吃
不跟着党走
饿死你
等等大的疫情过去以后
然后再发点狗粮
然后这时候大家齐乎万岁
就给你点有点吃的
使劲感谢党
在你饿的时候
什么礼仪
廉耻
道德
统统全部跑到九线营
绝大部分人都会变为畜生
甚至人可以吃人
这在中国历史上都有过的
人吃人
对吧
异子相识
当然我刚才说的这些都是建设在
就是说
普通常人绝大部分人
饿到一定程度都会这样
但是那些有信仰的人
可能是除外
道德真的是说到一定程度
说有信仰
真正是一个道德高尚的人
他是能经受的
能经受这些个考验的
对吧
这就是说
我们七哥经常强调的说
我们需要有信仰
要大家有教育
有信仰
人跟畜生是不一样的
这就是我讲
主要原因
那么人在一旦心理崩溃以后
你再给他点吃的
政府再给你点吃的
你就会对政府言平计从
长期封锁
人与人之间互相隔开
那么最后人们就会发生一种恐怖
焦虑
在这种恐怖焦虑的状态下
最容易被操纵
非常容易被欺骗
任何能够
那么任何能够减轻恐惧
带来给你点希望
给你点吃的
然后你还说
要是告诉你
马上就回到原来的生活状态
那所有的那些谎言都会被接受
好吧
我就说这么多
好 非常感谢
我觉得那个一时足之荣辱
您说的非常对
包括经常说三人成虎
当我们每个人被隔断了以后
我们就如此的脆弱
再加上像您说的
真的是把人变成动物
非常可怕
那么因为时间关系
我想最后请东邮寄先生
我知道您是像家人
有一些朋友是在上海的
麻烦您跟大家一分钟时间
跟大家分享一下
您得到的一些信息
非常感谢
好的
其实我刚才看到大家分享的
很多都是上海的
我先插过一个
就是我们战友在吉林的
他已经被封锁了32天了
大家都知道
吉林是一个粮业大省
现在的话
广西那边正在拆房子
然后建那个种粗菜
现在的话
吉林老百姓不让出去种菜
在一个农业大省里头
不让去种菜
可想而知
今年明年的那个菜的
蔬菜量将会是什么样子
然后我们来看一下
上海的一个问题
就是上海现在都知道
我们在湘南小区
也就是在那个
浦东新区的一个家庭
他现在的话
就是有物资
但是物资都非常的差
然后在清浦的那个
清华院的朋友的话
他收到的物资
是什么样一个情况呢
就是1号的时候
收到的一个物资
是一箱牛奶
一瓶车拉油
还有一捆挂面
然后第二次收到物资的话
就是10号了
送来的第二瓶物资的话
就是莲花清温
还有口罩
一点吃都没有
所有的东西
都只能通过谈购来购买
而且价格非常的贵
从他最新的消息里头了解到
就是他们虽然能够
很高的价格谈购到菜
但是菜基本上都是腐烂的
电制的
还有就是在那个
东方明珠电视塔
也就是刚才我们的那个
湘南小区这样的一个
他的一个朋友
在那个电视塔底下的房子
应该是一个亿万豪宅了
他现在的人都在想着办法说
疫情结束之后
我是不是以半价的方式
把这个房子出售出去
可见在上海的话
有钱的人和没有钱
住在那种低端小区的人
的那个状态是非常非常大的差别
那也就是点燃了
老百姓的一个火
就是穷人为什么这么穷
就是因为有这些富人
把这些富人干掉
那我们穷人就能得到
心理上的一个危机吧
所以说这个人斗人的时代
就是靠这样的一种方式
先点燃老百姓的内心的火
然后最后实施
中国共产党奇恶的计划
好 谢谢
非常感谢
我觉得我们真的非常感谢
所有的战友大家传播真相
我现在很多是中共的实际上
山体是非常凶残的
所以说我们只要我们心放朋友
我们知道的信息
然后希望大家广传
这个实际上揭露
中共假恶丑的一个最好的方式
那么因为十分相关系的
我们直接进入下一个话题
然后我只想请这个如水姐
帮忙分享一下就好
因为下一个话题跟这个话题息息相关
我们在上海
包括现在所有的这个地方
看得非常清楚
中共国一方面搞封锁
另一方面经济上就在搞往回退
就是计划经济
那包括统后统效这些现象都出来了
包括现在甚至有一些
良票的这些都出来了
购物券的情况都出来了
所以说我想请这个
首先这个麻烦魏晨福战友
再次为大家解读
就是解读第三个话题的PPT先
然后我们在基础上进行个前段的讨论
非常感谢
中共系统性危机爆发
全面回归计划经济
撰稿
DC的南利和阿扎文徐
指导新西兰的威俄泰山
美工
密帆的Maggie
金融系统流动性危机全面爆发
4月12日
多家大型商业银行
下调个人账户线上交易额度
3日不超过1万元
4月6日
中国人民银行发布金融稳定法草案
应对系统性金融风险
提出机构需出资
央行再贷款补缺
中共国正在控制老百姓花钱的权利
结合金融稳定法草案
银行的流动性危机已愈发严重
文贵先生多次提醒
人和钱都要尽快离开中共国
信者行动者保命 保财 保未来
被信者的痛苦和灾难
只是刚刚开始
在过去的70年里
供销社系统从未消失
习上台后
2013年中央一号文件提出
充分发挥供销合作社
在农业社会化服务中的重要作用
2021年
全国供销合作社系统
实现销售总额6.26万亿元
同比增长18.9%
2022年
目前建成了覆盖
县乡村三级的经营服务网络
乡镇覆盖率达到95.8%
进化经济一直存在
新湖庄老九建设全国统一大市场
4月11日
新华社发文号称要加快建设
全国统一大市场
这里面包括统一市场准入制度
统一竞争制度
统一社会信用制度
统一生产资源和要素
统一市场商品和服务
统一监管制度
目的就是实现按需生产和按需分配
开启闭关锁国的内循环发展模式
根据文贵先生爆料
习计划和西方比拼挨饿的功夫
彻底计划美元
中共时代老百姓吃饱饭的日子
已经一去不复返
计划经济的全面回归
又将再现当年饿死几千万人的局面
洗币将成为数字法币
保财唯有洗币藏平币
感谢D.C.伊甸农场和蜜蕃
好的 非常感谢魏勤福战友
还有所有为PPT做出贡献
就写出对PPT做出贡献的战友们
非常精彩
那么最后的时间我想留给如水战友
麻烦您来给大家解读一下
关于回归这个计划经济这件事情的
您的理解 非常感谢
好的 谢谢文贵
这个所谓的大一统
其实就是一个新型的计划经济
也就是和以前的大国贩
人民公社 供销社
以前的什么粮票 油票 什么统筹
基本上是一样的
或者说是一个变相的改变而已
实际上它本质上是一样的
那它就是政府
它想统领一切的经济活动
包括生产 销售和服务
你想市场本身就应该是有
无数个卖方和买方的
一统一的话它就不是一个真正的自由市场的行为了
实际上它就是专卖或者独断
或者说是一种垄断
那就产品本身而言
你统一市场 如果统一的定价
统一控制产品来源
你是没办法预先来估计市场的需求
那你可只能控制这个粮食产品
或者一些消费品
最后它会造成这个市场的产品种类越来越少
出现短缺的现象
甚至出现中国以前
同共投销后的那种大饥荒
再有就是同共投销的过程中
会产生那种权力的寻租
也会出现更多的腐败问题
像七哥以前说的
就是以前一个村长睡了一个村的女人的事情
那么以后随时都可能会发生
其实就在现在
在封城的地区
包括上海这个金融中心国际大都市
这种现象也已经在发生了
那中共改革开放的这些年
它就业的人口其实都在私企里面
税收大部分也是来自私企的
但它还是要靠外汇来给它
外资来给它创造外汇
来支撑它这个政权的
这些年它寄送在这个全球的资本市场里面
也是寄送在中国国内的
一些民营的经济上面
你想让它回到以前
就是全部回到以前的这种计划经济
或者说全部
回收国有它也是很难做到的
所以它现在就用这个政治权力
来控制上游的产业
包括农园呀交通呀这一类
然后让这个外企和私企
来依赖于它这个国企
所以它这个统共统要实际上
它也是它这种军事或者半军心化的
一种做法让全国的老百姓
的供给支出还有消费
所有的东西都控制在他们
中共的手上这样它有助于
它的中共来面对即将
面临的即将来临的这个战斗
的战争的一个危机
实际上我觉得它也是一个
备战备荒的一个姿态在
为这个备战做一种准备
因为统购统销还有统一市场
可以说是它目前最好的一个
战时经济的一个储备
现在这种统一的配送
其实就是一种新的
计划的经济中的统共统销
也可以说是供销社
模式的这一个戒私还回
你说你中共真的能
做到经济内心还吗
其实当年如果它真的能做到
它当年就不用用这个所谓的
摸着石头过河来实行改革开放
也不用通过出卖那些
廉价的劳动力
还要大量的补贴操纵汇率
全方百计的来赚取美元了
所以这个中共所谓的这个统一大市场
它是根本不符合这个市场规律的
实际上它就是
它只是它的计划经济的
代名词而已
完全是由中共一手操控的这个经济模式
他们用最严厉的这个
控制手段想变相的
来回到文革时期的那种
计划经济所有的一切都是
政府和党说了算独裁者来掌握
最大化的一个权力和资源
让老百姓来
比较麻木的来训统
他们所有的一切
让老百姓为了衣裤粮食疲于奔命
没有任何的尊严
也就是中共谈不上反抗了
所以其实看着现在目前国内正在
发生的和我们
可以想象到即将发生的
各种的惨象
中国各地疫苗的一些灾难
中共真是把老百姓像畜生一样
畜生都不如一样的在监管对待
真的是我觉得
非常惨痛 惨不忍睹
而我们这些人我觉得非常幸运
我们坚定的跟着西哥的战友
我们没有打疫苗
我们有庆耗素 我们有解药
而且我们有洗地 全球最牛的货币
我们的未来是非常美好的
只是我们每个人都还有事情在国内
他们逃不过中共强加给这个世界的灾难
所以我们只有不停的传播真相
大家一起找任别共
让世界真正的走上千年的和平
谢谢文治
非常感谢入世界
非常精彩的分享
我做个总结
这个习实际上就是毛
想做毛二代 非常明显
所以他要做的事就是1949重走一遍
但是现在根本的区别在哪
就是所有从1949到现在的灾难
包括这个所谓的三年困难时间
恶势上接近一亿人
包括时间文革 包括后来所有的这一些
实际上都叠加在一起
包括现在的热战
再加上这个疫苗和这个病毒的危机
叠加在一起是同一个时间
在2022年同时发生
所以从这个意义上 我觉得西哥经常说
2022年作为人类历史最大
灾难到底是什么意思的话
如果我们尝试把历史叠加到一个点
去想像它到底多大的灾难和破坏力的时候
我觉得我们可能可以从管中
亏报知道2022年多么可怕
所以从这个意义上来说
我们真的所有的战友没有什么好多说的
我们传播真相 我们能够拯救一个战友
能够拯救一个同胞就是一个同胞
对世界人也是一样的
非常感谢各位战友 因为今天的时间关系
也是我们第一次尝试这个一个小时的
文贵大直播
希望大家多多包涵
那么最后结束之前 我想请这个如水姐
带领大家做一个对全世界人民
还有这个中国同胞
还有所有战友的一个祈福 非常感谢
好的 那我们现在
为我们全世界的75亿同胞
为我们中国的14亿同胞
为我们在救援前线的
所有的战友和家人
为乌克兰受难的人们
为我们的台湾 香港 西藏
和新疆所有的同胞祈福
好
好的 谢谢大家
非常感谢
好
好 谢谢大家
那么我们下一期的文贵大直播再见
谢谢大家
我爱你
在北极雪飘飘洒洒
满天绵延
你的舞姿是那样的轻盈
你的心底是那样的狠烈
你是小面那孤飞的战友
你是上天派出的世界
灭共的世界
我爱你
灭共的雪
红红脸脸
满山巅巅
你用自己那无瑕的身躯
清华北方也浓透的世界
激发真相
传奇给了人间
唤醒那无尽的黑夜
沉睡的心间
我爱你
我们唱这首歌的时候
刚才这个是我们改版的
我唱一段原版的
我爱你
在北极雪
没有原版的歌
唱的都不是原版的
我爱你
在北极雪
飘飘洒洒
满天绵延
你的无私是那样的精英
你的心底是那样的纯洁
你是小面那孤飞的战友
你是上天排除的世界
灭共的世界
这是一个非洲的舞台
上面很脏很脏
你看看这个境遇的情况
这里有人在这里隔离
你看看这边
还有一个小孩
这里面还有
你看这个现状
这个小孩我听说还是阴性的
你们这个普京再高领导
你们要不要过来看一下
我们这个现在状态
这边还有两个人在这里面
你看看这个地方
是不是人住的地方
你们自己看一下
你看看这里还有
这个小孩还有一个在这里
他们都是阳性病人
都是阳性病人
就在这样的环境中
这样我再过来
我这里到二楼去看一下
我们从这边过去
从这边过去
我们再过来
过来我们看看我们隔离的地方
看看隔离的地方
这个上进来
你看一下这个地方有几碗饭
这个饭好几天
我昨天就在这里了
现在他这边一人打草
这是一楼一楼的环境
我带你继续上去看
我们到二楼
你看看下面
我们继续我们上面看一下
看一下我们到我们二楼隔离的地方
看看我们现在的现状
这个是我们三楼隔离的地方
地方全是一片狼藉
这边
我带你们去看一下卫生间
有个卫生间
我带你们来看一下
你看看这里的现状
你看地上
这是地上你们看一下
这是地上
你看一下
这个卫生纸也没有
卫生纸没有
你们去看一下
我们整个一个楼面就这么小一个
烧水壶
公民那么多人喝水
地上全是烟头
一片狼藉
然后这个地方是没有洗澡的地方的
没有洗澡的地方
我们两天没有洗澡的
好吧
我现在把这个视频发给你们
希望你们附近街道的领导
一定收到
到我们这里来看一下
好吧
香港马哈尔山
这个正式名称叫什么
雷达生命探测仪
这是几个人
这是一个人
这是教授
这是二零二八零
他这种时间是多少
基本测的话
十到二十秒
我们检测到东西
这是一个识别
这是一个人
还是一个性命
没有生命的识别
总个流程完成下来
他有没有时间
你把整个车开好了
你如果说的一直开
你就是可以
十到二十秒
现在半分钟
差不多
你把那个提起来
你这个体力消耗吗
一个三六四
一台机一起坐
放在地上有没有用
可以
那个推车放在地上
有一个角度
往上看
不用了
放在那里就行
也可以放在地上
你看到两个人
看到一个人
对
小区所有门全锁死
底下的商业全关
全封上了
全封闭了
不让进
郭兰他们家
这个了
全封了
所有九云桥小区全部封了
所有的饭馆全封
九云桥所有的小区全封了
九云桥根本就不是封了一个小区
是所有小区全封
这是医院
所有的商业全部关门
所有小区全部关门
全部歇严
油证都封了
所有小区九云桥
全部封了
九云桥商场全封
现在是北京时间
16点06分
九云桥所有小区全封
来
这是我们的医护人员
医护人员
满大街溜达呢
全封了
所有的商业全部贴封条
九云桥
所有的商业全部关闭
九云桥到蒋台路
我手机现在是这个
飞行模式
下班我可能就回不去了
封的片距差不多三公里
美国国务院周二发布声明
下令美国驻上海领事馆的
所有非必要雇员离开
另外旅游警示也指出
呼吁要前往中国的美国公民
三思而后行
而早在9号美国驻中国大使馆
就已声明
国务院授权部分人员
从上海驻美领事馆自愿撤离
MING PAO CANADA