搞不搞笑
就像壹个咱国内的战友转了200多万美元买完洗币
现在赚了几十万美元了还说
他说七哥我从来没有现在这么痛快过
我真的觉得我的孩子未来可能是
因为我这个钱能活下去
他说我也没那么痛快数H配
他说我壹天转来转去转了好多笔
他说我真是过去我那么多年咱家也有点钱
就没摸过钱的味道没感受过钱的快乐
而且试图
去买了
指定的H配能消费的地方马上成交
财富的自由
和财富的体验感是壹个人生价值最重要
中国当官的只贪钱你见他花过钱吗
有几个花钱的
中国的民旗
都是大量的搞钱你见了几个享受财富的
中国的农民就根本没连钱的味都摸不著是吧
整个中国有人知道钱的感觉吗
你知道钱是干啥的吗
你知道钱是体现你生命价值的吗
你知道钱是你劳动的结果吗
你知道钱能让你买的快乐让你
表达感情吗
你知道钱能让你没狮子让你能穿上棉袄吗
你都忘了
钱就是炫耀的工具
钱就是让你安抚的工具叫精神安危机
这就是俄罗斯的哥们说的他说
普京现在需要精神上的安危机
这就是现实的普京
他说他在任何地方都得不到
结果习太阳给了他
他说中共我给了他
这壹句话把我惊醒了我说妳说太有道理了
太有道理了
这个世界让普京孤独到没有人
壹个这么爱出风头的人
这么爱表现世界上第二大军事强国
让他孤独在等待著
世界视若不见
突然伸出了壹个毛红红的手
我来了
我手里有妳想要的
壹万亿美元
还买妳的天然集合石油
我称妳为大帝
噢普京好好玩啊
有人称我大帝了
我和妳壹样也是摔跤的
妳打乒乓球这胳膊搭了著
我打乒乓球搭了著
咱俩反正都是这胳膊搭了著
咱俩是壹伙的
啊我遇到知音了
又伸出手来
咱俩有共同的敌人
对付美国欧洲吧
妳拿走欧洲我拿走亚洲
咱俩对付壹起欧洲加亚洲
战吊美洲
啊普京说好兴奋
兴奋兴奋
精神安慰
我放冰毒
然后妳开始
准备咱们壹起我放完毒世界经济完蛋
妳就给欧洲弄上天然剂
让他们在经济倒闭前彻底的被征服
以弃以由控制欧洲
德国闭嘴欧洲又是妳的啦
对呀
来了
我们中国人呢中国农民呢
中国人民呢
锁链女
他又没说
国内的哥们
我跟他说锁链女说哎呀
七哥妳管著
他又没说妳又没说我
就这还是半个战友了
就这五元化
为啥说他们呢
是不是
如果那么
那被绑了二十四年家人都找不著
他家人干啥去了
二十四年这个女的就不会找个机会
把这个男的给弄死他
还不把他废了
哎就是各种原因七哥不要管
这是中国人的滋味
我不知道温宵有没有问过妳妻子
问过妳国内的朋友
壹辰有没有问过妳国内的朋友
他们怎么回答妳的
所以锁链女
和所有的彭帅事件
所有的谷爱玲和东奥会
和就是中国的
没有信仰没有教育
人性冷漠
社会走入极度病态
和堕落的边缘
酝酿出今天的
习态呀
兄弟姐妹们
啥都不佛了
真的是
中国人的悲哀
中国人的可怜
中国人的互害
让任何人
都感到毛骨悚然
谁都不安全
刚才有战友说我这个领带是不是打反了
我再重申这是七哥牌领带
天下唯壹
不是打反了
好谢谢兄弟姐妹们
七哥刚问的这些
关于谈到彭帅
和铁链女的事情
每一个对刚才一个个的
的问题质问
让我真的是感觉心里面就很难受
在滴血的感觉不过在
问题之前就刚才七哥聊到
锁链女战友的那个打架的事情
还有那个警察的战友
我给我播壹个这样
这个女战友播壹段时间
可能让他上壹下直播
看看方战友上直播
在墙内能不能来壹下
让他跟妳们讲讲过程
声音有点像文婷的妹妹
也是壹说话
戴戴那种高调的
亲爱的七哥我回来了
我说你
回来好像很英雄
傻子进去都不应该
亲爱的七哥我回来了
好英雄的
谢谢妳的托
七哥我有壹个
问题就是刚才聊到这些事情的时候
我脑子里就在想
就是
中共它其实
篡改历史和事实
这是很大壹个原因导致中国人
对真假那个上恶失去
便利能力这样那我们新中国联邦
以后可以做什么把这个尽快的
逆转过来当然也不是壹天
壹天就能做到但是我们可以做什么
更有效率更快的把这个
只是给妳逆转过来的谢谢
中国人
我从第壹天到今天就说的
中国人现在没有
不建立壹个教育系统开始就是不
教育的话中国人
严格讲有很多人已经真的是
人畜不分的生活著
几乎人的思想跟畜生也没什么两样
就像我说那个
又没绑架妳七哥没绑架
我是吧妳戴戴这跟畜生
没啥两样
虽然半个战友但跟畜生没啥两样
中国人不把教育搞好是不行的
所以说下壹周
周四或周六我们有壹天
特别大直播专门是给
教育安排的有
GEDU
有吴老师Q妹
Happy老师他们
会壹起来做壹个
咱们整个的这个教育上的大直播
很多老师会参与
欢迎战友们认真看
我会回答所有人关于教育的
问题昨天我跟这个吴老师
吴老师也开了会啊
昨天下午我告诉他我说
我们新中国联邦第壹件大事儿
灭共
跟灭共排到第壹件大事儿就是把
新中国联邦教育搞起来
昨天吴老师
就谈到的这个工资
说这个工资呢按照原来说的
东方啊这新东方的是
1.5倍那就到800块钱
太贵了我说吴老师
我现在就定壹个价格
所有参与新中国联邦教育的老师
壹百美金起步
壹堂课壹百美金
任何壹个老师
我们有很多学科啊
任何壹个老师就是壹百美金起步
没有第壹百美金的
我们上面的老师啊
老师就是四千五千六千七千
就是
加入的教育工作的工资
每月四千五千六千七千
支付方式
你可以输SDO
你也可以输Scoin
你可以输美金
包括你需要人民币
也可以给你安排人民币
不分强内强外
你可以选择收款时间
上完这堂课的保证在十分钟内
钱到你的账上
任何钱你也可以选择壹周付
月付
都有你来选
然后老师和学生都有躺平地
来激励
我们要
我说就要做到什么让全世界
所有的有本事的老师加入新中国联邦
新中国联邦
和所有的未来的
盖特什么喜兰楚
未来上市当中必须拿出来壹定股份
无偿的拨付给
咱们的GEDU教育
这就是昨天我跟吴老师
跟柯美开会的结果
谁有本事来当老师
你当老师
你就得拿到最低壹堂课壹百美金
马上付
所以说星期四或星期六
我们将壹场特别大直播
全部参与的都是以吴老师
QMA为起点的
我们潘石农场
是发展起来的
由唐平老师和QMA吴老师
发起的GEDU教育
从现在起GEDU教育不归潘石农场
直接归七哥本人管
他不向任何人报告
也不向联邦委员会
铁血组报告
直接就给我说
我会协调全球的人来捐钱
我们要成为
人类最大的教育基金
要拖就拖光要不就别拖
别让我看到老是缠巴巴的
所以说这个教育
我昨天给吴老师说
中国人不把教育搞起来
这个国家这个民族是没希望的
壹层谢谢兄弟壹层
常常争霍呢还是G系列
是GEDU吗
这样的兄弟都是好兄弟
你们这种激情知道
说到骨头里去了
我告诉吴老师
我告诉QMA
我唐平老师和QMA
吴老师启动GEDU教育
我说你们未来的功德无量
现在就不让唐平
不让潘石农任何人管
直接切割来协调这事
而且我昨天还有上星期的时候
我都是跟咱们这个
其他几个基金我说
任何情况下我希望郭文贵个人破产
我说怎么著你们壹定要支持我们
新中国联邦的灭共还有这个
教育
没有教育这个民族是没有半点希望的
壹点希望都没有
真的是
灭共也没有任何用
那不知道出来什么
还坏的东西呢
这是壹个办法
第2个就是中国人不能什么都可以没有
不能没有信仰
你信啥教都行
你得信仰东西
如果没有信仰的话
这个人活在世界上真的就不如死了
我觉得死都不知道咋死
我觉得你都没有信仰
你觉得咋死呢
你是入土呢还是火化呢
还是水葬还是天葬呢
你总得选壹样啊
是吧
你说你都没有任何宗教仪式
你说你死不知道咋回事
是吧
我觉得就死无葬身子弟
那就叫没有信仰的民族
所以我们要有个信仰
所有的教育应该是
我们要未来的学生
加入新中国联邦的学生
所有的课都是免费的
你学习好了
是吧
你还能得到访民币
老师好坏
没有任何人说了算
昨天晚上我跟这个
我的家人在讨论问题
我说中国的教育最可怕的是
老师啊有政府说了算你教你好坏
凭啥呀
老师教的好坏由学生说了算
学生打赞打赏
点赞多了
老师的工资就该多
老师得到躺平的机率又多
我们未来的GEDU的教育
所有老师的好坏由学生说了算
学生的好坏由谁说了算
不是老师说了算
是由学生
拿出的成绩
经过第三方认证
而不是老师
而且
我没有未来我当时给吴老师说
你一开门咱们这个GEDU
教育就要坐在
哈佛大学头上拉他屎
什么意思知道吗
我要让哈佛的
所有的教授你上
我这教课你得哈佛三百美金
我这可能是五百美金甚至是一千美金
当时付
如果你要到我这
你是个真正的好教授
来到我们教我们比如职业大学
科技生物
任何领域的我们都
都会给大家准备好
任何全世界的老师你来
我给你签三年我先把三年的钱
给你放到账号里面你来吧
你教满意了
还可能得出50%
100%的奖励
马上
马上就让你兑现
我们开门的高度
就坐在哈佛头上拉屎
然后就直重运销
天下
哎呀
文平好像
可以啊这个拖的痛快
很多国内战友说
希特为啥老脱衣服呢
这个有纳大将当时发明的拖
我说我不是让大家脱衣服
谁没看过脱衣服
我说大不了我们
打开现在视频看壹下不就完了吗
我说是中国人的性格的
打开开放
和对自己和质疑人性
之间的人性沟通
是壹种表态
他不是耍流氓
这就是我们中国人
凡是共产党不喜欢的
通通会下流
凡是共产党喜欢的
通通会叫爱党爱国
这是什么流氓主义啊
我们不是
我们只要是对著他人好
对自己好
对社会好的
咱通通会上流
都是好的
自然的
那么像我们GT6教育
昨天我给吴老师说
还有Q妹我说我们这个教育
从工资从教育体制
马上我们就开始
线下就要开始
我们几个马上从日本
亚洲的日本
澳大利亚
欧洲的英国
加拿大和美国
我们会大量的根据学生的需要
咱有多少学生
咱就准备多少
现实中的学校
我们不管哪里教育
在天涯的时候政治教育
我不是的
当地学生我就准备1000个学校
你有10000个我准备10000个学校
而且一定是当地最好的
面对面的
线下教育最好的
而且我们不仅小学初中什么学都有
到高中到成年学校
从你出生到老死
全部包含
只要有学生的我就有老师
只要有学生有老师的我就可以
直接在当地就办学校
比如说
现在在温哥华
1000个学生1000个学生分出来
500个成年人500个学生
我就按照你这1000个学生马上就开始当地
就请老师
我们有性教育的
大家有喜欢性教育
那就开个性教育学校
没有问题
性教育本来是个教育
但是我把所有的
把各种分科教育你不能设计
我也不能设计
我把这个期末都变成
一个项目叫七块链的教育
都把它每个项目
性教育
科技教育生物教育
太空教育旅游教育
树理化教育
什么东西都分成一个科
挂在网上
有本事
文别说这个我喜欢我拿走
条件很简单
我要求什么的老师
我要求什么样的资质
我要求什么样的结果
然后你的好坏我说了不算
学生评价
你干不下去你就给关掉
你干下去你会得到钱
我们会在这些国家
都会有合法的
教育资质和教育资源
他们上面唯壹个机构
就是新中国联邦
GTO教育的教育基金
教育基金所有的钱
七哥找这些
所有投资G系列的
这些基金往外捐
昨天我们就给他说完以后
昨天晚上马上1000万美元
现金
就拿出来了
启动费就这么厉害
1000万美元
吴老师嫌多我说不多
我告诉这个G系列的这几个投资者
我说未来
你们要准备好最起码
100亿美元可以
艾马斯斯基你给我留著
这个你都给我吧
刚才拖了一张都给我
我都要了
好的好的
大家记住这有多重要兄弟啊
依晨你问的关键你有多重要
我们绝对会在
100亿美元的教育基金
出来以后
这个教育基金归心
中国联邦的所有联盟委员会
和所有战友们监督管理
七哥要做不到这点
七哥绝对就是你们可以
千众万死众死七哥
这是我
从小到大的梦想之一
我必须要有让中国人
免费的教育高等的教育
而且这个教育
老师我就不能让老师
这个毛生的地方我一听
这就恼火
怎么是老师毛生的地方
就连美国就在中国
老师不是最高工资我认为老师
医生法官
宗教传播者
应该是神略社会最
最高的工资最高的待遇
而且没有任何腐败的机会
因为他不需要你再给他做的
所以说我们刘老师
这回在上课100美金起步
比如说你加入了
基地教育管理层啊文杰你还
可以管理你可以拿四五六七千
这不同层次的工资
但是你每周你还可以上课
你还拿著100美金
但是你不能说一星期四十个小时
你躲在上课那就不公平了
你上课有时间限制你的好坏
基地教育没有任何评价
全靠学生评价
学生决定老师的未来
老师当然要做好
你像国内那个中文
叫袁腾飞是吧讲历史课的
你现在袁腾飞老师才来
要讲线下教育
在对面是吧
还讲历史那你给点赞吧
点赞人家每堂课
100个学生100个赞或101个赞
那100个赞可能
这堂课是讲1000美金
50个赞讲50%
50%讲500美金
人家这堂课全就到手了
咔咔咔就到了
我准备未来
叫所有的课堂老师上
对面都有壹个
点赞批评键
两样都有
批评键是干啥的呢
就是老师我有被通知到
我都是点壹下
点爱键就点出来
老师根据这个键自动生成壹个奖励系统
钱自动到妳账
HTO
妳选什么币都可以
这才是社会的良知啊
老师好坏
共产党妳说算妳凭什么呀
是吧
老师的好坏由学生说算
学生的好坏不管妳老师说算
由壹个评分
评分标准
老师只是其中壹部分
就把这个教育做好的时候
大家就开始有信仰了
妳壹定会有信仰的
教育的本身是让妳探索未来
去掉无知
去掉愚昧
靠近文明
创造文明
那妳文明了
妳都去掉无知和愚蠢了
妳当然要有信仰了
原来这个树这样开的
都是女人生的
妳老是搞女人
妳会搞死妳自己的
妳妈妳爸也是女人生的
妳讲银河
无限大地球是壹粒沙
妳这个王八蛋妳不会得好的
妳有报应的
大自然是有规律的
这个冬天这个下雪
为什么下雪
大家越来越明白
妳就会知道地球真的在天空中
在运转了上百亿年了
怎么来的
妳当然就有敬畏之心
然后让很早
妳看到生死的这个整个的
各种解释妳这生死
妳就去除了恐惧
而不会因此被别人
拿来吓唬妳
变成妳的恐惧
尽早的看透生命的秘密
尽早的去教堂
去庙
然后尽早的
去把学习变成快乐
谁要在我们新联邦学校
谁觉得上课无聊
立马这个课就得关掉
它必须抢著来上妳的
人家袁腾飞的课
妳说妳能不去讲吗
一听就去了
还有我见过那些武当山的大师
人家讲首相
人家说
旁边壹个女的
哎呀大师我等了妳壹个月了
我今天终于见妳哭
赶快给我看看吧
人家大师特别认真
看壹眼
妳现在哭的是什么
是眼泪妳为什么哭
她生不生就傻眼了
我全心激动啊
我等壹个月了
我怎么在这呀
妳为什么哭妳知道吗
是因为妳认为这壹个月
妳等时间太长
妳见我等壹个月
妳觉得妳等太长了
但是妳的生命和妳的爱情
和妳的家庭
关系到妳的未来
知道妳未来能活多大
妳就等壹个月长吗
她当然要知道真正的秘密的时候
妳是要付出代价的
然后说妳把前面壹块红布
把红薯往下放
不要往上放
妳把这个布抓起来
这位女士
抓这个布壹抓
就溜下来了
妳看看
妳手有抓这个什么
是红布
它松开
壹松
布滑掉下来了
这是什么
妳知道这是什么吗
这叫什么妳知道吗
这叫抓象
没人知道的
妳听说都是江湖骗子
不懂得抓象的人就不知道
妳的手
抓著任何东西
都是有痕迹的
抓背的痕迹
这叫指纹
抓什么东西
经常杀猪的人
妳觉得手象会不会变
经常杀人的人
会不会变
经常去杀狐狸的人
妳觉得手象会不会变
手象记抓象
抓象记妳的过去
抓象就是妳未来
大师告诉她说
妳壹进门妳就闹得妳哭
抓住红布让妳松手
妳就迅速的把手松开了
抓著红布
妳对这个布的温柔和善良都没有
这个布妳看到掉地上没掉
妳为什么在桌子上抓著布
妳不放在桌子上呢
我没看妳手
看妳的鱼纹线
妳刚离过鱼
妳生中还有壹次婚姻
但是妳的寿会很长
但是妳是生不如死
不是活著就是幸福
她这个说法就这么直接
这个人是当时的壹个
公安厅长带去的
壹般人找不著他的
公安厅长还让他等壹个月呢
这就是壹个见到高人学到的
生命不是妳活的长
妳才有意义
生命中也不是
就是妳得到了秘密
得到了天机妳就可以活好了
妳也解决不了
生命中只有一样东西让妳活得最痛快
放下生死
立他之心
这个我字妳是永远
无法满足的
文杰觉得我要像
范冰冰的脸今天早上
中午的时候像李冰冰的脸
然后晚上像什么
刘金玲的脸
给了妳了
我还像什么什么马兰多娜
什么麦当娜的脸
妳是无穷无尽的要求
我今天是黑发明天要金发
文凭
我要江青的声音
是吧
我要什么巩立的长相
咱文萧壹看
我要什么
这个什么样的肌肉
我还要什么什么什么样的脸
妳这壹层壹层变十几年
妳这
我是无法满足这个黑洞
永远
就像昨天有个哥们跟我说
哎呀他说这个
我老婆给我离婚了
这个
嫁了壹个黑人
我说是吗
跟那个某个
欺民贼的老婆壹样嫁个黑人
为什么啊他老婆跟他说
黑人家伙大呀
我说妳这个老婆
为啥给妳离婚
他说这时候我性能力不行
觉得我太小
小的小的就不值钱吗
钻石还很小的钻石还很值钱的
什么都大了好吗
我说妳有问题不是妳老婆有问题
妳怎么对妳老婆的
我说我可知道妳这个人
妳不管妳但妳在外边妳哗
妳知道不知道啊
妳男的妳老婆没感觉吗
我说妳见的不适合妳的妳都追
妳有点臭钱烧著妳
还到处追牛
这样的人是个什么原因啊
他把老婆
跟他的离婚
全推给他老婆去
还得盖上壹名喜欢
什么变态的东西
他把自己的拖得壹竿而进
只有我知道他
我说妳是妳想过妳
花那么多年妳老婆能不知道吗
女人能没感觉吗
我说如果我问妳老婆
妳老婆答案壹定是壹个
妳在家性无能
妳在外面是性淫乱
回到家搞爱情欺骗
然后呢妳把钱还给了外面人
这样女人为啥不离开妳
她不离开妳她有病
那么我们人心在哪呢
兄弟姐妹们
咱们中国人能瞎入手
站在对方角度
考虑问题
什么时候能想回轮回报应
什么时候别把我
老婆离婚也是他的问题
老婆离婚也是他的错
朋友背叛妳也是朋友的错
是吧妳比人家钱挣的少
也是人家的错
反正都是人家的错
妳看他鹿大脑的十腰眼
还有九指腰妳现在说
自己有错吗永远是人家的错
妳看他欺民贼吗
永远是人家的错
我真的感受
就很多海外有些华人
包括以前曾经过去的战友
就是不是说
共产党让他离开了中国
到美国到外国他就是伟大了
就是没有任何共产党
就是那个就是佛祖领导的中国
他也壹样待不下去
他不但与人不能相处
他连鬼与神都不能相处的人
这就不对了
我们人的首先是
妳自己才能
有那种包容性无我的心
妳才能得到别人的爱
妳才能得到别人的爱得到别人的包容
就像昨天那个真人真事的Rika
还有我们的小新老师
妳看看长岛哥那个真人真事
每次真人真事妳讲讲这些人
妳不能看到每个人的缺点
人生在世
十之八九不如意
人每个人身上
缺点都比优点多
一定不会优点比缺点多
任何人包括佛祖
佛祖的佛手是有首相的
是不是
佛手佛祖好几个兄弟
斗得壹塌糊涂
是不是
西藏佛教里面有地狱
有罗汉佛法
有罗汉有各种级别
何况我们人呢
耶稣都被钉了十字架去了
被斗得多惨哪
哪个大神大仙
所谓的名人圣主
不是在斗争中灭亡的
斗争中诞生的
何况我们人呢
但是我们怎么和人相处
就是包容
就是真诚
我看很多战友
我发自内心的
我心的喜欢
我壹听战友说我就是高兴
说错了我也开心
但我要真诚的回馈
这就是我看不惯中共国
我在中国那么多年
我从来不出去混场子啊
到处串场子吃饭啊
我只在我地盘
还有个我不喜欢人我得罪很多人
我不喜欢你出去马上出去
叫我捡出人无数
我就这脾气
我也得罪人无数
这我经历了清风探讨所
我经历了刘志华事件
然后又卷进了中共国的这场
所谓内部的政治
大斗争
然后七哥终于露出了正盈的面目
要消灭共产党
某个共产党官员说
我早就跟你们说过
郭文贵你们要小心
刘志华事件就看出这小子主持能力
他这个人
演唱的很深
怎么样
这小子露出了正盈的面目了吧
然后
听说这中共说
确实有很多人提醒我说
你们要小心
一个人能玩弄这么大的事
几千人壹日被抓
他没事还享受常委待遇
是吧
最后我露出正盈的面目
消灭共产党
我先说这谢谢咱们时间差不多了
十点二十六
我们现在为75亿全球的人类
14亿新中国联邦同胞
爆料根部战友和家人
香港同胞
西藏同胞
我们的台湾同胞祈福
感谢万福万神
让共产党的冬奥会开成了冬年会
不能闭幕的冬奥会
大家有什么问题请问
谢谢
我们让文蝶战友先问壹下吧
文蝶战友先问壹下吧
记者请您先填坑啊
你昨天挖的那个坑
国内音乐界大佬说什么了
我今天一开始就想说
刚才我这个中间我出去壹趟
别人说哎呀
最好就别提了
哎呀
实际我是特别想提
有两件事我今天是特别想提的
一个关于彭丽媛这两天的状态
大家看到了 彭丽媛状态非常不好
非常非常不好
有些事儿我相信很快你们都会知道
那么另外一个音乐界的大佬
主要的大家要
我别说对不起朋友了
大家会看到
就很快就是冬奥会之后
大家也会看到整个中国的音乐界
演艺界天翻地覆
你知道这个玩意儿是什么问题啊?
现在就是在这个期间不允许破产
特别是房地产
然后啥子这些歌星啊明星啊
音乐界的事儿
不能报告 不能曝光
这马上就曝光
刚才有战友问说
这个整个的索兰景会不会成娃比比事件
不会的
中国人永远出了娃比比
但金融界会崩塌
会出现金融娃比比现象
一定会发生
而且你会想象不到
所有的这个房地产和金融界的盾盘
像戏剧般的一个恶的轮回
就共产党有啥事儿都炒作明星的事件
音乐界事件
这回你会看到共产党的金融界娃比
金融娃比比事件会从音乐界开始
大家拭目以待吧
我为了兑现承诺
刚才不让我说 我就先不说了问题
我可以单独跟你说
咱俩去说悄悄话
谁也不让知道啊
谢谢
丹尼
丹尼你先提问
丹尼没开麦
你俩皮肤咋都长那么好啊这俩
这俩女孩这皮肤那么好
一看就不是一般人了
丹尼没声音
问评
那
我想你再调整一下
我先问一下我的问题
就是
这问题其实我自己也想问一下
这问题其实我自己也想了很久了
我是
跟所有在中国念过大学的人一样
一定学过一门课叫中国共产党党史
这是我最讨厌的课
然后大家上课的时候都要
就是互相找人去
老师喊点名和喊到
我是不想找人
比如说自己不去让同学去给喊一声到
然后这样保证这个出行率
考试也基本是互相抄
但是就即使这样的话
只要是上过这门课
就这个脑子里其实已经被无形当中洗脑了
就是在你脑子上是套了一个狗链子
然后我就想问七哥的问题
就是说这个脖子上这个链子
是你可以看见把它把它砸碎
那脑子上套着这个链子
刚才GEO绝对是有这个作用
我还想就是
想请教七哥
就是对这种历史的这种严重的歪曲
怎么样新中国联邦把这个把这个叫成过来
这些成年人
儿童我们将来可以
我一讲你看啊
非常非常有意思
邪教六个本质我们给加了个第一
加一条七条
篡改历史
咱就加一条是吧
首先个人崇拜
共产党玩到极致了
是吧
金钱垄断
共产党已经玩到极致了
是吧
制造邪说
邪说
共产党玩到极致了
你你看到人家反社会
所谓你
共产党玩到极致了
对吧
所有的然后非法结社非法结社
共产党本来就非法的
这七条
人类上认为的邪教的六个本质
咱给加了个七条
是吧
篡改历史
你说我们地方的招式什么呢
就是教育
战友们记住
咱们的教育是不在任何一个国限制的
就是线上教育是全球的
线下教育是在各个国这几个地方开展的
你哪类人都可以来
谁都可以报名
报名找QMAI
找这个吴老师
然后马上盖特上有GDU的官方账号
GDU都有
你可以跟农场联系
那么教育是第一
教育是第一
然后就有一个受约束的
没有利益的
这个信仰体制
另外一个
就要有一个受约束
负法律责任的言论自由的环境
就你不能成为造谣
你要入大脑袋
是言论自由
它不叫言论自由
它叫造谣自由
乱老实在是造谣自由
撒谎自由
它不叫媒体自由
很多人把美国的什么第五凶争案
来拿出来说
我言论自由
西方没有任何一个没有条件的言论自由的
大家别搞错了
包括我们GDU我们在这直播
你不能说你言论自由
你不能胡说八道自由
你不能造谣自由
你不能撒谎自由
这跟言论自由两回事
实现一个有约束的信仰自由
就什么
你也不能在那块搞那邪教
某些教什么你可以娶多少媳妇
这不可以
你首先建立一个
建立一个绝大多数人认为的
你不能伤害别人的基础上
你不能以脸才为目的基础上
信仰你自由
然后媒体就是绝对承担法律责任情况下
不伤害别人的
打造监督社会的作用的
传播真相的
这叫言论自由
我认为这正道主义
这几个基础会超越人类上任何一个国家管理体制
然后再有个我们一个全球的
我认为老师应该排在任何国家第一位受尊重
然后就是宗教人士
然后就是法官
然后是医生
这都是救人治病立他的
你说今天我们看到的文蝶和文平两个人
你看他皮肤这精细神那么好看
如果他俩没有吃的没有喝的没有爱
或者锁上链子
他俩会这样吗
还有一个像他俩这样的中国人很多
有几个敢站出来今天上来直播的
我们女性那么多半明天
有几个
咱们老爷们儿文蝶一成
咱们是男人应该站出来像个男人一样
我们这个社会是变态的
原因就是因为
你说共产党那时候我都看过
刘少奇是最早干这一行的
结果刘少奇被弄死个球的了
他最早的对共产党员的修养
然后就是中国的共产党简史
然后修改了从延安到后面那一段
把高榜这些人又弄掉
你看那段时间是吧
后来又把毛泽东
拍毛泽东把毛泽东又给树为伟大的神
红太阳
然后三反五反的东西又给加进去
然后就把邓宝平又给干掉
这一系列的篡改历史
所有篡改历史的人全被消灭了
我们很简单
文销这个反习脑子简单
只要咱有教育
只要咱有媒体
咱让中国人说你不要听我的
你看看谁给你垫了中国共产党手
谁是最早的校长
胡耀邦
刘少奇
邓小平
赵紫阳
都是啥家长啊
是吧
咱共产党最爱的那些所谓的潜伏的特务
先说那胎儿胎儿筋骨带
筋骨带大家都知道他是自尽了
你知道筋骨带死前给美国政府写了啥
你们谁知道
是吧
一生最后悔的
就是给共产党当上特务
他不是说共产党在安全部给美国人讲筋骨带
说你看看
到最后美国政府压抑他自己自尽了
拿手套袋儿自杀了
完全胡说八道
我这是直播说的
人家给美国政府写下信
我这一生最大的愚蠢
就是加入中国共产党给他当间谍特务
我对不起美国人自觉了
是吧
就像台湾的国民党好几个
就像北平务战士好几个人
所谓的留下来的不留下来的
留下来有几个好下场的
我们拿这些事实的例子一对比
这个脑子就干干净净了
还有一个
让他知道无产阶级的共产党到底有没有产
无神的共产党有没有神
信不信鬼神
多简单的文宵
是吧
我们真的简单几招就把他画回去
他打了70年的招
我们就用这几招分分钟就画掉
七哥的无眠烟花纸
哈插就是给他弄去了
无眠烟花纸对邪妖的
许文行
文秦有什么问题可以问七哥
还是没有没有声音
一说江青的声音都不让说了
没事等文秦代表先调解一下吧
刚才七哥说到这里
其实我们还有一个话题还没有处理到
因为时间的问题
我们先把PCT留到结束
一会七哥
你来吧
我现在翻着吧
咱来一下
赶快说一下PCT再看一下
好
我来读这段
好的
中共毫无信意
过河拆桥
专稿是
帕普拉盘古农场
美工小黑兔
英系农场
下一节
宋庆龄
贵为国母
晚景凄凉
宋庆龄孙中山一双
共产国际间谍
投靠中共1949年以后
给中共做政治花瓶
逐渐受冷落
并最终被抛弃
百年和秘书秘密结婚
此后去本人医院
为何孙中山核葬
众叛亲离晚景凄凉
临终前
唯一至亲宋美龄
聚见最后一面下夜
傅作义之女傅东菊
叛家叛国不得善终
傅作义国民党华北剿匪组织令
陆军二级上将
其女傅东菊
为中共地下党员
在其女中获下
率北平60万国军
叛变投共
中共建政后
负职有空闲无兵权
担任吴时权的水利部部长
其同步部队被派往朝鲜战场送死
傅东菊文革遭到残酷批斗
晚景凄凉
病困交加
傅作义力劝妻弟傅作工
作为水利专家
从美国回中国
妻弟加入共党后
于1957年被打成右派
在甘肃甲冰沟农场改造时
活活饿死
陈布雷之女陈莲
为共卖命获其家人
陈布雷蒋介石之文胆
时任国民党
中央政治委员会议秘书长
其女陈莲和女婿袁永熙
均为地下党员
陈布雷受其女连累
服药自杀
1949年后
陈莲被逼离婚
在多次政治运动中
受到严重迫害
1967年跳楼自杀
陈莲死后
被中共称为历史上
有便捷行为
抗议执行
陈莲成为历史上
有便捷行为
抗局运动并畏罪自杀
另一叛党行为
并宣布开除党籍
下页
潘汉年官录
隐蔽战线用完机炮
潘汉年
作为中共在上海和香港的情报头目
传递过大量情报
抗战期间
受中共委托
与日军联络
并与汪精卫有勾兑
1949年后
担任上海副市长
1955年
潘汉年专心与日委勾兑一事泄露
将潘汉年秘密逮捕并关押致死
官录中共间谍
促成潘汉年与汪伟大特务李世群会面
抗战后
中共为掩盖与日委勾兑的行为
将官录以名买姓
并不许其结婚
1955年受潘汉年案牵连
官录被中共抓捕
最后在历次运动中
被关押入狱审查批斗
1982年平反后
一分自杀下业
郭汝辉金无怠
中共过河拆桥
郭汝辉早期叛变投共
内战期间任国军国防部部长
作战厅少将厅长
淮海战役中向中共提供关键情报
使中共获胜
中共参政后
只担任四川副局级干部
肃反运动中被打成国运党特务
其后历次运动被迫害批斗
平反后一未获重用
晚年遇遇而终
金无怠差点成为
美国中央情报局副局长
是中共最有价值和对中美关系
影响最大的间谍
向中共提供
美对华外交政策的绝密信息
1985年被捕
曾要求邓小平以间谍换间谍被拒
判刑前蹊跷死亡
官方认定自杀但疑点重重
下一页
中共背信弃义
1940年毛批示地下党
16字方针隐蔽精干
长期埋伏
积蓄力量以待时机
1949年中共建政
毛再次批示
16字方针降级安排
控制使用就地消化
逐步淘汰
奉劝台湾投共各类政客
以及在美大量间谍
和大外宣看清中共本质
不要成为中共的殉葬品
下一页
谢谢您的观看
并且感谢盘古和阴袭农场
谢谢
谢谢文销
那个就是看着这个PPT
还有这个就是特别是
里面的每个人的惨状
以及这个中共的前16字
和后16字方针
就让我想起七哥说的一句话
就是跟着共产党走
那个跑步走向
我觉得不是跑步走向
比十八层地狱还恐怖的地方
在今天这个时候
这个时刻安排就是
我们讨论这个话题
是有什么特别的想跟战友们分享吗?
谢谢
文屏你们有啥说的问题
他俩都没说话
文屏还没有声音
文屏的麦可能还没好
我刚刚问了问题啦
你问了问题啦
是吧
四川姑娘啦
好文销
你们有啥要问的吗
你们有没有问的话
我就按照刚才这个说的
这个是我们是一周前
我们安排的这个话题
一周前要谈的话题
这个今天看到你们谈这个
这个偶然性
这个真的是非常有偶然性
这个
这里边的人刚才我也讲起来
今天有这个话题了
我想给大家说的事情
就是上一上周
就是原安全部的
邱进副部长
邱进知道邱进这是
安全部当年就是抓孙力军
抓那个王力军
就是他先去的弄回来的
邱进的弟弟叫邱越
邱进哥哥叫邱越
是北京市归委常务副主任
当时是这个胡锦涛的夫人
刘永青的手下
这是他另外一个手下叫陈刚
或者北京副市长常务副市长
这位被抓了
跟我都很熟这人
邱进这人不是一般人
是共青团出去所谓胡锦涛
另几话安排的接班人
他管着海外的特务
也一大块
孙力军事情让他去处理
后来邱进就整个
悄声匿迹
被叫着
不在体制内
公开的双规
因为涉及了情报
不能让他死
他死了脑子掌握的东西太多
所以说就一不双规你也不让你活着
就限制自由
然后你把你脑子东西都用出来
邱进有过一段精彩的
在党校
就是每年党校的讲话
这个文肖知道共产党的高官
每年到自己不同的党校都要培训一次
培训一次就是洗脑去
表彰音去
然后个人搞关系
拉关系
然后呢搞钱
然后再个升官
再一个就是洗脑
他在上面有一次很精彩的讲话
这是在2008年奥运会之前
是邱进最火的时候
邱进说我们中国共产党
当年在国民党的渗透
是成功的
将国民党赶出中国大陆
这是关键中之观念
最重要的事情
在国民党
在美国支持国民党的情况下
被赶出到大陆之后
共产党继续在大陆
在艰难的
困难的所谓的环境下
就是文化大革命这件事情
还能
继续影响
甚至是击败
国民党的台湾
是因为我们有继续渗透的力量
还在台湾
你看这话说的好
我不是我渗透你
我把你国民党给干到台湾去了
到了你台湾我还在渗透当中
蒋介石的身边
的几个勤务官
都是共产党员
你想多可怕呀
傅多益的闺女是共产党
有多可怕呀
傅多益的部队全都是美国的
美式装置啊
多可怕呀
所以北平物战士这个电视
一拍的很好
但是共产党恰恰说法了
邱金这段讲话最后他想说什么
就是安全部的工作很重要
是吧
我们要渗透要继续蓝金黄
但是安全部里边
当时啊
这是老游子就是叫徐永耀
徐永耀
河北的叫董先生
就是曲龙搞定了董先生的情人
还把当时曲龙
放出来的原因
其中有一个就是曾庆红的
老婆的啊王奉勤的马仔
姓高的一个
这个人就是给董先生介绍情人的
所以董先生就把曲龙
给放出来这都是故事
董先生最好就是徐永耀
董先生和徐永耀
听了邱金这段
会之后
讲话所谓的获取了巨大的掌声
关于中共要继续开展
隐蔽战线的什么什么什么的任务
徐永耀说他懂个屁
共产党从开始到现在
所有的隐蔽战线
和情报战线就是有俩字
就是俩字
就是利你
徐永耀把话咽得说利你
就是俩字
就是徐永耀说你求亲你算个屁
他看不上求亲你算个屁
你懂什么呀我爹是干这个的
我也是干这个的
江泽民为啥
让我当安全部长啊是因为我爹
是不是啊跟老江家的关系
而且我跟老江的关系
而且我是这个谁的这个
女婿
是吧
我是常委的女婿
你屁说话了吗
他问过老爷子说我们共产党
为啥就渗透成空
当时国民党在大陆的时候
咱就是国民共产党就穷的这样了
他说都是利
他说我们抢到的国务管
抢的东西都是给这人利
他说到了台湾了为啥这样
他说他不是被抓
出小把柄了吗
利你家把柄
他说能为啥
咱们现在在党内
还有很多人愿意去继续投身到
危险的隐蔽再现
说洗脑了就无知吗
你看看
利
把柄
无知
所有中共的情报人员
就这么你给他写上再伟大的名字
就是这六个字
三个词
利
洗脑无知
就把柄
当我们今天来看中国共产党
在世界蓝金黄的时候
战友们谁有资格向你七个
有资格说
我知道共产党在全世界
政要和经济界的蓝金黄
我要说第一没有人敢说
前一百了吧
那他这靠的是什么呢
第一条利
第二条
把柄
第三条是什么
色
加了一个色情
这不就灌达蓝金黄出来了吗
2017年到现在七个
说蓝金黄三F方案
现在西方全明白了
搞弱你搞乱你搞死你
你发现加拿大乱了吗
文迭啊
文平
你发现美国欧洲弱了吗
现在搞死你西方
你觉得西方死人了吗
一天死的人都超过了
神州岛
一个城市死人超过了
二战
搞弱搞乱
搞死你了吗
蓝金黄大家看到蓝了吗
网络怎么样
金你见华尔街
好莱坞哪里没有金
黄你见哪个西方
正要达博斯正要到中国去
天军搞达博斯论坛
清除叶总会
突然天军增加了
30万小姐这个你都知道吧
你们都知道吧
你说他开达博斯论坛
你来30万小姐为小
你说你这学过中国党史
你告诉人家干啥来了
跟谁睡啊
清空了
冬奥会刚刚举行的
文平你们都是女士文蝶
据你们知道你看到了吧
有人拍出来的避孕套
一箱一箱的一吹一折的
文蝶你俩是女性文蝶
你俩尝试我们这男人
天生不要脸
你们女性总得问一下吧
你说你们搞冬奥会呢
伟大党怎么弄避孕套干嘛
一屋子一屋子的
你开的是避孕会啊
还是冬奥会啊
海南
三亚亚龙湾
你到亚龙湾看看去
一到最旺季
所有的地方全都转
夜总会是一座小姐
黑龙江吉林辽宁
哇塞那小姐多到了你能死得着吗
官方数据
官方数据不是我
你现在在网上就查去
每年旺季
三亚来往人口几千万人次
所谓
东北
东北的
卖银鱼几百万人次
那都卖给谁了呢
我觉得
你说那几百万人
卖银那金子卵子
也得弄个亚龙湾
我得觉得弄好几水库能淹死人了不都
你觉得是穷人吗
是苏联你去了
还是雷阳去了
这不都你共产党干的吗
那么这个里边
大家记得干了啥
共产党不仅蓝金黄全世界
他也蓝金黄自己内部
他不仅培养金屋代
傅多一的闺女
傅东菊什么
他在党内
互相之间用的都是一样的招
所有中国的当官
一到夏天的时候
本人七哥多次去
本身亲自经历
不是道听途说
我去那住好几个别墅
到靠近海边
我那一去也住六七个别墅
一呼噜一呼噜的
我没见过那个时候的别墅旁边
说去的那六七个别墅
去的人都是像文肖这样的人
你去干啥去
你做孤独到那
都是互相蓝金黄去了
就是谁蓝谁
谁金谁谁黄谁
你知道这样的邪恶社会能有未来吗
有人性吗
有尊重有家庭有爱情吗
所以从这一系列看出来
就共产党
统治中国以后
让中国人不要相信任何神
他就是神
爹亲娘亲不如党亲
爹娘都不要要他
让任何人都不要在乎钱
那么让老百姓
彻底的倒在了金钱前
整个社会只信钱了
第三个整个社会
所有的社会
人与人之间家庭之间
完全的从金主义拜金主义
而且没有任何实话
原因很简单
就是共产党这个流氓文化
渗透文化
和这个利益的
永远用利益
把柄
洗脑
让你走向你人生的永远不归路
我们今天看共产党的得意的
这些所有的得意的党史
辉煌的时候你看出来
就咱生活中就像鹿大脑的孙子
和慈耀元的垃圾和九指腰
他把他撒谎当成智慧
他把他把战友们的料
给了共产党他认为那是正义
他认为骗了那么多战友的钱
他认为说明他比你聪明
兄弟姐妹们当人性这样的时候
你觉得这个危不危险
不是歪理邪说
这种颠倒黑白
像锁链女
竟然有人说锁链女挺幸福的
儿女双全呢
这话中国人都能说出来
还是名人
被强奸了24年
锁在链子上
生了八个孩子爹妈不知道是谁
他爹是谁不知道
牙给拔掉
铁链生锈
然后说他有很幸福
他有儿女双全
是啊他没有
杨改兰的果断
看掉六个孩子
还有竟然半个战友的人
他24年就不能把人做掉
或者自己逃出去吗
这和穷人为啥不吃
没馒头面包吃
为啥不吃肉是一样的答案
你觉得这种流氓逻辑能处置
中国人任何
领域你觉得还奇怪吗
共产党的这个
恶毒
流氓
欺骗
黑社会的本质
和这种颠倒黑白
无人性
无天理的这种体制流氓体制
他再存在任何一秒钟
都是对全人类的侮辱
现在把普京给弄抑郁了
什么孤独的普京
找到了一个最坏的一个哥们
我相信他会为此
付出巨大代价但愿
他能醒来
不要去做这种
愚蠢的挑战全世界
干掉美国
干掉欧洲是不可能的
只要你跟了共产党
就像一辰刚才很好的记得
你会跑步走进火葬场
任何人
任何国家
如果战友们现在
谁还没觉醒
那你就不要觉醒了
你就继续在里面待着吧
像我咱们东北
那个节目说的话
七哥
我身边的人现在有很多人觉醒
我特开心但看到真不醒的人
他是真恨
就像在湖南那个扑人家一头
火锅的
咱这姐妹这战友
出来说警察还送他回家
警察也劝他说啥
说你就缺心眼子
郭文贵现在
谁支持他
也不能说战友支持郭文贵
说你干嘛就扑他干嘛去
不说去吧
咱这战友
你就是战友人家警察给他特加压力
你谁是跟你战友你严肃点
谁跟你是战友
缺心眼子谁跟你是战友
缺心眼子就是
太贱了这时候给他承认战友
人家说有俩警察你给他认什么战友
人家说我自己战友
这不进去了吗
战友们有时候还有一种智慧
还得有点常识
不是你
就是你敢就行的
勇敢和
智慧是两回事
鲁莽和勇敢
更是两回事
七哥要像你们想的那么勇敢
我在这30年我早死了
中国一回了
我家人
任何人
我从来不会谈我心中想什么
任何人我都没谈过
这是个基本的
保护好自己战友们
你拿那个火锅你教他干啥
你教得完吗
你让他就在这块去
去得就那个人就去嚼舌头去呗
是吧
这不就完了吗
战友们一定记住今天七哥说的话
我们要做的是大事
是改变全人类
拯救全中国
千秋万代的事不是一时
一时的快乐
就现在像喜币
GTV
你看Gatavision上线了大家可以看一下
这是初级版还有很多版的
一定要用Gatavision
你想想这个Gnews
咱们的GTV
这些是实力
这就是像教育
一样媒体是我们的工具
教育是我们最佳的平台
和方式
然后如果没有钱
一切都扯淡
刚才我说这些都不会发生
就因为咱有
实力咱有战友们
你们有自己的GTV
共产党你有Gatavision
你有Gnews你有G-Fans
你有G-Club你有
喜币喜美元
你们就是天下无敌
你像秋静
徐永耀董先生
还有什么当年的台湾的被干掉的戴利
是吧
还有什么李克农他们
在见了你他都感觉羞得慌
你们任何一个人的力量
都比他大
我不是跟你们开玩笑
因为所有咱们战友加在一起
正在拯救全人类
没有疫苗
不打疫苗
这一件已经是全人类上
最贵贵贵贵贵贵贵贵族了
无鸟还有臂
是最最智慧的
智慧的自主了
别例外错了
你无鸟又有臂
你还有勇气
你还要搞鸡教育
你还要搞什么扛名币
你还搞媒体
哇塞
你这什么主啊
你真的是人类上最牛的
仙人主了
还像啥呢
维修你不拖了吧
你不拖走了
在拖楼点了
真多呀
没有疫情呢
现在我就是
你们帮我找找台湾的那个我的伏击
他那里一队丝袜弄哪去了
你给我弄来去啊
都在找我那边的丝袜呀
这个得找战友去
我的伏击的丝袜
还有纳纳利的第一托的衣裳
要做纪念
谢谢文杰了啊
文杰文平都是勇敢的
你看得出来
又漂亮还直接
文萧一成是典型的中国
朴实的男人
今天很高兴
七哥聊得很开心
喜币重来
刚才我看四十五怎么四十四块八了呀
怎么突然模糊啊
文平都说话了吗
要不你先问个问题
好像还没调好
没事那让我们文杰战友那个先问吧
文杰战友你有什么想问七哥的
七哥我想追问一下
乌克兰的事情
我想请问一下
乌克兰现在角力中
最关键的力量是什么
改变它的力量
是美国吗
当然了肯定的
任何国际大事
文杰妹妹一定是美国的
美国的态度
绝对的一切
这就是很
这个是很可怕的事
就像我觉得乌克兰真的
耶克斯基说的非常好
他说你们不要把导弹落到
乌克兰头上
有啥用
人完人了以后再惩罚他干嘛
在强奸之前脱裤子之前你把他给办了
是吧
这就是普京嚣张他看到了
西方的懦弱和
政治投机
但没办法
这个真的是没办法
真的一点办法没有
乌克兰真是个太美丽的地方
但是不是有绝对的啊我觉得是有可能的
我认为
最大的变数我觉得欧洲和西方之间
如果再坚决一下的话普京就会收手
拿点东西给他点东西
给他有点面子
然后呢让他给他做出承诺
然后说乌克兰绝对
不会东扩啊
然后明斯克协议
决定遵守
基辅这个地方独立安全
我觉得普京有足够的面子
有足够的利益然后云袭二号的
线继续弄
那就让他给他面子
没有这种政治上和欧洲没有这样政治上决定的话
很难
但是也不是说没有希望
因为普京毕竟
跟徐太阳不一样普京还是
国际政治大玩家
他是有这种可能的
但愿吧
我们祈福吧
还有谁要问的我该下线了啊
我问一个问题
我现在好了
文婷来了
终于回来了
我墙内的战友
整个的群
四年都跟着你
他们说
让我告诉你
墙内的战友说
你若灭共
他们永远生死相随
这是他们让我转达给文贵先生的
声音
这四年来他们
一天也没有落过您的声音
哪怕是一秒钟的声音都没有落过
我就这样用微信
一分钟一分钟
转达他们一直就跟着你
他们都没有打疫苗
他们都感谢死你了
那我的问题就是辽宁的
说你曾经说过
辽宁要有很大的灾难
那现在呢那个葫芦岛
就是那个导弹基地吧
那葫芦岛的疫情很严重的
那是真的疫情严重的
还是因为要战争
问题完了谢谢
谢谢文婷
感谢咱们所有的
就是你那个群里边的战友
这我也都知道文婷几年来
在这个方面
传播爆料革命文婷是一个
非常非常重要的
非常非常感激
希望国内战友们注意安全
千万不要学湖南咱们的姐妹似的
拿火锅往你头上泼去
没有用的不要逞一服之用
而且被泼那个人也不见得说
未来不是战友可能是经过了解
也会是我们的战友
关于辽宁这个大灾难的问题
还有葫芦岛的问题
大家只知道我说葫芦岛你就说葫芦岛
葫芦岛是一个大连真正的
大家记住
棒锤岛旁边的这种迎宾馆
就是金正恩和习见面的地方
大家你们就了解那个周围
包括整个大连
整个南部好几个军事基地
其中几个就是导弹基地
核战的导弹就是对日的
对日的基地
然后这是很危险的
很危险的
那么这次要攻打台湾
辽宁大连是扮演了
关键的作用
在东海的战略位置非常的重要
非常的关键
所以说一旦开战
大连这次一定会受重灾曲
辽宁会重灾曲
特别是那几个军事基地
那么这是很可怕的
战友们一定要注意安全
这个咱们现在帮不了什么
只能是一旦发生事以后
救人上我们能做更多的事情
否则我们做不了那么多
这个大家多保重
所以说必须要赶快灭共
不灭共大家谁都可能成为炮灰
谢谢文婷
太感谢文婷了
还有谁要问的吗
还可以问问题吗
回乡有没有问题要问
我想就是快速问一个
有关疫苗的问题
是不是要全社会都要大面积
疫苗负责用死亡以后
大家才能把疫苗停下来
因为现在还是
咱们报了个讯息
觉得说这这么明显
但是你要只要把那个电视台一调
调到一个其他台
就大家觉得说
赶快打疫苗赶快打疫苗
这个一点都没停下来
文萧这样
这个是真的是人类上
咱能记载的人类历史
从来没像这一次全球
一下子进入了黑暗时期
就这个疫苗
这个基本的逻辑常时代
你根本不应该打
他打了又不治病你打了干啥
都拼命的打
推销疫苗的
生产疫苗的被打疫苗的
这真的是受到了
这真是不知道什么样的事情的诅咒
才能这个样子
太可怕了
我们能做的全力以赴来做
而且咱不要放弃要一直做
能救一个是一个
但是要记住这不是我们能做得到的
这太可怕了
这个每天胡言口唇舌
跟全世界各国的关系
我说第一个啥子也说
你们就别打疫苗别打疫苗
但是就这有些人他就打了
你咋办
而且有些人真的侥幸
90多岁一个美国的朋友
昨天给我发信息
说Miles这个
我刚刚从华盛顿回来
我说我这两天太忙
我昨天
我在纽约
我说今天我还得离开纽约
我过两天再回到纽约来
他说我刚打了第四针
我刚打第四针
90多岁了
我说你不要再打了要命
Miles你给我说过
你打了三针了吗
啥事没有啊
我这又打第四针
你去想想这个逻辑啊
他打了三针没事吗
我90多岁我打没事
说明我就没问题
他就没有说你为啥
打了93岁打了三针
你还染上两次冠状病
他染过两次病毒了
他就没想过这个问题
你没一点办法
就像咱们日本的
就是那家死了两口那个
是不是
就临死前还吵架呢
说你不要上龟龟的当
疫苗绝对管用
那你为啥染上呢
我染上我会增加我的抗病能力
我就会好起来本死了
你怎么办呢
这玩意儿一点折没有
就像所谓你的事情
咱们的半个战友他能说出这样的话来
他能他绑架你家人了吗
24年
他不逃出来了
他能说出这样的话来
我就没法跟他试试
把他给绑到那个地方去
看他能不能逃出来
这人性啊
但你一犯就什么叫
执着呀
执着就是无知
进了某个坑里边
就是打疫苗就进了这个误区
进了这个坑了他就不会来的
他就是被诅咒
就是一个恶报
没办法
尽力吧
但是别太为难了
我们真不能为这个太痛苦
乌鸦来了
你可以不喜欢他的叫声
但是不要被乌鸦的叫声影响了你的感情
这只乌鸦他还会存在
你改变不了
还有什么要说
最后一个问题我就走了谢谢
那个这是文迭
有没有问题要问文迭
问七哥的
记得一个快速的问题
就是土豆这次能变成
土豆泥吗
一定的
百分之一万我跟你们说过吧
他一定会镇压
所谓的暴乱
七哥说到文迭都发生了吧
文平你们服不服啊文小一辰
世界上有几个人问他一定会镇压的
让战友不去对吧
川普的116大家去了就完了
这个去了就完了
为什么
因为你们不了解这些政治人的背景
你不了解这些政治家
和这些黑暗势力的沟通
造成的七哥知道
我七哥又不可能
跟你直播一百天
我也不可能把我脑东西建给你们去
没办法
我了解他
但是我要告诉你他一定是
土豆泥的渣都不会剩
他有多忠诚意黑暗势力
黑暗势力就会多忠诚地把他干灭
因为黑暗势力忠于
所有他自己永远不忠于任何人
是吧
让别人所有忠于的黑暗势力
黑暗势力只忠于他自己
永远不忠于任何人
忠于你的最好方式就把你消灭
这我认为喜欢星球大战电影
他非常有精彩的话
黑暗只为黑暗
负责
黑暗黑势力只为黑暗负责
黑暗黑势力只为
白武士只为白武士负责
消灭你黑武士
消灭黑武士如果是
为黑武士负责的话
那就应该消灭你黑武士
是吧
唯一的正义就是让自己强大
他现在干这种愚蠢的
这种东西
极端的左派
这就是说是很心痛看到
被马踩他的残疾人
和他做的那些决定被抓的人
没有你不知道问题我心里
可难受了我因为我太喜欢
加拿大这个国家了
我昨天我们有战友
跟他母亲开车
从温哥华往南开
开到越开越暖和
越开越暖和开到热的地方
湖泊水流真漂亮
然后回来的时候就下雪了
他这个要路上我的战友
加拿大真的我特别喜欢加拿大
但是加拿大
现在这个极端和
加拿大的极端主义和
常无拿购的这种协作势力
不经历一场震动加拿大是不会
重生的
你看到有人负责代价但加拿大会
重生的就像美国
美国一定会重生的一定
会伟大起来而且
昨天我在昨天晚上
我在车上跟一个美国朋友说
他说你真的能相信美国
在短期内会伟大我说
一定会的然后
问了我三个问题这个事那个事那个事
现在不方便说我说我可以告诉你
一定会的我敢给你打赌
不会超过一千天
这些事情全都会水落石出
而且一定是美国大赢
所以我告诉你问题不要
能行动的
就行动
不能行动不要悲伤
因为这是一场人类的
正义协会场绝对的大表现
而且最终是一定是太阳
太阳战胜黑暗
一点都不用担心太阳
一定会从东方再次升起
所有的妖魔鬼怪都会上去
共产党一点点毛都不会剩
习近平的担心
这点是对的习太阳
就是中国内部
一定把他给做掉
他比齐奥塞斯库还会惨
这就为什么咱们音乐家今天说
你千万别说齐哥千万
别说我不说
我不说因为我们
彭女士也是音乐家
我就不说
你看到他昨天刚才的状态了吗
你看到了吗
他们很清楚的
就像普京对他内部的担心一样
他也非常清楚
这个俄罗斯这个
一来人口一旦开始的时候
那是吓人的
中共的14亿人口里边
不都是锁链女
有恩过郭文贵
真信不疑的
就在我们这个直播的时候
我就知道很多战友
就是跟齐哥一样
比齐哥还棒的人
他们都在默默的行动着
兄弟姐妹们一定不要忘了
我们的今天就是有N个
潜伏的
无名的
无我的
跟齐哥大家一起奋斗的
像比齐哥还聪明的
比齐哥还帅的
比齐哥还帅的一些战友们
正在努力的奋斗着
这就是我们今天看到的结果
谢谢了兄弟姐妹们
感谢我们的小福利导演
墨镜先生
小白白
感谢今天的文杰
文肖文行
依晨
感谢所有的兄弟姐妹们今天所有的参与
非常棒的今天的直播
今天是星期五
星期三我们会继续直播
星期五直播
可能在星期四或星期六
会有个大的教育直播
有关教育的问题请跟各种场联系
和吴老师兄妹们联系
谢谢兄弟姐妹们
再见
谢谢齐哥
吴老师
我
有一点幽默
不知一谁能懂
多少秘密在其中
今处无人能懂
窗外更深入洲
今夜落霸尘中
春来寸去无踪
除了一点幽默
谁能接我心中
谁举降入情深中
转得相知又相逢
共此一年幽默
一年幽默
我爱你
在北京
悄悄大大三天面前
你的舞蹈是那样的精准
你的心意是那样的瞬间
只是笑面
这种非你担忧
只是当年在你之间
别攻击世界
纷纷扬扬飞满天
你把人像带到了人间
共为天门炮击
扬升中炮
让你变得模样
为国政府一串招贵
世界任此灭不讨
难道大门都打开
中共此夕已到
我爱你
别攻击世界
纷纷扬扬满山边界
你用自己的武侠的神经
不惊讶被谎言
炮烧的世界
你把人像
传奇飞了人间
我的心当无你为言
沉睡着心间
我爱你
别攻击世界