尊敬的全球的战友们大家好,很高兴能够相聚在感恩节之后的今天的文贵大直播里,我是Rachel,那我们先来介绍我们今天在大直播的所有的这个嘉宾和七哥,跟大家打声招呼,我们先从这个猫本小哥先来。
好的,谢谢Rachel,七哥好,Rachel好,文耀姐好,天玑好,还有战友们大家早上中午晚上好。
好的,七哥好,Rachel好,文耀姐好,还有猫本小哥好,还有我们全球所有的战友们好,那在这个感恩节的时刻,我们相聚在这个大直播间,谢谢。
好的,谢谢,七哥早安,战友们早安,Rachel主持人好,猫本小哥好,天玑好,今天很荣幸再次回来大直播,谢谢大家。
好嘞,七哥好,那我交给你,我们今天其实要说说感恩节的,但是您来,我们跟著您的节奏走。
Rachel好,文耀好,猫本小哥好,天玑,咱们今天又开始了大直播,真的是现在三五七,大家都著急,好像是这个少了一点,特别国内的战友发信息说,七哥一周最起码加一天,说这个中间隔的太多,
这个兄弟姐妹们,你明天要记住,七哥的时间属于你们的,七哥多用这时间给你们赚钱去,和多用在直播上,最后都事先归你们,基本上是,肯定是这样的结局,所以大家一定要记住,七哥会调好时间,像今天晚了一些时间,非常非常抱歉。
就刚才啊,这个因为一大早上就跟那个喜山楚就吵架,就吵架,你看从昨天,大家看到一个人在抛,两万三的单,一万八的单,就是卖那个币,卖这个,这个很聪明这个人,六十个八十个他也挂,基本上从前天的,就是前天的咱们这里的晚上,纽约晚上,就开始到昨天一天,他一个人,他就卖了十几万币,将近二十万币,他有七十八万个币,
卖不著,原抗中农场的,现在我们基本上了解,他可能是个人超过一百万个币,他会用几个人弄的,你现在又卖几十万个币了,几十万个币乘以四十多个钱,大家想想,
我们昨天找喜山楚的人,长岛哥找他也不回,彦平找他也不回,就不搭理我们,跟我们讲法律,讲伦理,你说他混蛋不混蛋,
是吧,今天早上我刚才大早上打电话,我就暴怒,然后他律师竟然说,郭先生你要让你律师和我说话,我直接觉得把位祖宗,是吧,你给我讲什么狗屁律师啊,
现在你一共十亿个币,对吧,我们占有六亿个币,你们四亿个币,现在卖的不是我们就是你们,
还有一个很少的是所谓的二级开始上市以后市场上买的这个市场币,这个市场币就是大概一千多万不到两千万个,你爱咋卖咋卖,跟我们没有任何关系,对吧,
那么现在我们占有六亿个币,有两亿五千个币,是不稳定币,就是什么一公告当时,还有些人填假名的给弄走的币,他现在想跑,他拿著一毛钱,还想拿走四十块钱,
那我这些战友也可以把一毛钱币,是吧,猫本小哥,我们天玑也可以拿著一毛钱变成四十块钱,我们为了维护大局,所有战友都能拿到今年的四十,或者未来的更多,我们不卖这个币,
那你那个四个亿也值四十,我们的也值四十,按照今天的市场,那我今天要战友要抛的话,你肯定不值四十,你肯定跌破十,是不是啊,我们可以跌这个币啊,
那你今天入场的很多钱,将近一半是我战友的,一半是其他第三方的,就是外国人啊,新进来的,你的基金既没买币,也没有说,也没有抛币,
但是现在抛币的绝大多数都是那些拿著一毛币的,叫福利币,它占有了我们战友的财富,对吧,你凭啥,你凭什么跟我们说这个法律啊,你有本事你把我们现在战友的六亿币全买走,四十块钱我们全卖给你,
你要不把你那个币卖给我们,对吧,你的四亿币给我们,这咱讲的有道理吧,猫本小哥,你听到天玑咱有道理了吧,这公平吧,对吧,
你在大水龙头没进来以前,你要不把我们全接走,四十块钱,我们都卖给你,
你要不把你的四亿币,你现在按照一毛钱卖给我们,我们自己来调供价格,对吧,
我们不会买你超过四十块钱,那这个中间这个两亿不稳定币,就是过去以战友的名义骗到的币,哎,我这嗓子怎么这么火呢,
啊,你给我讲法律,什么王八蛋事儿这是,哪来的法律啊,啊,竟然不接我们电话,
我刚才就是跟你们几个打完招呼我上去,我告诉他,我两周以内,如果你要把这事情给我拿走一个币,
老子不告诉你,天堂里我都不算拉倒,明王兴我都会告诉你,因为这是我战友的钱,
我很多战友是卖房子卖地,投的币都没卖,啊,你让这些人我们根本不知道是谁打著战友的名字就把我们的钱给骗走,这是不可以的,
是吧,所以今天咱一开始这是一个事儿,第二个今天我要跟你们说一个事情,
从前天昨天到今天,我这手机真的是全部都是关于卖不卖币的问题,
99的战友,99.99的战友都是不卖,甚至说我都捐出去,
天在看,地知道,我们的良知知道,就这种感动让七哥部保护你们的利益,我真不是坏了八百良心了,我就是坏了所有的良心了,
就这么多战友,我觉得人类上中国从来没有,但是也有一些案例,我今天要跟你们分析一下一开始,
瑞秀啊,咱现在开始节目之前,别让我一会儿给忘了,咱一聊黄色故事就忘了重点了,
最近战友批评七哥讲黄色太多,如果你不了解七哥的以黄灭共,啊,那你就真的不了解爆料革命,
如果你要觉得七哥黄的话,别忘了七哥是在毛屎坑里出来的,那屎黄著呢,七哥都能活过来活成这样的,活成金子颜色了,
如果你不了解七哥能把黄色变成黄金,那你不了解爆料革命的本质,第三,都在问,那天那次在三亚湾,
你醒来看了那么多黑森林,我给你按摩,你的反应是啥,很多人在感情下一步,
我一会儿告诉你,别忘了瑞秀,一会我回答你们下一步发生什么事,我可以很具体的告诉你们,我说的话我对我的良知负责,老天在看著呢,
我说脑门的冒汗,气死我了,我接著跟他说,咱日本的某战友,很天真的战友,现在肯定在看直播,
给我发信息,七哥,我问了一个日本币圈的中国人,我们整个这个币怎么回事,你怎么看,
日本的这个币圈的中国人,答案是什么,你们想想,赶快跑,快跑,
这是一个在日本的中国人给一个咱们日本战友回复的,咱又一个日本的战友给我回复的,
我问了一个跟我一起开餐馆的股东,说你都知道我这个币,现在我们有现在这个情况,
我们还要再试,你觉得我该怎么办,这个日本人问他,你这币是怎么来的,他说因为啥你都知道,
他说你卖不卖这个币,就是你要问你自己,你是为啥买这个币,这日本人甩脸走了,
哇塞,这让我感觉,一个在日本几十年的华人,咱这个战友现在看的直播呢,
问了一个在日本的中国人,我不知道那人是多少年,马上跑,这就是我们中国人,
不问啥,战斗便宜就跑,逮住就跑,就像张高丽似的,老子跟你讲太空,无限大,地球是一面纱,
上完床,扒完你裤子,你就是我的垃圾了,就是得到就是得到为一切,
哎,很有意思,我再给你整理一个,在英国的战友说,问英国的朋友,我这个币该怎么办,
也问了,你说这个英国人在这说什么,你为什么一毛钱买到这个币啊,
你都知道我是爆料革命,灭共什么的,他说那你为什么现在要开始问这个事情呢,
你买这个币是谁让你买的,你该问他去,这英国人说,如果你不愿意要的话,可以卖给我,
我可以让市场价,现在价格把他全买了,人家英国人就很不孝,
哎,给我发信息啊,这个人还是个佛教徒啊,是我们英系的佛教徒啊,还老直播过去,
他给我说的话,他觉得好像是怎么著的,我真的心里很难受的,
为什么你在英国那么多年了,你还让英国人教你这么做人,
我们一美国的战友,现在也在看直播,旧金山的,也是老椅子的大战友,
问了一个美国人,说我倒是该卖,还卖多少,还怎么办,这位美国人问他,
说你到底买币的目的是想挣钱呢,你还是想支持你这个所谓的爆料运动啊,
他说我是想支持爆料运动,他说那你应该好好地问问你那个迈奥斯郭去,
还有问问你周围和你一起战斗的人,共产党还在不在啊,
说再一个,你的承诺是什么,是先灭共还是先赚钱啊,
然后这美国人说,如果你要认为是先挣钱的话,你赶快卖,
你要觉得先灭共,那你就自己去决定去,
这个战友现在也在这,刚才有一位战友给我讲清豪思的说,
七哥,我问了一位我的前女友该咋办,这个前女友说什么,
你知道为啥张叔不跟你做女朋友了吗,因为你见钱眼开,
你根本不想支持爆料运动,你就是糊弄你自己,
你就想弄钱,你觉得老郭能给你挣钱,
但你又很喜欢这个概念还灭共,你就跟他混,
载著机会了,你肯定卖,你问我干嘛,你只是叫我跟你说,
你卖去找个合适的理由,这位战友现在也在这看著呢,
他说我错了七哥,我真想灭共,我不卖,
我刚才跟他蹲在马桶上给他回复,我说七哥得马上上去刮个胡子去,
因为刚理了话发现没刮胡子,我说你别跟我讲了,
我说我都快喷了在马桶上,让一个离开的女友这么看透你,
我说你也真行了,其中一个咱们现在就在看直播的战友,
是咱一个医生问了一个他犹太朋友,我到底该卖毕该卖什么,
这位犹太人告诉他说,你记住你拿到一毛币是你给你币的人一个承诺,
你的承诺和你这个币的得来是有关系的,这和你卖不卖币有关,
我这有太多故事了,我跟你们讲,深深的触动我,
昨天我在了那个天使岛上抽著雪茄,一毛钱的雪茄,
然后家也没饭吃了,赶紧跑到荒凉的岛上,结果是突然要拉肚子,
旁边我找你嫂子,我说能不能给我点纸,
你嫂子说你干嘛,这时候你拉什么肚子也没洗手间,
人家旁边有一个大房子,还关上门里火炉,
然后我说保镖有没有纸,都没有纸,你嫂子拿了四张纸,我就给你三张,我说不够啊,
然后最后是跑到露天里,哎呀我这几十年在露天里方便了一次如此之痛快,
结果旁边另外一个保镖笑著拿一大纸给我准备的,我把你嫂子的纸还给他,
我说了一句,千万不要因为别人急需你就敲诈我,
你没想到我的后面还有这么多纸呢,
在天使岛,
那么我们刚才一个战友跟我说什么,
有人曾经买币的时候,给他玩了一个敲诈的,
说我有额度,你帮我把额度拿走,
然后有了额度,咱俩一个一半,这个战友说我真的七哥,
我就是他的额度给了我,我付了钱,他没有拿钱,
他有一半一半,最近敲诈我,
说你把币马上给我,你不钱给我,
我就给七哥,你看七哥我发过语音,七哥还给我发过视频,
我会让郭文贵知道你骗爆料革命,
你的币一个都会没有,
还有这样的啊,你买币你没钱,
你让战友给你付了所有钱,一人一半,人家还没要你那一半的钱,
这还没开始呢就威胁战友去了,
你把你那一半的币都得给我,
你不给我我就上爆料革命告状,
就跟昨天你介绍敲诈我这个以为我擦屁股纸就那三张,
他就没想到我还有后手,
我还有一堆保镖都带著纸呢,
还有消毒精都给我带著呢,
这个战友就给我说了,
他没想到七哥相信这战友会相信什么样,
我说你放心,你把所有的这个币的事情报给长岛哥老班长,
米安盟委员会帮你解决,
一个人呢在这个币面前,
在一个人急需面前,
在一个人的这个利益的大考面前,
你真的能看到一个人的绝对的本质兄弟姐妹,
就这几天的币就让我们看清了,
你看这些人我刚才讲的多简单道理,
我们不稳定币就两亿五千万个,
积极就想抢我们这个币,
甚至让我们这六亿币都放进去给他们,
这帮孙都坏著了,
那我说我现在很简单,
我们现在就要抛,
我们现在这六亿币肯定给你抛下去,
你是不是都买走呢?
你又不买走,还要占便宜,
我们战友都不卖,结果中间的叛贼占便宜了,
叛贼就要把昨天那个人到现在,
到现在还没找到呢,刚才,
到现在还没找到呢,
我刚才你看,
你看我这信息他还没回呢,
这洗澡主呢,
- 超过提前必定让我要知道,你互相反。
- 我气死了,我说这个英国老人家我滚的那么远远的啊,
把我真的气疯掉了,
兄弟姐妹们这几个叛贼,
把我们觉得我们的一锅粥啊,
我说现在币不能再涨了,
再涨一毛钱我干壹壹桌菜,
什么意思 你没想过 所有战友带着大量的钱进来想买币
你多涨一块钱战友就要多花一块钱 但机构又不买
价格都是让战友买
你涨了一百两百战友还买得起吗 还买不起了 没跟上你的一毛币
我再跟不上你这个就是个几十块钱的币 这对战友公平吗
很多体制内战友说 你让我没买到你那个一毛币 叫毛币
你咋就让我买到原币呀 多少钱在路上
这涨一厘钱我都不开心
昨天我给一个路上的战友打电话 就是让出一点三一币的那个战友
我说你赶快买 我说你赚了是你的 赔了七哥给你弄
因为我没办法 我找不着人啊 我说你买买试试 我看这个挂三不正常
结果那战友卡卡进去了 一进去那个你看到没 一个两万三的币文要
你看到那个两万三 七哥是在传让我发现这个不正常的
这个两万三之前挂了个一万八 一万八卖完以后
他又夸一个出了两万三 我就找喜战水门打理我
或者我又吵着找到一个人 我说这是不是你们挂的这个机构管
他说没有啊 他就是一个人在卖 我说你告诉我这谁呀
不告诉我 法律 我找长岛哥 长岛哥在那开始开枪兵了 也不打理我了
他在吃饭 我说这个绝对不正常 最后是在两三个小时又找到他的单已经快卖完了
这种情怀兄弟 今天你们直播你们要看到一个
突然间那个战友 我说那个大单单千万别买啊
结果这回来不是结果 就是一个人在卖 一个姓王的在卖
这个人竟然是夸张着康中农场从拿到币找不着人了
昨天找梅郭小李 梅郭小李也找不着 这都是战友都在直播前的小李找不着
长岛哥也找不着 然后长岛哥去找那个Vietnam电话服务机
到今天早上 你说我能不暴弄吗 我这一说起来我回身都出汗了
你就昨天到现在咱几千万美元被洗走了
人家天天喊咱骗子 爆料革命是骗子
然后这钱一天就洗走几千万 这是谁咱都不知道
这个人肯定是被警察控制了
好 我现在说的说不完 我现在先问你们四个问题今天
Rachel你先回答 你想想
如果是路大脑的蛇腰炎九指腰
他现在套走了这个几千万美元 他会先去干啥
他会去干 如果这人没有离开爆料革命
这几个都没离开爆料革命 现在还在里边呢 手里边都是几百万力
你认为他这次他会不会跟你一起不抛这个规则
在此 还是他一定会抛掉
他会以什么理由说我不抛或者抛 你认为他会不会抛
你先回答这问题 简单啊 咱你也是一分钟
要不然你一说就被七哥说话的机会了 我跟你说
我觉得他们一定会抛的 如果说他们之前没有出那个事儿的话
现在一定会抛
他理由是什么呢 他抛着说 他在跟你解释啊
那理由可以是家人被控制啊 或者怎么样 就找理由呗
我觉得肯定要找理由肯定找得出来
编一个理由被控制了或者怎么样 不得不抛
或者是以帮助这个爆料革命的理由 猫本
好的 我听过最多的这个理由的话 就可能是家里面好几个人去世了
然后呢 就是没有去世的呢 需要长期的护理
然后需要大量的这个钱吧 然后肯定会抛弊的
好的 我想到的是说他们到时候抛弊的理由一定是
可能我会在 譬如说凤凰基地附近开始置产啊
然后这些置产都是为了要帮助以后的战友啊 逃脱到美国
然后在这边我先帮忙做置产
然后呢 这个鹿大头啊 可能这个男人可能比较色一点
可能在里面养个不知道 好多个小老婆之类的来做这种事情
好 谢谢
好 谢谢 我想的和猫本小哥差不多
因为以前七哥也提到过 很多人他以这个借口
比如说他投资了GTV 他突然要退款啊
很多人都是借口是妈妈得癌症了 或者家里人生什么病了
这种借口简直是真的是 就是这种孽吧 会回到自己的身上
好 谢谢
加一个七哥 他有可能会说他要灭共
他要把这个宣传娱乐做得更大
所以他要投资他的这个路德媒体或者怎么样
总之是骗人的借口
没有标准答案 但是我为啥要问你们这个问题啊
我要为啥问你们这个问题
是我们每个人 你看我们战友这次在这个大事面前
兄弟姐妹们 没有任何人在爆料革命面前
你不露出你的真颜色或者是叫本质的
这就是爆料革命 真的 你不管什么人
你看猫本 你看看天机兄弟的答案
猫本 你看看天机兄弟的答案
和你 文耀和瑞兰
几乎大家跟下面的留言一样
他妈都癌症了
什么他妹妹什么肚子长瘤了
石耀炎会说啥你都没说
石耀炎一定说我怀上了小蛇了 是吧
我需要生孩子 是吧
这一定是各种理由 是吧
怀上了十几个小蛇还是双胞胎
九指腰一定是 有人说开口罩上
九指腰一定以各种理由家人被威胁 然后什么时候输回
九指腰的谎言 现在你去想去 什么改账单啊
给你上帝啊 给你那个谎言咱都无法猜测了
但有一样我告诉大家的事情
这就是为什么爆料革命的伟大
就在这个真和假和时间面前 谁都暴露的无疑
你想干啥战友都能闻得出来
真的 就在大直播面前 谁想撒谎
我好多战友过 我说你看看 我不好意思说
我说你看一开始直播的机体 为啥人没了
一个他不相信爆料革命
二他坚持不住这个经济 他没有信仰知识 没有利益
他拨着拨着就没底气了 里边本来就空 又没人关注
他也不觉得灭共有多重要 他就走了
可还有一些人 他撒谎 自己撒的就撒不下去了
另外一个就是一个 就是什么 就是小偷和大偷之间的游戏
就是路大脑袋那直播 就是他们既没钱也没种 也不会灭共
看着咱又妒忌恨 晃到一起去了 狼和狈永远走在一起
因为狼需要被 被需要狼
我们爆料革命把人性 把道德 把宗教和信仰完整地分开来
真的是清水昆水清清楚楚 就是路大脑袋你能想
这个人要是今天有了弊了 他第一天他不会到四十
十块他就得抛 他根本到不了四十
我向你保证是这个孙子 蛇妖眼你客观点说他不会抛
他可能嘚嘚嘚嘚的 他这个傻子晃晃荡荡的 看看
然后就说我要卖一部分 我要卖一部分 他会不住间的抛
然后留一部分 他是个手才奴 到现在到哪还穿鸡排身呢
是不是 还说呢 把鸡排身logo给假了 听说给弄掉了
那得多费劲的把logo弄掉 还穿着这个不要脸的东西
他这个手他不会卖那么多 他会把这些钱存进来
放好多地方 小石窝 九指腰这个人是最近的
一定是把他的币迅速转移 多窝化 缴兔一百库
然后呢 他是会不住间卖 当你发现的时候
你找他的时候 他一定会说什么 哎呦 这不是我
谁谁让我干的 他一定永远不承认自己的错
他和鹿大脑袋本质不一样 鹿大脑袋你抓住
你说完了就跟你说 你看看 坑池里都在
抓脑袋说我老婆小菜让我弄的 是吧
然后我家里什么我二老婆怎么弄的
一定是这结局 就是个耍赖皮的
九指腰是永远不认账 不是我干的 谁让我干的
谁让我干的 谁让我干的 什么龟头羊
这就看着我们这几个人 你可以对比说我们现在战友当中
99.9的人多伟大 都没当他们其中任何一个人
鹿大脑袋要拿着钱 第一件事 买一个大的办公室
见他的直播室 第二 请十几个秘书
他一辈子就仨秘书都给他生了孩子 是吧
生了孩子 现在说拉斯维克斯还不给钱
还跟一个男的火着 连几百米都不给 一定请十几个秘书
然后买一堆摄像机 一堆钱 一堆车
跟小菜拉倒 看女孩子都不会给的 绝对鹿大脑袋
九指腰有了钱 第一件事 百分之百买个大房子
然后屋里面全部是哭泣 啪的 爱马仕服装
所有化妆品全买完 这百分之百
九指腰 百分之一万 买完大房子 买一办公室
然后旁边一帮全是男秘书 像PJ潘那样的 远联的
像那个猫本小哥千吉都属于被列举的对象 是吧
包养的对象都是小眼脸 小男孩有赛系
在对面都买一排游戏机 对他打游戏机那种
一定是结局 那我现在问问兄弟姐妹们
你们几个要是说 随便卖 换完钱你们就干啥去
Richard文要你俩去干啥去
猫本千吉你们就干啥去 是吧
讲一讲吧 别把自己弄得那么伟大
所以这次抛不抛 看人心 看人对财富
还有最关键的是谁想灭共
我刚才讲了那么多例子 你看到日本人
人家为啥让人家尊敬啊
共产党天天让我们反日 你看日本人的精神团体
人家首先说你的币咋来的 你想干啥
人家美国人和犹太人 这是你的契约
你币是咋来的 你币是要灭共的
你现在是卖币是灭 你是卖你的信仰
英国人更清楚 是不是 你不要给我呀
你就不相信自己的投资判断
不相信自己的投资判断
所以中国人永远是被割韭菜的
就这么简单的一个时间
这个故事经验都不能再经典了
我还得讲出一堆出来
为啥我们过去很穷 为什么我们父辈都穷
有共产党的原因 也有咱们的原因
兄弟们 这段时间太看人心了 太看人心了
你们千万别忘了你亲身用生命
用你的钱上了一堂课 就是洗弊前洗弊后
咱们现在做了一锅羊肉汤
咱这块摆在这了 1000个丸子
6亿个丸子 6亿个羊腿
摆在这有多少水 这么大的锅
现在是大家 现在开盘 是吧
谁爱买 做钱一碗
从过去的一毛钱一碗 现在变成了40块钱一碗
是吧 有两个选择 满足所有人买的往里兑水
你买的不是羊肉汤就是水 就是中国股市嘛 兑水
第二 咱们所有人把所有羊肉汤全都卖掉 是不是
把它的价格变成很便宜
现在大家是互相人搂住 这锅汤到这能保住质
还有更多人夹到羊肉 夹住腿来
一起把它做的更大 都是羊肉汤吃
现在有人瞬间 就像Richard Whale
一顺手在里边捞两碗羊肉汤 羊肉肠 羊肉腿的就跑掉了
就他这一跑 所有人买家也可能跑
还有一个就是所有战友这一锅羊肉汤羊肉丸子就成了垃圾了
就这么简单 值是极少极少的
但是我们也看到 我们后面排队的战友99.999的
更多的是 现在不超过7个人找出了坏蛋
都是以命相随 拿钱相随 把碗直接摔掉
老子就煮这一锅羊肉汤了 还得高质量的价值
我不是要卖40 我要卖4万 我要卖6万
你们要珍惜这个战友 你别因为那7个人
你要看到共产党的99.97都是坏蛋
咱这99.97都是好人 这个力量太大了
所以今天我气死我了 给它斗争到底
好吧 咱今天先说到这 一会再说其他问题
太多话题要说今天 今天咱得照着6几个小时
咱们开始啊 下个话题吧
好 我们战友都准备好了
行 那我们其实今天有三个话题准备了
我们第一个就是准备了是关于这个感恩节的一些信息
包括美国的这个 昨天七哥说到的5000万人
这个在旅行的会对美国 会对世界造成什么样的影响
那第二个话题就是我们准备了这个清高速的话题
还有它的救人的实力 第三个话题就是来说一下
我们继续说我们的数字货币和币安 以及我们的洗币
那七哥 您觉得我们先是从哪个话题开始 感恩节吗
等一下 我先给查个消息啊 刚才就是这个
就是那个原来在我楼下那个天天抗议
郭文贵强奸犯遣送回中国 还有正什么那个
现在美国司法部对他的调查也正式启动
正式启动 我可以告诉大家一年前都启动了
一年前就启动了 我可以告诉大家你们记住
为啥我要说司马南 为啥我说要方舟子
这帮孙子有多坏
七哥在一年前 我就三年前四年前
三年前四年前 你看到七哥被抗议的时候
你们很多替我打爆屏 你们的行动呢
最终谁行动了 美国人行动了
美国人对这个 你觉得梁冠军的行动就是对梁冠军吗
所有那天参加的 一个都不会放过 一个都不会放过
也就是我跟FBI 我今天和队长上午跟FBI见面的时候
我说如果你不查梁冠军和那些抗议我的人
包括博信 包括那个叫什么 叫懂什么
叫姓董的一个律师 还什么董克文 董克文
对的 柯文贵那个 这个不然那Low的
董克文这样的事情 你不查他经济来源
你不查 包括博信的钱 我说你美国永远不安全
但是美国他就是慢 他就开始查
那我告诉你 我跟他们谈过多次都问我方舟子什么人
人家问 特别是这个司马南什么人
胡舒立什么人 我告诉兄弟你们
你们不意识到司马南对你和你家人你的生存的威胁
你就永远不知道你的威胁在哪里
这刚给我发了信息 我刚看到 实际上一年前都开始了
我记得刚才说美国这个5000万到外部旅行前天
我好多美国朋友Miles赶个节你在哪里
太多问候了 我也回不完 是吧
我基本上就是这个点个感谢就算拉倒了
实在太多 有时候也没法 99也回不了 是吧
但是有几个重要人 就说Miles你不去赶个节吗
我说先说你去不去赶个节 他说我不出去
为什么 相信你Miles给我爆料
我老婆什么我女儿都看你直播
你像班农的女朋友完全不看班农直播
避开 现在最爱看他女朋友安娜
百分之百在那看着
从我住的地方 班农每天买了个房子
装修好也不出去
班农说你能不能来看看我 两年他俩没见面
他那房子班农没去过 你听他说了吗
他说你这都胡扯的 你都是抄Miles播的
我相信Miles的疫苗灾难什么病 我不出去
在家里屋里到自己花园都戴个大口罩
像这样 现在安娜绝对看我直播
她父亲 她全家都这样
我说这个朋友 我女儿 我姐姐 我们全家都听你Miles
说绝对感恩节不出去 我们家也拒绝别人来
好多这些人 因为美国人是干嘛
第一个到乡村房子全家聚会去 吃火鸡 开party
还有一个有钱的人 不是每个人去得了的 到巴哈马
去旅游去 再有钱的到外面去
昨天五千万出去 多过五千万
已经回到了扣位之前的感觉了
这个时候引来了两个话题
美国旅游经济好了 这个之后会是什么情况呢
一定是共产党放毒最佳时务
大家你别忘了 共产党一定逮住这机会放毒
它只是放老病毒还是新病毒 你走着看
咱今天把话聊到这儿
咱爆料革命别把自己弄得太伟大了
美国人知道咱爆料革命的那还是很少的
我相信不超过5% 甚至更低
我们无法影响全美国 也无法影响全世界
这是绝对的 没办法的
第二 这场五千万的大集会之后 下周回来
我们很多人逼 像Rachel你现在已经搬到曼哈顿了
你家楼里边楼外 你怎么知道没有人渡假回来呢
就是大家一定要做好这个防护 是吧
一定要做好防护 你像咱们长岛哥那俩孩子
是不是 很小心 很小心
但是长岛哥一定要去旁边的墨镜 小白
你们跟别人接手当中 从这一刻起听齐歌话
一定要认真戴口罩 戴手套
更夸张的事情 大家要小心的
疫苗灾难 一定在这之后是个高峰
为什么疫苗灾难在这个时候是个高峰
我告诉你 很多人去之前又打了加强针
这个加强针研究就叫催命针
你上这个大街上的时候 你不知道哪个车就冲过来了
咱们一会儿专门说这个疫苗灾难
现在就过去两周兄弟们 你看看
孩子的死亡 就那小孩的死亡
大悟出那些视频 咱不要听说 就那视频
还有咱的善友发来的信息
就那视频 还有咱的善友发来的信息
多了去了 你们能躲在家 躲在家
能不上街就不上街
你跟那个长岛哥竟然拉着兄妹跟孩子
自己工作了十七八个小时
天天就还打着电话开车
这长岛哥的点睛的爆发户 你知道吗 气死人了
你找个多贵的司机 你都不能把这一家人
咱们这爆料层面所有的人都给装一个车上去
咱们很多人 华人都是这么无知 你知道吗
这个时候少出门 出门要注意安全
这是今天我说的五千万 另外一个
兄弟姐妹们 一定是又一次的小高峰的大爆发
各种食物 各种疫苗 都要小心
特别是 它不是全世界过感恩节
只有美国这个国家过感恩节 大家要小心
然后一会咱们说说感恩节
现在再想想 感恩节 美国感恩节
和印度 印第安人 很感谢印第安人
你觉得美国真的感谢印第安人了吗
你觉得美国人真的是放了火鸡 火鸡就什么了吗
因为它放生火鸡 在美国这一天
也是杀烈火鸡的开始
想过这个道理吗 咱们曾经说过感恩节
就是美国总统放了一个生
但是就因为美国有这个感恩节
这个火鸡可倒了没了 是吧
你知道昨天一天吃到多少火鸡吗 在全美国
大家有人知道吗 谁能回答这问题
没错吧 Rachel
没有吧 大家想到火鸡恐就更不吃火鸡了
火鸡恐就是多少火鸡
最起码我昨天 我就没有烤这大火鸡
我也吃不下去 一想到那个火鸡恐的大脚丫子
我就受不了了 那个火鸡腿长长就钻了
100万只战友说 3000万只
记住啊 整个美国可能是
3000万到5000万只的火鸡干掉
你们想过一个没有
因为一个美国总统放掉一只火鸡
毁掉3000万火鸡的意味着什么
意味着什么 就是一个问题
第二个问题 美国的感恩节
美国的感恩节对印第安人的所谓的感恩
你觉得印第安人被感恩到哪儿去了
越来越少了
感恩这个 感恩那个 怎么被感恩的人越来越少了呢
所以你们别说感恩及格
感恩及格我求求你了 我可不想当火鸡
我也不想当印第安人 你们别当美国佬
想面及格
说明了啥 有感恩节火鸡
废放生所造成的杀略
和感恩节感恩造成的印第安的灭亡
是今天我要给你们探讨这个话题
这里边有一个人类的哲学
你以为昨天我在群里给你发
这个说火鸡感恩节 美国人放大架
我给你们聊啥呢 Richard上网当了吗
我今天还让你先说
行 那我把这个球先踢给猫本
对了 我想说一下
我们其实有一个PPT准备了 关于感恩节的PPT
是由文耀战友来的 要不我们先请文耀战友
给我们先做那个PPT吧 好不好 然后我们再来一圈
好嘞 我们请导播签进PPT
好 谢谢Richard 这个PPT其实也
只有一页 很直观的
给大家看一下 这个感恩节
圣诞节美国欧洲的大旅行
首先就是有几方面 一方面是疫苗大面积
接种引发的交通灾难频发
另一方面是人口如此大量的流动
那么中共正好就会趁机释放新的病毒
第三方面就是疫情会急剧恶化
邪恶势力正好强推第三针疫苗
病毒与苗毒其非
美洲共欧洲一色
这是战友的感慨
好 就这么一页 谢谢
感谢文耀战友和小黑兔战友的精美制作
好的 谢谢
好的
对 PPT只有这么一页内容 谢谢
非常感谢文耀
好的 谢谢Richard 我想到
在澳洲 1月26号是澳大利亚人日
然后它就是庆祝
很多人会入籍澳洲 然后就是一种庆祝日
那么这一天其实也是
这个澳大利亚人就是对土著的
杀虐吧
后面对土著人也进行了各种各样的补偿
我能想到它跟美国的这种感恩节
很类似 包括现在打疫苗也是的
在西澳就是对土著人
是门到门的服务
我们开着小车车到你家门
来给你打疫苗
这种感恩
是另外一种
杀虐
好的
其实台湾也有对原住民的保护
但是台湾没有
所谓的对原住民的感恩
政府会有一些推动一些节日
说当初对原住民的杀戮
拍成电影或者历史片
来时时刻刻不要忘记这件事情
我想到当美国在感恩日子的时候
我也不知道 说真的我也不清楚
为什么美国印第安人越来越少
所以先分享到这边 谢谢
好的 谢谢
我其实很感慨
比如说佛教说的放生
我以前就有遇到过
在河里旁边有农民
他来给游客做这个生意
他说多少钱给你放一盆鱼你可以放生的
不是在那观察
都是很多客人来花钱给了一盆鱼去放生
可是然后一扭头 那些农民就再把鱼捉上来
给下一拨人去放生
所以也就是生意罢了
这也就是七哥刚才谈到的人性
也就是七哥很早以前说到宗教
实际上它是一种代理
以各种的名义来统治人们的思想
但是实际上真正引发了更多的杀戮
所以我再一次感慨
我们新中国联邦的这个正道主义
是真正实实在在的 切入人心的
所以像这种节日一类的
尤其是打着某种名义的活动
还是少作为好 谢谢
我能想到的其实我个人觉得
一个是在信仰的层面 一个是在人的层面
人的层面就是说感恩节为什么会被政治家利用
它一定是有政治目的的
但是在信仰的层面我是觉得感恩是个好事情
但是感激是一个让你可以天天提醒自己
你有什么是可以感激的
但是我们要明确的是
你感谁的恩 你到底要感谢谁
这个是我们很多人有可能没有很好的想过
所以我很期待你今天的跟我们的分享
跟您学习
我请问一下 谁知道七哥曾经的微信号叫啥名啊
你们四个谁知道
我第一个微信号最早用的
我最早用的那个微信名字就叫感恩
我的感恩的头像上面就是个孙悟空
三大白骨精
感恩这个词
而且当时我用的感恩当时是国内的小粉红骂我
说这郭文贵就是个精神骗子
说这孙子一上来就叫感恩呐
多会拉人心呐
你今天再看这几年过去了
这些小粉红骂我都在哪了 是吧
然后你看看七哥有没有做到感恩
他没有看感恩我下面我曾经用的那个微信号
你看就那个时候我那个感恩的好
就往上升
就是简直就是数字是聚天亮的
有时候一天三万多上来了
就回到了300
那时候还没开始爆料呢
那时候是刚刚的2015年
有人就闻到味了 16年就疯了
到2017年我大概是刚一开始
就给我全国疯掉了 这个马化腾这个小子
这个感恩我有两句话大家没有看到
感恩不是强者拥有的
唯一资源
感恩是弱者行动的目标
今天当我们过感恩节的时候
七哥在几次感恩节都没说过
我们对任何人都充满了感恩
包括一草一木
包括一滴水
包括真的上洗手间能大便刚才是那么痛快
包括昨天你起草的拿三张纸威胁我
但是我痛快的不行我就感谢
这个岛啊天使岛
真正的天使不是史耀元那个天使
太棒了感谢你让我的露天之下
今天太幸福了 头顶苍天
蓝天白天对着大海咔唧咔唧的
我也感恩
一变之恩你知道是谁写的
看一看难得糊涂的词谁说的
就是我老家的人就是一变之恩一变之乐
这是真的人生最痛快的
我们特别一些女性到更年期以后便秘
便秘人生只要尿不好拉不好
比吃饱还难受你们一定要知情好处
我就告诉你绝对管用啊
你尝在你每次的时候你跟大自然生存环境
你就变得和谐了
我当时
胡锦涛所说的和谐社会的时候
和科学社会的时候
完全不是像乳大脑袋那种
把别人当自己的
我最早给胡锦涛谈到的和谐
他问我你到西藏啥感觉我从回来
到西藏以后发现你是发在西藏
长在西藏西藏是你的福地
他愣了一愣然后笑笑
我就没好意思你杀太多西藏人了
然后我说你为啥在西藏回来
在西藏这么严你家还是供着香
你供的还不是西藏的福
你供的是就是咱们禅宗的福
哎他们说那是在游庆大姐玩的
我可没有这什么他就是个娱乐
胡锦涛能当着我面撒谎
把他老婆林永清拜佛叫娱乐
而且他不敢拿掉
你看共产党还有真的吗
然后他就问我
文贵你觉得佛教的核心是什么
我说佛教的核心是和谐
他说和谐是结果还是开始
胡锦涛在西藏不是开玩笑的真读书了啊
我说佛教的本质
最重要的问题是内心的和谐
我说感恩就是其中一个最重要的
啥叫感恩呢感恩是环境的和谐
不是结果
他不是要的结果要的是你这种
跟大自然作为环境的一个结果
感恩是赢家的游戏
是输家的精神上的自卫
我这其中会告诉你一个真理
感恩让你真正的明白
物质世界里边没有平等
没有平衡
最重要的事情
人类的世界因为有大气层
就像今天所说的有地球的存在
有男女的存在阴阳的存在
相对的存在和有生死的存在
所谓的和谐就是减少生死
减少杀略
力求平衡
但这都是赢家之后的结果
就是生死之间是生者所保留的权利
平衡之间最强大的一方保留的权利
希望对方和我这不是打不停
设计对生存环境的要求
吴锦涛你这个人不简单
我说咱再跟你讲
和谐的真正的
在印第安里面
繁语里面多密赫
多密赫这个词去查查繁语是什么意思
它多重语就是今天的瑜伽里边
叫做男女所有的瑜伽
在床上演出都是男女的瑜伽
我最爱看的就是瑜伽
希哥看的最大的黄泉就是瑜伽
就是瑜伽的所有就是男女双修最高境界
我说瑜伽到了西藏以后成为什么呢
咱就说双修欢乐佛
欢乐佛双修最高境界是什么呢
叫定入尔
进去了
入尔不失控
动尔不失控
完全在意念之中
就是我达到高潮我想多长时间多长时间
我想不停就停我想不停就不停
人类很悲哀的不论任何国家
百分之七八十人一生没有真正的达到高潮
或者极少数
男女性是不平衡人生则不平衡
你看那猫本小哥今天眼睛都咪咪起来了
最近没双修
一看就没双修
双修完的人是不会眼睛老咪咪的
天际最近双修比较厉害
你看这俩女性绝对没双修
这不是开玩笑
和谐是万物之缘群
感恩这个事情我会告诉你
警察同志感恩这个词
高者就知道掌握万物之中律
那叫什么
那是真正的你成了高人了你解脱了
对弱者来讲感恩是你失败的象征
和不平等的一个真正的一个结果
落在你身上
他说那什么是解药呢
我说解药最好的是
世界上在人类中下协调
也叫和谐什么叫和谐
男的一个人玩不了高潮
那叫手淫女的一个人也玩不了高潮
那叫意淫和加手淫
男女必须结合
中国所有的这个问题全都不协调了
男女不协调自然不协调
你一个党派你怎么能政治协调
更重要的事情万物
是你背后那个对联记住了吗战友们
我说过胡锦涛乌鸣一个对联记住了
上次考你们都没答上来
现在谁想谁记得那个对联是啥别搜
谁能记得那个对联
你们几个都不记得吧你记得吗天机
都记得
习尔弗之弗尔启之
中间叫居中制衡
你看你们几个到现在都不记得你四个
到现在我说了已经五年了
马上山的时候你要趴在马背上
你才能不掉下来
就人走高调的时候你有臂的时候别折扎
别到大街上喊我有臂马下山的时候
走下坡式的时候一定要挺直熊腰你才不能摔下来
在中间叫居中制衡
在这两之间也就叫和谐
我今天告诉你胡锦涛为什么有和谐
我们今天记录感恩节的时候
火鸡事件告诉你
感恩是强者的游戏
是弱者更弱的一个游戏
印第安人被感恩了是被消灭了
我们一生当中不求任何人
不依靠任何人
不感恩任何人的恩赐
这才是关键
所以兄弟姐妹们今天谈到这的时候
我再听听你们感恩你们怎么看
你们说说
茂北
我非常认同刚才七哥谈到感恩
其实就像澳大利亚的土著也是一样
政府给了他们很多的福利
包括他们现在可以去很多的
旅游场所
就是工作
跳跳大舞
吹吹笛子然后就赚钱
包括他们有很多的福利看病的福利
打工资的福利就各种各样的福利
但其实这种不劳而获反而限制了他们未来的发展
你会看到这些人就靠这些福利生存
也就是说有一天这个政府
觉得他们是负担的时候想杀他们
他们根本连反抗的机会没有
就像现在就给他们打疫苗又觉得他们是负担
门到门的给他们服务
所以说我觉得有些东西来得太快了并不是什么好事
还是要自己去努力奋斗
得来的东西其实更
因为你有这种掌控力所以你更能去享受这样的财富
然后像以色列之前我的那个朋友也跟我讲过
以色列在那个他们的经书里面说
那边是留着蜂蜜跟牛奶的这个地方
但其实那个地方是一个沙漠对吧但是以色列人
他靠着自己的这个智慧跟勤劳
让那个沙漠里面就是留着这个蜂蜜跟牛奶
而且呢那个以色列的这种就是蔬菜
他可以出国到欧洲
所以说就是自己的勤劳跟智慧
才能放得出永恒的这种财富
谢谢
其实台湾的状况也刚刚跟猫本小哥
说说的一样那其实因为
政府的一些立这些少数民族的政策
然后让这些少数民族在生存上面
或生活上面就是有些人会依靠这些生活福利
那我还是认为说这个感恩是每个人
时时刻刻都必须要想到一件事情
真正比如说我们在完成一件事情的时候
还是要让自己的民族或同一个族群要有力量
要有力量发声
那在努力跟不懈的奋斗之下才能在这个社会上
创造出一定的影响力跟话语权
谢谢
好谢谢
对我来说刚才七哥有提到一花一草一木
其实都是感恩的
所以我在这点上我很有感慨
也就是说当我很喜欢花园里的玫瑰绽放的时候
那么其实是我先有付出
所以我认为感恩真的不是要用话讲的
首先付出行动吧
而且是时时刻刻的
只要时时刻刻去做
其实感恩之心就是时时刻刻都有
也不在于一个节日或者说某一个时辰
谢谢
谢谢文耀谢谢战友
其实我在想为什么会有我刚才说的一个人
就是政治家会利用这个所谓的感恩节的这个概念
去让输的人继续输
赢的人继续赢
所以说这才造就了我们这个世界
所以七哥刚才的一句话点通了很多事情
就是说其实这个感恩是在于行动
你刚才说的不要感恩任何人
其实就把这个中心化的中给去掉
而是提升到一个内心的这个和谐
我也听到您在去年的这个感恩节的时候
你有讲过那次的话你就说你不要感恩任何人
但是不是感先不是感地
你要感恩的是你的父母把你生到这个世界上
除了父母之外其实没有任何人你可以值得感恩
而且你要用行动来去找寻你内心的这种和谐
所以千万不要掉入这个政治家
这个所谓政治布局理念
谢谢七哥的点播
谢谢四位啊
咱们去今年感恩节再次谈感恩的时候
我就想大家知道一个问题感恩是绝对的
它不是相对的
什么叫绝对的我们的父母生我们是绝对的
我们不可能有这样的人再生我们一次
绝对的我们现在飞不到明王星也飞不到火星上去
万物万我们这享受的水
每一口水每一个花草带给我
就像我旁边这个花现在这是
我这家里现在简直到处都是花了花好看都不行
你们我真的想让你们看到我这些
奇花遗草啊都给我这买的这花
太多了我那个卧室你看到那花
就不是个男人待的卧室啊那花简直是不不得了了
我每个花我都爱他
我每天一定要多看他一眼
就像我跟Snow的感情一样
我必须得用心来感悟Snow我吻他我照顾他
是吧我这是什么这是绝对的
是我愿意的不带条件的
我喜欢花我也没有任何条件
自然和我们之间它是个绝对的
感恩不是我的
被动的我是主动的
我是就是以所有数字后的一
我感谢的感恩的是一我不感谢后面任何的
我们永远当成一个感恩的
医者永远不当后面的一后面任何一个数字
不被任何人感恩
也不被感恩任何所利用
就我们永远不要成为被别人感恩的人
我干啥事天机啊我就让你来感恩我
感恩就把我消灭了我不需要为了感恩而活
感恩是我的最初的初心
是绝对化的单极
是完全自然
它是有性世界里边的无性思维
就是我不需要一个阴阳
我不需要任何东西不需要一个男女男
我是绝对的发自我内心的这叫什么
佛学所讲的这就叫阴气
它是我一切善因的开始
它没有目的没有对方
没有交易没有任何东西
就是阴气我不求果
因果轮回里边最高的境界
无阴无果没有阴气哪有果啊是不是
阴气而不求果哇塞这太高了
我跟那些大和尚们讨论的时候他们说
哎呀你这个听起来是很好
所以继续要传佛呀
是不是啊以妙传佛呀
什么以善传佛呀以精传佛呀
那都是骗人的嘛都混碗饭吃嘛
最高境界的我取的善因没有求果
什么叫因果报应
但在未来还有很长时间要讲
所以今天感恩节的时候我们不能当成
美国被感恩的伙计
我们也不能成为美国的印第安人
成为历史上纪念的一帮人
感谢爆料革命但是钱被消灭了是吧
永远不要活在被感恩之中
所以说你们感恩七哥的时候
我也跟着你们说但是我告诉大家
你们绝对不用感恩七哥我不是说
我公开说才能说得很清楚我很多这样发言
我说千万别感恩我为什么没有你们
就像我跟习近平发了脾气
你有本事你把我的6亿币全买走40块钱
我都给你我35卖给你
老子们全走啊是吧
我们战友今天不会不需要你感恩
但是我要维护我基本的利益
你说现在市场行为法律行为那好啊
你把我们的币现在给我们
要不你把你4亿币卖给我们
对吧
这是个最简单的路我们很相信结果
我们很相信行动别给我扯着犊子
感恩的前提永远要记住
我们不是为了感恩才存在
你们不要感恩没有战友就没有洗脸虫
没有战友就没有洗地
你感谢七哥干什么
我不需要你们任何感恩但是我需要你感恩什么
你感恩真的是爆料革命和新中国联邦
他是要感恩他是一个最好的因
他在开始没想到有时候让你怎么感恩他
也没想到你有多少币他的目的是灭供去了
因为灭供才有了这个币才有了洗脸虫
而不是因为郭文贵
我只是其中之一你也是其中之一
你感恩我干什么
而且我跟你说实话我昨天我在船上好几个
我就特别不开心
就是发信息感恩节说七哥因为你啊
我们怎么着怎么着我们家怎么着怎么着
哎呀我很不舒服你知道吗
我最讨厌的就是个人崇拜
我一看到什么这宗教什么这教宗啊
这个宫啊还有那什么宗教人士啊
还有到日本的当年我见到那个放毒器的那个货
留着大胡子给我见面我说这个货绝对是个坏人
就你没见他就觉得阴森森的
就是阴森森的最后放毒器那个混蛋玩意
日本叫什么教魔教那个
还有我去韩国见了几个教主哎我的妈呀
穿着白衣服出来给我见面
就那个眼神那个样子
就看女人的眼神就不是好东西
就是个人崇拜导致你人性的迷失
郭文贵比谁都好色比谁都好吃
比谁都好虚荣比谁都low
但是我有很多大家没有的地方
你不能把我变成那样的人
你变成那样的人就联盟成什么人
不要有个人崇拜感恩的所有
最后你看看美国让美国人竟然
很多人不想为啥美国人你要感恩呢
你杀了人家印第所有印第安人
印第安人有火鸡吃你去尔章那儿去看看你
你去那个加斯特尔去看看你
印第安人吃不着土鸡吃不着这个土鸡那个火鸡
连那个火鸡都轮不着的
你叫什么感恩是叫虚伪的胜利
亡者的胜利给弱者的精神安慰
完全扯淡的事
所以说兄弟姐妹们感恩绝对化的感恩是什么
是你的父母大自然和你的肉体你的存在
永远不要把感恩当成你追求的目的
追求的目的那就一定要做出牺牲
它是你发自内心的感觉
而且新中国联邦人永远之间不要用感恩
只用互相成长互相帮助
我们永远不要成为美国放生的火鸡
和美国感恩的印第安人
是今天这一篇章的重要的写照
还有共产党的和谐
还有郭宋的感恩和美国放火鸡一样
他在哪让人感恩老百姓穷人
党内讲什么党内讲交易
没有感恩这个词
只有交易
有没有生殖关系
是不是党的官二代可不可信
能不能做交易
他只信这个
共产党这有感恩吗
从来没有感恩
它是个不平等的游戏
是一个欺骗的游戏
今天咱谈到这
谈下个话题
谢谢啊
好的
那我们下个话题有两个
一个是我们准备的
一个是亲号素的关于
亲号素的
还有一个是关于弊安
我们虚拟货币的
齐哥您想先说哪一个
我们都有PPT
咱先说亲号素吧
亲号素这个事这个事很大
好的
那好
那我们就有请我们这个
准备导播准备亲号素
我们的这个天机
来为大家做一下这个演示
好的
谢谢Rachel
那个
我们感谢这个
坐看云几时
Eglise
怜心不染
文子
My Way
GTC幸福堂
舒平峰
还有我们的青山战友
丹飘先生
跟丸彤先生
制作的这个
亲号素功效
疫苗灾难
好
下一页
亲号素是送给世界的礼物
图游女士呢
在1972年
发现了亲号素对人类意义重大
2015年呢
获得了诺贝尔医学奖
然后据世卫组织的不完全统计
在过去的20年里
亲号素作为一线抗虐药物
在全世界已挽救数百万人的生命
每年治疗患者数亿人
2021年8月30号
文贵先生在直播中告诉世界
亲号素是抵御中共病毒的最佳药物
可以减少过中和中共病毒疫苗
接种引起的一系列副作用
是中共病毒的解药
文贵先生
在东京奥运会前获得情报
中共为所有中国运动员
都使用了口服亲号素和亲号素喷雾剂
中国运动员和最有特权的党内高级官员
无一人感染中共病毒
郭先生直播后的一个多小时
亲号素的价格在全世界
在现市场上飙升
然后受邀的标志被全面刮起
亲号素及其衍生物的抗虐药物
亲号湖脂药效高于双亲亲号素
亲号湖泊药效是亲号素的十几到二十一倍
双亲亲号素的药效是亲号素的十倍以上
大家可以去BMG Journal找到相关的论文
爱好等有机饮料预防中共病毒
大家可以看到这两个图表
在这个图表上是最近这一周以来的数据
从这个里面能看到疫苗接种率仅为1.67%的马达加斯加
在过去的一周内无中共病毒感染与死亡的报道
然后这个马达加斯加人
引用含有爱好和特有植物的有机饮料
来预防和治疗这个中共病毒
说明这个爱好是有抵抗中共病毒药效的
亲号素的癌症辅助治疗
亲号素用于癌症辅助治疗的研究已经超过十年历史了
亲号素的过氧桥会被细胞内的铁所吸引
它们反应后所产生的氧自由基
再与病毒或含高铁的细胞发生氧化反应
可致病毒或含高铁的细胞死亡
含铁量高的癌细胞和月圆虫
以及外伤、炎症、病毒等造成了血红素的泄露
氧会成为亲号素的攻击目标
由此亲号素可被用于治疗疟疾、炎症甚至癌症
亲号素治疗癌症的实力
始于2011年美国密苏里州的
《癌症自然疗法诊所》
亲号素静脉注射和高激量维生地结合疗法
被用于治疗癌症、私生免疫疾病和慢性炎症
亲号素可以提高第四期
晚期癌症的存活率和生活质量
亲号素治疗疫苗副作用实力一
这是俄罗斯农场的一篇GNews文章
一名中共国内的年轻妇产科医生
今年8月打了第二针的中共病毒疫苗
身体开始出现疲倦及心慌心悸症状
11月初开始服用亲号素快回片
身体的不适症消除
然后她立即让已打疫苗的家人全部服用
并感激此药拯救了全家
实力二就是病症
是刘美的中国女伯后35家已婚未育
今年7月研究所要求打疫苗
月经结束后20天注射辉瑞疫苗第一针
当日回家头晕嗜睡浑身无力缺乏食欲
休息两日后晕倒在实验室了
同时给予50%的葡萄糖后缓解
同日大量吸薄水样白带
一周后月经来潮
第一天血量增多小腹酸胀浑身无力寒战
血压降低至60-80
休息一晚后缓解
一周后月经停止
直至第二次月经来潮
白带分泌量极少 从床困难
并伴随面部大量搓疮
出现白发脱发
体检发现高促甲素 高避乳素
但甲状腺素正常
内分泌医生要求随访
治疗和疗效
第一剂疫苗15天后
开始服用美国保健品新高素
400毫克每天
并在两周后开始按照预防剂量
服用医危均素
至第三次月经周期时
白带和月经异常已缓解
面部搓疮和痊愈
仍有脱发 但白发已经没有
第四次月经周期将至时
被研究所下飞后通节
打了第二针辉瑞疫苗
注射当天
服用双倍保健品新高素和医危均素
之后每日维持预防剂量
目前再无明显的疫苗副作用
所以结论是什么呢
新高素和医危均素
快速有效地消除了疫苗
引发的副作用
病人白发变黑
就是本草纲目里面记载的新高素
斯洛文尼亚
努夫尔亚大学医学中心护士长
负责为政客管理疫苗瓶
此之后召开新闻发布会
他展示了疫苗瓶子上的编号
数字123
编号1是安慰剂 生理盐水
编号2是mRNA
编号3是mRNA
含有致癌基因的mRNA疫苗
在接受注射后两年内生癌
他亲眼目睹了政客和富豪
接种的是第一瓶生理盐水安慰剂
不同的小瓶可能含有不同的成分
这就解释了为什么
有人在注射后没有不良反应
其他人有严重的反应甚至死亡
也证明了郭先生直播中透露
中共疫苗分有不同的等级
分别给不同的人注射
有的疫苗无害
有的致残致死
这就解释了为什么中共高层
和参加日本奥运会的中国运动员
无意感染这个中共病毒
然后波兰医生
森林斯基检查了五瓶辉瑞疫苗后
发现五瓶疫苗的成分有三种
两瓶含有0.9%的浓度生理盐水
与人体完全相容
注射后无伤害
然后两瓶还有石墨烯
一瓶含有处于休眠状态的虫卵
最新的调查报告
美国virus的数据
100%的covid-19疫苗死亡报告
仅有5%批次的疫苗引起
这批疫苗大部分被送往
美国各地的共和党州
因接种疫苗死亡率最高的前24个州中
有19个是共和党控制的红色州
共和党控制的肯塔吉州
疫苗接种人数与接种疫苗后
导致死亡率比例是民主党
控制加利福尼亚的19倍
好的 感谢大家的收看
谢谢 猫本 我刚说错了
是猫本小哥
我想在大家发言之前提一下
因为我们昨天的任务
交下来的比较晚
所以说我们所有的素材组
尤其是美东的战友
是熬夜来完成这些PPT的制作
和收集材料的
还有我想特别提一下
就是丸同
我们的丸同战友
在我们的素材文案的终审组
他最近也是因为至亲的去世
所以他一完成料理后事的工作
就马上投入到素材组的工作中
所以非常感谢
我们的所有的兄弟姐妹的付出
谢谢 还给七哥
刚才我认真看咱们战友做的PPT
真的特别特别感动战友们
你们做的东西真的是太好了
这个每句话每个字都是救人的
这是真的是太重要了
我们这个Eglise
我们这个真的是
在很多我们这个听号室讨论群
包括在案例当中说了很多话
我们战友发来太多太多信息了
但是今天我特别的
刚才我发到咱们那个直播里面
有一个就是Eglise那篇文章
防止铁的问题
七哥生命当中五个最重要的女人
其中一个最重要的女人
是我们某个嫂子
她是什么呢
头一段时间拉肚子
拉肚子拉力气不舒服
就非常严重
但是呢
她是根本她也不看我直播
她也从来也不知道咋回事
最后她身边人就让她说
你吃清好素
两天吃了三粒
然后去做了长颈胃镜
听说她都已经吓得半死了
她以为自己出大事了呢
是里边有什么病了呢
当然她也没有打疫苗
结果到了医生那儿
做了长颈胃镜
说啥也没有
就是有一点点小严重
但是那两天最严重的时候
就吃了三粒清好素
她人整个就缓过来了
就停止拉了
再也没拉过
基本上就结束了
但是问题在哪里呢
她就回身无力
喉晕头痛
乏力
她以为这个清好素害了她似的
是吧
但这件事是我亲身经历的
是这个这个我知道的
兄弟姐妹们
今天首先一个清好素
你不能乱吃
还有个清好素
特别是艾格丽斯说那个
一会儿希望那个长颈胃镜
你会推出来
那个那一段
就是铁加铁这一段
当女性
特别是像五六十岁的这女性
你缺铁
更年期
这女性吃了真的是头晕乏力
这是我亲身经历的
很多战友也发的
这是就发生我们家里的事
你们一定要注意
第二
清好素里有万万种
你吃了国内那假的
什么广州茶
那个可能真要你的命
清好素质
绝对是治疗癌症是治命
绝对关键
而且我告诉你
我很多话在这直播不敢说
当我得知清好素十几二十五
在这呢
好好好
把这个看一下
当我当时
当时
整个当时我知道这个
清好素十几二十五
其中人告诉我说
清好素能把百分之九十的人类
存在的什么糖尿病
癌症
特别是肺癌
肺癌
还什么一线癌
一线癌
他说基本上的惨处
我说当时我有点害怕
我觉得真的假的呀
是吧
我问他为什么就没有流行呢
他告诉我很多没有流行的原因
所以你看看
我觉得我们
我觉得做的特别好
这个这篇文章
特别好
一定要记住啊
这是我亲身刚刚经历了的
但且不亦于心
在美和茶一起服用
会降低疾病吸收
这个一定要注意
所有缺铁性劈血的人
因为我那个嫂子是绝对是缺铁
绝对缺铁
所以我现在知道
这个缺铁
包括生理周期
这种年龄一定生理周期健康女性
是不是
一定是缺铁了
所以头昏脑胀
回神乏力
但是治好了
他的这个拉肚子
所以你看这是
匈牙利的战友刚刚发来的啊
十分钟前
所以我刚发过去
你看看这个啊
你看看这个
是吧
太多了
这都是十几分钟来十几分钟前发过来的
我再告诉一个
我们英国的一个
英国夫妻
他也叫Rachel
他先生三次癌症
是一个白人
原来是个运动员
我认识他就在二十多年了
然后呢
他就跟他先生就离婚了
他继续做自己的事业
他先生也没有找媳妇
是好几个共同的孩子
相处关系不错
我这个朋友呢
特别好色
找了
换了不同的男人
但是他这个
Rachel跟他这个先生关系很好
换三次癌症
头发都快没了
然后
随时准备着就被火化的感觉
已经给自己举行过
活着的两次追悼会了
英国这几年流行
像我的哥们 David Tan
临死之前就给自己搞了一次
终点
这个追悼会
活着给自己开追悼会
英国流行
他已经开两次了
免了不少钱
也没死
结果是头一段时间
他就看直播
他就开始吃青蚝素
你知道奇迹到什么程度
他竟然长出了黑发
而不但如此
哥们现在是
说他要去
过去没有欲望
现在想找女朋友
哇塞
我以为他在开玩笑
我说真的
拍照片吓人
这是咱们亲身经历的
还有一个是得肺癌
把肺切掉了一半的
成天还是都官传的
这是一个从台湾的有钱人
搬到了加拿大
他说七哥我吃了青蚝素
现在是干什么
他说我一睡觉
一觉就是七个小时
原来就是一晚上就是醒多少次
他说最近竟然我这个情况
癌症病人第一次
竟然发现有生殖
生理上有新的需要的反应
七哥不是卖药的
我只是告诉你们
而且他给家人
这个好久都没理他了
这很现实的人
他一个人在那边花钱
养了一堆人照顾他
家人一两年没人搭理他
他最近家人
他把照片发到里边
就让人傻眼了
我这讲不完的故事
所以说兄弟姐妹们
青蚝素真的了不得
他不是我说的
最重要的是咱没有利益冲突
咱不卖药
我今天的建议
你们是一定要记住
打了疫苗的
一定要吃好的青蚝素
在一组情况下真的救命
无数个例子
我在新加坡的朋友
打了两针这个疫苗以后
那就不行了
结果就吃青蚝素
他最后他有钱
他打了那个针剂
完全消失症状
这个是太管用了
打了疫苗的要吃
第二女性绝对美容
第三绝对壮阳
第四对癌症绝对有绝效
还有一个
更重要的东西
你看咱们
即发现马上推出了
这个谁已经试过了
Rachel
青蚝素
还有什么秘钥
我没告诉你
我不跟你说
她都亲自抹过了
七哥几十年了
抹脸的
你们真要是七哥脱光屁股了
你们绝对想摸
今天抹七哥皮肤治好
关键就是
我用了几十年的秘诀
青蚝素和玉米液的
咱们的化妆品
五色男女适用
咱就出来了
那就是青蚝素
大家看到咱们
咱们要推出来
什么时候能够出来
现在已经在生产了
已经生产了
太棒了
这个绝对是管用的
绝对是管用的
我就是个最好的例子
我是从来不抹东西的
暴晒
我上床就随便晒
你看我突然就变黑了
突然就变回来了
暴晒
就是青蚝素
我现在
我原来可不知道
现在我可真知道了
然后谁已经
Q妹和那个锐秀
已经亲自试过了
就是咱们的青蚝素和
12种维他命
出来的这个
七哥用了几十年的东西
所以说这个是美容
再一个护皮肤
还有一个大家要记住的
一定要相信老人
老人到老年
所有的综合症
青蚝素绝对管用
这是今天告诉青蚝素
特别是打了疫苗的
特别是有病的
我再重申一遍
当时跟我说的事情
所有枪力魁不治病
枪力魁是一个工具
青蚝力魁加新
加一维菌素
绝对是防冠状病毒
治冠状病毒
这是他完全承认的
这个国内的战友
说那位大胡子医生
讲的非常好
他说但是我告诉你
他这个呢
未来就减疫苗
他说他管用
他管用没那么厉害
青蚝素减疫苗
绝对比他厉害
他再一个
青蚝素吃了
吃证据了
他几乎所有疫苗
所有病毒
没有任何可能侵杀你身体
我现在告诉你们最简单的例子
兄弟姐妹们
无数的传奇
咱洗脸储
长岛哥每次都联系了
你们都知道Richard William
他的洗脸储的办公室
十八个人染上了病毒
看看上次洗脸储上市那个货了吗
红衬衣那个
总裁到时候那个
很滑稽的那个
总裁染上了
还有那个叫什么
那个总裁叫啥名锐秀
那个讲话那个
染上了
他们的就是现在大家
KBC最不高兴的人
就是个克服的
两次抠尾了
他打了两次疫苗
十八个人
竟然有人啊
跟那个William
头两周前坐在一起
跟他的秘书
跟他一起吃晚饭
吃完雪茄
那个人回去
直接抠尾了
他秘书抠尾了
William没事
为什么
只有抠
只有William吃群豪素
只有William吃
香氯非加辛
只有一个人
十八个人啊
你说我昨天
我跟他发怒的时候
我都害怕他
我说你这不这不这
再防毒你得小心
十八个人
我们一个在日本的战友
他一个银行
七十多个人染上了病毒
打疫苗已经死了俩了
他们都不承认
他说绝对是七哥
他是
这是纯日本人啊
这个当时是
这个在国内就跟我很熟
在珠海高尔夫的时候
就日本人
讲了牛粒的中文
他说我们家人
全都听你说了
吃
香氯非加辛
人家千万记住
我再告诉大家
你要天天吃
香氯非加辛
会吃死你的
一定记住
群豪素不能天天吃
香氯非加辛
绝对不能天天吃
因为均说
一定要有中间
两到三周的停止期
否则一定会吃死你
人家日本人很慎重
吃的量研究完
什么时候吃
吃完以后
不能给最解的药
整个银行那么多事
他啥事没有
最后航长找他了
为什么这人都染上
你都没有啊
他说你想知道吗
把手机往那里放
你先看看爆料革命
新中国联邦
把他存的视频给他看
我这航长
在里面说
全部吃香氯非加辛
到现在无疑是得的
你说那个航行
跟我们日本战友
放钱
放出多少钱
放出了大钱
所以说我今天
再次告诉你
这是救命啊
但是我要重申几个
铁的
我这亲嫂子
告诉你一个
最好的
铁
我这亲嫂子
不是我亲哥的嫂子
这个铁是在美国的
因为我亲嫂子
在国内
是在美国的一个嫂子
所以兄弟姐妹们
一定要记住
铁
缺铁
缺铆
还有一个女性
还有一个不能天天吃
还要吃醉
再一个
就一定记住
辛酿素可以单独吃
然后是加骨铁补啥的
你看
埃格勒斯医生的那些建议
非常好
这个太重要了
我希望咱们这个
医疗部
能把这些广泛的传播
越来越发现辛酿素
不仅是解药
不仅是病毒的解药
它还致癌症
还壮阳
还壮阴
哇塞
这神药
好吧
谢谢兄弟姐妹们
这个先说到这
那我们可
有没有战友
就是我们直播间的战友
有问题的
就关于这个辛酿素
有关的问题
想问七哥的
我们先来一圈问题
好不好
七哥
好
那Mobus
您先来
好的
其实我这边
还有一个另外的问题
我先问一下这个辛酿素
七哥
就是现在
最近这个
就是天花的
天花这个疫苗
它这个公司的
这个股价在网上涨
是否代表了
就是未来
共产党会放
类似天花这种病毒
因为这个很诡异嘛
是吧
这个出现这种天花这种症状
为什么它的股价就会涨
我觉得就是背后
这些人得到了情报
知道要做这种事
所以他们就去买这个
药厂的这种股票
所以才导致它上涨
您看呢
我觉得
天花病毒
这个用最简单的一句话来解释
天花病毒是这个生化武器
谁都可以做
它简单的
不能再简单
全世界上千个实验室都可以做
那可一点都不神秘
这个可不是那个石耀元
那个王八蛋说的
那是在欧洲的科学家明天告诉我
他文贵
做一个病毒
它很简单
三到六个月就出来了
大家以老百姓以为
做个病毒好像天大的
像月亮月球一样
它很简单
天花病毒是人类所有实验室
必研究的科目
这都有
这也简直到任何实验室
就是研究病毒
必研究天花
就像咱们中国人
就吃饭
你没吃过饺子
没吃过饭一样
所以说太容易了
太容易了
共产党放这个毒
那也太容易了
现在我真觉得
不仅仅是共产党
我昨天晚上的时候
我跟这个一位
咱们特别德高望重的
国内的这个
真的是支持爆料革命的老人家
一家人因为支持我
支持爆料革命
提前退休
老人家没给我一分利益
我们俩通话的时候
他文贵
我在这个时候
我特想跟你说的是
你真的让我这个老头子
一辈子没白活
我老了老了
我共产党干了一辈子
我天天给人家讲课
天天让共产党听我的
他现在
我不听你的
我都睡不着
这是原话老人家
他说你最重要的是什么
他说你说过的话
世界怎么如此之安静呢
在这个疫苗问题上
在病毒溯源上
怎么如此之一口通生呢
他说人类上对二次大战
都没有这么一致过
对待美国之好坏
对待世界任何事件
都没有一致这么
声音如此一致过
他说那基本上
按照我们共产党
像我们这个级别
政治局委员这个级别的说
当世界上有90%
声音统一的时候
那就是两件事情
可能发生
一件事情
就是真的发生人类灾难
第二
是有一个超出了
大家想象的力量
在操控这件事情
没有一件事好事
现在几乎是99%
100%在同一个声音
那就一定能操控这个事
老人家说文贵
你说太对了
这又没一家
第二个
老人家说了句话
他说文贵
你说这个全世界媒体一致静音
他最夸张的事情
你说太对了
为什么全世界所有的科学家
都一致的毕生
所有全世界的医院
他说这个力量不整明白
真相不整明白
还有你说那个
就辉瑞治疗也好
所有治疗也好
让你必须打针
但你必须负责任
连各国政府都不允许
公布疫苗的所有的成分
成分和真相
而且永远不能告这些疫苗公司
而且只有全世界加在一起
不超过九家疫苗公司制造
大家想想了吗
想过这事情有多可怕吗
然后他说文贵
真的是人类遇到了大问题了
他说怎么能出来你一个文贵
一个爆料革命
这个时候你哪是灭公啊
你这是灭世界的黑暗势力
所以说你刚才说那个天花疫苗
他说这个文贵最近炒作天花疫苗
他说这个天花疫苗在中国
不用说武汉了
他说随便一个县城都能搞得着
他曾经是管整个中国卫生部门的
我别把这个露出来
管整个中国卫生部门的
他说我们开会的时候