小王子的英文太好了
这就是新中国联盟
为什么CCP太害怕,就是Gator
他们银行银行一天一星期都不能消失
但为什么美国没有人说什么
因为Gator是美国公司
还有一些人问我
为什么银行银行银行银行银行银行银行银行银行银行银行银行银行银行银行银行银行
美国没有防卫
我们是美国人,我们是中央
我们是国家安全
我们是防卫
没有人做这些
这就是国家安全
他们说这就是美国最安全的选举
就算是根据资料
麦克林德尔会给你示范
这是我们的专业
在2015年
我在北京大军大学
我是第二位
我的家庭是财务人
CCP是江泽民家庭的王恩哥
大学是前任
30年的课程
在斯坦福是高级教授
还有他的妻子
在斯坦福是美国的高级教授
30年
他们是物理核科学家
妻子和他
他们是美国的高级教授
7月2号
2012年我捐给北京大学
10亿人民币现金
中国在中国资源码
还有这个多米尼
中国快乐
还有这个多米尼 软件的创始者
文贵先生说 今天早上很多美国人跟文贵先生发信息
说共产党为什么这么恐惧盖特这个平台
然后说这个共产党为什么美国没有任何能力去阻止共产党这个骇客
然后文贵先生提到说现在我们在的这个地方
美国纽约曼哈顿的中心 国土安全部FBI都在这里
这应该是美国最安全的地方
但是共产党却是能够成功的把我们这个平台给骇客掉
然后班农先生说到说
然后文贵先生还提到说该就是一个美国的一个公司
然后受美国的法律的保护 受美国国家的保护
但是共产党还是这么肆无忌惮的骇客我们的平台
然后班农先生说说这个国土安全部是同一个
说2020年大选是全世界最安全的大选的这个国土安全部
非常有讽刺意义的一个事情
那么文贵先生说到说2015年这个方正集团
这个王丰哥和他的妻子在斯坦福大学都是30年的这个经历
专门学这个物理还有核科学的
那么在这个2012年的7月2号
文贵先生是有史以来第一个也是唯一一个10亿人民币现金捐赠给北京大学的人
但是在2015年的这个这个北京的这些人就跟文贵先生翻脸
要把文贵先生所有的资产都都这个查封
然后最近我们看到了这个整个方正集团3000亿的整个这个资产的方正集团完全的这个倒塌
然后方正集团是控制了中国这些输入软件原代码的
包括他创造了美国多米尼的这个这个投票的这个系统
OK Sir, I want you, you know, talk, you know, we have a lot of people
I think near 670,000 now people
So any Chinese need now
It's 1776
You know, it's the, it's the Henry Lee
It's the maker announce
Xuan Yan
See, this is the Independence Day
Decoration
Then as America is totally change
Then is the Ludo Island
Right in the Ludo Island
They have the, you know, it have the law
This is the American independence
You look at us
Amazing
You know, make American
This is the, you know, great country
Leading the world
It's the 200 years
Of the World War Two
Because American take down the Hitler Japan
You know, the, you know, this army
Create a group of dictator
Risks the world
Of the World War Two
Globally the people human
The human rights
Misery
It's lower than 10,000 years
整个人类的死亡率和灾难
来自于灾难
自然和战争的死亡率
从过去的平均是50%
甚至高于50
直接到了50%
是人类从来没有的
人类的文明
人类的所有的科技发展
这一百年
是人类过去万年的总和
可以说是
交通科技
医药
地震
自然灾害
由于发明了飞机汽车
交通海洋
空中雷达
等等
而且人类向了太空发展
所以美国这个国家呢
它把地球变成了一个村
让大家来共享地
当然不是完美的
而共产党把自己
这个国变成了一个家
变成北朝鲜
都成了几家馆子
而美国
虽然是世界最大的强国
也有很贪婪的一面
但它毕竟让人类
在享受这种科技
和现在的文明
和宗教
和信仰的自由
还有民主
这是重大的不同的意义
为什么共产党
它就看不明白
为什么美国
却支持共产党这样
你要给班农先生欢迎
他在1976年
当美国的创始父亲
宣誓了独立
它改变了美国
它改变了历史
它改变了美国的历史
美国在200年代
能够领导世界
超过200年
美国能够打败纳西人
在世界第二次世界大战
超过100年
科技的进步
和成就
无论是文化
文化、民主、政治、经济
在过去100年来
我们做出的所有进步
是超过10,000年
我们能够达成的
我们能够降低
人类的死亡率
从50%到15%
在过去100年来
死亡率降低了
人类在过去100年来
人类在过去10,000年来
所以美国能够
把世界转成一个小村
能够让世界的自由
和民主和自由
都传遍世界
但CCP会把整个国家
变成全世界
他们一人一人
那是会破坏了
中国文化
世界文化
不是他们
他们怎么讲
他们说
所以他不能够理解
CCP不懂解
这个非常简单的事情
是如果你可以让人们
如果你可以让人们自由
如果你能让他们做自己的事
那人民就会改变自己的
技术发展
然后他也说
美国将会在未来
明白这种事
如果我们在中国
我们给中国人民自由,大家就会变得更好
谢伟廷说得很好,他说得很像我们的技术师
昨天我们不直播了,但是由于我知道共产党要黑客我们,我说班农先生我们得直播
这个事我马上直播,所以就没准备,希望大家能够原谅,抱歉
有很多原因,美国在这里有著很大的目光
我们回顾这份文章,写在1776年
我认为最有力量的部分是,你的权利是由上帝来的
你的权利不是由上帝来的
你的权利不是由美国总统来的,而是由政府来的
没有政府,没有人类的机器,是由上帝来的
你的权利是由上帝来的
对吗
这就是美国对全人类说的
一代的权力
中国人看起来
生活、自由、幸福的追求
生活
中国共产党
杀死了
100亿中国人
死了
Martro
我们在
3 start
3 他就不会律师
中国人的快乐是中国人的快乐
中国人离开了中国大陆
如果你看到中国人
当我看到他们全世界
你会发现他们多开心
多开心
做任何工作
他们的快乐
中国人的快乐
尤其是新中国和年轻中国
看到了
他们的快乐是他们的快乐
他们是美国人的
历史上的一代人
他们是美国人
他们的快乐是他们的快乐
是他们的快乐
我昨天做了两小时
我们明天做两小时的战争
今天不是我们获得了独立
而是我们宣扬了独立
宣扬了独立
那是意义
意义
那是新的国家
4月4日的能力
对吗
1990年
那是意义
我们花了八年时间
美国花了八年时间
在一场血腥的战争
对著最强的英国国际战争
最强的英国国际战争
对著最强的航空队
最强的军队
对著一群同志
所以当中国人坐下来
看著长期的挑战
对著这场严重的杀人战争
在世界上的每个能力选手
都在做生意
不管是Twitter
CNN
或是《纽约时报》
或者是美国的政治人士
或者是伦敦的城市
或是伦敦的商业银行
或是伦敦的政府
或是大陆的派对
或是所有的领导人
而你却是一名
中国人仍然是殖民
住在中国的地区
看起来
我怎么能接受这个
不仅是中国人
还有北京的派对
还有整个世界的领导人
我怎么能做到
在洛杉矶和广州的农民
花了他们八年时间
但却成功了
首先
那是自由的意义
那是新的国家
新的国家的能力
新的意义
那是中国人民的
自由的宣言
你们要争斗很久
但我必须告诉你
作为一个观察者
我相信我已经做了
非常好的预测
在1月1日
在北京的天安门公园
无法停止
那是不可思议的
那只是北韩
中国人民
必须争斗他们的自由
但那种自由
你们可以看到
那种自由在外面
我只是在争夺它
并在夺得它
所以谢谢你
另外
就像我说的
在中国的基督徒
和基督徒
在这世纪中
将会领导基督教
因为你所说的
所有的恐惧
禁忌和恐惧
使你停止
理解到
神给予你
作为中国人
作为非洲人
神给予你
作为欧洲人
没有人能争夺这件事
你们无法停止
你们的自由
和快乐的追求
他追求
他生命健康
保护自己的
生命的权利
第二个是
他追求自由的权利
第三个是
他追求幸福的权利
那么
这三个权利
尤其是
然后这三个权利
是来源于上帝
这两点是
美国独立宣言里
他认为最重要的两点
那么他说
我们今天看一看
今天的中共国
统治下的中国
首先我们来说
中国人
追求生命的权利
那么他说
中国在过去
100年统治下
至少有
至少有超过1亿的中国人
死于共产党的手下
死于非命
有超过将近4亿的人
死于计划生育
整个加起来
有超过5亿的人
至少超过5亿的人
在中共的统治下
丧生了生命
所以说
中国人
在中共统治下
根本没有
生命
根本一点都不值钱
连入草芥
第二个是
中国人追求自由的权利
我们刚刚讲到
中国人是世界上
唯一一个
古老的
先进的文明里
唯一一个
没有任何自由
不能投票
不能上网
不能发表言论自由的
这么一个国家
第三个
追求幸福的权利
那么我们也谈到了
中国人现在
连追求生命的权利
都没有
那么何喊
他追求自由的权利
追求幸福的权利呢
然后班农先生讲到
就是说
他看到了
关于新中国联邦
最重要的事情
并不是说
我们现在已经成功了
他说同时提到
你就要看到
当年美国国父宣布
独立宣言的时候
他仅仅是一个开始
他宣布了
独立宣言宣布的是
他想要推翻
这个世界上
当时最强大的
英国整个这个
殖民统治的
这么一个帝国
这个意愿
能够去宣布
他去推翻
英国统治的殖民统治
这个意愿
这是最重要的
他在这个
新中国联邦人身上
看到了
这样强大的意志力
他说我们的未来
非常长的路
非常艰难的路要走
但是他说
在他越发看到了
7月1号
习近平在天安门上
荒谬
像北朝鲜一样的
荒谬的表演之后
他更加相信
新中国联邦人
一定可以
干掉共产党
将自由带回中国
这个我觉得
班农先生刚才讲的这些
实际上我们成立起来
当我们看到
特别是今天7月4号
美国独立日的时候
我们想想
当年的武士
想想1921、1913年
我觉得看到我们这几天
发生的所有的事情
实际上大家都很清楚
都不是傻人
实际上我们都知道
7月1号
共产党还在退化
天安门这个广场
发生了一些奇怪的事情
遭了北朝鲜的境界
包括我们今天7月4号
美国独立日
我们盖德上线
他被骇客
几乎可以遇到
他喊的都是常识
这种常识
经历了100年
还在我们这个民族当中
还发展
就在我们这个民族
还存在
他已经不见得
有共产党的问题
更大的成就
是中国人
这种
真的是我觉得
任何在非正义和邪恶面前
即使你承诺
你也是犯罪人
你没有说话
你没有行动
你保持承诺
你也是犯罪人
上帝
绝不会宽恕你
一个在犯罪和邪恶面前
承诺的人
不会饶
不会饶过你
不会宽恕你
那我们中国人
说实话都是别害人
但是我们也都是犯罪人
任何人懂得这个道理的时候
你会看在行动联盟
看在什么
美国人
我这些年几十年来打交道
然后这几年在这块儿长期住
就美国绝大多数人骨子里边这里
你不信你看班农先生大爷
你去打班农先生全都给你全过去
所有旁边人
绝大多数人对你为什么打
如果你打一个过路的女人
你一定绝大多数人打你
你要是打一个孩子
绝大多数人
在中国
当众强奸孩子
当众打老人
灌老人屎
灌老人尿
都没人灌过来
这个国家这个民族
这个百年都在那
绝不仅仅是郭文贵
我们这个民族
要不再认识到这个问题
我们永远不会有美国的企业了
人家一级七对面就有企业了
人家是民族的伟大
你来翻译
班农先生说
我们在1921年
中国共产党的创建
1921年
我们在1月1日
韩国 style salute
这就是为什么
当我们面对共产党的邪恶的时候
我的兄弟被杀
我的母亲被气死
我在天安门广场
在天安门广场所有的抗议之前
我给学生的捐款
22个月
还是不行是吗
在所有的我经历了生死
我看到几十个这种
我看到几十个这种民主斗士
被战死
我看到的中国人
更多的是冷漠和沉默
一个社会的
一个社会的沉默和冷漠和自私
就会让这样的
就像小王子这样的孩子
有可能根本就不会出生
王子在2000年出生
他就从来不会想过
中国人在他出生那个年代里
有四亿人胎死腹中
我是今天早上的时候
醒来7月4号
因为我发生了7月4号那天
太多事情了
我曾经在一年的7月4号去看望
在清风看守所
一起被杀掉的
一个坚实的战友
他的母亲说你为什么选择7月4号来看我
因为他母亲是一个副校长
我说因为你的孩子
是为了中国的民主
牺牲的
我虽然跟你有联系从来没看过
我说我就想来看你
他说我希望有一年的7月4号的时候
你再来看我的时候就已经没有共产党了
老人家还给我做了饭吃
今天早上的时候我醒来
我从四点多
一直到六点钟就回信息
然后呢这个
然后我先给我母亲每天都去
给老人家拜
祈福
今天就控制不住了
泪如雨下就控制不住
为什么
当年我就想起我母亲
跟我说过
孩子我知道你是好心
你要中国人
过上有尊严
民主安全有法治的社会
但是你看看中国在现在
所有人都想混个吃
混个热炕头
哪怕只要活著
像猪一样的活著
这就够了
他当时就
我记得很清楚的我母亲说
他说你在被关押期间
你所有的东西都被警察给没收了
没有任何人觉得
没收你的东西是不合法的
是不应该的
乡里乡亲没有觉得
你是被冤枉进去的
也甚至
都不会想你为了什么
说你是个傻子你搞什么民主
什么天安门捐款
你不是找死吗
都觉得我是疯子我是错的
没有任何同情
当时我母亲说这话
我母亲是哭得泪如雨下
她说我觉得我支持你这么干
但是我跟我母亲没法说
我要干掉共产党什么的
所以我后来就喝酒
喝醉酒了就在我娘面前哭
一哭就是哭一晚上
但是我母亲总是告诉我
我懂你是干什么儿子
但这个国家这个民族你看到
三年前天安门署
我脑子这一听就时刻就忘不了那一幕
共产党碾压这些人的时候
你们还没出生呢
就共产党
虐待你的爷奶奶杀掉这些地主的时候
你们还没出生
那为什么呢
这是当奴隶能当几代人呢
我们这个民族
真得想一想
我们身在今天美国阳光明媚
中央公园
人家是用血汗正义信仰换来的
这个伟大的国家
你像班农这样的人他就每天
就跟著站
你看昨天川普总统演讲的现场
你看那个
我们会吗
我们太现实了这个民族
完全没有信仰
完全不寻求正义
完全是投机主义
只要活著像猪一样的活著
他等来民主和公平
太难了
今天就让盖特
盖特被黑了
你想过被黑之前
有多少付出吗
你能努力到被人家黑
也不是简单的事
共产党不是随便黑你的
大家看到失败的时候
看到困难的时候
有没有看到有人多少付出
昨天小王子
佳佳小飞象
我们的小飞侠
约翰
波波还有我们一百
将近两百个公众室
全部都没有睡觉
都睡在槟榔的地板上
都在这坐著
我们有大概五千个人昨天是
没有人睡觉都在删帖子
我们有三万个战友
全部在工作
没有任何人去想这个问题
我心里想的是这个我很难受
我很感激
很感动
你来给班农先生反应
他不能说
他喝了很多酒
喝醉了就哭了一整夜
他妈妈总是理解他
两三个当时的人都说
你只会让我们出现问题
我们不在乎我们是王者
因为我们只能活著
我们只能活著
这是我看见的
在新的国家
我称之为
新的中国
这些年轻中国人
在民主中生活
在中国北京
不管是香港或台湾
纽西兰、加拿大、美国
美国和欧洲
他们都在呼吸著自由
他们都在呼吸著情绪
这是为什么
我看见有多少时间和努力
我看见有些人在GTV、G-News
我看见有些人在G-TV、G-News
在吹风的行动
在新的国家
g-ude火箭
b-gd b-gd b
b
b-gd b-gd
而是在中国的大陆
这就是将会发生的
而中国人在大陆
被惊讶、受到大量的思考控制
最大的一件事
你告诉我的
就是他们把中国人的生命
从中取得了神
这完全令它变得非常具体
这是一个很大的困扰
这就是我一直在说的
在21世纪的领导人的领导人
在21世纪的领导人
是从中国来的
因为那些地下教徒
那些地下教徒
正在进行正如那些地下教徒
在第一世纪的欧盟进行的捕捉
所以你所看到的
对于信仰的民族而言
和自由的看法
中国人的思考控制
是被CCP控制的
但这都会崩溃
因为我认为你所看到的
权力
这就是为何你会看到
新的国家
为何这么多人会说
我喜欢他们所说的
我想跟随他们所说的
因为他们的生命有某种意义
他们有某种灵性
甚至有更大的意义
就像你所说的
像是狗狗一样的生活
像是中国共产党
希望能够继续拥有同性劳工
另外
美国的公司
世界上的大陆
大陆的大陆人
他们想要中国人
可以拥有同性劳工
因为这代表了
更多的钱和更多的利益
所以
不
我实际上很期待
更多
这就是我认为
捕捉的捕捉者
他们不会停止捕捉者
他们不会停止这个平台
他们不会停止中国人
从分享思想
这只是另一步
在这段过程中
自由的回忆
今天是自由日
在美国
我们宣扬了我们的自由
有八年
八十年
大家要明白
在那几年
在那两三个月之内
我们失败了
这不像我们宣扬了
我们是胜利的
这八年
我们是世界上最大的英雄
在那几个月之内
我们失败了
我们被我们疯子击倒了
我们在第一年
宣扬了自由的回忆
第一次
到圣诞节的时候
在这个城市
在曼哈顿
最大的战争
在那两三个月之内
我们被疯子击倒了
华盛顿被疯子击倒了
美国军队被疯子击倒了
我们只是失败了
战争后战争后战争后战争
但我们相信了神
我们从来没有失败
这才是我们的自由
我们有大概二十分钟
我们会复活
复活
谢谢神
我需要北京的电话号码
他们可能想要交易
请停止疯子击倒
文贵先生刚刚说
还有二十分钟
不到二十分钟
我们就可以恢复
我们的整个盖特平台
我们要感谢万福万神
感谢上帝
然后说北京
刚刚接到北京的信息
可能需要
可能会有一些谈判
然后翻译班农先生
刚才说的内容
就是说班农先生说
文贵先生刚才说
中国人没有同情心
他认为最主要的原因
是共产党对于中国人的洗脑
尤其是文贵先生所说的
就是说中国人没有任何信仰
他们心中没有上帝
班农先生同时说提到
如果你要看
美国的独立战争的时候
有少于三分之一的人
是真正支持美国独立战争的
是真正的爱国者
参与美国独立战争的
有超过三分之二的人
他们都是反对美国独立战争的
所以说很少一部分人
他们的努力
可以推动整个这个世界
和美国独立战争的改变
他说
当你看到在这个新中国联邦人身上
当你看到这些在机械工作的
这些人的身上
在他们身上看到的这些热情
他们为了这些自由民主
为了其他人
他人的利益而去义工的
不惜成本的
不惜代价的
这么热情这么努力去工作的时候
他看到了真正的像
当年美国独立战争
这少于三分之一人
他们身上的这些真正爱国者
他们身上的这些热情和激情
他说
他同时提到说
你看到这个现在今天的中国
就是所有这些中国
被迫害的这些宗教人士
尤其是基督教人士
信仰上的人士
他认为在未来的21世纪
整个宗教领域
尤其是基督教领域的领导的人
将来自于中国
因为中国人今天在中国
这些地下教会
他们所遭受的迫害
就像当年十字军一样
就像当年这个黑石姬一样
被迫害那些西方的宗教人士
基督教人士
所以他说
当你看到很多人说
看到新中国联邦说
我们非常喜欢新中国联邦人
所想要说的这些事情
他们追求的理想
是因为他们看到新中国联邦人
身上他们追求一个有意义的生活
他们为了他人而奋斗
他们为了一个理想
为了一个崇高的志愿而去奋斗
所以他说
你同时要看到
就是我们当年打独立战争的时候
在长达八年独立战争中
将近三分之二的时间
美国都是在输的
尤其是在宣布独立宣言之后的
一百天
一两百天内
几乎每一场战争
美国的军队都是输掉的
但是因为这些人的不懈的努力
和他们信仰的上帝
他们心中的信仰和他们的不懈的努力
最终能够推翻了英国殖民统治
创造了美国独立的国家
所以他非常非常相信
更非常有希望
有了新中国联邦
有了我们所有人一起的共同的努力
我们一定会可以成功的推翻共产党
我特别想感谢所有人
尤其是刘伯晋
和中国人民之间的独立战争
为了你们的支持
在看战争室
在做战争室是一个很重要的节目
是因为你们
我们每天都尝试为大家提供资讯
我可以告诉你
美国人民喜欢中国人民
你昨天晚上在
Sara Soda, Florida
那是美国人的刘伯晋
那是增加了每天的力量
我们将会在2022年
再次回到国内
川普总统将会在2024年
赢得了全世界的土地
如果他再不回到
白宫前面
我认为这是一个
非常好的可能
这是会发生的
所以在美国和中国
很多政治的事情都在发生
我只想感谢所有人
在G-News和G-TV跟著我们
和团队做了这么好的工作
在翻译中
我只想感谢所有人
班农先生说
我们要稍微休息一会
大概在20分钟左右
盖特会重新上线
会恢复被KK的攻击
班农先生同时提到
他非常感谢所有的支持
班农战斗室和支持G-TV
G-News盖特
支持机械的所有的人民
尤其是屏幕前的
所有的老百姓
因为是你们的支持
我们才能够有了今天
我们才能够成功的上线
他说
我们会看到将来在2020年
共和党将会重新赢得
美国的两院
甚至在2024年
川普总统会再次赢得大选
但是他认为
川普总统甚至还有机会
在2024年之前
就重回白宫
他说
鼓励所有人
千万不要放弃
然后他再次感谢所有的
电视机前的所有的观众朋友们
尤其是所有的老百姓们
然后也再次感谢所有的
G系列背后工作的所有团队
说我们稍微就会回来
谢谢大家