我试试 试试去外面
哇 哇塞
看看这啥感觉
往这看看 往这看看
你看看这大雪
看看这大雪 兄弟姐妹们
这什么感觉啊
天呐
看这
太棒了
哇塞 看这
你看我这脚踩着
这什么感觉啊 你看看
我让大家
看我下看一看
我这是不是暗一点的好啊
你看看
哇塞
哇
你们看看这个
天呐
哇
这多深啊 你看看
好舒服啊
真正的麦哈顿
你看看
整个城啊
整个城都封了
几乎你看
很少车的
还有人去中央公园了
我的天呐
看到没有
还有人去中央公园了啊
天呐
牛啊
好舒服啊
哇
真正的纽约
现在的感觉
我超喜欢
就是这么冷
冷得很舒服
这太亮了
我喜欢这个样子
不过是真冷啊
兄弟姐妹们
真冷
你看这个
哇
你看看
到我哪里了
啥感觉吧
我去
点根烟去
点根烟吧
太冷了
这个时候感觉到
这个Sherry and Nathan
这个房子位置太好了
太好了
所以说
兄弟姐妹们
哇
不
给战友们的雪球啊
给战友们的雪球
送给战友们的雪球啊
不
我发现
这个智能控制
回来了
太牛了
这个真的是
这个时候能看到一个
百年大清朝的建筑
这位Sherry当时
全人类最高的楼当时
咱们大清朝的时候
全人类最高的楼
今天你在看到这个时候
你感觉实在太漂亮了
所以说
你再看对面的时候
这个广场
广场酒店
你就感觉到太漂亮了
Sugar and better
Where are they?
No no no
Sugar sugar here
Where are they?
On the bar maybe
I'll give you sugar
Yeah yeah yeah
On the bar here
I'll go take it
Yeah
小汪汪这爽啊
这爽啊
Yeah yeah yeah
Give me
I so enjoy this
Give me better
哈
嗯
战友们
你看对面
对面这个广场酒店的时候啊
嗯
你再看对面
那是陈峰的王岐山的楼
对面那个啊
那个150斤
你们看那个方的那个
那个那个就是
这个后面的后面的那个
是王岐山的楼
当年
2017年我刚出来说爆料的时候
他下面留了个言说
哎
陈小那个
陈峰的儿子啊
这个陈小峰啊
说你买个枪
把郭文贵在凉台上给他闭了
我记得特别清楚
很多人说
郭文贵你不要出去啊
不要出凉台啊
兄弟姐妹们
怕死能搞革命吗
怕死能灭共吗
嗯
太牛了
哇
嗯
耶
百块啊
这个GTV功能不到啊
嘿嘿
跟着我走
所以说兄弟姐妹们
哎呀
美国这个国家呀
你说现在共产党吹粮沙呢
美国处在水深火热之中
你大爷的真的撒谎
美国现在几乎是啊
到超市去东西
很多食品粮食基本是
很便宜很便宜的
而且你看这个
整个曼哈顿都到这种情况下
被共产党病毒侵占啊
井然有序
干干净净
啊
你看那些教授吹牛呢
说这些
这个美国大选
那些爱国人爱美国人
这些教授多么失望
放他们狗屁的
中国再过一千年
你想有美国今天这个情形
都不可能
如果是
如果是中国人有一千年后
能有今天中国这个样子
美国这个样子
中国人也不白活了
谎言能撒到这种程度的共产党
真是人类上前所未有
用什么样的画像
形容你这个不要脸的共产党
都不为过
啊
你太王八蛋了
瞪一耳撒谎
啊
你有本事
说这些人怎么不去美国呀
老是爱美国
放你姥姥的屁
你们周南坑里
你们祖宗八代都来美国了
来不了美国去英国
去不了英国去新西兰去澳大利亚
是吧
瞪一耳撒谎啊
你骗那些傻货
那下边的台子
下面还都笑
你问问你自己
如果有机会你能来美国
你来不来美国
你问问周南坑那些老杂毛们
他们家人能来美国来不来美国
都来美国
啊
所以说这种谎言你们也信
而且他也敢说
你们也敢信
啊
而且
这么多人
那下面还笑
啊
可怜呐
哈
在大雪中抽着雪茄
啊
降到这感觉不饶
抽雪气
哎呀
今天我说我得出来
我得在雪中享受享受
你看那边中央公园
你看那边这么多人
我没想到
这么多人
你们看看
好多人啊
哇
没想到这么多人呐
这真是
这美国人这有时候疯子啊
所以说你看看啊
这个
这共产党那些大外宣的帮孙子
在国内所谓的教授们
啊
他的子女全都来美国了
然后在这个台上讲
啊
这次体现了社会主义的优越性
你姥姥来的
鸡蛋贵了
牛肉贵了
中国癌症高了
中国人的商场关了
你不是GDP涨了八千亿吗
啊
那你别缺钱呐
你银行别倒闭啊
你们说你们这帮孙子啊
有多烂啊
有瞪眼撒谎
GDP涨了
菜肉价也涨了
银行关闭了
老百姓钱取不出来了
美国不好
你们别去
为什么说美国好
他不去美国
他来不了美国呀
谁都想来美国
你不让人家来呀
你这帮孙子
你搞边控啊
那些爱美国人
你不让他来呀
你大爷来的
所以说
兄弟姐妹们
你说共产党有多不要脸
有多不要脸
你说说
他们敢这么不要脸的说
也有人敢不要脸的传
也敢不要脸的信
多简单的逻辑呀
就像那个九指腰一样
我经常写一书
还能海洋你这帮孙子
That's OK
Thank you
你写一书
你写一书是把钱给你自己的
你自愿写的
你写给你儿子
你让人家写一书
把钱给你
这是两回事
你大爷来的
你这话你也敢说
我也写一书
你说这不要
你写一书是你自愿的
你写一书是给你孩子的
你人家写一书
是你让人家写的
是第二方第三方的写的
写的钱是给了你
是给第三方你这王八蛋逻辑
太共产党了
太王八蛋了你
海洋
杰内森
令狐
九指腰
你走着看
你看这共产党
这共产党竟然说美国一片糟糕
他不说他自己搞的病毒
说美国经济一大糊涂
他不知道人家美国拥有美元
人家可以印多少钱
是多少钱
你有印吗
有人要吗
美国的物价是你的十分之一
工资是你的二十倍
全人类上最便宜的物价是美国
最高的工资是美国
中共国相反最低的工资
最高的物价
你姥姥来的
有人说他爱美国
人家不去美国
他来得了吗
你给边控了
你放开
你看看谁不来
谁不来
连那个王八蛋讲话的都来
是吧
所以说这个世界太疯狂
就是这个老百姓太容易被骗了
骗成这个样子
还这个驴骗
驴成功
而且还有这什么九指腰
海洋
詹德森这帮孙子
一模一样的骗术
一模一样
可怕不
兄弟姐妹们
你看这个楼
这个外墙
懂建筑的人知道
这在一百多年前
将近两百年的这么一个酒店
用石头一块一块雷起来的
白色
你看它刚洗过
多漂亮
这是原来川普总统买过
跟他前妻伊万卡玛利婚的时候
给他妈了
现在是个印度人控制的
然后你看这个露台
多漂亮
你看看这个
这是真的石头
这是真的砖
当时用手工的一个一个雷起来的
大清朝的时候
大清朝雷起来的
所以说
太棒了太棒了
哇
你看这东西感觉太好了
你看
太好了
这也太深的雪下了呀
天呐
这少雪的好多钱嘛
兄弟姐妹们
少雪的好多钱嘛
不给大家说了
我要去开会去了
我们刚才