哎呀 我的妈呀 刚刚呢 给你们发完概带以后
就到那儿不去视频会议去了
刚刚的你说这G club的所有的律师啊
给我发紧急会议啊
兄弟姐妹们 人家给我警告说
你们要这么弄的话 我们就不跟你玩了
这G club我一分股也没有
咱没有决定权 知道吗
包括GTV兄弟姐妹们 咱没有决定权
你七哥是一个host
是吧 是一个设计师 主持人
所以说 咱别把人家吓得不给咱玩了 兄弟姐妹们
就是这个 人家说完全是
绝大多数就是不按正规的填文件
人家说这个我们不接待你这个客户了
这个咱让人家喜欢咱 咱们不行吗
是不是 兄弟姐妹们 拜托了 拜托了
刚才那边很激烈
我刚才发完那个概念以后
人家律师一老提醒我 你说我这脾气吧
提醒提醒我 我都受不了了
你说好像羞辱我一样 人家一再告诉我
Miles哥哥 我要告诉你 我要告诉你
我们律师 我以律师身份告诉你
这样的客人我们是不欢迎的
你要这样弄的话 我们就不跟你合作了
你是没有决策权
你不是股东 你不是董事会成员
你说大家都得 你没办法
咱得遵守规则
咱不就尊重人家西方的法律吗
是吧 兄弟姐妹们
你看包括GTV重建的那些
人家的律师 24小时 真的7天的工作
大量的律师费的诞生
人家就想尽一切办法
能成就咱们所有的 特别是VOG
被VOG 凤凰城骗的这帮人
这帮九指腰这帮孙子太坏了
人家就想尽办法把咱推崽
咱们使劲往里推崽以后
这跟挤的印度火车似的
一个也不想落下
但是不容易啊 兄弟姐妹们
希望大家拜托了 不要在这小事上
这些律师 他就怕担责任
你又没辙 是不是
你等着咱们这个事过了 是不是
灭了供了 七哥能说了算的时候
是不是 我才管他那个的 是吧
但是现在拜托兄弟们
咱一定要按规矩来 这是一个
第二个 兄弟姐妹们
一定和农场保持联系
保持信息的更新
我们各农场对信息的更新实在太差了
很多农场主回去以后
传达的信息完全是牛头不对马嘴的
牛头就不能对马嘴 是吧 是吧
那么我们现在是希望各农场
尽可能的你们建立自己WhatsApp群
咱们的准农场和批准的农场
我全部都会把我加进去
我都愿意加进去
然后呢 咱们联盟委员会
一定要把尽可能的所有农场WhatsApp群
全部加在一起
尽可能归到几个大群
然后所有的联盟委员会
24小时所有的信息尽快的更新
咱不要走到哪 走到那反战
咱拿着钱 咱反战干啥 兄弟姐妹们
咱现在关键咱要走过这一步
走过这一山 就来那个大平草原
翻过这个海 咱就到了咱的圣地西马拉雅
在这之前 咱忍气吞声
这是战略的需要
好吧 兄弟姐妹们
没办法
七哥现在照共产党给弄了
咱一分钱一股也没有 一毛钱没有
今天刚才下午我跟您说
这个 咱去法院
这个咱要判 要传必须回美国
这传又不是我的 你让我能说了算吗
我说了不算
然后说你不回美国
就一天罚你50万美元
那不是咱的 是不是
咱也没办法呀
七哥现在穷得变成50万美元了
500万 500美元我也拿不出来呀
我都没郭宝胜有钱现在 是吧
但是 七哥早晚一天会有钱的
会有大钱 走着看
走着看
但是 兄弟姐妹们 你们得先有钱
你们都有钱了以后 挨家敲门
啊 给点 是吧
咱享受点1.77那部分 行不行
郭叔叔
搞笑
哎呀我的妈呀
你们每天 我真想让你们看看我每天过啥日子
我特别享受这种
一停下来我就不舒服 你知道吗
从小到大都在挑战中过日子
你不挑战了没意思了 是吧
我看到这共产党的疯狂造假 威胁
律师 你都不知道他们有多敢造假
竟然连同律师事务署一系列的造假
还有更多的事情发生
所以说所有这些事让我很高兴
因为会找出最终的造假 造出大余
最后美国从我的身上会开始另外一个战场
到今儿美国的公检法 法官
律师事务署 检察官
美国的监管机构和政府
多少人被共产党渗透了
七哥已经深钓鱼
七哥已深钓鱼 走着看
对七哥来讲 这是一个最佳状态
不敢再