那UAE现在跟中共又很好 你说这里边啥关系啊
所以你们搞直播孩子们 不是你们想直播就直播的
你讲不懂人家谁请你直播的 就这么简单的问题你都不会回答
这个家伙回去 是干什么去了 他是卡塔尔的
这是中东深度界虚拟派 实业派 阿比比派
这是一种宗教的较量 那我现在我请问战友们
我请问战友们 战友们还有你们几个都要回答我的问题
我要看你们下面啊
阿富汗今天和过去丝绸之路96%的新伊斯兰教
现在世界上还有十几亿人新伊斯兰教
这个新这个教新的好吧 是吧
美国也有96%和93%的新教 阿富汗93%
中国人没人信教 是吧 都是假的 都是现在的前教平安教
那么我请问战友们两个问题
阿富汗93%信的是阿拉 这个时候的阿拉在哪呢
阿拉怎么不来救阿富汗人民呢
无论塔利班还是所谓的民主派人士 都信了壹个阿拉
为什么阿拉选择了塔利班 不选择那些穷苦的妇女孩子
像昨天我告诉那个包居救人 我说我要求 唯壹要求
救的不能有男人 必须只救女人和孩子
我选择了女和孩子 我不是上帝是吧 我也不是伊斯兰教
为什么上帝却选择了塔利班呢
阿拉呢 阿拉呢
中国人我们信佛教 台湾是信教达到86%
对吧 郑青 大牛
为什么咱们台湾的佛祖菩萨
现在突然要选择了共产党 不选择台湾的人民呢
回答回答无问题
大家说说吧
从小王子开始往上说
因为这些宗教背后 就像七哥那天说的
所有的这些经书宗教 创立这些宗教的 所有它最后都是人
那么就是这个人之处没有性本善 或者没有性本恶
之前七哥跟我们探讨过 就是他在只是一个人 他在什么样的环境下
那么现在在共产党他深度蓝金黄的这个情况下
所有的台湾的这些卖台贼
包括了这个阿富汗政府内部和共产党所勾结的这些人
他们最终在共产党蓝金黄各种攻势下 他们选择了利益
他们选择了金钱 所以说他们放弃了
这个他们所谓的信仰 放弃了他们的人民
所有的一切在政治战争面前 最后牺牲了 最后都是老百姓的利益
所以说这个也告诉我们就是说
信仰是一定要有的 但是绝对不是盲目的信仰
这个世界到最后 它一定还是实力说的算
任何一个政府 钱袋子 枪杆子 这是最后的硬实力说的算
所以我们新中国联邦也是 为什么我们要发展机械
就是为了积累我们的财富和我们真正的实力
好 下面请大牛和郑钦
好 谢谢 郑钦你先说 没关系
好 那我觉得说像我们爆料革命这场运动
为什么说大家在我们跟随了四年多以来
然后死心塌地的跟著我们这个爆料革命运动
不是因为说我们只是空喊民主自由的口号
或者说我们像那些欺民贼一样 搞各种募捐的活动
搞几场纪念碑 搞一些这种一致化的东西
我们不是 我们关键是有这样的同胞能力
有日本的实力 有我们这个联盟委员会的力量
我觉得这个是非常非常重要的
而且像我们整个G系列
我们整个Himalaya现在这样的一个生态
对吧 这些都是我们灭共的利器
就掌握了这种利器 掌握了这种力量
再加上我们共同的信仰和这种共识
我们这个追求真 追求善的这样
然后有这种灭共的狠劲
我们才能够说这个积累到现在这么大的这个势力
那同样像在这些现在这个
比如说在阿富汗的这些老百姓们
你说他们是不是善良的
他们当然善良 他们有没有信仰
他们当然有信仰
但面对穷凶极恶的这些塔利班
面对CCP的这个邪恶的力量
那确实这些老百姓他没有自己的实力
他哪怕说在资本市场上
有没有和别人讲述的这个能力
他都完全没有
所以这个就是说
我觉得真的是在整个这样的一个
就是国际上面你要想这种生存
你要想发展
除了要有信仰
你也要有实力
这个那现在说回我们现在台湾这样的局势
也就是说虽然像台湾的老百姓都很善良
像我们在这个墙内的同胞
来到这个台湾这边去旅行
都会说嘛
这个台湾最美丽最美丽的风景就是这个
你看我本人我也不是台湾的本地人
我第一次来台湾的时候
大概七八年前
当时我来这边留学
然后真的是给了非常非常
让我很感动
甚至就影响我一生的
就是被这个台湾的善良所感染
但是面对现在CCP的这个邪恶以及这个
包括这个CCP的双龙计划
这样的压制
我们如果只有善良
只有这个
想要去追求自由
但是我们没有追求自由的本钱
我们没有这样的实力的话
那这个真的就像这些欺民贼
就是空喊民主自由的口号
但你没有执行力
你没有力量
这就是一个很大的问题
谢谢大辽大辽你觉得呢
对我其实对于这个宗教信仰
其实我一直都不了解说这到底是什么
但是因为接触到爆料革命之后
其实我发现宗教就像七哥之前讲过
一直都在探讨就是一个问题
就是死亡
就是人生死亡的时候
因为这个是无可遇
就是人不知道的
所以从之前就一直在探索这件事情
那但是呢又很奇怪一件事情
你看现在所有的
宗教就是说很久之前
所去创立的
但是呢
其实随著科技的进步
从以前到现在就是说
像以前没有飞机
现在有飞机
以前没有手机
现在有手机
但是就像譬如说在好几百年以前
比方孔子说过这个人之出信
不不不讲说我抱歉
孔子说过一些这个名言等等
那但是呢
为什么到现在人还是没办法去
突破这些就是所谓的这种人性
那我觉得信仰是来自于文化跟环境
这就说回来了
就是
其实这几天我
包括今天早上起来
我心情其实非常非常沉重
因为这是我
人生第一次
我很认真的去面对到
我去思考说我真的有可能会死亡
虽然说我
我就是都知道说
我们是朝著死亡的方向去前进
但是
我真的没有认真去思考过说
我我这么
就是有可能随时的这个飞弹来
我有可能随时死亡
所以说
其实我是真的是
这几天的这个心理其实真的是非常的
复杂也非常的
沉重
而且又
随便就听七哥抢完
其实
就
当然我也相信刚才你讲就是说台湾人是很善良
但是我在这边我也要讲就
像我母亲
她其实跟我讲
她说台湾人就三个
就叫做爱前怕死
爱当官
就这三三三条就是台湾人
那我相信这三个也不是说台湾人
就是说这整个中华民族
到现在的一个从两千多年来的三制体制
对
因为就是就是整个整个变成是
我觉得真的是非常的可悲啊
就是
造就我们现在整个台湾
就让我们要什么美国来帮日本来帮
所有人就是这种憨懒
然后侥幸
就是我自己其实我就是这样的人
我是因为我现在虽然我嘴巴上这样讲
但其实我还是这样的一个人
只是因为我接触到爆料革命
让我去知道这些东西
只有我现在嘴巴上讲出来是
我讲得出来
但是我心里其实
我也是一个属于这种侥幸心态
我也还想说
哎会不会打
还是不会打
所以说其实这个真的是让我觉得
真的非常可悲
那又刚听到所谓直接卖台贼
所谓的十大企业
对有有哪一个
他们都所谓真的是所谓的这种精英的阶层
那有哪一个精英的阶层
他是真的是为了台湾的人民去想
所以说我觉得讲回来
讲到这些什么所谓的宗教信仰
我觉得这真的是一个
就是信仰其实就是
是所谓的环境
跟一个一个文化是你所追求的一个目标
那所追求
如果都只进到这种所谓的前沿里面的
就是所谓真的精致的利益主义
他也是可以很善良
但是他就是只管自己
就只管自己的门尖学修管他人瓦上霜
他不去理别人
他只管自己的事
其他人的事就不是我的事
所以我觉得这真的是非常非常非常可悲的
一个中华民族整个
到了一个真的是面临到
一个大灾难的时候
谢谢大牛正清你们的这个说法
我刚才问的问题说的是宗教和信仰
我说佛祖怎么不帮台湾人呢
是吧
阿拉怎么不去帮阿富汗都站错了对方
我要再次重申说爆料革命以来到现在
信仰和宗教不是一回事
信仰是谁
信仰是你内心坚定的
和对一切事物的最终的一个信的标准
大自然呢怎么来的
人是不是猴变的
先有机会有但呢
到底是恶对善对呀
是你对人性人生未来过去一切的平凡标准
他不需要宗教
宗教是信仰的中介agent
agent就是这个agent
你要见上帝
你是不是你要去见上帝啊
基督教教上教给我付啊
付钱到我的天天的来人很念经
佛教啊
你是不是要去要要成佛成菩萨
过去是当什么
过去是上天就叫你轮回继续当人
最后这越是越大佛教就给你更多
你都可以当佛了
一开始你可以当菩萨
当菩萨还不过瘾
是不是
我说你当佛啊
你就是佛啊
不是这中介太大了
是不是啊
啊
你知道买我的房子
我觉得你当开发商不是给你房子的事儿了
就是宗教这佛教所谓的都是宗教和尚
还有什么牧师
阿拉
什么阿洪啊
什么阿达阿米啊是吧
都是人
都是宗教上天堂你要听我的有72个处女
从过去的三个处女都变成72个处女了
你说这就是这个
那么今天所有的阿富汗和台湾我告诉你
就是
信仰被中介化的结果
你的信仰被代理了
代理这个就像我说今天美国的灾难是华尔街这些妈咪的中介
他让所有的过来强奸美国人民
来偷美国的钱他就为了要5%的那个东西
现在的台湾和阿富汗
就是那阿洪
就是那个所谓的老和尚
假的他说假的不包含真的
这些中介讲歪了经要了你的命还要了你的钱
然后是根本不管用
因为没有人能证明
那些和尚谁佛祖授权给他拉
你见过谁阿拉亲自跟我们说过吗说这些人能代表我不是
所以叫假宗教
以教骗人
信仰在哪里信仰在你心里
信仰不需要任何人本能
就现在小福利和这个小Simon坐在壹起他说这是我妻子这是我先生
是你俩的感觉
根本不需要第三方的左右第三方的左右就不是你俩关系就成三角关系了
就这么简单
是不是现在你大牛
你大牛在这块所有的行为是因为你受外部环境影响
影响了你内心的感受你很沉重压力
但是你但凡相信这件事情
实际上你把事看透
你生在台湾的地方享受了台湾的所谓的民主
如果你死了你也是值得
总比这大陆强
是吧
你就别替人忧天了什么台湾这个卖台贼了
共产党打不打了没人包可这都是替人忧天
台湾有台湾的福报台湾人的过去的行为
和内心的善恶善念会决定台湾的结果
台湾你妈说的怕死贪钱当官我觉得你妈没说对你妈没得台湾活明白
台湾还有两条是我到台湾最感受的
虚伪
很虚伪
每个人都是哎呀我懂设计嘛文化呀是吧
然后一说就是美国呀英国
我说这个台湾民主社会怎么还崇洋媚外是吧喊崇洋媚外
然后男的一说话带点英文那就要
穿上西装
台湾人穿西装最难看的你知道吗
不会穿西装的
然后别上那个还领代价领代价最多的就是
又学日本又学美国
哪都不像也不像中国
完全四不像
让男的染白头发女的染点颜色是吧
完全是四不像你跟香港没法比
你跟日本也没法比
虚伪
在一个台湾这个地方最可怕的地方
你见台湾人有多少人大大方方的做过事
小气到这极点
就是那个早文化的那种最烂的最讨厌的事
天下都不行就我行
然后极为小气
然后让别人要极为大方这在台湾看得出来
小气的很吃顿饭都看得出多少菜
这种小气
这种虚伪再加上贪生怕死又想难过
他不卖台湾谁都给你卖了
台湾在和平情况下生活很舒服
台湾在长期生活下我告诉你
就是个高级的
所谓民主文化下的
一帮寄生虫
没有什么了不起的
你看看台湾电视台
一个国家的服装和电视就告诉你这个民族的一个地区文化
你看台湾电视台那个流氓脸一个个的
说有一点真话吗那些大咖
在陈文切台湾就这么折腾叫民主啊
你现在那个那个刘家昌
还有那李敖
那些什么流氓东西这有一点点对你有帮助吗
那叫kill time就杀掉你的生命
一个台湾的电视台和报纸你就能看出来台湾
还有台湾的这个这个足球篮球
台湾打篮球还有棍球
学美国的学的像吗
就这么感觉台湾的歌曲完全超日本的
对不对啊
台湾最伟大的一面就是把中国人一些历史文化还有博物馆古董
留在了台湾
这是最伟大的
毕竟还有民主选举
但是在今天面对这个强敌面前
你台湾的信仰宗教
和整个这个这个人群的属性
你到这信好信坏
信强信弱
一下就暴露出来了
在这个面前你就选择像阿富汗
是不是一次一次的选择
阿拉都选择了邪恶
什么都选择了邪恶这个宗教实在是不行
那说明什么
阿富汗人的信仰
没了
当你信仰绝大多数人没有信仰就没有一个坚信
那么你就被宗教所利用
所有的宗教在任何人群国家
发生问题的时候一个根本的基础
人心坏了
坏掉的人心就会被邪教利用
那么我们中国人说了什么问题
我们中国的人心坏了
所以共产党来了
在大清朝之后中国的人心已经尽坏
在大清朝这个女人裹脚男人留辫子
这个简直变态到极点
乾隆的金城外八百年的垃圾都没有清理
然后人家英国人来了洛尔顿
还让人家跪下
人家说我来给你做生意
做什么生意我什么也不缺
然后把你送回去吧
结果人家呱呱呱人家说我能不能走
汉路走啊你可以走汉路走
沿路啥给你弄吃的喝的
结果人家把所有的城墙步兵全弄完了
了解完以后回去揍他
还用你中国人从广州上去几百人领的人
以大清揍大清
把你揍死你
人心已经坏了
到了国民党更不要提了
到了然后来了
关于国民党的蒋家
这几大家族的腐败
然后迎来了邪教共产党
因为你没信仰人心皆坏
今天的中国人的选择都选择共产党
人心坏了他没信仰了
那佛祖也帮不了你
你信仰没了
你哪有宗教啊
没有宗教
所以你看到那些和尚是不是吃火腿肠啊
包二奶三奶那太正常了是吧
太正常了
那台湾这个也是一样的
假宗教
违信仰
上帝和佛祖不会跟你在一起
绝对有佛绝对有阿拉
那但是佛和阿拉的这个所有的信仰的规则
绝对不是你看到的和尚和那些阿婆们给你解释那样
不对的
我不相信阿拉的天堂会给有72个术语给这些阿拉塔利班留著
我绝不相信佛祖会给台湾的那些卖台贼
或者侵占台湾的杀人的那些共产党人留著
让他当佛祖吧
都不可能
那是不是大牛你是呢
是不是郑卿呢
我觉得是有可能的
为什么呢
最终台湾人会解放台湾人
我今天给你带来一个最好的消息啊
我和很多我们这政治之户进行了最近的强烈分析
一开始绝对反对我的观点
经过最近的事件
他们支持了我观点
我最终共产党占不了台湾
占不了台湾
你打台湾
但不会占了
占不了台湾
那这个你们晓晴下回分析啊
这个没时间了
这个时代事实跟日本的开会啊
这个下回分析
大牛你可以完全郑卿
我也告诉你
我也是
因为我自己说不能一嘴一张一地胡说八道
那不就毁掉我的信用了吗
我们的政治团队啊
最后接受了我的观点
根据这些天的发现
就最终共产党占不了台湾
把台湾能打烂
或打淡烂是可能的
但是台湾会有个新生的台湾
独立的台湾
只是代价多少的问题
当然我不希望郑卿和大牛
你俩被砸烂了
是不是我们得哭好一天
当然不希望了
什么时候呢
就你们希望成为胜者
胜者就在台湾关键时候你们能站起来
我们新中国联邦爆料革命一定会在经济上
国际政治上行动上支持你们
这是我所希望的啊
另外一个今天我们还没有谈到的这个
今天也没有时间了
我们谈到香港
香港的事件谁对台湾是直接性的影响
我们下回再谈谈香港最近发生了一系列的事情
包括整个民阵被解散
但不是那么简单
民阵的解散不是一种政治施压
它有各方面的原因
包括和我们谈这个话题
再一个就阿富汗
阿富汗这几天政治的角力
阿富汗最终阿富汗人会互相卖掉
最后还会乱
我觉得阿富汗最终这次会重整
阿富汗还会回到民主的社会
跟台湾一样
塔利班会被灭掉
这是在共产党的疯狂之后
然后接下来中债股啊
要饭的股啊
中债股一定会跟美国勾兑
会有回春之象
但是最终这些事情都是老天爷帮我们爆料革命
因为共产党想再回到跟华尔街
富妈迷废
偷美国钱的时代不会再来了
这个共产党想在台湾上站住脚跟
说我不打台湾了
现在就是台湾我不打了
台湾人这个人心已经害怕到了极点
也认清了形势
台湾也会心生
阿富汗说今天我不干了
我不杀人了
你觉得就会拉倒吗
我可以告诉大家
欧洲
美国不仅仅都是拜登和现在这几个人说了算
还有其他人说了算
其他的势力从今天起就会抬头
最终由于他们的所谓的懦弱自私
看上去所有的政治的角力
最终会被另外一股正义的力量
真有信仰的人
真的相信民主人权
人权啊
人权是我认为是信仰的开始
你尊重人的时候
你才能有信仰
当你不尊重什么信仰都是扯蛋的事
我这个很多阿富汗的朋友说
哎呀
我这个塔利班也不错
我说我我我不插火你的事
但我意见
凡是不尊重人的都是我的敌人
我的政道主义第一个就是政道主义
就是尊重人
尊重人
所以说我不管什么党
我也不管你什么教
但是你不尊重人
你就是我的敌人
我也不管你什么这般那般的
所以我认为我和这些正义的力量是一样的
我们新中国联邦是一样的
我们追求的是以人为伪
尊敬人的
任何体制都接受
你当皇帝都可以尊重人
只要是老百姓一人一票选择
有独立的法法治信仰自由
尊重人
这就是好制度
你知道老百姓投票决定的吗
你爱谁谁谁
是不是你让谁都行
否则我们绝不接受
这是咱观点很清楚
兄弟姐妹们
我们是什么叫政道主义知道吗
我就只能说一句话
小王子我问你
七哥想打曾经说过我从来不不搞什么组织
终生不搞什么组织
但是你七哥会搞啥
你你一句话
只能一句话
三秒钟啊
以人为本的政道主义错了
你大牛三秒钟321
咱们会公平正义
错了
政卿呢
七哥要搞什么
最终抓来什么
俱乐部
要揍你我
小福利
小Simon321
咱要搞什么
唤醒人心
你呢小Simon
新中国联邦啊
都错了
信仰联盟赚钱赚大钱
国际秩序维护正义
帅虎宗教宗教
这个帅虎是谁啊
高人啊
但是他没说全对啊
靠点虎啊
是西班牙的帅虎吗
抱歉
我不知道啊
昨天晚上开会抽血压抽太多了
全力监督
七哥搞平台啊
都没答对啊
回头我们再好好说
没有人看懂咱们爆料革命真正要搞的啥
咱们要搞的绝对不是不搞组织
组织是个工序嘛
我们要搞的要大得很
替周哲帝组织宗教和信仰一一体的还叫什么
那咋能是俱乐部呢
是不是
那怎么可能呢
是吧
大家好好想想
心里跳动了
咱们G-Club
未来所有的人G-Club的会员一定是全球的信用财富
物理的世界肉体之身和
所有战友们之间的沟通和认可
以及我们爆料革命新中国联邦的通行证
但是要通向何方呢
就为了你旅行方便
就为了你多赚点钱
什么能吃点便宜饭
买点便宜衣服
可不是那么简单的
慢慢来啊
你们现在几个没找到感觉
慢慢在台湾阿富汗事情以后
你就找到感觉了
世界上最伟大的力量不是这些
所以说兄弟姐妹们
看到今天的香港台湾
双龙计划已经搞了
但现在单龙已经搞完了
下个就台湾
然后这个西亚南亚的整个政策
从这个整个的稀有的金矿
在阿富汗最大的金属
未来对人类是有重大影响力的
比石油还值钱的11个金属
阿富汗几乎都排在第一和第三名
共产党能不能派军
取决于阿富汗战争的结果
中概股能否继续回春
是中美之间经济沟通和蓝金黄
最关键的输赢的鉴定标准
台湾最终会彻底独立
台湾一定会在这次以后重生
阿富汗也会重生
唯一最后被消灭的就是共产党
不会是任何人
还有美国这些被蓝金黄的这些妈咪们
都会被消灭
剩下的就是我们
这股力量
我不是吹牛
不是这块意想证我没必要
再一个战友们谁愿意的
谁想的能有资源的
跟农场联系
开一百亿美元的赌局
谁有牌照现在能用的
谁有团队能用的
我们拿钱
咱们一起干
咱们现在一起
为我们三百年的飞飞的全部家人
和我们的安德里亚
阿里郎
芝加哥
还有我们英国的兄弟
英国的兄弟
躺在医院里边的
75亿人类
14亿新中国联邦同胞
台湾
新疆
西藏
香港同胞们和爆料跟战友家人祈福
阿弥陀佛
小Simon 小福利 左马
谢谢郑青 小王子 谢谢大牛
还有谁没有卸到的吗
背后的
我老忘了 这就是不好意思
今天打歌榜
你念一下小福利
香港是第一名 罢评一至八名 真的是很厉害
另外新加坡也是第一名 罢评了一至七名
然后
亚美尼亚也是第一名
罢评前十
老挝也是第一名 罢评前十
新西兰第一名 罢评前七
台湾第一名 罢评前八
今天新上榜的还有肯尼亚第一名 罢评前七 天哪这都是
非常非常
振奋人心
那我们其他国家的战友也继续努力 尤其是德国的战友们
德国的战友们
德国的丢人了 你们俩好意思啊
哎呀
兄弟姐妹们
咱们这个真的很感谢这个香港的 新加坡的一直就罢评
还有台湾的战友 亚美尼亚 亚美尼亚的战友们
特别是我的老同学 我知道你在这边没少干的事 亚美尼亚 我的老同学
在当地厉害的很 厉害的很
这个跟老公现在带了四五个孩子 还领养了一批孩子
这是老同学 亚美尼亚 老郭这个是咱们几个特别牛的战友啊
这是咱们的深 深遭则地的战友
星期来我们的老班长这滑滑的起来了 包括平安的这几个哥们啊
台湾这块有这个大牛郑青一直罢评
太厉害了啊
现在是新上榜的肯尼亚
通常我念肯尼亚的时候你们记得吧
接下来我再告诉大家 我昨天说那个
美国 加拿大 意大利 英国 包括法国 德国 都会排第一
为什么 后台数据啊
我今天刚才没有时间了
YouTube 我们有绝对的数据 像那个闲聊澳洲啊
你看没有超过五万的数 很少
然后呢 像那个若拉啊
昨天我试过十几次 就根本打不开
就所有的咱爆料革命的 包括那个newstalk
都给你去掉了一个零 而且不给推荐
而且绝对的全部都给你拿下来了
这是不推荐 不推流
然后给你拿掉一个零
只有鹿大脑片 还有这帮欺民贼的 这帮孙子的
给他加个零 加个零
很可怕的啊 很可怕
对了 这个咱们秘密翻译组把鹿大脑袋 鹿大片子的
所有YouTube的打广告费 过去的一年多
广告费的那个截屏给发给我
还有他打赏的啊
这个要 很多战友打赏的把钱报给各农场
因为现在法律上行动已经开始了
要把鹿大脑袋这个偷税
欺骗
非法打赏
然后呢 这个非法使用这个义工
还有一个这个广告费里面背后的所有的故事
肯定会把他
再搞进监狱去加几条税
大家咱们都弄过来
这个打赏这件事情绝对是
我们爆料革命形容一下世界
管一个国家 人说你这就不行了 全世界 全世界
而且很多国家第一次被打榜成功
这个不是一般的牛
相当的牛
谢谢兄弟姐妹们
好
谢谢了 再次谢谢 左马
郑青
大牛 小王子
Five One 小福利
OK
好 今天直播到此为止
谢谢
再见
是谁 败占我们的牧场
是谁 偷走我们的牛羊
是谁 破产我们的语言
是谁 剥夺我们的金鸭
是谁 独一我们的中介
是谁 容领我们的金鸭
是谁 让我们母亲流泪
是谁 看见孩子的依望
是中国共产党
战争 就是我的生命雄鹰
是我飞翔的翅膀
踏上不羁绷绷的大雪马
乃以让我表达身亡
划上马 听划风嘴话
迎着黄沙再次走花
无畏的野水 战甲滑落
我在山头正战守着太阳
既止在马匪上
就有独立在我肩膀
你正在山上
是我牛羊
伟大的长长天
我才会与你同在
我才值得讨厌真正的古人
威勇 威勇 威勇 威勇
威亥 爱从深深的脸上
为母亲燃出的希望
兄弟们站起来拜葬
英雄不胜必灭后再转向
我们是弄尸的民族
不许论学 只想流淌
神圣的母女 放生高喊
我还能面对呀
既止在马匪上
就有独立在我肩膀
你正在山上
是我牛羊
威勇 威勇 威勇 威勇
伟大的长长天
我才会与你同在
我才值得讨厌真正的古人
威勇 威勇 威勇 威勇
我还能面对呀
词曲 李宗盛