整理一下一会儿的问我好不好
我要马上去开个视讯会
我一会儿我出视讯会
我再给大家的问题好吗
今天
好的 清清草原
收到 清清草原收到了
我们提前整理一下
好的 先生
我们现在开始整理
好的 兄弟姐妹们
好的 七哥真是
就是想一想你们这时候的思路
我就难受
我一阵子的时间过来
跟你们说给你们简单回答问题
但是
咱们需要战友们不要
咱们大家高效一点
咱们把问题整理好
回答问题最好就别问了
好的 兄弟姐妹们
好的 先生
明白 我们现在开始进行整理
您搭载多少人
这说话真是
这是问题是吧
不是 不是 不是
大家把问题放在郭先生
达一举手房好不好
请草原去整理一下
放在几时
放在几时兄弟啊
谢谢
谢谢先生
还记得我
谢谢
我不能说百分之百
只要是给我留言
老战友我几乎都记得
我可以肯定的说
西哥是用心跟战友姐妹们在一起的
天地为证
我不会 我是拿心给你们在一起的
情绪内的姐妹们知道
谢谢先生
我大概十分钟左右回来
好不好 我去跟那边说几句话
我就回来
然后你给我整理一下问题
你回答
好的 先生
好的 谢谢
郭先生好
现在八点四十三分
我十七分钟才回答
我必须得离开
然后我还同时得健身开胃
请问问题 谢谢
好
文贞
您主持一下
问题就在那个
赶快去练一下
这林彪同志
在这呢 太好了
好
问题都在举手房里
我先直接回答就可以了
这样看能节省时间
好的 你们有什么就我说就行了
你问一下
我就马上给大家回复 谢谢
好的好的 西哥你好
我是文贞 我是主持人
我先跟战友们说一下
VOG复华农场机系列相关问题
大家可以去联盟委员会
每天晚上有专人答疑
而且这些人有很多问过
所以大家尽量不要再问同步的问题
已经问过了就不要再问
今天呢
只能是一个战友问一个问题
昨天和前天已经问过了战友
就不要再问问题
每个战友的限时发言一分钟
我们希望给更多其他
还没有问过问题的战友一个机会
那下面想问问题的战友
战友可以拍麦报名字
然后说问题 谢谢
谢谢文贞 太好了 谢谢
西哥你好 我能问一个问题吗
请问你的名字是什么
叫维珍复活
我想问一个问题
可以吗
我知道我们目前
出现了VOG和32这样的事情
第二就是我们
投资了这个借款
也是几个月了
我感觉这个效率比较低
所以我想问的问题是
我们农场联盟委员会
未来是否有机制和计划
在加强战友投资的
风险管理的同时
我们的这个
就是投资的这个效率
就是怎么样有一个机制可以
避免32这样的事情
而且同时能够优化我们的效率
我的问题就是这样 谢谢
维珍复活兄弟好
这个你问的问题
是我现在最需要思考的
也是惨的教训
也是西哥的无能和无知
给你们带来的麻烦
新中国联邦爆料革命
一定会解决这些问题
西哥从小到大
崇拜的就是快
万招汇不如一招绝
他从来都是长胜
从来没败过
就是因为我快 我狠
我够找出重点
这次事件是感情用事
在VOG事件上
相信了眼泪
相信了情绪化
忘记了我的这个
长相和管理给大家带来的
所有的不便还有低效率
西哥给你们道歉
大家一定要看到
我们这个从4月份到现在
仅仅200多天时间
我们的GTV
就是政府的
独立第三方的估值
是26亿美元
市场评估一定是超过
十倍 几百亿美元
仅此一项我们每天
一创造
大概是最低是1000万的
法律效益的财富
或者说市场货币
是一个亿的财富
那么如果是
按照这个说的话
我们居然这样的效率下都创造这样的财富
这是不可思议的
这说明了我们爆料革命的每个战友
和爆料革命和农场系列
还有机系列
他都是前途无量的
我们的成效结果是伟大的
任何企业要看到
和任何国家成长中
都是有问题 都是带病成长
但是我们带病成长
不能把病变成癌
不能把病变成灾
更不能把灾变成死亡
所以我们需要
心神力量 我们需要冷静
越再强大的时候
我们又需要大家团结在一起
共同的面对问题
我们有解决的问题
根本问题就是团结
还有要守法
VOG最大的问题 无法无天
以泪带法 以情带法
你说钱 他说眼泪
你说安全 他说上帝
你说要承担责任 他说上帝
任何的发展当中
不能以泪带法
不能以情带法
不能把革命情绪化
这是我们这些天
更加学到的
七哥灭共也是人生
出主意行动搞这些东西
也是地步
所以说维珍不破的维尼很好
我再次一并回答戴克问题
希望大家想办法被挽回
谢谢 请问下个问题
好的 请下一个问题
七哥您好 我是戴克64
这个戴克64阵友请发言
谢谢
我的问题是
我们绝大多数人
在五月份就已经完成了
这个VOG代理
我们进行这个GTV投资
汇款
那为什么Sara她不在
这个投资截止以前
把我们的这个投资
汇到总部
曾经给郭先生
什么理由了吗
我们就是现在对她一系列的借口
都不信任
希望郭先生明见 谢谢
昨天问过了
好像都问过了
看一下郭先生还想不想回答
首先我问的问题
是非常非常有毛病的
从来没有人
为VOG什么委托投资代管
谁委托过
这是犯罪不是违法
从来没有
有什么证据
我再重申一遍
VOG从未被委托什么投资GTV
你不要把我们的
投资截止汇到
投资合法可能是跟GTV投资
VOG跟GTV没半毛钱的关系
我怎么多长时间讲
VOG没有一分钱投资
到现在还没有
没有一直合同
所有这种说法
都是给咱们看的
是所有GTV的影子和投资者
都不允许的
听了的话一定要马上把这话给做回去
然后谁说的话谁负责
如果他说了我们赞用
你偷偷的钱会给你保证
但可以往这上面
把话写进去
好的
我再次提醒一下
对于6G合法论场
这款系列相关的问题
必须每天晚上给联邦大议会
请问过的问题不要再问
好吗 因为只能问一个问题
你昨天
之前发言
这里不要再提
提问的时候限制一分钟
大约再有发言
你好几个
我是天佑
天佑你听著
先生你好
就是
我们不可以发表法律证明
全面与SARA投资款式
的结合
并且委托联邦委员会
负责管理
对SARA投资
同时最最重要的是
如果这样
现在成功之后
可不可以仍然把这个款项放在联邦里
仍然积极用于
投资爆料可能必须支持七哥
不要太想
推动原来的一个账户
谢谢七哥
这个天佑叫什么名字
天佑你在
天佑是吧
天佑是
真的是
天佑
你这个问题很好
现在首先一点
这个新中国联邦
咱们的农场联邦委员会
正在按照这个方向在发表
首先我们是
为战友维护战友的安全和理义
要把这个
不合法的
合法的
被利用的
和有风险的投资
我们要给战友们一定要拿出来
这就是爆料革命的新中国联邦
不管如何七哥要承担这个责任
现在已经委托
新中国联邦联盟委员会的
所有委员17个委员
还有这个秘书长长岛哥
还有主席王雪平先生
那么现在跟大家
来回答问题就是
自愿的话
可以和新中国联邦委员会
现在先不要签任
不要著急
有新中国联邦委员会
律师认为可以
的情况下
可以考虑形成统一的文书
然后就跑出来
美国的监管部门
认为是合法的
所以将这个跟VOG的
所有的金钱关系
授权由新中国联邦
联邦委员会
授权处理
处理到什么范围请律师决定
最多是就是说
现在我们要维护很多战友
事实是因为
跟谁爆料革命新中国联邦
灭共的事业到这来
这都是为了灭共
把钱给了VOG
在VOG误导的情况下
夸大致是完全无法无天
行动这种结果
战友们的经济利益受到安全的情况下
特别是钱根本不能回去
会委屈以后战友会有生命危险
和安全的危险
很多战友跟我说千万
别退钱退钱我会被杀掉被抓掉
这是七哥
担心的原因为了保证
我们的经济安全人身安全
我们新中国联邦委员会
在和战友这个沟通之后
会有两套的合法的
大家的选择
到时候你们可以选择
一退伍大安
二删除
把所有战友们
三删除
三把完全配合的行为
政府部门都把利益
都拘留了合法的行为
各有新联邦委员会
互通机构拿来接管
这些钱
然后把战友们的钱
扣留了以后稳定大家
回到原来的地方
天佑会负责
真正的有智慧
看问题也很准
七哥的话
不会让你钱少
七哥负责
谢谢
下一位战友
下一位战友问题
七哥
我问一下
5月份买的
通过GTV
网站会馆买的
也成功了
下一步也没对账
以后怎么处理这部分投资
这个问题
您去答疑
这个问题去每天晚上的联盟答疑
关于VOT凤凰农场
借款机系列投资相关问题
去每天晚上的联盟答疑
下一个战友请问
我说的是买的这刀
不是跟VOT的投资
来答一个问题
没问题
我可以告诉你
完全由GTV负责
你把这登记
和联邦委员会登记就可以
一给你钱
二给你转借
刚才这位战友
你叫什么名字
跟你带来的不便
非常道歉
不忘得
不是不便
这部分钱也没有对账
下一步
1比10
买成Hcoin
没有什么H
不要谈这个事情
也不要G刀
跟谁瞎说
不要在这提了
不忘得
你的G刀
一定会给你的
你来登记就行了
谢谢
昨天和前天已经有人问过
郭先生
大家一定要不要问重复的问题
我们请下一位战友发言
谢谢
大家好
我是香剧盘鼓
郭叔加油
香剧盘鼓
请直接说您的问题
你好
请问一下郭先生
因为有很多的战友
把钱汇入了Sara的个人帐户
我请问一下
美国法律对于
汇入BOG公司帐户的钱
和汇入Sara个人帐户的钱
有没有同等的
法律保障
谢谢
香剧盘鼓兄弟好
非常感谢你的问题
首先
汇入的个人帐户
还有昨天的守卫发了公告
说我个人帐户已经没有加给政府了
这是乱扯的
钱在Sara名下
4600多万在她个人名下
在她VOG名下
当VOG和她个人帐户被关了
跟在她帐户的名下没有
这完全不是不同的问题
这也是我们震惊的
包括现在她不交
麦问这个公司的进帐多少钱
只说出帐
那版如何
香剧盘鼓记住
在美国的法律你甭说汇入她个人帐户
汇入她家狗帐上她就成了法律责任
另外有七哥在
不管如何
七哥给你承担责任
放心
我们刚才昨天已经说了
我们给了她一系列的选择
我们保持了我们的七条
希望她真的是不要再执迷不悟
这个钱你把帐对上就行
关键大家不管是
鸡刀了、鸡扣你的
还是说那个就像苹果店里的
还是说这个Sara名下的
还是VOG的
大家对帐好不好
最后一个问题我要马上离开
谢谢
最后一个战友发言
先报名次
郭叔你好
我是七道小青蛙
我想问您一个问题
现在有农场出现来
就是代买绩控
可以预存现金这个问题
我们是否可以将钱
存到农场代买绩控呢
因为现在出了很多
很多问题
实在是不敢相信确实我们也没有多少钱
七道小青蛙感谢
凡是我们公告的农场
西马拉雅联盟农场
公告的农场
和我们现在我在直播中说的
还有一个
就是现在农场给你们说的话
可以到西马拉雅联盟被核实过的
我们都承担责任
都是有效的
第二个我要告诉大家的事情
你千万别说我没有多少钱
一定要不管是投资也好
还是捐款也好
我从第一天说
一定要做自己力所能及的事情
自己能承受的两个事情
街上没有百分之百安全的投资
而且所有的投资
它的回报率和它的风险
都是相对的
一定是这样子的
另外一个小青蛙姐妹
你一定要听齐哥的话
只要有问题你就问长藻哥
还有老班长
或者是西马拉雅联盟可以值班的
或者在Discount这块
代理者拿的问题都是有效的
但是非认证的农场
或者是
不是我们认可的农场非我们发生的东西
这是不算数的好不好
谢谢小青蛙
我今天的问题就到这
我要去开会健身
希望兄弟姐妹了解
希望你们在国内战友
有一个美好的晚上
希望西部的战友有一个美好的一天
齐哥爱你们
给你们带来的衷心的道歉
齐哥会用行动承担责任
好不好兄弟姐妹们
谢谢国贤哥
谢谢齐哥
再见
谢谢
谢谢战友们
谢谢齐哥再见
谢谢
感谢国贤哥