郭先生您沒開麥
GD很高興
第一次跟我們一樣在這兒同框
再次和茂奔小哥
給我們
泰克斯我們好像同框我
瘦很多 瘦很多
非常高興哥 小Simon
在這兒看得不錯
跟我們的小福利再次的在這塊開始我們的大直播
今天是10月10號
這個是臺灣的雙十節
也是中國人的雙十節
這個 今天的這個直播之前
我很多和我建議的戰友說這個說那個
我說實在我是真沒有時間準備
前天累的我呀
這個前天和大前天累的我就是嗓子也乾啊
頭盔腦漲
昨天晚上你看你們看到了在群裡面
我是昨天看了三個視頻會啊
都是好消息
三個視頻會
包括有臺灣的
那麼昨天下午啊
這個是跟美方啊
很多所謂的高人啊
了了解了很多臺灣的有關情況
那麼包括現在大家看到的
分分鐘中啊
大家就能看到這個整個疫苗啊
在全球掀起了反疫苗的運動
他已經給我們一個月以前在直播的時候
完全不是一個情況啊
完全不是一個情況
我們戰友們很多人還是那句話就不現實
沒邏輯沒常識的對待很多問題
什麼事情一想起一睜眼睛啊
我們不喜歡川普啊
川普就輸
我們喜歡川普
川普就選美國大總統啊
我們喜歡日本啊
日本的誰誰誰不喜歡誰誰就滾蛋了啊
就比那個玩遊戲還要容易啊
比玩遊戲還容易
一根劍子一殺一大堆
是吧
你的壞人全沒了啊
我我不讓打疫苗都跟著我不打疫苗啊
那是遊戲人生
那是遊戲啊
那不是真實的人生
我們茂本小哥在這我看到在那邊天天喊天天叫啊
每動一步都很難
你很難
甭說去改變整個世界了啊
世界上的人多了去了
耶穌是不是啊
穆罕默德各種宗教在人類存在都兩千多年了
改變什麼了
人類呢
是不是啊
我們我們雙老姐啊
更重要的事情
我們戰友們不要在那心存幻想啊
你像臺灣是不是啊
就很多臺灣的人還心存幻想呢
是吧
怎麼樣呢
一步又一步的走向了
我們當初給大家所有的拉響的警報
我們今天有這麼多事情
今天是爛帳爛房
壞美國
中美勾兌壓臺灣
這這標題提的好啊
今天咱們先開始吧
先請這個主持人和每位先發表發表你們的感想
有什麼要說的
然後我再開始說
謝謝這個小福利
謝謝Tax
謝謝貓門小哥文耀
這文耀咋
我看他長得像那個
那中國那什麼運動員
叫誰呀
那叫什麼藍啊
怎麼是吧
今天我看都穿的衣服不太多
估計沒人脫了
開始吧
小福利你先說
大家先說幾句
謝謝
謝謝郭先生
先請文耀來做介紹一下吧
第一次來參加大直播
好
謝謝小福利
戰友們好
七哥好
貓門小哥好
Tax好
小福利夫妻好
還有My7你好
我是來自香草山的文耀
很榮幸今天第一次參加大直播
謝謝大家
感謝文耀
Tax我們其實都很熟悉了
Tax跟大家打聲招呼
大家好
Tax這邊
對
非常非常榮幸今天能夠跟七哥在同框
參與這麼重要的直播
我也是戰戰兢兢
懷著一顆過來學習的心情
然後參與到這個當中
對
非常榮幸
也謝謝大家
謝謝文耀
謝謝小福利
還有My7
還有貓門小哥
謝謝
感謝Tax
貓門小哥
好
謝謝Tax
七哥好
戰友們好
這個非常開心也非常榮幸的參加這個
就是七哥連線大直播
就每一次我都非常的激動
今天還是就是依舊是非常非常的激動
好的
那就先這樣
謝謝
我們其實昨天在
突然間收到了郭先生今天直播的內容
從整個的這個內容上看
今天郭先生是有大的這個內幕
就是要跟戰友們分享
就是最近這個美國和臺灣的這些勾兌的底
所以說
在期待這個臺灣問題的戰友們
你們一定要盯在直播間裡面
等著郭先生告訴大家這個勾兌的底在哪裡
還給郭先生
好
謝謝小福利
這個今天咱們一開始的時候
我想跟大家談一些
就是說
面對這個整個國際現在的形勢
我們永遠要記住的
就戰友們不要抱幻想
剛才我一開始說那個
那麼共產黨現在所做的事情
特別今天10月10號雙十節
我要給臺灣的這個
我要給臺灣的同胞們
還有戰友們
我要給你們帶來很多這個
不是很多
也就那幾句話
你們一定要記住今天郭文貴給你們說的話
我今天跟你們說的話是絕對事關臺灣生命和事關臺灣未來的
而且我說的話
你們不用
我不需要你們任何人信任
我也不需要你們臺灣給我弄點什麼臺灣的什麼
蔗糖納糖的
是不是弄點果子蔬池啊
我不需要
我只需要臺灣你們把我說的話當個屁
你們聽一聽就行了
我用過去的幾年歷史
對臺灣所有從國泰裡面到現在沒有一件事不準的
我不是預測大事
我是靠情報
我們很多戰友冒著生命的危險
給你們傳遞情報
那麼今天我跟你們說的是
我剛剛和美方的接觸啊
很多的人愛臺灣的美國人
我真的覺得最讓我開心的就是真的有很多美國人和歐洲人愛臺灣
他們甚至都沒有去過臺灣
但是經過那麼多年
他們有的是專業政治家族
有的是經濟成功人士
有的是科技界的人士
他們覺得臺灣是有民主的
他們覺得臺灣人是可信的
可依賴的
和平的
他們相信臺灣的科技給世界帶來巨大貢獻的
跟共產黨比
他們認為共產黨恰恰相反
都是反對面
都是相反面的
這也是奠定了我們在美國很多很多人和我們談臺灣的時候呢
這個感情上各方面都和我們是一致的
比如說這個這幾天前
我們跟美國一個朋友約好的
我說這個整個瑞士啊
這個所謂的麥克文啊
什麼什麼克文
他叫舒克文呢
和楊潔篪啊
見面面以後
我們希望能得到內部的所有的談話和信息
呀
我們現在需要得到這東西
特別是美方的態度
我們非常高興的是這些朋友呢
在美國法律允許的範圍內
向我們透露了很關鍵的情報
後來我們經過了也是兩到三方核實以後啊
我們確定的知道
就是習近平的啊
雙十所謂講話背後將在這首會面會有什麼關係
我們經過多方的核實以後啊
後來發現這個
我是前天晚上
我坐那兒等著啊
這個雙十講話
我看他講完
在講的過程當中
國內的很多戰友也給我發信息啊
這個雙十的講話
習的很多話的解讀啊
很悲哀呀
這全世界的媒體啊
大家你們一定要記住
你越參加大直播
你會越有感受
就咱們一輩子活就活在了最悲哀的
現代化的通信網絡科技信息最發達的時候
我們卻被媒體給完全統治
一百年前啊
一整整一百年前
一百一十年了
1911年也就1903年到1911年
辛亥革命武昌幾億
就這樣的時候
大家記住日本
大家要記住那個時代受到最大影響的
來自日本的變革、變法
日本的立憲嚴重的影響了當時的大清朝啊
這才有所謂的武昌幾億辛亥革命
我在幾年前直播中
我專門給大家聊過我的看法
這個時候處痛了
在梁啟超啊
包括當時的共產黨的李大釗這幫人
什麼康有為啊
一系列的蔡鱷戰人
袁世凱這個王八蛋就是
沒有受到那麼多影響
但是這是一個偷雞家
他還是有宋大貢獻的
在某些時間內
那麼在那個時候
就是沒有互聯網的情況下
當天就能獲得日本的信息
你想是啥概念啊
相當於今天我們來到了
收到了火星月球的信息一樣
當天啊
你看了當時啊
對來自日本的信息
對中國的辛亥革命
無息變法
康有為
梁啟超
來自美國的信息是多大
而且都是真實的
是吧
說白了
那場革命
推翻大清朝
從大秦朝所謂的到大清朝封建機制
跟共產黨來個蛋毛的關係沒有
而且共產黨當時的所有的參與人
全是在利用這些學生
全是在裡面偷雞取腳
啊
但他們學到了媒體的力量
也就是從一九零幾年到一九一
一九一零年
一九一一年
共產黨鑑定了一個說
我們要學蘇聯老大哥啊
國際共產主義這個流氓病毒的時候
他們學到一招在中國
中國人太好洗腦
必須要掌握媒體力量
那麼當今天的
我們已經過去一百多年了
兄弟姐妹們
來自臺灣的真實消息
竟然遠遠不如
遠遠不如當年一百多年前
辛亥革命
武昌起義
你問大陸人對臺灣的真實情況了解
95%以上的人就該打臺灣了
臺灣就是我們的
你這哪有這種不要臉的這個說話
你去過臺灣嗎
你為啥要帶臺灣呢
你知道人家中華民國早於你中華人民共和國
人家是被最早很多是亞洲國家認可的國家
人家是聯合國的合法席位
按照共產黨的所謂
習近平咬著牙說的
所謂的歐陽白人到中國肆虐
我中華大帝咬著牙說
他第一個被滅掉的就是你孫悅安呀
對不對
你咬什麼牙呀
第一個就把你們這幫孫女給你滅掉啊
你還有這不要臉的事嗎
你本身就是外來政權
人家中華民國是真正的代表中國人民的
人家進了聯合國
人家抗了日
是吧
你把人家給撵走了
人家還在臺灣
人家已經存在
從來沒有說認可過你中華人民共和國
然後你說你是我的國土一部分
然後再說
你們是背親立宗
到底是誰背叛祖宗呢
大家去查一查日本歷史上最有名的一段話
在日本的國家政治博物館裡面
當時所有的日本變法以後
包括當時的蘇聯也在變法
印度都在隨便發
然後整個歐洲都在實行工業革命
都在搞民主法治的時候
你知道日本到中國說
中國就想維護自己的政權
就是這個大清朝
說中國人民現在完全就對文明屬於最重要的狀態
所以說他是不可能醒來的
而且日本在那個時候內部說
我們準備好拿下這個支那國
要用他們的愚昧
和沒有開智和沒有了解西方文明的到來
我們要把他們牢牢的控制住
日本的天皇生野心
日本的帝國主義要打中國
就是因為中國人太愚昧了
還割殺娶一個女人呢
是不是
根本不知道地球有多大
還是我大清皇上呢
然後那個時候後來是
記住我大家這個辛愛德面前
這個搞的最早的運動是什麼呀
最早的運動是所謂的剪髮
剪掉頭髮換長衫
你看那一段啊
日本專門有介紹
說這個民族有多不要臉啊
給他頭髮剪了就換長衫
頭髮是你最大的恥辱
把一個男人變成男不男女不女
把女的變成小腳變成動物
最後你看到這個火車
大清朝把火車賣給洋人了
當時賣給洋人幹什麼呀
把國都賣了
日本人說這樣的國家
這樣的民族有什麼希望
是不是
包括當時的蔡澤
包括當時的康有為
包括時的梁啟超
孫中山那個就別提了
孫中山當時
你看都在誇這個人
都在利用這個人
孫中山到處華人領袖裏面取地盤
你捐上一百大銀
湖南省某市是你的了
你捐一千啊
湖南省一半是你的
東半部是你的了
所有人都想分裂這個國家
所以日本看明白了
就這幫小子贏
他們也是分裂的
他們要輸
那都是我們的壹盤中肉
你去看看日本的這個違憲
那個很可怕
但是可悲的是啊
我去看過兩三次
我都是在壹百號以內中國人看的
因為要登記嘛
是不是啊
你想想九幾年我去看壹百號人
大家知道我2012年我又去了
還在壹百號中國人以內
我自己就看了四五次
你覺得悲不悲哀啊
你告訴我中國的名嘴大咖
誰去有日本的政治博物館看我這段
那都是有中文的
你不用翻譯
所以說你去想壹想
我們再看壹百年前的
整個辛亥革命無常起義跟共產黨沒有淡的關系
而且恰恰相反
那個時候的通信和大清朝默契
對這個媒體的控制
遠遠不如今天共產黨
那麽今天共產黨這個流氓啊
麽該咋啦
哎呀
我們的港妹太漂亮了
我說旁邊沒有美女
契合就沒靈感啊
必須有美女啊
現在我們大家我們看到啊
現在的共產黨遠遠超過當時對整個老百姓的洗腦和媒體信息控制
你有啥不要臉的權利
你還在談辛亥革命無常起義
無常起義的所謂的是保公路
是不是
保公路
為啥要保公路啊
是洋人啊
當時有青陽運動
驅洋運動
是不是
那麽你現在你共產黨在幹啥呀
大家想想
共產黨每時每幹的事情都在賣中國人的鐵路
包括精神電路
是吧
而且當時在全世界更誇張的是馬上一戰開始的時候
特別後來你看到這個大流行疾病
包括日本的侵入和俄國的侵入的時候
中國人在學的幹的是什麽
反的是什麽
都是今天正在發生的
所有的變法
所有的運動唯一沒有提到
大家記住啊
沒有立憲
當時這運動是沒有立憲的
反皇上啊
沒有立憲
沒有民主要求的
沒有法律組織要求的
這是為什麽後來啊
這個辛亥革命孫中山之後
包括梁啟超之後
你看梁啟超被砍頭啊
尤其是梁啟超爲什麽那麽臭啊
就是在西方在日本的記錄裏面還有到大英博物館
說中國人根本沒想立憲
我們今天想到就像當年六四一樣
反腐敗
反共產黨
但是不提反共產黨
是吧
這有多栽詐的結果
結果後來鄧小平發現
哇塞
你們是想幹掉我鄧小平啊
是吧
我兒子啊
搞官倒啊
是不是啊
什麽康華公司啊
那我現在我就把你們滅了
大家要意識到這個問題啊
鄧小平是當時最有可能要搞所謂的民主的硬程的
由於當時的六四咱們上天安門的學生們
被某些所謂學生領袖所利用
要給共產黨的高層要和解
要絕食
然後要反官倒
但不反共產黨
甚至要合作
還有共產黨下跪
跟當年的辛亥革命武昌起義
就是要推完全沒想到立憲民主
這是讓歐洲美國
當時你記住啊
辛亥革命的時候也反美的
反美反的很嚴重
你看那個Rockefeller
他的書當中很明確
你們記得2017年我去那個戴維-Rockefeller
他家我在那塊拍的照片還有直播
他是剛剛過世幾個月
換了六個心臟
活了101歲才死了
是吧
最後一個Rockefeller
他建的協和醫院
我看過他很多方面的書
他說你去看一看
當時的中國人有多少人真正想中國有法治和民主
中國人想墊權
想墊天
但是天地屬於我的
沒有給老百姓考慮過立憲的問題
一定要想到當時的反美
當時的所謂反洋務運動
當時的最後的武昌起義的根本
保鐵路
還有辛亥革命的本質
可以說是
八方所謂各種匪和真正的知識分子和精英們
匯聚在一起
最終結局是什麼
孫中山先生
所有孫中山是有很多很善良的一面
天真的一面
所以說外號共產黨起名孫二炮
我跟共產黨的所有的高官接觸當中
都談到孫中山國民黨
我從沒見一個共產黨員尊重過孫中山
我也沒有見過任何人說
後來他的宋慶齡故居
還有在宋慶齡的整個歷史上
跟那麼多所謂男人睡覺
要跟司機保鏢結婚
被毛澤東捉來控制
他們覺得他受尊重
從來沒覺得過
我也中國的歷史學家教授
那些專門叫你當授的那種人
我從來沒見過他們是尊重過辛亥革命孫中山
而且我們知道在文化大革命的前後
那所有孫中山的人都啥下場了
都打成犯革命了
武昌起義辛亥革命的後人有多少得好下
梁啟超打死了
梁啟超的兒子梁思成
啥結果啊
都回去又愛國又愛黨去了
所以今天你去想一想
當這個10月10號
共產黨說要繼承辛亥革命的衣服
找了兩個傻瓜在那塊代表什麼多黨派講話的時候
要拿下臺灣的時候
大家沒看到秘訣在哪
咱們爆料革命最早說的
共產黨拿臺灣的時候
一定是臺灣的內鬼賣臺賊
對臺灣的傷害比大陸人還要嚴重
對待國民黨過去的最早敢離出臺灣
消滅的共產黨就是共產黨內部被腐敗了
被藍金黃了
連蔣介石的雞腰秘書都被藍金黃了
傅作義的女兒都是共產黨員
是吧
那麼今天你在看臺灣用的同樣的招
用同樣的招
當時傅作義之前是要打的
他女兒告訴了
說你要打的話
我就要拿槍頂住你腦袋了
傅作義的弟弟已經收了人家錢了
他收了人家錢了哥
你再打的話我也完了
傅作義交出幾十萬大金
傅作義你知道很誇張的
到後來還有點想跟跟的時候
毛澤東坐下來說
你還有機會嗎
不行
咱再來一張
我再給你兩倍的大兵
我讓你再打回來
再玩一把
傅作義被羞辱到最後
他自己到那個程度
今天的你看看很誇張
大家啊
從過去再說未來
哪有這個豬大腦片說
站在未來說歷史
孫子都不要臉
咱就站在過去
咱說未來
你想想一百年前的世界信息的那種情況下
中國有了這所謂的政治運動
今天你能做到嗎
今天的吳昌喜辛亥革命在中國
什麼變法
你敢露露頭都弄死你了
叫做背宗啊
背宗棄卒啊
很要害
還有一個就今天你敢有點外國味
你馬上是是不是像爆料革命一樣
屬於叛國主義
人民的公敵你能存在
屬於境外反華勢力
對啊
境外反華了
不是反共勢力了
反華啊
反華勢力
還有一個大家再想一想
辛亥革命
吳昌喜他說的這麼多人
有一個好下場的嗎
我們從這一切現象
再看今天臺灣人民的內部啊
老百姓真的有多少人想保臺灣
有幾個人有種有能力保臺灣
不是你有勇氣就行的
而且臺灣生死不在臺灣
是吧
是在臺灣和美國的關係
關鍵還在美國
今天我先說第一句
臺灣兇了
不是威了
臺灣兇也
你的交易已經被做完了
我先告訴你
怎麼做的
我一會說的時候
你們一個字一個字記住
因為今天我們講的就是將未來歷史最重大的
沒有任何人知道的
這是兩國之間有關臺灣的最大的交易的密碼
我一會告訴你
現在請咱們
你們幾位今天啊
帥哥沒你們
你們每人講一下
然後我再說說其他觀點
我們開說一下的
爛賬爛房的事
好吧
謝謝
好的
謝謝郭先生
請Tex先說吧
毛孫營
請Tex
謝謝幾個
剛剛講到就是說
現在革命當時它是沒有立憲並且反美
這個就是造成當時
為什麼這個蘇俄
他能夠有機會趁虛而入成為
因為當時美國是不支持國民黨那邊的
所以說變成說他們就有機會進來
然後變成說孫中山最後要去
就是團結這個
連結這個蘇俄的這個力量
然後就繼續幹他的革命
就變成說國民黨也開始那個的
就是叫什麼
就是蘇共化的一種黨派的一種變革
所以就變成很多
像台灣人對於以前那個
在戒嚴時期的國民黨
他們覺得比較像是共產黨的另外一邊而已
所以剛剛齊哥講到這個的秘密
然後另外一個也是講到說
今天共產黨其實它的合法性就是
所謂的繼承了孫中山的革命
完成了孫中山的革命
但完全不是這麼回事
然後今天要搞的其實是第三次的國共合作
然後利用這些台灣的內鬼
然後達成這樣的交易
這是我想要講的
謝謝
謝謝 感謝Tex文耀
好的 謝謝 我有開麥聽到
謝謝 剛才有聽到齊哥在講這一部分歷史
其實這一部分歷史真的是我們中國人
在課本裡從來沒有學過的
剛才您有提到這個日本政治博物館
我記下來了
下次有機會的話一定要去
真的是很悲哀
在這麼多年裡面
您仍然是那個100人之內的中國人
在讀這段歷史
就像蔣介石日記
有多少人真正的去追尋過讀到他的原本呢
因為有很多中國人出了國是有這個機會的
那麼說到台灣 我本人是去過台灣的
我非常非常喜歡那個地方
而且我幾次和台灣玉山他們做節目
我也非常感慨過
因為我在去台灣之前
我像所有的小粉紅一樣
我認為台灣自古以來就是中國的一部分領土
巴拉巴拉這樣等等
但是當我在台灣花了一個來一段時間
是的 是的 真的是 齊哥那個時候有個洗腦
但是真的是去了一個多月
有一個多月當時是陪母親一起去的
因為年紀大的人嘛
所以就是要比較緩慢的旅行
所以很深度的接觸了當地的社會
當我離開台灣的時候
我真的就在想 我是千萬千萬不要統一
因為要留下這一片乾淨的人心之地
因為那裡的華人真的讓我感覺到
溫良恭儉讓的美德
而且到了台灣以後
我真的第一次有感受到我們的華語
可以說的那樣好聽 可以那樣的溫柔
真的是讓我很有很有感觸
所以剛才您說到台灣威儀 兇儀 很沉重
好 謝謝
謝謝 感謝文耀 請我們的茂奔小哥
好的 謝謝齊哥 謝謝戰友們
就是那個辛亥革命說
都說辛亥革命推翻了親政府
是孫中山什麼為代表的革命黨人
發動了金軍勢力的辛亥革命推翻親政府
其實是宣統 對吧 他自己退位
我們也有宣統的退位詔書
所以我覺得從一開始他這個就是有問題的
對吧 就是共產黨它就是一個蘇聯
是那個蘇維埃政府
就是扶植的一個在國民政府時期的一個偽政府
所以說從一開始它的合法性就不具備了 對吧
所以說後面它又在這個在抗日的過程之中
那個就是消極的抗日 然後出賣情報
導致國民黨政府本身它也是很腐敗的
最後把國民黨趕到了這個台灣
但我看這個國民黨就經過這麼多年的發展
還是及時不計打吧
最後還是在這個時候再出賣台灣一次
我就覺得心裡非常的痛
因為這個台灣這個地方我是非常喜歡
雖然沒有去過 但是從小看很多人關於台灣這個書
台灣非常美麗 然後台灣這個民主
各方面也是非常羨慕的
尤其是來了澳洲之後
就很多台灣這個朋友跟他們的交流
就讓我感受到了這個台灣
真的是就是就像剛文耀所說的
就是這個溫良恭儉讓這些品質
在大陸已經消失的現在在台灣還是有的
所以剛才齊哥說過這個交易已經完成了
讓人其實心裡面挺難過的
好的 齊哥
謝謝 謝謝毛本小哥
其實土共這幫人他本來就看什麼
看毛澤東的小紅書
另外還看什麼 看德國的馬克思
還看什麼 看蘇維埃的列寧
他什麼時候跟這個三民主義扯上關係
他沒有 他就是他想要做什麼事的時候
他就打這麼一個幌子
非常非常的牽強 特別特別的牽強
感覺這近百年各種各樣的革命
和老百姓都沒有什麼關係
都是上層的利益爭鬥的結果
老百姓永遠都是犧牲品
現在叫割韭菜的那種
爆料革命才是真正的平民運動 平民主義 謝謝
黃隊 郭先生
謝謝各位精彩的點評
剛才我糾正一下不是兩幾招
是譚嗣同被鋸頭 不是砍頭 是鋸頭
大家都知道 據說北京專門有個笑話
你想變成譚嗣同嗎 是吧
砍你的手 就鋸你的頭 疼死你 是吧
虐待 實際上今天說就是活剝了
就活剝了
所以說在大本瑤那個地方
大家都知道
我們有很多歷史在北京發生
我覺得中國人的殘忍真的遠遠超過
在非洲大草原上動物實際上的殘忍
你很難想像這個民族在這個所謂的幾千年文明當中
多次漢人
就是五胡亂華的時候
西進時期
你去看一看
漢人有最多被殺掉80%的時候
漢人
你去被滅族滅到80%的時候
去想想啊
這是多麼殘忍的事情
我最愛看動物世界
我每看動物世界
我就把我看過的歷史啊
殘忍啊什麼的
我都能夠勾在一起
為什麼我們中國人現在進化到
連動物世界的這種善良和遊戲規則都沒有
很可怕
今天你看到共產黨那個炸戶的時候
你看那天開會的時候
很多人你看解讀
西方人解讀很
你就知道西方另外一個可悲啊
有多少人瞭解中共啊
那天大會堂裡坐著邊
中國近代史上連毛澤東都沒有的
90%都是爛魚蜂樹的
把京西民館的服務員都叫去了
把所謂的現在中共的沒有的
沒有的青年兵團
都是些傻叉們
知道嗎
連比小粉紅還粉
嚴格講都吃人事完的人
你們注意到那穿的那白的藍的
那青年在那兒幹啥的大家只能防震
習給誰講話呢
你見有一個外國人能講出來的嗎
有到現場的很多人
這戰友們跟我說
他說七哥
在現場比開追悼會還嚴肅
其中一個小女孩啊
這是在京西民館的
跟我很熟啊
絕對咱們戰友啊
這不能再說了
說了把她給抓起來了
她是很漂亮的
她說他們給她發了衣服以後
發的那個白襯衣
黑衣服都去給我一下子
我覺得她共產黨完了
而且呢說領導當天就看上她了
她換了衣服以後
領導說
你穿著這個衣服樸素美麗
回頭要給你談談
要給你提一個代班
就代班就相當於就是你給她轉正了
她說七哥會不會雙休我呀
我在打扮
趕快給她雙休啊
把她弄死在床上我說
累死了
我說你有本事累死了在床上
這是個副軍級幹部啊
馬上看好咱那個戰友了
但是她絕對說
戰友開玩笑
戰友老漂亮了啊
我今天本來想把她照片發
我怕把她抓起來
給我拍了好多小瞞腰
哇塞我說你的腰多粗啊
她說七哥我的腰
她說真的是
我說現眼大跳2.3
23的腰
哇塞我說這些共匪咋能看不見你啊
怎麼發現不了你啊
所以那天你看人民大會堂
找這些人去聽話去
習講給誰聽呢
大家你們發現習的精神狀態了嗎
你們發現習的過去一年多不見人了嗎
你發現習不出席G20了嗎
你發現拜登多次要求要跟習見面
不是說是拜登不見習
你別搞錯了啊
這是美方告訴我的
說拜登親自寫信要求習
咱在哪咱都得見誰面
哪怕黃兩下子都得見
你說去哪就去哪
我去你那你來我這第三方
習就是不見
你以為習是為啥
大家一定他背後一定有原因
還有那天你發現習
那天按照習的風格啊
習不是那樣講話的方式的
而且這個講話方式
和最近幾年所有對臺的講話
幾乎百分之九十字沒有改掉
但就改了幾個關鍵的字
大家沒有注意到這個問題
就那幾個字就說明問題了
我現在告訴大家
跟美方的勾兌第一條
在美方在有文字承諾的情況下
這是美方的人給我說的
我都不敢相信
是美方是總統是親筆信的
親手交給青鋼的
首先就三個保證
絕不改變中共的制度
不改變中共制度
青總別說推翻了
就改變你制度絕不改變
第二大家記住啊
現在要掛鉤
從過去拖鉤現在要掛鉤
逐漸恢復
大家看到啊
這個這個什麼
第三大家要記住啊
恢復中美之間的各層次全面對話
闊弧闊弧記住啊
在美方的寫闊弧
中美軍事高層對話正常化
大家懂得臺灣的
如果是有臺灣我相信的名嘴
什麼年代向前看的
還有那些什麼節目啊
那些混飯吃的傢伙瞎忽悠的
他懂得裡面什麼意思
在這個臺灣打臺灣的時候
不推翻體制
經濟掛鉤
軍事全面恢復交流
正常交流
沒有呈現的
說明什麼啊
不管你發生什麼事情
你打臺灣什麼的
但經濟政治軍事都不會停止
這已經把臺灣賣完了
我可以告訴大家
郭文貴是第一個
今天是臺灣雙十節2021年
我告訴世界發生什麼事
在這個行業上
在這個信之後
才有蘇利文的楊潔篪的會談
會談當中對臺灣問題
我告訴大家
一會兒下一段就告訴你
把我嚇死了
我當時聽完以後
我真的是坐在那兒啊
我抽了三根雪茄為臺灣人民
嗓子都啞了
我說臺灣過去
跟七哥有親密關係的女朋友們
女朋友們趕快撤離臺灣吧
七哥可不希望你們
有天變成肉依在臺灣
很恐怖
然後我到沒看到習近平講話之前
我就知道
習近平這次的講話一定以辛亥革命
還找出所謂多黨派
讓汪洋的政協主席講話
後來我就瞭解
因為習的身體真的不行了
習的身體真的是不行了
這對臺灣幾乎是個噩夢
他越身體不行
他越打臺灣
他要完成所謂的秦始皇
現在第二個秦始皇的歷史責任
對臺灣兇也
兇也
當這個我知道美方這個之後
當瑞士見面
我高度關注
咱美國的朋友
愛臺灣的朋友
把這些會面談完以後
我就知道習的講話
第二部分除了習身體不好
你看一看那些人民大會堂
所有在主席臺上的人
你見哪個是江派
除了韓正
你見哪個是曾太
還有那個就是像死人一樣的
王岐山
精神懂手的栗戰書
年輕了
已經減肥了
栗戰書
還有比過去還年輕還帥的陳希
是吧
你看看那上面幾個
你看許其亮
是吧
還有這國防部長
那幾個人
你看那個狀態
最後那句最狠的話
習要對臺灣的
臺灣一切問題在臺族
臺族要必須遭受所謂的大審判
這兩句話是什麼情況
大家去學一學
這是當時日本中日開戰之前
日本人說的話
中國人需要日本人來拯救
一切問題都是因為
中國政府的問題
第一次開戰大清朝
甲午戰爭
到最後的侵華
最後的侵華
兩次日本人
黃軍都這麼說
是中國政府大清朝政府的問題
後來是中國政府的問題
中國人民要請日本人民去管制
別忘了
也是有聲明的
好好看一看
有中國代表聲明
歡迎日本黃軍進來
拯救中國人民
這兩句話已經就基本定義了
以孫滅臺
用孫中山的合法
孫中山的合法的這種理由
繼承一搏
誰在臺灣呼應呢
那就是國民黨
打擊對象原因是誰呢
臺獨
要把所有臺獨像蔡英文
這幫人
那李登輝的家人
所有的家人
陳水扁
都得弄到福建去
像那個譚思彤一樣巨頭去
要審判
那像朱立倫啦
洪秀珠啦
還有陳文茜啦
那都要掛在天安門上面去
人民的民族英雄
臺灣
我今天因為在紐約
我跟著美國見面的時候
我給他們畫了這個圖
每個人都是手機拍下來
說能不能拍下來
我說可以拍下來
我給他畫了畫臺灣的整個島的情況
我說整個臺灣東島
東島
半瓦島
和西島
多少人怎麼去住
這些芯片廠
科技廠
軍事基地在哪
我說這個共產黨弄完以後
把西邊的人都移到
福建
深圳
高科技人士
是吧
一千多萬人移到大陸去
綁架也就是
當奴隸去
科技奴工
包括雙修
姓奴都可以
然後從大陸移
四千萬人
到臺灣西島
變成七大基地
南海艦隊
東海艦隊移到臺灣導彈基地
然後把東島的所有
高級的糧食
水果
全運到北京去
運到上海去
對吧
然後呢
在整個臺灣
除了幾個離島
再建幾個導彈基地
軍事基地
然後呢
就日本美國
徹底被淹殺在
整個的所謂中國東海之外
那日本的沖繩就廢了
是吧
那什麼樣的潛水艇
都不可能了
我一會兒告訴大家
美國的
所謂戰狼機的核潛艇
一會兒你們講一講
兄弟姐妹們
全美國就三架戰狼
那是對付俄國的
最牛的核潛艇出來的
這個戰狼機被撞
它絕對不是撞在
是不是啊
你的屁股上
我的屁股上了
它是撞在了
共匪的潛艇上了
差點認成巨貨
共產黨的潛艇在哪呢
記得七哥
頭一段直播說啥了嗎
記得說啥了嗎
七哥啥時候說潛艇出事了
它不是第一次
它不是10月2號撞的
10月2號之前
就多次發生問題
包括出現病毒感染
中美之間的潛水艇
潛水艇較量
是關臺灣人的命運
現在把這個潛水艇
包括澳大利亞這些
所有的聯合著
西方國家的這個演習
已經都撤回去了
這次共匪損失幾十個人
幹掉了一個潛艇
整個一艘潛艇徹底完蛋
就是讓美國
你不要再掺和臺灣的事
也是和所謂中美領導人
叫做秘密性外交
叫秘性外交
提前做好了
寧斷我九指
我斷你一指的
對臺灣開戰前的
所謂的這種戰略行為
這叫軍事戰略
所以楊潔篪在瑞士的時候很硬氣
很硬氣
舒立文這個人士
那是百分之百執行川普
拜登總統的戰略的
都談完了
經濟啊
買外債啊
買國債啊
再掛鉤啊
然後呢一些經濟要求啊
說完以後
再提臺灣問題
提的時候的表情
我都聽說了
狀態都有
那這很清楚
就像我跟你們現在在直播
我給戰友們傳遞信息一樣
我這搖頭晃腦
趴在桌子上
這一副不耐煩是啥感覺
是吧
然後我瞪眼看著文耀和小Simon的臉
這是一種好色的感覺
是吧
我看著Tags
貓本小哥
小Miles Simon
對他仨示好
那我是斷背的感覺
大家都能讀出來的
這叫外交身體語言
懂外交的人是什麼
見面前的安排的層級和環境
基本就知道今天這個會想幹啥
進來以後
對方給你的身體語言和問候方式
基本知道今天想幹啥
還是先熱後冷
還是先冷後熱
到底要的什麼價
大家都是行家太懂了
像今天直播
我一開始我就知道
一會兒文耀肯定脫衣服
是吧
Tags肯定脫
判斷沒問題
貓本小哥也可能脫
小Simon不能脫
因為福利不讓他脫
在這個判斷
現在我說到這
你們也沒人脫
我就不說了
你們說吧
其實還是挺沉重的
真的聽著挺沉重的
不知道Tags怎麼看
我真的是聽的也是
而且特別多桌子底下的交易
跟一些內部的信息
我還在消化當中
小福利
不過看到這個拜登政府
我覺得大家都在消化
軟下來
對
然後已經賣出去了
價錢都談好了
這個真的是
不知道怎麼說
其實就是害怕這個經濟的崩塌
為了讓這個經濟不崩塌
他們真的是什麼事都做了
貓本怎麼看
我想說的就是
這個邪惡勢力
他從來不會自己願意去退出這個舞台
他一定是要戰鬥到最後
因為這個是生死之戰
習近平他一定會去打臺灣
因為他這樣
習近平說的他是現代秦始皇
他覺得他自己有義務
有責任去完成這個使命
而且現在中國已經為他搞成這個樣子了
我覺得他其實也沒有其他的選擇
拜登的話
我覺得他就從美國本身來出發
因為現在這個經濟
需要共產黨來給他輸血
輸血的話
就必須要答應共產黨達成這個協議
就是賣臺
因為你必須要把臺灣賣掉
共產黨才給你輸血
所以我覺得這個可能也是一種必然
是的
看文耀怎麼看這個事
好 謝謝
我想直接問七哥
看來是不可避免了
那麼七哥給臺灣人民建議吧
是只有離開嗎
因為我們在說什麼
已經駐成這個結果了
我就直接想問後面怎麼辦
謝謝
你要脫衣服我就給你答案
你不脫衣服不給你答案
給臺灣人民脫一下吧
現在我們叫脫脖
沒有警告啊
沒穿對啊
道具不對啊
你長得太好看了
你看下面都反應說
這文耀太好看了
你那個今天燈光沒做好
除了那個燈光沒弄好文耀
特別紅
是的 不好意思
因為今天是臨時改的時景
是我的錯
我下次會注意 不好意思
好 那個我覺得剛才小三們
你們說很沉重啊
我覺得沒啥沉重的
這個坦白的說這個沒啥沉重的
也不是什麼壞消息
我不覺得是壞消息
很殘忍啊這話說對臺灣同胞
臺灣也到了一個了結的時候了
我覺得也是個了結的時候了
不好的事情就是臺灣局部
局部少數人是要付出巨大的代價的
當然對於滅共來講
說實在話
這對我們來講都是巨大的好消息
咱就怕它不動作
你動作就對咱們這個爆料革命是最好的
對這個滅共是最好的
那麼另外一個大家要看到啊
我們說到這咱暫停一下
不說臺灣
咱們再說回到經濟
因為經濟是跟這事有巨大的關係的
因為中美會談中涉及到的
另外一個交易的一個背景
它跟中共的經濟
特別是房地產啊
是有巨大關係的
美方最關注的就是錢
繼續買美國的國債
二你就千萬你這些房地產
這些倒塌錢
你就把我的這個經濟搞垮了
兄弟請問問
在這個時候你們要看到一個
這個世界上從110年前
辛亥革命
從來就沒有外國人真正想讓中國建立法治啊
民主自由啊
以中國人的利益為前提
不可能的
千萬不要以為你在西方國家享受了民主法治
人家就真的以為
未來能把這個世界上的這東西能給你
那是不可能的
人家為你好
那不會為你好
那也是不可能的
不要天真
還有一個大家一定要記住
千萬不要寄希望於別人能給我們帶來的生活
這100多年已經證明了
日本的二戰都完了
那是一戰好不好
一戰二戰都完了
世界布雷森系統都搬不完
布雷森系統都沒了
到今天世界格局有什麼大變化
中國人還是被奴役
而且是內外夾擊的奴役
我們再看看今天的房地產
希哥在2017年就說過
這個恆大兩萬億
兩萬億
現在全世界的經濟大佬都說
麥奧斯郭我很難相信
你連2017年就有兩萬億
他現在自己生成兩萬億以後
他不是兩萬億
他超過兩萬億
將近三萬億
而且現在平安集團對西方的整個的這個
這個摧殘還沒到時候呢
你像他畢貴炎吶
和聲創展吶
傅力呀
像李思連
張力這些人吶
是不是
特別像融創
那我就拿麥兒了
恆生啊股份當中
有多少大陸來的東西是真的
香港的匯豐銀行
還有整個南洋銀行
跟大陸多少關係
有人認真研究過嗎
那麼你平安都在世界上
埋下了一個個的經濟地雷
那你融創跟這個匯豐的貸款
平安的融資
南洋銀行的融資
那是什麼概念
中國就你按官方說的
65萬億美元的房地產量
不說咱市值95萬億
不說你是800
這個八十萬八百萬億的整個
M2
不說你共產黨的這些年來
大概就所謂的
100萬億美元的總GDP
也不說你占世界上
1500萬億好
1000萬億的
是世界21年GDP的多少量
現在請回答我一個最根本的問題
中國的房地產的現在平均價格
是中國人的工資額的57倍到65倍
這是官方說的
這是官方的
也就是說人打工57年才買個房
事實上真實是120年
不吃不喝
當年日本的經濟房地產崩塌的時候
才17倍
美國出現了三次歷史上重大的房地產
包括房地美2008年
包括這個1920幾年
都是3倍
7倍和15倍之間
造成了整個的經濟崩塌
歐洲出現幾個都是在10倍以下
而且全世界的所有經濟都跟房地產有關係
你不管共產黨今天找誰
合聲創膽
花什麼400億港幣
去買所謂恆大下面的一個公司
那一個香港商業公司的百分之幾十的股份
它能代表華那所有的外債嗎
現在尊寶寶的花年華
他一個人公佈的現在就是多少
30億美元
花年華你知道廣一個
廣在一個最大的基金
是華人控制的叫孫強
華平基金
華平基金當時被調查在廈門
孫強跟我是個很好的哥們
我們一起上過床
一起扛過槍
一起去玩過
我們一起去裡很熟
他跟他前妻離婚了
娶了個第二個媳婦
是新疆人也叫左馬
新疆女生了幾個孩子
孫強是打太極非常好色
孫強長得跟小Simon特別像
一米八八的個子很瘦
華平基金
華平基金裡邊是很多人
你看一說小福利不放心了
那就跟小Simon特別像
但他老了他已經快70歲了
華平基金是在中共合作裡邊
最瘋狂的一個
華平基金做的假賬騙的錢
都給了花年華多少錢
我告訴你花年華他
那外債裡邊
最起碼得60億到70億
而且花年華很多所謂通向
華平基金美國這些基金
套取的美國加拿大的養老基金
一大筆錢
而且兌現時間都在未來的4個月
到12個月之間
融創就更誇張了
華平基金的人都是有回扣的
基金經理給你錢都是有回扣的
我一個小兄弟原來是跟我下邊工作的
或者到了華平基金
然後到了華平就換媳婦
媳婦把自己的腿還敲斷
就說自己個矮還直骨
還直骨
我不知道現在活沒活著呢
結果在外面包了好幾個女人
這個到了華平那
因為大錢呢
都是那些所謂的太子們
公主們請喝酒
跟我說哎呀老闆呢
我離開你以後
跟那些太子在一起以後
我真正感覺我的人生飛黃騰達
但是不到兩年
就因為所謂的廈門案
就把他給抓起來了
判了15年
他的媳婦全給他戴綠帽子
飛黃騰達的這種人生
都是最危險的
華平基金的腐敗
跟花年華他有代表性
你們可以查查
一會兒說說華平基金是多牛叉的基金
幾乎是會把西方掏空
你不了解華平基金
你不懂玩基金的
你不懂得鼎輝
你不懂得中國太子黨
你不懂得是博裕
你不懂得江志成
你不了解中國的整個太子黨的厲害
你不了解這個肖建華
你不知道中國的這個詐騙經濟有多牛
你不知道葉簡明
你不知道中國的石油業的
所謂石油經濟有多恐怖
藍金黃
你不知道平安
那你根本不懂得中國世界的有幾個規則
你不懂得民生
民生你就不知道中國所有的民企的
之前偷一撈百英錢的這個東西
你不懂得合成創展啊
保利啊
是吧
這種房地產
那你就根本不了解這個廣東的勢力是多大
希哥在這塊
你不懂得北京銀行
生金銀行
你不懂得中國的詐騙銀行
是吧
像包通銀行
希哥都在2017年全告訴你們了
房地產65萬也好
95萬也好
在西方拿走的錢
最起碼導致的上萬億美元
無法兌現的外債
中概股在美國
是幾萬億
可不是表面幾千億
這些基金又上萬億
這幾萬億就把西方人給徹底打垮
你想一個東方海外都玩幾千億
中國一個搞海底撈玩幾千億
我就很納悶
這個海底撈咋能搞幾千億啊
完全是用這個化學台招
中國最大的一個
最賺錢的一個
就是不上市的
咱們都吃的一個飲食公司
因為他是咱們戰友的親娘
是吧
我跟你們說過
他娘把他送出來
不讓他回國
是我們GTV的投資者
說千萬別踢我們家
雞哥求求你了
昨天告訴我
雞哥千萬別踢我們家
他媽挺聰明
把這個兒子給弄海外來
都不讓信他家的信了
是我們的戰友
這兩天要投三億美元
我說不行不行
絕對不讓你投
他說一定讓投
然後呢
我們這幾個戰友家裡邊
是投幾百萬的讓投了
然後他找另外一個戰友要投
我說也不行
不到時候
說明什麼呀
兄弟姐妹們
就房地產這個雷
是一定要炸死人的
只是誰的屍體
放在貓本小哥褲襠裡邊
把貓本小哥給炸了
是吧
要放在Tags裡邊
可能把Tags和他家人一起炸了
這個雷是在誰褲襠裡邊炸
他一定會炸的
現在美國老現在瘋狂
瘋狂在哪裡啊
跟中共的勾兌當中
你繼續買我國債
多麼多麼的淺薄
你真以為美國人就很偉大
是嗎
你覺得他們去幹這種事
你覺得他有事業嗎
我問一個美國朋友
你覺得共產黨現在給你
蓋個半年一年
讓他慢慢倒
他永遠不倒了嗎
你繼續印鈔票就能解決問題嗎
就解決你的流動性
和你國債的整個的清華版的問題嗎
這個太不要臉了
這就是中國人被奴役
你知道中國人真的是很可憐
就真的說白了
人家韓良嫂子叫幾聲
就像對香港新疆一樣
都是拿來做政治籌碼
就最近有很多戰友看到這個
龐皮奧國務卿旁邊站著王丹
魏京生啊
巴布富啊
華人啊
好像你就受不了了
你們不了解政治家
龐皮奧百分之百的
人家是要選總統的
選總統的前提就是
流氓、阿非、騙子都得弄到
而且越是流氓、騙子越往前越臭火
那些人什麼代表宗教啊
代表中國民主民運啊
是吧
代表了幾十年了
這幹嘛你就受不了了呢
是吧
何況有共產黨背景的人
更得要去參加上去啊
所以說
有戰友問我我們支持誰
龐皮奧是咱們哥們兒
絕對的哥們兒
鐵哥們兒
川普也是鐵哥們兒
誰都支持
拜登再選
拜登去選咱也支持
咱不參與美國政治
但是你不要心胸狹窄的
無知到這個程度去
說他跟他站在一起
人家是到哪兒演講
你去看看去
我都不能說的具體
就這兩個人之一告訴我說
Miles你千萬記住
我們是搞政治
只要能增加一票
我們都會去團結
這不代表我喜歡
也不代表我的立場
我說這個我要不懂的話
你覺得我們能成朋友嗎
是吧
我說你明天你把王岐山
這麼給你站在臺
能讓你選上總統
你都應該這麼做
就像我們一樣
明天王岐山孟建柱說
哎我支持郭文貴
滅共國泰都是哥們
是不是
這就肯定了
江志成說
我們要支持爆料革命
支持爆料革命
幹掉共產黨
江志成馬上封他一個
中華人民共和國
滅亡之後的新中國聯邦
籌建委員會副秘書長
是吧
再一個封客官
對不對
這很正常的
但是這要有一個基本的原則
你看看這個美國人
現在這時候
就為了自己明年中期大選
經濟別倒
臺灣你就打了吧
弄回去吧
經濟這塊地產不要倒了吧
繼續給我們撐腫
不要濫賬
而且竟有人私下承諾
我們可以把這些基金
讓他們給你延期
也就是在西方從來沒發生的
也就是說
借心還舊
看你聽小Simon那樣
傻的那些
那表情來了
你還懂啥叫借心還舊小Simon
在德國再弄多久
再傻了德國人
是吧
只會弄鋼鐵
這就是西方經濟方面的
這種瘋狂啊
就為了短期的政治利益
寧可借心還舊
花年華啊
合成創展啊
富力啊
是吧
李四連都已經找這些基金
不讓我借心還舊
老子就要死給你看
是吧
你現在融創
你不弄我就死給你看
是吧
你看看中國出來的企業家
有幾個說真話是人一樣的
你像那個馬雲
和吳征這幫孫子
現在吳征啊
你想想吳征能讓太平聯盟
控制騰訊
吳征能一單就幹走幾百億人民幣
能賣給馬雲幾十億美元
馬雲這裡邊你看看這個洗錢
一個這個什麼
ID Knowledge那個公司
你幾斤幾出啊
但是我告訴你吳征的刑事犯罪
我現在不說啊
你看著啊
當吳征被美國抓起來的時候
你會真正的意識到這個天下
只有中國人能幹出這種
你無法想像
我們跟美國某政府機構
我們跟他們說到吳征和馬雲的時候
他們沒有一個人相信是真的
我在一年前
我有很大的料啊
現在不能報的
發生了很大的事關於
那時候馬雲還牛X的時候
我當時我就說了一句
我今天是上天給我們很大的禮物
這個禮物
足以讓我們可以把馬雲和吳征
還有江志成永久的送進監獄
當時你知道
我記得特別有意思啊
跟這個
當時我們跟AI的人要見面之前
我在PH酒店
一樓大堂
他們說
哎哎哎你別見啊
你先過來啊
先給我們這個律師開個會
你再跟他們見面
我當時候在船上睡覺呢
那天王彥平到了那個船上去了
到船上去了
結果看沒見
我跟王彥平也大概好幾個月沒見了
我就跟班農先生同居在船上
120天那次
然後他噹噹敲門
我最討厭我睡覺
我幹麻了這是
王彥平說
哎這個FBI的電話
這個FBI的電話
我說是嗎
我說我以為啥事
抓什麼這個欺民賊
說哎我要見你郭先生
我說是嗎
我說什麼事啊
一說
哇
我說好啊
馬上我說我回去
跟你們見面
我們律師就很緊張
當時
我說你們不要緊張
你們這是好事啊
這是天安送大
他們說不對吧
不會是對你來的吧
他對我來更好
當時我在那個披薩酒店
跟那些律師見面
一群律師
這個我給王彥平說你們記住
今天是上天給我們大禮
最近他們發現
他說郭先生當時真不懂
現在真的懂了
佩服啊
特別我那美女律師說
郭先生你當時
王彥平呢就服到家了
王彥平啊
王彥平呢就服到家了啊
我說你們不懂
走著看
這和今天的房地產經濟
有巨大的關系
我告訴大家
當美國的基金
當美國這些華爾街這幫孫子
三千個經理人
和吳征和馬雲
和江志
還有華廷基金孫強
N個基金
包括郭文輝
聯合企業騙美國錢的這事情
被揭發出來的時候
還有和美國律師搜索
你去查查
記住七個說法
我是唯一一個
現在在西方呼喚的
還沒有醒來
沒有感覺的一件事
就是共產黨利用美國的大力搜索
美歐的搜索
通過香港和大陸的律師搜索
進行所謂的合作partner
被中國司法部給蘇伊特搶權
沒有人意識到
通過這個什麼
中國人
共產黨獲得西方最核心的
西方人最在乎的
就是律師和客戶之間的保密信息
那是海量級的
就把整個西方的司法系統拿下來了
你要知道
西方的檢察官法官
SEC這種機構的人
都來自所有的美國律師搜索
美國司法都來自美國搜索
拿下了美國律師搜索
就拿下了法官
拿下了法官的兒女
這就為什麼太平聯盟這幫孫子
他是用這種東西
黑我居然能造假合同
簽假字
吳征能製造出強姦案
你看強姦案已經幾年了
三四年了
你說我強姦了這個馬蕊
蓋吳征你和吳征一樣
我楊瀾你孫子什麼關係
他來出律師費來告我
然後這個馬蕊
怎麼都不來美國
二十幾次到大使館簽證
來不了
是吧
從藍褲衩到紅褲衩
到現在不能來美國
都強姦你了
你還不來美國
結果強姦出來
強姦完以後生出來了一個吳征
和楊瀾
還有孫力軍
孟建柱
而且告我的所有的律師
這搜索
竟然也是代表博訊律師案子的
代表博訊的
代表吳征的
代表馬蕊的
還代表是代表過潘石屹的
你說這幫孫子啥關係啊
大家記住
這還有太平聯盟
太平的事
這些律師的背後都跟法官檢察官
ICC都連著了
共產黨對西方這種滲透
那麼現在大家知道
跟房地產經濟啥關係了嗎
大家我說你們聽懂了嗎
我要問壹下
文小哥
文耀
小塞文
我剛才講這個律師和法官
跟這個濫賬
濫房
壞美國啥關係
妳每人來壹分鐘
我聽聽
妳別睡著了
孟文先來
好的
就是我個人是這麽想的
這樣律師啊
像這些人
他就是有這個權利
簽署很多文件嘛
對吧
這個違約還是不違約
或者說怎麼樣
那麼如果說壹旦被共產黨買通了
那他們就會簽署很多這種假文件
包括會議室
他們也會簽署很多假文件
這種擔保啊這種
對吧
就是本來妳這個東西值10億的
他簽100億就這種
就是胡亂造假吧
這樣子就會讓這個房地產就是坍塌吧
這是我個人想的
齊哥
好的文耀
Mobin等一下我打斷壹下福利
Mobin今天說的是對的
這個說的很對的
就是幾乎想延期房地產債
他有三關那是過不去的
第壹關就是律師對這個文件的審核
第二關就是所謂的評估公司啊
就是財務顧問啊
妳知道嗎
第三個
有些法律訴訟的問題
涉及到法院
哇塞
大家看明白了嗎
管用了吧
妳們沒有意識到這個問題啊
所以這很大啊
妳不在美國打官司
妳不知道這事是多大啊
妳們不到法庭妳看那個
我們兩個騙子的審案的時候
就壹句話妳說錯
就是顛倒性的
妳想想這事有多大
如果共產黨妳去查查美國前壹百大律師訴訟
有哪家在中國沒有分手的
這壹百大訴訟所有的辦公地點都在哪裏啊
國貿
銀貸
金融界
幾乎90%
然後在上海去看看那幾家公司
然後在香港幾乎是金融中心
金融壹期二期
長江中心
妳去看壹看壹個美國國家的90%的最牛壽數
全在共產黨的最核心的經濟中心
政治中心完全控制在幾個樓裏吧
相互合作相互合資
妳知道這是什麽概念嗎
什麽叫利益衝突
這些律師回來以後都是美國的檢察官法官
而且這些法官的兒子女兒女婿全都是
美國的又是檢察官又是法官
SAC
哇塞這個可比中共共產黨那個太子黨很牛叉啊
共產黨現在的問題沒有官四代
我曾和某將軍說
我說共產黨的官四代官五代是不是還繼續啊
他說關鍵共產黨沒有官四代
這是他的問題
而且官四代官五代都已經在海外師生子女
他說共產黨的野心要統治全世界
我們要通過血緣關係
統治全人類
後來我問他
我說那這個美國司法界
公檢法就是西方的
你們怎麽控制
他說合資合作加聯姻啊
我當時以為這個傻叉你知道吧
當時的這個這個所謂的
這我不能說的啊
也是一個公檢法的牛叉的哥們啊
現在我發現
它越來越讓我感覺這不是開玩笑的
我最近才發現啊
原來這些律師事務所裏邊很多的女婿
女兒很多和中國聯姻
她爹她媽就是法官檢察官
然後SEC
就是共產黨的建築項目
共產黨的聯姻政策
師生子女真的生存像澳大利亞啊
你們的白馬公司
我可以告訴你啊
你看看Morbin啊
那個白馬公司
那是百分之百安全部的
韓子敬韓子定韓子偉
那都是我多年的朋友
啊子偉是在澳大利亞的
講英文講非常好
很勉強啊
白馬公司所有上市
和美國的什麽PGA啊
什麽所有的高爾夫聯賽
所有在海南建立海南島
所有的你想這都多少年了
西哥那是八幾年上海南的時候
你們都穿褲襠褲呢
孩子估計還在幼兒園呢吧
Morbin小哥
文耀你估計還裹著尿不濕呢
叫福利你們
那時候就是海南闖海南
西哥就去了
那時候韓氏就起來了
韓子敬的媽媽是原來海南紀委書記
韓子敬的爸爸是當年的李克農的手下
韓子敬韓子定韓子偉
是當時即使文化大革命的時候
都是周恩來要保護的人
那不是開玩笑的
到了你澳大利亞
拿下你澳大利亞的礦
拿下你的島
那項目都給我最早說過
1999年2000年2000年都給過我
不要錢
那時候還有鐵礦
那安全部就是要滲透你澳大利亞
澳大利亞的所謂這幾個領導
說墨爾本什麽這幾個威雄
都是國安全部全拿下的
最誇張的是你看看澳洲的攻堅法
你就看看他們這些家族的滲透多厲害
在澳大利亞
第一中共力量就是白馬韓韓家
七哥原來沒說過吧
韓家現在跟我還是哥們呢
生活中的韓子敬韓子定
是海南除了陳峰之外
除了王健之外
韓子韓氏兄弟是海南第二個力量
最大的
澳大利亞拿下了
英國我再跟你講英國
拿下英國是誰家呀
為啥吳征楊瀾到了英國
通過我們的哥們戴維探見了女王王子
從捐款100萬鎊到最後捐不同家具
最後是倉皇出逃英國
除了這個人是個騙子之外
他老帶著鑰匙攔去找鑰匙
英國人有吃的路有不吃的路
英國人很小氣
找一次鑰匙楊瀾也就是給了10磅8磅的
吳征胃口很大不太滿意
不像美國人不要臉是吧
還有人給他很多錢
那麼在英國還有第二個第三個實力像韓家
大家知道是誰嗎
英國被拿下
法國德國就更完球戰了
就德國人原來我特別認為很高大上的
就跟德國人打交道說
便宜的都太便宜了你知道嗎
任何女人都能讓她離婚德國人
弄點小錢德國人就所謂的原則就認為
你的原則是對的我的原則是錯的
德國人只要但凡在中國吃兩頓喝兩頓
德國人就所謂把自己的鋼鐵支區
就完全是跪在地上
很爛的我跟你講
很爛的很爛很爛
就讓我幾個家族全給拿下
這就像當年德國的總理科爾一樣
就為了30萬美元開著分支車去蘇聯打工去了
就賣掉德國了就一個德性的
德國人的高大一點不證明他什麼偽案
就非常軟弧的
這就是公檢法
西方的整個被拿下
這個爛賬
爛房的事情他不光對美國
對我剛才所說的澳大利亞
英國歐洲德國
他全部是一樣的手段
還有一個兄弟姐妹們
你們知道除了養老基金
除了公檢法拿下
剛才茂波小哥說的對
要完成這些所謂假的非法的手續
還有什麼樣的意義
兄弟姐妹們你們說說
我來吧
我認為如果掌握了西方的法治
那就相當於掏崗了
而且這個是中共以矛打盾
你不是走民主嗎
那麼好這個明顯的時候
黃金蘭把你們這個民主的政黨都控制了
那麼法治也是通過這個黃金蘭
以及剛才七哥提到的這個建築藝術
把你們都融入於我們當中
綁在一起
綁在一起無法分清你我了
實際上就是中共和這個西方的這些騙子們
一起抗卸一切
把不僅是美國人民
中國人民以及世界人民的這個養老金
以及其他的財產都
而且是合法的就這樣偷走了
好 謝謝
謝謝 謝謝文耀
打開麥克風
實在抱歉
因為在西方法治裡面
我們看到的就是說
其實法院這一環是很重要
因為它是非黑白的斷定
跟很多東西的定性
它都是在這個司法體系裡面
比如說最簡單的一點就是
上次在美國大選的時候
它有很多的這些的證據
它承到那個最高法的時候
最高法都不受理這些東西
包括我們在本地也看到
很多的一些的運動
它只要這個法律系統
它不受理這些事情
它不跟你去裁決
不跟你去處理這些事情的時候
你這個事情就是完全是
狀告無門的
所以說這件事情黑白就是
變成是不至於否的
甚至說它不受理的時候
反而這些事情就是
就是把它蓋起來
所以說在這個方面的話
中共有很多的事情
比如說在病毒的事情上面
比如說在它之後要做很多事情上面
只要它在司法的
都不是說這個司法要去多腐敗
它只要睜一隻眼閉一隻眼
它能做的事情就非常多了
這是我的想法 謝謝
謝謝 感謝Tax
其實還是挺震驚的
因為我們知道
中共他們的一貫套路就是
自己定規則
自己打遊戲
然後什麼都是自己來的
這個什麼評估什麼的
過去不知道
之前咱們也從郭先生的大直播當中看到
另外就是美國的司法
其實滲透也蠻嚴重的
對 這是2017年那劉特佐
布洛伊迪的案件的時候
當時我們就知道
美國第一次司法部的高官西金斯
被也是認罪了
而且判了很多 判了很重
拿走了好像幾千萬吧
當時是被收買
這個是我們可以看到的
看到的就是他們在法律上
已經得到了懲罰的
我們也可以通過這個案件的法律文件
我們看到很多的細緻末節
他們在最後判的時候真的是非常仔細的
現在我們也就能理解了
這一次他們就是共產黨和世界邪惡勢力
準備了這麼長的時間
為什麼全球的政府都可以統一的行動
就是一個是藍金黃
一個就是通過他們的世界基因地圖
感染了所有世界的政府的各個部門
所以這一次病毒和疫苗走的
這麼的齊全世界所有的國家
還給郭先生
剛才就是小Simon 小弗利
就你倆能把海根巴森司法部這個腐敗的
馬上能推出來
就你兩個真的是太可愛了這種兄弟
就沒有把心放到爆料革命當中
你是不可能那麼快拿出來
海根巴森的案子就剛才說的話
你能馬上拿出來是其他最喜歡的那種感覺
我們是直播 不是錄播
也沒有任何準備
這就是我們參與和真正的把爆料革命
當成自己事業做的一個最根本的體現
不是全世界很悲哀的
包括美國人沒有幾個人在想海根巴森
他開創了美國N個先河
不是三個五個
我就沒把一一說完
就是美國建國以來
司法部被海外勢力滲透
這是第一個案子
海根巴森只是一個律師訴說的司法部的律師
就七千多萬美元
就要把郭文貴遣返這件事
他能帶著吳征
能帶著當時的所謂的Ambassador崔天凱
在大使館商量遣返郭文貴
這是美國歷史上從來不可能
司法部官員跑到中共駐美國的大使館去
華盛頓大使館去幹這事
收錢之巨
那簡直嚇死人了
艾利布雷迪這個孫子
還有艾利·戴維斯
在夏威夷的
和Jillow涉及到中國的孫力軍
孟建柱、王岐山、傅振華
中國的情報機構
這個戴維斯
這是兩個兄妹雙胞胎
到處是性腐敗
而且父母就是因為是共產黨的間諜被處罰
所以說你能想到
為啥我和戰友們的爆料你要記住
很多人不認真地看
我們的爆料革命
當有一天你會發現不但救你的命
還能讓你賺錢
還能讓你提高智商
你告訴我
中國現在你看看那個YouTube社交媒體上
有一個社交媒體的人
海外華人
包括臺灣香港
能拿出來跟自己相關的事兒
和相關的證據來佐證你的觀點的嗎
一個都沒有
只有我們是事實
這種瘋狂腐敗對西方這個到現在
我們再回到看一個問題
就是司法被控制以後
你看
新聞朝鮮戰
已經大家看到了吧
整個被控制
咱們兩個
咱們兩個如果沒有G系列
沒有GTV
沒有Gnews
沒有Gbansion
沒有Gclub
沒有咱們的該讓你放屁的時間都沒有
徹底傳統現在被控制
第二
法律朝鮮戰
司法部都被幹掉了
律師事務所法院算什麼
中國人不懂的事情
中國法官是職業法官
美國的法官和檢察官
和所有的監管部門都是來自律師事務所
就是幹掉律師事務所腐敗了
就幹掉了一切
很可怕
好
法律朝鮮戰
媒體在法律上
金融朝鮮戰
已經把整個銀行
咱們匯款都
戰友們匯和款都要被幹掉
沒理由的
整個金融朝鮮戰
說到這的時候
我現在要再談到今天
爛帳爛房壞美國
你們今天談的事情
你們知道這個疫苗
如果疫苗的這種
無裡頭的這種推廣
昨天你們看到剛才
我不是看你們放了沒有
就是這學校
人家這學校起訴這個
美國的這個學校的家長
是很對的
你們是教育是你的本質
是吧
你沒有任何打疫苗的職務
你提倡了我還得打疫苗
這個很簡單
學校推廣打疫苗
強制打疫苗
你算什麼制霸機
給我不要臉的東西
是不是
CDC
你們大家想想
就傅奇
就傅奇川普總統
一屆政府沒幹倒他
反而川普被幹出白宮去了
你想想在中國
要傅奇這號人
不能說習近平了
孫力軍無端端的把他幹倒
李東生就是當年
就是跟楊瀾搞廢寫
搞的搞了好多次
被吳征給氣死了
氣死了
當時李東生很厲害啊
王吳征還沒起
孟建柱還沒有厲害呢
孫力軍剛奧北京
李東生就是公開就和楊瀾
就搞雙休啊
喝多久就給楊瀾打電話
就是罵得一塌糊塗
這是吳征原話給我說的
吳征說
李東生的孫子我得搞死他
記住啊
他叫李東生公安部副部長
來自中央電視臺
還有一個李東生
去掉生叫李東
李東你們記得是誰嗎
你們幾個誰能說出來
誰舉手
李東是誰
你們五個
咋樣
跟七哥爆料革命
剛剛誇過小三了
李東是北京市安全局局長
七哥2017年爆料開始就說的
是安全部
在北京安全部
知道啊
記住啊
下面一個12局
還有北京局幾乎是小安全部
啊
北京市安全局局長就叫李東
李東當時給吳征給我對話當中
大家我都推出去過
說李東那是我培養了多年的哥們
還有一個當時北京市公安部
精真局局長
我當時說的是誰
還記得嗎
你們
誰記得
你查查小三分
你查不出來
你不記得就不會查出來
啊
叫什麽
叫高峰
是吳征給我通話中說
高峰是我的哥們
記得吧
因為李友案子
那都是高峰和李東是多牛的人
當時李友就跟我說
他說
我一定要弄死這個這個李東生
他當在我面
他就羞辱楊瀾
我說楊瀾他咋羞辱你了
楊瀾說
哎呀不就難你那點事嗎
他老往肚裏記
記什麽記
那個書是哪年
記住
2010年
沒有王岐山
習近平上來的
沒有孟建柱那麽牛叉的時候
孫力軍那麽牛
你想想多厲害
那麽我先告訴大家是什麽
法律上吳征和楊瀾
對西方的經濟滲透之後
你知道吳征最可怕的是什麽
對西方的向福奇
吳征很早就認識了
對西方醫療界
郭廣東
郭廣昌
郭耀
還有所有中國
西方藥廠到中國的
所謂的準批
你看2012年之後的吳征
這個小爛崽和楊瀾
幫助西方多少人公關
所謂拿了中國醫療批准合作
你看看上網查查
網絡媒體
區塊鏈
君蓉
他和馬雲
孫力軍
孟建柱
王岐山
周亮
高峰
孫力軍
吳征可了不得呀
你想能跟這連在一起的
能把一個公司
能賣給馬雲0到34億美元
你去想想那什麽概念
誰找藥水能找34億美元
只有他們呢
兄弟姐妹們
所以說