郭先生您没开麦
GD很高兴
第一次跟我们一样在这儿同框
再次和茂奔小哥
给我们
泰克斯我们好像同框我
瘦很多 瘦很多
非常高兴哥 小Simon
在这儿看得不错
跟我们的小福利再次的在这块开始我们的大直播
今天是10月10号
这个是台湾的双十节
也是中国人的双十节
这个 今天的这个直播之前
我很多和我建议的战友说这个说那个
我说实在我是真没有时间准备
前天累的我呀
这个前天和大前天累的我就是嗓子也干啊
头盔脑涨
昨天晚上你看你们看到了在群里面
我是昨天看了三个视频会啊
都是好消息
三个视频会
包括有台湾的
那么昨天下午啊
这个是跟美方啊
很多所谓的高人啊
了了解了很多台湾的有关情况
那么包括现在大家看到的
分分钟中啊
大家就能看到这个整个疫苗啊
在全球掀起了反疫苗的运动
他已经给我们一个月以前在直播的时候
完全不是一个情况啊
完全不是一个情况
我们战友们很多人还是那句话就不现实
没逻辑没常识的对待很多问题
什么事情一想起一睁眼睛啊
我们不喜欢川普啊
川普就输
我们喜欢川普
川普就选美国大总统啊
我们喜欢日本啊
日本的谁谁谁不喜欢谁谁就滚蛋了啊
就比那个玩游戏还要容易啊
比玩游戏还容易
一根剑子一杀一大堆
是吧
你的坏人全没了啊
我我不让打疫苗都跟著我不打疫苗啊
那是游戏人生
那是游戏啊
那不是真实的人生
我们茂本小哥在这我看到在那边天天喊天天叫啊
每动一步都很难
你很难
甭说去改变整个世界了啊
世界上的人多了去了
耶稣是不是啊
穆罕默德各种宗教在人类存在都两千多年了
改变什么了
人类呢
是不是啊
我们我们双老姐啊
更重要的事情
我们战友们不要在那心存幻想啊
你像台湾是不是啊
就很多台湾的人还心存幻想呢
是吧
怎么样呢
一步又一步的走向了
我们当初给大家所有的拉响的警报
我们今天有这么多事情
今天是烂帐烂房
坏美国
中美勾兑压台湾
这这标题提的好啊
今天咱们先开始吧
先请这个主持人和每位先发表发表你们的感想
有什么要说的
然后我再开始说
谢谢这个小福利
谢谢Tax
谢谢猫门小哥文耀
这文耀咋
我看他长得像那个
那中国那什么运动员
叫谁呀
那叫什么蓝啊
怎么是吧
今天我看都穿的衣服不太多
估计没人脱了
开始吧
小福利你先说
大家先说几句
谢谢
谢谢郭先生
先请文耀来做介绍一下吧
第一次来参加大直播
好
谢谢小福利
战友们好
七哥好
猫门小哥好
Tax好
小福利夫妻好
还有My7你好
我是来自香草山的文耀
很荣幸今天第一次参加大直播
谢谢大家
感谢文耀
Tax我们其实都很熟悉了
Tax跟大家打声招呼
大家好
Tax这边
对
非常非常荣幸今天能够跟七哥在同框
参与这么重要的直播
我也是战战兢兢
怀著一颗过来学习的心情
然后参与到这个当中
对
非常荣幸
也谢谢大家
谢谢文耀
谢谢小福利
还有My7
还有猫门小哥
谢谢
感谢Tax
猫门小哥
好
谢谢Tax
七哥好
战友们好
这个非常开心也非常荣幸的参加这个
就是七哥连线大直播
就每一次我都非常的激动
今天还是就是依旧是非常非常的激动
好的
那就先这样
谢谢
我们其实昨天在
突然间收到了郭先生今天直播的内容
从整个的这个内容上看
今天郭先生是有大的这个内幕
就是要跟战友们分享
就是最近这个美国和台湾的这些勾兑的底
所以说
在期待这个台湾问题的战友们
你们一定要盯在直播间里面
等著郭先生告诉大家这个勾兑的底在哪里
还给郭先生
好
谢谢小福利
这个今天咱们一开始的时候
我想跟大家谈一些
就是说
面对这个整个国际现在的形势
我们永远要记住的
就战友们不要抱幻想
刚才我一开始说那个
那么共产党现在所做的事情
特别今天10月10号双十节
我要给台湾的这个
我要给台湾的同胞们
还有战友们
我要给你们带来很多这个
不是很多
也就那几句话
你们一定要记住今天郭文贵给你们说的话
我今天跟你们说的话是绝对事关台湾生命和事关台湾未来的
而且我说的话
你们不用
我不需要你们任何人信任
我也不需要你们台湾给我弄点什么台湾的什么
蔗糖纳糖的
是不是弄点果子蔬池啊
我不需要
我只需要台湾你们把我说的话当个屁
你们听一听就行了
我用过去的几年历史
对台湾所有从国泰里面到现在没有一件事不准的
我不是预测大事
我是靠情报
我们很多战友冒著生命的危险
给你们传递情报
那么今天我跟你们说的是
我刚刚和美方的接触啊
很多的人爱台湾的美国人
我真的觉得最让我开心的就是真的有很多美国人和欧洲人爱台湾
他们甚至都没有去过台湾
但是经过那么多年
他们有的是专业政治家族
有的是经济成功人士
有的是科技界的人士
他们觉得台湾是有民主的
他们觉得台湾人是可信的
可依赖的
和平的
他们相信台湾的科技给世界带来巨大贡献的
跟共产党比
他们认为共产党恰恰相反
都是反对面
都是相反面的
这也是奠定了我们在美国很多很多人和我们谈台湾的时候呢
这个感情上各方面都和我们是一致的
比如说这个这几天前
我们跟美国一个朋友约好的
我说这个整个瑞士啊
这个所谓的麦克文啊
什么什么克文
他叫舒克文呢
和杨洁篪啊
见面面以后
我们希望能得到内部的所有的谈话和信息
呀
我们现在需要得到这东西
特别是美方的态度
我们非常高兴的是这些朋友呢
在美国法律允许的范围内
向我们透露了很关键的情报
后来我们经过了也是两到三方核实以后啊
我们确定的知道
就是习近平的啊
双十所谓讲话背后将在这首会面会有什么关系
我们经过多方的核实以后啊
后来发现这个
我是前天晚上
我坐那儿等著啊
这个双十讲话
我看他讲完
在讲的过程当中
国内的很多战友也给我发信息啊
这个双十的讲话
习的很多话的解读啊
很悲哀呀
这全世界的媒体啊
大家你们一定要记住
你越参加大直播
你会越有感受
就咱们一辈子活就活在了最悲哀的
现代化的通信网络科技信息最发达的时候
我们却被媒体给完全统治
一百年前啊
一整整一百年前
一百一十年了
1911年也就1903年到1911年
辛亥革命武昌几亿
就这样的时候
大家记住日本
大家要记住那个时代受到最大影响的
来自日本的变革、变法
日本的立宪严重的影响了当时的大清朝啊
这才有所谓的武昌几亿辛亥革命
我在几年前直播中
我专门给大家聊过我的看法
这个时候处痛了
在梁启超啊
包括当时的共产党的李大钊这帮人
什么康有为啊
一系列的蔡鳄战人
袁世凯这个王八蛋就是
没有受到那么多影响
但是这是一个偷鸡家
他还是有宋大贡献的
在某些时间内
那么在那个时候
就是没有互联网的情况下
当天就能获得日本的信息
你想是啥概念啊
相当于今天我们来到了
收到了火星月球的信息一样
当天啊
你看了当时啊
对来自日本的信息
对中国的辛亥革命
无息变法
康有为
梁启超
来自美国的信息是多大
而且都是真实的
是吧
说白了
那场革命
推翻大清朝
从大秦朝所谓的到大清朝封建机制
跟共产党来个蛋毛的关系没有
而且共产党当时的所有的参与人
全是在利用这些学生
全是在里面偷鸡取脚
啊
但他们学到了媒体的力量
也就是从一九零几年到一九一
一九一零年
一九一一年
共产党鉴定了一个说
我们要学苏联老大哥啊
国际共产主义这个流氓病毒的时候
他们学到一招在中国
中国人太好洗脑
必须要掌握媒体力量
那么当今天的
我们已经过去一百多年了
兄弟姐妹们
来自台湾的真实消息
竟然远远不如
远远不如当年一百多年前
辛亥革命
武昌起义
你问大陆人对台湾的真实情况了解
95%以上的人就该打台湾了
台湾就是我们的
你这哪有这种不要脸的这个说话
你去过台湾吗
你为啥要带台湾呢
你知道人家中华民国早于你中华人民共和国
人家是被最早很多是亚洲国家认可的国家
人家是联合国的合法席位
按照共产党的所谓
习近平咬著牙说的
所谓的欧阳白人到中国肆虐
我中华大帝咬著牙说
他第一个被灭掉的就是你孙悦安呀
对不对
你咬什么牙呀
第一个就把你们这帮孙女给你灭掉啊
你还有这不要脸的事吗
你本身就是外来政权
人家中华民国是真正的代表中国人民的
人家进了联合国
人家抗了日
是吧
你把人家给撵走了
人家还在台湾
人家已经存在
从来没有说认可过你中华人民共和国
然后你说你是我的国土一部分
然后再说
你们是背亲立宗
到底是谁背叛祖宗呢
大家去查一查日本历史上最有名的一段话
在日本的国家政治博物馆里面
当时所有的日本变法以后
包括当时的苏联也在变法
印度都在随便发
然后整个欧洲都在实行工业革命
都在搞民主法治的时候
你知道日本到中国说
中国就想维护自己的政权
就是这个大清朝
说中国人民现在完全就对文明属于最重要的状态
所以说他是不可能醒来的
而且日本在那个时候内部说
我们准备好拿下这个支那国
要用他们的愚昧
和没有开智和没有了解西方文明的到来
我们要把他们牢牢的控制住
日本的天皇生野心
日本的帝国主义要打中国
就是因为中国人太愚昧了
还割杀娶一个女人呢
是不是
根本不知道地球有多大
还是我大清皇上呢
然后那个时候后来是
记住我大家这个辛爱德面前
这个搞的最早的运动是什么呀
最早的运动是所谓的剪发
剪掉头发换长衫
你看那一段啊
日本专门有介绍
说这个民族有多不要脸啊
给他头发剪了就换长衫
头发是你最大的耻辱
把一个男人变成男不男女不女
把女的变成小脚变成动物
最后你看到这个火车
大清朝把火车卖给洋人了
当时卖给洋人干什么呀
把国都卖了
日本人说这样的国家
这样的民族有什么希望
是不是
包括当时的蔡泽
包括当时的康有为
包括时的梁启超
孙中山那个就别提了
孙中山当时
你看都在夸这个人
都在利用这个人
孙中山到处华人领袖里面取地盘
你捐上一百大银
湖南省某市是你的了
你捐一千啊
湖南省一半是你的
东半部是你的了
所有人都想分裂这个国家
所以日本看明白了
就这帮小子赢
他们也是分裂的
他们要输
那都是我们的壹盘中肉
你去看看日本的这个违宪
那个很可怕
但是可悲的是啊
我去看过两三次
我都是在壹百号以内中国人看的
因为要登记嘛
是不是啊
你想想九几年我去看壹百号人
大家知道我2012年我又去了
还在壹百号中国人以内
我自己就看了四五次
你觉得悲不悲哀啊
你告诉我中国的名嘴大咖
谁去有日本的政治博物馆看我这段
那都是有中文的
你不用翻译
所以说你去想壹想
我们再看壹百年前的
整个辛亥革命无常起义跟共产党没有淡的关系
而且恰恰相反
那个时候的通信和大清朝默契
对这个媒体的控制
远远不如今天共产党
那么今天共产党这个流氓啊
么该咋啦
哎呀
我们的港妹太漂亮了
我说旁边没有美女
契合就没灵感啊
必须有美女啊
现在我们大家我们看到啊
现在的共产党远远超过当时对整个老百姓的洗脑和媒体信息控制
你有啥不要脸的权利
你还在谈辛亥革命无常起义
无常起义的所谓的是保公路
是不是
保公路
为啥要保公路啊
是洋人啊
当时有青阳运动
驱洋运动
是不是
那么你现在你共产党在干啥呀
大家想想
共产党每时每干的事情都在卖中国人的铁路
包括精神电路
是吧
而且当时在全世界更夸张的是马上一战开始的时候
特别后来你看到这个大流行疾病
包括日本的侵入和俄国的侵入的时候
中国人在学的干的是什么
反的是什么
都是今天正在发生的
所有的变法
所有的运动唯一没有提到
大家记住啊
没有立宪
当时这运动是没有立宪的
反皇上啊
没有立宪
没有民主要求的
没有法律组织要求的
这是为什么后来啊
这个辛亥革命孙中山之后
包括梁启超之后
你看梁启超被砍头啊
尤其是梁启超为什么那么臭啊
就是在西方在日本的记录里面还有到大英博物馆
说中国人根本没想立宪
我们今天想到就像当年六四一样
反腐败
反共产党
但是不提反共产党
是吧
这有多栽诈的结果
结果后来邓小平发现
哇塞
你们是想干掉我邓小平啊
是吧
我儿子啊
搞官倒啊
是不是啊
什么康华公司啊
那我现在我就把你们灭了
大家要意识到这个问题啊
邓小平是当时最有可能要搞所谓的民主的硬程的
由于当时的六四咱们上天安门的学生们
被某些所谓学生领袖所利用
要给共产党的高层要和解
要绝食
然后要反官倒
但不反共产党
甚至要合作
还有共产党下跪
跟当年的辛亥革命武昌起义
就是要推完全没想到立宪民主
这是让欧洲美国
当时你记住啊
辛亥革命的时候也反美的
反美反的很严重
你看那个Rockefeller
他的书当中很明确
你们记得2017年我去那个戴维-Rockefeller
他家我在那块拍的照片还有直播
他是刚刚过世几个月
换了六个心脏
活了101岁才死了
是吧
最后一个Rockefeller
他建的协和医院
我看过他很多方面的书
他说你去看一看
当时的中国人有多少人真正想中国有法治和民主
中国人想垫权
想垫天
但是天地属于我的
没有给老百姓考虑过立宪的问题
一定要想到当时的反美
当时的所谓反洋务运动
当时的最后的武昌起义的根本
保铁路
还有辛亥革命的本质
可以说是
八方所谓各种匪和真正的知识分子和精英们
汇聚在一起
最终结局是什么
孙中山先生
所有孙中山是有很多很善良的一面
天真的一面
所以说外号共产党起名孙二炮
我跟共产党的所有的高官接触当中
都谈到孙中山国民党
我从没见一个共产党员尊重过孙中山
我也没有见过任何人说
后来他的宋庆龄故居
还有在宋庆龄的整个历史上
跟那么多所谓男人睡觉
要跟司机保镖结婚
被毛泽东捉来控制
他们觉得他受尊重
从来没觉得过
我也中国的历史学家教授
那些专门叫你当授的那种人
我从来没见过他们是尊重过辛亥革命孙中山
而且我们知道在文化大革命的前后
那所有孙中山的人都啥下场了
都打成犯革命了
武昌起义辛亥革命的后人有多少得好下
梁启超打死了
梁启超的儿子梁思成
啥结果啊
都回去又爱国又爱党去了
所以今天你去想一想
当这个10月10号
共产党说要继承辛亥革命的衣服
找了两个傻瓜在那块代表什么多党派讲话的时候
要拿下台湾的时候
大家没看到秘诀在哪
咱们爆料革命最早说的
共产党拿台湾的时候
一定是台湾的内鬼卖台贼
对台湾的伤害比大陆人还要严重
对待国民党过去的最早敢离出台湾
消灭的共产党就是共产党内部被腐败了
被蓝金黄了
连蒋介石的鸡腰秘书都被蓝金黄了
傅作义的女儿都是共产党员
是吧
那么今天你在看台湾用的同样的招
用同样的招
当时傅作义之前是要打的
他女儿告诉了
说你要打的话
我就要拿枪顶住你脑袋了
傅作义的弟弟已经收了人家钱了
他收了人家钱了哥
你再打的话我也完了
傅作义交出几十万大金
傅作义你知道很夸张的
到后来还有点想跟跟的时候
毛泽东坐下来说
你还有机会吗
不行
咱再来一张
我再给你两倍的大兵
我让你再打回来
再玩一把
傅作义被羞辱到最后
他自己到那个程度
今天的你看看很夸张
大家啊
从过去再说未来
哪有这个猪大脑片说
站在未来说历史
孙子都不要脸
咱就站在过去
咱说未来
你想想一百年前的世界信息的那种情况下
中国有了这所谓的政治运动
今天你能做到吗
今天的吴昌喜辛亥革命在中国
什么变法
你敢露露头都弄死你了
叫做背宗啊
背宗弃卒啊
很要害
还有一个就今天你敢有点外国味
你马上是是不是像爆料革命一样
属于叛国主义
人民的公敌你能存在
属于境外反华势力
对啊
境外反华了
不是反共势力了
反华啊
反华势力
还有一个大家再想一想
辛亥革命
吴昌喜他说的这么多人
有一个好下场的吗
我们从这一切现象
再看今天台湾人民的内部啊
老百姓真的有多少人想保台湾
有几个人有种有能力保台湾
不是你有勇气就行的
而且台湾生死不在台湾
是吧
是在台湾和美国的关系
关键还在美国
今天我先说第一句
台湾凶了
不是威了
台湾凶也
你的交易已经被做完了
我先告诉你
怎么做的
我一会说的时候
你们一个字一个字记住
因为今天我们讲的就是将未来历史最重大的
没有任何人知道的
这是两国之间有关台湾的最大的交易的密码
我一会告诉你
现在请咱们
你们几位今天啊
帅哥没你们
你们每人讲一下
然后我再说说其他观点
我们开说一下的
烂账烂房的事
好吧
谢谢
好的
谢谢郭先生
请Tex先说吧
毛孙营
请Tex
谢谢几个
刚刚讲到就是说
现在革命当时它是没有立宪并且反美
这个就是造成当时
为什么这个苏俄
他能够有机会趁虚而入成为
因为当时美国是不支持国民党那边的
所以说变成说他们就有机会进来
然后变成说孙中山最后要去
就是团结这个
连结这个苏俄的这个力量
然后就继续干他的革命
就变成说国民党也开始那个的
就是叫什么
就是苏共化的一种党派的一种变革
所以就变成很多
像台湾人对于以前那个
在戒严时期的国民党
他们觉得比较像是共产党的另外一边而已
所以刚刚齐哥讲到这个的秘密
然后另外一个也是讲到说
今天共产党其实它的合法性就是
所谓的继承了孙中山的革命
完成了孙中山的革命
但完全不是这么回事
然后今天要搞的其实是第三次的国共合作
然后利用这些台湾的内鬼
然后达成这样的交易
这是我想要讲的
谢谢
谢谢 感谢Tex文耀
好的 谢谢 我有开麦听到
谢谢 刚才有听到齐哥在讲这一部分历史
其实这一部分历史真的是我们中国人
在课本里从来没有学过的
刚才您有提到这个日本政治博物馆
我记下来了
下次有机会的话一定要去
真的是很悲哀
在这么多年里面
您仍然是那个100人之内的中国人
在读这段历史
就像蒋介石日记
有多少人真正的去追寻过读到他的原本呢
因为有很多中国人出了国是有这个机会的
那么说到台湾 我本人是去过台湾的
我非常非常喜欢那个地方
而且我几次和台湾玉山他们做节目
我也非常感慨过
因为我在去台湾之前
我像所有的小粉红一样
我认为台湾自古以来就是中国的一部分领土
巴拉巴拉这样等等
但是当我在台湾花了一个来一段时间
是的 是的 真的是 齐哥那个时候有个洗脑
但是真的是去了一个多月
有一个多月当时是陪母亲一起去的
因为年纪大的人嘛
所以就是要比较缓慢的旅行
所以很深度的接触了当地的社会
当我离开台湾的时候
我真的就在想 我是千万千万不要统一
因为要留下这一片干净的人心之地
因为那里的华人真的让我感觉到
温良恭俭让的美德
而且到了台湾以后
我真的第一次有感受到我们的华语
可以说的那样好听 可以那样的温柔
真的是让我很有很有感触
所以刚才您说到台湾威仪 凶仪 很沉重
好 谢谢
谢谢 感谢文耀 请我们的茂奔小哥
好的 谢谢齐哥 谢谢战友们
就是那个辛亥革命说
都说辛亥革命推翻了亲政府
是孙中山什么为代表的革命党人
发动了金军势力的辛亥革命推翻亲政府
其实是宣统 对吧 他自己退位
我们也有宣统的退位诏书
所以我觉得从一开始他这个就是有问题的
对吧 就是共产党它就是一个苏联
是那个苏维埃政府
就是扶植的一个在国民政府时期的一个伪政府
所以说从一开始它的合法性就不具备了 对吧
所以说后面它又在这个在抗日的过程之中
那个就是消极的抗日 然后出卖情报
导致国民党政府本身它也是很腐败的
最后把国民党赶到了这个台湾
但我看这个国民党就经过这么多年的发展
还是及时不计打吧
最后还是在这个时候再出卖台湾一次
我就觉得心里非常的痛
因为这个台湾这个地方我是非常喜欢
虽然没有去过 但是从小看很多人关于台湾这个书
台湾非常美丽 然后台湾这个民主
各方面也是非常羡慕的
尤其是来了澳洲之后
就很多台湾这个朋友跟他们的交流
就让我感受到了这个台湾
真的是就是就像刚文耀所说的
就是这个温良恭俭让这些品质
在大陆已经消失的现在在台湾还是有的
所以刚才齐哥说过这个交易已经完成了
让人其实心里面挺难过的
好的 齐哥
谢谢 谢谢毛本小哥
其实土共这帮人他本来就看什么
看毛泽东的小红书
另外还看什么 看德国的马克思
还看什么 看苏维埃的列宁
他什么时候跟这个三民主义扯上关系
他没有 他就是他想要做什么事的时候
他就打这么一个幌子
非常非常的牵强 特别特别的牵强
感觉这近百年各种各样的革命
和老百姓都没有什么关系
都是上层的利益争斗的结果
老百姓永远都是牺牲品
现在叫割韭菜的那种
爆料革命才是真正的平民运动 平民主义 谢谢
黄队 郭先生
谢谢各位精彩的点评
刚才我纠正一下不是两几招
是谭嗣同被锯头 不是砍头 是锯头
大家都知道 据说北京专门有个笑话
你想变成谭嗣同吗 是吧
砍你的手 就锯你的头 疼死你 是吧
虐待 实际上今天说就是活剥了
就活剥了
所以说在大本瑶那个地方
大家都知道
我们有很多历史在北京发生
我觉得中国人的残忍真的远远超过
在非洲大草原上动物实际上的残忍
你很难想像这个民族在这个所谓的几千年文明当中
多次汉人
就是五胡乱华的时候
西进时期
你去看一看
汉人有最多被杀掉80%的时候
汉人
你去被灭族灭到80%的时候
去想想啊
这是多么残忍的事情
我最爱看动物世界
我每看动物世界
我就把我看过的历史啊
残忍啊什么的
我都能够勾在一起
为什么我们中国人现在进化到
连动物世界的这种善良和游戏规则都没有
很可怕
今天你看到共产党那个炸户的时候
你看那天开会的时候
很多人你看解读
西方人解读很
你就知道西方另外一个可悲啊
有多少人了解中共啊
那天大会堂里坐著边
中国近代史上连毛泽东都没有的
90%都是烂鱼蜂树的
把京西民馆的服务员都叫去了
把所谓的现在中共的没有的
没有的青年兵团
都是些傻叉们
知道吗
连比小粉红还粉
严格讲都吃人事完的人
你们注意到那穿的那白的蓝的
那青年在那儿干啥的大家只能防震
习给谁讲话呢
你见有一个外国人能讲出来的吗
有到现场的很多人
这战友们跟我说
他说七哥
在现场比开追悼会还严肃
其中一个小女孩啊
这是在京西民馆的
跟我很熟啊
绝对咱们战友啊
这不能再说了
说了把她给抓起来了
她是很漂亮的
她说他们给她发了衣服以后
发的那个白衬衣
黑衣服都去给我一下子
我觉得她共产党完了
而且呢说领导当天就看上她了
她换了衣服以后
领导说
你穿著这个衣服朴素美丽
回头要给你谈谈
要给你提一个代班
就代班就相当于就是你给她转正了
她说七哥会不会双休我呀
我在打扮
赶快给她双休啊
把她弄死在床上我说
累死了
我说你有本事累死了在床上
这是个副军级干部啊
马上看好咱那个战友了
但是她绝对说
战友开玩笑
战友老漂亮了啊
我今天本来想把她照片发
我怕把她抓起来
给我拍了好多小瞒腰
哇塞我说你的腰多粗啊
她说七哥我的腰
她说真的是
我说现眼大跳2.3
23的腰
哇塞我说这些共匪咋能看不见你啊
怎么发现不了你啊
所以那天你看人民大会堂
找这些人去听话去
习讲给谁听呢
大家你们发现习的精神状态了吗
你们发现习的过去一年多不见人了吗
你发现习不出席G20了吗
你发现拜登多次要求要跟习见面
不是说是拜登不见习
你别搞错了啊
这是美方告诉我的
说拜登亲自写信要求习
咱在哪咱都得见谁面
哪怕黄两下子都得见
你说去哪就去哪
我去你那你来我这第三方
习就是不见
你以为习是为啥
大家一定他背后一定有原因
还有那天你发现习
那天按照习的风格啊
习不是那样讲话的方式的
而且这个讲话方式
和最近几年所有对台的讲话
几乎百分之九十字没有改掉
但就改了几个关键的字
大家没有注意到这个问题
就那几个字就说明问题了
我现在告诉大家
跟美方的勾兑第一条
在美方在有文字承诺的情况下
这是美方的人给我说的
我都不敢相信
是美方是总统是亲笔信的
亲手交给青钢的
首先就三个保证
绝不改变中共的制度
不改变中共制度
青总别说推翻了
就改变你制度绝不改变
第二大家记住啊
现在要挂钩
从过去拖钩现在要挂钩
逐渐恢复
大家看到啊
这个这个什么
第三大家要记住啊
恢复中美之间的各层次全面对话
阔弧阔弧记住啊
在美方的写阔弧
中美军事高层对话正常化
大家懂得台湾的
如果是有台湾我相信的名嘴
什么年代向前看的
还有那些什么节目啊
那些混饭吃的家伙瞎忽悠的
他懂得里面什么意思
在这个台湾打台湾的时候
不推翻体制
经济挂钩
军事全面恢复交流
正常交流
没有呈现的
说明什么啊
不管你发生什么事情
你打台湾什么的
但经济政治军事都不会停止
这已经把台湾卖完了
我可以告诉大家
郭文贵是第一个
今天是台湾双十节2021年
我告诉世界发生什么事
在这个行业上
在这个信之后
才有苏利文的杨洁篪的会谈
会谈当中对台湾问题
我告诉大家
一会儿下一段就告诉你
把我吓死了
我当时听完以后
我真的是坐在那儿啊
我抽了三根雪茄为台湾人民
嗓子都哑了
我说台湾过去
跟七哥有亲密关系的女朋友们
女朋友们赶快撤离台湾吧
七哥可不希望你们
有天变成肉依在台湾
很恐怖
然后我到没看到习近平讲话之前
我就知道
习近平这次的讲话一定以辛亥革命
还找出所谓多党派
让汪洋的政协主席讲话
后来我就了解
因为习的身体真的不行了
习的身体真的是不行了
这对台湾几乎是个噩梦
他越身体不行
他越打台湾
他要完成所谓的秦始皇
现在第二个秦始皇的历史责任
对台湾凶也
凶也
当这个我知道美方这个之后
当瑞士见面
我高度关注
咱美国的朋友
爱台湾的朋友
把这些会面谈完以后
我就知道习的讲话
第二部分除了习身体不好
你看一看那些人民大会堂
所有在主席台上的人
你见哪个是江派
除了韩正
你见哪个是曾太
还有那个就是像死人一样的
王岐山
精神懂手的栗战书
年轻了
已经减肥了
栗战书
还有比过去还年轻还帅的陈希
是吧
你看看那上面几个
你看许其亮
是吧
还有这国防部长
那几个人
你看那个状态
最后那句最狠的话
习要对台湾的
台湾一切问题在台族
台族要必须遭受所谓的大审判
这两句话是什么情况
大家去学一学
这是当时日本中日开战之前
日本人说的话
中国人需要日本人来拯救
一切问题都是因为
中国政府的问题
第一次开战大清朝
甲午战争
到最后的侵华
最后的侵华
两次日本人
黄军都这么说
是中国政府大清朝政府的问题
后来是中国政府的问题
中国人民要请日本人民去管制
别忘了
也是有声明的
好好看一看
有中国代表声明
欢迎日本黄军进来
拯救中国人民
这两句话已经就基本定义了
以孙灭台
用孙中山的合法
孙中山的合法的这种理由
继承一搏
谁在台湾呼应呢
那就是国民党
打击对象原因是谁呢
台独
要把所有台独像蔡英文
这帮人
那李登辉的家人
所有的家人
陈水扁
都得弄到福建去
像那个谭思彤一样巨头去
要审判
那像朱立伦啦
洪秀珠啦
还有陈文茜啦
那都要挂在天安门上面去
人民的民族英雄
台湾
我今天因为在纽约
我跟著美国见面的时候
我给他们画了这个图
每个人都是手机拍下来
说能不能拍下来
我说可以拍下来
我给他画了画台湾的整个岛的情况
我说整个台湾东岛
东岛
半瓦岛
和西岛
多少人怎么去住
这些芯片厂
科技厂
军事基地在哪
我说这个共产党弄完以后
把西边的人都移到
福建
深圳
高科技人士
是吧
一千多万人移到大陆去
绑架也就是
当奴隶去
科技奴工
包括双修
姓奴都可以
然后从大陆移
四千万人
到台湾西岛
变成七大基地
南海舰队
东海舰队移到台湾导弹基地
然后把东岛的所有
高级的粮食
水果
全运到北京去
运到上海去
对吧
然后呢
在整个台湾
除了几个离岛
再建几个导弹基地
军事基地
然后呢
就日本美国
彻底被淹杀在
整个的所谓中国东海之外
那日本的冲绳就废了
是吧
那什么样的潜水艇
都不可能了
我一会儿告诉大家
美国的
所谓战狼机的核潜艇
一会儿你们讲一讲
兄弟姐妹们
全美国就三架战狼
那是对付俄国的
最牛的核潜艇出来的
这个战狼机被撞
它绝对不是撞在
是不是啊
你的屁股上
我的屁股上了
它是撞在了
共匪的潜艇上了
差点认成巨货
共产党的潜艇在哪呢
记得七哥
头一段直播说啥了吗
记得说啥了吗
七哥啥时候说潜艇出事了
它不是第一次
它不是10月2号撞的
10月2号之前
就多次发生问题
包括出现病毒感染
中美之间的潜水艇
潜水艇较量
是关台湾人的命运
现在把这个潜水艇
包括澳大利亚这些
所有的联合著
西方国家的这个演习
已经都撤回去了
这次共匪损失几十个人
干掉了一个潜艇
整个一艘潜艇彻底完蛋
就是让美国
你不要再掺和台湾的事
也是和所谓中美领导人
叫做秘密性外交
叫秘性外交
提前做好了
宁断我九指
我断你一指的
对台湾开战前的
所谓的这种战略行为
这叫军事战略
所以杨洁篪在瑞士的时候很硬气
很硬气
舒立文这个人士
那是百分之百执行川普
拜登总统的战略的
都谈完了
经济啊
买外债啊
买国债啊
再挂钩啊
然后呢一些经济要求啊
说完以后
再提台湾问题
提的时候的表情
我都听说了
状态都有
那这很清楚
就像我跟你们现在在直播
我给战友们传递信息一样
我这摇头晃脑
趴在桌子上
这一副不耐烦是啥感觉
是吧
然后我瞪眼看著文耀和小Simon的脸
这是一种好色的感觉
是吧
我看著Tags
猫本小哥
小Miles Simon
对他仨示好
那我是断背的感觉
大家都能读出来的
这叫外交身体语言
懂外交的人是什么
见面前的安排的层级和环境
基本就知道今天这个会想干啥
进来以后
对方给你的身体语言和问候方式
基本知道今天想干啥
还是先热后冷
还是先冷后热
到底要的什么价
大家都是行家太懂了
像今天直播
我一开始我就知道
一会儿文耀肯定脱衣服
是吧
Tags肯定脱
判断没问题
猫本小哥也可能脱
小Simon不能脱
因为福利不让他脱
在这个判断
现在我说到这
你们也没人脱
我就不说了
你们说吧
其实还是挺沉重的
真的听著挺沉重的
不知道Tags怎么看
我真的是听的也是
而且特别多桌子底下的交易
跟一些内部的信息
我还在消化当中
小福利
不过看到这个拜登政府
我觉得大家都在消化
软下来
对
然后已经卖出去了
价钱都谈好了
这个真的是
不知道怎么说
其实就是害怕这个经济的崩塌
为了让这个经济不崩塌
他们真的是什么事都做了
猫本怎么看
我想说的就是
这个邪恶势力
他从来不会自己愿意去退出这个舞台
他一定是要战斗到最后
因为这个是生死之战
习近平他一定会去打台湾
因为他这样
习近平说的他是现代秦始皇
他觉得他自己有义务
有责任去完成这个使命
而且现在中国已经为他搞成这个样子了
我觉得他其实也没有其他的选择
拜登的话
我觉得他就从美国本身来出发
因为现在这个经济
需要共产党来给他输血
输血的话
就必须要答应共产党达成这个协议
就是卖台
因为你必须要把台湾卖掉
共产党才给你输血
所以我觉得这个可能也是一种必然
是的
看文耀怎么看这个事
好 谢谢
我想直接问七哥
看来是不可避免了
那么七哥给台湾人民建议吧
是只有离开吗
因为我们在说什么
已经驻成这个结果了
我就直接想问后面怎么办
谢谢
你要脱衣服我就给你答案
你不脱衣服不给你答案
给台湾人民脱一下吧
现在我们叫脱脖
没有警告啊
没穿对啊
道具不对啊
你长得太好看了
你看下面都反应说
这文耀太好看了
你那个今天灯光没做好
除了那个灯光没弄好文耀
特别红
是的 不好意思
因为今天是临时改的时景
是我的错
我下次会注意 不好意思
好 那个我觉得刚才小三们
你们说很沉重啊
我觉得没啥沉重的
这个坦白的说这个没啥沉重的
也不是什么坏消息
我不觉得是坏消息
很残忍啊这话说对台湾同胞
台湾也到了一个了结的时候了
我觉得也是个了结的时候了
不好的事情就是台湾局部
局部少数人是要付出巨大的代价的
当然对于灭共来讲
说实在话
这对我们来讲都是巨大的好消息
咱就怕它不动作
你动作就对咱们这个爆料革命是最好的
对这个灭共是最好的
那么另外一个大家要看到啊
我们说到这咱暂停一下
不说台湾
咱们再说回到经济
因为经济是跟这事有巨大的关系的
因为中美会谈中涉及到的
另外一个交易的一个背景
它跟中共的经济
特别是房地产啊
是有巨大关系的
美方最关注的就是钱
继续买美国的国债
二你就千万你这些房地产
这些倒塌钱
你就把我的这个经济搞垮了
兄弟请问问
在这个时候你们要看到一个
这个世界上从110年前
辛亥革命
从来就没有外国人真正想让中国建立法治啊
民主自由啊
以中国人的利益为前提
不可能的
千万不要以为你在西方国家享受了民主法治
人家就真的以为
未来能把这个世界上的这东西能给你
那是不可能的
人家为你好
那不会为你好
那也是不可能的
不要天真
还有一个大家一定要记住
千万不要寄希望于别人能给我们带来的生活
这100多年已经证明了
日本的二战都完了
那是一战好不好
一战二战都完了
世界布雷森系统都搬不完
布雷森系统都没了
到今天世界格局有什么大变化
中国人还是被奴役
而且是内外夹击的奴役
我们再看看今天的房地产
希哥在2017年就说过
这个恒大两万亿
两万亿
现在全世界的经济大佬都说
麦奥斯郭我很难相信
你连2017年就有两万亿
他现在自己生成两万亿以后
他不是两万亿
他超过两万亿
将近三万亿
而且现在平安集团对西方的整个的这个
这个摧残还没到时候呢
你像他毕贵炎呐
和声创展呐
傅力呀
像李思连
张力这些人呐
是不是
特别像融创
那我就拿麦儿了
恒生啊股份当中
有多少大陆来的东西是真的
香港的汇丰银行
还有整个南洋银行
跟大陆多少关系
有人认真研究过吗
那么你平安都在世界上
埋下了一个个的经济地雷
那你融创跟这个汇丰的贷款
平安的融资
南洋银行的融资
那是什么概念
中国就你按官方说的
65万亿美元的房地产量
不说咱市值95万亿
不说你是800
这个八十万八百万亿的整个
M2
不说你共产党的这些年来
大概就所谓的
100万亿美元的总GDP
也不说你占世界上
1500万亿好
1000万亿的
是世界21年GDP的多少量
现在请回答我一个最根本的问题
中国的房地产的现在平均价格
是中国人的工资额的57倍到65倍
这是官方说的
这是官方的
也就是说人打工57年才买个房
事实上真实是120年
不吃不喝
当年日本的经济房地产崩塌的时候
才17倍
美国出现了三次历史上重大的房地产
包括房地美2008年
包括这个1920几年
都是3倍
7倍和15倍之间
造成了整个的经济崩塌
欧洲出现几个都是在10倍以下
而且全世界的所有经济都跟房地产有关系
你不管共产党今天找谁
合声创胆
花什么400亿港币
去买所谓恒大下面的一个公司
那一个香港商业公司的百分之几十的股份
它能代表华那所有的外债吗
现在尊宝宝的花年华
他一个人公布的现在就是多少
30亿美元
花年华你知道广一个
广在一个最大的基金
是华人控制的叫孙强
华平基金
华平基金当时被调查在厦门
孙强跟我是个很好的哥们
我们一起上过床
一起扛过枪
一起去玩过
我们一起去里很熟
他跟他前妻离婚了
娶了个第二个媳妇
是新疆人也叫左马
新疆女生了几个孩子
孙强是打太极非常好色
孙强长得跟小Simon特别像
一米八八的个子很瘦
华平基金
华平基金里边是很多人
你看一说小福利不放心了
那就跟小Simon特别像
但他老了他已经快70岁了
华平基金是在中共合作里边
最疯狂的一个
华平基金做的假账骗的钱
都给了花年华多少钱
我告诉你花年华他
那外债里边
最起码得60亿到70亿
而且花年华很多所谓通向
华平基金美国这些基金
套取的美国加拿大的养老基金
一大笔钱
而且兑现时间都在未来的4个月
到12个月之间
融创就更夸张了
华平基金的人都是有回扣的
基金经理给你钱都是有回扣的
我一个小兄弟原来是跟我下边工作的
或者到了华平基金
然后到了华平就换媳妇
媳妇把自己的腿还敲断
就说自己个矮还直骨
还直骨
我不知道现在活没活著呢
结果在外面包了好几个女人
这个到了华平那
因为大钱呢
都是那些所谓的太子们
公主们请喝酒
跟我说哎呀老板呢
我离开你以后
跟那些太子在一起以后
我真正感觉我的人生飞黄腾达
但是不到两年
就因为所谓的厦门案
就把他给抓起来了
判了15年
他的媳妇全给他戴绿帽子
飞黄腾达的这种人生
都是最危险的
华平基金的腐败
跟花年华他有代表性
你们可以查查
一会儿说说华平基金是多牛叉的基金
几乎是会把西方掏空
你不了解华平基金
你不懂玩基金的
你不懂得鼎辉
你不懂得中国太子党
你不懂得是博裕
你不懂得江志成
你不了解中国的整个太子党的厉害
你不了解这个肖建华
你不知道中国的这个诈骗经济有多牛
你不知道叶简明
你不知道中国的石油业的
所谓石油经济有多恐怖
蓝金黄
你不知道平安
那你根本不懂得中国世界的有几个规则
你不懂得民生
民生你就不知道中国所有的民企的
之前偷一捞百英钱的这个东西
你不懂得合成创展啊
保利啊
是吧
这种房地产
那你就根本不了解这个广东的势力是多大
希哥在这块
你不懂得北京银行
生金银行
你不懂得中国的诈骗银行
是吧
像包通银行
希哥都在2017年全告诉你们了
房地产65万也好
95万也好
在西方拿走的钱
最起码导致的上万亿美元
无法兑现的外债
中概股在美国
是几万亿
可不是表面几千亿
这些基金又上万亿
这几万亿就把西方人给彻底打垮
你想一个东方海外都玩几千亿
中国一个搞海底捞玩几千亿
我就很纳闷
这个海底捞咋能搞几千亿啊
完全是用这个化学台招
中国最大的一个
最赚钱的一个
就是不上市的
咱们都吃的一个饮食公司
因为他是咱们战友的亲娘
是吧
我跟你们说过
他娘把他送出来
不让他回国
是我们GTV的投资者
说千万别踢我们家
鸡哥求求你了
昨天告诉我
鸡哥千万别踢我们家
他妈挺聪明
把这个儿子给弄海外来
都不让信他家的信了
是我们的战友
这两天要投三亿美元
我说不行不行
绝对不让你投
他说一定让投
然后呢
我们这几个战友家里边
是投几百万的让投了
然后他找另外一个战友要投
我说也不行
不到时候
说明什么呀
兄弟姐妹们
就房地产这个雷
是一定要炸死人的
只是谁的尸体
放在猫本小哥裤裆里边
把猫本小哥给炸了
是吧
要放在Tags里边
可能把Tags和他家人一起炸了
这个雷是在谁裤裆里边炸
他一定会炸的
现在美国老现在疯狂
疯狂在哪里啊
跟中共的勾兑当中
你继续买我国债
多么多么的浅薄
你真以为美国人就很伟大
是吗
你觉得他们去干这种事
你觉得他有事业吗
我问一个美国朋友
你觉得共产党现在给你
盖个半年一年
让他慢慢倒
他永远不倒了吗
你继续印钞票就能解决问题吗
就解决你的流动性
和你国债的整个的清华版的问题吗
这个太不要脸了
这就是中国人被奴役
你知道中国人真的是很可怜
就真的说白了
人家韩良嫂子叫几声
就像对香港新疆一样
都是拿来做政治筹码
就最近有很多战友看到这个
庞皮奥国务卿旁边站著王丹
魏京生啊
巴布富啊
华人啊
好像你就受不了了
你们不了解政治家
庞皮奥百分之百的
人家是要选总统的
选总统的前提就是
流氓、阿非、骗子都得弄到
而且越是流氓、骗子越往前越臭火
那些人什么代表宗教啊
代表中国民主民运啊
是吧
代表了几十年了
这干嘛你就受不了了呢
是吧
何况有共产党背景的人
更得要去参加上去啊
所以说
有战友问我我们支持谁
庞皮奥是咱们哥们儿
绝对的哥们儿
铁哥们儿
川普也是铁哥们儿
谁都支持
拜登再选
拜登去选咱也支持
咱不参与美国政治
但是你不要心胸狭窄的
无知到这个程度去
说他跟他站在一起
人家是到哪儿演讲
你去看看去
我都不能说的具体
就这两个人之一告诉我说
Miles你千万记住
我们是搞政治
只要能增加一票
我们都会去团结
这不代表我喜欢
也不代表我的立场
我说这个我要不懂的话
你觉得我们能成朋友吗
是吧
我说你明天你把王岐山
这么给你站在台
能让你选上总统
你都应该这么做
就像我们一样
明天王岐山孟建柱说
哎我支持郭文贵
灭共国泰都是哥们
是不是
这就肯定了
江志成说
我们要支持爆料革命
支持爆料革命
干掉共产党
江志成马上封他一个
中华人民共和国
灭亡之后的新中国联邦
筹建委员会副秘书长
是吧
再一个封客官
对不对
这很正常的
但是这要有一个基本的原则
你看看这个美国人
现在这时候
就为了自己明年中期大选
经济别倒
台湾你就打了吧
弄回去吧
经济这块地产不要倒了吧
继续给我们撑肿
不要滥账
而且竟有人私下承诺
我们可以把这些基金
让他们给你延期
也就是在西方从来没发生的
也就是说
借心还旧
看你听小Simon那样
傻的那些
那表情来了
你还懂啥叫借心还旧小Simon
在德国再弄多久
再傻了德国人
是吧
只会弄钢铁
这就是西方经济方面的
这种疯狂啊
就为了短期的政治利益
宁可借心还旧
花年华啊
合成创展啊
富力啊
是吧
李四连都已经找这些基金
不让我借心还旧
老子就要死给你看
是吧
你现在融创
你不弄我就死给你看
是吧
你看看中国出来的企业家
有几个说真话是人一样的
你像那个马云
和吴征这帮孙子
现在吴征啊
你想想吴征能让太平联盟
控制腾讯
吴征能一单就干走几百亿人民币
能卖给马云几十亿美元
马云这里边你看看这个洗钱
一个这个什么
ID Knowledge那个公司
你几斤几出啊
但是我告诉你吴征的刑事犯罪
我现在不说啊
你看著啊
当吴征被美国抓起来的时候
你会真正的意识到这个天下
只有中国人能干出这种
你无法想像
我们跟美国某政府机构
我们跟他们说到吴征和马云的时候
他们没有一个人相信是真的
我在一年前
我有很大的料啊
现在不能报的
发生了很大的事关于
那时候马云还牛X的时候
我当时我就说了一句
我今天是上天给我们很大的礼物
这个礼物
足以让我们可以把马云和吴征
还有江志成永久的送进监狱
当时你知道
我记得特别有意思啊
跟这个
当时我们跟AI的人要见面之前
我在PH酒店
一楼大堂
他们说
哎哎哎你别见啊
你先过来啊
先给我们这个律师开个会
你再跟他们见面
我当时候在船上睡觉呢
那天王彦平到了那个船上去了
到船上去了
结果看没见
我跟王彦平也大概好几个月没见了
我就跟班农先生同居在船上
120天那次
然后他当当敲门
我最讨厌我睡觉
我干麻了这是
王彦平说
哎这个FBI的电话
这个FBI的电话
我说是吗
我说我以为啥事
抓什么这个欺民贼
说哎我要见你郭先生
我说是吗
我说什么事啊
一说
哇
我说好啊
马上我说我回去
跟你们见面
我们律师就很紧张
当时
我说你们不要紧张
你们这是好事啊
这是天安送大
他们说不对吧
不会是对你来的吧
他对我来更好
当时我在那个披萨酒店
跟那些律师见面
一群律师
这个我给王彦平说你们记住
今天是上天给我们大礼
最近他们发现
他说郭先生当时真不懂
现在真的懂了
佩服啊
特别我那美女律师说
郭先生你当时
王彦平呢就服到家了
王彦平啊
王彦平呢就服到家了啊
我说你们不懂
走著看
这和今天的房地产经济
有巨大的关系
我告诉大家
当美国的基金
当美国这些华尔街这帮孙子
三千个经理人
和吴征和马云
和江志
还有华廷基金孙强
N个基金
包括郭文辉
联合企业骗美国钱的这事情
被揭发出来的时候
还有和美国律师搜索
你去查查
记住七个说法
我是唯一一个
现在在西方呼唤的
还没有醒来
没有感觉的一件事
就是共产党利用美国的大力搜索
美欧的搜索
通过香港和大陆的律师搜索
进行所谓的合作partner
被中国司法部给苏伊特抢权
没有人意识到
通过这个什么
中国人
共产党获得西方最核心的
西方人最在乎的
就是律师和客户之间的保密信息
那是海量级的
就把整个西方的司法系统拿下来了
你要知道
西方的检察官法官
SEC这种机构的人
都来自所有的美国律师搜索
美国司法都来自美国搜索
拿下了美国律师搜索
就拿下了法官
拿下了法官的儿女
这就为什么太平联盟这帮孙子
他是用这种东西
黑我居然能造假合同
签假字
吴征能制造出强奸案
你看强奸案已经几年了
三四年了
你说我强奸了这个马蕊
盖吴征你和吴征一样
我杨澜你孙子什么关系
他来出律师费来告我
然后这个马蕊
怎么都不来美国
二十几次到大使馆签证
来不了
是吧
从蓝裤衩到红裤衩
到现在不能来美国
都强奸你了
你还不来美国
结果强奸出来
强奸完以后生出来了一个吴征
和杨澜
还有孙力军
孟建柱
而且告我的所有的律师
这搜索
竟然也是代表博讯律师案子的
代表博讯的
代表吴征的
代表马蕊的
还代表是代表过潘石屹的
你说这帮孙子啥关系啊
大家记住
这还有太平联盟
太平的事
这些律师的背后都跟法官检察官
ICC都连著了
共产党对西方这种渗透
那么现在大家知道
跟房地产经济啥关系了吗
大家我说你们听懂了吗
我要问壹下
文小哥
文耀
小塞文
我刚才讲这个律师和法官
跟这个滥账
滥房
坏美国啥关系
妳每人来壹分钟
我听听
妳别睡著了
孟文先来
好的
就是我个人是这么想的
这样律师啊
像这些人
他就是有这个权利
签署很多文件嘛
对吧
这个违约还是不违约
或者说怎么样
那么如果说壹旦被共产党买通了
那他们就会签署很多这种假文件
包括会议室
他们也会签署很多假文件
这种担保啊这种
对吧
就是本来妳这个东西值10亿的
他签100亿就这种
就是胡乱造假吧
这样子就会让这个房地产就是坍塌吧
这是我个人想的
齐哥
好的文耀
Mobin等一下我打断壹下福利
Mobin今天说的是对的
这个说的很对的
就是几乎想延期房地产债
他有三关那是过不去的
第壹关就是律师对这个文件的审核
第二关就是所谓的评估公司啊
就是财务顾问啊
妳知道吗
第三个
有些法律诉讼的问题
涉及到法院
哇塞
大家看明白了吗
管用了吧
妳们没有意识到这个问题啊
所以这很大啊
妳不在美国打官司
妳不知道这事是多大啊
妳们不到法庭妳看那个
我们两个骗子的审案的时候
就壹句话妳说错
就是颠倒性的
妳想想这事有多大
如果共产党妳去查查美国前壹百大律师诉讼
有哪家在中国没有分手的
这壹百大诉讼所有的办公地点都在哪里啊
国贸
银贷
金融界
几乎90%
然后在上海去看看那几家公司
然后在香港几乎是金融中心
金融壹期二期
长江中心
妳去看壹看壹个美国国家的90%的最牛寿数
全在共产党的最核心的经济中心
政治中心完全控制在几个楼里吧
相互合作相互合资
妳知道这是什么概念吗
什么叫利益冲突
这些律师回来以后都是美国的检察官法官
而且这些法官的儿子女儿女婿全都是
美国的又是检察官又是法官
SAC
哇塞这个可比中共共产党那个太子党很牛叉啊
共产党现在的问题没有官四代
我曾和某将军说
我说共产党的官四代官五代是不是还继续啊
他说关键共产党没有官四代
这是他的问题
而且官四代官五代都已经在海外师生子女
他说共产党的野心要统治全世界
我们要通过血缘关系
统治全人类
后来我问他
我说那这个美国司法界
公检法就是西方的
你们怎么控制
他说合资合作加联姻啊
我当时以为这个傻叉你知道吧
当时的这个这个所谓的
这我不能说的啊
也是一个公检法的牛叉的哥们啊
现在我发现
它越来越让我感觉这不是开玩笑的
我最近才发现啊
原来这些律师事务所里边很多的女婿
女儿很多和中国联姻
她爹她妈就是法官检察官
然后SEC
就是共产党的建筑项目
共产党的联姻政策
师生子女真的生存像澳大利亚啊
你们的白马公司
我可以告诉你啊
你看看Morbin啊
那个白马公司
那是百分之百安全部的
韩子敬韩子定韩子伟
那都是我多年的朋友
啊子伟是在澳大利亚的
讲英文讲非常好
很勉强啊
白马公司所有上市
和美国的什么PGA啊
什么所有的高尔夫联赛
所有在海南建立海南岛
所有的你想这都多少年了
西哥那是八几年上海南的时候
你们都穿裤裆裤呢
孩子估计还在幼儿园呢吧
Morbin小哥
文耀你估计还裹著尿不湿呢
叫福利你们
那时候就是海南闯海南
西哥就去了
那时候韩氏就起来了
韩子敬的妈妈是原来海南纪委书记
韩子敬的爸爸是当年的李克农的手下
韩子敬韩子定韩子伟
是当时即使文化大革命的时候
都是周恩来要保护的人
那不是开玩笑的
到了你澳大利亚
拿下你澳大利亚的矿
拿下你的岛
那项目都给我最早说过
1999年2000年2000年都给过我
不要钱
那时候还有铁矿
那安全部就是要渗透你澳大利亚
澳大利亚的所谓这几个领导
说墨尔本什么这几个威雄
都是国安全部全拿下的
最夸张的是你看看澳洲的攻坚法
你就看看他们这些家族的渗透多厉害
在澳大利亚
第一中共力量就是白马韩韩家
七哥原来没说过吧
韩家现在跟我还是哥们呢
生活中的韩子敬韩子定
是海南除了陈峰之外
除了王健之外
韩子韩氏兄弟是海南第二个力量
最大的
澳大利亚拿下了
英国我再跟你讲英国
拿下英国是谁家呀
为啥吴征杨澜到了英国
通过我们的哥们戴维探见了女王王子
从捐款100万镑到最后捐不同家具
最后是仓皇出逃英国
除了这个人是个骗子之外
他老带著钥匙拦去找钥匙
英国人有吃的路有不吃的路
英国人很小气
找一次钥匙杨澜也就是给了10磅8磅的
吴征胃口很大不太满意
不像美国人不要脸是吧
还有人给他很多钱
那么在英国还有第二个第三个实力像韩家
大家知道是谁吗
英国被拿下
法国德国就更完球战了
就德国人原来我特别认为很高大上的
就跟德国人打交道说
便宜的都太便宜了你知道吗
任何女人都能让她离婚德国人
弄点小钱德国人就所谓的原则就认为
你的原则是对的我的原则是错的
德国人只要但凡在中国吃两顿喝两顿
德国人就所谓把自己的钢铁支区
就完全是跪在地上
很烂的我跟你讲
很烂的很烂很烂
就让我几个家族全给拿下
这就像当年德国的总理科尔一样
就为了30万美元开著分支车去苏联打工去了
就卖掉德国了就一个德性的
德国人的高大一点不证明他什么伪案
就非常软弧的
这就是公检法
西方的整个被拿下
这个烂账
烂房的事情他不光对美国
对我刚才所说的澳大利亚
英国欧洲德国
他全部是一样的手段
还有一个兄弟姐妹们
你们知道除了养老基金
除了公检法拿下
刚才茂波小哥说的对
要完成这些所谓假的非法的手续
还有什么样的意义
兄弟姐妹们你们说说
我来吧
我认为如果掌握了西方的法治
那就相当于掏岗了
而且这个是中共以矛打盾
你不是走民主吗
那么好这个明显的时候
黄金兰把你们这个民主的政党都控制了
那么法治也是通过这个黄金兰
以及刚才七哥提到的这个建筑艺术
把你们都融入于我们当中
绑在一起
绑在一起无法分清你我了
实际上就是中共和这个西方的这些骗子们
一起抗卸一切
把不仅是美国人民
中国人民以及世界人民的这个养老金
以及其他的财产都
而且是合法的就这样偷走了
好 谢谢
谢谢 谢谢文耀
打开麦克风
实在抱歉
因为在西方法治里面
我们看到的就是说
其实法院这一环是很重要
因为它是非黑白的断定
跟很多东西的定性
它都是在这个司法体系里面
比如说最简单的一点就是
上次在美国大选的时候
它有很多的这些的证据
它承到那个最高法的时候
最高法都不受理这些东西
包括我们在本地也看到
很多的一些的运动
它只要这个法律系统
它不受理这些事情
它不跟你去裁决
不跟你去处理这些事情的时候
你这个事情就是完全是
状告无门的
所以说这件事情黑白就是
变成是不至于否的
甚至说它不受理的时候
反而这些事情就是
就是把它盖起来
所以说在这个方面的话
中共有很多的事情
比如说在病毒的事情上面
比如说在它之后要做很多事情上面
只要它在司法的
都不是说这个司法要去多腐败
它只要睁一只眼闭一只眼
它能做的事情就非常多了
这是我的想法 谢谢
谢谢 感谢Tax
其实还是挺震惊的
因为我们知道
中共他们的一贯套路就是
自己定规则
自己打游戏
然后什么都是自己来的
这个什么评估什么的
过去不知道
之前咱们也从郭先生的大直播当中看到
另外就是美国的司法
其实渗透也蛮严重的
对 这是2017年那刘特佐
布洛伊迪的案件的时候
当时我们就知道
美国第一次司法部的高官西金斯
被也是认罪了
而且判了很多 判了很重
拿走了好像几千万吧
当时是被收买
这个是我们可以看到的
看到的就是他们在法律上
已经得到了惩罚的
我们也可以通过这个案件的法律文件
我们看到很多的细致末节
他们在最后判的时候真的是非常仔细的
现在我们也就能理解了
这一次他们就是共产党和世界邪恶势力
准备了这么长的时间
为什么全球的政府都可以统一的行动
就是一个是蓝金黄
一个就是通过他们的世界基因地图
感染了所有世界的政府的各个部门
所以这一次病毒和疫苗走的
这么的齐全世界所有的国家
还给郭先生
刚才就是小Simon 小弗利
就你俩能把海根巴森司法部这个腐败的
马上能推出来
就你两个真的是太可爱了这种兄弟
就没有把心放到爆料革命当中
你是不可能那么快拿出来
海根巴森的案子就刚才说的话
你能马上拿出来是其他最喜欢的那种感觉
我们是直播 不是录播
也没有任何准备
这就是我们参与和真正的把爆料革命
当成自己事业做的一个最根本的体现
不是全世界很悲哀的
包括美国人没有几个人在想海根巴森
他开创了美国N个先河
不是三个五个
我就没把一一说完
就是美国建国以来
司法部被海外势力渗透
这是第一个案子
海根巴森只是一个律师诉说的司法部的律师
就七千多万美元
就要把郭文贵遣返这件事
他能带著吴征
能带著当时的所谓的Ambassador崔天凯
在大使馆商量遣返郭文贵
这是美国历史上从来不可能
司法部官员跑到中共驻美国的大使馆去
华盛顿大使馆去干这事
收钱之巨
那简直吓死人了
艾利布雷迪这个孙子
还有艾利·戴维斯
在夏威夷的
和Jillow涉及到中国的孙力军
孟建柱、王岐山、傅振华
中国的情报机构
这个戴维斯
这是两个兄妹双胞胎
到处是性腐败
而且父母就是因为是共产党的间谍被处罚
所以说你能想到
为啥我和战友们的爆料你要记住
很多人不认真地看
我们的爆料革命
当有一天你会发现不但救你的命
还能让你赚钱
还能让你提高智商
你告诉我
中国现在你看看那个YouTube社交媒体上
有一个社交媒体的人
海外华人
包括台湾香港
能拿出来跟自己相关的事儿
和相关的证据来佐证你的观点的吗
一个都没有
只有我们是事实
这种疯狂腐败对西方这个到现在
我们再回到看一个问题
就是司法被控制以后
你看
新闻朝鲜战
已经大家看到了吧
整个被控制
咱们两个
咱们两个如果没有G系列
没有GTV
没有Gnews
没有Gbansion
没有Gclub
没有咱们的该让你放屁的时间都没有
彻底传统现在被控制
第二
法律朝鲜战
司法部都被干掉了
律师事务所法院算什么
中国人不懂的事情
中国法官是职业法官
美国的法官和检察官
和所有的监管部门都是来自律师事务所
就是干掉律师事务所腐败了
就干掉了一切
很可怕
好
法律朝鲜战
媒体在法律上
金融朝鲜战
已经把整个银行
咱们汇款都
战友们汇和款都要被干掉
没理由的
整个金融朝鲜战
说到这的时候
我现在要再谈到今天
烂帐烂房坏美国
你们今天谈的事情
你们知道这个疫苗
如果疫苗的这种
无里头的这种推广
昨天你们看到刚才
我不是看你们放了没有
就是这学校
人家这学校起诉这个
美国的这个学校的家长
是很对的
你们是教育是你的本质
是吧
你没有任何打疫苗的职务
你提倡了我还得打疫苗
这个很简单
学校推广打疫苗
强制打疫苗
你算什么制霸机
给我不要脸的东西
是不是
CDC
你们大家想想
就傅奇
就傅奇川普总统
一届政府没干倒他
反而川普被干出白宫去了
你想想在中国
要傅奇这号人
不能说习近平了
孙力军无端端的把他干倒
李东生就是当年
就是跟杨澜搞废写
搞的搞了好多次
被吴征给气死了
气死了
当时李东生很厉害啊
王吴征还没起
孟建柱还没有厉害呢
孙力军刚奥北京
李东生就是公开就和杨澜
就搞双休啊
喝多久就给杨澜打电话
就是骂得一塌糊涂
这是吴征原话给我说的
吴征说
李东生的孙子我得搞死他
记住啊
他叫李东生公安部副部长
来自中央电视台
还有一个李东生
去掉生叫李东
李东你们记得是谁吗
你们几个谁能说出来
谁举手
李东是谁
你们五个
咋样
跟七哥爆料革命
刚刚夸过小三了
李东是北京市安全局局长
七哥2017年爆料开始就说的
是安全部
在北京安全部
知道啊
记住啊
下面一个12局
还有北京局几乎是小安全部
啊
北京市安全局局长就叫李东
李东当时给吴征给我对话当中
大家我都推出去过
说李东那是我培养了多年的哥们
还有一个当时北京市公安部
精真局局长
我当时说的是谁
还记得吗
你们
谁记得
你查查小三分
你查不出来
你不记得就不会查出来
啊
叫什么
叫高峰
是吴征给我通话中说
高峰是我的哥们
记得吧
因为李友案子
那都是高峰和李东是多牛的人
当时李友就跟我说
他说
我一定要弄死这个这个李东生
他当在我面
他就羞辱杨澜
我说杨澜他咋羞辱你了
杨澜说
哎呀不就难你那点事吗
他老往肚里记
记什么记
那个书是哪年
记住
2010年
没有王岐山
习近平上来的
没有孟建柱那么牛叉的时候
孙力军那么牛
你想想多厉害
那么我先告诉大家是什么
法律上吴征和杨澜
对西方的经济渗透之后
你知道吴征最可怕的是什么
对西方的向福奇
吴征很早就认识了
对西方医疗界
郭广东
郭广昌
郭耀
还有所有中国
西方药厂到中国的
所谓的准批
你看2012年之后的吴征
这个小烂崽和杨澜
帮助西方多少人公关
所谓拿了中国医疗批准合作
你看看上网查查
网络媒体
区块链
君蓉
他和马云
孙力军
孟建柱
王岐山
周亮
高峰
孙力军
吴征可了不得呀
你想能跟这连在一起的
能把一个公司
能卖给马云0到34亿美元
你去想想那什么概念
谁找药水能找34亿美元
只有他们呢
兄弟姐妹们
所以说