这个事情让你生存的
好的 全球的战友们 大家早上好 中午好 晚上好
今天欢迎大家又来到了咱们的文贵大直播
今天是等七个版本
站在我们最中央的是我们文贵先生的好战友 郑青同学
那么今天由我为大家主持
然后我们先给大家打一个招呼
然后最后再把话筒交给咱们今天的主讲人郑青
当然在这之后我们会有一个跟前线的连线
但目前看来好像前线那边还没有到场
可能还在一些准备 刚才我们有通过话
那好 先把话筒交给咱们的风雨之中战友
给大家打个招呼 好的 谢谢
各位战友 全球的战友 各位朋友 大家好
欢迎又来到了文贵大直播
我们今天在一起度过一个美好的时光 好 谢谢
罗一
全球的战友们大家好
刚刚Nick说是早上好 晚上好
实际上大家应该能看到今天我是在纽约的办公室
就我这是早上 其他战友们都是晚上
然后今天特别开心所有的我们帅哥还有我们大美女安红姐
非常开心跟大家一起直播 谢谢
好 安红姐
安红姐没开麦
太激动了 战友们好
Nick好 风雨之中好 罗一好 还有我们的帅哥郑金好
大家都是帅哥 我今天也是帅哥 今天是4月1号愚人节
希望我们等七哥版能够梦想成真
我这里是凌晨 他到底算是夜里 晚上还是算早晨
也可能两者都算
无论如何希望今天大家能够一起同况同心度过一个愉快的
晚上或者早上 谢谢
好 谢谢 甄青 给大家打个招呼
Hello Nick
Nick好 安红姐好 罗一好 风雨之中好 全球的战友们好
今天真的非常荣幸 非常忐忑 担任文贵大直播的主讲嘉宾
今天我的任务也都是等七哥
七哥不来我今天就不走了 谢谢大家
谢谢
对的 因为自从上一次七哥 就上次大直播本来七哥是没出现的
结果出现了之后 咱们今天 不管下期未来他们怎么叫
反正今天咱们这个节目就是锁定了名字 就叫等七哥
七哥你要看到了一定要来哦
好的 那么我看前线咱们的战友已经站在镜头前了
那么我们先麻烦导播 把我们前线战友让他们赶紧切进来好吗
不要让他们久等 谢谢
那么我这个作为主持人 是尼扣还有明道是吗
小小苏
小小苏 ok sorry
好的 那么这个镜头 对可以听到可以听到
你好尼扣
你好小小苏
文科快快
hello
文科战友
还有进大哥快来了
hello文科辛苦了辛苦了
hello文科辛苦了
你来讲
大家好大家好 全球的这个战友们好
咱们的主持人今天是尼扣是吧
尼扣尼扣尼扣大家好
本家本家
好的 我们今天是外面下着大雨
就是我们的战友的救助难民的这些心情还是比较火热的
今天来了好多的这些难民
因为外面都下雨嘛
周边的这些这些志愿者
他们也会把这些难民往我们这边送
因为我们的难民这个帐篷啊
就是非常的暖和
我们的两个火箭炮
这个就是咱们这个煤这个柴油的加热器啊
然后有20千瓦
那么帐篷里面非常的暖和吧
然后那个这些食物也充足啊
咖啡特别是中国联邦的咖啡啊
大家都非常喜爱
所以说咱们的难民现在下雨天的时候
里面也挤了很多的很多的人
那么随着这个俄巫战争的进入了一个焦灼的状态
那么我们现在这个难民的人数呢
可能是整个关口啊
就是有点这个下降
那么我们也希望就是说
最好是这个战争能够早日的结束啊
我们也可以不需要在这里坚守
那么希望和平能够早日到来
好的那么交还给主持人
好的尼克全球的战友们全球的观众们大家好
我们这里是法治基金和新中国联邦
尼迪卡的这个乌克兰人道救援的帐篷里边
然后今天呢我们有好几位
从扬转阴的战友们都到了前线了
我们要不要请他们跟大家来说两句啊
那个靖大哥可以来加入吗
好的谢谢
我自己也是
我是经过了12天从扬复阴
然后今天第一天来到营地
看到久违的战友们很开心
我们也非常感谢全球的战友们和郭先生
给我们的祈福
我们30多位这个
染病的战友都已经相继
都是复阴了
所以很高兴又能够站在这里
跟大家报平安
下面我把话筒交给我们的靖大哥
靖东南的大哥
他是我们这个团队里面可能是年龄比较大的
他是62岁
然后他是也是最早的第一批
跟着我们的明道大哥来到直播团队
那个时候我们来的时候才3月初
还下着雪
那时候的条件非常的艰苦
然后靖大哥
他也是他的身体条件还是挺好的
然后转移也是很快的
下面请靖大哥
跟我们全球的战友们和全球的观众们说两句
谢谢
谢谢谢谢
全球战友们大家好
我是老季
非常高兴能参加这次无可来人道救援活动
我也没想到在我这个世上参加这么大的活动
不论是我的人生还是我们家族的人生
我觉得将来都是我们值得自豪的一件事情
尽管我们刚来的时候这边条件不太好
但是大家知道新中国联邦人都很能吃苦
都很能创新
我是跟着民道战友做点后勤补助的工作
然后刚来这不久的民道战友
就有一次在早餐上给我们大家讲
我们来到这里
中共的破坏活动一定会加强的
我们要注意
然后在他安排下
我就拍了一些可疑人员的录像
大家可能有的会看到一些
无论是那些老的特务
还有那年轻的帅哥型的特务
还有台湾的老太太的特务
我们都拍下来了
他们是想搞破坏
但是我们防范的非常严密
尽管这次我也是很不幸染上这个中共病毒
但是这里大家
民道和文革气球他们
文耀他们这些人都组织的很好
这医疗水平是世界级的
医药供应也是世界级的充分
很充分
无论是欧洲的还是美国的我们都有
所以我们能很快的恢复
所以说这个集体这个团队
我觉得是蛮有希望的
我们灭共大家都很有希望
我们愿意继续坚持在这里
我们陪着乌克兰难民
我们陪着这里的妇女儿童
帮助他们渡过难关
我觉得很高兴
我能尽点力
谢谢大家
好
谢谢金大哥
那么今天的话呢
也是我们的这个民道大哥
今天站岗的最后一天
他是那个第一批带着我们直播组
来到密西卡那个营地
建立这个直播站的
然后现在已经快一个月了
他从始至终都是阴着
所以的话呢
我们请民道大哥来跟大家讲两句
因为明天他就要准备启程回美国了
请民道大哥来跟大家说一说
好
大家好
其实说是现在一直阴着
其实我们有好多战友
包括文耀也都是
我现在回想可能我之前有过抗体
要不然的话不可能做到这个
因为这个前面的条件
不是大家所想象的
你就是再注意再小心
整天戴着口罩啊手套啊
因为毕竟这个条件比较艰苦
我们很多人都要在一辆车里
同上同下
有的时候还要在一块去吃饭
所以这个接触是避免
几乎是不可以避免的
但是我觉得我们尤其是看到了
我们这些转营上来的战友
没有一个害怕的
他们经过了这个几天的
这个后面的那个医生的精心照顾
还有我们一些这个一些战友
帮助他们那个食物啊提供食物
现在都满血回来了
今天看到我们几个看到尼扣回来了
看到我们那个进大哥
还有小沙哟前几天也回来了
这个这个这真的是一个生力军上来了
然后呢这个我马上就要回去了
因为时间挺长了一个月
这个感感受良多
因为因为刚来的时候我们
当时我就记得
第一次见到那个文科大哥的时候
我们在蹲在地上
在那在那拿了一个小的发电机
然后呢才在加机油
然后到处还搞不清楚这个这个东西怎么发动
然后呢搞了差不多一两个小时
还来旁边的那个营地的人
实在看不下去了
就过来教我们
但是眼看着从那个小帐篷
一直到大帐篷
到现在我们不光是有一台发电机
我们有四五台发电机
而且还有火箭炮
还有一切的设备
然后咖啡机
这些设备都变成整个营地里面的
最好的一个一个设备了
这个说起来很难也让人置信啊
就是有的人
我们当时说
我们这是第一次参加这种救援组织
其他人都不相信
发现这个组织工作
几乎比他们红十字会的组织
还要来得来得有力
所以很多人对我们的整体的设备
整体的管理都感到很羡慕
而且是认同的
然后我们其实
因为媒体组会接触到一些外媒
还有一些志愿者
我们经常会在一块聊天
其实他们对我们的现场
我们所有的这些工作
都是认同的
而且尤其是对我们后来
我们对这个
我们亮出来了
我们是反共的
这个措施有很多的
就直接就上来
就跟我们一块喊口号
然后跟我们一块融入
其实这个大家都知道
这个CCP就是中共的这个邪恶的
他们都希望跟我们站在一块
其实这个
我们在这几天啊
我估计所有的人都会有感受
除了这个人道以外
人道主义以外
我之前碰到
前几天碰到一个小故事
我不知道分享没有
就是我们在前面的小帐篷
在负责跟他们这个
分发东西的时候
就是有一个乌克兰的一个年轻人
他过来他掏开钱包要给我们钱
我们当时就说
这个就是给难民的不用钱
因为语言不通
他就一直要给我们钱
后来我们也不知道
这个是什么意思
后来他就走了
走了过了一会儿
然后他在旁边的小卖部
就是旁边的超市
就是买了一大堆这个用品过来了
然后就堆在我们这上面
原来他刚开始想要抖内的钱
发现我们不要钱
他自己去花钱
去买东西来了以后
但是把东西放在我们桌子上以后
他就是直接走到边境
他要回乌克兰战争
所以啊
这里面我们看到了很多勇敢的人
很多无私的人
然后每一个人都在试图着帮助
需要帮助的人
真的感觉到有一次这个机会
我们的心灵受到了一次
完全的就是说
整个的过程中
很多感染的过程中
包括昨天文耀姐当时遇到的情况
其实像类似这种情况
我们在场的每一个人
每一天都在感受着
我真希望大家都有这个机会
然后能感受一下这个人道勇敢
还有一个无私这些的体现
好的
谢谢敏娜大哥
我还有一个问题
因为我们在这个边境的这种艰苦的条件下
跟正常的情况下做直播是不一样的
我们经历过这个下雪
下雨刮风
甚至非常的零下好几度的艰苦的这种天气
我想问一下当你
你觉得当你碰到这些天
你经历的最挑战的一件事情是什么
然后你当时是怎么去克服它的
谢谢
因为你明天要走了
所以可不可以跟我们全球的观众和战友们多讲一讲
因为平时你都是站在摄像机的后面
今天好不容易有机会把你拉到镜头前面
可不可以跟我们多讲一些
谢谢
好的好的
我们的其实大家可能不知道
我是将近星期四的晚上
当时3月3号星期四的晚上接到通知
然后说是要带着设备上来
当时又不知道需要什么设备
所以就是随便抓了手头的一些设备
然后到第二天到了纽约
到纽约也在想我们现场可能会需要什么设备
也就是顺手挖了几个设备
但实际上现在证明了这个真的有上天保佑我们
我在临出发前在总部在岛哥
然后在约翰搜刮了一些设备
发现这个设备最终真是帮上我们了
一个是我们的这个麦克风
我们的抗噪的麦克风
也是最后一刻我想可能会需要这个麦克风
这个就证明了这个麦克风的本身的这个降噪功能
在野外的降噪功能非常强大
因为因为有的时候呢这个发电机
我们周围发电机钢琴声
还有狗叫
还有一大堆的这个噪音
是真的是通过这个这个这个抗噪的这个麦克风给小掉了
同时我们还带来了带来几台Live View
这是我们最后现在目前为止
能看到这么稳定的直播的关键
我们之前的架构呢一直出问题
就是用那个采集卡
那个采集卡在野外环境里面
它经常会容易出现黑屏
然后呢最大的最大的Challenge
当然是希哥的批评了
他那天在大直播上批评我们
从那以后我们发现不行
就要换设备
就说把整个设备换成了
真的是准专业级的设备了
所以现在现在才会有这个
我们现在看到的这种效果
这种高清的效果
还有这种这个化音的质量
然后很难相信
这个是在远在波兰前前
当然了这里面还有我们那个
文科大哥的那个
最关键的一个设备
那就是那个天空WiFi
这个天空WiFi这个技术
我们这个直播根本不可能
如果没有这个这么稳定的
天空WiFi这个技术
所以有了电有了WiFi
然后再加上我们临时抓的
这几样宝贝
这样的直播才会有现在的效果
我觉得我走了以后呢
小沙我基本上已经跟他
走过一遍了
不会有任何问题的
这个这个现在这技术上
已经很稳定了
谢谢明道大哥
然后祝您明天那个回美国
一切都顺利
也希望那个我们马上新建起来的
旧金山的农场会发展非常的顺利
谢谢
谢谢谢谢谢谢
好的
那么那个小小苏
大家都很熟悉了
他什么都能做
他又可以摄影又可以搬运
然后还可以就是给给老人和小孩服务
还可以陪小朋友踢球
小小苏
那个你来这边
已经有好几个星期了
跟大家说一说吧
好谢谢谢谢谢谢
大家好然后我是小小苏
我呢这个现在呢
我现在算是咱们这个基地的台主
因为基本上这个钱都在都在我这
所以我每天这个钱包可都是鼓鼓的
然后呢所以我每天来了以后呢
首先负责补给燃料
然后有的时候负责这个补给一些
像今天的话我们去买了很多这个方便面
因为方便面呢
是我们这个帐篷里唯一的热食
晚上来的一些难民呢
他们可能想吃点热的
然后胃酥酥酥酥酥的这个样子
所以呢我们就提供方便面
以前呢我发现我们的口味有点少
所以今天呢我把这个方便面的这个口味
基本上是反正我这边能买到老外的口味
我基本上反正都买买了一大些这个样子
然后这个跟战友们分享两个
我觉得今天挺触动我的一个事情啊
就发生在今天就发生在上午
第一个事情呢
可能大家还记得咱们有一个台湾特种兵
一直算是现在驻扎在我们这个地方了
我去补给燃料的时候呢
因为今天早上呢就我一个人
我就我说
我说哎哥们有时间吗
有时间跟我一起吧
他说行没问题
在车上呢
他突然跟我说了一句话
他说哎呀
其实这个乌克兰这边暂时没有同意我去参战
他说我觉得也挺好的
因为这这这是当着全球面第一次说
因为也没有录下来
所以我这次说一下
然后他说因为认识了你们
他就是这么说
因为是你们他觉得可能帮助别人
最好的方法不一定是去参战
所以我当时我在开车
我一下子都觉得我我还跟他说我的妈呀
我就是没有把手机拿出来
如果把手机拿出来的话
我真的想把这个moment这样录下来
我觉得是一个非常非常珍贵的moment
然后这是第一个事情
第二个事情呢
是我今天早上来到帐篷以后呢
我看见了一个年纪稍微偏大的一个
一个女士吧
坐在轮椅上
由于我呢去要补给燃料什么的
没有时间去跟他们多聊
然后呢当我补给燃料回来的时候吧
他们正好就就要出去了
然后坐在轮椅上那位女士呢
这个腿脚啊有点不利索
然后呢
我就他们已经往外开始走了
我就想把这一刻用手机抓拍下来
然后呢
我抓拍到了一个什么镜头呢
这个女士旁边的这个男男士啊
我也不知道他们是什么关系
直接把这个女士扛起来
因为他腿脚不利索嘛
他扛起来
然后去拉这个手扛扛着这个女士
这个手拉着行李
然后去赶赶那个公交车
突然一下特别触动我
逃路的逃难逃难的路艰辛
回乡的路也艰辛
两条路甭管你走哪个
都是艰辛路
所以这就是像刚才明道大哥也提到
就是这种感人的小事
每天都会在咱这个地方发生
所以跟大家分享一下
谢谢
啊谢谢谢谢
我还想跟大家汇报一下
因为我们啊从一开始来的60多名
到这个米地卡前线的战友
现在有一批已经开始陆陆续续都要
回去了
所以我们那个意大利的战友是
吴嘉是吗
他他有一个非常好的建议
就是我们每个人走之前
都会在我们的那个郭先生给我们设计的
那个灭共的马甲上面签上我们自己的名字
所以那个我们现在有一批这个马甲
有每一个在前线战友的这个签名
所以我们希望以后给会会进到
我们新中国联邦的这个博物馆里面
请这位战友给大家来看一下
然后你能不能来讲两句
因为今天是你有请大家在签名
就是这个
是的
嗯背面的对
我们真的是非常非常感谢法治基金
所有的捐助者
感谢新中国联邦的创始人郭文贵先生
感谢全球喜马拉雅联盟
感谢所有的全球的战友们
因为你们的支持和帮助和组织和协调
才让我们有机会能够就是亲身
经历这个见证历史的这一幕一幕
所以非常的感谢
然后文科您再说两句吧
大家好
我觉得是咱们的战友啊
就是
包括联盟啊
这一次整个行动
我们的战友真的是非常的棒
其实我们是非专业的人士
但是呢我们来的其实啊
像我们的鬼五大哥
像我们的
六月的鲜花大哥
我们有建房哥
这各种各样的这些工程的机械的
包括我们意大利当时派来的
甚至是那个
就是
汽车这些维修的
都有我们我们新中国联邦人
就证明了就是
像这种
临时的
随机的一样的一个战场的一个前线救援
我们就随时就可以派出
各式各样的人才
好多甚至还是博士
我们像加拿大派过来好多都是博士
这些
头衔的这些战友
非常的棒
就各扛各业的精英
这些这些这些全部都有
咱们联盟的
支持的安排也非常的妥当
我觉得这就是展现了咱们新中国联邦
在
在这个这种重大的这种救援行动当中
临时就可以突然的把我们全球的各种精英
都都可以凝聚起来
这体现了咱们新中国联邦
就是有一个强大的组织力和能力
我们是真正有能力能够灭共的
好的谢谢防疫主持人
谢谢
另外因为作为30多名染病的战友
我也想跟大家汇报一下
其实我们在前线当时有这么多名战友
染病了以后
其实我们还是挺担心的
然后
但是的话
我们这个全球喜马拉雅联盟
在第一时间内就找到了就是全球最好的
专业的医生团队
给我们每一个人进行24小时提前不间断的
一对一的这种
可以说是部长级的服务
然后给我们不仅是在用药
还有心理上的一种
疏导和安慰
所以能够让我们这些战友一个个都都是转音了
所以呢
就是在这种突发的情况下
我们也感受到了这次法治基金和新中国联邦
还有全球喜马拉雅
联盟可以就是在这经受各种样各种各样的考验
能够转威为安
所以我再次就是感谢所有的法治基金的捐款者
感谢全球喜马拉雅联盟
感谢所有的战友们对这次我们法治基金
和新中国联邦在乌克兰人道救援行动的所有的关心帮助和支持
谢谢大家
好的好的
谢谢尼克
这个把我们
我现在不确定我们现在这还能提出多少问题来
因为刚才你们已经说了很多很多的
我觉得今天最开心的事情就是看到你们又回来了
对吧
你们这个这个非常健康的一个状态
非常有精神的一个状态
我觉得这个是全球战友们最担心的
现在看到你们这么有活力
大家应该是都放心了
所以这一块的话我觉得就特别特别开心
那么接下来我把我把这个话筒交给我们这边的
今天的我们的战友啊
郑青同学
从他开始可能他会有一些问题想问你们
然后这个麻烦
回头这样大家可以互动一下
好吗
谢谢那个有请郑青
好听了这个前线战友们的这个分享
真的是感触颇多
这个时代是一个伟大的时代
是政协对抗的时代
很荣幸我们在这个时代
有机会可以亲身参与在最前线
这个帮助西方民主自由的社会
一起抵抗共产集权
真的特别特别感谢
米扣战友小小苏
还有文科大哥
敬大哥
还有明道大哥
真的是
大家真的是我们新中国联邦的英雄
太让大家感动了
那我就简单提一下我的问题
就是要知道这个七哥最新的爆料
就是在下一阶段整个乌克兰的局势会进一步的复杂
那可能会有这种长期应对大量难民的这种情形
那我想请问一下
就是我们前线的这个各位战友
有没有针对这种复杂的局面
有什么这个规划和准备呢
谢谢
好的这个问题文科战友是有一定的观察
然后呢
请文科战友跟大家分享一下他的见解吧
好的
郑欣就是说
我觉得是这样子
就是我们首先这一次救援呢
就是七哥那边肯定是有情报的
那么
所以说我们在目前的一个计划呢
是长期的在这里坚持下来
等待就是说如果说
额巫战争有一个大规模的恶
就是趋势转向那个恶劣的这个情况的话
我们会在这里继续的帮助这些难民
那么
其实我们其实跟现在这边的场地方
就是各个国际组织
其实是也是每天都是在保持这个沟通和联系
包括跟这个里面还有波兰政府的一些相关的人员
以及前线的一些军人
那么我们跟他们也每天保持着信息的分享
他们会每天告诉我们整个关口的一个难民的
流出来的数量和进去的数量
以及整个乌克兰的一个可能发展的一个局势
会提前跟我们说
那么我们也可以在这个这个变化的当中呢
就是及时的进行我们营地的一个调整
以及我们如果说发生了一些紧急情况
之前我们联盟也开会商讨过
如果发生一些在这个营地的安全问题呢
可能就是风险的话
我们也是会进行一个紧急的撤离
我们也有一个相关的一个撤离线路
如何撤离的一个方案
那么这个也是在我们联盟整个指挥下
其实已经做了一个充分的准备了
好的
非常感谢文科战友
没错我们新中国联邦强大的政治经济和情报实力
是我们前线战友最大的后盾
那接下来我就把话筒交给
身在总部的我们罗一战友好吧
这个刚才罗一战友说特别想
有些这个话题想和这个明道大哥这个交流一番
谢谢
好谢谢谢谢郑青啊
这个因为我听说这个明道先生今天就要走了
然后我觉得应该这个不能轻易这么放过他
然后再聊五个小时
开玩笑啊这个
因为我跟明道先生之前就是有过沟通
而且在我第一天这个来到山西
见到大家的时候这个明道就我记得特别清楚
抱着一大箱子和小王子
所有的设备然后来到这边
然后我还在里边看回来这是你从大使馆拿设备
我这些都要拿到前线去
我不知道什么会用但是可能就会用上
结果刚刚明道净显示的天意就是
真的就有些设备用上来这么好
所以说我是这个做技术之前跟明道先生
其实在之前去年的64的时候我们就合作过
而且之前明道先生他是搞了几十年的通讯和硬件
而且他是这个之前带过技术团队做了很多事情
然后那我其实就想问明道先生就是关于这个天空wifi这一块
因为我们知道这个是现在已经是技术决定战士格局的
也决定了我们这次救援的直播和整个的这个影响力
那我想问问就天空wifi您是怎么样这个实现怎么给搭建起来的
然后这个过程是什么可以跟我们去细节讲一下谢谢
其实我在上之前呢我已经建议了我说
我说这个在那个野外的环境下一定要用那个天空wifi
因为我们不确定当时的情况是什么
但是因为这个也是天意我们这边美国没有再去因为没时间了
但是那个从那个文科从那个意大利再去一台
后来发现这真的是非常有用
因为因为他的整个的设置非常简单
就是你放到一个空地找到一个他自动的追寻的卫星
所以他一旦锁住卫星以后他会跟着卫星绕会会绕动
所以所以他的特别稳定当然了我们中间也出现了一个事故
就是被一个外籍的那个救援者坐在那上面
因为因为他的样子像是个小桌子
不像是一个那个卫星他像是个小桌子被坐在那了
当时我们的直播信号就突然就下降了
然后呢一看哦原来有人坐在上面
然后但是但是另外一点就是有危险的
我其实他我们在打开这个系统的时候
他会他会一个提示一个警示
他发现我们在冲突地区说冲突地区的时候
你要经常换动位置他要要求我们经常换动位置
其实我在想为什么他会有这个提示
因为因为这种卫星系统有收跟发送的功能
所以很容易被那个导弹系统误认为这个可能是一个是一个雷达
所以所以真有可能真有可能他会
因为就是个新技术吗
他有可能被误认为一个军事军事设备
然后呢他说要避免这个人人人比较稠密的地区
所以所以虽然是这种新技术看来不是被所有的以前的这个系统认可
也可能会甚至会被误认误判成这是一个这是一个雷达系统或者是一个军事系统
所以他有一个警示
看到那个警示我们就觉得我们真的是在前线
我们真的是在有争议有冲突的地区
所以但是但是出去我觉得以后啊
各个农场啊真的是要去做野外这这种活动的话
或者采访的话我觉得应该必备非常好用
放到那然后15分钟就找到卫星
然后呢连线速度我们当时测了
就是说通过线的话是300兆300兆可能比你家里都快
然后呢无线的话也能达到100兆
所以这才能保证你看我们现在的高清的我们现在的这个画面质量是1080p
我们我们尝试过推三个1080p的信号出去
所以都没有问题这边没有压力
但是但是后端的这个导播们那边的系统可能就有一些压力了
所以你看在在有些国家就是民用的
还不如现在的是在野外的这个starlink的这个速度这么快
所以这个真的以后有非常大的这个前途starlink
谢谢明道先生刚刚明道说300兆
确实我们目前我们大使馆也就200多兆吧
应该是比我比大使馆的网还要快
好谢谢啊
那请后边那个我先问到这然后请风雨之中来问问题
战友好能听到我的说话吗
可以可以可以
我看今天天气非常的寒冷啊
乌克兰我们在这个每天的关注着大家的这个现地的所有的活动啊
非常非常的感动
我觉得我们不光是真的不光是这个历史的见证者
我们真的是历史的创造者
我们这个营地啊由于是不光是我们一家啊
我们有很多很多的其他的这个国际的NGO啊
这个团体啊人权团体啊
包括救助的红十字会啊
我们刚开始到这呢
从一个月前到现在呢
已经将近这个已经要一个月了啊
这个之间这些团体之间的这个关系啊
我们相处的时候
呃这些互动这些环节啊有什么样的变化
我们刚去的时候和我们慢慢到现在
大家已经我想是非常熟了啊
呃包括这个营地本身的变化
和他和我们之间互动上的这些变化
特别想听一听
谢谢
呃我我先讲一点吧
可能每个人的这个角度不一样
呃我们刚开始来的时候
因为我们的标志不是特别明显
他们看到我们中国人呢
都是有一点这个
因为他们很少在这个国际救援
其实其实有很多组织啊
他们都是相互认知的认可
他们经常会参加参加各全球的这种救援活动
但对于我们来说是一个陌生的
所以尤其是中国人
他一看到中国人的话
他会觉得哎
以往呢在中国政府下面
这种国际救援的这种几乎他们都不出现的
所以所以他们对我们比较好奇
慢慢的
包括我们旁边有一个蛮大的那个work kitchen
那个也是刚开始
刚开始
然后我们开始建的时候
中间跟他有一些互动啊
包括什么发电机啊
我们也互换啊
后来后来关系就变得非常好了
然后呢他们有什么东西啊
比如说他们发电机缺的话
就从我们这儿建
他知道我们这边设备比较好
然后呢有很多很多互动
基本上你看
现在现在的只要各个营地里面的
有任何的这些技术上的问题
当然我们技术上有问题
我们也会找他们
然后大家都互相帮助
然后呢如果需要出力的
你比如说我们昨天就是搬那个
一块去搬那个这个这个就是衣服啊
往卡车上搬
几乎全全营地的人也都出来帮忙
这个这个真的像是个大家庭一样
这个人道在人道主义面前
在人道主义面前
大家都是一起的
然后呢
我们也可以感受到他们的
他们的对我们的这个态度
从刚开始的不确定到现在
已经完全相信
基本上在我们的营地里面
是变成了这个志愿者的
这个这个social的一个地方
然后呢他们经常会过来喝咖啡啊
然后相互聊一些这个
然后相互知道啊
我们有很多的这个
你比如说相互的采访
我们的相互的采访
包括了包括了一些这个
留的一些这个
还有一些信息的沟通
包括前前面发生了什么
然后最近发生了什么
这个边境出现了什么情况
这个信息在这沟通的非常快
包括包括你看有的
有的那个提醒我们注意
比如说最近可能有一些
有一些人混进混混过来
比如包括什么俄罗斯的间谍进来
今天得到消息
是一个特种兵说的
有俄罗斯间谍可能过来
可能会做一些破坏活动
然后我们大家都互相提醒
那互相提醒的情况下
其实其实我们也看到了这个
这个这个地方的确是比较复杂
这个边境这个地带比较复杂
就是说我那天
我昨天分享了一个故事就是
看了两个人两个人
一个人拿着摄像机
就像正常的记者一样的
然后呢我们看见那个波兰的警察
抓住盘问他们
然后他就从衣服里面
拿出了他的袋子
他的警徽
就代表他是便衣
你知道吗
他是便衣
他平时穿的那个衣服
就像那个一般的记者一样
所以这里面什么便衣啊
间谍啊
一大堆都在我们周围
这个就是这个环境
因为有很多信息
这个是信息交互的一个通道
这个这个大家都想通过
知道对方的情报
也想有的是用记者的身份
有的是用别的身份
反正是
当然我们在这时间长了
也大概也能看出来
人家也有很多军人
也有很多军人警察
在这两身是职业的
职业的军人警察
他们也跟我们互通一些这个信息
也保护大家团结的一块
保护我们自己
也保护志愿者
好谢谢
没有
没有 我觉得明道大哥讲的很全面了
然后另外一个观察就是
我们的物资呢
法治基金和新中国联邦
我们这个帐篷的物资呢
是所有的这个营地里面
这个物资最充足的
所以他们有些需要来我们这边
借什么桌椅板凳啊
什么那个需要这个救援的物资呢
他们都到我们这边来拿
然后另外我们的这个
面供的黄的马甲
也是在这边很popular
现在有很多人也都穿起来了
所以那个
我就补充这么多
那个小小苏你有没有什么可以补充的
你在这边有两三个星期了
你观察到的在营地的国际之间的合作
有没有什么可以跟我们大家分享的
对
来来来
明道大哥别走啊
因为大家还要跟你说话
OK
国际之间的合作
我想
我就还想特别突出于这种
这种individual来的这种人
爱尔兰人
法国人
还有德国人也有
德国人也有
我觉得这也算是一个国际上的一个合作吧
就是我打心眼里说句实话
特别佩服他们
他们
当然也羡慕他们有这种比
比在中共国咱们的这些孩子
更大的一个自由
他们的护照
可以不需要签证
直接落地飞到这
他想来做这个事情
想来帮助
想来帮助他人
他们直接就来了
包括咱们这个台湾特种兵
很羡慕他们的自由
但是我就觉得这也是一个国际上的合作吧
所以我就是也很佩服他们
他们在选择着自己
所喜欢的生活方式
然后选择着他们认为对的事情
来这样去做
然后并且帮助我们
跟我们一起合作
所以我就想分享这一点
谢谢
太好了
谢谢大家
欢迎继续问问题
尤其是明道大哥
让他多讲解
非常的感谢
非常的感谢这个明道大哥小小苏
还有那个
这个我觉得
我们在后面的这些战友们
不管发多少条信息
这个传递多少条视频
都不如你们在这个前线
以自己的身体站在这个地方
来表达中共不等于中国人
这件事更有意义了
再一次的感谢各位
祝每一个人都平安不要染病
祝我们的工作开展的更顺利
谢谢
下面请安红姐
下面请安红姐为我们提问题
好的 谢谢风雨之中
谢谢小小苏
谢谢尼可
谢谢明道先生和前线的所有战友
其实刚才大家的分享
我已经基本上得到了很多答案
我都已经不用再问了
那么我想问一个问题就是说
可能你们在现场的人
更能够感同身受
我们有自己的媒体和自己的平台
然后做一个宣传和传播
这个力量
之前我知道已经有这个叫
就是那个FAKT采访过尼可
然后应该是昨天
又有这个当地波兰公会的
一个非常大的一个杂志
然后也开始宣传我们
我们知道真正在这个国际范畴之内
很多主流媒体是
他也可能是不知道
他也可能是视而不见
那么你们作为前线亲历者
怎么来看待我们拥有自己的平台
然后我们把我们做的事情
全世界传播
行这个正义之势
这个传播正义之声这种力量
我想请您们分享一下
谢谢
好的 谢谢安红姐
那我先说两句
然后请明大大哥和小小苏
他们也有自己的观察和分享
我觉得我们这次新中国联邦
在米地卡的这个国际难民中心
我们是唯一一个持续
持续每天都在做直播的
世界上没有其他
任何一个主流的媒体这么做
而且我们的就是采访的人
不管是从难民国际的救援的义工
还有我们反过来去采访
这些所谓的国际的主流的媒体
我觉得我们做的就是
用不太谦虚的话
我们做的是挺好的
然后还有一个我们在这边的那个
我们的那个人员和这个技术
我看到其他像福克斯和各种媒体
和其他和CNN他们的那些人员和设备
他们那些都是专职的
专门的战地的摄影师和记者
我们就是说在一声令下
就是像明大大哥
就一下子就突然就出现在
美国的喜马拉雅大使馆
然后匆匆忙忙就是
买了一些这个机器就来了
所以我觉得就是我们真是感觉
我感觉我们是有天助有神助的
然后的话呢就像安红姐讲的
其实在这边全世界基本上
各大主流媒体他们都来了
包括我们所知道的《纽约时报》
彭博社然后CNN
所有的他们都来了
但是真正有多少的媒体
去把这个米迪卡这个营地
最令人瞩目的设施最好的
而且安置难民人数最多的这个真实
去告诉给全球的观众呢
基本上是我美国和这个
美国的媒体我是没有看到
然后的话呢
所以的话我们当时就是
当时联盟就告诉我们
如果有主流媒体来采访的话
我们自己必须要给录下来
所以不管他们播不播
我们都要录
而且我们要反过来去采访他们
问问他们怎么去看这个事情
然后还有一个就是他们
不管怎么样是愿不愿意报道
但是他们的画面不可回避的
就是有我们新中国联邦的大旗
有法治基金的标志
还有我们郭先生给我们设计的
灭共的黄马甲
这一点他们是没有办法
从这个画面上给涂抹掉的
所以我们在这边
我们有自己的直播台
我们有盖克
然后我们有这个全球的战友
在所有的社交媒体上分享
我们就是全世界最大最好的
然后那个肖老师你说两句吧
好谢谢
谢谢安红姐的问题
我真的觉得这问题太好了
我想说什么呢
我觉得长了嘴巴
长了鼻子
长了耳朵
真好
鼻子嗅觉
耳朵听
七哥所有的情报
和透露给我们所有的信息
其实就是一个嗅觉跟耳朵
真好
长了嘴巴
直播咱们从头到尾的直播
包括一些人来采访咱们
这所所有的直播
就是长了一张嘴巴
包括我现在在这说话
所以长了嘴巴真好
长了眼睛呢
就像我们的G-News
我们的Gather
包括现在就是我们
也包括这个直播了
就是我们能实实在在看得见
大家也能看得见我们
大家可以看见现场所有的情况
真好
还可以听见吗
可以可以
没看见
可以给
OK
所以我就是
所以就是回答
对所以就是回答
安红姐刚才那个问题
我就是觉得
我们有了这些东西了以后
我现在才真真正正感觉
我的这个五官在工作
我的嘴巴在工作
我的鼻子在工作
我的眼睛在工作
我的耳朵在工作
所以真好
好的那个明道大哥
来您讲讲
我先说几句
就是说刚开始
我们就来了这一个月
真正的经历了
刚开始下雪
然后呢
又变了这个温度20摄氏度
那个穿短袖子
这几天又要降温了
据说明天又要下雪了
这个天气的这个起伏啊
当然对我们的每一个人
都是一个考验
另外一个说到这个媒体啊
不管我们
不管别人怎么说
我们绝对是一个媒体
别人也是这样看我们的
他个我们我们有的时候
早上坐车进来
警察他会检查你
只允许志愿者跟记者进来
所以他认定我们是记者
当然了
就是说我们跟其他的
那些媒体的记者不一样
因为他们有时候就是
拍上十分钟
二十分钟
然后呢他们就歇着了
然后呢就采访几个人
然后听听点水几下
因为我记得
我记得一个一个镜头啊
看见一个
可能前几天我们也碰到过
一个日本的一个媒体
他们差不多有六七个人
看着明显的一个社长
年纪蛮大的在前面拎着
然后呢这时候
出现了一个场面就是什么
有有有有两个年轻的妈妈
然后带着四五个小孩
可能可能在这个
在边境上碰面了
然后痛哭流涕啊
就在那抱着哭
你说这时候我就看到了
他们七个人这个媒体
这个角度就一窝蜂的冲上去
就对着人家拍摄
这是他们想要追求的
这个这个这个这个这个
新闻点我们不一样
我们是记录24小时
我们我们的记录24小时
而且用直播技术出去
所以所以这是就我们
跟他们一些媒体的不一样
因为他们媒体他他都有观点
他都是片面的
我们像像真正的像我们这个
用我们自己的平台
用盖特平台直播24小时的
360度的包括我们的
线下的这个这个就是我们的
这个录录制的节目
然后然后一些小的花絮
这些整个的完整的
反映了整个的这个
前线的这个这个情况
我估计像这样的媒体
就像这样的新媒体
根本他们他们都没见过
而且当然我们的设备
还是跟人家有一些差别了
但是他们也很好奇
尤其是看着我们当时的推
在电脑上推送出去的画面
我记得我在工作的时候
有很多的人记者
其实在背后拍我们的画面
拍我们的这个这个
这个推出去的这个画面
他们也想知道
我们为什么会持续的
坚持的在这拍摄
而且一直在在直播出去
然后我们当时也给他解释
我们在哪个社交媒体
在这个盖特上直播
这对一些传统的媒体来说
这对他们来说
也是个崭新的东西
所以所以其实我们的
我们的技术在一定的程度上
其实已经引领了
已经引领了整个整个媒体的转向
而不是像他们的轻轻点水
这个就是我们跟这些大媒体的差别
这也代表了对于任何的突发事件
我们能及时的然后呢
反应通过这个直播直播信号
反应到后方
然后马上就出现
就包括那
包括昨天还是前天我们的直播的时候
突然一下两个特种兵上来
要要过前线
然后我们镜头马上对着他
然后马上就做当现场采访
这个这个就是
这就是我们文贵先生要求我们
前线24小时
几乎这个信号不断
我们一我们有这个技术
技术是在于我们的这个
有有稳定的这个网络
和电力提供
同时我们有有亚洲区美洲区
不间断的这个导播
在后面在这支持的直播信号
所以遇到任何的紧急情况的话
我们随时的跟后方连线
然后把这个第一手的这个
这个这个现场的这个资料传送回去
这个就是我们应该骄傲的地方
因为不是所有的媒体
不是我们想象的CBS
Fox他们有这种能力
他们真的是没有这个能力的
太棒了
我想那个补充一下
刚才明道大哥讲的
因为我见到就是在波兰和德国
有很多是叫做Freelancer
就是他们是自由媒体人
所以的话呢
是他们被一些那个国际的主流的
媒体雇佣他们
所以他们呢
其实并不是给CNN
或者是Fox的全职的员工
所以他们呢
在采访的时候
他说是说我是被雇佣来代表这个
Fox的或者是像CNN的
然后他们会用当地的这个一些人
但是我们新中国联邦的话
我们就是实实在在
我们就是新中国联邦人
然后还有很多人就会问
说你们这个节目在哪里可以看到
然后我们说上盖特赶快下载盖特
然后就是那个战地的那个音乐家
他马上就下载了
然后他然后马上还给他加了大V
然后他那个几天之内
就有就有四千多的这个粉丝
所以他也帮我们在这个
他自己的盖特上转发
郭先生盖特那个现场直播
然后今天我们有采访到两位
从华沙来的这个就是
埃及的学生他们也问
在哪里可以看到你们的节目
然后我们说你赶快下载盖特
所以我们现在在这个前线
我们也是把这个盖特
叫做The Marketplace of Free Ideas
我们传播给世界各地更多的人
所以我们要感谢就是所有
为我们的盖特
还有将来我们的新的GTV
工作的工程师
还有我们的总设计师郭先生
我们就是在打造一个全球
全世界最棒最好的媒体
谢谢安红姐
谢谢尼可
谢谢小叔
谢谢明道
太棒了
好的谢谢
我还有问题啊
好的谢谢安红姐
谢谢你们
你们太棒了前线的战友们
然后我有一个问题啊
就是小沙拉在那边吗
因为刚才安红姐提到那个波兰杂志
报道咱们这个在前线的
这样一个事情的时候
我看到那个杂志里面
好像是有我们小沙拉灿烂的笑容
所以想采访一下小沙拉
今天咋不露面呢
躲起来了
你被这个杂志报道的心情咋样
你给大家分享一下好了
谢谢
好的谢谢尼可哥
尼可哥
那个哥
我当然我看见以后
第一时间觉得惊讶
然后觉得很不可思议
我怎么上报纸上杂志了
而且上了个波兰的杂志
然后在我这个了解过后呢
其实是我们这个英喜团队
在他们走之后
做这个整个后期的这个
做总结啊
包括这次的行动的汇报啊
那么在后期他们在制作
这个文宣方面的时候
他们去这家媒体
去这家杂志社找到他们
说你们可不可以给我们
做一个这样的报道
然后呢
我们也是当然了
也是很target的这种
去找到这家媒体
因为我们首先觉得他们可信
因为他们的这个社团
包括他们发布的这些新闻
都属于一种正面的
遵从人道的这种报道
所以我们现在他去找到了他们
然后给他们一个这样的
一个我们的新闻
然后他们很喜欢去报道
但是当时这个小小妹
是跟我说说
我们当时给了她几张照片
就是很多张照片
唯独选了一张
我那个脸在抱那个
难民的那张照片
因为他说这个很有中国人
你们的这个形象代表
然后包括他们很满意
就是说我们
这个说实话
就是属于我们需要提供素材
和撰稿给到他们
然后他们同意以后去发表
那么在我们给他的稿件当中
是没有任何
几乎没有任何更改
也没有任何的这个
就是说他们添油加醋啦
然后这个改变画风啦
对不对
所以在这个整个报道当中
最后出来
呈现过来的这个东西
是非常正面的
几乎跟我们要表达的东西
呈现到了百分之九十
以上的这个标准率
和这个
好开心好开心
最重要的事情啊
最重要的事情你没说
那个小小
就是那个杂志
有没有收咱们钱
当然没有
我告诉你这个问题我还问了
真的我问了
我是直接问到大卫哥
我说大卫哥
我们报道这个是不是需要花钱
他说当然不花钱
我们绝对不会做这种事情
你报不报到我们
我们都在这里
我们一样行使正义之事
他不报到我们是他的损失真的
所以在这种氛围下
我们找到了跟我们同一战线
这种不论是媒体界的
然后整个NGO界的
我们都是顶呱呱的第一名
谢谢
谢谢小Sara
你看小Sara还是年轻
我在你面前充当一会儿以老卖老
如果刚才咱不说这个话
那些伪类又会拿咱们这个事情
拿咱们这个事情来做文章
所以这个问题非常重要
这是非常重要的一个问题
我们是没有花一分钱
然后人家报道了
而且是一字不改的
原封不动的几乎是
来报道咱们这个事情
为什么 因为咱们是为真不破
咱们做的事情大家都看得到
所以这个是关键
非常非常感谢
刚才也耽误了大家前线的战友们
这么多的时间你们也辛苦了
你们还有什么要补充的吗
我好舍不得明道大哥
纽约见
对 因为妮可姐会跟我们一起战斗到最后的
然后
就舍不得明道大哥离开我们
对 因为这次我觉得我最开心的是
能看到一个
感受到一个就是非常不一样的明道哥
以前在六四现场的时候见过
但是没有任何的这种交流的过程
以及这种打配合
关键是在这种重要的岗位上
媒体组很关键
我们要把我们声音发出去的地方
我真的感觉到这个明道哥好帅
说的我都不好意思了
关键是我们现在这个技术
现在变得很稳定
然后实际上小Sara她们
可能还会遇到一些问题
希望大家能像包容我一样的包容
包容我们的团队
因为我们当时犯了很多的错误
然后有很多黑评
包括文贵先生的评论
现在这个问题基本上是解决了
但是他们肯定还会遇到一些小问题
希望大家能理解
因为在野外的情况下
我们每次要检查很多东西
包括店员
我们的客户
网络
电池
各个设备要检查一遍
包括连接线
很小很小的一些小问题
都可能造成了一些
比如是直播中的一些失误
所以这个很不容易的
然后我希望下面的大家
跟下面的团队帮助他们
我有可能我尽量的把这个
我得到的一些经验传授给他们
因为毕竟我们属于被burn了很多次的人
犯了很多错误的人
所以这个
但现在我对小三很有信心
因为实际上就花了一两个小时
我们当时走过一遍了以后
马上就是他上手了
上手非常快
而且学得非常快
你看到目前为止
我们的直播技术非常稳定
然后没有什么大问题
希望希望大家
即使以后出了小问题了
大家一定要包含
可以了可以了
领导那个不用再给我包笔了
就像当时我们犯错
就是在总部
这个小王子踩完电源以后
我很清楚的记得这个郭叔
在现场跟我们讲话
就是把这个班农和皮特纳瓦罗
送走以后他回来
他回来看到我们就垂通丧气的
然后这个非常无精打采
因为知道自己犯错了吗
然后郭叔就回来
跟我们就讲话
讲到说这个你们错不是一个人
你们是每个人都有责任
每个人都有这个责任
这个错发生了
跟每个人都有关系
在这里每个人都逃不走
然后当时我看小王子
那个眼泪就在眼圈当中
然后我就说了一句话
我说其实郭叔也不是他一个人的错
然后郭叔说你还包笔他
你看你看还包笔他
然后让我感觉到这一次明道大哥
就有给我这种感觉
就是他非常的包容
让我感觉到郭叔给我的那个感觉
就是说他知道我们会犯错
那又知道我们会紧张会慌张
他就在一个一步一步慢慢的
然后把把所有的东西
该给我的整理的很好
这种状态下
然后相信我
我觉得不做好
真的就不用回纽约了
一定会做好的
真的小莎莎真的是很棒
她自己大病出狱以后
她有在克拉科夫
照顾我们12个染病的哥哥姐姐
然后照顾完我们以后
马上就奔赴前线
然后警惕明道大哥
然后同时她还是我们的农场主
所以我真的是不知道她的时间和经历
怎么有这么过人的经历
我想一定是有上天和万佛万神
在加持着我们的小莎莎
有战友加持着就行了
不过这些我倒不害羞
太棒了
谢谢
我觉得真的
我看你们我觉得你们每一个人都跟
几天之前几个星期之前完全不一样
而且战友跟战友之间的这种
这种信任这种感情
也比之前就是完全是不一样的
所以非常非常感谢你们
你们在前线真的辛苦了
我们不耽误你们太多的时间了
你们如果很忙的就赶紧去忙
如果能偷个闲
就好好抓紧时间休息休息
因为毕竟是很多战友是刚刚恢复
然后感谢你们
我们今天连线先暂时到这里
好谢谢
我们也爱你们
拜拜
再见再见
再见
好的好的
太棒了
我想刚才大家都看到前线的这种
这种感觉给我们的感觉是非常非常温暖的
然后我也看到了我们战友的这种在前线
经过这一番历练之后的一种变化
其实是有一个完全不一样的跟过去
那么今天我们
也该开始我们这个今天大直播的一些话题了
今天咱们有
四个话题今天的这个内容会非常非常精彩
所以我想
所有的在观看的这些我们的战友还有观众们
一定要跟着我们一起看到最后
然后今天第一个话题是关于这个
我们要分享一些关于这个商鞅武刺的
因为御民武术就是过去
我们一直讲中共用这个商鞅的御民武术
统治中国人民这么多年
然后把他的这个邪恶的商鞅武术
发挥到了一种极致
那么今天呢就是说我们可以系统的
来谈一谈这个商鞅武术
商军书
首先我们来先看第一个PPT
有请我们的战友
魏群福 谢谢
商军书和中共集权统治
一 与先民之善民
撰稿 DC的三票先生
书法 香草山沙漠之花 银河系青铜
美工 英喜的 健身健心
商鞅 生于公元前390年
足于公元前338年
是战国卫国人
他用霸道之术使秦国强大
最终使秦国在公元前221年
统一中国
商军书记录了商鞅思想
主要由御民武术
御民 医民 弱民 辱民 皮民
秦之前中国是封建社会
秦之后至今是专制社会
商鞅号称法家
但西方的法是包括君主在内的
平等社会契约
Rule of law
中国的法指对民不对君
对下不对上
Rule by law
中国专制社会
是以商鞅为代表的法家思想治理
儒家只是表面装饰
儒表 法理
全世界被欺骗
商鞅的以奸民至善民歪理
原文
国以善民至奸民者
必乱至削
国以奸民至善民者
必至至强
出自商君书 去强第四
一文
国家如果用好人去管理坏人
必定导致混乱而削弱
如果用奸华之人管理良民
必定治理好而强大
萧和自污 临冲纳投名状
萧和辅佐刘邦得悍天下后
官败丞相
原本是个廉洁自律的好干部
刘邦在外出评判时
还不时派人来问候他
手下谋士说
您太自律了
刘邦对您不放心
从此萧和横行相逆
欺男霸女
刘邦接到告状后
非常高兴
从此对萧和放心
萧和做了两朝太平丞相
临冲投奔梁山后
被要求杀人纳投名状
中共土改逼农民杀地主纳投名状
1927年毛泽东在
湖南农民运动考察报告中声称
重用匹字为革命先锋
中共早期领导人彭泰
要求手下每人杀20人纳投名状
中共土改时逼农民杀地主纳投名状
把农民绑在自己的战车上
1949年篡政后继续确心土改
杀200万地主
用地痞流氓管制占人口90%的农村
以稳定政权
毛泽东重用屁股上有屎的人
林彪作为接班人被写进党章后
毛的宠臣汪东兴向林示好
毛训斥汪后
江青说汪屁股上有屎不能用
毛说我就是要用屁股上有屎的人
毛整人的方法就是逼妻写检讨
然后把检讨书锁在抽屉里当把柄拿捏
卢山会议后
毛逼林彪写检讨
林兼具不从
林外逃摔死蒙古
很可能是毛州设计所为
周恩来、康生之所以在文革中得到重用
就是因为他们甘愿充当毛的打手
中共官场劣币驱逐良币
江泽民时代闷声发大财
以发展经济未明鼓励官员贪腐
以收买和控制官员对其忠诚
不贪腐的官员被边缘化
2001年大陆央视报道安徽贫困县
立新县委书记夏依松
上任两个月就上缴礼金60万元
引起官场普遍不安
因为没有其他县委书记和更高级别的官员
上缴礼金
夏依松上任后大胆改革
断了很多人的官路和财路
他们用死因威胁他并写匿名诬告信
终于在他上任仅180天便被调离
中共官场几乎无官不贪
被整肃者绝大部分是政治整肃
余下部分为分赃不均
中共基层政权黑社会化
中共县级以下政权全面家族化和黑社会化
天津大与庄的大丘庄的余作米
江西华西村的无人宝
河南南街村的王洪斌就是典型
大陆学者冯军奇2010年撰写25万字的论文
中县干部
以河南新野线为典型
论述中共基层政权普遍家族化和黑社会化
中共普遍招用地痞流氓做城管和府井
鱼肉百姓
监狱里用最奸恶的犯人做牢头欲罢
管制其他犯人
习近平黑吃黑大规模整肃中共官场
3月31日中共前司法部长
公安部常务副部长傅政华被双开
中共指控他
政治野心极度膨胀
政治品行极为卑劣
投机钻营
例令置婚
未达到个人政治目的
不择手段
参加孙力军政治团伙
拉帮结派
结党营私
弄虚作假
长期结交多名政治骗子
长期违规领用和携带枪支
执法犯法
徇私枉法
善权专断
肆意妄为
特权思想极为严重
生活奢靡享乐
贪婪腐化
大搞权权交易
非法收受巨额财物
中共就是任用这样贪黑的官员
掌管司法和公安
十八大以来
习近平黑吃黑
整肃四百多万傅政华
这样的官员
中共以奸民至善民
是全球最大的黑社会
中共政权就是一个大粪坑
称中南坑
中共集权制度下
只有最奸华邪恶之人
才能生存并爬上高位
黑治国以警治国
以贪反贪
以黑反贪
又用蓝金黄向全世界
输出贪和黑
中共就是全球
最大的黑社会组织
感谢您的观看
感谢DC香草山
银河系樱溪农场
好的
谢谢卫讯服战友
为我们解读的PPT
我觉得非常非常棒
说到这个PPT
我得多说几句
过去这36到48个小时以来
我们幕后的团队
做PPT的团队
非常非常的辛苦
就因为七哥不在了
不是不在了,七哥没有来我们大直播
去山里开会了
他们为了充实
咱们大直播的时间
不要浪费我们每一个战友的时间
所以他们花了非常非常多的心血
在这个话题
还有这个PPT的制作上
我看得到的就是十几个人的PPT的团队
几乎是有
两天吧
至少是36个小时
不眠不休地在为大家去做
整理这些资料
然后去做出来这个PPT
所以非常非常的辛苦
我再次向他们表示我敬意
关于这个商君书这一块
其实我本人对历史
太多的深入的研究
我可以说是在中共国
学的历史那都是扯淡的事
然后天生免疫
老是在台上讲历史的时候
我自己我就听不进去
因为就感觉听不懂
不知道他们用的那些言语
包括教材里面的那些
是真非真的这些东西
其实都是假的嘛
所以有这种天生的免疫力
我想这个话题
我就交给咱们的几位
博学多才的战友
那么先从咱们
最博学多才的
咱们的安红女士好不好
来谈一谈关于这个
商君书
商鞅武术的您所了解的
和您想给大家分享的
谢谢
谢谢尼克也谢谢这个
精心为我们准备PPT和话题的战友们
真的不容易啊
我真的想提醒一句年轻的时候熬
三九五九可能没问题
还是一定要注意自己的健康
希望大家能够充实时间好好休息一下
我也是这个强化短缩
单刀直入
因为这个顺序不太一样
真的愚民武术是这个
按照咱们PPT的顺序
商鞅也可以叫公孙央
愚民所谓实行文化专职
让百姓一昧无知
我们从字义可以看到
百姓没有思想
成为没有思想没有灵魂的行尸走肉
更适合君主的奴役和驱使
那肯令中呢
他这么写的
使民无德善喜
得诸于你连搬迁都不行
乱农农民无所于时
而必农
什么意思就是说你他千方百计
就让你只能是物农
你天天在这个钱里干活
你去做这个农耕活
你就忘了去还去做其他的
我们知道传统以来呢
先前说苍领时之礼节
一旦那个农民有自娱自乐
那个有这个余钱的时候
他一定会让自己自己去读书求学
而且去学习其他的这个专业技能
可能就是不是一辈子
面朝黄土背朝天
可是真正商鞅想做的是什么
就是一定让他们这个
就是在这块土地上
你都不能再有另外一个
所思所想
所以他原本是说呢这个
使民无德善喜
得诸于乱农农民无所于时
而必农
那他们的心遭受这种
这种愚昧的建议的话
那就是一辈子
永远是什么什么
义母帝什么三头牛
老婆孩子绕炕头
这个父亲爷爷这一辈
就是放羊
然后就是娶妻妇
然后就是宋娃
然后下一个儿子一半也是这个
放羊长大娶妻妇
宋娃就一直像这样轮回的
这是移民角色
CBD第二个移民
就是这个123456等一单人店的时候
可能我们就会稍微说的就是
这个声音评一些移民
所谓的移民是什么意思就是说
你这个
你不能
你不能有别的其他的想法
他让你干什么你就干什么
稍等啊
还有一个就是比如说
他那个规定就是为田
开拓疆土然后你才能
达到封地
虽然商鞅废除了奴隶制经济
但是缺了一个封建所谓的分封制度
真正是让农民
最后是按照这个同志集权的
控制在那待着
他还想一军攻实行20等决制
但是同时也
在同时增强军队战略的
同时还让这些
绝位把大家限制住
废除了是鸡是鹿呢但是明摆上
看也打击了奴隶主贵族
同时让这个兵园得到保障之后
还呢这个非常
能够专注的让这个百姓
按照什么五十制度那种
一个人负责五货或者十个人
负责五货这样的
就是让他们
整个都是被完全管理
在这个土地之上
这个所谓的皮民呢商鞅要求
百姓在耕地的时候眼睛
都不能乱看你说
咱们的眼睛心静的窗户想看
什么地方看什么地方他要求
眼睛不可以乱看耳朵不能
乱听嘴巴不能乱说
那我们想起来
那就是不是人是驴对不对
套上一个套天天拿个鞭子抽了
然后绕这个地方大漠刚才那个
小小处在线前面还说呢
我们有自己的平台我们自己眼睛嘴巴
鼻子那商鞅的目的
就是想让他们把这个眼睛
蒙上鼻子你除了这个
喘气以外你什么都不能干你嘴巴
连想说的话都不能说那你想
再这样的话所谓他的这个
法家这个那人
等于是不如驴这个
乳民呢就是这个
当时他这么说了就说
这个老百姓家如果
这个养的牛分量
减轻了几斤
对不起你都要遭受刑罚为什么
因为你你没有尽到
你的责任那你就换一句
话说人甚至不如畜生
人甚至不如牛让人民
没有一丝一毫的尊严
那最终老百姓只能乖乖
乖乖的臣服于这个
专制机构的或者说这个所谓国家
集权的这么一个统治
还有就是说呢这个你
乳则贵绝弱则宗官
什么意思呢你要欺负他们
你就把官的地位提高了
但你要这个不让他这样去做的话
他们自己弱的时候
他们就反过来
会这个跪拜会这个
把这个官员的这个
权力捧得更高更大
所以真正这种方式方法
是从彻底上把老百姓的尊严
给灭掉
还有一个就是这个所谓的这个
这个弱民啊
弱民我觉得就是他的观念
叫做民强国弱
民弱国强制国之道
守待弱民
他让老百姓变得最弱的话
国家是强大的但是老百姓是弱的
这个
简而言之还有就是说呢
这个控制自己的人民达到什么
目的呢就是必须还要继续愚民
所以真正弱民
愚民 辱民 贫民 异民
是一趟的
还有最最重要的那个刚才在TPT里说的
非常非常清楚就是
之前我们所谓的先前
最起码这个
齐家平身立国
治天下
都是用良善的好人
是从商鞅公正鞅
开始他竟然说
要用奸恶的人
来去管理大家
这是从来没有过的
这一点呢刚才这个PPT已经解释得非常之清楚了
我在这里就多说一点点
就是我们以前在国内受
这个洗脑教育都学过这个
方振敏
都知道方振敏是如何如何的
后来我知道另外一个真相就是他绑架了当时
那个传教师夫妇
还带着他几个月的一个宝宝
为了两万亿元就要挟
等于是绑票最后撕票
这个孩子也杀掉了
这个传教师夫妇也杀掉了
我自己其实很矛盾也很痛苦
就很难想象我被洗脑的时候
我觉得方振敏他写我可爱的中国
我爱我的祖国
他的每一个肌肤每一个肉窝
还能背出来一部分
但是当他知道作为红军
这个所谓的当地的这个领导人
最终中央给他下达命令
就是说为了拿到钱
你可以乱杀无辜
你可以随便绑票这些
包括外国的传教师
而知中共的邪恶是什么样的
那么中共历来
这个凤为
至宝把这个
商鞅的这个移民武术
我们就可以想象他有多邪恶
可以说呢这个两千多年
四百年
两千六百多年
一直都没有变过
而中共是集所有黑暗
和流氓无耻下作之大成
好 谢谢
谢谢黄女士
罗一你能给大家分享一下
你还很年轻
我估计你还没有经历过
在国内的时候可能都没经历过
就是中共的这个邪恶的统治
就是其实在中共国内
就是处处都体现着这个
商鞅武术的这个
无处不在的这种应用
所以虽然你很年轻
但这个问题也得给你
你给大家分享一下
你的认识和你的理解好吗
谢谢
说我特别爱听的话
就是我经常就想装装嫩
然后看着年轻一点
刚刚安红姐讲到的这个
整个的这个商鞅武术和中共
我想就是大家思考一个问题
就说为什么
就这样的一个中共他利用的
商鞅武术邪恶的这种逻辑
和对人民的这种压迫
他为什么能够成功
和为什么能够上百年来
能够用点包括其他的
独裁国家我们人类
几千年前两千多年前就已经有了
民主制度
当时的雅典城邦就已经发明了
民主甚至法治
当然最后这个没有成功
经历了很长时间
那为什么中共就可以做到
这个就得说到我在更年轻的时候
那个时候我更年轻我上高中的时候
当时这个还在中共国的
洗脑教育之下但是我当时就
特别擅长这个考试
答卷
马克思主义什么思想政治
每次我都考第一
而且拉第二名特别多分
因为我觉得那个特别有规律性
然后我在读一本书叫做君主论
当时我读君主论的时候
我就被震撼到的
一个事情就是什么呢
就是当时君主论里面开篇就说
一个君主
或者我们现在可以理解的一个管理者
一个政客所谓的
你是不可以有道德的
你有道德你就不专业
然后后边开篇就开始说
你在不同的情况下你怎么获得权利
当你这个有外戚的时候
掌权的时候你该怎么做
当你这个是
世袭的时候你该怎么做
当你在打仗战争当中
有大将在朝的时候该怎么做
这个里面当时我理解的
就是什么呢
就是中共现在一切的逻辑
包括刚刚商举书中所说的
就是你获得权利维护你的统治
才是你的利益
是你的根本利益
对老百姓好所谓说为你好
那都是自私都扯烂的事情
为什么是因为你对老百姓好
不符合他统治的利益
这是有根本上的利益
所以说这个中共
刚刚说到的用奸民制裁民
为什么因为奸民我这个坏人
有没有底线呢我不行弄死你
对吧我不行强奸你那好人
他还要想想我有没有道德底线
我要不要为人民好的事情坏人没有这个底线
他更符合统治者的利益
所以说这个
我们讲到这种包括
之前郭先生给我们讲到的真正核心的是
要有一个体制
不是去考验人性和道德
是要有一个像美国一样三权分立的
抑制人性恶和让
人作恶的时候他会接受到惩罚
人作善的时候他有
奖励的这样的一个制度
然后去
和真共他说相反的
他这样能够成功能够有一个对立面
那么刚刚我们看到的这个
整个的我们刚刚在前线讲到的
我们跨越种族
我们跨越语言
我觉得这个东西人性是共同的
这个体制也是共同的
人性的恶和人性善它都是相同的
那么怎么样去抑制
人性的恶发扬人性的善
这是整个政治制度
我们要考虑而且我们平中联合
正在做这件事情好谢谢
好的谢谢罗一
刚才这个三票先生在群里说
这个君主论比
这个商鞅晚了一千八百年
可见商鞅是这个
笔主
然后咱们的风雨之中战友
看上去比他的
实际年龄要年轻很多很多的
风雨之中战友有请
好谢谢
尼克啊这个
刚才这个三票先生做的这个
PPT里边啊
有出现了两个人物我觉得非常
有意思啊想分享一下一个是
肖和自污一个是
肖和呢
这个非常非常的
怎么讲
智慧高超啊
辅佐着刘邦打下了天下
最后要用自污的办法
让刘邦放心
这正好是一个从上往
下的这么一个思考的架构
君主
要放心必须得
用当人肖和
这种这么有本事的人
这么有见识的人就要自污
我们想一想中国有一句话啊
一起捅过窗
一起扛过枪
一起疯过脏你还得一起嫖过娼
咱们想一想王岐山
想一想他那些伙计们
单伟建
王健啊陈锋
田国立
就这一帮人的体系
完全就是一个
黑帮体制
从上到下
那么我们再看一个小人物
80万进军教头
林聪
可是被逼上梁山的
他可不是一个自愿的革命者
他没有那种
要翻天覆地的
那种勇气
和那种坚定的信仰
他的老婆被高太尉的儿子看上了
他都不敢打高太尉的儿子
他被人家
给弄到这个
草场去了
最后逼得他没办法
他才敢拿着枪杀了人
这个是一个不坚定的革命者
为什么会
出现这样的
从上往下黑
下面的人就象征着一个
我们现在的社会的一个缩勇
中产阶级
包括一般的市民
没有一个正常的价值观和反抗意识
他永远没有办法
有坚定的信仰
他是跟着利益走的
林聪也是
他的小日子
不敢打破这个
压迫他的
欺负他媳妇的人他都不敢
他还要琢磨琢磨
我这个八十万进军教头
一年不少唠
买把刀可能得一千两一千贯
我这个小日子过得不错
我能不能在这个温饱之中低个头
所以
这一上一下两个反差
就造就了我们现今的社会
三票先生
两个例子很有意思
一个是从君主往下看
一个是从一个小小的一个角度往上看
一个要欺压
欺压别人用最脏的手段
他才放心
因为是家天下
那个天下是他的
另一个是我们小小的每一个中国的
百姓的一个心态
我管好了我这一亩三分地
老婆孩子热炕头
其他跟我没关系
我能苟且我能活下去
其他的我就不管了
这个就是造成我们现今
这个社会的这么堕落的
一个本质的一个原因
那七哥在这个里面
我们看一下
太干净了
七哥太干净了
你不管做生意
还是这个对员工交税
贷款还款
票据
你太干净了
这个地方没有办法久存
跟他们要混在一起
但实际上
好人在那个地方活不下去
中共从2013年习近平上台
到2017年封锁了数据
一共抓了
少将中将上将
160个人
到了2017年之后不敢公布人数了
这太丢人现眼了
军队170个
我们从解放战争
抗日战争
朝鲜战争到越南
跟越南打的所谓的自卫反击战
也没牺牲过
这么多的将军
将军还不是校尉
我们全国有多少
拿我们每个纳税人钱
建的党校
那党校可能有2000多所
我记得
那里面不收一分钱学费吧
那我们看看每年抓的那些犯人
里面有多少党员呢
全是党员
一个都跑不了
这些高官
这些贪污的这些受贿的
所以
这个世界到这个地方
科技也进不到这个时代了
社会也进入扁平化了
民主因为科技给我们
带来的无限的这种可能性
就是我们现在要面对的
一个世界
所以以坚至善
虽然是他制度上为了家天下
维护自己的一个利器
但是我相信他走不长了
好 谢谢
谢谢风雨之中战友
刚才您说的关于七哥的这一点
我觉得说的特别好
因为七哥太干净了
在那个体系里面
他如果一直待在那个体系里面
他是很难的
所以我觉得七哥在最开始的时候
的战略把战场拉向国际
这个战略特别
有先见之明
如果他不把战场
拉向国际的话
这个点只是一个方面
肯定还有其他很多很多的考虑
因为你要灭共的话必须要有外部力量
去冲击他
七哥能把战场拉向国际这一点的话
其实也是因为说
你试图从那个里面
去把CCP
给他灭掉
实际上难度是非常非常大的
所以说
把战场拉向国际之后
借助外力并且在这个世界上
你本身是一个
你本身是一个干净的
你才能在外部才能找到你的
才能找到支持你的力量
你在内部是不可能的
因为他们全都是商鞅那一套
他们会集中力量把你灭掉
所以说
我觉得刚才您的分析特别特别好
那现在有请咱们的这个
郑青同学你也给大家
分享一下好吗谢谢
好了非常感谢内科
刚才听了风雨之中战友的
这个讲的冠军林冲的
这个故事真的让我感触良多
那当时林冲他
作为这个八十万进军教头
这个面对他的这个老婆被
这个当时的太尉的儿子玩弄
他这个就是一枪怒火
不敢发泄出来
不敢去这个敢他这个
这个奸淫他老婆的这个太尉的儿子
但是大家想一想这个太尉的角色
在现在的中共国内
那不就是像孟建柱一样的这个角色吗
那现在如果有人
包括无论说是地方官员
或者是这个普通老百姓
那你的老婆被孟建柱
被孟建柱的儿子这个玷污了
这个结果是什么呢
结果是就像七哥为我们分享的
这些人觉得余有容焉
觉得这个我老婆被这个
这个政法会书记
所玩弄了这个是我的荣幸
而是我这个这个全家烧高香了
所以大家通过这个例子
可以看到这个历史
已经过去了一千多年
但是呢这个历史
这种轮回啊
这似乎并没有这个整个中共国
并没有跟着这个时代的进步
而有所改变甚至整个道德
就是沦丧到这个地步
真的这是让人非常的唏嘘
那我们再联系到现在我们所想的这个话题
愚民武术
我们想一想愚民武术
这个是什么时代背景出现的
这个是在战国争霸
这个七雄混战的情况下
一个国家为了生存
他要变得说成为一个
这个总体战
全国家的人民都要绑架在这个战车上
所以第一不得已
出了这种愚民武术
把所有的人民都训化
让大家都去这个重装甲
都去打仗都变成这个
蒙上眼睛的这种裸子一样
没有办法因为你要是
不是把这个别的国家灭掉
你自己的这个江山设计就没有了
而这个秦制统一全国以后呢
又发生什么事情了
就变成说是啊这些帝王将相
开始钻研这种帝王心术
因为我发现啊这个所谓的天下
被我统一了但是呢
我的这个敌人呢这个环顾四周
到处都是就隐藏在我这个
深宫内府当中
那我周围的人我都不信任
只有从这个帝王心术当中
啊这个寻求出这种
权力的运作的规律
但是大家不要忘了现在我们是
二十一世纪现在我们2022
2022年这已经不是
这一千多年前两千多年前
的这个时代现在整个时代
这个科技
飞速的发展像量子力学
新能源数字货币啊互联网
社交媒体这个零零碰碰甚至包括
航天科技整个人类
已经开始奔向宇航
文明的时候可是现在中共国
的还在玩着两千多年前
的把戏把所有的
中共国的草民们
绑架了这个ccp的战车当中
而他这个战车呢并不是开
向这个征途的远方
而是呢这个互相之间去内讧
不仅说把所有的老百姓
绑架到这个战车上
就算是这个可能在一些墙内
的这个人民觉得啊自己可能是
人上人自己的这个啊
财力啊这个这个人脉啊是非常
丰厚的但是不要忘了所有的
这些所谓的精英都被绑架
到这个所谓的庙藏之上
那送你到庙藏之上是干什么
是玩这种叫做人吃人的游戏
大家看看一个又一个的政治斗争
无论是你是草民
还是说你是这个所谓的这个
红二代啊这个高干子女
都逃离不了这个
人吃人的宿命
所以我们通过这个御民武术
和帝王将相的这种啊这个
帝王心术我们可以看到的这个
能够领会到的
这个结论是什么呢
是我们千万不能够再被
中共国的这种集权啊
大一统的思想所裹挟
因为这个时代是在飞速发展
飞速的进步的整个人类的文明
文明已经奔向这个宇航的文明
奔向这个高科技的文明
但是呢中华民族
还在陷入在这一轮又一轮的
集权啊封建时代的
这个生死轮回
大家不要忘了现在也是有国家
和国家的竞争了现在是到了一个
文明对决的时刻
那如果我们还是像
这个在墙内这种沉睡着的
那些猪狗一样
牲畜一样被蒙上眼睛
被刺瞎双眼啊看不到
这些会发生的一切的话真的
不光说是我们普通的老百姓
我们的草根被这个
中共国如何的玩弄被这个
这些高干如何的去突入
关键是整个
这个民族可能就会被时代所抛弃
被这个人类文明所抛弃
我们都会被这个时代的
洪水所吸卷而去
这个被整个人类的文明所淘汰
这个是我们任何人都不希望看到的
所以为什么说
我们现在此时此刻我们要站出来
我们要跟随新中国联邦一起去灭共
我们要一起同打造
我们新中国联邦的政治商业的生态
发展我们的机器
发展我们的企币
我们的数字货币
数字文明正因为我们
不是想要在这个过去
几千年的生死文魂当中
继续的去挣扎
我们希望奔向一个新的文明
奔向一个新的远航的征程
这个是我们所有的新中国联邦人
希望能够带领大家
大家一起去实现的目标
而且我们也坚信
因为这个时代是站在我们这一面的
整个科技、文明的发展
都是站在我们这一边的
所以我们坚信新中国联邦人
一定能战胜中共国这种
愚民武术、帝王心术的
这种邪恶、老统的思想
谢谢
那我们现在继续把这个话筒交给
我们的主持人,谢谢
谢谢郑琴,说的太好了
其实自从
中原前的221年
秦始皇统一中国之后
中国就是一个大一统的中央集权社会
没有什么封建
没有什么资本,没有什么社会主义
共产主义,全是扯淡的
只有一就是中央集权
然后这个愚民
愚民政策
商鞅武术在统治着
所谓的老百姓,实际上也就是他们的奴隶
但是时至今日已经是21世纪了
刚才也讲了
这一切都将会被改变
因为有了爆料革命
有了新中国联邦
而且现在中共内部
也面临一个非常大的困局
这就到了我们今天第二个话题
中共内外交困
有请我们的
魏群夫战友,谢谢
中共垂死挣扎
困兽游斗
只比达芬奇的不着急
工程的文人
美工,银河系的新宝
中共请俄亲屋
野心暴露无疑
3月20日
中共驻美大使秦刚
谴责俄入亲屋
是谦真
俄外长拉夫罗夫访中
双方表示
经受了考验
关系更加坚定
合作信心牢固
中共谴责西方
对俄实施制裁
称制裁措施是非法
和非建设性的
3月30日,中共外交部
汪文斌说,关于谴责问题
再纠缠就是落后
于形势了
3月29日,人民日报
终生社论
美国对俄务危机
负有不可推卸的责任
美国主导的北约东扩
是俄乌克兰危机的根源
美国是乌克兰危机的
始作俑者
美国全面出手
制裁中共
美SEC3月份
将10亿家中概股企业
列入预栽排名单
在4月20日之前
被能提交
有效审核数据
将被栽排
包括富途
诺斯拉,爱奇艺
百度,凯信远达
百季神舟
百胜中国,赛鼎医药
盛美半导体
和黄医药,微博
美国在2019年和2020年
两次制裁华为
毒死华为获取晶片之路
中共半导体自给率为15%
MCU控制晶片
最为紧缺
中芯国际
在2020年才开始
量产14纳米的晶片
中共投入23亿美元的
重大晶片建设项目
已无法获取关键技术和设备
全部宣告失败
中共作恶多端
定将自取灭亡
病毒疫苗灾难
芳心未艾
必将病毒溯源
查清疫苗背后真相
中共在中东四处放火
企图切断供应链
搞乱世界能源价格
推行数字人民币
和人民币国际结算
摧毁美元地位
遭西方金融制裁
踢出SWIFT的系统
中共把国际事件
转移到俄巫和中东
以及东南亚偷袭台湾
被美国早已准备的第三只手消灭
国内经济千疮百孔
专制大厦遥遥欲坠
2021年土地成交8.9亿方
較2020年下降23.6%
2022年1-2月份
29个重点二线城市
商品住宅供应链
2021年同期下降47%
重点66个城市
商品住宅成交面积
同比下降39%
阿里法拍网
截止到今年3月份
上有310万套住宅
等待被拍卖
中共房地产债务频频违约
爆雷在即
导致金融崩溃
引发空前经济危机
解疫情肆意封城
老百姓民不聊生
3月28日到4月5日
上海实行分石分区封城
涉及2500万人口
创封城规模世界之罪
野蛮封城缺乏人道
物资短缺
导致哀恶
精神失常
抑郁自杀等事件
封城封城
封城缺乏人道
物资短缺
抑郁自杀等事件频发
重症病人
无法及时就医而死亡
19个省份
建设集中营式方舱医院
82家
床位总计
11.55万张
疫苗灾难出现
粮食危机将至
中南坑全斗激烈
各级官员
人人自危
近日中共湖北
宁夏、青海三省区
一把手换人
上海、济南等城市高官
变动频繁
深圳、山东、吉林等省市
100余名官员
以防疫不力为名遭撤职
中共独裁专制政权
在内外交困中
终将灰飞烟灭
新中国联邦打扫战场
追回盗国贼
隐藏在海外的财富
以新中国联邦宣言
重整华夏山河
感谢您的观看
感谢以下农场
达芬奇、工程、银河系
好的,谢谢微信服战友
这个大家可以看到
其实现在国内的形势
其实是非常严峻的
但是很可笑的是
我身边的这些朋友们
就是普通的老百姓
他们的感知、敏感度
是远远不够的
很多信息
他们可能只能感受到一个表面
他们看不到更深层次的一些点
然后他们也感觉不到
可能就是一个
非常肤浅的感受
就是说这个疫情来了
然后大家生活不方便了
然后由于疫情导致
这样的一个经济没有以前
那么通畅了
没有那么以前那么的繁荣
但是他们感觉不到
大厦即将崩塌的
这样的一种形式
现在其实中共面临的
就是内外的困局
一个是国内的经济
尤其是房地产
还有外部就是说
现在整个全世界给
然后他的这些中概股
他的那些吸钱的那些
吸管
他在世界各地的
资本市场里面去吸钱的
吸血的这些吸血管
都已经慢慢开始被摘除
那么
他的经济要出
大问题的这种形式
已经是越来越明显
而且感觉就在
崩溃的边缘
那么顺着这个话题我就想问一下
咱们的安红姐
我知道您在墙内
体制内有很多以前的一些朋友
或者说一些熟人
那么
最近不知道您这个
有没有关于
墙内传递出来的
您亲身
收到的一些信息
有没有传递出来
他们在墙内的一种
最直接的一些感受
尤其是咱们体制内的这些
这些人们
他们可能的感觉跟一般的
普通的老百姓他们的感受是不一样的
因为之前我记得是听
是谁讲忘了
就是说北京市政府
好像是第一次
已经发不出来工资
要去跟中央政府去借钱了
这样的一个事情都发生了
所以安红姐您给大家分享一下
谢谢
好的谢谢尼克问题很好
我拿这个泰坦尼克号来举例子
那么当时是坐经济舱
在最下面的人恰恰没有意识到
这个船已经撞到冰山上了
那么坐头等舱或者高级舱的人
他们在上面看得很清楚
已经是撞到冰山了
那中间上面开始跑
所以真正这个墙内
这个官场上上一点的
能给我的信息就是说能跑的
其实很多都已经出来了
不能跑的真的是
有我们坚定的战友坚决表示
我们要强于海外
一起一块儿会师
等到新中国联邦胜利那一天
等到我们爆料革命胜利那一天
很多真正的盟战友
都是坚定的表示不出来
在墙内接应大部队
因为他们知道墙内才是真正主力所在
那么刚才尼克的问题非常
就是说这个底层老百姓
可能还没有完全意识到
其实是中上层早就已经看透了
文贵先生在特别早
我记得应该是2018年他就点过
真正看这个爆料革命
文贵先生所说的并不是底层的百姓
而恰恰是中上层的人
尤其是越高层的人
他们越敏感
所以他们其实真正太
怎么说呢就说这个
至于这个北上广
这个北京发不出工资了某些企业
上海
要知道上海这个人口2600万
2500万我们澳大利亚
74万平方公里
2550万人口
也就是相当于整个澳大利亚
今天有一个冷笑话
说浦东已经解封了
但是还留着12个镇
12个什么市
稍等我把这个原话拿一下
我当时看完这部节目
今早浦东解封了
但是还有12个街道和24个镇
将继续封控管理
那么就提问了
浦东一共有多少街道和镇
12个街道和24个镇
还是在封着
那我想北京出现过
可能很多中央级单位未必
实话说我目前知道的
还能开得出工资
但是上海这一次被
如此规模的封住了城
简直是令人恐怖
这个
之前上个世纪三年的
远东金融中心
可以说中共国
不是中共国
中华民国那个时期或者民国时期
这个有史以来当时是最繁华的城市
上海公认的是
公认的是整个提高
提升GDP的一个大市
无论是它是市还是市
以它那个地区为这个规模
这么大的封城力度
而且为了这个
强调你还是面
还是什么主食的两个主妇
开始打互相骂
花了90多块钱买到两颗白菜
的这个男士在发牢骚
还有就是早晨起来
走遍了七八家这个商店
货架全部空连个菜毛都没买到
这个先生我们从这个
所有的视频中都可以看到
这背后引发的这种
这个效应将会是什么
样的简直是难以遏制
不像上个世纪60年代可能中央
还规定北上广一定要保证共济
饿死都是什么安徽
河南河北四川
这样地方这一次如果真正
危机来袭的话它真正是
从比较富裕的人开始
那么那个买了房子的管不成
房贷的跟银行说把房子收回去
贱卖之后他们还欠着这个
多少几十万的贷款
没有工资发依旧还要去还那
五六十万的那个那个欠银行的钱
可想而知肯定
自杀的抑郁的
所有的人道灾难都会发生
最后还想谈一点就是我非常
感谢这个PPT啊因为刚才那些数字
已经太什么问题了下降23.6%
降到47%
再下降暂停49.5
低于这个平均线我们真正
可能看冷冰冰的数字未必
能够联想到如何但是
一旦它
真真实实一直在发生的话
那几层老百姓一定会有感触的
所以把它分成上中下
这三层来讲就像
所以真正能够意识到的人
我想能够跑的可能听
文贵街上爆料早就已经出来了
现在有很多人真想出来
恐怕也出不来那希望他们的资金
能够通过这个KFC
能够进入这个洗脸筹能够
以洗地的方式能够保值真的是
也为他们祈祷但是我知道
很多地方
拿着它有护照
有签证结果当地交通管制
它都上不了飞机
所以这种严峻的现实它一定
会延展像蝴蝶的翅膀
笑一样一直是从现在
开始一直持续下去真的
情况不利而乐观
谢谢
谢谢安红姐那个像
咱们那些在还在墙内的
我们的这个真战友等着跟我们会师
的战友们向他们致敬非常
非常了不起
我想如果是我的话我可能
也我算是比较幸运的我算
是这个不是头等仓我是经济
仓啊然后我是很早
很早听了七哥的这个爆料革命
我就一直就就就
就这个一直坚持到现在
那么我在想如果
说是我的话在墙内
如果说假设我是那个头等
仓的我是就是您
刚才说的那个战友的话如果看到
这样的情况我会不会吵
我想我我真的可能
没有像您刚才说的那些战友
那么有勇气的
在在墙内就是
一直要坚持到最后然后
等着跟咱们会师我相信一定
会有那么一天但是很可能
我考虑的是自己的安危我
自己家里人的安危所以他们
能能不这样看我真的
真的非常非常敬佩
那么好这个话题交给罗一
您谈谈这个你的看法
好吗还有你的想谢谢那个
刚才刚才那个讲的这个我觉得
也是体现了不同人
对事情的认知和
我们战友对这个爆料革命
情报的一种理解啊之前
我还记得有啊这个
我们一个同事啊他是
一名工程师他全家事实上
在一年之前啊现在算
一年半了啊然后就已经准备
好就说他跟我说的原话就是
我那几个箱子就在家呢
已经堆了快一年已经快一年了
就是随时准备好出去一有机会出去
然后啊大概在去年
半几个月之前吧
然后我是在这个
啊机场接到了他然后
还有他家人他们顺利出来了
然后但是他这个过程是一直在
在等待但是能体现出他一直很坚定
但同时也看到有
这个战友或者有战友的家
人就是因为这个股票
没能卖出去或者房子的
价格没有达到他预期的
想要的卖出的价格啊所说
我可以先把资产卖了我出国
我得有钱花啊我得有这个
各种这种理由和他的
原因吧然后他没有出去
那么后面也是各种
封城啊各种的经济的问题
结果导致最后错失了这个机会
那么第二个我也想谈一下就是
我们看到现在的中共的经济的崩塌
和整个世界金融事实上
我们有自己的这个金融系统
和符合现在最
前沿的刚刚我们谈到技术
和科技啊包括明道先生
谈到这个情联和我们未来的
不光是我们的洗脸储和整个
的生态和即将上线的功能
还有啊我们躺平币
和第三代的区块链的这个
数字货币和AI的结合
他能够产生的这样的一个巨大的
这个这样的一个利益的
效用就像我们现在自己的金融系统
我们自己先战友先参与了
那当他被更多认可
的时候他就