谢谢七哥,那么我想先评论一下,就是说我们一会儿嘉宾跟七哥互动完,然后我们会连接我们现场的这个画面,然后跟现场有一个连线,一会儿墨镜可以准备一下。
然后刚刚七哥也说到,我相信我们这个新中国联邦的人是有使命的,并不是说我们有多聪明或怎么样,是我们真正的上天给了我们这个机会和使命去活着,并且传播真相去救更多的人。
然后我们看到这个中共正在这个布置导弹,然后打乌克兰的时候,那么我们战友这个在做的是这个救人,包括中共要把所有的这些上海的和全国各地人未来要饿死关在家里逼死的时候,然后我们的战友是冒着生命危险的送药,那么这也是体现我们最最重要的我们的信仰和我们战友的这种使命感。
那请文志先生,然后我们,然后后面曹文哥和明道先生,请跟七哥互动一下,评价一下,好,谢谢。
好的,七哥,我真的是非常震撼,我想请教一下,因为太多问题了,我想问一个简单的问题,就是NATO和美国会不会参战,因为您说的这个运武器,实际上是之前包括美国总统和很多的这个美国的这个官方都已经说了,这是绝对不可以的,那如果真的发生了,美国会如何回应,谢谢。
谢谢文志兄弟啊,这个我觉得NATO还有美国最终是,共产党他都预测的很好,制裁我嘛,你说经济制裁嘛,他就是要你经济制裁呢,你就制裁吧,因为你今天制裁我中国老百姓,他就吃草去了是吧,吃草都让他吃,他早就准备好了,他把所有的制裁的后果都想好了,说就为什么今天核弹核酸,上海人现在还想着什么,
吃水果,你等着吧,更惨的在后面呢,没有任何,美国和这个和欧洲能对中共所采取的只有一个经济制裁,什么招都没有,太大了,他没这个种,不敢,除非他打台湾了,就这么简单,恨不幸。
其实这段时间就是我们每天看到的全是这种灾难性的这种事件,包括尤其我们突然间发现经济全球化,利益极少数化,各扫门浅血,这也不是中国人的专利,把垃圾大份丢到中国去,全世界也都是如此,只不过可能层面是不太一样。
然后包括这个在国内刚七哥说的,一面是歌颂党,一面是惨绝人寰,然后我们发现这个世界全世界充满了黑暗,然后你说这个时候我们去为了正义而战,去争取光明海,这个有没有任何意义,之前有个朋友和我探讨,然后我就说,之所以因为全世界充满黑暗,所以现在我们才更加珍惜光明。
当时郭先生的爆料出来那一点点火可以说照亮了我们所有战友的心,大家才愿意走出来,然后给我们开了这个智慧,然后我觉得我们所有的战友都是有这个使命,然后我们一点点这个烛火吧,然后照亮更多的这个黑暗,谢谢。
明道哥。
听了今天的这个世界,我跟大家一样都很沉重,这个世界感觉像是个轮回,我们刚经历了这个二战的这个黑暗,现在又因为一两个独裁者,狂妄的独裁者,这样世界又陷入了另一个黑暗。
其实今天讲了这么多这么多事情,然后呢,到底是这个世界到底要走向何方,我觉得包括像那个美国啊,NATO啊,感觉上他们在有些事情上也并要不然束手旁观,要不然就是等着最坏的结果的出现。
那这个世界究竟会走向何方,这个是我在讲的,这么黑暗至极的社会会出现什么结果,然后呢,今天当然最后也学到了文贵先生说的这个放下和接受,这个这个永远会记在心里,好吧。
好的,谢谢明道先生,那么其乐看就这个话题还有什么补充吗?
我想这个这个话题我想说的补充一下啊,你们也没有问,很多战友也想问,包括瑞秋他自己也没有问,我们如何面对解决这些问题啊,谁帮我们解决啊?
明道以为NATO不行动,美国不行动,好像是人家的错,很不幸,我再告诉大家一件事情,如果你在探知领域里边,如果你在学习这个领域里边,还没有学会这个答案的话,你们今天就不配在新中国联邦,所有的问题都应该是自己的问题,不会是任何问题,包括你我,包括国家民族。
一个小小的乌克兰,俄罗斯0.4的一个念你大小,已经是可以这么说,完全不可能的和他对抗,表现出了什么?震惊了人类。
我们今天看到的中国人,你想过吗?在上海,这位上海的代表瑞秋美女,上海人就在这种情况下,愿意去18岁的女孩,16岁的女孩,2岁女孩,她有家人的,去跟一个大白睡觉,换点吃的。
大货车,大客车去吃白菜,找垃圾吃,曾经的军人和武警和警察去找垃圾吃,是过期的食品,曾经的明星向人家乞讨要点吃的。
广州,郑州,接下来的北京,你觉得14亿人,还有这么多跳楼的,上海每天死亡绝对是过千的,自杀人数。
你见中国人有勇气的吗?有一个乌克兰人站出来吗?当年的托尼斯的一个阿比比,就喊出来,你们这样,我们要法律,我们要公平,这对我不公平。
最后大家开始推翻了政府。
大声喊,我们要吃饭,我们要工作,没有敢说我要自由的,更不敢说大家要行动起来。
我绝不相信上海2500万的城市,200万人走向街头,他敢到杀手,我绝不相信。
很多人在问我,如果是我,我怎么办?说实话,不管是我是你们,你在家能做什么,你没枪没炮,我一定用尽我全身的力量,我会对他们造成绝地灭顶式的毁灭。
我能干多少干多少,我不会等着饿死。
我绝不会让我去向一个丈夫,他跟他弟弟失忌,随着弟弟害他丈夫,相依为命。
最后是家里吃了几天吃的了,他当时就不知道怎么就锁家没吃的了,就是没办法了,他跟他弟弟跳了,今天先生留了个遗书,我看他俩留遗书,他也跳了。
他妹妹跟我说的话的时候,我告诉他,我说你哥就该死,我说你们家有天然气吗?有。
你为啥不跟天然气一起跳呢?你为啥不跟天然气一起跳呢?
有一个开大货车的,结果快被饿死了,我说他活该被饿死。
还有把货车司机拉走了,那个拉着气的解压阀没关,你给关了,你以为你伟大吗?
全人类它有一个基本人类的人权,基本的原则。
任何人为了保护自己的生命安全,可以采取一切的防卫方式,你可以从政党防卫。
今天的上海、广州,每个人都已经具备了政党防卫的权利。
什么叫核糖核酸?你告诉我。
为什么中国政府的人才不做核糖核酸?
那如果中国政府都做核糖核酸,我请问你一个问题,你觉得在上海江泽民、江志成会没办事吗?
你觉得江泽民做核糖核酸了吗?你觉得朱镕基家做核糖核酸了吗?
你觉得那些富豪们一喊就那么多吃的来,它是正常的通道吗?
为什么外国人来就想你不能给我们呢?
这样子在家里搁地饿死人,这不是已经政党防卫,照顾就超过政党防卫了。
我请问伟大的智慧的中国人,还有不达到美帝国主义的中国人,你配做人吗?
你不要说保护你老婆、孩子、老公、家人,你连你自己的起码的尊严都没有。
这个民族有救吗?这个国家有救吗?你救他干啥?
你救他干什么?你妈妈、你家人就这样的对待,你觉得救了他干什么?他继续干什么?
你觉得救了他干什么?他继续干什么?还得相信党是吗?
如果在这事上还对党没认清楚,对自己的智慧还没认清楚,对自己起码的一个人作为人的权利,你都没脑清楚,这样的人救他又干什么呢?
特别是乌克兰人,人家一家四口人,把唯一怀孕的七个送出来,七家人回家打仗去。
而且希望俄罗斯不要停,继续开战。
欧洲的乡村他们有英国去的乌克兰回来的,他们这些人在去的路上是这样这样的说。
回来的路上新闻告诉我说,你等我们回来的时候大家沉默,下飞机以后都是共同一句话,马上他们行动,英国人比乌克兰来着急。
为什么?原话就是,大家赶快行动去。
他被他们感动了,那是人的勇气和一个保护人的尊严,起码应有的。
为什么这么多年了,说当年日本人杀南京人30万人,不过就几千日军,但凡一喊起嗓子,日本人就吓跑了。
今天呢,2500万上海人被不到10万人给统治了,你在家等死。
接着就是广州,接着就是长春,长春人你能猜到的本事呢?
不很牛吗?天天渲绕打老太太,打老爷们,五个人打一个人,东北爷们,来呀!
你看到你老婆孩子要被人家诱奸,饿死,你不就是当孙子一样躲着吗?
如果在长春之后东北人还出于自己多牛叉,上天会看着你。
不是可怜之人又比可恨之人,这些既不可怜,还非常可恨。
我们很痛心,但是我告诉大家,我们在这痛心至少是让我们成长,才强大。
我们知道最关键是什么,从头到尾就是消灭中国共产党是唯一解决问题的办法。
同时要把中国人心上的毒消掉,中国人不是东亚病夫。
东亚病夫,病夫是这样吗?病夫会身隐的,会叫的。
你还没病了就在家等死了,你叫病夫吗?你身隐了吗?你叫了吗?
主动打枝,你叫了吗?打的是疫苗,毒疫苗。
所以说我跟这个欧洲的一个,这回去的乌克兰的说,他说郭先生,你反的是毒疫苗这个事情上,在我们欧洲引起巨大反应,真的你是巨大的功臣,帮助了我们。
他说在乌克兰的世界上,你给了我们一个最大的一个东西,就知道背后有中国共产党。
他说也许我会死去,他就打了两针了,他说我在死去之前,我一定会忘了,我一定和中国共产党和俄罗斯没完。
这就是中国人和外国人,我们不是中央没完,咱们族群一点不差,从香港、台湾看到了。
但是我们现在国内被吸引到的中国人,真的远离了这个世界上,起码人类动物本能的基本的东西。
我们必须得放下。
我们再看看乌克兰欧洲的反应,它意味着什么?
谢谢。
好的,谢谢七哥。
那么这个消灭共产党,我们是消灭共产党新中国人,我们前线的救援的战友,用行动向大家宣设这一点。
那么看现在莫婧能不能把我们前线的战友切进来,和七哥互动一下。
他们好像一直在等了。
好,现在画面也切过来了,七哥。
哎呦哎呦哎呦哎呦,都清凉,小Sara,布尔代,还有小小苏吗?
核心的战友们好。
大家好,大家好,请说。
我是一身啊,才是科尔代。
大家好 大家好 请说
我是一边 这是鲍尔代
这是Kin 我是西班牙文化的一边
对方是鲍尔代
大家好 大家好 我是Kin
我是西班牙文化的一边
鲍尔代 好了 好了
我们现在就先到我们的配方书中来介绍一下吧
好的 西哥好
很开心今天第一次跟西哥联系
这一次来到这边
我最大的感触是我们西班牙文化人
现在世界展示了我们的不同和共产党
我们在这边来是成组就洋工作
帮助这边让你做了一些力所能及的事情
非常感谢鲍尔国民 感谢新中国联邦
内大营救
我觉得我很高兴
我很高兴每次我晚上的时候跟我小孩视频的时候
我小孩都会问我
爸爸你今天帮助小朋友了吗
这句话让我触动很深
因为在小朋友的心里
只有超人才可以帮助别人
我觉得我在我小孩的心里我是个超人
感谢 感谢 非常感谢
感谢郭先生 感谢郭先生
感谢报道革命给了我们这么一个机会
好 西哥我发言完毕了
谢谢对方正在输入中 你太幸福了
非常棒
他刚才讲出了我们所有战友的心声
真的是这次报道革命给了我们一个这样的机会
而且在前线我们现在所有的兄弟姐妹在一起的时候
真是找到了我们童年时光的那样兄弟姐妹的感觉
我们这几天一直
我们就是刚上来的
昨天我们刚从克拉克夫上到了我们热书府
然后大家团聚在一起的时候是非常快乐
大家都在想着
我们回忆着当年十六七岁那个时候的青少年时光吧
我们现在好像又都回到了那个时光
那么我们现在也让Kent来给讲一下
他的青少年时光吧
好 谢谢姨三姐
西哥好 战友们好
我是杨范农场的Kent
很不幸在3月30号 3月31号左右
我被医生确诊了感染了新冠
但是虽然一直测试都是阴性
但是还是休息了大概一个星期左右的时间
这段时间就一直是咱们的那个姨三姐
在很细心的照料我们
每天给我们送水果
然后我们回复的很快
那昨天我又回到了咱们前线的酒店
谁跟你一起废物啊
那我很高兴有回来跟所有的兄弟姐妹
包括来自全球的志愿者
一起能够一起工作
谢谢
那西哥你也来跟我们说两句吧
你等八十段你俩说完
刚才说谁给他洗水果
Kent说谁给他洗水果
谁给他洗苹果
就是三姐每一天晚上都会给我们送来新鲜的水果
所以苹果我自己洗的
不能啊
还让三姐给我洗苹果
这就不对了
谢谢
我很开心这事啊
郭先生好
大家好
各位战友好
我是Feather
对我我确实也是在三月底
四月初的时候确诊了
然后呢
马上就返回了克拉克夫
然后休息
然后非常庆幸的是我的症状并不是非常严重
而且我也很快的
就是在文子医生带来医生
各位医生的照顾下
很快的恢复了
然后非常非常感谢他们
然后也非常感谢
这个星期来陪伴我的医生阿姨和Kent哥哥
他们就是对我真的非常非常照顾
然后
非常感谢他们
让大家担心
非常抱歉
我现在已经满血复活了
然后呢希望
然后再回到前线这边
帮助帮助这个这个大家
对
我们这次呢就是
我刚刚是送完了那个明道啊
原来送完的
送了最后明道回去
那然后我们这个
Feather就已经转音了
然后我们昨天就全部回到了
热书服
那么现在呢
我们大家都是满血复活的回来了
这次非常感谢我们的医疗团队
真的是
我们很多燃油都说
每天都想听到
跟医生的这个
私疗
觉得好像自己心里一下就能疗伤了
所以我们的医生每个
病人他都会去
马上问诊
每一天晚上都会说要电话
要电话去来问诊
完了我们每天都是两次
要跟医生群里汇报我们自己的
心率
血氧还有我们的体温
然后呢让医生知道一个情况
所以大家都是在群里也是这样的
燃油每天的情况
然后自己好的人呢
就会介绍一些经验
让刚刚染病的人也就不会那么担心
然后大家都是在这个一个非常热闹的环境里
又同时增加了感情
然后我们的心里好像
觉得距离就都近了
现在我们这次的感受就是说
全球的农场在这聚会了
其实真的是大家在这呢
就好像真的是回娘家
而且是兄弟姐妹
真的是背靠背
那种感觉
真的是没办法用语言来形容的
就像我跟明道
我们俩都是在这才来见面的
其实之前只知道他的名字
就根本就不知道这人是什么样
然后等我这次在我们的那个酒店
再见到明道的时候
我的第一反应就是
哎呀妈呀
这非洲难民回来了
因为就是他在这之前的所有的工作
就是站在那个坑一支
一天就拔着十几个小时
然后就晒成那个样子了
我们已经都卧倒回去了
等我再见到明道的时候
我就跟旁边人说
我非洲难民回来了
这是我对他的第一个评价
然后我觉得还是给他非常的尊重的
哎呀这一个理工男吧
我就不夸他了
但是呢
国先放心
我们都回来了
非常非常的开心
我们大家在一起
哎呀今天特别是三姐
对方输入中
Friday,Kin
你们这个在前线
你看我这个最近几天没怎么直播
但是呢
我在做很多事情的时候
几乎都要谈到咱们前线
我只要有点时间
我上洗手间
我要看手机
看来自前线你们的信息
还有你们的所有的这些视频
另外一个
跟我这些天开会当中
可以说我话题最多的就是
在乌克兰的救援
可能是你们在前线
看到都是难民
和一个个感人的故事
但是七哥所看到的
不仅仅是这些
我们从战友当中
我们的前期去的大卫
到后来的文科、文葛、文耀
我们看到了阿丙这些人
然后最后出现了明星级的人物
文耀、文科、尼克拉
特别是尼克
然后正义小莎莎
又开始了
然后我们的布尔代、Feder
然后精良、小小苏
是吧
路人等等
你们这些都活起来了
可是我们看到了一个
如果有十个尼克
这事他又不一样了
有十个小莎莎也不一样了
我们农场组当中的文耀
文科这种小黄牛精神
和任劳任怨的明道
又到了现场那种吃苦耐劳
真的是
大家都关于明道的故事讲了很多
他就是个理工男
你看刚才回来了
话说不出来
视频也不行
你看你们前线整那么明白
这就是明道
那么从现在
包括你去了以后
看到我们的战友们
从大家染上病
从阳复阴整个过程
这是考验我们新中国联邦人
我们怎么对待人
怎么对待别人
怎么对待人的人性
包括你们怎么对待动物
包括你们对待恐惧
自私还是无私
怎么相信
只有消灭中国共产党
才是解决人类所有问题的
唯一办法和希望
每时每刻
而且这些你们是感受不到的
你知道那个咖啡
听说你们有一个叫七哥的人
设计了个非常棒的咖啡
我相信你每时每刻
在现场能感受到三大重点
就是七哥要求文耀
从非洲运来的第一大帐篷
这个帐篷绝对是咱的门面
三姐你们服吧
是吧
Siders你们服不服
是不是
对方输入中
这是我们的标志
第二就是你们的马甲
这是七哥千呼万闹
哭哭闹闹给你们要出来的
Take a down
China cabinet party
这个马甲成为了一个标志
第三个就是咱们的飘香的咖啡
咖啡是喝到肚里的
马甲是看到眼里的
帐篷里边是给你安全和交流的
七哥可以把色味全感受
都展示给了世界
一个完全不同的
一个对人类的
一个所有的认知的心理解
这三个这三样东西
几乎都是七哥原创吧
是不是
这三样你面对的时候
兄弟姐妹们你们意识到什么
不是七哥都伟大
这就是新中国联邦
对看待世界
看待事物
面对事物和人和社会的关系
和人的关系的不同
只有去过东欧
和东欧人打过交道
去过波兰
和西方人真正打过交道
对宗教动物人性自然
多方综合的了解之后
才能做出这样的判断
那我们现在得到的结果是什么
我可以告诉你们
包括回来的宁道
包括回来的阿丁
包括回来的大卫
任何人你们不会意识到
你们在干什么
我给你们简单介绍两个事情
在日本的政府会议上
专门有人录下你们的一段
和当时的影响给政府报告
日本政府的官员说
如果这些人
能坚持到这个战后的话
一定会有多个国家公开承认
新中国联邦的地位
这就是七哥今天庄严
在直播中跟你说的
第二个
我可以告诉大家
就是现在欧洲的多个国家政府
过去跟我们私下联系
而且都是所谓的固定的联络方式
都是即时消除软件
说完话都要消除
写了法律保证书
你也不能说的
最近就在前线
他们去看完
包括以色列国家政府
说如果联合国
不来承认新中国联邦的话
就会有人去联合国办这件事
让他们成立承认新中国联邦
或者说某些国家会独立承认
他说这不是我的意见
我是谁的意见
好几个国家元首说的
他说这个意义太大了
大到什么
大到一个跟战争一样的问题
为什么中国人有人敢站出来说
共产党不代表中国人
我们反对中国呢
参与到这场背后的
支持俄罗斯对乌克兰侵略非正义战争
他说这对我们理解
中共和中国人分开意义重大
这战略意义太大了
我们只需消灭那些操纵
这个14亿中国人的坏蛋就够了
这是第二条
你想想这多可怕兄弟兄弟们
他救多少人
第三条
我最起码收到
不低于十个以上的犹太最牛叉的人
而且绝大多数都跟共产党
勾兑极端的
跟共产党勾兑极深的人
谢谢你们
谢谢你信中国联邦
你们在前线做的
我说为什么
你谢什么
共产党给你们那么多钱
他说我们犹太人
很多在乌克兰
出来都是你们救出来的
有一个犹太人的家庭
是我们提供的机票离开的
结果是
很穷很穷的到了美国
结果是被美国犹太协会给收留
这是我们给救出来的
我们救了很多犹太人
另外某国领导人
某国前任总统
告诉他的助理说
你告诉麦奥斯森
他这次做的事情
和他现在正在进行的事情
真的会让这个世界重新认识中国人
我要向他致以最高的敬意
然后他说
如果方便
愿意跟我见面
参与我们的直播
我说我们一个都不高
共产党又以为我们是什么
挟洋人而自重
什么反华势力反党势力
另外一个在欧洲的某国重要的领导人说
我看到你们新中国联邦的前线的帐篷
我这次到前线我想去
但是呢
被我们的议会拦下来说
你去了
共产党就会借着这个事
把我们这马上要到手的钱
就给我们跪停了
损失可能上百亿
否则他会突然去的
后来他说
我会让我的手下
会让你们去喝咖啡
我原话跟他说
我去你大爷的啊
不要去我们喝咖啡
咖啡给难民喝的
不是给你们喝的
我们的新中国联邦的咖啡
我们的新中国联邦的帐篷
还有你们这些美丽的容颜
和你们的勇敢
向世界展示了
我们真的和共产党统治中国人不一样
台湾某媒体报道
敢拍马甲
敢拍台湾的一个所谓的志愿者
不敢说新中国联邦
一个自由的台湾就如此的懦弱和卑鄙
日本电视台拍了很多回去以后
被日本的这媒体给卡下来不让报
说共产党会把我们的钱扣了
但是他就让我们验证出来了
我们新中国联邦的兄弟姐妹们
你们是一面镜子
勇敢正义的镜子
世界上我期待
我老实告诉我自己
还有比我们再伟大的人吗
当我七哥看到你们每时每刻在前线
你想想七哥一天24小时
我有点空
当我看到你们的信息的时候
七哥啥感受
你们如果是七哥你啥感受
新中国联邦有这么多信息
跟我从未蒙过面
因为一个信仰
因为一个追求
抛家舍业
冒着枪林弹雨
炸弹的危险
只在几百米之外就是战场的地方
还不能双休是吧
到那去
放弃了双休
温暖的生活
热被窝
到那去
吃
疯
戴口罩
冰凉
而且面临着各种危险
还严格要求自己
而且是没有瞄准
还都染上了病
最后都服了阴
而且要照顾数位毛面的孩子老人
你觉得人类上还有任何人比我们做的再伟大
你告诉我
是有钱的
是有权的
还是有名的
很多人给发射机捐款的
我们很多战友的留言是感动自己的
给我发信息7个
我捐钱捐的就是这些在前线的这些战友们
我看到他们
他觉得我这中国人活的不白活
很多战友捐10万20万的战友们
现在你们在前线花了钱
你花一块钱
后面捐两三块钱
不能去前线的战友们给发射机捐款的人
很多捐款捐不了大额
找了很多人来捐钱
冒着很多危险
我们第一次有美国的麦哈顿的基金在找我
Miles
我想上你们的基金捐钱
前提是不要把我公布出去
那你就不要捐
我们是接受公益捐款
不是公益偷钱
你凭啥捐了不让说
我有啥资格不让说
但是兄弟姐妹们
这个打过疫苗的富豪
刚刚从医院出来要捐钱
兄弟姐妹们
我们在前线的每一秒钟
都会给中国人祭下无尽的福报
你们的每一秒钟
七哥都永远的感恩
七哥对你们每个人都愿意以身相许
如果你们愿意的话
得回来吧
听说Feder被这个Rabin以后家人不要你
告诉你家人
七哥要你
保证你一辈子到美国来
过上比看你家还好
谁不要都送这来
不论男的女的
七哥的智商和智慧
我没钱
我可以让你们很有钱
我告诉你
谢谢了兄弟姐妹
千言万语
无法形容七哥对你们的感恩
看到你们对猫狗人的照顾
Nico那个像是正义小三
这些采访
你看看每个采访的视频
都像一个导弹一样
共产党太害怕了
共产党内部说
他们在乌克兰搞这个事情
绝不是郭文贵的智商能搞出来的
这绝对是美帝国主席策划出来的
像天发誓
没有任何这种战友自杀的
但是共产党你记住
我们这些人
是开了天眼的人
我们受上天之眷顾
知道该怎么做
还是做最正确的事
我们是替佛行道
替民请命
为14亿中国人和海外华人的安全
奋斗干掉这个
不能代表中国人的中国共产党
现在中国共产党
代表中国人的中国共产党
谢谢啊
于山你们太辛苦了
对方输入中
还有你们现场的
尼可文科文耀
正义小Sara
路人小小苏
所有的精良
还有我们的近东南
这么多兄弟姐妹们
在现场太辛苦太辛苦了
谢谢
非常非常的感谢
特别感谢在前线出境的战友们
那么
七哥您看看这个
现在是11点09分
您是否带我们先祈福
让我们过下一个PPT
好
咱一起为全世界75亿同类
14亿新中国联邦同胞
爆料革命战友和家人
台湾香港
西藏新疆的同胞们祈福
特别是为我们乌克兰前线的战友们
祈求他们永远平安
永远平安永远健康
好
啊
完了
阿弥陀佛
保佑上海 广州
被困的人吧
哎呀
咱一会来聊点轻松的
再聊 你们全都崩溃的
我看你们
苦大头 sost
咱又不是开追悼会的
你们这样干嘛
好 七哥 那我们还有
就刚才救援这个事情
还有最后一个PPT
请Eric给我们分享一下好吗
好
好好好
新中国呼之欲出
新世界曙光在前
曙光在前
赚稿
DC的三票先生
美工
雅典娜的长颈鹿
书法
香草山的沙漠之花
弘扬正道主义
新中国联邦
乌克兰救援
向全世界展现了
新中国联邦人的人道精神
和平友爱
善良正义
就是正道主义
易改中共治下的中国人
给全世界留下的
损人利己
冷漠无情 不守规则
毫无信仰
举世瞩目新中国联邦
新中国联邦乌克兰救援
向全世界宣誓
中共不等于中国
中共不等于中国人
新中国联邦
新中国联邦是世界上唯一一个
以灭共为目标的组织
我们是消灭
邪恶共产党的
新中国联邦人
洗币和G系列
奠定了新中国联邦的经济基础
G系列媒体
是全球唯一讲真话的媒体
数字货币
是未来发展方向
洗币独占熬头
G Fashion代表审美和时尚
G Club代表尊贵和正义
新中国联邦人的财富
新中国的经济基础
新中国联邦闪亮登场
中共的疯狂
必然导致全球围剿
唯一代表中国人的政治组织
新中国联邦
是一个没有固定国土
信奉正道主义
遵循新中国联邦宣言
有着雄厚经济基础的国家
将得到全世界的广泛认可
新中国联邦的物质层面
核心是洗币和G系列
制度文化层面
核心是新中国联邦宣言
精神层面
核心是正道主义信仰
新中国联邦
将拯救同胞
重整山河
新中国联邦是海外华人
避免排华风暴的诺亚方舟
秦浩肃
启之父和唐平璧
将拯救大陆弱难同胞
保命保财
逆共后
新中国联邦将带着正道主义信仰
新中国联邦宣言
和财富
重整被中共毁坏的
山河人心
新中国联邦是
新世界的曙光
战争和中共经济的崩塌
将拖垮全球经济金融
洗币是未来世界金融的基石
疫苗灾难
将使全球遭殃
新中国联邦
研发了新耗塑药物
将拯救人类的身体
正道主义
将拯救末法时代的资本主义
拯救人类的灵魂
我们是五秒族
有弊族
灭凤族
新中国联邦是新世界的曙光
感谢您的观看
感谢DC,雅典娜,香草山
感谢Eric
那么七哥
那么七哥,我们现在后面还有两个话题
一个是这个殷首相和
欧盟主席访问这个
基辅的事情
然后还有一个就是我们打榜两首歌
的话题,七哥您看我们
接下来讲哪一个
我们可以先谈一谈
这个,这个几个
首相访乌克兰的这个
情况,可以谈一下
然后这中间等一下,墨镜我
发给你那个小福利
给我一段私人的
调情的语音
那个信息发出去
为了以鸣正身看小福利
怎么给七哥
传送情书
我要曝光他,曝他的料
好吧小福利,我发给你,收到了吗
小Simon待会你别看
小Simon啊,看完就离婚
给七哥这么写情书
好家伙
谁念念,谁念念,Eric念念
Eric啊
好的
Simon呢,Eric啊
好的,请导播
把字体放大一些
老花眼了
你别放我,放全屏对了
郭先生好,我是小福利
自俄乌战争爆发
新中国联邦法治基金
赶赴波兰前线救援
起,前线的战友
真的是宝金丰霜
伟新中国联邦人
争回了脸面
在后方直播组
素材组的战友
也是全力以赴,每天都在努力
做好节目
飞飞秀是最早的日播节目
飞飞,大根
山姆,火来
每天一起的节目都是
自己节目组精心准备的节目
效果惊喜
文彬和文峰大哥
也是每天雷打不动的
俄乌战况
所有材料PPT
都是两位大哥每天自己精心准备的
文彬大哥的文案
每天都会分别
发给所有的节目组
给大家做参考
还有战友每天做成
视频,做片尾播放
也感谢村北大哥
帮忙推流
好让忙碌的
墨镜小白白兄弟
时间喘口气吃顿饭
唐萍姐精心准备的
几档节目
威联王的日播节目
Eglise医生的避风港节目
还有周末的
小小尼莫
反战音乐会
魔女姐负责的亚太时区
战况播报和
前线连线
也是每天战友们都聚在一起
准备内容一起直播
老班长组建了一个
专门的素材组
由影历播带领
一支队伍每天都在
收集素材写文章
Rachel每天
每天都把文案集中起来
总结成直播的稿件
再做成PPT
供战友们参考
联盟的支持就更不用说了
新闻播报
新闻访谈,起财经
起健康,每天都在
有条不紊地运转
感觉小心老师都不用上班了
战友们
用心和努力
每天都在感动着我的心
我这一生都没见过
这么多中国人全心全意
为了信仰而一起努力的
我这个人
也不会说话
但我
我应该告诉郭先生
我所看到的
可能我们的节目还不够专业
但是一群为着信仰
在努力的中国人凝聚在一起
没有人知道将来
会发生什么
这张表格是
关于亚太市区的战友的连线
对
亚太市战友连线的一个时间
是所有参与的战友和他们的时间和次数
好
我放完了
还有语音的好像还有呢
墨镜怎么就完了
墨镜在准备
现在它在
把它放上去
就刚才啊
早晨的时候
小福利果发这个
然后我就发给墨镜了
我说今天要放一放啊
就我没办法一一的朗读这个
在前线的救援
我们到现在可以这么说
大家可以看到啊
我们出现了多么多了不起的人
就是明道
就在这呢
就明道到了前线以后
你看明道的勤劳和他的专业和执着
就这个男人身上
他没砸东西
有点缺心眼就可能是
你看自己刚才麦克风也不行了
事情也不行了
但这个人他是个好人
他没有任何砸的东西
他到前线去
他没想到今天给你弄点这明天给你弄点那
你发现了吗
你发现了吗他和大卫俩相比
你发现他俩是啥的吗
大卫一天都给你出五个主意
一会是到前线去了
到这去了到那去了
大卫带就是十几个战友
没看几个就看了一个小妹
后来神秘之中一星街找不着
一会又是到那边
老生主意
没主意落成的
明道他就我就来了
七哥让我搞直播本直播搞明白了
而且把这系统给建起来了
你们发现了吗
这就是大卫兄弟和明道
我认为东北男人和明道的不一样
我认为这就是东北文化
就东北的男人
基本上就是忽悠
说实在话
反正我这辈子
我是在东北出生的
要嫁千万别嫁东北男人
为什么
看看长春
长春的男人呢
家人被拉出去
跟人睡觉去了
换点摩托车回来
你怎么着了
东北的经济呢
东北三省加一起
不如一个广东东莞
你玩啥呢
实干
你看刚才说这个直播了没有
这个直播里这些节目
Alex 避风堂
文彬
你看这个文彬
跟那个文凤尔冬的节目
在国内引起很大的反响
是吧
还有咱们刘德超
一系列的节目
刚才都说到
我都不知道意义说了
多少人辛苦战友
我们在这战友当中
真是看到了说实在话
北方人和南方人的差距
老年人和中年人的差距
中年人和青年人的差距
你看曾银小莎莎
你看巴尔特菲特
你看咱小小苏
你看看路人
你看看这些人
到现场的老马是应许的
老马是在现场折腾事
最多的
从头到尾给我发信息
老马真的在手术期间
给我发了一千多个信
我没有一次不给他回的
最近发信息还是在检举揭发
现场守卫造假问题
而且他是错的
老马是沈阳人
就咱沈阳人能不能干点不去
就天天
别人是毛病
自己有毛病吗
你干啥了
别人干不干啥真不是你
司的权利
这有新中国联邦呢
还真不是你说了算
你用的上批
在长岛歌上批老班长
下批文耀都不是人吗
这帐篷谁打的
你们英起离开以后
这个帐篷在不在啊
还有这些矛盾吗
现场这些孩子
干得怎么样
例如英起不能活了是吗
从那天起到现在
我没有听说现场是哪农场
这农场哪农场的
对吧
这个农场那个农场是什么
是什么
你现场干什么了
还发信息呢还发呢
你想干什么呀
你公开发
盖特质疑现场的人数
跟你说了晚上白天没加上晚上
现在现场多少人
天天有直播天天有视频
现在有视频但没了大家看着呢
所以兄弟姐妹们
我想在这说什么
小福利刚才发这个东西他无意间是跟我说
我们不是没干事
干事了怕今天七哥批评他
我说你准备做个救星玩去吧
像写情书
像我写的没打对
你给我写有啥用啊
我当然说你们干了
我给文贵进挂出去吧
前线的战友们
前线再辛苦
你记住你广前线去救援
没有全球的战友的付出
和全线的付出
你前线没有用
关键是你干了啥
就像明道今天战士最有感受
你干了啥你老瞎子
惦记别人说你干了啥这事就大了
你干啥老惦记别人
那我干啥我惦记谁呀
谁来夸夸我呀
我天天直播如果真的哭的喊
叫你们给我鼓两次掌
向中心的脱件衣服
谁来表达我呀
谁来表扬我呀
我在法庭让人家说
人家就人家在怀疑我
这才脱一个
这哭了喊了叫还脱了一个
而且还脱了一个
热的你很热你才脱
你不热你才不脱呢
早都看明白了
在法庭上很好文智
文智脱的痛快
这是澳大利亚脱的
脱的很好
我在法庭上所有人对我怀疑的眼光
是什么
问的所有的问题是什么
就你这人就你这脑子就你这历史
就不告诉我出来
迅速击斩几亿美元
你没钱
你为这些穷人们赚钱
你为了啥呀
这几年来都这样
我要能说清楚
为了啥只能跟你们说
那我在前线的战友大卫老马
你觉得战友们
现在应该跟你说个为了啥吗
文要干了啥天之地之
长岛干了啥
天之地之
刚才那些媒体是在小福利
是在长岛的情况下
干起来了
包括咱就别说了长平啊
无联网啊埃里克斯
这些人
能供归供长岛和关东大卫吗
跟你俩不能有任何关系
这是新中国联邦的活
不是你拿来农场的活
谁要在农场说我农场你农场
这个词但是避讳
从前线之战
我们现在告诉大家
只要在前线
只要在生活中以农场为划分的
一定会让你没农场
习近平
把人民的吃饭的权利
喝水的权利
已经变成了武器
现在习的核武器
就是粮食
就这么简单
就这么简单看到了吧
我2017年的爆料就告诉你了
管钱管地管空气
中间管着生殖器
让你不吃不喝就饿死你
今天你们都享受了吗
我们现在在镜头中
看直播多少战友的亲人
正在饥饿中
Rachel这样的美女的爹娘
还在就一个月两十
如果Rachel爹妈饿死的时候
你看Rachel在群舞上
看她能不能放下
我告诉战友们
如果你把农场
你农场我农场的话
早晚一天
我们战友们都会成为
被共产党统治了
吃饭权
喝水权
上厕所权的权利
因为我们将不再是一个集体
我们是无数个个体
好不容易中国人
有了一个大家的一个团体
在对付自私
对付邪恶
对付共产党
你又要把他分成个体
任何战友
如果你们加入新中国联邦以后
一定要他们知道
凡是在农场里边把农场
和其他农场分开
把爆料根本分开的
你要检举揭发
我们一定把农场主给他干掉
你觉得在前线
现在是哪个农场的功劳
是文耀的功劳吗
是文科的功劳吗
是文革的功劳吗
是大卫的功劳吗
还是这个七七农场的小沙洋功劳呢
我今天要跟小福利开玩笑
我你来纽约没几天
我不搭着你不见你和蔚蓝
为什么
你会遇到是是非非长岛哥对错
大卫对错
蔚蓝给我发信息
七哥大卫在前线累死了
几个人
一天六七个人给我发这个信息
你想说什么
大卫到了还不到三天就快累死了
那其他战友是不是当中还都睡觉了
我应该让大卫离开是吗
你在纽约
大卫在前线快累死了
你知道了你心疼大卫
我们这些人都该死什么在后台
捐款的战友
你知道多少给法治基金捐款的战友
家里边是没有钱的
这样的条件去了都要累死了三四天
那你说我们灭什么共啊
大卫在400公里以外的地方住
就几次前线呢
十几个人
英西几个斗着前面呢
最起码那个环境比今天上海
隔离的环境好吧
你们不反对吧
而且大家是自愿去的吧
这怎么让人能接受得了呢
这事没那么简单
我们在前线
是能释出人心的
能释出谁是真想灭共的
能释出谁心中有战友的
谁是投机主义者
随着新平台的投资的延期
随着洗币现在这种
带来看得着的未来
随着整个战友们共创的
G系列
我在法庭上
人家问我你有没有这个币
我没有币
我要有币了那我就记住
我是在庭上宣誓状态
我是要被禁监狱的
我没有币
这是战友们共同的币
共同的G系列
共同的一切
我都不能占有谁能占有
谁想当老大
老班长长老哥你给他八十个点他敢吗
你对抗联盟
你对抗的不是联盟
你是要单独做大
所以我跟小福利说
你想当九指腰是不是
你想当卢安岛他被他吓坏了
你真以为我要当卢指腰
开玩笑真开玩笑
公开没有这样小福利可没有
他和魏兰俩就事太多
我说你想回纽约我不想见你俩了
我就原话就在这说我不见了
是吧
这样我说你见什么呀
我本来约好星期天
星期一回去跟他俩见面
给他惊喜呢拥抱去呢
人家芮秀就傻乎乎没那么多事
又拥抱又摸脸多让你给碰上了
就差给扩大了
人家一来就进洗手间找
叫Jason Mueller多聪明啊
是吧没干那么多事
而且最后跟唐明
跟那个Q妹发生争执的时候
人家选择了闭嘴
唱了歌的话是不是
闭嘴少说
说要尽声
这多少生存下来了
在现场就是这样
这就是我今天
公开的告诉战友们
你真心不真心爱战友
你真不真心灭共
你到底绝不绝心灭共
在生活中过程中最后都会露出来
刚才小福利
这个这些东西
这就是战友们的工作
在前线所有后台的工作都是不行的
在一个国家的战争
赢了之后最大奖励者
不是前线的死亡者
是后勤供给者
从来如此
所以说兄弟姐妹们
我们今天看到共产党
在中国的实施剥夺了
中国人们的吃饭尿尿权
行动权的时候
禁足在家的时候
已经把吃饭喝水当成武器的时候
再看看新中国联盟所得到的一切
你拥有的一切的时候
你不需要感恩
但是你最起码知道
我们是一个群体
你必须无私
你任何人在这个情况下
你想一人做大
不管你是草根
你是皇族
绝对不可容忍你的
你不信就试试
很好
真好笑福利啊
这个孩子聪明啊
马上一句话说完
马上就改变了
不掺和这事
但是我们战友众
希望你们真的能看清楚
珍惜战友
爱战友 发自内心
今天我们说到救援行动当中
G系列
是战友们共同的G系列
任何一个G系列最后都是战友的
都是新中国联邦的
记住我再重申
它永远属于新中国联邦的
如果有一天它不属于新中国联邦的时候
这个罪魁祸首
招天谴招民愤招法
都应该是郭文贵
我将和你们一起打造的东西
都是新中国联邦的
不能属于任何个地个人
但是谁挡我们的路
我们就给你干到底
你想把这私有化
给什么某些人利益化
是不可能的
这是为什么富和币
还有新平台投资
一定保护大家的利益
包括这次现在
SEC退款
说实在话
人家新平台就希望你们
最好摆墙退回你们个人群
我也在这儿喊
我也在这儿很清楚地呼吁大家
这次SEC退款
你赶快把钱退回去
别被九子腰给骗了
把钱退给你是最好的
真不希望你继续投新平台
特别是
你们对郭文贵
对爆料革命
对新中国联邦不认可或犹豫的
我求求你
我真的求求你
你把钱拿走
你应该问你自己
如果你不相信新中国联邦
不百分之百相信联邦和郭文贵的话
你要再继续投资
你就是王八蛋
你竟然又该早晚一天
惹上了报应
你为什么你不相信这个人
现在这个人你去投他呢
郭文贵是骗子
郭三秒
郭强奸
他不就郭上山那么多年了
是吧
那你要想有一点犹豫
你都不应该
你就把钱拿走我求求你们
现在最大的问题就是这
你们这四亿多美元
拿走四十亿股的新平台
谁接受得了没几个人接受得了
所有的SZ会赶快把钱拿走
而且你们一定要争取拿
SZ跟你耍赖账的
先给你退个百分之三十五十
各种原因给你停
那五十可能一年两年给你退
还有更可怕的事情
给个四十五天的期限
这四十五天你不提供准确资料
钱就没收了
这个没收的七个可不管
过去我说过GTV
你赔了钱我负责
七个做到了
九指一二二号还有说那个四一八
四一九什么差距大家记住
任何这钱都少了钱
你赔的钱你接个负责
只有人类让我像只有郭文贵做到了
GTV你们该得的都得了
但最后钱还拿回去了
一分不少
只有郭文贵能做到
只有新中国人
我不相信任何人能做到
这是据我所知
我还没见过一个能做到的
那么希望这个时候
国内的战友退不了
退不了原来账号的赶快和农场联系
再说一遍
任何农场主啊
如果农场主
这个战友曾经是老GTV投资的人
在规定的时间没有提供准确的资料
钱没有被依法获得
农场主你负
你不老想草根小根
一弄方舟农场
方舟就是省就
诺亚方舟啊
你搞方舟你自己了
跟你媳妇是不是啊
坐到热乎乎看睡觉去了
人家加入你农场的钱没给退回去
对不起了草根哥你负
咱今天草根哥你要反对
现在你可以举手
你不反对就等同意
你代表了很多人农场
人家战友登记在你农场了
然后人家投资了钱
结果你不通知他
不帮他解决
这就是为什么今天我给各农场主的
你不能白白拿到50万的基地的币
50万是多少钱啊
两个亿吧
两千万吧
对吧你白白拿
甚至未来值几个亿美元啊
然后你就让拉倒了吗
那是不可以的
只要在你农场里的战友
老椅子的在国内战友
钱你不让他准时间提供信息
不要拿回去的
除了这三个原因外你要付
我们不要被SEC这45天
还有一个所谓的信息
给你误导了
把你钱给你合法的骗走
所以说我说老马大卫
你们能不能为战友多做点事
不要老说我们农场
不要老看着别人哪不好
真没有给你授权让你当这个农
当时在现场的审计员的资格
查文要的人数去
没给你的权利
你可以再一再二你不能再三再四
你再四再五你再十再百了都
像老马这样的战友
不应该是我们的战友
他不应该在我们农场里面
不能攻击战友
不能把攻击战友公开
而且不能搞团团伙伙
你全干了
你叫什么战友啊
老马这样的人应该是离开我们的
你攻击任何人
你攻击文要
你攻击长岛哥
你这么多意见你无根无缺
早晚一天都是我们的敌人
可能
我们对你的善良
你没有半点理解感恩
你给我发过一千多张信息
我没有不回的
我就是关心了你
他去的左马这么辛苦那么好
你在干什么
你在指导新中国联邦
你在替谁说话
你想干什么
刚才我说那个
如果战友的钱没被要过去
被丢失了
那是你该管的事
对吧
你搞这种政治的事情
挑战联盟
攻击战友
你叫炒哥炒哥试试
看他敢不敢
他攻击一次试试
你看看他们在新中国联邦里带着吗
我们现在要灭共
我们连自己的战友都保护不了
我们灭个屁共啊
灭了共又能打的呀
早晚一天也被灭
我们保护战友
爱战友 维护战友的利益
让战友强大 这是我们神圣的使命
这就像在前线的战友吃好喝好
他就是在前线战友
在前线吃啥喝啥
我们都要去给他办到
我们永远不可能让
对待上海人
在家里边不让吃不让喝
找垃圾吃 永远不可能
除非我先吃垃圾
我吃完垃圾
我死在那儿你把我肉吃了
你跨过我的尸体你吃垃圾去
这就是新中国联邦
我更不允许任何同胞之间
互相伤害
既不能上大卫
你也不能上长岛哥
你也不能上老班长也不能上明道
没有一个人是我亲人
我没有任何天相
我只向这个理
你互相攻击是不行的
对吧 所以前线的救援
得到了全世界的共鸣
我们看到英国
还有欧洲主席到前线的时候
见支联司机
我想给大家分享三个观点
就是刚才我跟你们说新中国联邦
我心疼
我绝不担心如果有一天
我们成了乌克兰这样的国家
在关键如果被俄罗斯侵略
我出来个支联司机总统
绝对会有一个两个不止
但是会不会出现像乌克兰
民众这么勇敢
集体勇敢
会不会
绝对不会
就一个新中国联邦都这样了
救个援都成这样了
前线打成一锅粥了
我心疼
第二
欧联盟主席
还有Paulson
这些总理包括这波兰这些人
对他们的支持不是因为
哲联司机
是因为波兰人民
然后才是哲联司机
有勇 有谋
而且有正义感
关键人家还牵扯这个威震不破
你们没有注意到
欧联盟主席
还有这讲话的时候说
说在我们观察
和了解各证据后
乌克兰人们
他们所有的一切得到了我们
全部的百分之百的信任
和支持 信任
在前
中国共产党和中国人
啥时候得到过人家百分之百
的信任
习近平百分之百相信王岐山吗
江泽民百分之百相信习近平吗
你见过中国人彭丽媛百分之百
百分之百相信习近平吗
中国人永远就没有信任
这就是新中国联邦
最要珍惜的
草根小哥百分之百相信长岛哥吗
长岛哥百分之百相信瑞秋吗
对了 你俩上过厕所
可能会全然相信
如果也能百分之百相信瑞秋吗
你俩没救厕所
可能就不是百分之百
是吧 这就是今天
我们面对的问题
人家乌克兰人的信任
不假
共产党俄罗斯派出一帮水星说
视察
整个地方的事情是摆拍
是自己干的 这种幌子
杀的出来
激起了欧盟的暴怒啊
欧盟说在这种事情上
不查你竟敢说是
摆拍 人家有无人机
美国无人机 欧洲无人机
有人证 有现场证
有记者 还有
人家验士官
人家亲自坐现场看
你竟然说人家摆拍
第二条
人家的威尊不破
赢得了尊重
第三条 最关键的人家问题
他是天主教徒
人家是宗正教
从这个包括保加利亚
包括塞尔维亚
里边有犹太人
人家对人的尊敬
对神的尊敬
你看死的人
十字架隔着
他的信仰感动了世界
人家不说出来
欧洲这些国家
大多数都是天主教徒和基督教徒
你去想想人家
咋能不站在一起呢
那我告诉中国共产党站在谁啊
死了人以后放着毛泽东像
放着习近平像
中国人死了你
你挂啥牌
你挂谁的牌子
你挂佛祖菩萨牌子不允许
你告诉我可怜不可怜中国人
连个猪狗都不如
信仰 威尊不破 用不齐
最后归结到什么了
恶败
西方的文明
坚韧 尊重
然后是人权
对人的尊重
最后英国
你知道英国出了个什么山友吗
英国从二战以来
就没有一件事超过80%
是90%认可的一件事
什么叫民主国家
就这个
法国
三哥们
跟他姐妹家属
在乐坊上去了
法国就没什么事超过50%
但是在对待
显得支持乌克兰事上
几乎超过70%
就不连这个意大利
就这种国家
都超过50%
支持乌克兰
德国这种
拿着铁能吃饭的
无情无义的国家
现在已经转头了
直奔什么 美国
要跟共产党 要跟俄罗斯脱钩
只有七哥
告诉全世界
当时我被德国默克尔的几个哥们
给我认真的上课
上课 作为朋友
不要再提默克尔
他是德国人的英雄
他是人类的政治大家
他未来将被列为先知
这是默克尔的老师
跟我认识的 会说中文
上海娶了两任媳妇
这上海女的怎么嫁德国人
你们真有问题啊
就是宠让美外啊
离了之后又娶个上海的
这个媳妇
一次比一次年轻
给我上课 现在证明什么
只有七哥告诉你
2008年
默克尔
萨尔科奇这两个流氓政客
是共产党的
两个走狗
被普京的极权所威胁
把德国和法国经济
和中国所有的
罗斯瓜谷
还送拥了习普
到最后敢干乌克兰
敢干台湾
德国人拖两天
给我信息的时候
我说我告诉你
他们说可能需要我作证
我说我一定作证
我会告诉你我所有经历这些
为什么这么说
他们要对默克尔立案啊
要调查啊
我说默克尔应该成为战犯级的政客
还有萨尔科奇
谁说过 七哥说过
2018年都说过
兄弟姐妹们 你七哥是牛叉吗
今天德国人
他将为此付出代价
他现在决定经济跟随美国了
欧洲的问题不是油和气的问题
欧洲的问题我从第一天说
是国家整个社会系统
走向极左
也就是跟共产党和集团相接
我跟你们说
萨尔科奇2007年
2006年到盘古去
跟个小流氓似的
带着老婆晃晃荡荡的
你们这好啊
这老百姓不听话就等他们
想猜就猜想看
羡慕你们呐
我们整天游行抓不完
这这孙子
这小逼啊小个儿呢
跟个流氓痞子似的
穿那个高跟鞋跟踩高跷似的
他不知道是法国大革命
法国自由景象的人类
我亲自本人最起码两到三次
在欧洲说过
我萨尔科奇你将为此付出代价
而不是在法国
而是在亲共和亲和的立场上
包括你拿的钱
他出卖了三个最重要的国家
第一是乌克兰
第二他就出卖了香港
在香港问题上
他没有真正的战略说话
第三
在最关键的奥运会
2008年奥运会这个事上
法国和德国都是背后停了中共
干掉了谁知道吗
把非洲那几个国家他全给卖了
帮着共产党买票
这就是现在台湾和香港
面临的和乌克兰面临的
酒精的这一回祸手
俄罗斯今天敢那么嚣张
这只有七个说了
在爆料革命说了
现在意识大陆兄弟姐妹们
我现在告诉大家的是
英国这一回
包括欧联盟主席
到了乌克兰去不是个人表态
最关键的两件事
大家看到的
如果按照欧联盟的程序
让乌克兰加入
需要几年的时间
这一次是
欧洲和英国在争抢
乌克兰
这一招玩的
在新中国联邦上得学习
当有人抢你的时候
当有人竞争要你的时候和你合作的时候
你就变得值钱
现在为啥瑞秀在那抢手啊
有Jason Miller经常约他去厕所
旁边还有罗伊
还有墨镜小白
还有长岛哥看得定
所以现在瑞秀在办公室显得很抢手
你没人搭理
你这怎么用啊
你像小新到了办公室
也没有一个男儿看他闭门
小新老师现在只有七个地址金
只有一方
没有竞争啊
玩到家了
乌克兰
英国咱俩哥们
咱俩铁关系
咱俩建立一个特殊关系
欧联盟我叫你加入进来啊
你又不让我进
我就跟英国
跟波兰我们组成一个
叫第二联盟了
就新欧盟了
最后欧主席
去了现场看完
我们需要两到三周
人家在那说我一周就给你准备好
那也是意思
不超过五周
五周啥时候大家记住
也就是五月
中下旬
他就加进去了
欧盟了特殊加入
这个时候
红旗FK-3
打这个
27公里的飞弹
地对空导弹
还有现在东风15导弹
来了谁对抗了
乌克兰和欧洲
对抗俄罗斯中国
英国这时候干啥啊
英国看你这怎么行啊
你到那边去了
整个的Porsche政治上大赢了
美国拜登反而
整个民众的关注力
民生下降下来了
英国一定和乌克兰
站在一起
制裁会极为的残酷
然后英国的武器
会倾向而出
最关键大家别忘了全人类的
雇佣金最高级的技术兵是英国人
英国人将以
雇佣兵的方式
6000到8000人参加到乌克兰战场
只会使用
大型杀器
特别是反舰反潜水地
然后是
特别是反导导
他叫红旗FK-3
是反导
地对空导
全面开始
严格讲
共产党的红旗FK-3去
和
Porsche和欧主席去
基本上就拉开了
欧中恶大战
其必将到台湾侵略
而且
欧洲一定会
对中共全面制裁
这个制裁的结果是什么
就是现在共产党在准备让上海人
吃草
让上海人禁足
让上海人大部分老年人
不行都死了
没什么作用都死了
然后也别烧也别埋了
直接气化掉
上海要这次死一百万人
中国就可以准备好死一亿人
然后这就最后
今天我告诉大家的
咱们那位哥们
你看中共中央
咱们准备中国要在未来
三五年什么情况
经济GDP可以降一半
国家各项开支
都要降一半
老百姓扎紧腰带
过上五到十年的苦日子
死人吗
说中国三亿到五亿人口
死掉没有任何影响
净化民族
说中国的
空气污染
这两年一搞病毒不都解决了吗
你看看现在北京上海的空气好多了
然后现在中国的所谓的民间
就是非正常开支
就不重要开支
就老百姓吃的喝的
你更不需要吃不需要喝
这些开支都降下来了
真的兄弟我从来没说
我是第一次说
工人党真的开启了净化中国人
中国这个国家人口的累赘
老年人残疾人
真的这个时代来了
你们做好最坏的打算吧
跟欧洲的制裁
和美国制裁提前做好准备
只有中共
牺牲的人只有中国老百姓
和老百姓的生命
没有任何的
就像毛泽东在那边租南海
天天说我不吃肉我只吃红花肉
五花肉我只吃鱼
老百姓吃什么吃酥皮
吃人肉吃孩子
这一天一定会来的
所以我告诉大家我自己都愁了
未来中国三四年到底会多惨
我有把握2025年以前
2025年灭了共产党
2025年以前咋过呢
欧洲已经开启了和
中共俄罗斯直接对干的形式
谁都无法避免
乌格兰的
血性战争将升级为
俄中欧的
全面战争
谢谢
好的谢谢七哥
刚才那个音频
是不是要默计准备好
可以放一下
好
我觉得
我们嘉宾
可以问一些问题
我可以先问一个问题
关于我们
海外华人的问题
我们也看到了现在中共
和欧洲已经参与到这场战争
未来
之前我就一直有疑问
为什么我们听不到
俄罗斯打乌克兰
把俄罗斯人
和俄罗斯的政权
分开
和发动战争的普京和所谓的
分开的声音
那么我记得这个问题后边
在中共加入战争后
我们中国人会面临什么在海外
谢谢七哥
谢谢罗毅
这个很不幸
这就是大家可能无法想象的
普京在战前的
内部的
民意
支持度
不是降了是升了
千万别
这是事实
在
在俄罗斯内部
基本上
所有人都相信了普京的
大外宣
你记住啊
一个国家机器操作人民的民意的时候
无论是当年的日本
还是希特勒
还是卡扎菲还是萨达姆
绝大多数人都相信
这就是
这就是悲哀啊宣传的
现在内部很简单
就觉得我不打你乌克兰
这个欧洲东过就到我家门口了
你太过分了
而你乌克兰正在发展核武器
生化武器
而且你已经是
铲除了俄罗斯语
而且你已经跟欧洲要搞在一起
我不听你
你就把我灭了
一个0.4的
我昨天跟外国人
我这张纸是多少
就这张纸这么大的一个地方
要威胁整个这张纸
就这个意思
所以俄罗斯老百姓就认为
普大利是对的
死这些人啊
当兵的他们都不知道
或者知道认为也正常
不要忘了
俄罗斯这个民族
他从一战之前
你看他都已经是
换了政府了
老百姓都说换政府了
都不知道换了
撒谎然后到了苏维埃
那孩子乱打
谁上来说话
列宁说话都引起来了
为什么他会说谎话
他会说的让你爱听的话
然后就共产主义就来了
然后现在
俄罗斯内部就两极
富豪恨死普京了
然后就说
普京被干掉了很有可能
为什么普京俄罗斯有这个历史
耶利钦
赫罗小夫赫罗小夫怎么度假呢
开个会开每个球的了是吧
跟中国的胡小邦是一样的
是完全可能的但是不要忘了
所有俄罗斯在
历史上最强大的时候
都是俄罗斯在战争中
就是强人越强的时候
越战争的时候俄罗斯这个国家
是最强大的时候
而且被运动人最多的时候
这点跟中国有一拼
德国
俄罗斯中国
所以说俄罗斯没有人给他
把他给普京分开
而且这些
只有这些所有的利益
和寡头们
恨死他
老百姓不觉得
所以说跟你想象完全不一样
跟西方那个宣传不一样
普京也不在乎
真实的情况是普京很恐惧
普京知道基本大势已去
但是普京知道要想活
也是唯一
要战争继续下去
让死亡继续下去
让宣传继续家族玛利的宣传
制造仇恨和恐惧
是独裁最好用的药
制造杀略
和粮食紧缺
物资供给
成为独裁者最好控制
让自己安全享受的方式
就像上海一样
瑞秀的爸妈粮食没得吃
你觉得江泽民朱镕基
孙立军的家人
别敢被抓了
你觉得能没粮食是不可能的
这就是悲剧
这就是现实
我觉得很有很小的可能
二三十的可能
把普京做掉
最后就是俄罗斯经济
被蹦塌
普京的身体撑不住
这是完全是
这个在预料之中
也最大可能
然后我觉得乌克兰的战争
马上要开始
好的 谢谢七哥
那么我们嘉宾从瑞秀开始
然后逆时针分别问七哥问题
和七哥互动一下
七哥你觉得
我不知道
就是Starlink在国内
有没有防火墙的问题
你觉得会不会
就像你说的中国的灾难
是中国人的问题
我这两天一直在听
因为没看到七哥大直播
所以有点想七哥
所以就一直听七哥的歌
一直回放
所以你觉得这个可能
会不会在国内
你的灭共的雪还有解锁梦
Starlink或者是防火墙被推倒
更多的人可以看到
听到真相
会不会对人们的觉醒有帮助
你觉得会出现吗
我觉得会有
但是不会像你想象的
你那个效果
这个唐萍的啊哈
这个在国内是火大了
就这个啊哈是火大了
这个索联梦
铁索梦这个真的火大了
包括这个灭共的雪
在国内绝对是超过十亿次的
重复的听是肯定了
这个咱们在国内的
这个战友们都很清楚
下载以后特别是有一些
那个下载音乐的
已经是传疯了
因为咱们可以找到数据
你们也可以通过现在海外第三方查这个歌
有多少人被人听过多少次
你们是可以查得到的
可以预估出来的
超过十亿次
我不觉得对这个灭共上
会有多大的帮助
中国人连自己的爹妈
自己的兄弟姐妹
在饥饿中
你都救不了自己
他都不会动手
听几首歌怎么都会动不了
这个民族
这个国家到了懦弱
自私
无知到了一个你无法想象的程度
就是
能吃垃圾堆里的垃圾
自己都不会反抗
能把自己的宠物
狗和猫给剁了吃了
或者跟自己老公
自己孩子跳楼自杀
都不会反抗
你觉得几首歌能吗
不能
你会有影响
没有什么多大意义
说实话
好的
谢谢齐哥 请文治
好的 齐哥
我想请教一下
中共刚才说的这个情况
好像2012年
跟普京见面之后
就一直筹划一个大计划
感觉比南普和计划还要大
一直在实施之中
有条不稳在实施
所以我在想这中间最大的变数
是不是就是您之前提的习的身体
今年他是不是真的有可能会出问题
习的秘书也说了他的身体可能有很大的变数
所以我不知道
如果说习的身体真的出问题的话
整个事件会往哪个方向发展
谢谢文治兄弟
我从这过去两三年到现在
我对压这个共产党灭亡的
50%是压在习的身体
普京身体肯定不行了
肯定不行
他一直整容啊 打药啊
各种治疗啊
这种东西他最终是要付出代价的
普京身体也不行
他也做过手术
习的身体我压50%
另外50%我压我们自己
50%我压习本人的身体
党内的
我跟你说兄弟姐妹们
就共产党
有点脑子的人
还有点什么样的人
我告诉你
所有的领导
他们那些人那个胆小自私
窝囊我跟你说实在话
如果让我选择不当人
或者你是当狗去
还是当人跟这些人来去
我宁可当狗也不跟他们来去
你没见过这些人
你看他电视啊
所有的当官只要你
见过一个三杯酒下肚
在女人面前
在钱的面前
在荣誉面前
在真和假面前
几乎会让你
你会把自己头拿下来
砸烂了都不想再当人了
就这帮孙子就太low了
就郝海东兄弟骂他这帮孙子
骂他最过瘾的就太low了
就这是人间的垃圾一个个都是
你告诉我哪个不是
我有资格说吧
刘彦平你们看的够对吧
孙立军是吧
咱爹咱娘的是吧
李克强韩正
栗战书
温家宝胡锦涛
你说江的所有身边的人
还有郭伯雄
徐才厚周永康
你告诉我哪一个是男人呢
所有的人
都是突击主义者只要活着
没有任何勇气
良知
人性更不存在什么信仰
这就是整个中国
大清朝之后
男人剪了辫子之后
还有一个就是
中国人共产党进来以后
就这种突击主义
利己精致的利己主义
完全是
虚假的信仰
既信神又不信神完全是拿来我所用的
这个这个
这个除了已经到了真的无法相信的程度了
中国的高楼大厦
盖起来了但中国的人心是
崩塌了
中国这个病毒期间
天气不雾霾了
心霾大家都感受到了
比雾霾还严重
你想指望的共产党
内部出现什么不可能
原来指望的就是说
出袁世凯这号人物
王岐山希望能出来孟建柱
干一把
你这帮孙子现在听说
跪呀天天跪呀
就王岐山现在
以后都是弓着腰
哎呀这个你来换班了出去
都这了王岐山
那孟建柱就别提了
一找问话就心脏不好
心脏不好还有一次到洗手间
里边把牙弄出血
装出血
你这就孟建柱了
你这帮孙子
你就这个国家这个民族
到了真的是
我再说句难听话就这个民族这个国家
上天必须惩罚的时候了
他们到香港
那帮孙子回去了
到香港腐败
腐败抓了还没公布
结果是怎么腐败
到香港就给那些富豪要钱
卖什么政协委员
要钱就抓了
都不敢说
就这兄弟姐妹们
你指望共产党灭共产党
现在我说说
我50%就习身体完了
这个时候就有人会抢
这个时候他们来倒了
这时候抢的时候
这时候会把共产党给消灭
另外50%靠咱了
谢谢文治
给我三分钟
你们先说的
那么我们
在这个时间可不可以去分享
还有一个PPT
是灭共的血和铁锁梦的排华
的情况
我们可以说一下
这是我们灭共的铁锁梦
上线第一周ICNX全球
歌曲排行榜的记录
全球ICNX
热门歌曲榜第一周打榜创造的
历史记录灭共的血
下面这些国家
可能会快点念
澳大利亚、新西兰
柬埔寨
香港、台湾
新加坡
匈牙利
西班牙
蒙古
瑞典、澳门
芬兰
好,上面是
成功打榜全球七个国家
ICNX热门歌曲总榜第一名
好,下一个
下面是上线第一天
同时入榜五个国家
ICNX热门歌曲总榜第一名
好,下一个
七天内在全球十二国家入榜第一名
共计十次累计三三次入榜全三名
好,下一个
下面是铁锁梦全球ICNX热门歌曲榜第一周
打榜创造的历史记录
由新西兰
柬埔寨、台湾
新加坡、匈牙利
澳门
澳大利亚、香港
阿联酋
西班牙、蒙古
芬兰
好,上面是成功打榜全球
六个国家ICNX热门歌曲总榜
第一名,下一页
上面是上线第一天
同时入榜六个国家ICNX热门歌曲
总榜第一名
好,下一个
七天内在全球十二国家入榜第一名
共计八次累计三十八次入榜全三名
好,下面
灭光雪全球ICNX摇滚歌曲榜
第一周打榜创造历史记录
由香港
美国
菲律宾
荷兰
柬埔寨、蒙古
加拿大、斐济、新西兰
马来西亚
台湾、新加坡
匈牙利
瑞典
澳门、阿联酋
丹麦
德国、澳大利亚
葡萄牙、拉脱维亚
亚美尼亚
爱尔兰、沙特阿拉伯
越南、西班牙
芬兰
英国、法国
意大利、俄罗斯
巴西、墨西哥
土耳其、肯尼亚
泰国
上面是成功打榜全球ICNX摇滚歌曲榜第一名
下页
上线第一天同时入榜23个国家
ICNX摇滚歌曲榜第一名
下页
七天内在全球36个国家入榜第一名
共计93次,累计131次
入榜全三名
下页
上面是成功打榜全球六个国家ICNX流行歌曲榜第一名
上面是上线第一天同时入榜五个国家ICNX流行歌曲榜第一名
下面是上线第一天同时入榜五个国家ICNX流行歌曲榜第一名
好,感谢战友,好,谢谢母亲,把画面切过来
好,感谢战友,好,感谢战友,把画面切过来
其实内心底里,我们自己心里其实是知道的
只不过是有一种这个热情的盼望
希望国内的这些同胞们能够有更好的这个结局
能够站出来,勇敢的站出来
但是其实内心底里也知道了
就不说别的,就这一次的这所有的事件
这个历史又重现了
然后整个跟二战的当时初期的相似
希特勒这现在直接连这个姓都跟希特勒是一样的
我回想起二战的时候
当时希特勒身边也全是超级精英和能人
包括这个齐哥也之前说了
就在艺术各方面造诣非常强
包括他手下的那种各个将领也都是超级天才
绝对不缺乏任何这个聪明的
可是最后希特勒每天吸毒吸大了之后
那些疯狂的自杀式的角色
竟然也没有任何人敢站出来反对
这是德国,而且就是在70年前发生的
在这个情况下
齐哥就是您刚刚教大家
未来面对灾难还有家人的离世的时候
要学会放下
那么现在就是整个世界面临一个可以说正邪大战
在这个时候
您经常告诫大家说不要以二元论的这个角度
去看待这个世界
或者说去分析问题
那么我们应该站到什么角度去审视这个世界?
我觉得法国兄弟问得特别好
我们现在所有的人类啊
看的问题啊都是二元论
当时希特勒这个家伙
还有包括二战给我们带来的痛苦和人类待遇
大家可以看到
你看习这个人啊
他这个人的个性就像我这个喜欢这个车座的加热一样
他是一种从小的生活环境
对这个吃饭这个事他很在乎
你看Rachel和Roy老在办公室他最有感觉
我很在乎他们吃不吃好
是因为我爹我娘的教育
来的人对人好不好
你让不让对方吃好饭吃饱
他认为这件事太重要了
我从小就认为这个吃饭是很重要
我又是搞酒店出身
这一辈子想吃饱饭
我就搞了个五星级七星级饭店
你看我从事的职业跟我从长都有关系的
我爱吃研究吃
希特勒从小跟我一样
缺吃的他很在乎吃的
他每次吃饭喝酒很在乎
他不会浪费
他一看谁浪费酒他就火了
你怎么浪费酒啊
同样的事情他认为这也是个杀气
就像我一样我很在乎吃
我到你草根见面的时候你不会安排我吃
我肯定不高兴兄弟
你七哥那时候的时候我还很高兴
那绝对不是你七哥
它是我的本能
我可以说我去九金山见了明道
我会很痛苦
你能看到明道这个脸
他就不是个会吃的人
那以萨菲拉我估计会找我那吃的
我估计让我吃点就是汉堡包啥的
买点我会很不悠悠
我可不去想吃这个饭
Rachel就别提了
Rachel家里啥都不吃
连炒都不吃了
甭说饭了
所以说你跟你们在一起
你看长岛哥每天在办公室
我喊着叫着让墨镜等好吃的
墨镜比谁都会点
那长岛哥就不会吃了
但是习近平他很在乎吃
现在把吃饭当成武器
另外一个最重要的
这个你刚才说希特勒是非常有比较
一切都一样
东西方阵营
经济科技大发展
一战打着打着
从单枪子弹到双枪到连发
到机关枪到大炮到坦克
全来了
然后接着就是德国玩投降
然后当时美国是给英国偷偷的老去送战药
德国还有威胁弄死了
包括当时这个二战之后
一战之后马上打二战
打二战就技术大升华了
飞机什么大炮全有了
美国这时候不想参战
最后是给墨西哥人发电报
说这个开始怎么样
他们要干美国了
这个怎么样怎么样
都打起来了
跟今天所有的你发现选边战有什么两样
当时的旁边的国家
德国
法国
西班牙
包括中立瑞士国
意大利英国一模一样
最后就形成了一个欧洲一战导致的二战
所谓的德国要
德国本来占人家土地的
结果德国土地被分了
最后是二战抢了人家所有土地的时候
结果是俄罗斯和德国和所有的州
包括特别是现在的塞尔维亚
巴尔干地区
打起来了南斯拉夫
一旦忘了就干下来了
跟今天的一模一样
今天所有干的事情
就当年希特勒干的事情
希特勒在二战之前干了什么事情
对德国所有的整个国家
限电停电
停止贸易
停止银行
都干完了
老百姓饿死的
医院没有治病的
日本也这么干了我记得
日本在二战前也进行了压力设施
关键关水
也是在什么测试
死人医院没有管
大家都已经死得精疲力尽了
对死亡已经漠视了
就想活着说放弃
开战了
好像在打神主岛之前
日本人还玩这个呢
习这套东西跟谁学的
王沪宁
王岐山
还有
都是文化大革命长大的
徐其亮
他就干什么东西
在这儿干什么东西
在这所有人心目中
就一个老百姓式工具
这就是希特勒说的
老百姓
只让他知道
他有饭吃
什么都不让他知道
如果说谎话
说一遍不够
说一千遍就变成真理了
对待孩子
年轻人
给他毒品
给他音乐
音乐
甚至给他点电影
时尚
这样他干啥
对待老百姓来讲
他们说
老百姓是死亡的机器
也是培养死亡机器的
最好的资源
所以在这人眼里
这老百姓饿死死亡困
这是他的力量
这是他权威无传的力量
说当一个国家没有战争的时候
我们就成了被战争的一部分
所以习近平才能给这些
给这些贱的人说吗
中国再干下去怎么样
都在去买更大的房子吗
出现100个马云
1000个马云吗
再出了100个马化腾吗
这些人会想干什么
这些人就会想占领东南海
中国老百姓买了三套房五套房
还想买什么
就想买权力
还要买选调
你管得起吗
中国人都到外国读书去了
不在中国读书了
读完书干什么
回来要改变我们
要我们的命
挖我们的祖坟
所以
富豪全抓了
名人全灭了
孩子别出国读书
在国内的老百姓
只要你活着
有饭吃
这就是你唯一的你满足的事
什么你都别想
需要你死的时候快点死
这就是为什么
头两天你知道我很心疼的
就咱上海的战友说
七哥真的是很难受
他说我这样的人
我身边人包括家人
一大半不相信你说
打完疫苗
他说不打不打
出去打了
找个理由说
孩子上学需要打了
他说我这遇哭无垒
为啥打了
哎呀他人家都打了
有啥了不起的吗
有啥了不起的
我都是四五十的人了
还能活几年
打就打了
就这
结果得了癌症了
比谁哭的都厉害
就不想死
他打了他得了癌症
他虐待家人
你得给他看病啊
你得照顾他
你得要再给他钱
这种无知
就是今天你看二战的时候
习完全拔不住了
中国人再往下发展
再有和平的日子
他就被和平了
他只有让战争
饥荒
动乱
恐惧
饥饿
蔓延着中国大地
共产党习才是安全
就像普京一样
很不幸
战争会让普京还会待下去
习也会待下去
除非他病
他们这二战都学到了
这个丸子的香味
在上海的战友看了
真不好意思
这羊肉丸子实在太好吃
而且是黑山羊
然后呢
这粉条还是新疆粉条
哎呀
就是这回事吗
人不就是这回事吗
这个香味真的你无法想象的香
哎呀太香
这你嫂子做的东西
说实在真好吃
这个白菜啊
如果我这个白菜
我一咬那个白菜
要吃早饭我就受不了了
我不吃沙拉子
必须这菜要炖的接近化掉
放嘴里
文智那脸呆了
文智你过来吃
我俩这么高兴啊
我得擦了眼泪
全上海人家要啥
就想吃这顿饭
又从嘴角流出来了
我跟你保证
涛哥兄弟你来了要吃的
你去找这饺子
这米饭
这个丸子
你真的会哭着是喝呀
我给你保证
涛哥兄弟你来了要吃的
你真的会哭着是喝呀
真的这个这个是天下无敌的
真的是我们家的
涛哥我保证吃的比您多
不是开玩笑的
同样的饭
您看
我这样的大碗
我得多大碗
您看吧
啊
七哥
七哥先吃几口
然后刚刚
你随便
刚刚七哥聊到
就是说
习他这种幼年和童年
和他的经历
和他挨饿
和这种亲礼的创伤
然后他的这种吃
和这个饥饿的这种
极端的这种欲望和恐惧
然后他现在要把这个带给
中国人民的可见可见这种这种变态
因为我们正常人都想到这个
我们最创伤的
和最痛苦的事情
我们要有同情心
或者我们会更加同情
但是习近平是相反的
那么
那请明道先生来这个分享一下
谢谢
好
看着看着七哥吃东西
我都不好
又不好问下一个问题了
这个
这个问题呢
就是说
从那个
从那个俄国
跟那个
乌克兰这场战争啊
从刚开始的发展
刚开始比较突然
可能好多人都出现预判
预判上的失误
那失误到后来
随着这个战争的进展
这一下子
包括这一次的这个
这个
欧盟的这个最高的这个
这个领导啊
去那边视察
是不是
西方意识到了这个
这个俄罗斯的一些弱点
然后他发现了这个
时机
然后呢
然后呢就是
联合起来
要
觉得这个时机到了
是要
要收拾俄罗斯的时候
另外一个
第二个问题就是说
您怎么看这个波兰
在这个整个事件中的这个
这个
起的作用
因为我们在这个前线
在波兰的前线
可以感受到这个波兰
从整个国家来说
对这个这场战争
包括对乌克兰的这个支持
几乎是全国上下的
根据他的
在二战的这个历史
您对这个波兰
在这个
这个战争中的起的作用
还有以后在这个
欧洲起的整个作用
有什么
有什么看法
谢谢
谢谢啊
兄弟
我觉得
实际上很简单啊
欧洲
所有做的事情
都是基于乌克兰的英文反抗
绝对是啊
是因为乌克兰的反抗
让他们看到了希望
这就是我们中国人
如果今天美国人
我说美国人不会帮助灭共
但是我告诉你和欧洲人
任何情况下
中国比如上海的地方
有一百万人上街了
美国人一定站在一起
不是他的利益
千万啊
你不要相信
这是一个美国的文化
和它的社会形式造成的
这孩子又来一碗
我天天想吃死我
又来一碗
都是丸子
你们留点吃
我知道那么多
兄弟姐妹们
你知道为什么吗
你在美国大街上
你打一个人试试去
不管你只
你看洛义
Rachel最有感觉
明道
你们都在炒歌
你都在国外文字
你在你的社会上
打一个人试试去
你真去打人的时候
你看见没有
一定会有人管的
在西方几乎不可能没人管
这时候很多州市说
外国人管闲事
人家就是因为有自我的
对人类的正义感
和自我保护意识
乌克兰这次唤醒了
欧洲和美国
就是它的本能的良知
它正义
你这么打
你这么杀
你这个理由
它接受不了
然后才说是所谓的地域政治
你一定相信
这里绝对有信仰和文化的
就是首先乌克兰
我认可你
你这样做是对的
再一个
它是弱者
你这样做是对的
再一个它是弱者
你不能这么打
你不能这么杀
你不能这种理由
当这个乌克兰的反击的勇敢的时候
我告诉大家
你知道七哥一生中得到最大的快乐
是什么吗
不是在床上
不是挣钱了
不是吃了一碗丸子
我最大的快乐
人生就是我觉得
我表现着我勇敢的一面
我从小到大
我认为给我最大的激励
都是我勇敢的行动之后
就是我从小帮助穷人打架
报复平
我们村里边的
一个寡妇被人家欺负
我冲击把他打了个半死
是吧
那些警察来欺负我们当地老百姓
我打他个半死
周围的一个疑霸
去欺负我们村里边我们的姑姑
叫我在路上一顿的胖揍
另外一个
就是我上他家去
跳过墙头去
上他村里边揍他去
当你做完这件事
你的勇敢
你给你带来的快乐
和别人对你的佩服
那是我一生最快乐的
所以我从小要当侠客
当你看到像Rachel这种人
在地上被警察强奸她的时候
当你把那几个流氓打跑的时候
那种快乐
是由你自己制的
特别当你发现Rachel还反抗
你还在打她的时候
那我跟她一起来打
打这些流氓的时候
打完以后Rachel和我就直接上床了
拥抱
肯定亲嘴咬舌头
舌头就咬断了的感觉
为什么
她是一种本能
惺惺相惜
你想想这不电影头这样吗
是吧
有人去打这个女的
快打死了
结果这英雄哗哗去了
她小格小格这样
骑着头
咔咔勇士
咔着剑
坏人一打这个女的
咔一千五
咔就拥抱
直接对上嘴就亲上了
几乎是没啥脸样的
她不像这样吗
她就是本能
就乌格兰这个国家
这一次的英勇反抗
就让英
为啥我
几乎现在没有人相信的
但很多人已经在讨论话题了
乌格兰一定把俄罗斯解体
因为不是乌格兰的人和他的粮食
是乌格兰这个民族这次勇
勇气的感染力量
谁说过
大家记得最有名的人
勇气的感染力是无限无尽的
像宇宙一样的力量
塞尔维亚的太子郎
中国人要学到什么
香港当时抗议
可别忘了
香港那是看到别人拿走了
结果就是香港的事件
才让西方开始真正的
把共产党已经是给当成坏人了
然后新疆事件
你去想想香港要不反抗呢
共产党会什么样子呢
所以大家要记住