23號
哎呀 好好好 我就過來了
這個好像不太清楚啊
還是不清楚
好
8月23號 尊敬的戰友們好
現在是8月23號 美東紐約時間
雞哥身穿的第一次是雞翻身做的西裝
昨天到了兩套 一個雙排扣 一個三排扣
領帶也是
在特別今天不清楚的
在左馬這種故意的搞不清楚的
攝像機面前
你們看不明白
春夜是新的啊 什麼都是新的
但是鞋不是新的 內褲不是新的啊
因為那都是雞翻身
這件衣服就是那個安托尼那個牌子跟雞翻身合作的
大家查一下號稱
在伊札在米蘭的拿柏林啊
號稱這個西裝界的這個勞斯萊斯
很多大佬有他一件西裝 引以為榮
捕鳥膩大概在
一萬二到一萬八
稍微好一點料子 兩萬六美金一套
那麼這個他的料子呢
同樣的料子到安托尼做
翻一倍
有的甚至兩倍
這兩套西裝是去年六月份量的
做了快一年了才給我做出來
然後領帶也是
你看不清楚的就這個領帶
你看也沒啥 是吧
也沒啥 是吧
你看這後面
也沒啥
是手工一針一針做出來的
所以說它是每一個都是稀有的
像這個西裝的每一針縫出來的
那麼它總共就百十個員工
所以說
都是幾代人做的
這就是極凡事
然後這個肩部看到啊
世界上所有的賣西裝賣肩部賣這
賣就這三塊錢 是吧
它這唯一的肩部是一體成型的
那麼它將是還有另外的兩個世界大牌
兩個世界大牌加工廠
還有它包括設計也有的
就是你知道的全十大品牌的
最高端啊
大品牌不一定所有東西都最貴的
它也賣幾百美金的
它在不同的工廠生產
在它最高端的品牌
大概20% 30%都是在這意大利的
叫一個叫美黛麗的
還有另外幾家我還不能隨時跟合作廠家
還有這家
這家是壹個人類合作
我它只買它
放在那兒去
這個就是咱G Fashion第壹家
現在寫的就是Anthony and G Fashion
第壹個擁有者是郭文貴
第2個擁有者是小福利和麥塞文
現在大雨不能寄
現在已經寄到路上去了
我給妳寄了三件不是兩件
因為那個灰色
我聽到小福利說他喜歡那個灰色
我就給妳弄個高領了
所以給妳寄了三件
那麼它是第2個擁有的
連小王子都沒摸著
因為它在我這兒呢
所以說這個G Fashion是讓我們美麗的
是讓我們舒服的也包含了我們的創造
未來妳們都會擁有
當到G Fashion掛上去的時候
不會超過5000美金
也就是說妳用五分之壹六成的家
享受世界上勞死累死的
但不可能妳想買就買
它壹年就能產多少套
所以說僅限G club卡
甚至可能僅限五萬的卡來買
所以今天的直播兄弟姐妹們
我們還有的今天是壹如既往的
有我們歐洲英喜
我們的農場的
在德國的小福利小麥塞文
還有來自我們臺灣的鄭青
還有來自我們的年輕的
這個娜娜醬來自歐洲的
還有我們的小王子
還有我們的Richard
我們的美女主播
還有我們今天的天璣
天璣是哪農場的天璣
臺灣農場跟鄭青壹樣
臺灣的臺灣的臺灣的臺灣男的長得秀氣
壹眼臉肌肉啊天璣
我們的天璣今天大家
我相信都知道啊
可以說是全世界的爆料革命的戰友
都在看我們的直播
從這個前天昨天到現在
太多太多人給我發信息
就是給我說如何談病毒
如何談疫苗
如何談這次的現在特別是這個
打疫苗這個情況
我們已經做了兩期了
沒想到紅紅都那麼大
但是你們在這個
屏幕上的兄弟姐妹們
你們說話壹定要記住
我剛才在沒有吹吹氣之前我也講了
我們每個人都不是醫生
我們每個人也不是科學家
我們在壹會兒也開始做了
壹開始我們會有小福利來主持
給大家來展示壹些我們收集到的
認為可能正確的材料
推薦給你們
在這個程度上我們就算
就是你們那個大家在看直播的秘書
可能妳本人沒有時間就收
我們這些兄弟姐妹就幫妳把他放在壹起了
跟妳們小秘書
我們這次
不承擔任何責任
不保證任何正確性
也沒有任何專家觀點
完全靠妳個人判斷
而且我們既不是科學家也不是醫生
然後呢我們這今天盡可能避免個人的觀點
但是我們每個人都有談自己觀點的權利
因為我們都是每個人嘛
是吧
那麽另外壹個就是我要談的事
那就跟今天屏幕上
這些兄弟姐妹們不壹樣的
我談的很多觀點
我也不懂科學我也不懂專業
甚至妳說
次數蛋白這個詞
我都搞不明白的情況下
我只能請教專家
我今天說的話沒有公費半點觀點
我都是經過
過去的從2017年我開始爆料
和2013 14 15看到共產黨建造這些所謂的
P4和P3實驗室
潘多拉計劃到現在我的經歷
和現在我們救出來的
四五個軍事方面的生物科技
還有
現在我們知道的在歐洲的
就參與了共產黨潘多拉計劃的科學家
所以說我今天告訴戰友們
妳們千萬別當水曜眼
殺幾天老鼠
妳們也沒有壹個床上睡覺叫馬赫的
這樣這麽壹個男人
妳們也沒有馬力克這樣的老闆
妳們不要談
別把妳變成水曜眼
不是跟專家睡過覺妳就是專家
不是跟專家睡過覺妳就是科學家
咱們都沒有這樣
實話實說
但我
我救了人
我的觀點
今天很多來自歐洲的科學家
我的觀點來自於共產黨內部的戰友的情報
我的觀點有些來自於就是武漢P4實驗室的
所以我在直播我是負責任的
所以我今天很多觀點
今天說的請大家認真聽
有些話是不能說到底的
但是我壹定會說
比如說疫苗
比如說大家知道
往西方放毒
什麽是
什麽是這個傳染體
怎麽放毒
我看到大家大使館了
又是什麽郵寄了
所有人沒有人生
記住
這種事情妳是猜不對的
妳猜對也沒有用
也不算對
就在法庭上
妳沒有證據的
即使準確判斷
也不能作為
審判的結果和證據
那麽我們今天
我跟妳講的事情
我說的都是
壹定會成為
妳壹生
妳可以相信的證據
因為我來負責任
我有證據
那麽我們在這之前呢
會今天特別感謝
我們很多很多戰友
今天
看到這個前面出現的鏡頭的時候
很多人已經
前天到昨天
收集大量的資料
大家真的是都是在很忙了
很忙很辛苦的
很小心的
收集了很多資料
接下來會展示給大家
這些資料可能是妳看過
也有可能妳沒看過
那麽我們經過了篩選
我們不保證正確
但是簡單額要的告訴大家
然後呢我會
接下來和大家互動
妳也可以在下面留言
我來回答大家的問題
今天會回答妳兩個問題
共產黨是怎麽往世界上放毒的
在這之前我相信
有兩件事妳們絕不懷疑
這個CCP的冠狀病毒
絕對是生化武器
如果妳連這個都不相信的時候
妳就沒必要看這直播浪費時間
它是生化武器共產造的
那麽
七哥是世界上唯壹壹個人
第壹個說是生化武器的
而且我把所有感染率
全球感染人傳人
是我最早在1月2號就說的
而且我今年在5月份告訴全世界
我說共產黨在
下秋交際之際
會再次放毒
而且是新病毒
現在都已經發生了
那我今天我會回答妳
回答所有的戰友們兩個答案
疫苗到底會給妳帶來什麽樣的結果
它是個什麽樣的原理
我用咱老百姓
我用咱們吃西瓜
連花刀法的方式告訴妳
讓妳聽得懂
第二個我告訴妳
今天妳會得知壹個重大的秘密
現在共產黨放毒的方式是什麽
妳會得知這場
共產黨的潘多拉計劃
壹個非常重要的真相
這個中間我們今天剛才
小弗利問多長時間
我說沒有時間
講高興了
那講到今天下午也可能
講不高興的壹小時就結束了
是吧
完全取決於大家的互動
完全取決於大家的興趣
如果今天下面戰友們千萬記住
今天下面留言的戰友
最好妳不要留什麽七哥好
加我呀
是吧
然後這個東的西的
妳跟著沒用的事妳最好別留言
妳把這個留言空間留下來
和我們互動
不認真聽的
不認真互動的
妳就不是好戰友
再壹個不要老戰了主播
這個點戰了主播
戰了主播就沒了
就別點那以貓爹了
就別玩了
今天不是玩的事
認真
別浪費時間
不要點戰了主播了
妳看下面還壹塊壹塊的
不要點這個主播
不要點我的以貓爹了
所以咱GTV有個功能
有的時候要把以貓爹關掉
能關掉
咱大家要溝通
這是溝通時間
溝通時間
因為今天太重要
我相信今天在國內
VPN壹定會超過大概在15萬到20萬
而且15萬20萬的話
在國內看大概5000萬到1億人
傳播量壹定會過3個億
我相信妳們現在都越來越明白
為什麽七哥在中國的山村小巷
這麽大影響力
妳們也都看到了
就像很多戰友發信息回老家了
老家人都談郭文貴
大家去看看投資機系列的小額
投資系列的8000個人在VOG的
還有其他農場的
這兩三萬人都不是在大城市的
幾乎都是在縣城大拉的
這是為什麽爆料革命的每次
我們很自信的說有幾億次的傳播量
因為不同的領域有不同的戰友
有不同的傳播方式
今天我可以告訴大家
我絕對有把握
壹定會超過3000萬到5000萬
國內不同的頻道在線
所以今天我們大家不浪費時間
下面看到誰在剪的Emoji
咱就把它踢出去
妳就不是好戰友
咱們今天主要妳們都別參觀點
都別參觀點
我們和戰友們互動
妳們會得到妳壹生中最重要的兩個信息
今天
壹定是妳壹生最重要兩個信息
還有我告訴妳現在防範
今天妳們要聊高興了
最後說我告訴妳防範的方式
這個世界上沒有任何人了
全地球75億人
告訴妳病毒的來源
告訴妳疫苗到這兒該不該打
到這兒吃什麽東西
第三個還告訴妳怎麽防
這得多少錢
我要開賭的話今天多少錢
現在就請我們的
辛苦的我們大家都愛的這個小福利
還有我們的小Simon
在做了真人真事的采訪之後
廣受歡迎
這小福西
特別好
做得特別好
特別精彩的話
錄大腦片都能做直播
難道我們誰不能做
這話說的很有勁
很帶勁
還有今天壹會兒小福利介紹大家
開始這個
壹個壹個的往下壹會兒主持
放壹下大家收集的資料
那麽我說完這話以後
請大家
每個人給大家的戰友們打個招呼
現在由小福利和小Simon來主持
謝謝
大家好
我是德國戰友小福利
來自英國倫敦西莊園
戰友們好
我是德國戰友Mile7
來自英國倫敦西莊園
小王子請
戰友們好
我是小王子
現在在紐約跟大家直播
娜娜娜娜
娜娜沒開麥
戰友們好
我是娜娜娇
ok
維琛
戰友們好
我是加拿大的身心女孩維琇
鄭青
大家好
我是來自喜馬拉雅
臺灣八島農場的鄭青
謝謝
天姬
大家好
我跟鄭青一樣來自臺灣農場
那我是天姬
謝謝大家
謝謝
我們現在開始來講一下今天
我們準備的一些內容
首先跟戰友們分享一下
疫苗的劑量為什麼不同的原因
那麼我們能看到現在這張圖片
是來自DC農場的火來戰友提供的
任何一種疫苗
我們能看到的是它的注射
它的豪客都是有不同的
為什麼會不同
過去我是不明白的
所以說這兩天我在大量的查找
為什麼它會不同
所以看到了現在這個疫苗
其實有很多種不同的狀態
首先它就是產生
怎麼讓人體產生吐射蛋白
首先我們現在能看到的
這個是用紙納米顆粒
包裹著吐射蛋白mRNA的狀態
這種疫苗
它是注入攜帶遺傳密碼的部分的病毒
人體根據這個密碼的信息
生成病毒的吐射蛋白
這個細胞表面的結構
蛋白和吐射蛋白是完全是不同的
那麼遺傳碼也是給一個機制
通過這個紙納米顆粒
在人體內不斷的釋放
那這種疫苗接種之後
你會覺得身體會受到一個
很大量的病毒攻擊
你的感受是比較大的
另外就是這種現病毒做載體的
NDA導入到體內的細胞核裡面的這種疫苗
那這種疫苗是注入另外一種
傷害相對較小
攜帶冠狀病毒
這個吐射蛋白基因的病毒
那這種也是要觸發人體的免疫能力
然後使這個吐射蛋白在身體裡繼續的擴張
但是它沒有mRNA那麼強勢
比例效率也不一樣
釋放也不如mRNA
但是它也是分這個可複製和不可複製的
這種疫苗它相對來說劑量就會稍微大一些
那最後就是這個滅活類的病毒
它是也可以分為無法複製
但是仍然可以觸發這個免疫反應的
也可以說是另外一種就是基因上有加工的
它把它的基因打破
然後導致人無法有病理的情況
但是還是會在不停的生長和做複製
所以說這幾種疫苗
它其實都是讓人體產生
刺吐蛋白吐射蛋白這件事情
這就是目前疫苗的情況
這也是為什麼這些疫苗的劑量是不同的
Richard
開麥
好
我現在就是來簡單介紹一下
這個刺吐蛋白的這張圖片
其實這個刺吐蛋白
其實這個名字就跟它的形狀有點像
就是我們的冠狀病毒
我們看了在圖片上的右邊最底下的這個圓球
周圍都是刺的話
這個就是我們所謂意義上的幾個刺吐蛋白
那它是到底是用來幹什麼的
新冠病毒的這個刺吐蛋白到底是什麼樣一個功能呢
那其實這個病毒是通過這個刺吐蛋白
其實英文是
如果直譯翻的話是叫蛋白質的投射
叫protein projection
它是通過這個機構
來跟我們的這個細胞上的一些特定的分子或者受體
就是我們說的什麼
ACE2受體來結合的
要通過這個刺吐蛋白來識別和先結合
然後再識別我們細胞上的這個特定的受體
那如果呢你把這個
這個病毒看作是門的把手的話呢
那這個這個小刺吐呢
sorry這個刺吐蛋白如果
它其實就是我們抓住這個門把手的那個手
那然後呢它就把人體的這個細胞的門打開
然後打開之後呢
它就允許這個病毒
這個冠狀病毒進入我們的體內
所以說這是為什麼這個這個刺吐蛋白
就是一個病毒抓手來和我們的細胞受體來結合之後呢
然後再在我們的細胞裡繁殖
然後再感染我們身體裡其他的細胞
這就是簡單的一個這個刺吐蛋白的工作原理
那它圖片上有解釋了這個ACE跟ACE2呢
其實我不專業
但是其實它就是刺吐蛋白的這個切片的兩個不同的階段
那ACE據說是它活性很強
ACE2是相對穩定的這麼一個切片
而具體的一些理論呢我也不是很不懂
所以說我也只能跟大家解釋到這
就是一個刺吐蛋白怎麼工作的原理
我交還給下一位戰友
是的所以這個由於這個ACE蛋白的形成
ACE蛋白呢是比較容易在血液當中產生這個凝血和血栓的
所以才會產生大家常見的
經常談起的這個心血管疾病心肌梗塞和心肌炎
對不起我再補充一下這個
大家記住現在心包炎和心肌炎不同
心包炎比心肌炎現在得的還多
很多人把心包炎誤診為心肌炎
接著說吧小福利
好的謝謝
請小王子
好的戰友們好
那麼首先呢我今天呢就主要收集的一些全球疫苗接種
全球疫苗接種最新進度的一些數據
然後跟大家分享
那麼所有的數據來源都是our world and data這個數據
那麼這個我先跟大家簡單分享一下
那麼由於現在全世界很多國家它報導的這個數據呢
和真實的數據有很大的這個這個這個差距
所以說這些數據呢只能大家作為一個一個考量吧
但並不代表真實的一個數據啊
那麼我們首先看到是全球所有的
按照週分的這個數據接種率
我們看到北美洲歐洲南美洲的所有的數據接種率
佔總人口都已經超過了50%
那麼亞洲大洋洲和非洲
大概在30%左右
其中非洲的全球的接種率是全球最低的啊
全世界的全球接種率大概是在32%左右
好下一個
這個呢就是更詳細的一些疫苗接種率
這個裡面有全部完全接種
就兩針啊Covid-19疫苗病毒的這個疫苗的人群比例
和僅接種部分也就只打過一針的疫苗接種的比例
繼續
繼續這個是中文版本
這個結束後呢
我會把這個這個分享到咱們的所有的群裡供戰友們參考
繼續
這個是更多的
其中有的注意到就是說
這很多來自於中共國的疫苗接種率的數據呢
在很多這個英文的網站上是不被這個顯示出來的
是單獨要去查出來的
那麼這個表格呢
我就把中共國的疫苗接種率和其他的疫苗接種率放到一起
然後有用一個地圖深色的代表
疫苗接種率更高的國家
繼續
這個呢
是我做了一個數據統計
就是假設啊
假設全球如果是50%的疫苗接種的這個人員產生死亡的話
那麼整個的這個對全球人口的一個影響會是怎麼樣的
大家可以看到全世界如果說50%的疫苗接種的人員死亡的話
全世界會有12.68億的人員死亡
美國會有1億人死亡
中國會有4億人死亡
那麼這所有的這個數據
包括人口的這個數據來源都是通過網絡上公開可以查到的信息啊
這個但並不一定代表真正的信息
包括大家都知道
齊哥之前也說過
中國真正的人口數據和他所官方報道的人口數據是完全不一樣的
好繼續
這個是歐洲
包括德國這個南美洲的一些計算出來的數據
繼續
那麼下面給大家簡單說一下世界上主要的九種疫苗啊
三種是來自於美國的輝瑞BioNTech
Moderna還有強生疫苗
這個三個位在網上公開的信息查到呢
他們的主要的這個背後的股東全部都是華爾街的大財團
比如說先鋒集團這個黑石集團造福環球的繼續
還有三個兩個來自於俄羅斯的疫苗和一個來自於英國的疫苗
衛星V疫苗
IPV Corona疫苗
還有這個來自於英國的牛津阿斯利康疫苗
繼續
最後呢是來自於中國的三個疫苗
國藥疫苗
科興疫苗
還有康希諾生物疫苗
主持中國目前主要採取的三個疫苗
謝謝大家
謝謝小王子
接下來請鄭欽
好的
謝謝小王子剛才為我們帶來的關於疫苗的資訊
其實我們現在已經看到這些數據非常的心驚膽戰了
全世界已經兩億多人感染了新冠病毒
而現在這個看到這個施打率更加觸目其親
那這種因為疫情以及疫苗的次生災害
它會不會對這個全世界的人口數量的這樣的一個減少呢
以這個人口可能的減少
對整個人類的經濟的衝擊到底如何呢
那今天我為大家分享一下
關於這樣的一個情況
首先最直接的一個影響就是首先資產價格的暴跌
那首當其衝的就是這個房地產市場
大家知道其實大家都現在無論說窮人富人
所有人都愛房子都愛買房子
但是呢
想想如果這個人口減少的話
其實整個房地產的市場就會急速急劇的萎縮
而且在現在已經這麼房地產泡沫這麼大的情況下
其實到那個時候肯定大量的這種房地產巨頭就會倒閉
而這個房地產巨頭的倒閉
又會帶來隔壁聯算的金融方面的衍生的這種連鎖效應
首先就是這些房地產這個債券的持有者
包括非常多的機構和基金
包括很多這種這個在全世界的這個整個資產規模
非常大的這些資本都會經歷這種巨大的虧損
那另外就是像這些參與到這種網款借貸這種
項目非常多的這些銀行
而且往往都是非常多這種大銀行
也都會面臨這種倒閉的浪潮
那另外就是關於房地產關於建築
它所有的這個衍生的上游下游的這個產業
以及相關的原材料這些都會經歷非常重大的打擊
那這一連串的就會去基本上我們可以去判斷說
會衍生一個有史以來規模最大的這個金融危機
而這個金融危機甚至會超過這個08年的這個四大危機
而這樣的面對各國政府面臨這種金融危機
其實必然就會進行這種極端的量化寬鬆
那就會引發貨幣的貶值和貨幣的信用危機
所以我們可以想見這個人口的減少
對於整個經濟的影響是多麼的巨大
而不僅僅是這種感覺轉戰的這種金融的衝擊
而這種轉戰衝擊就會帶來更進一步的這種
長期的社會的這種這個問題的這個浮出水面
首先一點就是這種貧富差距會進一步的去擴大
那根據這個這兩個機構的這個發佈的報告
這個勞動人口的這個數量下降
就會有促進這種自動化的發展
而這種自動化的增長呢
它雖然說是增加了這個感覺是增加了
整個全球經濟的這樣的一個這個補充性的增長
但是它是非常不利於這個人和人這個財富之間的平等
而這種自動化AI和數字科技等等
這些高新技術產業的這種加速擴張
它會這個在資本的這個加持下
進一步的去打壓這些低技術勞工的這個就業崗位
而這些低技術的勞工就會面臨這種不斷被淘汰的命運
甚至是一波又一波連續的這種被淘汰
可能是今天這個非常這種低技術含量的勞工被淘汰
可能接下來就會輪到白領
所以這個真的是非常可怕的一個景象
好 那個那接下來呢
就是關於這個經濟的這個長期的衰退
那根據中國人民銀行的在這個這個半年前的這種報告
就是說其實這個教育和進步
它都沒有辦法去彌補這種人口下降所帶來的缺憾
而在這種人口的現在下降所導致的供給和需求
這兩端的同步萎縮
它會導致這種長期的經濟衰退
而且因為這種疫情以及疫苗有可能導致的這種大量的傷殘人口
它其實也會成為這個長期的社會和經濟的負擔
這個景象是非常的可怕的
好 那麻煩下一頁 謝謝
那剛才我們看到的小王子所給我們這個展示的
這些各國的疫苗的十大數據
因為大家這個各國這種十大數據的不同
其實就會因為在這個疫苗造成這種人類的一個這個大危機的情況下
其實整個世界經濟反突就會發生一個重大的劇變和改寫
那我們可以看到這張圖也是一個這種關於疫苗接種的一個總結
基本上就現在非常發展的美歐國家
也會經歷這樣的一次經濟反突
我們可以看到它的整個經濟和這個社會的議題
會遭受一個巨大的衝擊和一個巨大問題的一個輻觸水面
而相對來講像在非洲以及大洋洲這些疫苗施打率比較低的國家
可能更多的人就有機會避免遇難
而且關於這種各國的經濟模式
大家知道像現在美國的這種超發貨幣
以及這個金融槓桿和房地產泡沫的這個膨脹
其實在這個因為疫苗因為疫情所帶來的這個衝擊的這個影響
是非更加的更加的可怕
好那有請這個導播下一頁
好那大家也知道這個上期呢
齊哥也給大家帶了一個思考題
就是為什麼這麼恰好的就是疫苗和就疫情和加密貨幣同時來到
那齊哥在之前的這個直播也講過
這個中共的區塊鏈它就一個比較就是滅掉美元
改變世界經濟秩序
那我們也是對這個話題做一個討論
好那有請下一頁謝謝
首先呢就是這個疫情的這次的危機
它是進一步的提升了這個普羅大眾的對於加密貨幣的一個接受度
那英國的經濟學人直苦就在這個今年的2月至3月就
展開一個大規模的調查
就發現了在這個疫情的情況下
其實大家就更加的喜歡用這個無現金支付
那這樣的一個接受度就會越來越高
而且呢就是在疫情危機的情況下
大家也越來越多的注意到這個加密貨幣甚至有近
在這個調查裡面有近五成的投資者
就表示有投資加密貨幣的意願
好那有請下一頁
好那在這樣這個加密貨幣普及的情況下
其實中共它所推出的這種
這個包括這個所謂的央行的速度作弊
包括這個大量存集的這個用於黑市暗網交易的這個比特幣
它希望用這種所謂我們就統稱叫中共加密貨幣
和這個疫情危機聯手一起去消滅美元
首先疫情危機它是擊潰了現有的這些
大規模的這種資產的價值
而且最關鍵的是美元的信用
那因為就是面對這個疫情面對金融危機
美國不得不採取進擊的這個QE的手段
那這個是非常強大的去打擊了這個美元的信用
那另一方面呢由於這次疫情又讓大家啊
提升了這個對加密貨幣啊
尤其是像比特幣這樣的一個接受度
其實全球的資本就先向於流向這個加密貨幣
而且這個是非常簡單的道理
因為美元的信用沒有了
而且這些啊其他的這些主流的資產
你像啊房地產
你像股票
你像債券這些的信用都沒有了
這些資產價格都暴跌了
所以必然導致這種啊這個資本
流向這種新興的這種加密貨幣
以此那中共就希望能夠在這樣的一個時間下
利用這個疫情危機
以及所推行的加密貨幣去改變世界經濟秩序
好那這個是我要分享的內容
謝謝
謝謝鄭欣
啊南南向準備
嗯好那我們現在就來看一下
猜測一下中共如何在西方放毒
那麼在這之前我想介紹一下
這個Charles Morgan
在2018年的給西點軍校公開演講裡呢
他說的這些內容
第一個就是說基因切片是新型的核武器
在2010年
Craig Venter博士發明
在細胞中創造生命與基因編輯Crisper相結合
然後第二個就是疫苗呢
如果我們能設計
他說啊
如果我們能設計一個細胞進入你的身體
你可以設計任何東西
一個獨特的東西
在整個世界只會殺死一個人
注入修改過的DNA
醫學的未來由了Crisper
他們的基本上可以製造出他們想要的東西
三呢
就是這個Dread叫遠程控制的細胞
可以改變思想和行動
按要求定時發布信息
這個是當時的那個技術
而且這個是Craig Venter博士
科學家在2010年那個就已經發明的
然後呢
第四個他講的就是DNA引血數或者是加密
就是說引血數是將文件信息
圖像或視頻隱藏在另一個物體中的做法
在DNA中隱藏信息
記錄照片
將電影隱藏在細菌中
這項技術在競賽
就正在進行
就所有國家都在就是
特別是中國那時候也是
就看誰的就是技術能更領先
第五個他所講的就是說
記憶的修改
完全抹去或刪除記憶
和或修改改變記憶
這發生在對一個細胞進行編成
使其進入海馬體
例如他們可以在你見到某人之後
通過在海馬體釋放
PKM ZEFTA來刪除你和他的記憶
那麼第六個他說就是超記憶
就是說有一種那個鼻腔噴霧
可以就增強你的記憶
在人類創造一個錄相機記憶
對安全和情報行動特別有幫助
第七點呢他還說到就是
將記憶從一個大腦轉移到另一個大腦
記憶在儲存在體內
光線可以激活海馬體
創造虛假記憶
這個是他當時就是科學家正在就是
要往那個方向發展
因為他們可以做到當時的那個記憶
轉移在2018年暫時是動物
還有蒼蠅
第八點他就說到
你可以通過改變每個人的記憶和過去
改變任何一個人的行為
這具有巨大的防疫和進攻能力
不再需要說服人們
只需改變人們的記憶
使用虛假的記憶來控制人們
這是不可能被發現的
特別有效記憶的化學植入
應該在2020年內問世
也就是現在已經2021年了
所以說我們在想
就關於這個信息大家可以想一想
就是說推測一下
是否跟這個疫苗
現在的疫苗可以聯繫
那我們現在來看第二張圖
也是就是我的那個推測
就是說在打疫苗前
那個就是感染的那個方式
比如說是動物人
或者是他把那個病毒放在冰塊裡
等它融化就可以放
然後有的時候不是也會放在那個
冰凍的那些海鮮裡對吧
三文魚啊什麼的
然後說污染物
或者是食品被污染的也會
就是傳播加上空氣啊
唾液分泌物
還有醫療用品
口罩消毒用品
它這是那個傳播方式
因為你看在中共它那個
就是比如說那個是什麼
核酸測試它那個就是
測試劑它那個你的手套
它都不去換
所以這也是一個方式
那麼在疫苗之後呢
我們的猜測就是說
它以放毒的形式
就是首先是通過疫苗
然後就是根據我們剛剛
看到那個信息
可以通過
如果是跟那個技術有關的話
他們就完全可以通過信號
或者是光聲波
或者就可以就是激活
它打在那個人體裡面那個
然後就是我們
推測就是說
還有一種就是基因改造過的蟲子
它繁殖比較快嘛蟲子
所以就是有一種可能就是說
是這樣放毒
好謝謝
謝謝謝謝南南醬
我們接下來來講一下這個
緊急使用授權
為什麼這個疫苗會變成
會擁有這個緊急使用授權
因為我們知道
其實還是有這個有效的藥
有效的藥就是這個槍律葵
如果槍律葵當時是被確定
可以定為治療新冠病毒的
有效藥物的話
那麼它就可以列入
緊急情況使用的藥物清單
由於它很早已經被用於
治療緊急使用的藥物
治療其他的疾病
所以它根本不需要做這個
安全實驗
只需要做治療有效性的實驗
如果說這個槍律葵
做了臨時緊急情況使用藥物的話
疫苗就沒有任何使用的希望了
這就是為什麼
槍律葵全球被打擊的原因
那麼我們能看到的就是
美國的媒體在打壓川普總統
這個推薦槍律葵
這是非常明顯的
另外呢
我們也能看到
同時中共在PLA註冊槍律葵
SARS-CoV-2治療藥物
這個時間段也是非常重要的
那麼新冠疫苗一年問世
它這個可信度究竟有多大
我們能看到的是疫苗的研發時間
流感是14年
小兒麻痹是20年
天花是26年
輪狀病毒是26年
B肝是38年
然後破傷風是40年
腦膜炎是68年
以上的疫苗平均研發時間
都是在33年
比較短的時間也要十幾年
那麼正常的疫苗流程呢
首先需要研究
然後臨床實驗
有三個階段的臨床實驗
然後經過審批製造
然後分銷
可是呢
普通的疫苗研發過程
是兩至三年甚至更長的
但是CoV-2的疫苗卻是在六個月
就開始測試
最短的是兩至三個月
這個安全性數據至少到現在
都完全的不全面
事實上現在人
就在用人在做實驗
這個CoV-2做的這個最快的流程
就這個EUP的流程
它是先研究然後臨床實驗
第一階段臨床實驗
第二階段臨床實驗
和第三階段臨床實驗
過程當中就已經開始審批
然後製造分銷
它是進行了一個非常快的速度
那麼因為疫苗的安全試驗數據
完全不完善
那麼造成了這個COVID-19疫苗的風險
是非常的巨大的
使得疫苗公司
跟各國的政府簽約的
任何情況下不可以追究他們的責任
就是所謂的不追責
那麼我們能看到的是
冠狀病毒疫苗的輝瑞公司得到的保護
是免遭英國政府的法律訴訟
然後還有報道稱
即使你有嚴重的新冠疫苗副作用
你也不能起訴輝瑞公司
或者是莫德納公司
政府也很可能不會對你進行任何賠償
福奇是撒謊的
數百萬人的死亡
這個槍律奎被壓制背後的陰謀
新的證據表明
福奇博士和這個CDC組織
對COVID-19使用經過驗證的藥物
並數千人的死亡
美國人何時才能清醒
我們可以從這些報道當中看到
西方還是有很多人真的是清醒的
那麼槍律奎
被槍律奎是有效可以阻止COVID-19的發生的
為什麼福奇博士要對槍律奎輕描淡寫
讓數千人去死亡
為什麼福奇一再地駁回槍律奎
如果他在15年前就知道抗病毒藥物
這個治療冠狀病毒感染的效果如何
他為什麼不從病毒出現的時候
就開始推廣槍律奎
這個是大鬍子醫生
他最近已經開始進駐我們的蓋特了
他也是在推薦槍律奎
我們現在能看到的就是這個確診病例
和所有的數據
我們今天所有的數據
所有的戰友都會在自己的蓋特上重新發表
戰友們都可以到蓋特上去下載
那麼我們又能看到更多的科學界人士站出來
告訴我們這個疫苗
它會把人體自身產生
刺突蛋白的細胞作為細菌
他們會試圖吃掉你這個血管壁的細胞
所以說這個蘇利特巴克迪
他也是醫生
也是一個科學家
他現在也在站出來
在發表很多很多的相關的信息跟視頻
所以現在感謝所有幕後的戰友
給我們提供的一切材料
謝謝
現在回到我們剛才介紹完了
非常非常感謝剛才小福里說幕後的戰友
可能都在這看直播呢
也非常感謝每個人的非常好的這個片段的這個解讀
那麼我們現在先探討一些問題啊
戰友們
你們願意的也可以在下面回答
你們每個人可以看到下面字幕
有些很好的觀點
我發現戰友
高人不在我們節目上
高人都在下面留言中
還在攝像機的前面
真是的
有些留言非常的非常的專業啊
非常非常的專業
我想請教大家啊
你們幾個在屏幕上先回答一下問題啊
有如果下面有回答很經典式的一個小福里
你也可以馬上念出來啊
我想請教一下
就是說大家看了這些以後
我想請教倆問題啊
每個人只有30秒
你們回答
不你覺得回答不了
你就不要回答
第一個
刺突蛋白
咱用老百姓的話說
它是啥玩意在身體裡邊
刺突到底是啥
你用個老百姓的話說
別咱別叫刺突蛋白
咱用家裡邊的家具和生活中的東西
你過了好日子
突然來個叫什麼形容一下
它這是個什麼玩意
它這個疫苗打進去以後
它有多少成分這個疫苗裡邊含著
它有多少個刺突蛋白
就刺突蛋白是啥
它有多少打一針進去以後
有多少刺突蛋白
它是什麼成分
這兩個問題誰先回答
小Simon你先來
看到你的臉停著
好像很激動
沒有沒有我也不是
我猜想就是
我理解的是
刺突蛋白是導致我們感染的那個蛋白
然後呢
疫苗打
通過疫苗把刺突蛋白打進我們的身體
然後進入我們的血液
它的刺突蛋白它就會繁殖
等於是我們打了疫苗的人
就成為了一個刺突蛋白的工廠
它就會
刺突蛋白首先會攻擊我們的器官
各個器官甚至大腦
然後它還會通過我們的
唾液也好
通過我們的液體
會傳染給別人
這是我對刺突蛋白的理解
謝謝小王子
我覺得就是一個房子裡面
白蟻進入之後
迅速的住空了這個房子的概念
小王子
好下一位戰友
我實在是不是很懂
下一位戰友請
我也是下一位戰友
我突然想到如果
琪哥剛才說家裡用的東西
我在想
我的手是濕的
我做麵粉
我再揉麵粉
乾麵粉會沾到我的手上
然後我這個手去摸了我的臉
因為我臉上比較癢
然後我身上又比較癢
我就抓
然後這些麵粉
就會通過我的手
因為我的
然後沾到我的全身
然後這個時候如果我沒有
我沒有辦法去洗澡
因為我家裡沒有水
沒有任何的東西
所以說這時候我的全身
就已經有了刺突蛋白
而且這個麵粉是有毒的
試想一下
這個麵粉是會侵入
傷害你的所有的皮膚
所以說這就是一個
我能想到的一個
刺突蛋白的一個作用
其實它就是
要進入我們的體內
然後把門打開
讓病毒進來
然後清洗我們
還是人體自己產生出來的東西
那疫苗打進去的東西
就是促使
能誘發你身體裡面
製造出這些刺突蛋白的機能
因為它
第一個是mRNA
它把mRNA打進你身體裡面
打進身體裡面之後呢
你身體看到這個mRNA
有一個訊息
所以刺突
一開始打進疫苗裡面的東西
像mRNA
它就比較像是
打進一個食譜
它打進你身體裡面
告訴你
告訴你身體說
這個食譜要怎麼做出來
然後做出類似
刺突蛋白的東西
那當然目前是說抵禦病毒
好我分享先到這邊
謝謝
謝謝鄭欣
你們還沒有一個人
沒有一個人說清楚
什麼叫刺突蛋白
沒有一個人
下面留言很多人說的很好
你們也沒有回答我
打一針禁忌
是多少個刺突蛋白
那其實我這邊的理解就是說
像這個輝瑞疫苗
它就是用mRNA的手段
然後把這個人體射入mRNA
mRNA進入到人體裡面
人體
尤其是你的血管壁的細胞
就可以去產生刺突蛋白
那這個刺突蛋白呢
就會對你的人體造成損傷
尤其是這個
在你的抗體
你的白細胞就會吞噬刺突蛋白
然後造成的就是
把你的血管壁的細胞
鄭欣你再說一下
他為什麼要給你放進去
刺突蛋白呢
他的目的是幹嘛
他說你是
他是幹嘛去放你身體裡邊
戰友們
我突然想到
七哥就提到說
中共到底怎麼去投毒
那會不會就是
通過疫苗的方式
讓每一個人
都會成為這個病毒的生產場
然後就是製造
通過這個
你的人體的細胞
去生產出這個刺突蛋白
而這個刺突蛋白
就去散播
整個COVID-19的過程
那麼咱們評論區有戰友說
刺突蛋白相當於
偷偷的進入家裡
然後再打開門
讓更多的賊進來
那為什麼放疫苗
他幹嘛把賊
打開門讓賊進來幹啥
就是本身可能人
還是有一定的免疫的
然後現在他們
可能是希望沒有免疫
希望沒有免疫
那打疫苗
他怎麼來解釋這個
大家下面的留言是
說的沒有意義
就是多少個的
所以說我們今天這個
非常重要
要有耐心
這是救命的
咱不是在那邊
賣時間賣廣告的
我告訴一個基本的常識
你們先記住
任何一針疫苗
打進去以後
誕生的刺突蛋白
都是四十萬億個
包機催淚
今天你們的屏幕上
沒有一個人知道這個
讓我很驚訝
你們知道這個
你們這些真的這些
叫七哥也叫晚輩
就你們幹事不紮實
還神奇女孩
是吧
還鄭卿小哉問
你們整了兩天
就一句話就把你們問倒了
你看小娜娜這樣
還整英文好
英文好你查一查
這是個基本的常識
對不對
鄭卿你看你
你給我講經濟
一定要想到
這個是核心
今天第一條
什麼叫刺突蛋白
刺突蛋白
就是打開你家
你房子裡基因的鑰匙
這個回答是對的
他把所有的
你基因打開了
他打開以後
就等待著
大家要記住啊
他叫你
疫苗的目的
是讓你產生抗體
他打開你更多的基因
把門給你打開了
就是所有的病毒
他來一百個
我有四十萬億個
你進來以後
把你消失掉了
他是要歡迎賊進來
打開門
然後我家房子夠大
我把你給囤掉
我把你給消失掉
前提現在記住啊
四十萬億個
刺突蛋白
RNA
大家要記住
打進去的這個藥
記住
你知道他跑哪去了嗎
回答我兄弟們
打進去的這些
打進去的這些藥
疫苗跑哪去了
血管病
在還有哪
他還在大腦
他怎麼進的血管病啊
Richard
血液
他是打在肌肉裡面注射
他是注入在肌肉的
然後
但是他會
最後還是會進入到你的血管
血管病
人身體上我們最敏感的
打完這個東西以後
我們最脆弱的地方
是我們的淋巴腺
他百分之二三十
留在了肌肉體裡邊
然後進了淋巴腺
再進入了我們
就是你說的結果是對的
進入了血管
毛細血管
要記住啊
那我請大家問一下
咱們這就是
CG掃描
血照影
MR
MRI
這些設備能照到我們所說的
這個四處蛋白嗎
沒有辦法
對吧
他是什麼級別的
納米級別
納米
剛才致致納米
剛才小弗林燕子叫致致納米
是吧
致致
學指的指
致致納米
是吧
致致納米是多大
你們知道嗎
很少
你把手筆划不了
這陽光亮了看不了
你就不用筆划了
你就想想
只讓我這最簡單
我們一根頭髮
我們一根頭髮上
就可以聚在
160萬億個訊息
致致
160萬億到260萬億
就是一根隨便頭髮
還不能是我的頭髮
還得是
什麼Nana醬
Rachel
還有小弗林的女性頭髮
男人頭髮就更多了
200多萬億
打進一管
就任何一管藥
記住啊
我說的是輝瑞的藥
核心的大概在60萬億
CPCR
就是30到50毫米的
這個這個這個針
如果打兩針的話
你就大概100萬億
100萬億
你可以想像你家裡邊來
突然你家好好的房子裡邊
進來100萬億個螞蟻
這個100萬億
這個這個量是多大的
你不要搞錯了
你不要搞錯
人的身體上有多少細胞
人的細胞有多少細菌
回答我兄弟姐妹們
人身體有多少菌
上也沒下面留言
人身有多少菌
200萬億
大家想想
人身上有多少菌
有多少細胞
大家下面留言
你們誰說
視頻中
還真不知道
下面上有留言
田
田二弟
叫什麼
724 trillion
2萬億
100萬億
60億細胞
130萬億
這都瞎蒙的
這是純瞎蒙的
純瞎蒙的
看看下面你看誰能說準
不管如何
就你們家裡邊小福利
你家現在加上你倆
加上孩子四口人
你家就要進來
四個小壞蛋
或者是三倍的壞蛋
12個壞蛋
或者是甚至100倍的壞蛋
住在你家房子
你家能住下嗎
你們開一個寶馬車
奔馳車
勞斯萊斯車
四個座位的
我要給你放進12個人
這個車會不會超重
你煞車會不會失靈
你是不是使勁會加油門
你加油門加大的結果
壹直憋下去
壹
煞車失控
超重了
二
發動機
壞了
我們小的時候
沒有勞斯萊斯車
手扶拖拉機
搖那個
轉了
為什麼
發電機
把引擎給點轉
然後它帶動了
它有時候那個老了
壞了那個輪子
用皮帶帶著嗎
它滑了
它就不轉了
這個皮帶是什麼
兄弟姐妹們
是身體的什麼
血
免疫系統
不是
你壹直加速
想使發動機
發動機是給你動力的
發動機是你的心臟吧
對
那是血
應該是血管
你家來了那麽多人
你車上坐那麽多人
飛機上或者裝那麽多人
都可以這麽理解
你超載了
10倍20倍
你只有加速
加油
它不掉下個飛機
出拉機不停
汽車不停
你只有加發動機
使勁加
今天的引擎是什麽了
就是引擎超載
導致引擎失火
它旁邊第一個帶動叫你電
電力
就是我們現在神經細胞
整個的互動
還有你的心肌
就是我說那個皮帶
就是老拖拉機
就是你的皮帶
這是咱們客家給我說的
不是我發明的
客家說文貴
咱們都從小時候
記得手扶拖拉機嗎
你搖的那拖拉機
帶動引擎的叫心肌
你說保護你這發動機的
殼子都炸了
這叫心包
我還專門記下來
給我說
這不就是超限戰
心酵素心包炎
這跟戰上沒關系
到不了戰
這是完全醫學的
就是超限
你發出來的就是電力
心酵素心包炎心肌炎
今天看看
所有症狀導致死亡的
底線的心酵素心包炎
心酵素失控
就是你這個家裏邊
這個疫苗打開了你家的家門
放進來你家裏邊
現在十倍到二十倍的人
四十萬億啊
超低催淚進了你家來了
就突然間
小Simon特高興
進了倆小福利
我站前一來
我仨媳婦了
突然發現三千
三萬
你就懵了
一人親你一下
把你臉腦袋都給親沒了
這是壹種什麽概念
你家裏邊就開始生氣了
你家裏邊就開始失氣平衡
空氣呼吸不了
就是所有這頓都進到
你的毛細血管裏了
毛細血管是幹嘛的
保證你的氧
還有流血的滑順
呼吸順通
保證你器官的維護
氧氣氧分
但是這個都像小手一樣
突然從血管裡生出來了
四十萬億個
血管堵了
血管不流暢了
堵在了肺部
堵在了肝部
堵在了腦部
堵在了心血管上
結果是什麽兄弟姐妹們
什麽什麽什麽
什麽心血管
兄弟姐妹們
這心肌炎
心肌梗塞
腦梗
腦血管梗死
肺部讓你喘氣
上氣不接下去
肝部的流順不燙
血吸管堵塞
你體力不止
氧氣不夠
就像我們那個車操宅一樣
使勁兒
老放屁後面
跟那個汽油對峙
肝踩煞車
它走不了
失去動力
疲勞
皮帶打滑
氧氣不夠
不能產生二氧化碳
不能產生氧氣
不能產生氫氣
從所有的身體都發生了
你心肌梗塞
是吧
腦血管
這是最常見的病
更誇張的事情
我要問戰友們
這個東西在你身體裡活多長時間
這40億個或100萬億個次數蛋白
RNA
多少
能在你身體裡活多長時間
大家知道嗎
能存多長時間
它這個疫苗當中
疫苗當中
有一部分是可以不斷重新生長
有一些是不能重新生長的
所以說
你說的是生長
大家有人說半年
有人說三到六個月
有人說
沒有一個科學家
告訴你
沒有一個專業人士
政府告訴你
在身體到底多少有效
有的說三個月
有的說六個月
說一年
你還說還可以生存和復制
不管什麼說法
沒有一個科學家
負責人告訴你
沒有多長時間
為什麼
它為什麼要打第二針呢
為什麼打第三針
在強化針
你再想第二個問題
當你打完這個針以後
這40萬億個
在你家
叫福利
你們每個人家裡來了
突然100個
Navagang
你家裡已經爆炸了
突然又來了
你現在的一倍
你身體裡邊
來的人不是Navagang了
是變板的Navagang
變板的小福利
長著四個眼睛
撒嘴巴
對啊
因為它加強版嘛
就是整個
它把RNA的數據
和赤度蛋白
又給你加強突變了
它就要強化
強化的目的是什麼
我在更多的人
在你家站著
我等待人上你家的時候
上你家
來的時候我幫著你
擋住
把那些人到我這裡邊
因為我多
因為他少
我把他滅掉
我把他吃掉
然後你身體
適應這個環境
誰家能適應這個環境
打二針
還要打第三針
100萬億針
我可以告訴你
現在科學肯定的告訴你
這個打經濟的
任何所謂
成為疫苗的東西
在你身體是永遠的
沒有消失那一天
你去想個
最簡單普通老百姓房子
你們家裡邊
突然多了100個
1000個爹
1000個媳婦
1000個兒子
1000個老公
而且永遠待在你家
你家一定爆炸
不是臥室塌了
樓下在那兒
就叫反映在生理上
心急梗塞
體力不支
它關鍵這人
現在以後他走不動
他不動睡覺
他在跳動
他要打仗
要戰爭
那你身體裡面
就成了戰場
40萬億的戰場
100萬億的戰場
就這麼簡單
你身體器官能承受得了嗎
我們不用意學說
它就是這個邏輯
那麼我們現在
請問一個基本的
大家
我們讓戰友要知道
懂聽得懂的話
既然這個東西
疫苗來了
上我家來說
是正義的次數蛋白
等待著高中
你幹掉那個傳染上的
壞次數蛋白
就叫冠狀病毒
冠狀病毒很人
冠狀病毒
那麼請問一下
既然你來我家了
小福利小福利
好
我們都接受了
我在廁所裡待著
你們在折騰嗎
都讓給你們
壞的
壞人長啥樣
壞次數蛋白啥樣
哪來的
壞次數蛋白
哪來的冠狀病毒
就說吧
就冠狀病毒
哪來的
你來殺冠狀病毒
冠狀病毒長啥樣
它長
它裡面聽說有愛滋病
還有那個
中東的
呼吸症
還有SARS的東西
甚至有癌症的東西
是吧
產生癌症就是
粗粗蛋白的劇變嘛
是吧
那麼請問大家
那你既然幫我來殺敵
這敵人長啥樣
哪來的
有一個人回答你說
我來幫你家殺敵
敵人是誰
長啥樣
哪來的
我不知道
你就來我家了
這個邏輯大家聰不聰戰友們
就沒有一個疫苗製造廠家
和政府讓你打疫苗
告訴說這個冠狀病毒
我可以肯定告訴你
是來自篇幅
來自穿山甲
還是習近平放了個屁
崩出來的
王岐山
雙修修出來的
在1808國貿房間修出來的
或者是路大腦的石耀炎西潭西出來的
有人給你拿案嗎
既然不知道
敵人是來自空中地上海上
你怎麼就準備好了
幫我來滅敵了
來了40萬大軍
40萬億
還在我身體裡
這個邏輯大家能聽懂嗎
好
這個我也聽懂了
那你既然上我家來
你幫我滅敵
你也不知道敵人是長啥樣
敵人什麼樣
那你得給我保證你來了
你確實能幫我把敵人殺了
而且你別把我家房子踩了
你別把我心給吃
別把我肝吃
別把我肺吃了
把我這個腦血管給我崩了
行不行
不行
好
我不行
你來保護我
那麼如果是出了事
我死了
你保護我
我現在死了
敵人沒啥
你是不是得負責任呢
不行
你負責人
是吧
那你求求你了
你別進我家了
我自己來滅敵行不行
你滅了不知道敵人行不行
不行
我得進你家
那我不同意
不同意
你孩子不能上學
那我不上學了
你不能出門
那我不出門
你不能吃飯
我不吃飯
你在家裡待著都不行
我要把你踩出來
給你扎在屁股上
扎在人上
那你覺得現在從法理上
我現在說的
法理
邏輯
和打疫苗的目的
還有疫苗的本質
那麼我現在說一說
你給我打疫苗了
你是醫學
你是政府
那我請問
疫苗裡含什麼
你不需要知道
你不能知道
我有病
比如七哥都知道我敏感
是吧
這個敏感是最核心
不讓打的
你要拿證明
敏感病
我證明我有敏感了
我有敏感了
證明我有敏感了
我有心臟病
我有什麼腎病
我有什麼攝病
對不起
你更需要打
為什麼
你不打
你會成為
傳染別人的人
那我請問
我傳染誰
你打是不是
讓我不得冠狀病毒啊
是
擔心你得上冠狀病毒
傳染別人
那我不出門
行不行
不行
你也得打疫苗
那現在就這樣
咱們戰友們每個人都說
我就不出門了
我就在家呆著
我哪也不去了
我不染上病毒
不行
你得打疫苗
那現在我請問
你到底是讓我打疫苗是目的
是往防病毒是目的
全世界現在沒有人查
沒有人告訴你病毒哪來的
病毒長啥樣
病毒對人有多大危害
只讓你打疫苗
而且打完全不負責任的疫苗
結果現在大家知道了
現在說到下個話題了
打疫苗以後的結果是什麽呢
結果是
家裏來了40萬億個
所謂幫助你防止壞人的病
你家裏邊結果是
發現這些人把你全殺了
大家都死在了
所謂白兵
防護兵
提前預防兵
70%到96%的人
以色列
連日本
英國
法國
96%的人
在染上所謂的不知來源的冠狀病毒後
死於疫苗
打了疫苗的人
多於所有冠狀病毒傳播的人
那我請問
到底你是幫我遇敵呢
到底你還是那個黑兵就是壞人呢
大家現在知道世界上死了600萬人
600萬人的前200萬人都死於冠狀病毒
後400萬人
絕大多數的89%打了疫苗
那我請問一個最基本的邏輯
今天我跟戰友們
跟戰友們呢
這些死了的人還有機會告訴我們真相
他為什麽死的嗎
那有沒有任何人告訴我們
沒有任何人告訴我們這些人死了以後
誰來為他負責任呢
為什麽你
不是你們剛才說的是錯的信息
不是說冠狀病毒在2019年12月之後
兩個月輸了疫苗
根據中共所展示的文件
疫苗在2019年6月份5月份都分別有了
這個疫苗在已經申請專利都提下來了
就共產黨厲害到
包括輝瑞
早在2019和1816年
就所謂的這個
速度蛋白
還有這個RNA的這種疫苗了
是吧
那麽生產出來都是早於細菌的
那現在既然是打了疫苗死人了
你能那麽快搞出疫苗
能不能那麽快的同樣在幾天
或者告訴大家
為什麽疫苗會死人
能不能再生產一個
治療疫苗死亡的疫苗呢
有沒有
沒有
好我們再說過來
從2019年大家開始一說出來
我們1月2號起個最早說的
羌立奎加薪管用
有任何壹個醫療證明羌立奎加薪不管用了嗎
沒有
沒有壹個敢說羌立奎加薪不管用
那麽羌立奎加薪
我願意吃
吃了後果我負責任
妳為啥不讓我吃
每個人權的核心是有追求幸福和安全的權利
我追求我的安全和幸福
我想吃羌立奎
我想吃羌立奎加薪
還有現在得了病的醫危菌素
醫危菌素是絕對管用的
還有昨天我發給妳那個小福利叫什麽
土耆酶素
土耆酶素含酶素
含酶素但是對這個
得了病以後就像菲菲的她的老娘這個
就是這個這個這個這個這個血壓的問題
所有的人都遇到這個問題
血清素的問題
非常好的解決
那我自己負責我自己選擇
妳為啥不讓我用
以上所有的問題
是因為第一政府裏面有槍
妳不行我抓妳我也搶著權利
第二政府控制到所有的醫生的執照
還有所有的醫生開藥方的權利
所有的藥廠
這是第二
第三政府控制到所有的媒體
不允許說羌立奎
醫危菌素
還有心還有這個土耆酶素
發出聲來
只要有視頻都給妳刪掉
不讓妳說話
那麽請問
我現在獨立的個人我在家裏面住著
妳給我突然間小三分說我不要壹萬個
四十萬個小福利我受不了
雙休壹次四十萬次把我雙休死了是吧
咋雙休啊四十萬個福利啊
妳是不是啊妳得拿改變賬子
妳拿個鋼棍子也不行啊
是不是啊四十萬壹個
那怎麽弄啊
那我現在知道我能活下去
我能吃壹種叫醫危菌素
我可以壹直保持我
比吃葦戈還管用
吃加薪也不行
這到底是殺人呢還是治病呢還是疫苗呢
用任何邏輯
每時每刻在我們手下都得死人
而且是死於疫苗
每時每刻讓妳打的疫苗都是妳自己負責人
從過去自動到現在利益誘惑
給牛給羊
就差沒給美女雙休了
妳的目的是治病啊還是死人呢
那麽我請問戰友
接下來啊
為什麽川普推廣疫苗
川普他也不是什麽高智商的人
他是錯誤多了去了
他不是錯誤他怎麽能離開白宮啊
是不是啊
妳以為川普總統就比妳智商高
我壹再講
不是那樣我見過各種宗教大師
我見過所謂政治家
這就是妳七個為什麽這麽不要臉的原因
因為我實在太愛我自己了
我沒見過幾個比我高的人
我自我做決定我自我承擔責任我活到今天
中國企業家就我壹個活出來的
川普在中國他壹定是馬雲這個下場的
他壹定不是郭文貴
川普川普反正錯多了去了川普
大家就有個錯誤的邏輯
要麽是黑要麽是白
川普就是都對的是嗎
川普都是對的他就不叫川普了
他是錯誤災難的結果的壹個話
壹個最後的壹個混合體
他唯壹偉大的事情他就是反共
他其他沒有任何偉大
妳以為他什麽偉大
哪方面偉大妳告訴我
房地產做的比我差遠了是吧
哪方面他比我都差遠了
他就當上美國
我要在美國幹的話我比他強壹萬倍
推廣疫苗是完全是壹個
幾乎絕大多數人是被虞
幾乎絕大多數人是被愚蠢被愚弄
是壹個智商和智慧的世界認知最後的結果
我今天告訴大家的事情
人類的所有的災難
妳可能妳無法相信
都是有絕大多數人認為對的真理來決你
什麽意思什麽叫真理啊
咱們現在屏幕上就咱幾個舉手
屎是香是臭的都舉手
香了他就是香了
臭的他都是臭的
絕大多數人舉手了嗎
他叫真理啊
戰爭二戰壹戰
人類上所有的戰爭
都是皇帝
說服了絕大多數人認可我的標準
他害了咱們
他想滅咱們
他想滅咱這個族
他想搶咱的土地
對不對
打他去
這個我代表天上
我代表這個王格
他說壞蛋
盯上去了
今天的病毒的結果
又是絕大多數人認為真理最的標準
他不是假的認為
川普就是那絕大多數人
他認為打疫苗對啊
他女兒都打了嘛
家人都打了嘛
誰說這個戰友問的問題
就妳這種問題要成為問題的時候
基本上就沒有真理了
誰也不可以有真相
還好有爆料革命
我們知道這個邏輯
絕大多數的人類災難
是有絕大多數人推動的
但是別忘了
絕大多數人認為的真理
是極少數人操縱的結果
今天我們談的核心
所有今天絕大多數人認為