23号
哎呀 好好好 我就过来了
这个好像不太清楚啊
还是不清楚
好
8月23号 尊敬的战友们好
现在是8月23号 美东纽约时间
鸡哥身穿的第一次是鸡翻身做的西装
昨天到了两套 一个双排扣 一个三排扣
领带也是
在特别今天不清楚的
在左马这种故意的搞不清楚的
摄像机面前
你们看不明白
春夜是新的啊 什么都是新的
但是鞋不是新的 内裤不是新的啊
因为那都是鸡翻身
这件衣服就是那个安托尼那个牌子跟鸡翻身合作的
大家查一下号称
在伊札在米兰的拿柏林啊
号称这个西装界的这个劳斯莱斯
很多大佬有他一件西装 引以为荣
捕鸟腻大概在
一万二到一万八
稍微好一点料子 两万六美金一套
那么这个他的料子呢
同样的料子到安托尼做
翻一倍
有的甚至两倍
这两套西装是去年六月份量的
做了快一年了才给我做出来
然后领带也是
你看不清楚的就这个领带
你看也没啥 是吧
也没啥 是吧
你看这后面
也没啥
是手工一针一针做出来的
所以说它是每一个都是稀有的
像这个西装的每一针缝出来的
那么它总共就百十个员工
所以说
都是几代人做的
这就是极凡事
然后这个肩部看到啊
世界上所有的卖西装卖肩部卖这
卖就这三块钱 是吧
它这唯一的肩部是一体成型的
那么它将是还有另外的两个世界大牌
两个世界大牌加工厂
还有它包括设计也有的
就是你知道的全十大品牌的
最高端啊
大品牌不一定所有东西都最贵的
它也卖几百美金的
它在不同的工厂生产
在它最高端的品牌
大概20% 30%都是在这意大利的
叫一个叫美黛丽的
还有另外几家我还不能随时跟合作厂家
还有这家
这家是壹个人类合作
我它只买它
放在那儿去
这个就是咱G Fashion第壹家
现在写的就是Anthony and G Fashion
第壹个拥有者是郭文贵
第2个拥有者是小福利和麦塞文
现在大雨不能寄
现在已经寄到路上去了
我给妳寄了三件不是两件
因为那个灰色
我听到小福利说他喜欢那个灰色
我就给妳弄个高领了
所以给妳寄了三件
那么它是第2个拥有的
连小王子都没摸著
因为它在我这儿呢
所以说这个G Fashion是让我们美丽的
是让我们舒服的也包含了我们的创造
未来妳们都会拥有
当到G Fashion挂上去的时候
不会超过5000美金
也就是说妳用五分之壹六成的家
享受世界上劳死累死的
但不可能妳想买就买
它壹年就能产多少套
所以说仅限G club卡
甚至可能仅限五万的卡来买
所以今天的直播兄弟姐妹们
我们还有的今天是壹如既往的
有我们欧洲英喜
我们的农场的
在德国的小福利小麦塞文
还有来自我们台湾的郑青
还有来自我们的年轻的
这个娜娜酱来自欧洲的
还有我们的小王子
还有我们的Richard
我们的美女主播
还有我们今天的天玑
天玑是哪农场的天玑
台湾农场跟郑青壹样
台湾的台湾的台湾的台湾男的长得秀气
壹眼脸肌肉啊天玑
我们的天玑今天大家
我相信都知道啊
可以说是全世界的爆料革命的战友
都在看我们的直播
从这个前天昨天到现在
太多太多人给我发信息
就是给我说如何谈病毒
如何谈疫苗
如何谈这次的现在特别是这个
打疫苗这个情况
我们已经做了两期了
没想到红红都那么大
但是你们在这个
屏幕上的兄弟姐妹们
你们说话壹定要记住
我刚才在没有吹吹气之前我也讲了
我们每个人都不是医生
我们每个人也不是科学家
我们在壹会儿也开始做了
壹开始我们会有小福利来主持
给大家来展示壹些我们收集到的
认为可能正确的材料
推荐给你们
在这个程度上我们就算
就是你们那个大家在看直播的秘书
可能妳本人没有时间就收
我们这些兄弟姐妹就帮妳把他放在壹起了
跟妳们小秘书
我们这次
不承担任何责任
不保证任何正确性
也没有任何专家观点
完全靠妳个人判断
而且我们既不是科学家也不是医生
然后呢我们这今天尽可能避免个人的观点
但是我们每个人都有谈自己观点的权利
因为我们都是每个人嘛
是吧
那么另外壹个就是我要谈的事
那就跟今天屏幕上
这些兄弟姐妹们不壹样的
我谈的很多观点
我也不懂科学我也不懂专业
甚至妳说
次数蛋白这个词
我都搞不明白的情况下
我只能请教专家
我今天说的话没有公费半点观点
我都是经过
过去的从2017年我开始爆料
和2013 14 15看到共产党建造这些所谓的
P4和P3实验室
潘多拉计划到现在我的经历
和现在我们救出来的
四五个军事方面的生物科技
还有
现在我们知道的在欧洲的
就参与了共产党潘多拉计划的科学家
所以说我今天告诉战友们
妳们千万别当水曜眼
杀几天老鼠
妳们也没有壹个床上睡觉叫马赫的
这样这么壹个男人
妳们也没有马力克这样的老板
妳们不要谈
别把妳变成水曜眼
不是跟专家睡过觉妳就是专家
不是跟专家睡过觉妳就是科学家
咱们都没有这样
实话实说
但我
我救了人
我的观点
今天很多来自欧洲的科学家
我的观点来自于共产党内部的战友的情报
我的观点有些来自于就是武汉P4实验室的
所以我在直播我是负责任的
所以我今天很多观点
今天说的请大家认真听
有些话是不能说到底的
但是我壹定会说
比如说疫苗
比如说大家知道
往西方放毒
什么是
什么是这个传染体
怎么放毒
我看到大家大使馆了
又是什么邮寄了
所有人没有人生
记住
这种事情妳是猜不对的
妳猜对也没有用
也不算对
就在法庭上
妳没有证据的
即使准确判断
也不能作为
审判的结果和证据
那么我们今天
我跟妳讲的事情
我说的都是
壹定会成为
妳壹生
妳可以相信的证据
因为我来负责任
我有证据
那么我们在这之前呢
会今天特别感谢
我们很多很多战友
今天
看到这个前面出现的镜头的时候
很多人已经
前天到昨天
收集大量的资料
大家真的是都是在很忙了
很忙很辛苦的
很小心的
收集了很多资料
接下来会展示给大家
这些资料可能是妳看过
也有可能妳没看过
那么我们经过了筛选
我们不保证正确
但是简单额要的告诉大家
然后呢我会
接下来和大家互动
妳也可以在下面留言
我来回答大家的问题
今天会回答妳两个问题
共产党是怎么往世界上放毒的
在这之前我相信
有两件事妳们绝不怀疑
这个CCP的冠状病毒
绝对是生化武器
如果妳连这个都不相信的时候
妳就没必要看这直播浪费时间
它是生化武器共产造的
那么
七哥是世界上唯壹壹个人
第壹个说是生化武器的
而且我把所有感染率
全球感染人传人
是我最早在1月2号就说的
而且我今年在5月份告诉全世界
我说共产党在
下秋交际之际
会再次放毒
而且是新病毒
现在都已经发生了
那我今天我会回答妳
回答所有的战友们两个答案
疫苗到底会给妳带来什么样的结果
它是个什么样的原理
我用咱老百姓
我用咱们吃西瓜
连花刀法的方式告诉妳
让妳听得懂
第二个我告诉妳
今天妳会得知壹个重大的秘密
现在共产党放毒的方式是什么
妳会得知这场
共产党的潘多拉计划
壹个非常重要的真相
这个中间我们今天刚才
小弗利问多长时间
我说没有时间
讲高兴了
那讲到今天下午也可能
讲不高兴的壹小时就结束了
是吧
完全取决于大家的互动
完全取决于大家的兴趣
如果今天下面战友们千万记住
今天下面留言的战友
最好妳不要留什么七哥好
加我呀
是吧
然后这个东的西的
妳跟著没用的事妳最好别留言
妳把这个留言空间留下来
和我们互动
不认真听的
不认真互动的
妳就不是好战友
再壹个不要老战了主播
这个点战了主播
战了主播就没了
就别点那以猫爹了
就别玩了
今天不是玩的事
认真
别浪费时间
不要点战了主播了
妳看下面还壹块壹块的
不要点这个主播
不要点我的以猫爹了
所以咱GTV有个功能
有的时候要把以猫爹关掉
能关掉
咱大家要沟通
这是沟通时间
沟通时间
因为今天太重要
我相信今天在国内
VPN壹定会超过大概在15万到20万
而且15万20万的话
在国内看大概5000万到1亿人
传播量壹定会过3个亿
我相信妳们现在都越来越明白
为什么七哥在中国的山村小巷
这么大影响力
妳们也都看到了
就像很多战友发信息回老家了
老家人都谈郭文贵
大家去看看投资机系列的小额
投资系列的8000个人在VOG的
还有其他农场的
这两三万人都不是在大城市的
几乎都是在县城大拉的
这是为什么爆料革命的每次
我们很自信的说有几亿次的传播量
因为不同的领域有不同的战友
有不同的传播方式
今天我可以告诉大家
我绝对有把握
壹定会超过3000万到5000万
国内不同的频道在线
所以今天我们大家不浪费时间
下面看到谁在剪的Emoji
咱就把它踢出去
妳就不是好战友
咱们今天主要妳们都别参观点
都别参观点
我们和战友们互动
妳们会得到妳壹生中最重要的两个信息
今天
壹定是妳壹生最重要两个信息
还有我告诉妳现在防范
今天妳们要聊高兴了
最后说我告诉妳防范的方式
这个世界上没有任何人了
全地球75亿人
告诉妳病毒的来源
告诉妳疫苗到这儿该不该打
到这儿吃什么东西
第三个还告诉妳怎么防
这得多少钱
我要开赌的话今天多少钱
现在就请我们的
辛苦的我们大家都爱的这个小福利
还有我们的小Simon
在做了真人真事的采访之后
广受欢迎
这小福西
特别好
做得特别好
特别精彩的话
录大脑片都能做直播
难道我们谁不能做
这话说的很有劲
很带劲
还有今天壹会儿小福利介绍大家
开始这个
壹个壹个的往下壹会儿主持
放壹下大家收集的资料
那么我说完这话以后
请大家
每个人给大家的战友们打个招呼
现在由小福利和小Simon来主持
谢谢
大家好
我是德国战友小福利
来自英国伦敦西庄园
战友们好
我是德国战友Mile7
来自英国伦敦西庄园
小王子请
战友们好
我是小王子
现在在纽约跟大家直播
娜娜娜娜
娜娜没开麦
战友们好
我是娜娜娇
ok
维琛
战友们好
我是加拿大的身心女孩维琇
郑青
大家好
我是来自喜马拉雅
台湾八岛农场的郑青
谢谢
天姬
大家好
我跟郑青一样来自台湾农场
那我是天姬
谢谢大家
谢谢
我们现在开始来讲一下今天
我们准备的一些内容
首先跟战友们分享一下
疫苗的剂量为什么不同的原因
那么我们能看到现在这张图片
是来自DC农场的火来战友提供的
任何一种疫苗
我们能看到的是它的注射
它的豪客都是有不同的
为什么会不同
过去我是不明白的
所以说这两天我在大量的查找
为什么它会不同
所以看到了现在这个疫苗
其实有很多种不同的状态
首先它就是产生
怎么让人体产生吐射蛋白
首先我们现在能看到的
这个是用纸纳米颗粒
包裹著吐射蛋白mRNA的状态
这种疫苗
它是注入携带遗传密码的部分的病毒
人体根据这个密码的信息
生成病毒的吐射蛋白
这个细胞表面的结构
蛋白和吐射蛋白是完全是不同的
那么遗传码也是给一个机制
通过这个纸纳米颗粒
在人体内不断的释放
那这种疫苗接种之后
你会觉得身体会受到一个
很大量的病毒攻击
你的感受是比较大的
另外就是这种现病毒做载体的
NDA导入到体内的细胞核里面的这种疫苗
那这种疫苗是注入另外一种
伤害相对较小
携带冠状病毒
这个吐射蛋白基因的病毒
那这种也是要触发人体的免疫能力
然后使这个吐射蛋白在身体里继续的扩张
但是它没有mRNA那么强势
比例效率也不一样
释放也不如mRNA
但是它也是分这个可复制和不可复制的
这种疫苗它相对来说剂量就会稍微大一些
那最后就是这个灭活类的病毒
它是也可以分为无法复制
但是仍然可以触发这个免疫反应的
也可以说是另外一种就是基因上有加工的
它把它的基因打破
然后导致人无法有病理的情况
但是还是会在不停的生长和做复制
所以说这几种疫苗
它其实都是让人体产生
刺吐蛋白吐射蛋白这件事情
这就是目前疫苗的情况
这也是为什么这些疫苗的剂量是不同的
Richard
开麦
好
我现在就是来简单介绍一下
这个刺吐蛋白的这张图片
其实这个刺吐蛋白
其实这个名字就跟它的形状有点像
就是我们的冠状病毒
我们看了在图片上的右边最底下的这个圆球
周围都是刺的话
这个就是我们所谓意义上的几个刺吐蛋白
那它是到底是用来干什么的
新冠病毒的这个刺吐蛋白到底是什么样一个功能呢
那其实这个病毒是通过这个刺吐蛋白
其实英文是
如果直译翻的话是叫蛋白质的投射
叫protein projection
它是通过这个机构
来跟我们的这个细胞上的一些特定的分子或者受体
就是我们说的什么
ACE2受体来结合的
要通过这个刺吐蛋白来识别和先结合
然后再识别我们细胞上的这个特定的受体
那如果呢你把这个
这个病毒看作是门的把手的话呢
那这个这个小刺吐呢
sorry这个刺吐蛋白如果
它其实就是我们抓住这个门把手的那个手
那然后呢它就把人体的这个细胞的门打开
然后打开之后呢
它就允许这个病毒
这个冠状病毒进入我们的体内
所以说这是为什么这个这个刺吐蛋白
就是一个病毒抓手来和我们的细胞受体来结合之后呢
然后再在我们的细胞里繁殖
然后再感染我们身体里其他的细胞
这就是简单的一个这个刺吐蛋白的工作原理
那它图片上有解释了这个ACE跟ACE2呢
其实我不专业
但是其实它就是刺吐蛋白的这个切片的两个不同的阶段
那ACE据说是它活性很强
ACE2是相对稳定的这么一个切片
而具体的一些理论呢我也不是很不懂
所以说我也只能跟大家解释到这
就是一个刺吐蛋白怎么工作的原理
我交还给下一位战友
是的所以这个由于这个ACE蛋白的形成
ACE蛋白呢是比较容易在血液当中产生这个凝血和血栓的
所以才会产生大家常见的
经常谈起的这个心血管疾病心肌梗塞和心肌炎
对不起我再补充一下这个
大家记住现在心包炎和心肌炎不同
心包炎比心肌炎现在得的还多
很多人把心包炎误诊为心肌炎
接著说吧小福利
好的谢谢
请小王子
好的战友们好
那么首先呢我今天呢就主要收集的一些全球疫苗接种
全球疫苗接种最新进度的一些数据
然后跟大家分享
那么所有的数据来源都是our world and data这个数据
那么这个我先跟大家简单分享一下
那么由于现在全世界很多国家它报导的这个数据呢
和真实的数据有很大的这个这个这个差距
所以说这些数据呢只能大家作为一个一个考量吧
但并不代表真实的一个数据啊
那么我们首先看到是全球所有的
按照周分的这个数据接种率
我们看到北美洲欧洲南美洲的所有的数据接种率
占总人口都已经超过了50%
那么亚洲大洋洲和非洲
大概在30%左右
其中非洲的全球的接种率是全球最低的啊
全世界的全球接种率大概是在32%左右
好下一个
这个呢就是更详细的一些疫苗接种率
这个里面有全部完全接种
就两针啊Covid-19疫苗病毒的这个疫苗的人群比例
和仅接种部分也就只打过一针的疫苗接种的比例
继续
继续这个是中文版本
这个结束后呢
我会把这个这个分享到咱们的所有的群里供战友们参考
继续
这个是更多的
其中有的注意到就是说
这很多来自于中共国的疫苗接种率的数据呢
在很多这个英文的网站上是不被这个显示出来的
是单独要去查出来的
那么这个表格呢
我就把中共国的疫苗接种率和其他的疫苗接种率放到一起
然后有用一个地图深色的代表
疫苗接种率更高的国家
继续
这个呢
是我做了一个数据统计
就是假设啊
假设全球如果是50%的疫苗接种的这个人员产生死亡的话
那么整个的这个对全球人口的一个影响会是怎么样的
大家可以看到全世界如果说50%的疫苗接种的人员死亡的话
全世界会有12.68亿的人员死亡
美国会有1亿人死亡
中国会有4亿人死亡
那么这所有的这个数据
包括人口的这个数据来源都是通过网络上公开可以查到的信息啊
这个但并不一定代表真正的信息
包括大家都知道
齐哥之前也说过
中国真正的人口数据和他所官方报道的人口数据是完全不一样的
好继续
这个是欧洲
包括德国这个南美洲的一些计算出来的数据
继续
那么下面给大家简单说一下世界上主要的九种疫苗啊
三种是来自于美国的辉瑞BioNTech
Moderna还有强生疫苗
这个三个位在网上公开的信息查到呢
他们的主要的这个背后的股东全部都是华尔街的大财团
比如说先锋集团这个黑石集团造福环球的继续
还有三个两个来自于俄罗斯的疫苗和一个来自于英国的疫苗
卫星V疫苗
IPV Corona疫苗
还有这个来自于英国的牛津阿斯利康疫苗
继续
最后呢是来自于中国的三个疫苗
国药疫苗
科兴疫苗
还有康希诺生物疫苗
主持中国目前主要采取的三个疫苗
谢谢大家
谢谢小王子
接下来请郑钦
好的
谢谢小王子刚才为我们带来的关于疫苗的资讯
其实我们现在已经看到这些数据非常的心惊胆战了
全世界已经两亿多人感染了新冠病毒
而现在这个看到这个施打率更加触目其亲
那这种因为疫情以及疫苗的次生灾害
它会不会对这个全世界的人口数量的这样的一个减少呢
以这个人口可能的减少
对整个人类的经济的冲击到底如何呢
那今天我为大家分享一下
关于这样的一个情况
首先最直接的一个影响就是首先资产价格的暴跌
那首当其冲的就是这个房地产市场
大家知道其实大家都现在无论说穷人富人
所有人都爱房子都爱买房子
但是呢
想想如果这个人口减少的话
其实整个房地产的市场就会急速急剧的萎缩
而且在现在已经这么房地产泡沫这么大的情况下
其实到那个时候肯定大量的这种房地产巨头就会倒闭
而这个房地产巨头的倒闭
又会带来隔壁联算的金融方面的衍生的这种连锁效应
首先就是这些房地产这个债券的持有者
包括非常多的机构和基金
包括很多这种这个在全世界的这个整个资产规模
非常大的这些资本都会经历这种巨大的亏损
那另外就是像这些参与到这种网款借贷这种
项目非常多的这些银行
而且往往都是非常多这种大银行
也都会面临这种倒闭的浪潮
那另外就是关于房地产关于建筑
它所有的这个衍生的上游下游的这个产业
以及相关的原材料这些都会经历非常重大的打击
那这一连串的就会去基本上我们可以去判断说
会衍生一个有史以来规模最大的这个金融危机
而这个金融危机甚至会超过这个08年的这个四大危机
而这样的面对各国政府面临这种金融危机
其实必然就会进行这种极端的量化宽松
那就会引发货币的贬值和货币的信用危机
所以我们可以想见这个人口的减少
对于整个经济的影响是多么的巨大
而不仅仅是这种感觉转战的这种金融的冲击
而这种转战冲击就会带来更进一步的这种
长期的社会的这种这个问题的这个浮出水面
首先一点就是这种贫富差距会进一步的去扩大
那根据这个这两个机构的这个发布的报告
这个劳动人口的这个数量下降
就会有促进这种自动化的发展
而这种自动化的增长呢
它虽然说是增加了这个感觉是增加了
整个全球经济的这样的一个这个补充性的增长
但是它是非常不利于这个人和人这个财富之间的平等
而这种自动化AI和数字科技等等
这些高新技术产业的这种加速扩张
它会这个在资本的这个加持下
进一步的去打压这些低技术劳工的这个就业岗位
而这些低技术的劳工就会面临这种不断被淘汰的命运
甚至是一波又一波连续的这种被淘汰
可能是今天这个非常这种低技术含量的劳工被淘汰
可能接下来就会轮到白领
所以这个真的是非常可怕的一个景象
好 那个那接下来呢
就是关于这个经济的这个长期的衰退
那根据中国人民银行的在这个这个半年前的这种报告
就是说其实这个教育和进步
它都没有办法去弥补这种人口下降所带来的缺憾
而在这种人口的现在下降所导致的供给和需求
这两端的同步萎缩
它会导致这种长期的经济衰退
而且因为这种疫情以及疫苗有可能导致的这种大量的伤残人口
它其实也会成为这个长期的社会和经济的负担
这个景象是非常的可怕的
好 那麻烦下一页 谢谢
那刚才我们看到的小王子所给我们这个展示的
这些各国的疫苗的十大数据
因为大家这个各国这种十大数据的不同
其实就会因为在这个疫苗造成这种人类的一个这个大危机的情况下
其实整个世界经济反突就会发生一个重大的剧变和改写
那我们可以看到这张图也是一个这种关于疫苗接种的一个总结
基本上就现在非常发展的美欧国家
也会经历这样的一次经济反突
我们可以看到它的整个经济和这个社会的议题
会遭受一个巨大的冲击和一个巨大问题的一个辐触水面
而相对来讲像在非洲以及大洋洲这些疫苗施打率比较低的国家
可能更多的人就有机会避免遇难
而且关于这种各国的经济模式
大家知道像现在美国的这种超发货币
以及这个金融杠杆和房地产泡沫的这个膨胀
其实在这个因为疫苗因为疫情所带来的这个冲击的这个影响
是非更加的更加的可怕
好那有请这个导播下一页
好那大家也知道这个上期呢
齐哥也给大家带了一个思考题
就是为什么这么恰好的就是疫苗和就疫情和加密货币同时来到
那齐哥在之前的这个直播也讲过
这个中共的区块链它就一个比较就是灭掉美元
改变世界经济秩序
那我们也是对这个话题做一个讨论
好那有请下一页谢谢
首先呢就是这个疫情的这次的危机
它是进一步的提升了这个普罗大众的对于加密货币的一个接受度
那英国的经济学人直苦就在这个今年的2月至3月就
展开一个大规模的调查
就发现了在这个疫情的情况下
其实大家就更加的喜欢用这个无现金支付
那这样的一个接受度就会越来越高
而且呢就是在疫情危机的情况下
大家也越来越多的注意到这个加密货币甚至有近
在这个调查里面有近五成的投资者
就表示有投资加密货币的意愿
好那有请下一页
好那在这样这个加密货币普及的情况下
其实中共它所推出的这种
这个包括这个所谓的央行的速度作弊
包括这个大量存集的这个用于黑市暗网交易的这个比特币
它希望用这种所谓我们就统称叫中共加密货币
和这个疫情危机联手一起去消灭美元
首先疫情危机它是击溃了现有的这些
大规模的这种资产的价值
而且最关键的是美元的信用
那因为就是面对这个疫情面对金融危机
美国不得不采取进击的这个QE的手段
那这个是非常强大的去打击了这个美元的信用
那另一方面呢由于这次疫情又让大家啊
提升了这个对加密货币啊
尤其是像比特币这样的一个接受度
其实全球的资本就先向于流向这个加密货币
而且这个是非常简单的道理
因为美元的信用没有了
而且这些啊其他的这些主流的资产
你像啊房地产
你像股票
你像债券这些的信用都没有了
这些资产价格都暴跌了
所以必然导致这种啊这个资本
流向这种新兴的这种加密货币
以此那中共就希望能够在这样的一个时间下
利用这个疫情危机
以及所推行的加密货币去改变世界经济秩序
好那这个是我要分享的内容
谢谢
谢谢郑欣
啊南南向准备
嗯好那我们现在就来看一下
猜测一下中共如何在西方放毒
那么在这之前我想介绍一下
这个Charles Morgan
在2018年的给西点军校公开演讲里呢
他说的这些内容
第一个就是说基因切片是新型的核武器
在2010年
Craig Venter博士发明
在细胞中创造生命与基因编辑Crisper相结合
然后第二个就是疫苗呢
如果我们能设计
他说啊
如果我们能设计一个细胞进入你的身体
你可以设计任何东西
一个独特的东西
在整个世界只会杀死一个人
注入修改过的DNA
医学的未来由了Crisper
他们的基本上可以制造出他们想要的东西
三呢
就是这个Dread叫远程控制的细胞
可以改变思想和行动
按要求定时发布信息
这个是当时的那个技术
而且这个是Craig Venter博士
科学家在2010年那个就已经发明的
然后呢
第四个他讲的就是DNA引血数或者是加密
就是说引血数是将文件信息
图像或视频隐藏在另一个物体中的做法
在DNA中隐藏信息
记录照片
将电影隐藏在细菌中
这项技术在竞赛
就正在进行
就所有国家都在就是
特别是中国那时候也是
就看谁的就是技术能更领先
第五个他所讲的就是说
记忆的修改
完全抹去或删除记忆
和或修改改变记忆
这发生在对一个细胞进行编成
使其进入海马体
例如他们可以在你见到某人之后
通过在海马体释放
PKM ZEFTA来删除你和他的记忆
那么第六个他说就是超记忆
就是说有一种那个鼻腔喷雾
可以就增强你的记忆
在人类创造一个录相机记忆
对安全和情报行动特别有帮助
第七点呢他还说到就是
将记忆从一个大脑转移到另一个大脑
记忆在储存在体内
光线可以激活海马体
创造虚假记忆
这个是他当时就是科学家正在就是
要往那个方向发展
因为他们可以做到当时的那个记忆
转移在2018年暂时是动物
还有苍蝇
第八点他就说到
你可以通过改变每个人的记忆和过去
改变任何一个人的行为
这具有巨大的防疫和进攻能力
不再需要说服人们
只需改变人们的记忆
使用虚假的记忆来控制人们
这是不可能被发现的
特别有效记忆的化学植入
应该在2020年内问世
也就是现在已经2021年了
所以说我们在想
就关于这个信息大家可以想一想
就是说推测一下
是否跟这个疫苗
现在的疫苗可以联系
那我们现在来看第二张图
也是就是我的那个推测
就是说在打疫苗前
那个就是感染的那个方式
比如说是动物人
或者是他把那个病毒放在冰块里
等它融化就可以放
然后有的时候不是也会放在那个
冰冻的那些海鲜里对吧
三文鱼啊什么的
然后说污染物
或者是食品被污染的也会
就是传播加上空气啊
唾液分泌物
还有医疗用品
口罩消毒用品
它这是那个传播方式
因为你看在中共它那个
就是比如说那个是什么
核酸测试它那个就是
测试剂它那个你的手套
它都不去换
所以这也是一个方式
那么在疫苗之后呢
我们的猜测就是说
它以放毒的形式
就是首先是通过疫苗
然后就是根据我们刚刚
看到那个信息
可以通过
如果是跟那个技术有关的话
他们就完全可以通过信号
或者是光声波
或者就可以就是激活
它打在那个人体里面那个
然后就是我们
推测就是说
还有一种就是基因改造过的虫子
它繁殖比较快嘛虫子
所以就是有一种可能就是说
是这样放毒
好谢谢
谢谢谢谢南南酱
我们接下来来讲一下这个
紧急使用授权
为什么这个疫苗会变成
会拥有这个紧急使用授权
因为我们知道
其实还是有这个有效的药
有效的药就是这个枪律葵
如果枪律葵当时是被确定
可以定为治疗新冠病毒的
有效药物的话
那么它就可以列入
紧急情况使用的药物清单
由于它很早已经被用于
治疗紧急使用的药物
治疗其他的疾病
所以它根本不需要做这个
安全实验
只需要做治疗有效性的实验
如果说这个枪律葵
做了临时紧急情况使用药物的话
疫苗就没有任何使用的希望了
这就是为什么
枪律葵全球被打击的原因
那么我们能看到的就是
美国的媒体在打压川普总统
这个推荐枪律葵
这是非常明显的
另外呢
我们也能看到
同时中共在PLA注册枪律葵
SARS-CoV-2治疗药物
这个时间段也是非常重要的
那么新冠疫苗一年问世
它这个可信度究竟有多大
我们能看到的是疫苗的研发时间
流感是14年
小儿麻痹是20年
天花是26年
轮状病毒是26年
B肝是38年
然后破伤风是40年
脑膜炎是68年
以上的疫苗平均研发时间
都是在33年
比较短的时间也要十几年
那么正常的疫苗流程呢
首先需要研究
然后临床实验
有三个阶段的临床实验
然后经过审批制造
然后分销
可是呢
普通的疫苗研发过程
是两至三年甚至更长的
但是CoV-2的疫苗却是在六个月
就开始测试
最短的是两至三个月
这个安全性数据至少到现在
都完全的不全面
事实上现在人
就在用人在做实验
这个CoV-2做的这个最快的流程
就这个EUP的流程
它是先研究然后临床实验
第一阶段临床实验
第二阶段临床实验
和第三阶段临床实验
过程当中就已经开始审批
然后制造分销
它是进行了一个非常快的速度
那么因为疫苗的安全试验数据
完全不完善
那么造成了这个COVID-19疫苗的风险
是非常的巨大的
使得疫苗公司
跟各国的政府签约的
任何情况下不可以追究他们的责任
就是所谓的不追责
那么我们能看到的是
冠状病毒疫苗的辉瑞公司得到的保护
是免遭英国政府的法律诉讼
然后还有报道称
即使你有严重的新冠疫苗副作用
你也不能起诉辉瑞公司
或者是莫德纳公司
政府也很可能不会对你进行任何赔偿
福奇是撒谎的
数百万人的死亡
这个枪律奎被压制背后的阴谋
新的证据表明
福奇博士和这个CDC组织
对COVID-19使用经过验证的药物
并数千人的死亡
美国人何时才能清醒
我们可以从这些报道当中看到
西方还是有很多人真的是清醒的
那么枪律奎
被枪律奎是有效可以阻止COVID-19的发生的
为什么福奇博士要对枪律奎轻描淡写
让数千人去死亡
为什么福奇一再地驳回枪律奎
如果他在15年前就知道抗病毒药物
这个治疗冠状病毒感染的效果如何
他为什么不从病毒出现的时候
就开始推广枪律奎
这个是大胡子医生
他最近已经开始进驻我们的盖特了
他也是在推荐枪律奎
我们现在能看到的就是这个确诊病例
和所有的数据
我们今天所有的数据
所有的战友都会在自己的盖特上重新发表
战友们都可以到盖特上去下载
那么我们又能看到更多的科学界人士站出来
告诉我们这个疫苗
它会把人体自身产生
刺突蛋白的细胞作为细菌
他们会试图吃掉你这个血管壁的细胞
所以说这个苏利特巴克迪
他也是医生
也是一个科学家
他现在也在站出来
在发表很多很多的相关的信息跟视频
所以现在感谢所有幕后的战友
给我们提供的一切材料
谢谢
现在回到我们刚才介绍完了
非常非常感谢刚才小福里说幕后的战友
可能都在这看直播呢
也非常感谢每个人的非常好的这个片段的这个解读
那么我们现在先探讨一些问题啊
战友们
你们愿意的也可以在下面回答
你们每个人可以看到下面字幕
有些很好的观点
我发现战友
高人不在我们节目上
高人都在下面留言中
还在摄像机的前面
真是的
有些留言非常的非常的专业啊
非常非常的专业
我想请教大家啊
你们几个在屏幕上先回答一下问题啊
有如果下面有回答很经典式的一个小福里
你也可以马上念出来啊
我想请教一下
就是说大家看了这些以后
我想请教俩问题啊
每个人只有30秒
你们回答
不你觉得回答不了
你就不要回答
第一个
刺突蛋白
咱用老百姓的话说
它是啥玩意在身体里边
刺突到底是啥
你用个老百姓的话说
别咱别叫刺突蛋白
咱用家里边的家具和生活中的东西
你过了好日子
突然来个叫什么形容一下
它这是个什么玩意
它这个疫苗打进去以后
它有多少成分这个疫苗里边含著
它有多少个刺突蛋白
就刺突蛋白是啥
它有多少打一针进去以后
有多少刺突蛋白
它是什么成分
这两个问题谁先回答
小Simon你先来
看到你的脸停著
好像很激动
没有没有我也不是
我猜想就是
我理解的是
刺突蛋白是导致我们感染的那个蛋白
然后呢
疫苗打
通过疫苗把刺突蛋白打进我们的身体
然后进入我们的血液
它的刺突蛋白它就会繁殖
等于是我们打了疫苗的人
就成为了一个刺突蛋白的工厂
它就会
刺突蛋白首先会攻击我们的器官
各个器官甚至大脑
然后它还会通过我们的
唾液也好
通过我们的液体
会传染给别人
这是我对刺突蛋白的理解
谢谢小王子
我觉得就是一个房子里面
白蚁进入之后
迅速的住空了这个房子的概念
小王子
好下一位战友
我实在是不是很懂
下一位战友请
我也是下一位战友
我突然想到如果
琪哥刚才说家里用的东西
我在想
我的手是湿的
我做面粉
我再揉面粉
干面粉会沾到我的手上
然后我这个手去摸了我的脸
因为我脸上比较痒
然后我身上又比较痒
我就抓
然后这些面粉
就会通过我的手
因为我的
然后沾到我的全身
然后这个时候如果我没有
我没有办法去洗澡
因为我家里没有水
没有任何的东西
所以说这时候我的全身
就已经有了刺突蛋白
而且这个面粉是有毒的
试想一下
这个面粉是会侵入
伤害你的所有的皮肤
所以说这就是一个
我能想到的一个
刺突蛋白的一个作用
其实它就是
要进入我们的体内
然后把门打开
让病毒进来
然后清洗我们
还是人体自己产生出来的东西
那疫苗打进去的东西
就是促使
能诱发你身体里面
制造出这些刺突蛋白的机能
因为它
第一个是mRNA
它把mRNA打进你身体里面
打进身体里面之后呢
你身体看到这个mRNA
有一个讯息
所以刺突
一开始打进疫苗里面的东西
像mRNA
它就比较像是
打进一个食谱
它打进你身体里面
告诉你
告诉你身体说
这个食谱要怎么做出来
然后做出类似
刺突蛋白的东西
那当然目前是说抵御病毒
好我分享先到这边
谢谢
谢谢郑欣
你们还没有一个人
没有一个人说清楚
什么叫刺突蛋白
没有一个人
下面留言很多人说的很好
你们也没有回答我
打一针禁忌
是多少个刺突蛋白
那其实我这边的理解就是说
像这个辉瑞疫苗
它就是用mRNA的手段
然后把这个人体射入mRNA
mRNA进入到人体里面
人体
尤其是你的血管壁的细胞
就可以去产生刺突蛋白
那这个刺突蛋白呢
就会对你的人体造成损伤
尤其是这个
在你的抗体
你的白细胞就会吞噬刺突蛋白
然后造成的就是
把你的血管壁的细胞
郑欣你再说一下
他为什么要给你放进去
刺突蛋白呢
他的目的是干嘛
他说你是
他是干嘛去放你身体里边
战友们
我突然想到
七哥就提到说
中共到底怎么去投毒
那会不会就是
通过疫苗的方式
让每一个人
都会成为这个病毒的生产场
然后就是制造
通过这个
你的人体的细胞
去生产出这个刺突蛋白
而这个刺突蛋白
就去散播
整个COVID-19的过程
那么咱们评论区有战友说
刺突蛋白相当于
偷偷的进入家里
然后再打开门
让更多的贼进来
那为什么放疫苗
他干嘛把贼
打开门让贼进来干啥
就是本身可能人
还是有一定的免疫的
然后现在他们
可能是希望没有免疫
希望没有免疫
那打疫苗
他怎么来解释这个
大家下面的留言是
说的没有意义
就是多少个的
所以说我们今天这个
非常重要
要有耐心
这是救命的
咱不是在那边
卖时间卖广告的
我告诉一个基本的常识
你们先记住
任何一针疫苗
打进去以后
诞生的刺突蛋白
都是四十万亿个
包机催泪
今天你们的屏幕上
没有一个人知道这个
让我很惊讶
你们知道这个
你们这些真的这些
叫七哥也叫晚辈
就你们干事不扎实
还神奇女孩
是吧
还郑卿小哉问
你们整了两天
就一句话就把你们问倒了
你看小娜娜这样
还整英文好
英文好你查一查
这是个基本的常识
对不对
郑卿你看你
你给我讲经济
一定要想到
这个是核心
今天第一条
什么叫刺突蛋白
刺突蛋白
就是打开你家
你房子里基因的钥匙
这个回答是对的
他把所有的
你基因打开了
他打开以后
就等待著
大家要记住啊
他叫你
疫苗的目的
是让你产生抗体
他打开你更多的基因
把门给你打开了
就是所有的病毒
他来一百个
我有四十万亿个
你进来以后
把你消失掉了
他是要欢迎贼进来
打开门
然后我家房子够大
我把你给囤掉
我把你给消失掉
前提现在记住啊
四十万亿个
刺突蛋白
RNA
大家要记住
打进去的这个药
记住
你知道他跑哪去了吗
回答我兄弟们
打进去的这些
打进去的这些药
疫苗跑哪去了
血管病
在还有哪
他还在大脑
他怎么进的血管病啊
Richard
血液
他是打在肌肉里面注射
他是注入在肌肉的
然后
但是他会
最后还是会进入到你的血管
血管病
人身体上我们最敏感的
打完这个东西以后
我们最脆弱的地方
是我们的淋巴腺
他百分之二三十
留在了肌肉体里边
然后进了淋巴腺
再进入了我们
就是你说的结果是对的
进入了血管
毛细血管
要记住啊
那我请大家问一下
咱们这就是
CG扫描
血照影
MR
MRI
这些设备能照到我们所说的
这个四处蛋白吗
没有办法
对吧
他是什么级别的
纳米级别
纳米
刚才致致纳米
刚才小弗林燕子叫致致纳米
是吧
致致
学指的指
致致纳米
是吧
致致纳米是多大
你们知道吗
很少
你把手笔划不了
这阳光亮了看不了
你就不用笔划了
你就想想
只让我这最简单
我们一根头发
我们一根头发上
就可以聚在
160万亿个讯息
致致
160万亿到260万亿
就是一根随便头发
还不能是我的头发
还得是
什么Nana酱
Rachel
还有小弗林的女性头发
男人头发就更多了
200多万亿
打进一管
就任何一管药
记住啊
我说的是辉瑞的药
核心的大概在60万亿
CPCR
就是30到50毫米的
这个这个这个针
如果打两针的话
你就大概100万亿
100万亿
你可以想像你家里边来
突然你家好好的房子里边
进来100万亿个蚂蚁
这个100万亿
这个这个量是多大的
你不要搞错了
你不要搞错
人的身体上有多少细胞
人的细胞有多少细菌
回答我兄弟姐妹们
人身体有多少菌
上也没下面留言
人身有多少菌
200万亿
大家想想
人身上有多少菌
有多少细胞
大家下面留言
你们谁说
视频中
还真不知道
下面上有留言
田
田二弟
叫什么
724 trillion
2万亿
100万亿
60亿细胞
130万亿
这都瞎蒙的
这是纯瞎蒙的
纯瞎蒙的
看看下面你看谁能说准
不管如何
就你们家里边小福利
你家现在加上你俩
加上孩子四口人
你家就要进来
四个小坏蛋
或者是三倍的坏蛋
12个坏蛋
或者是甚至100倍的坏蛋
住在你家房子
你家能住下吗
你们开一个宝马车
奔驰车
劳斯莱斯车
四个座位的
我要给你放进12个人
这个车会不会超重
你煞车会不会失灵
你是不是使劲会加油门
你加油门加大的结果
壹直憋下去
壹
煞车失控
超重了
二
发动机
坏了
我们小的时候
没有劳斯莱斯车
手扶拖拉机
摇那个
转了
为什么
发电机
把引擎给点转
然后它带动了
它有时候那个老了
坏了那个轮子
用皮带带著吗
它滑了
它就不转了
这个皮带是什么
兄弟姐妹们
是身体的什么
血
免疫系统
不是
你壹直加速
想使发动机
发动机是给你动力的
发动机是你的心脏吧
对
那是血
应该是血管
你家来了那么多人
你车上坐那么多人
飞机上或者装那么多人
都可以这么理解
你超载了
10倍20倍
你只有加速
加油
它不掉下个飞机
出拉机不停
汽车不停
你只有加发动机
使劲加
今天的引擎是什么了
就是引擎超载
导致引擎失火
它旁边第一个带动叫你电
电力
就是我们现在神经细胞
整个的互动
还有你的心肌
就是我说那个皮带
就是老拖拉机
就是你的皮带
这是咱们客家给我说的
不是我发明的
客家说文贵
咱们都从小时候
记得手扶拖拉机吗
你摇的那拖拉机
带动引擎的叫心肌
你说保护你这发动机的
壳子都炸了
这叫心包
我还专门记下来
给我说
这不就是超限战
心酵素心包炎
这跟战上没关系
到不了战
这是完全医学的
就是超限
你发出来的就是电力
心酵素心包炎心肌炎
今天看看
所有症状导致死亡的
底线的心酵素心包炎
心酵素失控
就是你这个家里边
这个疫苗打开了你家的家门
放进来你家里边
现在十倍到二十倍的人
四十万亿啊
超低催泪进了你家来了
就突然间
小Simon特高兴
进了俩小福利
我站前一来
我仨媳妇了
突然发现三千
三万
你就懵了
一人亲你一下
把你脸脑袋都给亲没了
这是壹种什么概念
你家里边就开始生气了
你家里边就开始失气平衡
空气呼吸不了
就是所有这顿都进到
你的毛细血管里了
毛细血管是干嘛的
保证你的氧
还有流血的滑顺
呼吸顺通
保证你器官的维护
氧气氧分
但是这个都像小手一样
突然从血管里生出来了
四十万亿个
血管堵了
血管不流畅了
堵在了肺部
堵在了肝部
堵在了脑部
堵在了心血管上
结果是什么兄弟姐妹们
什么什么什么
什么心血管
兄弟姐妹们
这心肌炎
心肌梗塞
脑梗
脑血管梗死
肺部让你喘气
上气不接下去
肝部的流顺不烫
血吸管堵塞
你体力不止
氧气不够
就像我们那个车操宅一样
使劲儿
老放屁后面
跟那个汽油对峙
肝踩煞车
它走不了
失去动力
疲劳
皮带打滑
氧气不够
不能产生二氧化碳
不能产生氧气
不能产生氢气
从所有的身体都发生了
你心肌梗塞
是吧
脑血管
这是最常见的病
更夸张的事情
我要问战友们
这个东西在你身体里活多长时间
这40亿个或100万亿个次数蛋白
RNA
多少
能在你身体里活多长时间
大家知道吗
能存多长时间
它这个疫苗当中
疫苗当中
有一部分是可以不断重新生长
有一些是不能重新生长的
所以说
你说的是生长
大家有人说半年
有人说三到六个月
有人说
没有一个科学家
告诉你
没有一个专业人士
政府告诉你
在身体到底多少有效
有的说三个月
有的说六个月
说一年
你还说还可以生存和复制
不管什么说法
没有一个科学家
负责人告诉你
没有多长时间
为什么
它为什么要打第二针呢
为什么打第三针
在强化针
你再想第二个问题
当你打完这个针以后
这40万亿个
在你家
叫福利
你们每个人家里来了
突然100个
Navagang
你家里已经爆炸了
突然又来了
你现在的一倍
你身体里边
来的人不是Navagang了
是变板的Navagang
变板的小福利
长著四个眼睛
撒嘴巴
对啊
因为它加强版嘛
就是整个
它把RNA的数据
和赤度蛋白
又给你加强突变了
它就要强化
强化的目的是什么
我在更多的人
在你家站著
我等待人上你家的时候
上你家
来的时候我帮著你
挡住
把那些人到我这里边
因为我多
因为他少
我把他灭掉
我把他吃掉
然后你身体
适应这个环境
谁家能适应这个环境
打二针
还要打第三针
100万亿针
我可以告诉你
现在科学肯定的告诉你
这个打经济的
任何所谓
成为疫苗的东西
在你身体是永远的
没有消失那一天
你去想个
最简单普通老百姓房子
你们家里边
突然多了100个
1000个爹
1000个媳妇
1000个儿子
1000个老公
而且永远待在你家
你家一定爆炸
不是卧室塌了
楼下在那儿
就叫反映在生理上
心急梗塞
体力不支
它关键这人
现在以后他走不动
他不动睡觉
他在跳动
他要打仗
要战争
那你身体里面
就成了战场
40万亿的战场
100万亿的战场
就这么简单
你身体器官能承受得了吗
我们不用意学说
它就是这个逻辑
那么我们现在
请问一个基本的
大家
我们让战友要知道
懂听得懂的话
既然这个东西
疫苗来了
上我家来说
是正义的次数蛋白
等待著高中
你干掉那个传染上的
坏次数蛋白
就叫冠状病毒
冠状病毒很人
冠状病毒
那么请问一下
既然你来我家了
小福利小福利
好
我们都接受了
我在厕所里待著
你们在折腾吗
都让给你们
坏的
坏人长啥样
坏次数蛋白啥样
哪来的
坏次数蛋白
哪来的冠状病毒
就说吧
就冠状病毒
哪来的
你来杀冠状病毒
冠状病毒长啥样
它长
它里面听说有爱滋病
还有那个
中东的
呼吸症
还有SARS的东西
甚至有癌症的东西
是吧
产生癌症就是
粗粗蛋白的剧变嘛
是吧
那么请问大家
那你既然帮我来杀敌
这敌人长啥样
哪来的
有一个人回答你说
我来帮你家杀敌
敌人是谁
长啥样
哪来的
我不知道
你就来我家了
这个逻辑大家聪不聪战友们
就没有一个疫苗制造厂家
和政府让你打疫苗
告诉说这个冠状病毒
我可以肯定告诉你
是来自篇幅
来自穿山甲
还是习近平放了个屁
崩出来的
王岐山
双修修出来的
在1808国贸房间修出来的
或者是路大脑的石耀炎西潭西出来的
有人给你拿案吗
既然不知道
敌人是来自空中地上海上
你怎么就准备好了
帮我来灭敌了
来了40万大军
40万亿
还在我身体里
这个逻辑大家能听懂吗
好
这个我也听懂了
那你既然上我家来
你帮我灭敌
你也不知道敌人是长啥样
敌人什么样
那你得给我保证你来了
你确实能帮我把敌人杀了
而且你别把我家房子踩了
你别把我心给吃
别把我肝吃
别把我肺吃了
把我这个脑血管给我崩了
行不行
不行
好
我不行
你来保护我
那么如果是出了事
我死了
你保护我
我现在死了
敌人没啥
你是不是得负责任呢
不行
你负责人
是吧
那你求求你了
你别进我家了
我自己来灭敌行不行
你灭了不知道敌人行不行
不行
我得进你家
那我不同意
不同意
你孩子不能上学
那我不上学了
你不能出门
那我不出门
你不能吃饭
我不吃饭
你在家里待著都不行
我要把你踩出来
给你扎在屁股上
扎在人上
那你觉得现在从法理上
我现在说的
法理
逻辑
和打疫苗的目的
还有疫苗的本质
那么我现在说一说
你给我打疫苗了
你是医学
你是政府
那我请问
疫苗里含什么
你不需要知道
你不能知道
我有病
比如七哥都知道我敏感
是吧
这个敏感是最核心
不让打的
你要拿证明
敏感病
我证明我有敏感了
我有敏感了
证明我有敏感了
我有心脏病
我有什么肾病
我有什么摄病
对不起
你更需要打
为什么
你不打
你会成为
传染别人的人
那我请问
我传染谁
你打是不是
让我不得冠状病毒啊
是
担心你得上冠状病毒
传染别人
那我不出门
行不行
不行
你也得打疫苗
那现在就这样
咱们战友们每个人都说
我就不出门了
我就在家呆著
我哪也不去了
我不染上病毒
不行
你得打疫苗
那现在我请问
你到底是让我打疫苗是目的
是往防病毒是目的
全世界现在没有人查
没有人告诉你病毒哪来的
病毒长啥样
病毒对人有多大危害
只让你打疫苗
而且打完全不负责任的疫苗
结果现在大家知道了
现在说到下个话题了
打疫苗以后的结果是什么呢
结果是
家里来了40万亿个
所谓帮助你防止坏人的病
你家里边结果是
发现这些人把你全杀了
大家都死在了
所谓白兵
防护兵
提前预防兵
70%到96%的人
以色列
连日本
英国
法国
96%的人
在染上所谓的不知来源的冠状病毒后
死于疫苗
打了疫苗的人
多于所有冠状病毒传播的人
那我请问
到底你是帮我遇敌呢
到底你还是那个黑兵就是坏人呢
大家现在知道世界上死了600万人
600万人的前200万人都死于冠状病毒
后400万人
绝大多数的89%打了疫苗
那我请问一个最基本的逻辑
今天我跟战友们
跟战友们呢
这些死了的人还有机会告诉我们真相
他为什么死的吗
那有没有任何人告诉我们
没有任何人告诉我们这些人死了以后
谁来为他负责任呢
为什么你
不是你们刚才说的是错的信息
不是说冠状病毒在2019年12月之后
两个月输了疫苗
根据中共所展示的文件
疫苗在2019年6月份5月份都分别有了
这个疫苗在已经申请专利都提下来了
就共产党厉害到
包括辉瑞
早在2019和1816年
就所谓的这个
速度蛋白
还有这个RNA的这种疫苗了
是吧
那么生产出来都是早于细菌的
那现在既然是打了疫苗死人了
你能那么快搞出疫苗
能不能那么快的同样在几天
或者告诉大家
为什么疫苗会死人
能不能再生产一个
治疗疫苗死亡的疫苗呢
有没有
没有
好我们再说过来
从2019年大家开始一说出来
我们1月2号起个最早说的
羌立奎加薪管用
有任何壹个医疗证明羌立奎加薪不管用了吗
没有
没有壹个敢说羌立奎加薪不管用
那么羌立奎加薪
我愿意吃
吃了后果我负责任
妳为啥不让我吃
每个人权的核心是有追求幸福和安全的权利
我追求我的安全和幸福
我想吃羌立奎
我想吃羌立奎加薪
还有现在得了病的医危菌素
医危菌素是绝对管用的
还有昨天我发给妳那个小福利叫什么
土耆酶素
土耆酶素含酶素
含酶素但是对这个
得了病以后就像菲菲的她的老娘这个
就是这个这个这个这个这个血压的问题
所有的人都遇到这个问题
血清素的问题
非常好的解决
那我自己负责我自己选择
妳为啥不让我用
以上所有的问题
是因为第一政府里面有枪
妳不行我抓妳我也抢著权利
第二政府控制到所有的医生的执照
还有所有的医生开药方的权利
所有的药厂
这是第二
第三政府控制到所有的媒体
不允许说羌立奎
医危菌素
还有心还有这个土耆酶素
发出声来
只要有视频都给妳删掉
不让妳说话
那么请问
我现在独立的个人我在家里面住著
妳给我突然间小三分说我不要壹万个
四十万个小福利我受不了
双休壹次四十万次把我双休死了是吧
咋双休啊四十万个福利啊
妳是不是啊妳得拿改变账子
妳拿个钢棍子也不行啊
是不是啊四十万壹个
那怎么弄啊
那我现在知道我能活下去
我能吃壹种叫医危菌素
我可以壹直保持我
比吃苇戈还管用
吃加薪也不行
这到底是杀人呢还是治病呢还是疫苗呢
用任何逻辑
每时每刻在我们手下都得死人
而且是死于疫苗
每时每刻让妳打的疫苗都是妳自己负责人
从过去自动到现在利益诱惑
给牛给羊
就差没给美女双休了
妳的目的是治病啊还是死人呢
那么我请问战友
接下来啊
为什么川普推广疫苗
川普他也不是什么高智商的人
他是错误多了去了
他不是错误他怎么能离开白宫啊
是不是啊
妳以为川普总统就比妳智商高
我壹再讲
不是那样我见过各种宗教大师
我见过所谓政治家
这就是妳七个为什么这么不要脸的原因
因为我实在太爱我自己了
我没见过几个比我高的人
我自我做决定我自我承担责任我活到今天
中国企业家就我壹个活出来的
川普在中国他壹定是马云这个下场的
他壹定不是郭文贵
川普川普反正错多了去了川普
大家就有个错误的逻辑
要么是黑要么是白
川普就是都对的是吗
川普都是对的他就不叫川普了
他是错误灾难的结果的壹个话
壹个最后的壹个混合体
他唯壹伟大的事情他就是反共
他其他没有任何伟大
妳以为他什么伟大
哪方面伟大妳告诉我
房地产做的比我差远了是吧
哪方面他比我都差远了
他就当上美国
我要在美国干的话我比他强壹万倍
推广疫苗是完全是壹个
几乎绝大多数人是被虞
几乎绝大多数人是被愚蠢被愚弄
是壹个智商和智慧的世界认知最后的结果
我今天告诉大家的事情
人类的所有的灾难
妳可能妳无法相信
都是有绝大多数人认为对的真理来决你
什么意思什么叫真理啊
咱们现在屏幕上就咱几个举手
屎是香是臭的都举手
香了他就是香了
臭的他都是臭的
绝大多数人举手了吗
他叫真理啊
战争二战壹战
人类上所有的战争
都是皇帝
说服了绝大多数人认可我的标准
他害了咱们
他想灭咱们
他想灭咱这个族
他想抢咱的土地
对不对
打他去
这个我代表天上
我代表这个王格
他说坏蛋
盯上去了
今天的病毒的结果
又是绝大多数人认为真理最的标准
他不是假的认为
川普就是那绝大多数人
他认为打疫苗对啊
他女儿都打了嘛
家人都打了嘛
谁说这个战友问的问题
就妳这种问题要成为问题的时候
基本上就没有真理了
谁也不可以有真相
还好有爆料革命
我们知道这个逻辑
绝大多数的人类灾难
是有绝大多数人推动的
但是别忘了
绝大多数人认为的真理
是极少数人操纵的结果
今天我们谈的核心
所有今天绝大多数人认为