哈喽,尊敬的全球战友观众们,大家好,我是微联网。
欢迎来到我们Eggles医生的空中诊所HeavenB封港。
HeavenB封港是一档定时有效及医学科普,并按分析、治疗咨询和心理疏导的直播节目。
除了每期丰富的主题内容以外,Eggles医生还会在节目中对现场询问的观众进行健康指导。
有需要问诊的观众朋友们,可千万不要错过我们的节目时间哦。
我们的节目直播时间是美东时间的每周二四六下午三点。
本期是文贵先生大直播的B封港特别专场。
非常非常荣幸B封港节目能够在这个大直播平台上进行直播,非常非常感谢。
首先,有请我们爆料革命空中诊所的主治医生,
及美丽与智慧医生,知性温柔,勇于挑战邪恶势力为信仰而战的Eggles医生。
谢谢威廉王的隆重推出。
全球的战友观众朋友们大家好,很感恩能和大家一起在这里面对人类历史上最大的挑战,
让我们更多的关注健康,探求并传播生命的真相,找寻最适合自己的治愈良方。
这次有文贵先生作诊,相信一定是一场精彩分层,并难忘的直播盛宴。
好的,接下来让我们隆重请出爆料革命的发起人,
在全世界范围内第一个说出病毒和疫苗真相,瞬间摇滚巨星等多重身份的文贵先生,欢迎。
尊敬的战友们好,Eggles医生好,威廉王兄弟好,非常荣幸参与今天避风港,
不是避风堂,我老说避风堂,我一说就说避风堂,就进了海鲜餐厅了,避风港包场节目,谢谢。
好,谢谢极哥,好,接下来我们正式接入节目的第一个环节,风起云涌。
好,我们先来看一条国际新闻,追责疫苗强制,民众开始法律反击。
近日,一家美国律师事务所代表美国自由飞行者协会与阿特拉斯航空公司的员工,
在佛罗里亚州的南区法院,对该航空公司的疫苗强制令提起诉讼,
并还将起诉全美18家主要的航空公司,以及美国联邦航空管理局和交通部,
认为他们对于航空领域所进行的疫苗强制令侵犯了员工们宪法所赋予的自由,
还有宗教和医疗自由。
这事儿很大,相关的细节我就不在这一一表述了,目前法律诉讼已经提交了,
所有的原告都期待能够立刻解除新冠疫苗的强制措施。
另外,近日更有500余名的美国现役军人作为原告,
在德州的东区联邦法院就军队强制疫苗令,
对现任美国国防部长奥斯丁国防部食品药品监督管理局,
也就是FDA,卫生部与公众服务部提起了诉讼。
目前,美国越来越多的行业,各行各业的民众,
依法对之前和现在还在进行疫苗强制令进行反击,
有望彻底结束新冠疫苗在全美各层面的强制措施,
并对之前的强制措施执行的人员进行追责。
我们拭目以待事后的后续发展,
我先请问艾格丽斯医生,从医学角度您怎么看这个新闻?
现在大面积疫苗接种后,
严重复反应高发时的多数一贯相信民选政府的西方民众就开始犹豫观望,
有的甚至开始反抗政府不合理的强制疫苗接种政策。
至今美国还有7420万民众没有接种过一剂新冠疫苗,
占了美国人口总数的将近21%左右。
当然其中有2000多万是5岁以下的儿童,
但是也有1.57亿的美国人以将近一半的美国人
决定不再继续听从CDC的敦促或者胁迫,
表示不愿意再接种加强针。
民众可以被主流媒体蒙骗一时,
但是直面一直倒下的或者健康出问题的这些亲戚朋友、邻居
不可能不对有独立思考能力的人产生疑虑,
所以疫苗强制政策难以为继,
疫苗上的原定计划肯定要遭受挫折,
所以莫丹娜的首席执行官就开始发牢骚,
我们也有个视频跟大家分享,到过去切入。
这位莫德纳首席执行官叫斯凡塞班尔,
他抱怨不得不扔掉3000多万剂的中共病毒疫苗,
因为没人要,没人敢要,
但还是有个别极端掌权者,
除了中共以外,那是加拿大的小土豆,
我们看看他说了些什么,到不仅切入这个,
我们还有没有这个视频?
这个视频没有了。
那没关系,
总之小土豆它是执行像金正恩一样的风格的政策,
它是如鼠夹针,
将纳税人的钱都拿去购买各种各样的疫苗,
从辉瑞强征那里,最近订购了很多。
所以这时候希望国际黑客组织行动起来,
政府政客操作这个疫苗生意,
最后一定有很肮脏的生意。
魏联王,我是习惯此事让你点评的,
文贵先生稍后。
我的点评?
由文贵先生来啦。
非常感谢Eggles医生您从医学的角度上来解读。
我想请问文贵先生,
我注意到您昨天的盖特置顶,
也给我们揭示了疫苗强制即将结束的信息。
我想请您从更深的层次,
对于现在国际上的疫苗状况,
民众的态度以及觉醒这方面来进行更深的解读和分析。
文贵先生。
谢谢魏联王兄弟的信息。
Eggles医生,
我刚才就看到你们前面做的这个小的短片视频,
特别棒。
这个谢谢咱们的Tony导演,
还有所有的后面的这些做PPT,
和做这些这个参考资料的小视频的战友们,
都特别棒。
这个我们看每一秒过去这个镜头的时候,
他是用1亿万人,
甚至全球75亿人的生命,
安全作为代价。
他还换来了这样的一个结果。
特别是那个飞机那个照片,
如果任何有一个社会常识的人,
去想想你坐飞机,
飞机在天上开出,
打了疫苗的人危险,
它就会导致什么结果?
飞机掉下来是飞机上的人死,
然后掉下来砸着谁你也不知道。
而且飞机是带着35吨的燃油在天上飞,
它不是个子弹,
它是个导弹。
而且每天在全世界上万架飞机在天上飞着,
那就上万架导弹都有可能是,
在天上随时砸向任何一方,
或者是自爆。
今天所有的所谓的起诉,
还有这些疫苗的这个灾难的刚刚的,
所谓的开始和疫苗强制的结束的法律行动,
但是我们感到真的是很心痛的。
就像我们今天在直播当中,
很多人如果在看我们直播的人,
或没有看我们直播的人,
去想想我们准备这些节目的时候,
我想到是更广泛的问题。
全世界准备电视直播节目的都在准备谎言,
或者按照电视台的要求,
按照今天的发言的标准,
和所谓的自己的利益和原则,
来去准备这场直播。
主持人就是个托儿,
而这个托儿还要一本正经的,
继续要当说假话托儿进去。
那当我今天坐在这儿看咱们所有的战友,
Eggles一生,
威廉王,
唐萍妹妹,
后面的Tony,
无数个战友们,
准备的所有的信息都不是自己编出来的,
而且都是基于发生的事实,
和全世界被掩盖的真相的基础之上,
和根据事实发生的现象,
以及加上Eggles一生,
还有我们后面无数个战友给予的参考的信息和资料,
对比出来的结果。
严格讲这叫科学。
那么你看这个世界上这么伟大的互联网时代,
看到一个美国的国防部长,
美国的所谓的卫健部门,
CDC,
医学部门,
是全人类最重要的。
相当于当年的拜占庭,
希腊时代,
罗马时代,
或者公元三千年前,
四千年前,
就叫神医士,
就是代表神保证你生命安全的人,
叫美国CDC。
而且在最早最早时候是印度时期,
就是有医学这个词为止,
说我们人身体里边是有两个功能,
一个上天赋予我们自我自愈的功能,
今天叫免疫功能,
他们叫上帝给你的免除外界侵害你安全的功能,
叫免疫功能。
那个时候,
公元几千年前,
第二个功能就是你后天的修行,
就是你根据你的行和为结果,
给你身体带来的伤害,
或者是提升。
然后最后经过了他们上千年的研究,
从实际时代到了文明时代发现,
原来人就是个小宇宙,
人就是个小宇宙,
这个小宇宙里边就需要平衡,
这个平衡中最重要就是肝,
你看那个时候公元几千年前,
埃格麗斯医生,
就是人的最重要功能肝,
然后是气,
气就是说后天的环境,
肝是你身体上天给你的能力,
这两者之间不能失去功能,
然后得出了四个要素,
叫肝、气、环境和天地,
就是今天我们喝的水和环境,
肝和气成为了四大生命之主,
那决定的四大制度的标准和好坏的,
就是当年的,
印度最早的公元几千年前的,
就是医学的就叫什么,
神的代表叫神医,
神医是很伟大的,
现在的全世界的CDC就代表神医,
代表神保卫人类的安全,
可今天看到这结果的时候,
非常的不幸,
神医又变成了神棍,
叫医棍,
而且这个灾难只是刚刚开始,
谢谢艾格丽斯医生还有威廉王兄弟,
你们持续的做这个节目,
你们所做的事情,
你们以为只是救救战友,
绝对不是,
你们未来会懂的,
你们做的所有的事情,
都会得天地之诱惑,
万民之爱戴,
医生中最最高贵的行为,
就是你们现在做的事情,
治病救人,
谢谢。
我就说我们最近最热点的话题,
就是喉痘,
我们的节目在过去两期,
已经深度报道解析了关于喉痘的信息,
因为今天观众群不同了,
我认为尤其是对快的速度检要,
要介绍一下。
咱在这之前还想问文贵先生一个问题,
就是刚才关于文贵先生昨天发的,
一篇概套上写的,
疫苗强制即将结束,
想请七哥给我们讲一下,
这个现代世界的局势,
它疫苗强制,
什么时候才能结束呢?
我觉得强制疫苗的结束呢,
最有象征性的应该是美国,
应该是以美国为主,
美国现在是不敢做决定的原因,
是它担心带来巨大的诉讼,
但是你刚才那个语言已经证明了,
这个诉讼是不可停止的。
我想在这里说,
想给大家说一下,
咱们大家看到,
我们在这个情况下,
大家看到全世界的医生,
所有医生的标志,
艾格丽斯医生,
医生伴随着一个杖,
带着一个蛇,
我们的人体,
就是一个脊椎,
一个脊椎,
然后是肉体,
然后这个蛇就是真正的,
宙斯的儿子,
就是太阳神之祖,
就是阿克利皮斯,
是他的象征,
太阳神之祖,
那么这个象征呢,
代表着正义,
代表着上天赋予人的基本的人权,
代表着基本的,
我们人生存的环境,
生存的方式,
就今天你说这个疫苗,
什么时候强制疫苗停止的时候,
现在它已经不是这个概念了,
我们医学在过去什么,
医是由神来决定你的医,
叫神医,
神医完以后,
有了文明社会的时候,
叫什么,叫官医,
官家的医生是最值得信赖的,
官医完了也叫私人医生,
后来在中国,
最近还有个叫赤脚医生,
赤脚医生就是整死你不拉倒那种的,
神医为神负责,
官医为政府,
社会的力量负责,
私人医生就是为私人负责,
咱们赤脚医生就弄死你拉脚道,
那么今天美国的强制疫苗,
基本就是赤脚医生这个级别的,
他把人给整死了,
而且面临更多的死亡,
他怎么随便的说停止,
为联盟兄弟,
你想想艾利丁你在美国法系,
共产党习近平一句话,
停,伟大,习主席你太伟大了,
你不让我们死,
不能停,习主席太正确了,
让我们死得很痛快,
他一个人说了算,
黑白都是他的,
狗皮帽子没翻正,
我这个法律不是的,
美国说我对不起你,
你对不起是吗?
对不起你要付代价,
美国说我爱你,
yes,我爱你,
把你资产给我一半,
资本主义说什么都最后
要有一个钱来衡量,
说现在我要停止打疫苗,
是吗,你停止,
那我打了,
谁付钱,你付钱,
这个是了不得的,
你们想象中的停止疫苗,
强制疫苗,几乎等同于
绝对性自杀,
那么这叫什么呢,
这叫政治医学,
从来没有过,
今天的疫苗
已经政治疫苗,
我们今天看到这个的时候,
就看到这些起诉的时候,
实际上是推动
政治疫苗停止的
一个西方必然的开始,
但是绝不会
那么快,
但也不会想像若干年,
我估计啊,主要是在美国
中期选举,
拜登总统他绝不想在这之前宣布,
他宣布了以后这所有的疫苗问题
都弄到他脑袋上去了,
但凡有点智慧他也不会这么干,
是吧,我觉得很有可能啊,
80% 90%是
中期选举之后结果出来,
除非是死人太多了,
中期选举之前,
没办法宣布停止,找个理由,
但是我相信不会过今年12月份,
美国停等于世界停,
现在世界已经停了,
刚才那哥们说疫苗这边人买了,
他刚才说的是很含蓄啊,
他说是他的疫苗,
这各国大使馆不要,
这是他唯一爆料革命这么说的,
我告诉你一个更重要的,
中国共产党卖出疫苗查结果,
你们知道吗,
很多国家大使馆找中共国了,
说你送给我们疫苗,
我没有死人了,我没有告你,
我告你你不听,
怎么办你知道吗,
现在在伦敦国际的中裁法庭,
最起码有70个国家
已经准备好去中裁了,
叫独立中裁,
中国肯定不参与啊,
你知道吗,这是什么概念你知道吗,
我到英国去中裁去,
你不来,你肯定不来,
因为我跟你是官方的,我赞助我凭什么去啊,
无啥赖嘛,
我就是不接触状嘛,我跑嘛,
我跟我儿子好嘛,都搬几个家嘛,
但是国际法不是这样的,
说你可以跑,我可以单独,
单方中裁,
英国几乎百分之百会说,
中共国承担责任,
你知道我给他算了一个账啊,
中共国送出去疫苗,
自己公布的叫10亿支,
后来说60亿支,
我就说按照个百分比死啊,
就死上就600万人,
按照西方的标准,
一个人死100万人,
一个人大概一个亿左右,
那就是6万亿,
是吧,6万亿美元,
获得到60万亿美元,
那你想想,
如果美国说,CDC公布,
和美国政府公布,
停止强迫疫苗,
共产党送出去疫苗,
我估计最后追责的共产党国,
可能再工作一万年都不够赔人家钱的,
我别说被你俩给吓住了啊,
你俩说吧,
谢谢,
60万亿,
中国的GDP一年也就5万亿吧,
才10万亿,
15万亿,
那得赔上4年,
不吃不喝,
而且一直以来,
我们之前在节目,
我就提出一个观点,
这就是以疫苗灭共,
它停止,
疫苗强制如果要停止,
它一定会追责,
所以说这些像大的这些疫苗厂商啊,
药厂啊,
和世界各国的政府,
它一定会找一个替备羊啊,
找好了之后,
然后它才会宣布这件事,
所以说最后最终都会归结到,
这个中国共产党身上去,
是不是这么回事?
一定的,
我觉得这是刚才咱谈的话题,
是疫苗灾难,
刚才我开始告诉你们的,
我们都以为这个世界很大,
聪明人很多,
有本事人很多,
但是说实在话,
这人吧,没有什么太多不同的了不起,
那么你就看现在,
共产党玩的国内这个清零政策啊,
还有这么打疫苗啊,
很多人就问了很简单,
很愚蠢的问题,
为什么共产党这么干?
难道他不知道打疫苗会死人吗?
共产党你看看,
如果是他造的疫苗,造的病毒,
怎么可能被染上病呢?
然后呢,就像猴兜一样,
一出来,哎呀,这是铜鞋店搞的,
这帮王八蛋,
很积极的谎言和政治的操作,
事实上就这么简单,
连我们前面的这个,
穿这个拖鞋的阿甘都知道了,
这叫苦肉鸡,
我砍我自己三刀,
证明我没砍过人,
真不行,我尿我自己一脸,
说明我没尿过别人,
这愚蠢至极的,
你病毒他根本控制不了,
他当然可以反回到他这个
中共国人里边去了,
第二,死人他也控制不了,
疫苗打下去,
多死老人,留下年轻人,
再也他自己也不打,
这一系列的操作,
就是什么?去除
所谓共产党内心的社会累赘,
就是老年人和身体不健康的人,
去除社会的负担,
不用兑现
社会保险、养老保险,
更重要的事情,
让世界不要去追溯病毒的源,
你溯什么源呢?
我也死人了,
我死那么多人,你打疫苗死了,
我给你捐疫苗死人了,
我自己都打疫苗了,我都死人了,
你还找我追什么源呢?
推责,
然后掩盖耳目,
偷粮换助,
然后就是一个自杀式的行为,
关键是自杀的不是自己的爹妈,
关键是中国老百姓,
说白了就把中国老百姓当成
一切的当年牌,
清零政策是战争需要,
经济蹦踏前的需要,
政治稳定的需要,
二十大的村公开的需要,
只有共产党几个家族需要,
没有一个人需要,
所以说上海的一位战友
给我发信息说,
他说我们从开始,
我告诉他,
这个清零政策,还有上海会隔离,
他们问谁说的,
我说郭文贵说的,
郭文贵是个屁,
他那个屁毛都不是,
就是个骗子,通缉犯,
都在骂你七哥,
在一星期后,
能不能把郭文贵的相关信息发给我们呢?
再过一星期,
郭文贵讲的可能是对的,
到第三星期很多人不吱声了,
饿的都不吱声了,
这种愚蠢愚昧,
到最后的人说,
如果郭文贵能赢,
这真是个英雄,
还如果,如果我能赢,
你说我赢不赢跟你毛的关系,
我改变不了你任何的愚蠢和无知,
我们在你身上没有任何需要,
但是,
未来王兄弟,X医生,
你知道我们最想做的是什么事情,
我们就想救战友,
我们没想过说,
今天说很大的,
我们能改变这个世界,
我们能特地把全人类给改变,
真的做不到,
因为就这么简单的真理,
他们都不想知道,
事实上他真的不知道吗?
很多人真的知道,
不是他们仅仅没有勇敢,
没有诚实,
没有善良,
太过于自私,
没有无私的个性,
是因为他们不敢面对,
这就是今天我们所看到的事实,
一个没有信仰,
一个没有宗教,
还有个更重要的事情,
所有的现在人类面临的一个贪婪欲望,
既没有神医,
也没有官医的负责制度,
也没有所谓的私人医生,
全都是四角医生,
弄死你拉球岛那种,
一切都是为了钱,
一切都是为了骗,
所以说这个疫苗灾难,
还有现在我们面对的整个疫苗真相,
还很遥远,
所以说咱们这个
这个避风港节目,
没做成避风堂,
就做的非常好,
就这份坚持,
你就这份坚持,
你别在乎任何人看和不看,
就为什么避风港,
共产党要封杀呢?
大家都知道避风港项目,
我们有几亿次的观看,
我负法律责任,
避风港节目,
是几亿次人的观看,
什么叫删除那么多数据呢?
就像我的YouTube帐号,
从48万,47万,今天早上27万了,
你觉得这个世界有多可怕?
而且这复争港,
世界上没有可能的,没有人生出来孩子,
孩子的一条腿,
在妈妈肚里边,脑袋在外边长着,
哪有这种事情啊?还有倒回去的吗?
避风港节目,
就造成这种结果,
绝对的删除你数据,
那是因为有人恐惧,
更重要的现在我们兄弟姐妹们,
艾格丽斯,你的威廉网,
我们在讲的节目,没有我们自己编的,
我们完全是
基于现在已发生的事实,
只是有些人不敢说,
我们说了而已,
就这,
这个世界都不想接受,
你觉得有多可怕?
所以说太棒了,今天这个节目,
我相信很多人,看了以后会有更多感想的,
最荣幸的是,
新中国联邦人,
因为咱们真的是没苗,
这没苗这件事有多大,
我觉得没有任何人懂,
这边现在大根坐在那儿看节目,
他看节目的时候,他是想把节目做好,
这是大根最想做的事情,
他所有节目都想做,
我大根证明我做的好,
但是他没有像我这样,
我坐在这块,他今天看着,
我也没有一张纸,我也没有做任何准备,
我完全不知道今天你们要讲什么,
我就张口给你们就来的,
是因为我是集中之人,
我深刻的理解,
这个疫苗和病毒和无苗的价值和灾难,
最重要的是什么,
咱没苗,
这个没苗的意义不知道大多少,
什么系列,
什么选举,
恶务战争,都完全两回事,
就像那个乌克兰我一个朋友,
在乌冬跑出来了,
他说哎呀完了完了完了,
俄罗斯形势,俄罗斯占据了乌冬,
这次真的是,
他们是惨败啊,
他说我很担心,
我问你担心啥,你早晚都得死,
他就愣在那儿,
我说你不打三针吗,
你不如待在乌冬呢,
你死在那儿是个英雄,
你死在伦敦你是个狗熊,
你跑出来的,
他说我真的会死吗,
我说你一定会死的,
你一定会死的,
而且你那些钱,
最后家里的人都死干净了,
我不是开玩笑给他,
我说我不想诅咒你,
你几十亿的资产,你伦敦那么豪华的房子,
我可以想象很快的时间,
没有人住,然后你的尸体,
要么是被你家人给送到了火葬场,
要么就是你的尸体,
烂在屋子里面,人家知道,
一定是这结果的,
你不要以为离开了乌冬,
远离了战争,
真正的战争的导弹在你的身体里,
就是一条,
而且打了三针全射,
没当纳的,
一针那个,
我说好,恭喜你吧,
这才是真正的恐怖,
比战争还恐怖,
幸福吧兄弟姐妹们,
谢谢。
哇,太感谢了,
所以说,最感恩这个
加入爆料革命啊,就是
没有打疫苗,
这个比什么都重要啊,
要不然你有再多的钱,你没有命花啊,
确实是,然后我们近期还有一个
就是关于猴豆在全世界
引发的恐慌,
我先请这个艾格丽斯医生,
简单的跟我们讲解分析一下,
猴豆这个东西,
横攻出势的来龙去脉,
艾格丽斯医生。
好的,谢谢威廉王,
很谢谢文贵先生精辟的分享,
再回到猴豆,因为大家都很关心,
因为我们以前
在过去两期节目里面讲过,
今天就解药,再说一下,
主要是为了几个没有听到的观众,
猴豆出现的解药时间线,先讲一下,
首先它是5月7号,
是英国确诊的首例,
之后又出现8例,
欧洲国家就是7个国家陆陆续续
又报道有猴豆的确诊案例,
所以到5月20号,全球共报告
确诊的猴豆案例大概当时是
38例,现在更多了,WHO
说是现在有100多例,
后来在北美出现了
3例,美国1例,加拿大2例,
那么猴豆它其实是1958年的
时候,首次在一只
圈养的猴子身上发现,
所以叫猴豆,从猴子来的,
后来70年以来,在10个
非洲国家报告有零星爆发,
也就是在2003年的时候,
美国出现第一次在非洲以外
地区有过一次疫情报告,
只有81例,但是没有人死亡,
后来在2017年的时候,尼日利亚
也发生破译是比较大的,当时是
172例一次报道,
那么猴豆它是由猴豆病毒
引起的,它与天花
同属一个病毒家族,都是
有限性的DNA分子结构,
就是说它们很稳定,这等于新冠不同,
它们就是这个猴豆
和天花有85%的同源性,
但是重要的是,猴豆症状
严重,程度小
很多,而且感染机率低,
它最开始症状就是发热,头痛,肿脏,
肌肉酸痛,但是一旦
发烧就会出现皮疹,而且是从
面部开始,然后扩散到躯干,
最常见的部位就是手掌和
脚底,泡疹它可能很痛
很痒,经历不同阶段以后,
结痂脱落,然后形成疤痕,
通常它是自行清除的,
也就是说猴豆它是个自行性疾病,
持续14到21天,
自己会好,有意思的是呢,
猴豆感染途径,WHO
在这次猴豆传播途径的定义上
做了很大的改动,我们有这个PPT,
对,它们
现在胆子越来越大,它们可以
任意随心的,未达到
目的,不择手段,它们把这个猴豆
的传播途径的概念给改了,
PPT显示是2016年
WHO官方网站上的猴豆传播途径是
猴豆的人际间传播
是有限的,也就是说
不是很容易传播,
需要一定条件,我们再来看
这个月的,2022年5月份,
它变成了与感染者密切
接触时,病毒可以通过破损
皮肤,呼吸道,眼睛鼻子嘴巴
进入体内,或者通过性行为
直接接触传播,或者是接触了
受感染者接触的物品,
比如说床单,衣服之类的,
还有就是从野生动物,猴子,大树
送出身上传来的
总之,一个服役在人类之间传染的
动物来源的病毒,突然变得特别厉害
接触了就传染,让人
就是足够害怕
闻斗丧胆,目的就是让人们
赶紧去接种疫苗
其实这个猴豆,或者天花疫苗
这个治疗,它有两种手段
一个是疫苗,还有一个就是康病毒药物
像天花疫苗接种
已经被证明,在这个预防猴豆方面
有效率为85%,大家记得
因为它们的同源性,有85%是一样的
2019年9月份的时候
FDA通过了对丹麦的一家公司
叫做Bavarian Nodiac
北欧巴伐利亚人
这个生物制品公司
通过了它们的一个水豆,猴豆
合剂活疫苗的审批,叫Genius
上平民,美国政府
随即在第二星期预订了1300万只
然后其他欧洲国家也跟进
现在是大批量购买
而2022年5月19号,就是上周四
在英国报道了第一例
猴豆案例仅仅12天以后
FDA突然又宣布
由这个Cigar Technology
这个公司和Merida Medical Technology
它们这两个公司合作研发的
叫做T-Pock
这个静脉注射版本的
美国用于治疗猴豆的
新的疫苗
也就是说抗
它们现在是不遗余力
一分钟都不耽误,马上就开始
这个疫苗的推出
还有另外一个方法就是治疗
猴豆病毒感染,就是抗病毒药物
还有像这个Fascivavir
这些就是典型代装炮诊的
首选药物都可以帮助这个疫苗
症状的缓解
总之这些新老疫苗商
就像鲨鱼闻到这个血腥
一秒钟都不耽搁,马上就开始出手
像猴豆的恒恒出世
它究竟是动物来源的病毒
感染人类还是疫苗副反应
接种者降低了免疫力
是使得炮诊加个病毒
又复苏了呢
那么来自辉瑞的MRE
MRE冠状新冠疫苗
它研发资料里面
它自己就写了
严重副反应的九页
第二页,它上面写的非常清楚
就是自身免疫性
皮肤炮诊是它主要的
严重副反应之一
而且有许多专家认为
这种疫苗接种以后
人体原本处于休眠状态的病毒
就大量增值
比方说炮诊加索病毒
就纯粹人体的这个人类炮诊病毒
三层炮诊病毒
肺状炮诊、聚细胞病毒
都被重新激活了
其实这个疫苗在全世界广泛接种
一年不到就有
从以色列、英国和其它欧洲国家
北美的银行医生不断地报道
有肺状炮诊病毒
在疫苗接种者身上
就是诊断率特别高
我们再看看墙内关于猴斗信息
像武汉实验室去年
他们居然在两月份的时候
在国际期刊上发表了一篇
核酸检测的这个结果
同时上海之交生物
科技有限公司
已经准备好了猴斗病毒
核酸检测
荧光PC法
这个试剂盒它又是PCR
又是荧光
其实做这个炮诊病毒诊断是很容易的
普通临床实验室都有这样的条件
就是用那个免疫荧光抗体标题
或者是用眉帘免疫吸附法
这些Liza检测血清的免疫球
来买IgM
准确又便宜用不着核酸检测
其实猴斗对人类并不知名
死亡率不到1%
并且只有通过密切接触才可能传播
目前的零星案例
真的是被夸大其次
这绝对是媒体和政府合作
制造恐慌的一个案例
因为这个内容很多
大家如果有兴趣的话
可以回看我们过去两期的这个避风港
我们有非常详细的介绍
就是他们这个背后这些疫苗公司
就是这几家大的机构
像先锋集团和黑石
是在这些所有大疫苗公司
背后的真正的
就是股东
最大的股东股权掌控者
而像前面那个讲的Bavarian Nodiac
就是这个新的
头头疫苗推出
他们第一个推出的
像在过去五天股价
就涨了69%
你可见其中炒作
文贵大直播
文贵大直播文贵先生主角
不好意思我居然把文贵先生花风给抢了
还是给文贵先生吧
非常感谢Eggles医生的精彩分享
我想请问文贵先生
您前几天就跟债务们说了
猴豆就是这个疫苗的副作用
我们节目组也立刻连续做了两期
来挖掘猴豆的深层信息
挖出了很多背后
细丝极孔的暗箱操作
黑暗操作比如说比尔盖茨
比如说先锋集团
黑石我们很清楚
看到了中共的影子
您可以给债务们分享一下
中共在这一次猴豆骚乱中
他到底扮演的是什么角色
首先一点
我觉得Eggles我觉得你一定要不要
有说一百次
这个话以前交给我
你的专业你讲多长时间
都是救人
我现在讲的这个呢
只是给大家一个提醒
我是在这块是严格讲是
给你们在这块敲锣打鼓的
一定要记住你一定要大家知道
这个从专业上来讲
是这个能救命
还能防病
还有能指导真相
威廉王这位主持人我们俩都是给你来
在这块当配角的咱别搞错了
不要有些战友下面
像七哥说七哥每天
说几个小时
说了很多了
今天你多说说特别从技术角度
我先告诉大家
我多次和
咱们过去的爆料战友
关于病毒最早的时候
还有在欧洲的科学家
非常明确的
所有这些事情都是共产党的
病毒当中的一部分
千万不要跟这个
分开
不可能说有了冠状病毒
突然又那么独立的冒出一个猴豆
胡扯呢
那这个猴豆为什么不在2020
年以前呢
还有鸡豆猪豆呢
还有没毛的豆豆
还有夏威夷呢
就塞多了
你上哪去整去
缩契根源就是一个
共产党病毒
绝对都来自武汉
实验室
但是必须要重申的
科学家一来让我说
七哥在我们说的时候
这个冠状病毒
包括现在这个病毒事件
绝大多数技术来自于美国
是共产党在美国
偷回去的这种医学技术
这可以溯源到真的几千年前
就是东方和西方
的医学上的一个根本的逻辑
你就明白了
这东西不可能是共产党整出来的
是共产党在西方研究
真正的作为病毒研究
也可能最早作为生化武器研究
但是没用
共产党给整回去了
它给用了
那么这个猴豆的结果是什么呢
我说就三句话你在直播上说
就让大家就明白了
所有猴豆的表现就是麻疹
而麻疹
和有巨大的同质性
就是艾滋病
艾滋病的表现 后继表现
艾滋病的就像
SMV那个整个病因
病噪都是一样的
所以说冠状病毒反应
有艾滋病的反应
第三个就是一个
最根本的问题
所有免疫功能完全失去
就这三个问题
没有任何的其他原因
所以猴豆是胡扯的
猴豆就是
疫苗病毒
最后这个
轮回的一个结果
既有冠状病毒得完以后
或者得了冠状病毒
它的反应 更重要的是
打完疫苗以后的这个疫苗反应
把你的免疫力
给拿掉了 然后你得了可能是
猴豆 没毛的豆
未来还有猪豆 鸡豆 啥豆都有
刚才小王子
这是我看你穿最好看的一次
没小王子豆
这是我看你穿这些太好了
像泰国的贩毒分子
贩毒头子
特别好的
所以说我叫艾格林丞威廉王兄弟
咱们讲这个猴豆的时候
我们最早第一天就可以在全世界面前
七哥说话
说错话是要负法律责任的
根本不存在什么独立的猴豆
根本不会
发生所谓的
架过于什么欧洲的两个性party
多不要脸啊
两个性party就整出一个猴豆出来
咱人类都
咱们已经生生死死几百亿人了
是不是
我们人类上每天大概活动
每天大概30亿次的性生活
30亿次最基本的
如果是春夏
人类这个生活状态比较好的时候
大概有100亿次的性活动
这都没整出来一个豆出来
是吧
上百年上千年了
现在这个冠状病毒几天就整出一豆豆出来
你开啥玩笑呢是不是
就是疫苗灾难的结果
冠状病毒和疫苗灾难的
综合结果
所以说
这个科学家说的非常好
他说这个豆豆过后
各位他们知道爆料根本多厉害
精豪素
是防止
解决豆豆病的最根本的方式
麻疹这个病的
这个症状大家去看看麻疹
你们生活中我都见过得麻疹什么样
你们也见过艾滋病
我跟你们说过
我十几岁第一次到非洲
对我最大的感触
就是让我看了吸毒后的那个
关押的那些人的场所
还有拿着推土机推出去的尸体
那些艾滋病
得完身上的那个包
那个包那个感觉就是这照片的感觉
吸毒的
再一个就是性病
看到是得了性病
性病就是艾滋病嘛
又是那感觉真是惨不忍睹
所以不是几个道德高尚
不乱性实在是害怕
所以老徐叶总会
到最后一分钟绝对把口袋给系紧了
因为我怕得病不是我道德高尚
因为我看了真的
随时就想起来
所以你们出现这个豆豆病的时候
我马上就想到了
这就是我当时看到的感觉
而且我问科学家
科学家说这个肯定的
别忘了我昨天给大家说
一个科学家过去在国内
是最大的
打击图悠悠的人
攻击图悠悠的人
也是跟共产党的一致的口径
图悠悠是西方
现代医学科技的崇拜者
是反对中医者
他并不是把中医
你看看图悠悠并不是中医怎么着怎么着的
很多人是把西医的集成法
他在中国广泛宣传
我们的中医和西医说到这的时候
最大的差别在哪里
最大的差别就是
我们今天好像一块儿谈中医西医
我专门跟这个
不能说图悠悠
图悠悠的学生讨论过
我中医和西医啥差别
他告诉我两句话
特别准确
但是我觉得他是很客观的
我说过一个很关键的话
中医是真正的
神经就是真正的
神医
就是人类最早的公元
大概在七百年前
最成熟的
就是人类最本能的就是草药
自然疗法
非常重要的
自然疗法就是神医
西医就是官医
他就是什么
战士服务
我就把你病给你切了
但是下一战是什么我就不管了
他是真的是
治你的本
治你的标不治你的本
那么西医是什么
西医是手段西医是技术
这是为什么后拜占庭罗马时代
那个时候
宗教控制到绝地的医生
最后是神教和政府
打架的时候最后就是谁控制医生多
谁就赢
那么医生什么时候开始做手术的
手术可不是西方美国帝国主义
手术是最早
在罗马前期
就已经有了
患之劫之都有了
最早在印度的时期
公元2000年前都有了
可不是西医
严格讲是患可不患者
是在印度开始的
最后到了埃及时代
更是那就太不新鲜了
所以说西医
是西方的一个治病的手段
它并不是治病
而东方的中医
是真真正正的精神
自然这个医疗
它是真正的防病
然后呢
可能可以阻止病
它并不治病
那么这两者我们谈完以后
在今天说这个痘痘的时候
痘痘是西方西地最可以确诊的
这已经是病了
它不是病毒它是病
那这个病的来源是什么呢
就是按照中医来说
按照历史上人类的文明来说
它就是
常在身体上某种反应的结果
那这个毒哪来的呢
那就是今天我们看到的
冠状病毒
还要打到身体里边
40万亿分子的就是疫苗
mRNA
就这反应
就是麻疹
就是免疫力没了
没有免疫力
其他都是瞎扯的
我说的艾格丽森
我就有道理你别听我瞎忽悠
非常有道理
我听了入迷了
谢谢七哥分享这个西医的历史
的确是如此
像中医它治理西医它治表
所以两者结合起来
就像这个图悠悠女士
发明的这个清蒿素一样
你看它是用的这个西药的提炼技术
将清蒿素真正的有效成分
提炼出来
所以它还是用的西医技术
用于了这个将中医给升华了
所以真的是中西要结合
才能达到最完美的境界
我太同意了
是的 而且我们B分岗节目一直是
我们最后有一个预防和治疗的方案
都是以提高自身免疫力
为主
而不是去有病毒才去治
都是提前去预防
主要是把自己的免疫力提高上来
这个才是最根本的
我们再来看一条国内前关的新闻
就是CCV病毒的谎言
一个是无症状传播
和核酸检测
确定感染
现在国内的状况呢
各大城市每天都在封城
然后做核酸检测
表面上是为了所谓的控制疫情
实际上就是折腾老百姓
让老百姓接着跪下
精神清零这种政策
我们同时也看到了
有许多有良知的医生多次
比如说演讲啊
比如说在直播上提及了这两大谎言的目的
分别是
第一大规模的检测没有症状的人
这就大大提高了PCR检测
假性的结果的比例
第二呢
这些数据欺诈完全去
他们通过这些数据欺诈
去解释无法掩盖的疫苗的副作用
以及疫苗的真相
所以说任何的大规模的封锁
海量的核酸检测
都是统治者
这些都是统治人民的工具
我想请Edwin先生先给我们以医生的视角
去分享一下
谢谢维民王介绍这条新闻
其实最近有一项这个
针对36个国家135项研究
和135万名
收视者参与的一个分析结果
这是个大数据的统计结果
就发现只有那些
有症状的病毒感染者
才能传染给他人
不存在无症状传染者
无症状传播就是要利用
所谓的病毒入侵
来实现大规模封锁和限制
而这个PCR检测
它是通过操作中的七片
来实现隔离的目的
PCR只是最好情况下
可以确认一个干净的样本
所谓干净的样本中的基因信息的存在
而中共大面积的
核酸样本的取样本身
就是一个污染样本的收集过程
它可能复制病毒
还包含空气当中
细菌 真菌
各种各样的东西
简单的就是说
每种检测都有操作性假阳性
叫做OFP2
即使没有病毒存在
仍有部分未知样本
可以检测出阳性
如果你每天检测像十万的样本
比方说这个OFP2值
就可以有0.8%
即使整个社区没有病毒
也会得到800个阳性的病例
因此这个PCR检测
它就是一个
我们看到这个
大规模的核酸检测
没有症状的人大大提高了PCR检测的
假阳性 像微联网
新闻里报道的
这些数据其他完全解释了
无法掩盖的疫苗的副作用
这些疫苗真相
所以任何大规模的封锁
海量核酸检测都是
无计之谈
而且这个病毒
它有自己的生命周期的
它到疫苗的时候就会解体
抗原检测它自然会转移
只要不再有这个症状
比方说发热 咳嗽
肌肉翻通等等
即便抗原抗体检测是阳性
也没有关系的 它不会感染别人
因为这个活病毒的载量
在那个时候已经不足以传染给他人
所以
这个CCP它的目的
就是很简而易见了
就是要掩盖疫苗的副作用
我们威先生半年前就已经预测了
今年5月份要发生的疫苗灾难
主要就表现在不仅是疫苗接种者本人
有上千种
各种各样人体系统的
这个疾病出现
免疫缺陷造成癌症等等
发病的飙升 还有就是刺客蛋白陀螺
对这个未接种者的健康伤害
我们这里有一个
病理专家 美国病理专家
Ryan Coe博士的一个评论
倒不请切入
他说
在疫苗中
他们能够证明疾病的疾病
在车辆上的疾病人员
所以我们知道疾病的疾病
会出现疾病疾病
所以这个问题就变成
疾病疾病的疾病人员
是否足够
我们知道在
Fizer的医疗应用
在第67个页面上
它说
如果有个疾病人员
不在身体接触
就要在那个人员身上
四个星期
所以Fizer知道了
Ryan Coe博士他就爆出
在武汉这个地铁里面
能检测到人的汗液中
有这个刺客蛋白
由此想到
体液包括很多
尿液 母乳
都大几率的可能会有
这个刺客蛋白
母乳里面有刺客蛋白的话
那就真的是祸害下一代了
非常感谢Eggley先生的分享
所以我们节目
一直的观点就是
不要管你自己
检测是阴性和阳性都是假的
所以说只要你感觉不舒服
这个有症状
或者是你觉得你自己可能感染
你就直接按照我们这个
治疗方案去吃七天
绝对没有错的
检测就是一个骗局
文贵先生您早早就预言了
5月份疫苗单位已经开始了
还有爆料革命
爆料过的这个墙内关于
恶性肿瘤爆发的情报信息
请问您今天有没有
带来更新的情报
跟我们战友们分享
这个话题
每天晚上
我是面临最多的
我几乎是现在
晚上因为是我一天中
最有效的工作
最重要的工作时间一到晚上
所以说白天几乎是对付
西方的这些事
生活的事还有直播的事
都是可以若有若无的
只有晚上的工作不能没有的
过去呢谈最多的是
灭供情报
最近话题最多的就是
文贵七哥
是不是这个肿瘤
还有这个疫苗会发生什么
大家都怕死
最近就是每到晚上我听到这话题太多了
所以当你在这个直播中
问我的时候
你一家就把我带回到晚上
就每天回答这个问题
都想问这个问题
会不会有更新啊
还会有什么效果呢
还有什么病啊
事实上现在就叫人类的一个
心理上的一个大恐慌时代已经来了
从五月份大家
逐渐在全世界谈论
这个疫苗好像是打完以后
更容易传染的
好像是死因跟这个疫苗有关系
发现打了疫苗以后
这不正常啊
然后有更多的人死去
和更多的一些突发的病招
然后医院和火葬场
现在生意越来越好了
而且大家现在谈论的话题
最多的
很多事情都和疫苗连在一起了
但是非常不幸
仅此这个是
对疫苗的理解和疫苗灾难是不够的
刚才艾格丽斯医生讲的
这些这个所有的技术上
我相信都是
只要有点常识的人都会懂的
因为我们人是有本能的
我们人对这个好和坏
就像你在某种事情遇到
有很多人遇到车祸之前
是有能梦见的
家人过世你是有感觉的
包括你检查出
你不想的预感呢
人类的第六感官几乎是
人类最最最最最
准确的一个感知的东西
那么现在很多人
打了疫苗他的内心感觉
是很不好的
你想想艾格丽斯医生如果威廉王
今天你和唐萍你们一个人打了五针
你告诉我这个直播你
有啥感觉
你就这样的吓我一跳
威廉王就你的小脸
越整越小了是吧
现在我觉得真的唐萍妹妹
有点这个是不是
这个这个什么有点嫌疑啊
是不是
小脸好像出男人了
你看你小脸长的
你要打了五针你跟艾格丽斯医生
你告诉我你
你威廉王还有兴趣做这个
所谓的避风港这个节目吗
你做不下去的
因为你会恐惧那你想想
打过一针两针三针四针
有多少人
这个全地球的人的恐惧
你具有多可怕
今天我四点钟的时候
一位香港的我的好朋友
也算是一半个战友
超级富豪
他真的不简直还活着呢
现在都八十多岁了
他说最近我哪都不舒服
他说我最近也睡不好觉
他说郭桑啊
用粤语给我讲
他讲普通话讲不好
但我听他粤语他听的差不多
超级富豪我说的
他说我是不是真的打了疫苗出问题
我就打两针呐
我说你现在所有不舒服的感觉
跟你心里有关系
你害怕
你老觉得这身体有很多炸弹
随时爆炸
我说事实上真的是随时会爆炸
你想想两针的人
而且已经吃了将近
七八个月的青蚝素了
我说你千万得停停啊
你不能天天吃啊
他说不行我害怕我就吃
他现在到哪去都带着青蚝素
意味紧述
见了亲人就推广青蚝素意味紧述
爆料革命直播
包括咱们这个避风港节目
就这吓得睡不着觉
那么我想告诉你们
就是现在疫苗
所有现在共产党整的这些事情
还有什么汉业这些事情
这已经都不重要了
这都是很具体了
非常清楚地告诉你
所有的所谓
所谓核糖核酸FDR测试
都是PCR测试
绝对是骗人的
冠状病毒死人
就是一开始死人和现在死人
什么情况
三个观点我从来没改变过
第一从来不存在任何其他病毒
就是冠状病毒
所有的又是什么
什么这个奥美戎啊
什么现在猴斗啊
都是扯蛋的事
都是掩盖都是转移视线
都是基于必须让大家
不去病毒溯源的
一个政治操作
这些流氓操作政治操作
第二所有的打疫苗
是真正的他的目的
打疫苗能铲除
所有他心中的敌人
变成一个真正的生化武器
而且可以在
经济上技术上
种族上仇恨上
军事上各方面达到目的
特别是像中共国
他可以说一箭剁雕
绝对是一场生化战争
你用生化战争讲他就没有任何
解释不通的事情了
另外一个我要告诉大家
所有今天讲的具体现象什么汗液啊
脱核糖核酸呢
他都会发生或者不发生
都已经不重要了只要你打了疫苗
这些事你都不用想了你就等着吧
你只有两个选择
去想办法吃药
就是核糖
现在目前知道的是青蒿素
意味紧述
其他还不知道
因为本来今天我还是想
我给科学家说能不能让我公布一下
咱们适用的药方
基本情况他昨晚上说
可以考虑考虑啊我今天早上
这个时候我说我一会上节目
能不能说呀
他如果有战友
真的是到了定位的时候你告诉我
我会告诉战友
但是你在直播中别说
但是我清楚
现在我知道有三种药啊
就现在在我手机里啊
有三种药是绝对是管用的
主要是基于过去对肺部
现在大家一定记住啊
所有今天冠状病毒
奥米戎还是喉痘也好
所有的反应
他就是两个器官是最明显的
就是免疫地下就是你身上
主要主要的腺体
这块就长流长痘
另外一个就是肺部
就是肺部呼吸
而现在组织的咱们研究的
药就是能让大家好的
不是厨房药啊就是对肺部
也就是杀菌
是最有效的药
那么接下来
除了咱们能整出这奇迹之外呢
很有可能在人类
遇到大灾难的时候啊
这些流氓专家们包括这些药厂们
也可能会推出有效的药
这也是不排除的还有很大的可能
但是科学家说了
什么叫冠状病毒他不管什么病
刚才艾格丽斯医生已经说了
他就想比喻
从地球上发一万枚导弹
往火星发
他说如果你在太阳系里边
这个导弹对你没有用
它飞不到那个地方
如果你在地球一万公里
外面也不用害怕
因为导弹到你那时候基本就没有杀伤力了
就刚才艾格丽斯说的非常好
随着时间去以所有的
毒都会自我解体
都会消减
好在的是人类上
付出几百万人的生命
和几亿人的生命的
潜在的这种生命的威胁
现在病毒在逐渐自我解体
逐渐在消退
那我说共产党会不会再放毒呢
他说目前
冠状病毒系列
基本到此结束
这是我们之前说的
再往前增强的可能性没有
他说不但如此人体
他说你别以为你没染上病毒
你身体你觉得跟冠状病毒没关系
在地球
你把地球放在宇宙下
你把地球放在一体下
冠状病毒已经在地球上无处不在了
就人类逐渐在
染体和非染体的
密接和非密接
接触当中
逐渐的会适应一个这个冠状病毒的
这种菌子在
它会成为一个常见的东西
那么在这种情况下
他说战友们一定要记住
关键是你不要被这病吓到
更关键是不要打疫苗
再一个有了就要赶快吃药
他是没有什么了不起的
我们现在站在前面的战友
有几个你看小王子染上病的
家家染上的
Rachel好像也办事办不是
我们洛伊现在在家隔离呢
多少人染上的
但是我们都躲过了第一关
更重要的是我们躲过了疫苗
科学家就说
我们跟你出来混
就是因为最早你就是说
不让打疫苗
连我们都不坚信
我那时候说不让打疫苗
科学家说
这个疫苗估计是他们所谓的
子母武器
我要你有病
我给你解病
后来我说不是啊
我得到的情况是
这个疫苗就没有解吧
他说这个得好好研究
最后他们研究完研究
特别是内部人
你要知道共产党这个
他不可能让你一个部门
干一件坏事
就像我要让威廉王
干一件坏事我不可能让埃里克斯你也跟他去
我说现在威廉王
你帮我去偷点唐平的钱
然后我想想埃里克斯医生你也跟他去吧
我除非愚蠢到了家了
不可能让你跟他去
那就让威廉王你谁也别告诉我
偷唐平的钻石
偷唐平的钱然后你给我
他越少人知道越好
我让埃里克斯医生
你帮我介绍个女朋友啊
你跟威廉王一起去
你怎么可能让我让威廉王跟你
威廉王去了把他女朋友给占了还轮到我了吗
肯定不让威廉王跟你去
那么就是埃里克斯你去干坏事的
共产党比这个还狡诈
他每个部门他都是分的清清楚楚
咱们的科学家
都是在所谓的生化武器
在生化武器研究上
他是知道的非常多的
他并不知道生化五年后的战略
使用
特别是疫苗的战略
当这个什么时候
共产党开始清零了大家要记住
是七哥在直播
2021年
10月份开始起
我一再告诉大家美国明确的
告诉了北京
不管你说什么
病毒溯源是一定会搞的
你只有两个选择
拜登政府告诉他
一打开国门让我们进去调查
第二我强制性调查
共产党才不是傻子
就发现拜登总统怎么也不可能
听他的话不去溯源
欧洲也很清楚的
我们是一定会溯源的
不是现在因为我们不说话
不是因为我们今天
我们的国家我们的首都
都已经是
离了这事就忘了是不可能的
最后他们就马上采取了
所谓的自我清零政策
而清零政策在什么情况
是在20大到来前
临近20大
那就是政治需要
和时间需要
和摆脱
病毒溯源的全球政治需要
然后跟恶物战争
几乎同时进行
恶物战争进行的同时
政治总统员政治整个社会
民主的时候到,非法的
还要靠那个中国的人
还要靠那个中国人
一acle 那号
不可能 更不是
因为不想太호
因为不想太坏
就是不想太重
是camera
就是摆脱的
不可能
对不可能
我们说的 throttle
Fo  measurements
班证
和雷· recomend 履托
特朗普
我又說大根呢 大根是媳婦 在這兒坐著呢
我真的是 大根是媳婦 你怎麼嚇人啥