尊敬的戰友們好 4月9號
大家好 大家好
妳不老看我幹嘛 妳看鏡頭啊
4月9號 尊敬的戰友們好
七哥亂聊直播 亂聊直播啊
這個在亂聊的時候 看小哥不撓 是吧 小哥不撓
這木蘭照片都發過來了 天哪 快啊 夠意思啊
蛋河老師也發過來了啊 看上去不老啊
抓那麼準 蛋河老師
妳是誰 妳是誰 妳是誰
昨天晚上啊 這個一個這個初中的我的一個同學啊
初中的同學 發一照片
哎呀 把我真的是感動的 這一下控制不住了
我完全忘了 當年跟人家亂談戀愛的時候
幾乎每天談戀愛的時候 談戀愛的時光啊
那時候我在看完一見面 妳是誰 妳是誰 妳是誰
那時候晚上玩遊戲啊 見了每個女孩
妳說那時候人臉皮真厚
妳說丟多大人嘛 現在人家都記著呢
妳說人別作惡啊 還好七哥只是亂談了沒有亂做
雖然看起來不好意思啊 但是 但是說實話
就是沒那麼差
把這Masha也拍過來了啊 天吶
我這個衣服今天我覺得這個可能燈光有點太亮
拍出來有點顏色 稍微有一點點失真 有一點點 還好
這是個深藍色啊 可能深藍色啊
所以說感謝啊 這些我的老同學們
你們都看七哥的視頻 而且還留著那麼多的老照片
這個讓我特別特別感動
這個年齡一看到那時候照片確實不一樣
所以人吶 當妳把妳的一切人生
放在妳36000天的這個長度去衡量的時候
一衡量妳啥都想通了 沒有任何想不通的
36000天 我就像昨天一樣還在學校呢
今天就站在這爆料革命了 當然同學對我的誇獎是吧
所以說人生它就是這樣 放了三萬多天裡面
它就是這樣 那麼從過去這幾天這一周我們看到
站在這個華盛頓啊 站在華盛頓大街上
站在華盛頓紐約SEC美國證監會門口的
抗議的兄弟姐妹戰友們
大家妳看我們看到了什麽
真的是讓七哥感受到
就是中國人的內在的美
和中國人壹旦內部的能量奔發出來的時候
所產生的這種最美好的東西將是什麼樣子
大家看到了 在這個華盛頓DC還是在紐約的大街上
很多外國朋友給我發信息
他說我們看到了真的是新中國人最美好的壹面
最美好的就是中國人妳看我們在紐約的
在這個DC的年輕的男孩女孩
像我這樣的中年人還有孩子們
他們的穿著他們的打扮他們的行為他們的舉止
真的是有男的女的都可以去做模特
代表著新中國人的形象沒有髒字沒有亂扔垃圾
沒有任何這叫髒話而且行為極為恰當
同時能表達出中國人的真性情真感情激情的奔發
那種憤怒對不公受到了不公的待遇
和利益的剝奪和受到了威脅之後
是什麼樣的情況
就在華盛頓正在現場抗議的時候
就有人在國內給我打電話
也有美國的戰友給我打電話
打電話當中就是在美國的美國的公民
美國的公民
已經在美國待了很多年的公民投資了GTV的
在國內的家人接到了警察的電話
說你叫你家人在這個華盛頓這個這個現場離開
你看共產黨囂張到什麼程度
就是把一個美國公民在美國定居那麼多年的公民
在國內的家人威脅讓他離開
這個美國在共產黨眼裡美國已經不是美國了
美國就是他的一個鎮子
然後在歐洲的咱們的戰友也是投資GTV的
同時也收到了警察的電話
收到了警察電話說
說告訴你家人不要有任何行動
而且你要按我的規定
去到SEC證監會去填表
把錢匯到我指定的賬號
那你匯到警察的爹警察的媽
還是警察的什麼人家你都不知道第三方
更誇張的連續這幾天竟然有大陸的警察
冒充咱投資者
給我發信息給我打電話
但是我確定他就是警察
我是誰誰誰七哥原來我給你聯繫過
我的紙質的股票也讓我燒了
我的電話也沒了
我好不容易找到你電話
我用著信號碼和你聯繫
他就是警察
你看這個共產黨這個所謂的上天
剛才咱們這個感謝秘密翻譯組添加的這個視頻
新聞主這個女孩太棒了
我想說第一沒有說第一
發音不正常但挺可愛的
發音不準不準跟七哥一樣大舌頭是吧
非常好
中國說第二沒人敢說第一
太空武器激光炮
哇塞可能毀滅宇宙了
不是毀滅地球了
一千架殲-20一旦飛過去以後寸草不生
哇塞共產黨這個牛吹真大
這麼偉大的一個黨
這麼強大的軍隊用這下三藍手段嗎
用得著嗎
對待我們的戰友對待GTV投資者
戰友們上SEC抗議是自發的
就要求SEC
我們的小王子要求的四條很正常嘛
你把和共產黨警察溝通的事情
你必須展示給投資者
因為美國SEC讓中國共產黨的警察黑警們
在中國國內威脅所有的戰友要撤回投資
導致中國國內的親人和家人
受到了生命威脅和財產的被掠奪
而且失去了GTV的投資機會
這個要求不過分嗎
還有GTV的戰友們要求SEC
你所有的調查的證據和來源是在哪裡
剛剛得到消息
SEC的老大辭職了
為什麼他背後受到了巨大的壓力
本來你調查這個GTV你就是完全不正常的
你來源是什麼
你和共產黨的合作的基礎是什麼
GTV的美國投資者和全世界的投資者
是完全依法依章的在這塊兒投資的
到現在為止調查了將近八九個月十來個月的時間
戰友們我再次重申
SEC沒指出我們有一條是犯法的
三條他說出來的
我們的當初說你評估值過高
我們找了全世界最牛的兩大機構全世界
還有美國的最牛的耶魯大學評估機構
第一我們合不合法說完全合法
耶魯大學是參與制定法律的人
完全合法
第二條評估值是不是合
結果是世界最牛的這家評估公司
講出什麼評估公司評估值太謙虛了
意思你太低了
第三我們這個投資者的所謂的
符不符合美國的證券豁免法
答案是完全符合
我們沒有任何事情啊
他們基於一個跟一個六七十歲的
他爺爺年齡的一個假結婚的痘痘
還是真結婚的痘痘
在夏威夷的共產黨的間諜
非投資者
大家記住這句話
非投資者提供的虛假信息
就對我們所謂的這個調查
要取消所有的GTV的投資者的這種權利和機會
VOG的事情是一個完全刑事犯罪
VOG的事情你可以做這個刑事調查
而且我們郭文貴已經明確向SEC說了
我歡迎你繼續和紐約的檢察官
繼續調查郭文貴
是否涉嫌和VOG刑事詐騙的問題
我不要全球和解
我要求你調查
所以VOG根本沒有關係
而且我們現在在告VOG
我們在告這個九指腰Sara
我們在告MAYWEND
我們在告他們一切的同夥
但是中國共產黨的警察
竟然是威脅拿槍指著無數個戰友
要和美國的檢察官聯繫
提供虛假信息
和美國SEC合作
主動撤回投資
把錢匯向第三方
這已經是刑事犯罪了
威脅利誘
威逼剝奪投資者的利益
中國人從這幾千年來就沒勇過
也沒敢過
這回是勇了一把敢了一把
我們就是勇過敢過
也都是無知的所謂的小粉紅
要去搞釣魚島去
保護釣魚島
滅掉香港
從來沒有正義的勇過敢過
只有爆料革命新中國聯邦
讓所有的中國同胞們
真正的朝著正確的方向
朝著正義的方向
然後符合政道主義的精神
追求自己的信仰
維護自己的良知
上街真的勇了一把敢了一把
這是真的是第一次規模性的
維護中國人自己的合法權益
大家可以想一想
SEC和未來的美國任何一個機構
都可以剝奪和威脅
威逼利誘所有的中國投資者
失去自己應有的機會
失去自己的權益
甚至失去自己的安全
現在再往回看著一年前
和兩年前
四年前
只有新中國聯邦爆料革命
在全球呼籲
共產黨和共產黨
共產黨不等同一中國人
中國人是最大的被共產黨的
共產主義的受害者
還有了今天
在世界上非常不容易的
有一少部分人認識到了
這個中國人和共產黨不一樣
中國人不能被共產黨造這個孽
和種族大屠殺的國
和人類反對罪的國
大家看到即使這樣
在不同的城市不同的地方
我亞裔和中國人受到了殘害
甚至受到了攻擊
甚至生命受到了威脅
如果說沒有爆料革命
沒有新中國聯邦
按照共產黨這幾年
所有的一次一次的大宣傳的操控
在全世界把亞裔和白人對抗
把亞裔和全世界對抗
把亞裔和非洲裔對抗
我們的生存環境是什麼樣子
中國人的生存環境是什麼樣子
包括共產黨員
你們的兒女在海外
你們的私生子女在海外
會受到什麼樣的待遇
大家可想而知
這個意義不是那麼簡單的
我們中國人不論是災難
還是成功都非常容易忘記
我走到全世界到各國學歷史的時候
總能聽到說
中國人是最容易忘記歷史
同時他們也會很快的忘記自己的成功
說中國人是活在一個未來的一個民族
說中國人喜歡一銀
得到的也會扔掉
受傷害的也會扔掉
永遠看著根本不屬於自己的
甚至跟自己永遠不會有關係的
所謂的中國夢
中國的金錢夢
中國的黃僚美夢
中國的發財夢
中國的所謂的戰狼夢
中國統治世界的夢
甚至還想想
中國人一夫三妻
一妻八夫的這種美好的夢
永遠不會實現
我們看多了
我們看夠了
現在在國內大肆的宣傳
中國剛剛被評比出來
多個所謂世界富豪
什麼農夫山泉
什麼什麼去哪兒了
什麼這些網站啊幾百億
中國北京現在最多的富豪
大家去算一算去
北京的富豪的資產加了一堆
你都不如美國一個企業
整個企業的失職
就中國富豪加在一起
所有的資產
它的生產力結果
它叫什麼
它叫商人
商人啊記住
所有中國的排富豪榜的
前一百名都給你算上
通通叫商人
什麼叫商人
就是在社會生產力
和社會的整個的商業交往過程當中
它是泡沫劑
就你不生產
任何有價值的文明的
創造的
首創的
對人類文明有影響的
任何產品
你是個泡沫劑
只是把東搬到西
西搬到東增加了數度而已
你沒有任何文明的這個價值
這叫商人
企業家是什麼
企業是從零開始
創造出了產品
創造出了商業文明
創造出了科技
就像生氣發電機啊
手機啊電腦啊
就你有創造性的影響
人類的行為和結果
並且對人類的生產力
有著巨大的方向性的影響
當然是提高了生活質量和物質質量
這叫企業家
中國的前一百個沒有一個企業家
剛才看到那視頻
吹狼蛋的
沒有一個是真的
我郭文貴可以告訴你
什麼激光炮啊
殲20啊
你告訴我
有一樣是你中國共產黨發明的
你有一個是屬於你知識產權的
你告訴我
你有一樣東西
沒有西方的芯片你能活
你告訴我
有一樣東西
你有真正的知識產權嗎
全是偷的
抄的
騙的
這種洗腦小粉紅
你要真有本事
你很簡單
你把臺灣
你不是要打臺灣嗎
把臺灣如何如何消滅嗎
你把臺灣消滅消滅試試
你不要說打美國
打俄羅斯
打歐洲
你動動日本
一個毛試試
在整個世界的未來
日本
印度
英國
一定是比美國
歐洲還要厲害的
一定會攻擊你
會把共產主義消滅的
像連灰塵都不留
一定不是美國
記住我的話
一定是日本
印度
英國
因為共產黨的計劃
就是要對付日本
印度
和英國
第一是歐洲的英國
第二是日本
第三是印度
第四才輪到了美國
最後還一定跟俄羅斯翻臉
這是他的國策
和共產黨的精神
和所謂的追求
還有一個過上有信仰的生活的必然結果
他的信仰就是什麼
屠殺
控制
藍金黃
掠奪
打壓
假
騙
黑
偷
沒有人可以成為他的朋友
所以剛才我回到我說
你看到我們SEC這個抗議的時候
在美國這個社會上
引起了什麼樣的反響
這幾天來
我們的戰友在這個紐約
在華盛頓
對美國人來講
他重新認識中國人
因為他覺得怎麼
中國人跟我們原來看到的都不一樣
過去一個個穿著到這的袖子
都搭拉的
西裝到這
都這樣
憋過的
都這樣的
是不是
這是什麼樣的中國人
然後再弄點盒飯
大家忽拉忽拉吃
吃得還得看到人家
忽拉忽拉吃不到我了
那些欺民賊們
到哪地方沒超過兩小時的
就想著去吃盒飯去了
這跟所有外國人不一樣
這不是我說的戰友們
你可以問問美國人
特別是華盛頓
老看到抗議的
一個在國會的
咱們的美國朋友說
Miles
我從沒見過在這幾十年
有一次中國人到這抗議
超過兩小時的
我從來沒見過中國人
到這抗議的時候
像這樣說
地上乾乾淨淨的
我也沒見過真的是
這麼年輕漂亮的
中國男性先生中國女士
為什麼
共產黨已經把中國人
變成了全世界的一口痰
人家一看中國人來了
吐痰的中國人來了
就像我問過老李
北京就是上帝吐了一口痰
中國人就是在全世界
就是吐痰的那些
到哪一口痰
到哪就是垃圾
到哪就是老弱病殘
衣衫不整
身上不是有肌肉
身上全都是豬肉
看不著一塊肌肉
看著全是豬肉
所以說這個對這個影響以後
證明了我們什麼新中國聯邦
他帶給全世界是中國人的正面形象
不是那個視頻說的
那完全是一銀小粉紅
全把你送到戰場上去
叫你當炮灰
讓世界知道真正的中國人
到底是什麼樣子
而且中國人要勇敢
而且不是魯莽的
而且是合法的
而且追求的是正義的
而不是過去所有的外國人
看到中國人一上去抗議
維護黨中央
維護中國人的尊嚴
一副病態
一副被那種虐待完之後的自我的摧殘
這是完全不一樣的
所以說這幾天來我唯一的擔心
他們完了以後在華盛頓去吃飯去了
大家都不戴口罩了
哎呀給我發給我視頻
我真擔心病毒
都有孩子有老人的
求求兄弟姐妹們
你們要注意病毒
這是我最最擔心的
這個是最最可怕的
我務必務必要在這方面小心
因為這些天這個病毒啊
往上去越來越多
記得我一年前說過嗎
當病毒被傳染
而且傳染率提高
死亡率提高的時候
你還被麻木的時候
這是最危險的時候
現在到這個被麻木的時候
很多人已經麻木了
非常非常麻木
但是你看看
我們有壹個戰友給我發信息
說七哥
他全家全都得上了
全都得了
我們送給他槍律魁
他全家裏邊人都好了
然後壹直說服壹個旁邊的鄰居
美國人讓他去吃藥
他就不吃
後來說他的鄰居得上了
第二天去的時候他的鄰居已經死了
到院已經死了
然後我發現他死了
他死了
給我打電話哭得他糊塗
我說妳看這沒辦法
咱們想嘗試救任何人
但是有些人他真的就是緣分
他不聽話他最後就死了
那麼這個時候大家要小心
病毒和死亡率都在提高
所以我看到這個華盛頓的大家壹起吃飯
然後唱歌喝酒
七哥很擔心
另外壹個擔心
就那男男女女都那麽帥是吧
我特能理解那感受
都那麽帥身材都那麽好是不是
青春旺盛
激情奔發
時不完的經歷
小酒壹喝
會出啥事呢
我是想回到酒店
同住壹個酒店
都在同壹層樓
是不是
妳說那九號
那喝多了壹看就成六號了
是不是
那二號壹顛倒過來就成五號了
妳說那妳說走錯門咋辦呢
妳說都年輕少女
因為七哥從年輕過來過
當年我那時候還沒結婚呢
那是84年的時候
第壹次到泰國去
到泰國以後
帕地亞
哇塞
好像是個自由的天堂啊
是吧
壹堆人
我們去了也是住同壹個酒店
哇塞
北京去了幾個漂亮的美媒
妳壹路上
哎呀不知道
所有人比我大20歲的也照顧我
比我小的
就壹個比我小的
都照顧我
照顧我
那時候小啊
是不是
這個誇帥那個誇帥
我那時候愛習武
翻根弄啥的
滴了光浪的
住到酒店
晚上喝酒
都邀請我喝酒啊
喝個沒完
最後去了幾個
那是三個人壹個房間的女孩房間
讓房間再去喝
喝著喝著就喝過了
妳都不知道啊
等醒來的時候
在誰房間
半年才明白
妳知道那時候發生什麽結果
哎呀
這都過去事了
咱都年輕過
都年輕過
但是是美好的夜晚
但是再不能再發生
但是我就說戰友們
這時候我很擔心啊
別走錯門
開玩笑
我們的Q妹
搞音樂的
本來就
血液裏邊就有火
激情浪漫
小酒壹喝
旁邊什麽小飛象
小飛俠
還有什麽小王子
是不是
還有我們的明道
哇塞
那小身材好的
是吧
然後妳說這小酒壹喝
是不是
路易十六
喝的路易十六
妳說咋弄啊妳說
啊
Party啊Party啊
這這這
亂聊亂聊啊
所以說兄弟姐妹們
當妳啊
人生經歷這個時候
我想再給大家聊壹個
其他的今天的話題
我們的人生裏邊
什麽樣是東西
是最精彩的
什麽東西最精彩的
告訴大家
我活到今天
我所有經歷過的事情
到今天為止
最最精彩的
就是妳
接受挑戰
妳接受挑戰
並贏得這次挑戰
壹次又次的挑戰
當妳贏
接受挑戰
贏得挑戰的時候
實際上
給妳自己留下
最重要的就是什麽
妳的勇氣
妳的勇敢
和妳的正義感
壹次壹次經過垂戀後
就是留在妳生命中的
鑽石和黃金
大家去看壹看
英國皇室
所有的西班牙皇室
日本皇室
評價壹個人的時候
不是妳有沒有錢
也不是妳有沒有權
他們看任何壹個人
只有壹個評價結果
這個人是否有勇氣
勇氣幾乎是男人和女人
最後被評價的
最高的境界
也就是貴族的氣質
有勇氣
妳再有正義
妳就是完美的神
在人間
如果有勇氣
有正義
妳再有能力
妳就是神中之神
妳可以代表上帝了
我們恰恰的中國人
缺乏的是勇氣
更不能談上正義
妳看看現在
舉國
昨天我看到這個有戰友說
國內利益階層
也就是共產黨
他絕對不想讓這些老百姓們知道真相
然後賣給妳的叫愛國主義
賣給妳的叫奉獻和犧牲
還有九指腰
賣給妳的是佛祖上帝
和正義又真壹樣
永遠賣妳的東西
永遠抓不著摸不著
就這幫孫子摟到幾點
就是妳看那個九指腰
從開始到今天
那個黃色的
那個九指腰從開始到今天
那個謊言到啥程度
他跟SCEC同化
妳去妳大爺那個爛貨
妳咋輪到妳和SCEC對話
妳跟SCEC對話妳給我看看
就這種謊言
他賣給妳正義
上帝
神
公平
這就是
所謂的統治妳
欺騙妳
被愚弄的傻子們
也就是國內的小粉紅
也就是奴隸們
這些奴隸們最重要的事情
他不能讓妳剝削
被剝奪他的無知的權利
愚昧的權利
實際上是自己不敢面對現實
但是妳一旦告訴這個真相
說兩邊全都不願意
都要攻擊妳
那就是我們新中國聯邦
因為我們具備著這兩邊都沒有的
正義
勇氣
如果再加上我們的無私
再加上我們的行動能力
那他們都沒有
共產黨有行動能力嗎
一個國家
十幾億人口的國家
這麼大一個國家
弄成這個德性的
讓全世界
仇恨
痛恨
厭惡
變成世界上的一口痰的民族
噁心不噁心
妳怎麼把國家經營的
第二
這麼大的國家
把自己的子孫
家人
弄到國外去生存
在自己的國都不能生存
妳覺得
活的這是正常嗎
妳是贏家嗎
在全世界上
除了像狗一樣
瘋狗的亂喊亂叫
有一點貴族精神嗎
勇氣
正義
行動能力
連自己都非常清楚
是在一個國家
九十九的人都是妳的敵人
妳還都沒有勇氣面對真相
有勇氣嗎
中國人民就更不用說了
就更別說了
那麼在這種情況下
我們要看到的事情
就是我們這幾天
在華盛頓
在紐約看到的
這些人的身上出來的
中國人內在的
最美好的一面
勇氣
正義
行動能力
還有對信仰的堅持
這就是新中國聯邦
這就是我們追求的
這就是我們想要的
這就是我們中國人未來在中國
全世界要展示的中國人形象
為什麼說香港是我們的聖城
香港人具備了這一切的特質
一切的特質
這一切的
所以說我們尊敬香港
我們愛香港
香港是我們的聖城
到今天的時候
我們看一看
又有多少人能活得像個人一樣
能有個基本的判斷
能有個基本的堅持
這些天
這麼多戰友給我發信息
請教這個請教那個
我不敢說請教
我說我不敢被任何人請教
我也不想說教給任何人
我從小最恨的就是說教
那麼我現在我想說的事情
就是我分享
我這些人生中成長過來的經歷
包括喝醉酒以後
走錯門號以後的感覺
那感覺是挺好
但是不能老來
這不行
所以說兄弟姐妹們
當今天我們看到這些的時候
我們真要珍惜新中國聯邦
真要珍惜我們的爆料革命
還有我們所有兄弟戰友們
帶給我們這些最最重要
可誰都忽視的
誰都不知道它的價值的
這些最最重要的美好的行動
它在中國在世界
在任何地方
都將帶給我們一代又一代人
無窮無盡的驕傲
會成為壹個生動的教科書
然後妳再看國內那些企業
我們當看到所謂的富豪
所謂世界前十名前百名富豪的時候
我們要想到
商人和企業家是根本性不同
我們要當企業家
我們絕對不能當商人
這是個基本的常識
我們要創造財富
分享財富
而且是財富
所可以創造出來的產品和價值
是有利於社會
是壹個利於它的行為
它應該是對社會是有利的
而不是是忽害的
現在整個中國
大家忽害得利
忽傷得利
而我們新中國聯邦就是要忽利
利它才能得利
那就是企業家
生產文明
創造財富
利於社會
回報父母
強大國家
而不是將這個國家的未來全部賣掉
像農夫山泉
農夫山泉成為中國的壹富豪
大家都知道叫什麽
叫什麽
那個老板
看看誰知道