尊敬的战友们好 4月9号
大家好 大家好
妳不老看我干嘛 妳看镜头啊
4月9号 尊敬的战友们好
七哥乱聊直播 乱聊直播啊
这个在乱聊的时候 看小哥不挠 是吧 小哥不挠
这木兰照片都发过来了 天哪 快啊 够意思啊
蛋河老师也发过来了啊 看上去不老啊
抓那么准 蛋河老师
妳是谁 妳是谁 妳是谁
昨天晚上啊 这个一个这个初中的我的一个同学啊
初中的同学 发一照片
哎呀 把我真的是感动的 这一下控制不住了
我完全忘了 当年跟人家乱谈恋爱的时候
几乎每天谈恋爱的时候 谈恋爱的时光啊
那时候我在看完一见面 妳是谁 妳是谁 妳是谁
那时候晚上玩游戏啊 见了每个女孩
妳说那时候人脸皮真厚
妳说丢多大人嘛 现在人家都记著呢
妳说人别作恶啊 还好七哥只是乱谈了没有乱做
虽然看起来不好意思啊 但是 但是说实话
就是没那么差
把这Masha也拍过来了啊 天呐
我这个衣服今天我觉得这个可能灯光有点太亮
拍出来有点颜色 稍微有一点点失真 有一点点 还好
这是个深蓝色啊 可能深蓝色啊
所以说感谢啊 这些我的老同学们
你们都看七哥的视频 而且还留著那么多的老照片
这个让我特别特别感动
这个年龄一看到那时候照片确实不一样
所以人呐 当妳把妳的一切人生
放在妳36000天的这个长度去衡量的时候
一衡量妳啥都想通了 没有任何想不通的
36000天 我就像昨天一样还在学校呢
今天就站在这爆料革命了 当然同学对我的夸奖是吧
所以说人生它就是这样 放了三万多天里面
它就是这样 那么从过去这几天这一周我们看到
站在这个华盛顿啊 站在华盛顿大街上
站在华盛顿纽约SEC美国证监会门口的
抗议的兄弟姐妹战友们
大家妳看我们看到了什么
真的是让七哥感受到
就是中国人的内在的美
和中国人壹旦内部的能量奔发出来的时候
所产生的这种最美好的东西将是什么样子
大家看到了 在这个华盛顿DC还是在纽约的大街上
很多外国朋友给我发信息
他说我们看到了真的是新中国人最美好的壹面
最美好的就是中国人妳看我们在纽约的
在这个DC的年轻的男孩女孩
像我这样的中年人还有孩子们
他们的穿著他们的打扮他们的行为他们的举止
真的是有男的女的都可以去做模特
代表著新中国人的形象没有脏字没有乱扔垃圾
没有任何这叫脏话而且行为极为恰当
同时能表达出中国人的真性情真感情激情的奔发
那种愤怒对不公受到了不公的待遇
和利益的剥夺和受到了威胁之后
是什么样的情况
就在华盛顿正在现场抗议的时候
就有人在国内给我打电话
也有美国的战友给我打电话
打电话当中就是在美国的美国的公民
美国的公民
已经在美国待了很多年的公民投资了GTV的
在国内的家人接到了警察的电话
说你叫你家人在这个华盛顿这个这个现场离开
你看共产党嚣张到什么程度
就是把一个美国公民在美国定居那么多年的公民
在国内的家人威胁让他离开
这个美国在共产党眼里美国已经不是美国了
美国就是他的一个镇子
然后在欧洲的咱们的战友也是投资GTV的
同时也收到了警察的电话
收到了警察电话说
说告诉你家人不要有任何行动
而且你要按我的规定
去到SEC证监会去填表
把钱汇到我指定的账号
那你汇到警察的爹警察的妈
还是警察的什么人家你都不知道第三方
更夸张的连续这几天竟然有大陆的警察
冒充咱投资者
给我发信息给我打电话
但是我确定他就是警察
我是谁谁谁七哥原来我给你联系过
我的纸质的股票也让我烧了
我的电话也没了
我好不容易找到你电话
我用著信号码和你联系
他就是警察
你看这个共产党这个所谓的上天
刚才咱们这个感谢秘密翻译组添加的这个视频
新闻主这个女孩太棒了
我想说第一没有说第一
发音不正常但挺可爱的
发音不准不准跟七哥一样大舌头是吧
非常好
中国说第二没人敢说第一
太空武器激光炮
哇塞可能毁灭宇宙了
不是毁灭地球了
一千架歼-20一旦飞过去以后寸草不生
哇塞共产党这个牛吹真大
这么伟大的一个党
这么强大的军队用这下三蓝手段吗
用得著吗
对待我们的战友对待GTV投资者
战友们上SEC抗议是自发的
就要求SEC
我们的小王子要求的四条很正常嘛
你把和共产党警察沟通的事情
你必须展示给投资者
因为美国SEC让中国共产党的警察黑警们
在中国国内威胁所有的战友要撤回投资
导致中国国内的亲人和家人
受到了生命威胁和财产的被掠夺
而且失去了GTV的投资机会
这个要求不过分吗
还有GTV的战友们要求SEC
你所有的调查的证据和来源是在哪里
刚刚得到消息
SEC的老大辞职了
为什么他背后受到了巨大的压力
本来你调查这个GTV你就是完全不正常的
你来源是什么
你和共产党的合作的基础是什么
GTV的美国投资者和全世界的投资者
是完全依法依章的在这块儿投资的
到现在为止调查了将近八九个月十来个月的时间
战友们我再次重申
SEC没指出我们有一条是犯法的
三条他说出来的
我们的当初说你评估值过高
我们找了全世界最牛的两大机构全世界
还有美国的最牛的耶鲁大学评估机构
第一我们合不合法说完全合法
耶鲁大学是参与制定法律的人
完全合法
第二条评估值是不是合
结果是世界最牛的这家评估公司
讲出什么评估公司评估值太谦虚了
意思你太低了
第三我们这个投资者的所谓的
符不符合美国的证券豁免法
答案是完全符合
我们没有任何事情啊
他们基于一个跟一个六七十岁的
他爷爷年龄的一个假结婚的痘痘
还是真结婚的痘痘
在夏威夷的共产党的间谍
非投资者
大家记住这句话
非投资者提供的虚假信息
就对我们所谓的这个调查
要取消所有的GTV的投资者的这种权利和机会
VOG的事情是一个完全刑事犯罪
VOG的事情你可以做这个刑事调查
而且我们郭文贵已经明确向SEC说了
我欢迎你继续和纽约的检察官
继续调查郭文贵
是否涉嫌和VOG刑事诈骗的问题
我不要全球和解
我要求你调查
所以VOG根本没有关系
而且我们现在在告VOG
我们在告这个九指腰Sara
我们在告MAYWEND
我们在告他们一切的同伙
但是中国共产党的警察
竟然是威胁拿枪指著无数个战友
要和美国的检察官联系
提供虚假信息
和美国SEC合作
主动撤回投资
把钱汇向第三方
这已经是刑事犯罪了
威胁利诱
威逼剥夺投资者的利益
中国人从这几千年来就没勇过
也没敢过
这回是勇了一把敢了一把
我们就是勇过敢过
也都是无知的所谓的小粉红
要去搞钓鱼岛去
保护钓鱼岛
灭掉香港
从来没有正义的勇过敢过
只有爆料革命新中国联邦
让所有的中国同胞们
真正的朝著正确的方向
朝著正义的方向
然后符合政道主义的精神
追求自己的信仰
维护自己的良知
上街真的勇了一把敢了一把
这是真的是第一次规模性的
维护中国人自己的合法权益
大家可以想一想
SEC和未来的美国任何一个机构
都可以剥夺和威胁
威逼利诱所有的中国投资者
失去自己应有的机会
失去自己的权益
甚至失去自己的安全
现在再往回看著一年前
和两年前
四年前
只有新中国联邦爆料革命
在全球呼吁
共产党和共产党
共产党不等同一中国人
中国人是最大的被共产党的
共产主义的受害者
还有了今天
在世界上非常不容易的
有一少部分人认识到了
这个中国人和共产党不一样
中国人不能被共产党造这个孽
和种族大屠杀的国
和人类反对罪的国
大家看到即使这样
在不同的城市不同的地方
我亚裔和中国人受到了残害
甚至受到了攻击
甚至生命受到了威胁
如果说没有爆料革命
没有新中国联邦
按照共产党这几年
所有的一次一次的大宣传的操控
在全世界把亚裔和白人对抗
把亚裔和全世界对抗
把亚裔和非洲裔对抗
我们的生存环境是什么样子
中国人的生存环境是什么样子
包括共产党员
你们的儿女在海外
你们的私生子女在海外
会受到什么样的待遇
大家可想而知
这个意义不是那么简单的
我们中国人不论是灾难
还是成功都非常容易忘记
我走到全世界到各国学历史的时候
总能听到说
中国人是最容易忘记历史
同时他们也会很快的忘记自己的成功
说中国人是活在一个未来的一个民族
说中国人喜欢一银
得到的也会扔掉
受伤害的也会扔掉
永远看著根本不属于自己的
甚至跟自己永远不会有关系的
所谓的中国梦
中国的金钱梦
中国的黄僚美梦
中国的发财梦
中国的所谓的战狼梦
中国统治世界的梦
甚至还想想
中国人一夫三妻
一妻八夫的这种美好的梦
永远不会实现
我们看多了
我们看够了
现在在国内大肆的宣传
中国刚刚被评比出来
多个所谓世界富豪
什么农夫山泉
什么什么去哪儿了
什么这些网站啊几百亿
中国北京现在最多的富豪
大家去算一算去
北京的富豪的资产加了一堆
你都不如美国一个企业
整个企业的失职
就中国富豪加在一起
所有的资产
它的生产力结果
它叫什么
它叫商人
商人啊记住
所有中国的排富豪榜的
前一百名都给你算上
通通叫商人
什么叫商人
就是在社会生产力
和社会的整个的商业交往过程当中
它是泡沫剂
就你不生产
任何有价值的文明的
创造的
首创的
对人类文明有影响的
任何产品
你是个泡沫剂
只是把东搬到西
西搬到东增加了数度而已
你没有任何文明的这个价值
这叫商人
企业家是什么
企业是从零开始
创造出了产品
创造出了商业文明
创造出了科技
就像生气发电机啊
手机啊电脑啊
就你有创造性的影响
人类的行为和结果
并且对人类的生产力
有著巨大的方向性的影响
当然是提高了生活质量和物质质量
这叫企业家
中国的前一百个没有一个企业家
刚才看到那视频
吹狼蛋的
没有一个是真的
我郭文贵可以告诉你
什么激光炮啊
歼20啊
你告诉我
有一样是你中国共产党发明的
你有一个是属于你知识产权的
你告诉我
你有一样东西
没有西方的芯片你能活
你告诉我
有一样东西
你有真正的知识产权吗
全是偷的
抄的
骗的
这种洗脑小粉红
你要真有本事
你很简单
你把台湾
你不是要打台湾吗
把台湾如何如何消灭吗
你把台湾消灭消灭试试
你不要说打美国
打俄罗斯
打欧洲
你动动日本
一个毛试试
在整个世界的未来
日本
印度
英国
一定是比美国
欧洲还要厉害的
一定会攻击你
会把共产主义消灭的
像连灰尘都不留
一定不是美国
记住我的话
一定是日本
印度
英国
因为共产党的计划
就是要对付日本
印度
和英国
第一是欧洲的英国
第二是日本
第三是印度
第四才轮到了美国
最后还一定跟俄罗斯翻脸
这是他的国策
和共产党的精神
和所谓的追求
还有一个过上有信仰的生活的必然结果
他的信仰就是什么
屠杀
控制
蓝金黄
掠夺
打压
假
骗
黑
偷
没有人可以成为他的朋友
所以刚才我回到我说
你看到我们SEC这个抗议的时候
在美国这个社会上
引起了什么样的反响
这几天来
我们的战友在这个纽约
在华盛顿
对美国人来讲
他重新认识中国人
因为他觉得怎么
中国人跟我们原来看到的都不一样
过去一个个穿著到这的袖子
都搭拉的
西装到这
都这样
憋过的
都这样的
是不是
这是什么样的中国人
然后再弄点盒饭
大家忽拉忽拉吃
吃得还得看到人家
忽拉忽拉吃不到我了
那些欺民贼们
到哪地方没超过两小时的
就想著去吃盒饭去了
这跟所有外国人不一样
这不是我说的战友们
你可以问问美国人
特别是华盛顿
老看到抗议的
一个在国会的
咱们的美国朋友说
Miles
我从没见过在这几十年
有一次中国人到这抗议
超过两小时的
我从来没见过中国人
到这抗议的时候
像这样说
地上干干净净的
我也没见过真的是
这么年轻漂亮的
中国男性先生中国女士
为什么
共产党已经把中国人
变成了全世界的一口痰
人家一看中国人来了
吐痰的中国人来了
就像我问过老李
北京就是上帝吐了一口痰
中国人就是在全世界
就是吐痰的那些
到哪一口痰
到哪就是垃圾
到哪就是老弱病残
衣衫不整
身上不是有肌肉
身上全都是猪肉
看不著一块肌肉
看著全是猪肉
所以说这个对这个影响以后
证明了我们什么新中国联邦
他带给全世界是中国人的正面形象
不是那个视频说的
那完全是一银小粉红
全把你送到战场上去
叫你当炮灰
让世界知道真正的中国人
到底是什么样子
而且中国人要勇敢
而且不是鲁莽的
而且是合法的
而且追求的是正义的
而不是过去所有的外国人
看到中国人一上去抗议
维护党中央
维护中国人的尊严
一副病态
一副被那种虐待完之后的自我的摧残
这是完全不一样的
所以说这几天来我唯一的担心
他们完了以后在华盛顿去吃饭去了
大家都不戴口罩了
哎呀给我发给我视频
我真担心病毒
都有孩子有老人的
求求兄弟姐妹们
你们要注意病毒
这是我最最担心的
这个是最最可怕的
我务必务必要在这方面小心
因为这些天这个病毒啊
往上去越来越多
记得我一年前说过吗
当病毒被传染
而且传染率提高
死亡率提高的时候
你还被麻木的时候
这是最危险的时候
现在到这个被麻木的时候
很多人已经麻木了
非常非常麻木
但是你看看
我们有壹个战友给我发信息
说七哥
他全家全都得上了
全都得了
我们送给他枪律魁
他全家里边人都好了
然后壹直说服壹个旁边的邻居
美国人让他去吃药
他就不吃
后来说他的邻居得上了
第二天去的时候他的邻居已经死了
到院已经死了
然后我发现他死了
他死了
给我打电话哭得他糊涂
我说妳看这没办法
咱们想尝试救任何人
但是有些人他真的就是缘分
他不听话他最后就死了
那么这个时候大家要小心
病毒和死亡率都在提高
所以我看到这个华盛顿的大家壹起吃饭
然后唱歌喝酒
七哥很担心
另外壹个担心
就那男男女女都那么帅是吧
我特能理解那感受
都那么帅身材都那么好是不是
青春旺盛
激情奔发
时不完的经历
小酒壹喝
会出啥事呢
我是想回到酒店
同住壹个酒店
都在同壹层楼
是不是
妳说那九号
那喝多了壹看就成六号了
是不是
那二号壹颠倒过来就成五号了
妳说那妳说走错门咋办呢
妳说都年轻少女
因为七哥从年轻过来过
当年我那时候还没结婚呢
那是84年的时候
第壹次到泰国去
到泰国以后
帕地亚
哇塞
好像是个自由的天堂啊
是吧
壹堆人
我们去了也是住同壹个酒店
哇塞
北京去了几个漂亮的美媒
妳壹路上
哎呀不知道
所有人比我大20岁的也照顾我
比我小的
就壹个比我小的
都照顾我
照顾我
那时候小啊
是不是
这个夸帅那个夸帅
我那时候爱习武
翻根弄啥的
滴了光浪的
住到酒店
晚上喝酒
都邀请我喝酒啊
喝个没完
最后去了几个
那是三个人壹个房间的女孩房间
让房间再去喝
喝著喝著就喝过了
妳都不知道啊
等醒来的时候
在谁房间
半年才明白
妳知道那时候发生什么结果
哎呀
这都过去事了
咱都年轻过
都年轻过
但是是美好的夜晚
但是再不能再发生
但是我就说战友们
这时候我很担心啊
别走错门
开玩笑
我们的Q妹
搞音乐的
本来就
血液里边就有火
激情浪漫
小酒壹喝
旁边什么小飞象
小飞侠
还有什么小王子
是不是
还有我们的明道
哇塞
那小身材好的
是吧
然后妳说这小酒壹喝
是不是
路易十六
喝的路易十六
妳说咋弄啊妳说
啊
Party啊Party啊
这这这
乱聊乱聊啊
所以说兄弟姐妹们
当妳啊
人生经历这个时候
我想再给大家聊壹个
其他的今天的话题
我们的人生里边
什么样是东西
是最精彩的
什么东西最精彩的
告诉大家
我活到今天
我所有经历过的事情
到今天为止
最最精彩的
就是妳
接受挑战
妳接受挑战
并赢得这次挑战
壹次又次的挑战
当妳赢
接受挑战
赢得挑战的时候
实际上
给妳自己留下
最重要的就是什么
妳的勇气
妳的勇敢
和妳的正义感
壹次壹次经过垂恋后
就是留在妳生命中的
钻石和黄金
大家去看壹看
英国皇室
所有的西班牙皇室
日本皇室
评价壹个人的时候
不是妳有没有钱
也不是妳有没有权
他们看任何壹个人
只有壹个评价结果
这个人是否有勇气
勇气几乎是男人和女人
最后被评价的
最高的境界
也就是贵族的气质
有勇气
妳再有正义
妳就是完美的神
在人间
如果有勇气
有正义
妳再有能力
妳就是神中之神
妳可以代表上帝了
我们恰恰的中国人
缺乏的是勇气
更不能谈上正义
妳看看现在
举国
昨天我看到这个有战友说
国内利益阶层
也就是共产党
他绝对不想让这些老百姓们知道真相
然后卖给妳的叫爱国主义
卖给妳的叫奉献和牺牲
还有九指腰
卖给妳的是佛祖上帝
和正义又真壹样
永远卖妳的东西
永远抓不著摸不著
就这帮孙子搂到几点
就是妳看那个九指腰
从开始到今天
那个黄色的
那个九指腰从开始到今天
那个谎言到啥程度
他跟SCEC同化
妳去妳大爷那个烂货
妳咋轮到妳和SCEC对话
妳跟SCEC对话妳给我看看
就这种谎言
他卖给妳正义
上帝
神
公平
这就是
所谓的统治妳
欺骗妳
被愚弄的傻子们
也就是国内的小粉红
也就是奴隶们
这些奴隶们最重要的事情
他不能让妳剥削
被剥夺他的无知的权利
愚昧的权利
实际上是自己不敢面对现实
但是妳一旦告诉这个真相
说两边全都不愿意
都要攻击妳
那就是我们新中国联邦
因为我们具备著这两边都没有的
正义
勇气
如果再加上我们的无私
再加上我们的行动能力
那他们都没有
共产党有行动能力吗
一个国家
十几亿人口的国家
这么大一个国家
弄成这个德性的
让全世界
仇恨
痛恨
厌恶
变成世界上的一口痰的民族
恶心不恶心
妳怎么把国家经营的
第二
这么大的国家
把自己的子孙
家人
弄到国外去生存
在自己的国都不能生存
妳觉得
活的这是正常吗
妳是赢家吗
在全世界上
除了像狗一样
疯狗的乱喊乱叫
有一点贵族精神吗
勇气
正义
行动能力
连自己都非常清楚
是在一个国家
九十九的人都是妳的敌人
妳还都没有勇气面对真相
有勇气吗
中国人民就更不用说了
就更别说了
那么在这种情况下
我们要看到的事情
就是我们这几天
在华盛顿
在纽约看到的
这些人的身上出来的
中国人内在的
最美好的一面
勇气
正义
行动能力
还有对信仰的坚持
这就是新中国联邦
这就是我们追求的
这就是我们想要的
这就是我们中国人未来在中国
全世界要展示的中国人形象
为什么说香港是我们的圣城
香港人具备了这一切的特质
一切的特质
这一切的
所以说我们尊敬香港
我们爱香港
香港是我们的圣城
到今天的时候
我们看一看
又有多少人能活得像个人一样
能有个基本的判断
能有个基本的坚持
这些天
这么多战友给我发信息
请教这个请教那个
我不敢说请教
我说我不敢被任何人请教
我也不想说教给任何人
我从小最恨的就是说教
那么我现在我想说的事情
就是我分享
我这些人生中成长过来的经历
包括喝醉酒以后
走错门号以后的感觉
那感觉是挺好
但是不能老来
这不行
所以说兄弟姐妹们
当今天我们看到这些的时候
我们真要珍惜新中国联邦
真要珍惜我们的爆料革命
还有我们所有兄弟战友们
带给我们这些最最重要
可谁都忽视的
谁都不知道它的价值的
这些最最重要的美好的行动
它在中国在世界
在任何地方
都将带给我们一代又一代人
无穷无尽的骄傲
会成为壹个生动的教科书
然后妳再看国内那些企业
我们当看到所谓的富豪
所谓世界前十名前百名富豪的时候
我们要想到
商人和企业家是根本性不同
我们要当企业家
我们绝对不能当商人
这是个基本的常识
我们要创造财富
分享财富
而且是财富
所可以创造出来的产品和价值
是有利于社会
是壹个利于它的行为
它应该是对社会是有利的
而不是是忽害的
现在整个中国
大家忽害得利
忽伤得利
而我们新中国联邦就是要忽利
利它才能得利
那就是企业家
生产文明
创造财富
利于社会
回报父母
强大国家
而不是将这个国家的未来全部卖掉
像农夫山泉
农夫山泉成为中国的壹富豪
大家都知道叫什么
叫什么
那个老板
看看谁知道