尊敬的战友们好 今天我要是出作证
所以说呢 今天早上没直播
我要是今天下午可能晚上有时间的话
如果早结束 晚上咱就直播
咱就得兑现 晚上我就直播
或者明天上午直播
看今天结束的时间长短
然后还得见几个牛X的人
所以说毛半海 毛半海
但是很多战友发的信息我都收到了
很多战友都收到了
太搞笑了
这个袁文海这个彼得森被抓了
实际上他抓了几个月了我都知道
只是刚刚公告
袁文海最起码得有千亿
一个这样的管得有千亿
挖了所有周扣人的坟
周扣人的祖宗都被他奸了一遍
没有一个人敢告他的
这个祸可不是一般的人物
河南帮 河南派什么王全叔啊 是吧
河南的原来的马忠臣都已经老求的完蛋死了
很多河南的官员
包括现在人民银行 包括军方
包括董文彪 河南军容系
但那厉害了
包括美国苹果 iPhone就是说那个厂
就是袁文海建的
哎呀 这个小子进去可不是一般的事
河南帮将崩溃 崩溃 崩溃
天大的事
哎呀 我说过他早晚得进去嘛
进去了吧
一个一个来 还早著呢
你放心啊
西哥的那个榜单上啊
只要有的人一个都跑不了
我们有习死皇啊
习近平的习
习死皇的死 皇上的皇 习死皇
专门习死皇啊
咱有习死皇这个牌
你不相信啊 走走看
哎呀 我妈呀 戴了口罩 所有人都戴口罩
不戴口罩不行
戴口罩不行
这么别扭呢现在
这胡子拉沙子戴口罩
哇塞 啥感觉呢这是
我一看到这个大海我就舒服
这个海我最喜欢了
太多 好小些了
兄弟姐妹们
看到这两天数字货币市场了
看到这种波动了嘛
就是共产党正在整合中
接下来的台湾的
在台湾发生的台湾海峡
南中国海 香港 台湾 俄罗斯 北朝鲜
伊朗 霍尔摩斯海峡
这些热闹的事都会加速动荡金融市场
当然数字货币市场更大动荡
然后美国的提高国债
国会和白宫要斗一番
然后美国大量的裁员
然后再一起查封共产党资产
说白了就是要瓜分共产党的资产
中国人要受瓜落了
唯一赢家咱们新中国联邦
还是那句话你不相信
咱们走走看 是吧
傻不火了 傻不火了 傻不火了
咱们走走看
共产党你万秋难了
哎呀 我这赶快要到了
我先录一段吧
因为很多战友给我发信息
不录我心里不踏实 你知道吗
但是在车上录是真不方便
好吧 兄弟姐妹们
傻子不火了 面得捡