现在是美东时间的十一月十日,早上是八点二十七分。
首先欢迎我们所有的嘉宾,也欢迎我们的七哥,我想先请我们的嘉宾跟观众们来打一个招呼。
七哥好,观众朋友好,嘉宾好。
哈喽,七哥好,文贵大直播的观众朋友们,大家好,谢谢。
大家好,七哥好,战友们好,非常开心。
好的,非常感谢所有的嘉宾,接下来就有请我们独一无二的,我们能直能弯的七哥,给我们大家打个招呼,谢谢。
青藤好,安红好,郑青好,特别是今天我们的安平妹妹,第一次跟七哥同心同光。
因为咱战友太多了,我真不记得谁跟我妹同步狂,我以为大家都同步狂了。
刚才才发现第一次同心同光,特别开心。
今天是帅哥美女,都充满了评,看着我们这个评上都是绝对严肃的,正八经中国人,连长得都比较正。
这个长得都一样,这个评论上今天太中国了,特别开心。
然后请青藤讲道说一下今天的节目,我们接着往下开始,谢谢,兄弟姐妹们,大家好。
好的,非常感谢七哥,今天我们的内容还是非常的多,我们有几个,大概有六个方向。
一个就是我们还会谈一下我们的喜币,我们喜币的一些意义和现场会有请我们的政经,到时候给我们做一些现场的一些演示。
这是第一个,那么第二个我们会谈一谈全世界和美国疫苗的一些情况,包括一些最新的病毒和疫苗的一些数据,这是第二点。
第三点就是要谈一谈美国的联邦第五巡回法庭做出的这个限制令,对于拜登的这个疫苗强制令的一个限制令。
我们会对这个做一个讲解,包括拜登政府面临的一些法律问题。
那么第四个就是讲到中共的六中全会,那就是在这个六中全会上即将推出的这个历史决议会是什么样的一个情况,会对比一下历史上的一些重大决议。
下来就是会谈一谈这个六中全会中间就是反映出来的一些,就是七哥在谈到的一些抓捕情况,还有一些内斗的情况,包括这个六中全会结束以后中共会做一些什么。
那么这是我们今天要谈的这几点,还有最后一个就是要谈一谈,最近因为有两个药区,都通通要推出这个口服的疫苗,就是这个病毒治疗药品。
我们会谈一谈对这个药品我们所了解的一些情况和掌握的情况,跟大家一起分享。
好的,我不知道七哥想从哪一个话题开始谈起,就是我们准备的一些内容。
好,我先这样,我简单给大家说一个,因为我这是,这个就在咱们直播前,大家知道我是两点钟和三点半的时候,国内的,还有香港的,还有这个这个世贸卫生组织开会,
还有一些国内的这个,参加六中全会的咱们的战友们,简单的谈了一下。
我先给大家做个报告,我做的报告都是大家,你们这个没有的。
我先给大家汇报一下,然后接下来我们就谈一下这个,然后有正庭我们谈一下这个洗地这几天发生什么。
或者说我们可以,也可以谈一谈,就我说完这些话题以后,你们都谈一下自己的观点。
然后我们进行到下一个先谈一下那个口服疫苗,然后再谈洗地也可以,好不好。
那么现在我给大家汇报一下,我做了个简单的一个笔记,我昨天,我这是晚上的时候,我真的是特别震撼。
因为我们一直想给战友们带来六中全会,不是那些共产党洗脑的大媒体的所谓的官方的信息。
当然战友们也很少人有能拿来真正的核心的消息,就是全球天下禁关。
所有关共产党的内部基本上都是被操作或被已经装修过的信息。
要不然你带着禁钩,要不然就带着你禁警,反正不会让你走正道。
所以你大家一定要学会来看这个社交媒体,所谓的社交媒体,最重要的就是共产党的控制。
非常可怕,结果呢,会都开了,现在所有全世界的中文社交媒体上,一致性的都是对六中全会所谓的爆料啊,泄露信息啊,而且都是共产党的位置料。
它很可怕,我们现在亲中国联邦最重要的力量,就今天在这个屏幕上的,无论是谁,你们都起了个最关键的作用。
就是说,就在唯真不破的方式下传播爆料,传播真相。
而且我们不捏不造,我们不虚不假,这不能像诸大脑片,石耀炎一张嘴就来。
头两天我见了一个美国人,这个美国人,我就别说是谁了,咱们全体都知道是谁。
我们喝得高兴的,逮着我脸老亲,他说我第二次见到石耀炎的时候,他对着我的脸说话的时候就一直喷啊,他说我一直擦我的嘴,我都没办法。
他说那个狂妄到了极点,他那个英文也不行,但是他觉得英文很好的,守护主导,他就是砸锅之后又见人家第二回。
这是人家那个直觉感受老人家,他说他怎么变成这样了。
另外一个美国人见过石耀炎是他脑袋,他说一坐在这儿就讲,他说那个人叫什么,那个没有头发那个人。
他说如果讲英文也不行,还让他翻译,说他老公怎么要死他九个鸡蛋,然后第二次就变成十一个鸡蛋了。
他说那个什么玩意儿啊,他就不记得他名字。
然后呢他说最重要的事情他竟然说,他竟然说爆料革命是他创造的。
你看共产党的谎言和我们身边最无能出气的小人,他有一个共同的特征,就瞪眼撒谎不要脸。
而我们面对的最可怕的,你看到啊,这安红啊,安平妹妹,郑星你想的那么精诚兄弟。
我们很大的挑战,远在天边一万多里的共产党政府,严肃认真在京西宾馆在撒谎。
我们近在支持的所谓曾经的战友,一脸严肃的到处找男人找女人,然后上床也在撒谎。
最可怕的谎言的结局是什么呢?
结局是什么呢?我告诉大家,听说六中全会,有人斗胆说出几个数字,说我们要严肃面对的问题。
说这个给大会,这个有某人提出了一个刚刚做出的统计报告,我们中国获得了11个第一。
11个第一,第一个第一是什么呢?中国癌症人数,官方数字450万,去年,实际官方人数1100万。
一个所谓实际的中国,大家记住我说的话,我这一说就背上都发凉了,我不说你们啥感觉。
一个国家1100万癌症,一个曼哈顿才800万人,就所有曼哈顿人都得了癌症,还得把其他的加上。
你想想这数字是多鲜活的生命,哪个癌症的背后不是带着一个家庭两个家庭,它要耗尽它所有的积蓄。
而且共产党的癌症药是美国的70倍到100倍啊。
说中国房地产海外违约创意史新高,现在债务违约到280亿元已经过期的。
我们要面对着一个马上在30天内一个2700亿到6000亿美元的间接和融资和标记贷款,历史第一。
这三数字我告诉你暗红啊,它不用哪个是真是假,一个是真的。
咱们大家就等着吧,你就会看到这个股市全球经济,你会变成真的是,真你可以拿5元美元去擦屁过去了。
这我们说很多啊,正经的搞经济的专家,安平妹妹你想想你家的小房子,你真的想好互助了。
这不是开玩笑的,你们想这数字啊。
另外一个,据香港所谓的这个政府的某局,我不要说哪个人了,这个据统计,过去三个月香港外籍人士撤离,
从过去的每月的7000人,突然增加到11000人,特别是这些大数的金融企业和高管企业,
这些大数的金融企业和高管企业,这个全部移到了英国、新加坡和日本。
大量的外汇移出香港到日本,到这个新加坡和英国,三地区的房地产指数涨了22%到20%。
否则的话,日本的地产就垮了,奥运会就垮了,共产党就是日本的房地产。
根据此现象结局下去,香港将在六个月以内,金融高管和外资的撤离将导致香港真正的成为金融共港。
这就是共产党的内部报告。
另外一个,在2020年新冠到来,CCP病毒未来对整个医疗行业最大的冲击,
是现在的医疗人士和专家、工作人员极为短缺。
有三个因素造成,第一个,医护人员在我接待前线的大量的离职,还有死亡,还有这个患病,导致无法履行工作。
哇塞,听懂了吗?前线的医生死,死亡的往上住院,住院,没了。
另外一个,导致现在医护人员短缺的原因,是在疫苗实施后,很多人得病和无法履行工作,原因在哪?
就不能说这是什么,打疫苗把医生给打死干脆的了。
第三,由于考虑到奥运会以及我国的经济和特殊的政治使命感失去,我们对疫苗的宣传等各方面的原因,
很多医疗前线的人士大量离职,甚至非法出境逃离到日本、新加坡等周边国家,这也是其中重要的原因。
大家听懂这个话了吗?就是因为奥运这个冬奥,看到没有,只传染,没死亡,是吧?
只有事件没死亡,只有打疫苗,没有这疫苗的环境,因为疫苗死的。
但是又得宣传说这个疫苗没事,就是医生知道了,医生全跑了去了,去越南了,全走了,他不想死在那啊。
这三个短缺,哇塞,真的吓死人了。
另外一个第一是什么?中国外汇减少,我们连续七个月创造了我们历史以上的每个月的利益。
现在已经开始从十一个周期日,十一个周期日就是十一天,每十一公周日,又创造了全球利益。
我们的外汇大量减少,贸易向下的结汇方式已经彻底不能再实行下去。
在香港以及在新加坡,在马来西亚周边国家,所有我们的贸易控制港已经大幅减少外汇的进入,导致我们海外的战略外汇迅速减少,
从过去的季,月已经到了十一个周日的减少。大家听懂啥意思了吗?
郑庆啊,你搞研究学院也懂,这是共产党的专业语言。
共产党它是个报告工作,这是很周密的,你懂的,共产党内部人才知道。
就是它是每个季才报一次,每个月每天报。
它从过去每个季说,我下降了,我有上升,我什么下降。
后来每个月下降,现在是十一个工作日,下降已经处在红箭,就必须向中央汇报了。
然后你看到它在周围国家,看上去是什么泰国公司啊,新加坡公司,实际上是共产党啊。
这些外汇它都留在外面了,就是到外汇所谓的常汇结汇的事已经完蛋了,就没了。
就你没有尽像了,你只有出现。
然后大量的外汇的汇出,形成了逆差贸易和顺差贸易,双进行的不利局面。
你看吧,大家知道,贸易不是说你这个顺差,我那个就逆差。
还有的是逆差,有的是顺差,就完蛋了。
逆差,顺差,双进行,就是你这个东西不值钱的,你可能是啊,你这个对你有点,你卖吧。
你需要的信券,我根本不卖给你。
你懂我意思了吗?完了。这就是这人就该死了,你知道吗?这人就该死了,该死了。
最后一条啊,我这个但是不要问了,我就稍微简单说啊。
说目前根据啊,这个中央领导部使的在全球啊,所有的这个调查当中,
关于我们的整个的外宣政策,还有整个的文化调查,文化调查,记住叫文化调查,
但不叫人性调查啊,文化调查和摸底。
中国人连续17个月被列为全球最不受欢迎的人,最欢迎的这个人种。
而且面临着巨大的海外排华,反华,厌华的这种不利局面。
从过去的厌华,啊,懂华,到现在已经开始排华的趋向开头。
哎,大家要想想这什么概念,咱们爆料革命牛不牛?
就这一张纸,如果外国人能懂了,他就能了解整个中国的现状。
我们战友们有些人啊,真的日子过得太好,都吃得太饱了。
每一样都是爆料革命,从开始到现在说的。
后边关于外资企业,美国对外资企业几句话不能说了,
因为战友说你就不要去讲了,说几个战友来的手机。
据说在六中全会,这个报告是引起大家的极度的震撼。
这是强烈下说出的所谓的讲政治的真话,讲政治的真话是什么?
就是不能把大家都吓住了,都不跟你干了。
而且要对习一尊啊,习神啊,要有利。
那对他有利,很多真话不能说真话啊,很多真相不能暴露啊。
后边那两三条我就不敢说了,因为说有其中有一样,
描到了我们新中国联邦爆料革命。
就海外的所谓各种反华组织,反党组织。
把我们列出来反党组织没反华,让我很兴奋。
还不还真知道我们是什么?
还不还真知道我们执反党不反华?
说特别是某反党组织,如今已经是形成了什么?
跨国际,跨国家,跨地域,跨文化的多方联合,
被西方的是多年的和平演建什么国家组织渗透,
形成了巨大的什么实力的,废话是不是?
但有一样他说对了,我们执反党,执灭共,不反华。
这个报告还是比较真实的,但是我就不念了,
文件会暴露在眼。
说到这儿说,青藤,郑青,你这两个男士,
你们把这个报告我刚才说的,你们的念头整理出来,
你们就了解中共现在面临什么样的危局。
安红是懂的,安平妹妹是听得懂的。
我今天这块我先说到这儿,
接下来请青藤,你们谈谈每个人的意见,
谈完以后咱们进入下一个主题,
就是疫苗,咱进入疫苗的灾难到底进行什么情况,
包括口服疫苗到底管不管用,请谢谢。
好的,那我就先请我们的嘉宾,先请安红姐,
因为刚才文贵先生说了,您是了解体制的,
您从体制里出来,所以先请您来点评一下,
刚才七哥说的这些信息,信息量非常大,请。
谢谢七哥,这个信息量真的是非常大,而且是巨大。
可以说中共在它所谓的想在外面强行装出一种欢言之志,
然后说我们六中全队如何如何。
这词在这儿说的,咱不是黄色故事啊,
巨大的词女性说的,这词巨大。
谢谢,但是真正是说中共想强颜欢笑,
装出一副还所谓是太平盛世,
但是真正刚才文贵先生曝光的这些令人瞠目绝舍的数据,
可以说彻底砸烂了中共的脸。
哪怕他用大海宣在外面张灯节彩,
再去宣传他如何说好,
那他内部的真实,其实他们自己也知道。
我想中共既然能够把这样真实的数据提交到这个环境,
其实说明还是他本身就有了缝隙。
也就是说,党内也好,
还是真的有很多人一定要让中共正式见识。
那么这个到底何去何从,
尤其是在六中全会正在开的这个节目点上,
所以真正让我们也能看到很多。
我自己其实有些数据还是非常震惊的,
比如说刚才那个以前是按季度按月报,
变成每十一天,
顺差逆差都有的话,
真正对国民经济形成的冲击,
应该是难以置信,
还有就是说呢,
他提到了这个包括这个香港大资金抽走,
还有包括这个人数,
每天七百,每个月七千,
从七千上升到一万一,
这个超过百分之五十以上的这种幅度比例,
其实在用事实和数据手法,
所以真正令中共这个心惊胆寒的,
一定不仅仅是我们海外的爆料革命,
一定还有他们内部的因素,
那这些所有的数据呈上去的时候,
其实他们心里是心知足足的。
好,非常感谢安红姐,
我想这个报告里面每一个数字,
它都代表着这个一个个鲜活的生命,
就死于非命,
那代表着一个个幸福美满的家庭之力破碎,
而这所有的一切加起来,
就让党内的人,
他非常深刻的看清楚,
到底这条船,
还能不能够继续开下去,
到底这个体制,
到底还能不能够存在,
这个罪恶的制度,
到底是不是应该到了结束的时候,
而这一切,
不止说对于中共国的医生们,
这个私人企业加上有关,
对这些党内的精英们,
也是非常有关系的,
他们真的要从这个时候开始,
深刻的想想,
他们到底何去何从,
谢谢。
从这个七哥讲的大量的数据,
我想说,
我个人的一些看法,
不是说你不共美,
你一定要反的主,
要从它背后的行业去定制,
第二个感觉就是,
知道真相的人,
是非常痛苦的,
不知道真相的人,
是盲目的,
第三,
接着深情地说,
政治继续,
他们肯定百分之九十的人,
还在继续政治斗,
他不会去管这些人死活的,
因为这事情的人,
我們好歪的法律一定要做好更多的調整
謝謝
好的 謝謝三位
非常感謝
其實我看到這些所有的數據
一個就是我看到的
無論是從這個癌症的發病率
包括從香港的逃離
其實我們看到是整個一個中國的
經濟環境人心的一個崩塌
這也是一個積累了過去幾十年
到了一個激動難返的這麼一個時候
已經到了最後的這個點上了
那麼我們看到這整個這個
六中全會它還在造神
整個的這個國內的宣傳
還是把習近平造成一個神
在這個所有這兩篇的
所有的這個宣傳裡頭都是
剛剛還出了一本書來論
這個習近平讓人民當家座
這麼一本書
其實就是匯集了他幾十篇的這個文章
而且更誇張的一點
就是昨天的新聞
中國新聞網說是
中國的糧食豐收已成定居
這個就我們真正可以看到
中共國的這個假空遍
所有的老百姓都是最後受傷害者
因為我們可以看到全球的經濟的一個崩塌
中國跟全世界跟歐洲的一個脫鉤
所以我想我讀到這些數據
從死人到經濟數據到香港的逃離
我看到的是中國老百姓接下來要遭受的
非常沉重的一個代價
謝謝齊哥 還給您
好 謝謝
剛才這個安平妹妹
安平妹妹的聲音可能要調一下
因為我們聽太清楚
鄭慶兄弟 暗紅還有這個青春
大家講得非常好
這是讓人很沉痛的事情
我們當然要在媒體上
你這不忍眼求你搓光 是不是
你搓再光 是不是
就是一個你啥也不會失去
但是我們今天生動的講述
一個涉及到全人類的命運
和我們同胞家人的這個生死的時候
這都是一條條鮮活的生命
這個真不是說你在媒體上
你不眼求那麼簡單
所以我們這個新中國聯邦的魅力就在這裏
是唯壹個在地球上敢講真話
講真話最及時的
真能幫人救命
我現在告訴你這個兩個其他的消息
大家知道北京下雪
怎麽下的雪嗎
共產黨這場雪是人造雪
是從西北的太空軍一路砸過來
砸了6萬發所謂的太空熱箭
這造雪箭
就為了要把好要把這個會開的
不能有2.5的這個木牌
這幾萬發的箭的污染是什麽概念
我可以告訴大家
這個美國政府不用我們說
美國絕對知道
歐洲絕對知道
是中國老百姓傻乎乎的不知道
然後他們製造個叫銳雪造風眼
大家看看過去的幾次六中全會
還有幾次的所謂的會
大家好好看看
有多少次驟然之間24小時
就來了所謂的銳雪造風眼
去看看
我們的一位老朋友
用他的話說文貴
我幹這個多少次了你還不知道嗎
咱們這個造雪這個本事
咱不考慮環境影響政治定義
記住造雪這種本事
它對太空的污染
它對整個大氣污染
整個大氣污染事情無法想象的
我就不在一起說你們去聊聊去
是完全人造雪
從蒙古整個西北一片砸過來
就這麽粗的
整個這個穿雲彈刺造
這種熱量
大家去拿個熱水
你扔到冰板裏頭結成冰
同樣你可以造出冰來
造出雪是一模一樣的道理
全世界很多國家都做
它不敢做
就是中共敢做
你能想象的過哪為這個六中全會
能造雪能七天
你老百姓三個鳥啊
是不是
第二個現在我要告訴大家
這個癌症
1100萬的癌症
你回答我兩個問題
有多少打癌症的是孩子
得癌症的
得了癌症多少是跟你疫苗有關系
它絕對癌症人不等於死亡吧
不包含死亡吧
那死亡多少人呢
只確診不死亡
全人類只有中國
從開始到現在
冠狀病毒來致死了49個人
再談到這的時候
我再給大家說個問題
你們註意到了沒有
這次六中全會所謂在京西賓館開
京西賓館我太熟了
是吧
我太熟了
在京西賓館做出了一系列的所謂安防措施
叫多個地點開會
而且不都是在京西賓館舉行的
是在整個西郊好幾個點舉行
你共產黨都這麽牛了
那你幹嘛要再開個會
脫除京西賓館
事實上要移到好幾個地方
躲躲藏藏
你怕誰呢
這就連毛澤東當年文化大革命還得幹呢
還沒到這個程度啊
外面都已經紅衛兵都來了
是吧
牆不過是一米七高嗎
也沒打進來
那你怕是誰呢
所以說兄弟姐妹們大家要看到
共產黨它不是是已經要滅亡
是共產黨要滅亡前
它是要毀掉這個世界
毀掉中國人的問題
很多人不懂
北京中國外交部
一個咱們的戰友
一位女戰友
用她給我說了句話
七哥我現在成了謊言專家
我幾乎期間一周就知道
下一周啊
給我們的領導如何報告
來自非洲斯
來自中東的
來自歐洲的
美洲的
這些人都學會了
我們不會不懂專業的謊言
我們一天
他說劣如
俄羅斯
人家催咱要錢
他說我們那個哥們就說了
哎呀
叫俄羅斯多催幾遍
然後我好把謊話編圓了
為什麼
俄羅斯最近連續取消
跟中國一系列的合作
大家不要忘了
哈薩克斯坦
吉爾吉斯坦
原來是什麼國家
共產黨沒拿下中國之前
這是中國的國土
都是屬於新疆的一部分
所謂的哈薩克斯坦
尼爾
哈薩拜疆
尼爾尼斯坦
都是中國的領土
中共大量的精心在這
搞石油搞什麼
他有這些國家
有些地形都山區很差
我都去過
所有的汽油合作都去
就在大冬天來的時候
為啥取消
敲詐你
給老子錢
所以啥也不給你
俄羅斯的所有的石油管線
花了一萬億
兩個四千六百億
給普京統治
現在是什麼到冬天了
咱要搞搞價
談談量
結果俄羅斯方面來的消息說
咱把這花消息什麼時候給呢
在六中這個事前
為啥要六中六前給
習近平不高興
是吧
因為很簡單
楊潔篪
基本不管俄羅斯的事
王毅管俄羅斯的事
王毅和楊之間的鬥爭
這哥們兒就歸王毅管
那你就先上
是吧
類似的故事我給你講不完
特別像亞洲的
像日本的
負責日本的這幫人
日本也是王毅同志負責的
就楊王之鬥
就把老百姓給活害慘了
所以六中全會
習接到的報告
沒有壹個好報告
沒有好報告的目的
不是說他今天就得到的是真相
或者是倒楣
因為不得好報告
原因是外交部和國家
國務委員的鬥爭
王滬寧
楊潔篪
王毅的鬥爭
就這仨人的鬥爭
就把外交部毀了
那再看看政法委
中紀委國家安全委員會
國家安全委說
千萬別報台灣的壞消息
特別是11局
特別是前線的福建
別亂報
壹報習近平不高興
打台灣
打台灣開什麽會啊
這壹次的會主要是要確定下壹個領導人
下壹個領導人裏邊有幾個是知道在國家安全委員會嗎
要確定的6個人當中
4個在國家安全委員會認知
所以說
對臺的事別報
壹個政治鬥爭
就跟當年慈禧壹樣的
別報
死人都不能報
大家去看看
又是政治
其中壹個
某人超級牛叉的人
上海的李
廣東的李
二李
說二李的高參
告訴他說
妳倆現在的命運千萬記錄
打台灣
妳倆就接班了
不打台灣
妳倆當不成
就是這樣的劉少奇
都是這感覺
壹旦確定上
說陳敏爾
陳敏爾
到底陳敏爾行嗎
是李希行啊
還是說
是吧
那個李同志行啊
還有壹個呢
北京的哥們呢
還有應勇呢
是吧
還有韓正呢
都在這爭呢
就讓妳
現在弄了壹幫人
放到這根蛇跟蠍子
放壹個頭來
妳看誰死
最後剩下壹個
老子壹腳捏死了
這就毛澤東嘛
壹會兒是
劉少奇接班人
是吧
壹會兒是
也可能考慮鄧小平
最後還考慮華國鋒
是吧
考慮考慮起來
最後就林彪
還給妳弄死個糗子了
這個六中全會
絕對是
對爆料革命是大好
但是我們要
推薦整個內部
政法口國家安全委員會
和外交部
和中國人民銀行
郭樹清和周亮
妳看
郭樹清、周亮
這兩個
中國人民銀行的姓氏
就倆人
郭樹清和周亮
周亮要妳的命
是吧
郭樹清
管理著壹切
都是王岐山的人
郭樹清命運如何
郭樹清這回
要當接班人的候選人啊
能不能上啊
沒有人
外國人民
妳還懂中國政治嗎
沒有懂的
這次郭樹清是要進
要進班子的
妳看王岐山現在還沒抓
但是郭樹清要進班子的
大家想過嗎
這一波鬥爭
決定中國命運
也決定世界命運
就在頭兩天
我跟國防的部門開會
人家說了壹句話
他說Miles我幾年前
我聽妳說我不信
我現在我必須信
他說絕對習近平的個人行為
在影響著全人類的命運
這話我聽了很高興啊
是吧
我說妳知道誰在營運
全世界的命運就好辦了
是吧
那妳就好辦了
妳關鍵是妳不知道
妳把中國人都因為影響
全世界命運
那不好辦
妳哥對我14億中國人來
妳對著習近平
妳直接給妳板板找到地
板板找到地
還拿壹導彈找到地
那是妳家的事
特別好
妳知道誰在影響妳的命運
那就好辦了
那這個六中全會
更讓全世界證實
習壹尊絕對壹個人說了算
2017年我就說
中國沒有常委了
妳見過開常委會嗎
妳見過全人類還有壹個
就像妳提哥那時候的話的嗎
有壹個懂的嗎
就沒有常委會
就國家壹個常委會
國家壹個常委會誰說算
習遠平說了算
丁薛祥說了算
朱雲峰做了算
栗戰書在裏邊纏糊著
哪輪得著妳其他人呢
習就是所有別人都是給我跟班的
讓妳幹啥妳幹啥
這叫什麽
講政治
什麽叫講政治
聽話
讓妳幹啥妳幹啥
所以說馬上這整個
影臺的椅子全換掉
什麽沙發什麽的
我們要傳統文化
傳統文化
龍椅
妳看我接觸香港的那個林鄭月娥
第一次展示龍椅
妳們不要開玩笑
沒有人解讀那個的
妳看外國人也不懂的
那個龍椅往上壹坐
小胖熊往那壹放
威尼熊手壹放
就這個這個
然後這個林鄭月娥往這壹坐
這是什麽
老子是皇帝
妳是什麽
妳知識我壹個大臣
下臣
妳看唱道兒歌
在我們倆直播的時候
按照進行
唱道兒歌老嘗試把我放邊上去
我就不去
因為我壹放邊上
我就成唱道兒歌的鞭臣了
下臣我才不去呢
唱道兒歌老想這麽幹
然後墨鏡
小白也老想嘗試把我推邊
我得湊著
我得擠在腳裏邊
我得給妳平行
過去都是平行的
楊振英董建華
青藤也跟我平行
咱沒有什麽下鞭臣之說
妳沒註意到
這事是很大的事
沒人懂的
沒了常委
有了皇帝
沒了有了皇帝
然後講正義
然後中央電視臺
姓張
姓徐指揮
然後軍隊
繼續
今天
然後看到了當年
誇誇誇
戰記軍人宣布憲法
給國家主席
可以繼續延任
取消內地
這次給妳出任
我告訴大家
沒有壹個媒體能說出
這次六中全會要幹啥
我告訴大家
沒有壹個
今天我告訴妳
就幹兩件事
習要把所有全中國的軍艦
包括總理的權力
總理權幾乎不多
就像美國壹樣
總統
單軍司令
總統壹人說了算
唯壹的是
習要把美國的國會選
要自己說說
副總統妳就後著
要把他們呆著
我死了壹才有妳的機會
那麽另外壹個就是
所有的總理
總理就是美國壹個
就是國務卿
就輻射外交
妳在那邊呆著
跟妳壹樣
沒有了
然後習要把習家軍
和習的家人
習要立自己未來的女兒
壹定會進東洋
壹定會進東洋的
習不是要指習家軍
是習家人
妳記住
習家人和習家軍
這兩天我回來以後
妳七嫂子
最近看三國呢
七嫂子問我壹個問題
到底三國裏邊
妳自己喜歡誰
快說
然後我就說
我喜歡司馬怡
她說不對
我覺得曹操厲害
我喜歡曹操
然後呢
我說那妳回答我
三國裏邊
到底跟現在的民主社會
這個家形式
這個政治形式
啥不同
妳七嫂子先給我談政治了
我很興奮啊
妳七嫂子
那時候都是
那幾家人說了算
現在人民說了算
我說這就是家天下民
我說妳可以啊
那妳七嫂子興奮得不得了
妳七嫂子
就開始看三國
講政治給我了
是吧
好多這個有意思的事情
她還真不簡單
昨天回來問我
妳這個洗臂我要跟妳聊聊
抽著煙
坐在那兒審我之類的
我說什麽洗臂
老師坐這兒
妳給我審問我
回答我問題
說妳這洗臂上市了
妳給戰友多少
我說六億
那漲壹塊錢
戰友漲多少
我說戰友漲六億
那妳呢
四億呢
我說四億是基金買
那戰友是多少錢壹個呢
我說壹毛錢壹個
哎呀 抽著煙
這有問題了
看那戰友
這六個億的話
妳現在變二十塊錢
那戰友要都賣的話
妳錢哪來呢
哎呦
我說行啊妳
妳太厲害了啊
這個問題可以問的啊
我說行行行
很好
我說我回答妳哪兒了
我說沒有
那就價格我才降了
他說價格都降了
降多少錢
那降了六千
降了壹個億嗎
他說那為啥現在沒有人賣呢
我說因為戰友現在相信
他要相信未來
他說那當初為啥不說戰友
咱有個條件
讓戰友不同的時間
不同的賣呢
我說沒有鎖定器
相信戰友
他說因為妳相信
所以妳承擔著風險
我說妳還是走
妳早把我嚇一大跳
突然問壹句話
那妳說共產黨
他咋想妳呢
我說妳太可愛了
我說共產黨害怕我唄
抽了兩個煙
問了我十幾個問題
讓我想起了壹件事
妳們知道嗎
就連妳七嫂子
都被我給旁邊從不看直播
都影響到成這級別了
都開支了
十四億中國人
有幾個現在能像妳七嫂子
妳七嫂子明白過來了
妳七嫂子說
妳這個幣值不值錢
關鍵在流通啊
我說是的
他說那妳越多人用
還越值錢
他說那以後妳的銀行
信用卡都被妳廢了
我說妳還真行啊
我說妳絕對是我
可以趁機圓戰友啊
他明白
不再使用第三方了
越流通越好
我說我們再嘗試流通
但是壹定會的
他說妳這越流通妳這玩意越值錢
他說妳才十億個幣
那妳壹年
未來三年是多少
三十個億
他說那要都用的話
妳的幣在這漲老錢了
他說那可不止二十塊錢
我說絕對漲的錢
夠妳吃飯的
夠妳送辣椒的
這點妳絕對放心啊
妳七嫂子都懂幣了
都知道流通值錢
廢掉金融系統
而且她是完全沒有任何感覺
她是回來聽郭美的說
妳姐到底幹嘛這兩周不回來
她說我姐在幹嘛幹嘛
簡單跟她說說
這就回來拷問我
然後說妳把妳的手機打開
讓我看妳多少錢了
然後呢
我給她投了
想說電視上給她展示
那旁邊這是什麽書啊
我說每壹單的交易啊
然後跟她講講
讓我震撼的是
人知識多重要
愚昧有多可怕
我從昨天晚上
唯壹的時間是
我昨天要泡個澡
結果泡澡就來自於
安宏同志的農場
奧喜農場
安宏親自經歷了什麽事
我們的奧喜農場
溫西西
就當初要接管GTV的溫西西
由於當時在鹿大腦的事之前
說他母親有病
把他的借款項目退了
當時這個故事有多少呢
安宏當時還在街頭裏知道
說母親有病的
同樣故事的大概12個人
我7個當然都退了
大家都退嘛
那就讓他退了嘛
退了以後這個洗幣
再加賣加上
然後他覺得這個退的這個額度
應該給他
是這意思吧安宏
我要說說你糾正我
然後他投訴我保羅安宏
這個這個對他不公
要把錢拿下來
就這個信息發多少呢
大概70幾條信息
最後有一句話是讓我很不舒服的
溫西西你肯定在看直播呢
他說我獲得幣
因為我工作了我和我老公
這句話是我絕對接受不了
你工作了
爆料革命你工作的時候
你說我給你回報嗎
你工作了
就要給你幣是嗎
那不叫那不叫衣服
叫工作
你和你先生都工作了
那安宏今天在這
你可以問安宏
你工作什麼工作了
那安宏今天在這
你可以問安宏
你工作什麼工作了
給你的幣到底多和少嗎
統計對不對呢
按照規定大家別忘了
在鹿大腦的蛇妖言之前
只要大家退款的
或者說你這個幣又退了
不管你啥理由
其實我告訴你們
不管啥理由
不管你什麼藉口
所有過去老椅子
所有的幣一律清空
你別說你現在
你當時退了款
你現在還想要
那是不可能的
而且安宏 保羅他們退了
也知道他退了進了退
好多次
其他再給你呢
是吧
昨天跟安宏 跟保羅來來往往
這種信息
我們有100多條
然後另外一個
我要告訴一個咱們大家
從昨天到現在
我最起碼處理了50筆
全市佔有
有這個10萬幣 50萬幣
說七哥 七哥
有50萬幣
說七哥這個幣
80%我都捐了
都是拿著配額投資的
我都捐了
為什麼他說這錢太大
對我不是好事
我爆料革命沒想要那麼多錢
這錢應該去製製成窮債人
他說我絕對不能要
你要讓我要了我反而不行
這真的是
大家想想啊
這個跟你這個奧喜的
安宏的你這個溫西西比的就是天壤之劫了
我想說這啥意思知道嗎
這些人是真要滅供的
是真開了製的
昨天我問你七嫂
我說我給你弄上10萬幣
然後你藏起來
以後有錢還
他說你千萬別給我有幣
很嚴肅
我說啥
他說我要有了幣了以後
你跟你戰友說不清楚
他說戴著咱要這幣幹啥
咱賣了也不對
不賣戴著鴿子幹啥
你知道嗎
知道這道理
我說你真行
我說你真不簡單
我昨天我對你七嫂就重新認識
我真的十年了
我沒有說過
昨天我讓你七嫂過來
在院裡坐著
我給你過來坐我身上
我抱抱你
七嫂說哎呀好久沒這樣了
我說也差十年了吧
她都不知道為啥要抱著
就這樣的女人是要值得抱著
知道嗎
聰明
物性高
有邏輯
有理性
她有愛心
她不貪
你七嫂都要貪咱咋
我找這個十萬幣還是找得出來的吧
那麼再跟我們的戰友比
文西西你和我們國內這個捐幣的人比
還有一個我今天告訴大家的
你們永遠不要因為有這樣的事情
或者鹿大腦的食藥鹽
你就對我們爆料革命怎麼樣
恰恰你要看到
90%以上的戰友
都是奉獻的
無私的
你絕不能被那極少數戰友所影響
然後你再開共產黨的60中全會
你就要看著
你不要以為中國共產黨在那個
京西賓法開會的人
共產黨不這樣
絕對不是
因為要都是的話
你就不會聽到我倆這塊直播告訴你的消息
還有良知的人冒著生命危險
還告訴我真相
希望我們爆料革命起來
這就是一個人的對待任何事情的心態
你手手兩端
左右逢源
什麼你都要得到100%
你永遠認為得到是不夠的
失去的都是不應該在你身上發生的
一會兒不行了
我要退款
我要多要點
然後所有人都對不起自己
天下人都對不起我自己
別說搞爆料革命
別說滅共
你誰
你連最後把自己滅了
體幣
就像今天這個價格
剛才說了20多塊錢了吧
20塊9
我可以告訴大家
如果幾乎投資者有一個人有自信
他真的是一定是超過2000到3000
就像你替嫂子這種完全的
不懂得經濟的人都問一句話
那你戰友的錢多少錢
漲1塊錢戰友就漲6個億
他都算出來了
你漲1塊錢戰友就漲6個億
你漲2塊錢就是12個億
你錢從哪來啊
都拋的時候就下去就完了吧
都跌下去
反正都跌回到一毛錢了
是吧
跌成1塊錢你漲10倍了
你告訴我你一輩子
啥時候你賺我10倍啊
那你漲100%基金給你拿走了
是吧
所有人都給你拿走了
6億沒了
你明年想再弄那個30%的優惠沒了
我們法治基金
G club卡
老GTV投資者
核洗幣投資者
未來永遠每年享受機構投資待遇
就每年的幣發出來
你都要優先得到
而且有30%折扣
我告訴大家什麽意思
你一個幣賺了200倍
賺了多少錢
200塊錢現在
漲20002萬倍
2000塊錢
但明年一個幣
比如說
也可能是1塊錢
也可能是1萬塊錢
但是漲1萬塊錢
你30%的折扣的時候
鄭青你賺
你就賺了3000塊錢
你等於今天一個幣
漲了3000倍
3萬倍
是這意思嗎鄭青
關鍵是你那個幣上市就是流通的
你瞬間拿了瞬間就出去了
發給你幣和你流通只差
可能一小時時間
你知道這個咱們這個
大家沒有人說說
洗幣
這件事件對這個六中全會影響多大嗎
私下裏面沒有不太行
說你建國事件上有一個敢發行幣
還讓這個幣流行
還要套現
虛擬貨幣沒有硬價
在當年當時一個都沒有
這是靠啥說了算
你得靠實力靠錢
我要把這幾個事情和你們對在壹起
什麽叫真什麽叫假什麽叫惡
我說到這兒說
青藤
把這幾個事情來談壹談
你們再聊聊咱們再說壹秒的事情
好謝謝
好的七哥
那我先我想先問壹個問題
就是剛才提到這個六中全會
剛才您講了這麽多
信息量很大
我想問這個很簡單的問題
我們大概也是其實去年10月5號的時候
馬雲的這個螞蟻金服上市被直接叫停
三個星期以前馬雲去了西班牙
從此就又沒消息了
我想問問您
馬雲現在在哪裏
馬雲回到香港
然後上臺回大陸了
這個馬雲真的是身體也出問題了
出了大問題了
我覺得這種情況下不可能不出問題的
這個馬雲的每時每刻我們都知道
馬雲的事情會很大
馬雲說兩個
壹個說讓他把他做掉
壹個馬雲跑到美國來
他沒有第三條路
結局壹定如此
而且會引發上海幫和私營企業家之間
最後的對決
這個對決在什麽
你們要看到就像我說的
妳現在說我們
有些戰友不堅定的說
我們又不能貼線了
又是這個幣不值錢了
又是假了
是虛擬幣
就是空氣了
壹個最好的辦法
從小妳知道
妳知道是個人就懂個道理
遠離騙子
遠離小偷不是最好的方式嗎
妳遠離我們不就完了嗎
妳別搭理我們就完了
妳別被我們騙不就完了嗎
把錢拿走
別理我們別看我們
去看書打腦片食藥鹽
馬雲這個是壹樣的
後壹段時間
然後那個哥們兒其中壹個人說
老郭呀馬雲真的對妳是絕頂的佩服
他發自內心的尊敬妳
佩服妳
這是絕對是格高望重的知識
說的這個哥們兒就是
這個眼淚都下來了
他說妳看我不會騙妳吧
馬雲太可憐了
他說當別人說妳是騙的時候
馬雲說這幫傻就是傻掰
他說郭文貴哪啥騙妳
騙妳啥
他說妳知道當時我很感動
壹屋子人馬雲說的話
他說這幫傻貨
郭文貴還這麽詆毀郭文貴
他讓人騙妳啥
哪啥騙妳
最後這個哥們兒說
妳知道馬雲的代價是什麽
結局是什麽
我說馬雲被共產黨做掉
或者他跑到美國來
沒有任何計算權
這個哥們兒有多少錢呢
拿了馬雲30億美元
他的基金裏面
幫馬雲投資
也被共產黨和馬雲通知
把錢拿回來
不會超過壹個月
妳會看這個世界級的品牌
會賣掉很便宜
跟妳們都有關系的
這個公司就是馬雲
妳們會很震驚
我現在不說
因為這跟我的朋友有關系
現在已經打到五折了
有些年
咱先說其他的
謝謝
好的
那就請各位嘉賓對剛才七哥講的那些內容
來做壹個感想
請
還是我先來
我謝七哥為真不破
其實今天我這一天都不是特別好
就是因為這個門西這件事情
我也沒有時間再去跟保羅再溝通壹下
本來還說能跟保羅打個電話
真的沒想到
因為我收到的
七哥可能不願意給我加壓力
我收到的比七哥說的那些條書還少壹些
但是我真的是沒想到
還沒給妳發
我都發給保羅去了
怪不得
我今天真的是忙的
我還打算跟保羅打個電話
就是說他是壹個反反覆覆的
這麽壹個人
壹會買壹會不買
壹會要壹會不要
錢都已經打到賬上去了
他竟然在7月12號要求把錢退出來
咱們壹個戰友還跟他說過
說妳開個美金賬戶吧
這個還能少少手續費
NO
我不
妳就馬上給我
我不在乎那400多奧幣的手續費
所以他把錢退回來了
那現在看到這個利益了
他又出來了
我真的是沒有想到
我覺得這個
這個門西才壹度在我們管理中心
核心團隊待過
所以真的是說
做了革命是個試金石
真金子永遠不怕火烈
永遠都能留下來
那個猶疑的
或者說這個
他不是壹次反反覆覆
他是很多次
那當然他有些話說的
他肯定是不在理
那麽我想
我也很感愧
七哥直接把這事
直接在這個大字幕裏說出來了
我想這樣的戰友特別多
我今天其實處理了很多
不是這樣
但是非常類似的事情
他為他當時的這個
這個失去的機會
還有啊
明年還有後年還有呢
30%
最後開始做義工的話
永遠都有你應該得的
誰在當時
四年前五年前想到過
說我們今天每個
這個貼心的
能夠挺郭的一個滅共戰友走到今天
能跟七哥享受這麽壹大
這麽壹大個盛宴
今天我跟哈恩和喜媽做節目
我還在那哈哈笑
哈恩就說真的這麽回事
我們從來沒有想到過得到的話
真正我們得到的
我們感激
這個感恩七哥
感恩爆料革命
但是真我碰了那人
我整個壹天碰的都是來這個
這個想方設法能夠能夠著位壹點
其實說句話
KFC你只要過了
你就可以做
哈恩今天在節目裏分享壹個說
他不滅共
他是不滅共
他甚至不認知我們這個
那個滅共的觀念
但是他看中了
爆料革命可以給他帶來財富
那他來做KFC通過了
他埋習
這本身是壹種間接的滅共
其實也是滅共
所以我覺得我很感愧啊
我們壹直堅持就是這四個字
唯壹真不錯
而真正在裏面我體會的
可以說太多了
尤其是今天
謝謝
非常感謝安紅姐
我們剛才聽了七嫂的這個講話
我覺得深有感觸
為什麼呢
你不用看現在這個
最近壹段時間這個洗幣的殘念
真的是大家沒有人主動去賣的
你如果大家現在去顧壹些買單
進去的話
你發現這個買單根本成交不了
所以大家必須要主動去把這個
現在的賣單給吃掉
那但是像其他的加密貨幣呢
它基本上你如果私募啊
你這種所謂的ICO
它很多都是給你設定壹個鎖定系的
為什麼
它不相信這些初始投資者
它覺得你啊
這麽便宜的價格
比如說零點壹啊
零點零壹啊這樣
價格去買了
你等到它正式上市了
肯定很多人都賣掉嘛
像我們現在老椅子
哪怕你手上有幾萬幣幾十萬幣
你如果把你的幣
任何壹個老椅子掏出去
這對市場都是壹個非常沉重的打擊
但我們看到沒有
壹個都沒有
我們再反觀CCP
看CCP它搞各種外匯的限制啊
每個人五萬美金的限額啊
包括現在又禁止大家買加密貨幣
為什麼
因為它怕嘛
它不相信
它不相信老百姓
老百姓也不相信它這個經濟體
如果CCP把這個金融市場全部放開
它的資產壹下子就被拋空了
大家全部都跑了
所以真的
這熟真熟假熟強熟弱
這從我們的洗幣上市
從我們這個盤面
從這個價格走勢
壹眼就可以看出來
謝謝
我記得
我記得那個安宏剛才那個話題
我記得那個安宏剛才那個話題說
大家能聽清楚嗎現在
就是
我感覺這個發
發這麼大的財
真的是我覺得心情很沉重
我覺得是
我覺得每壹天都覺得
我覺得鬥志有愧
很多時候也是
這是壹個
前兩天我孩子生日
我非常感動
我覺得
我給我小孩子講
我覺得沒有七哥
或者沒有發展人民戰略的話
我孩子肯定百分百反應
就是這麼
且不談什麼錢啊
幣啊
什麼
你就
就公關這壹點
你命啊
你孩子的命啊
我做壹個母親
我心裡真的是
其他什麼都沒有
我就這壹點
我就自殘疾病了
感激慶元
所以大家壹定要
起碼這還有個
什麼開支開支是指
我們首先要學會做人
你在做事之前
你要學會做人
對吧
你要學會去毒
去武毒
我現在每天祈禱
Yes
你就先去我這壹毒
我覺得這點可能是
對大家都有些
我相信很多戰友
跟我壹樣的
這樣的想法
就心裡沈澱澱的感覺
謝謝
謝謝七哥
謝謝戰友們
好的
非常感謝
三位戰友
就是我是覺得
剛才提到的馬雲
就對比我們的體壁
就是在中共的這個體制下
很多的東西都是假的
老百姓也是心知肚明
就是只要是我們的戰友
就只要你不把錢
投到中共的假的股市
假的房地產
假的這種金融產品裏頭
你能夠有機會
投到洗地裏頭
對於我們來說
你也在漸漸的滅共
這點我非常認同
安紅姐剛才所說的那壹點
那麼也是民心所向
大家能夠看到
真實的情況的時候
你就有壹個
非常明確的選擇
那好的
那我想問壹下七哥
接下來我們是不是
先可以進入我們的
下壹個話題
就是關於疫苗的這方面的
好的
那我們先請安萍姐
來跟我們分享壹下
這個PPT
關於疫苗的情況的PPT
請導播放PPT2和3
謝謝
首先要非常感謝
我們的戰友
做看壹起時
苗納多
民心不朽
舒平飛
還有製作PPT的青山戰友們
嗯
我就這樣講
我感覺自己就跟那個花瓶
其實都是無數的戰友在背後做
這個熬夜的
做了很多很多的資料
感覺非常感謝
非常感謝
首先大家看到了
看
他們這樣清楚
現在截止
今天死亡人數
我先說500萬
因為我擔心大家
無法想像這500萬什麼數據
無法想像他們數據
就相當於
二戰時期
日本
英國
美國
法國
義大利
這幾個國家
戰死的士兵的總和
450萬海豬
還有個概念
這是截止在2021年
11月8號的數據
好
請下
往下走
這個
這幾個國家在推翻
中共疫苗完
以後的死亡人數是急增的
謝謝
然後是
他沒放出來
我看我自己這邊
如果是啥
如果是這個PVP有問題
咱可以直接先
咱直接說
咱就這一頁
可以說一下
對
我們先說一下這個
準備好再弄
對
好的
麻煩導播
可能我們PVP上
有一些問題
我覺得沒問題的
還有一個
剛才PVP
我沒法下一頁
今天是小白操作
第一天
別讓他緊張
剛才安平妹妹已經說了
對
安平妹妹
已經說了
剛才講的數
我就跟你說
我給大家分享
一個很重要的數據
這個國內
在六中全會前
第一次官方的報告
中國
就是冠狀病毒
7000萬人
這是官方數字
這7000萬是不包含
在這個2.5億的全球的
大家想知道死多少人嗎
共產黨的事
叫相關性死亡
我第一次聽說
就冠狀病毒
相關性死亡
我不確定你
死在這個冠狀病毒上
1370萬
相關性死亡
但是他不說冠狀死亡
戰友們
這個太重要了
也就是從武漢
到黑龍江
到濟部
中國就死了
將近1370萬人
相關性死亡
就像這個癌症
1100萬的癌症
他不說是打疫苗
他說這個癌症是全球第一
但是他不說
跟疫苗有關的那麼多
叫相關性死亡
剛才的2.5億
和死亡的500萬人
不包含這個500萬
加上1300萬
是多少
是1800萬人死亡
全球
跟二戰差不多了
然後
再加上一個咱們中國
2.5億
加上7000萬
是多少
兄弟姐妹們
太可怕了
就這個
就你能想象
孫彥廷
你就剛才那壹張紙
你就念那壹張紙
就這壹張紙
就是壹個歷史上的大事
那就不用說別的了
你見過這種流氓
這個人類上有過這樣的經歷
他在西山開全會呢
那個國防部的哥們說
他說你建議我
我該怎麽辦
我說你該弄壹導彈
直接導到京西賓館去
而且不能把那樓給他炸塌的
我是把那樓直接鑽地
炸成了灰
妳知道為什麽敢這麽說嗎
妳知道為什麽嗎
他當時就傻呢
他說這是不合法律的
不合法的
我當時我問他
在沒有病毒之前
妳動任何壹個中共官員
妳都是犯罪
妳都要受到審判
冠狀病毒之後
全人類都有權力殺之
都是正義的
我說的有錯嗎
他殺了全人類
現在官方WR500萬人
加上中國人
1800萬人
沒有權利殺他嗎
中國7000萬人患病
難道沒有權利殺他嗎
是吧
炸彈炸妳
那是便宜妳了
我說我沒有這個權利
我從來我們爆料根本沒有權利
我沒有這個權利
我從來我們爆料革命不搞恐怖的
但是我認為
為了全人類的正義
任何國家都有權利
把這幫王八蛋從地球上鏟下去
妳殺了全人類500萬人
妳不給個說法
妳不讓調查
中國人死多少人
大家不知道
我們都是中國人啊
這已經遠遠超過納粹了
妳還在讓全世界推廣疫苗
妳還把中國人5到11歲的孩子打疫苗
昨天
我們壹個戰友給我發信息
七哥
往我這收到通知
我醫院已經打了300個
馬上有1500個已經是預約好的
他肯定要打
他受不了
就是我們的戰友
他肯定在這看直播呢
另外壹個戰友是上海的
他說七哥
經我醫院已經打了2500人
馬上有個7000人的案子
七哥心都在流血啊
我們爆料革命新中國聯盟
就得給戰友最大的禮物
今天我們這個同心同曠的
聽爆料的無苗族
妳會知道意味著什麽
那加州那州長呢不出來了
加州州長出事了妳看到
他算啥呀
妳走著看
這個世界會是什麽樣
我那天我跟咱們搞國防革命說
妳記住我今天說的話
明年5月份見
妳知道妳這個國防是意味著什麽
還好我們那天壹屋的人說
Miles我家人他們都未打疫苗
這就是妳給我們的禮物
我突然發現壹個問題
這幫人對我這個現在
原來啊其中這個人啊
幾年前七哥是見不著他的
神秘的呢
現在是壹年來求見
七哥那天他給了個見的機會
上樓前還得還得專門做他檢查
讓他檢查有沒有病毒
他老老實實聽了
妳想做新中國聯邦的國防系統
哪那麽簡單
世界就變化那麽快
原來七哥見他
他說我讓我的部門經理給妳見
妳下班就清理了
現在他親自來求見壹年
結果發現最大原因
壹咱說真話
二他家人聽著還沒打疫苗
他老婆他女兒他全家都沒打疫苗
很多私人的事情我現在不告訴大家
但是我說這個京西金管的事情
我說妳的建議
我說妳我的建議就這麽簡單
他們還在殺人中
這就是這個疫苗
我告訴再說壹遍
新中國聯邦人
妳甭說妳賺多少錢
也甭說妳得了什麽
也啥都別說
就這壹個讓妳沒打疫苗
又不是像CC說的妳和妳先生勞動了
這裏的勞動沒有人是有償勞動的
千萬別說妳勞動了
這個詞是讓人很刺激的
妳勞動我從來沒承諾過
給妳保證妳不打疫苗保妳命
妳勞動了
那妳要是
我要跟妳這壹話往下說的話
我能說到明天早上的時候不再行
我給妳的東西多了去了
新中國聯邦人從來不自卑自擂
不能像那些民運笨子壹樣
捐比賽幣吧
我在天安門
我上過天安門的
妳上過天安門
中國人就養妳壹輩子
是吧
我們新中國聯邦不會說
老錢也幹了什麽事
讓妳養活壹輩子
不會的
但是
就像我們昨天晚上那個戰友
那個老同志
像我流眼淚壹樣
他說我家人原來是絕對不相信妳的
妳說海航冠軍劉勝傑是郭文貴這個大破壹嘴
瞎咧咧
瞪眼胡說八道
還王岐山
他說真的胡扯
這黨幹啥了
我們組織不知道嗎
咱們家這兩個政治局委員難道不知道嗎
最後發生了
最讓家裏震撼的事情
那就是王健的死
當妳把這個照片
私底照片壹放出來的時候
他全家信了
全家全傻了
全家都是煩我的
王健的照片出來以後
家裏全部信我
1120他說
那當時我們全家都認爲妳是胡扯的
但是後來的王健的事情
信了妳
信了妳以後我們家有什麽行動
我們家的兩政治委員的家庭
三分之二都依妳走了
就剩我們這幾個老人家
都不居在這兒待著呢
妳救了我們全家
最重要的我們家壹說疫苗
這個事壹說病毒
全家除了郭文貴都不相信郭文貴
堅決不相信妳
妳胡扯
但是我們雖然相信他
但這段不相信
但是這段疫苗事情發生
全家又臣服了
堅決相信了
妳知道我啥感覺嗎
妳們這是我親身發力的事
發生的事情
我說的每句話都用生命
用事實證明了
我說的太難了
咱每個都是行動的結果
所以這位老同志今天肯定在看直播
我就給他說
問妳家這些人
說的是難聽的話
我壓著沒在乎他信和不信
他信和不信
他信與不信跟我半毛關係沒有
再有壹樣事情是讓我很難受的
就是妳們家這樣的人都這麽猶豫
中國老百姓他能不猶豫嗎
中國的路還要走多長啊
兄弟姐妹們
都讓妳不打疫苗了
妳占那麽大便宜了
妳回來
妳要回本不屬於不應該屬於
也不是必然屬於妳的東西
像馬來西亞的壹位戰友說
七哥我算完了賬
我的義工應該再給我增加72個B
然後呢把算賬發了十幾頁給我
我說妳發發發都發過來
說完以後
後來我問呢我說妳算賬的基礎就錯了
我說妳不在馬來西亞
半天沒回答
他說七哥後來說什麽意思
我說妳不在馬來西亞
妳也沒有做義工
妳用了三個名字
在三個農場
妳全得到了喜地
我說妳人在臺灣
妳真名叫什麽
妳是騙子
我說妳的喜地就沒了
我說妳再給我回覆
證明我說的是假的
我說妳把我語音留著
我相信妳都會留著我語音的
就像妳那個
昨天的暗紅我發給文西希
文西希跟暗紅跟保羅和我的語音都留著
作為證據呢
是吧
我從來不會留大家的東西的
我的手機被黑
永遠不會的
妳放心妳們的事
我永遠不會留的
所以我每次上法庭
法官都問什麽什麽語音手機
我說被共產黨黑了
沒有啊
永遠不會
共產黨想製造七哥愛錄音
愛留音的證據
但是七哥絕對不是
如果是那麽做
我早就活不到今天了
因為什麽
我留下的東西就能把我滅了
七哥不會留的
所有東西全部
我幾乎是每天給他更新一次
然後共產黨也替我更新幾乎每兩個月一次
是吧
之後我就不會保存
但是戰友都保存
這位戰友我說完以後
很久說七哥你說的都是對的
我錯了
但是我還想要我的幣
我那個十來萬幣
我說妳錯了
妳一個幣也不能用
我就像跟這位老領導
大家記住
中國人最大心的
我沒有這個問題
就是要改變自己的思維和邏輯
妳不能要不屬於妳的東西
妳不能讓妳自己左右猶豫
還讓別人尊重妳
我壹會兒我愛瑞安平
壹會兒我覺得瑞安平長得太醜了
我覺得瑞安平長得太漂亮了
我跟他結婚以後
他背叛我咋辦呢
他嘴那麽能說我如何咋辦呢
然後我又不結婚了
再結婚
就這種事
老子壹腳就把妳踹了
瑞安平不要妳了
老娘憑什麽給妳這種人結婚
基本的常識
妳這種手鼠兩端的人
怎麽能跟我們爆料
怎麽抖著頭呢
共產黨為啥在清晰賓館
全天下都在死人的時候
才來開所謂的天宗外帶子潛力的會
人民糧食大豐收
糧食大豐收
瑞雪兆豐年這樣的虛假現象
因為妳太愛相信它了
就剛才鄭慶說那個
我剛才講那個就是那個咱那個幣的問題
咱國內壹堆的戰友都多了去了
剛才有壹個咱們中信的壹哥們說
七哥
妳能上市
對我們所有的基金界和成員
他說我告訴妳
是壹種絕對泰山壓頂的幫我們征服
這個哥們是絕對的
不是壹般人啊
我是什麽叫泰山壓頂的偷手
絕對是
太糊了
14億中國人有壹個懂事明白的嗎
中國搞那麽多幣有壹個像妳這樣的嗎
設計這個系統
妳壹上市技術上是全球最穩定的
妳竟然能推出10萬美元貼線
全人類沒有壹個
關鍵問題
接下來的H配
任安婷的手指頭很好看啊
交給我了這個
跟妳先生說我只要妳壹個手指頭
把妳變成9指
9指美女
大家要記住
這是征服戰友對象
這是技術上上線最穩定的一個品牌
Coinbase十幾年啊
從550
壹周開始讓妳提線
到最後讓妳才5萬美元
它是上市公司啊
比特幣
Bitcoin.com
它是做十幾年的運作啊
Berger Kraken
人家是在歐洲美國是十幾年啊
咱們是十幾天就光機就提線了
那個財經真相咱那個傻戰友
瞎的那狐狸臉能聽高冰塵的戰友
他能怎麽叫財經真相呢
我真懷疑這個兄弟
妳怎麽叫財經真相
妳連高冰塵都不識
據說高冰塵的老婆現在有個男朋友
是壹個比高冰塵的爹都大的年齡的人
現在活用啊
按東北當年流行說法叫拉幫套
拉幫套啊
我從小經歷的拉幫套
就我們家前院壹個姓谷的
跟他哥倆睡覺
在壹個炕上
東北的壹個炕上
還有四五個孩子
妳說中國人不就群居嗎
那當然是
後來這哥倆另外壹個啊
叫都老三
他給撵出去
又找了另外的老谷下的另外壹個人
又拉幫套
三個男的活著壹個妳
他的世界還在跟睡壹個炕上
就是我小時候趙家溝發生什麽事
現在高冰塵聽說拉幫套
他拉幫套這麽壹個男人
長得那個臥脫樣
竟然是財經真相相信他
還是我們的企業戰友
妳想壹想可悲不可悲啊
那妳很多其他戰友呢
妳那CC
妳們要接管GTV
安宏
妳發展要革命
妳要接管GTV
是吧
我現在就跟妳說壹句話
這在這兒不能說
壹星期前
馬上要有個叫SPAC
壹個很大的社交媒體啊
搞視頻的
川普總統在用
然後呢誰這個班農先生也在用啊
我不能說他的名字
他也上SPAC
大概不超過兩三周
要跟我們換股
蓋特
我說妳去壹邊
誰跟妳換股啊
我還滾壹邊去問妳啊
妳上市他才幾十億美元
三十億美元
跟我們換股
妳現在壹邊待著
但這個創始人是Facebook的創始人之壹
非常重要啊
也是推特創始人之壹啊
他很牛的
我們約翰對他已經是就是
高山楊梓那種敬佩啊
他穿戴這個東西
然後說那不行
給妳GTV換過來
GTV換
問GTV妳算多少錢啊
他說妳們不是六百億嗎
我們追著去換
門都沒有
不給妳換
GTV的價值就在唯壹性
GTV的價值就是爆料革命
他敢做這個
那麽今天我告訴大家的時候
當妳任何辨別能力沒有的時候
妳怎麽可能懂得GTV的價值
蓋特的價值
妳再看共產黨的謊言
妳再看現在癌質配的支付
然後我問
所有人律師都問
那麽他為啥要給妳這個換股呢
好像覺得看了我一副懷疑
律師都是個傻貨
律師就是
妳看都是傻貨的
我從來把律師當傻子看待的
沒一個律師
他只在毛澤東那裏
然後呢是吧
插手為一千五百美金一小時
那種一副那種眼睛
而且都是妳知道那種傲慢啊
第一大律師第二大律師
我說因為我們有壹個系統
全世界天下無敵的
蓋特配和打賞系統
喜馬拉雅聯署
哇塞這律師
哎麥老師妳說的這對啊
我說吧
這麽大的公司給妳合股
換股技術比妳強
威望比妳高
人家三千多萬的關註者給妳換
為啥呀
這就是我們的問題
郭文貴永遠是壹劍封猴
壹招贏天下
恨的就是
妳拆簽招會
我要的就是壹招絕
無論政治經濟都是這樣
喜聯署
啪啪吹出十萬
泰山壓頂
我給那哥們說
我說七哥給妳吹吹牛啊
今天說完
我說人妳都認識
他說七哥妳太牛了
他說我在中信搞信託
搞了上萬億
軍農票記搞了上萬億
可以說是一樣
賴小平都槍斃個球的了
他說七哥妳弟弟還活著呢
他家的閨蜜
還他媳婦
從北京就是我的就是崇拜者
他現在就太崇拜妳了
我說我不需要崇拜
但我壹樣可以告訴妳
妳們永遠做不到
不是妳們笨
是因為共產黨的體制和中國的環節
郭文貴向中國人展示了壹個
我在國內有財富
欺民賊說的說
郭文貴跟共產黨腐敗
跟馬建腐敗
大家講的
好了
郭文貴全清零了
全清零了
是吧
妳們不是將近我腐敗了嗎
在六十幾個官式的情況下
我連天天坐著私人飛機逃跑
是不是
天天連沒飯吃
天天要睡大街的主
每分錢
我給別人創造了壹個萬億帝國
我壹分沒有
妳還能說我為共產黨腐敗嗎
這才是七哥真正的牛的地方
是吧
我不但給妳共產黨腐敗
還被妳追殺的情況下
我能讓壹萬人成為百億千億腐敗
那天妳去找郭說
他說那妳跟妳的戰友這回中算
人家沒白跟
他說妳可不能反悔啊
妳不能把綠意拿回來
妳只找壹分錢就行
還說妳可不能反悔啊
他說妳們這些人會不會
他說妳的律師會
因為其中壹個喜馬拉雅的人
他認識他
認識我都二十年了吧
他說我擔心妳們反悔
不是妳擔心
很有道理
很聰明
妳只找壹分錢
他說妳們不能反悔
把那6億幣不給了
我說反悔不了
這是法律
和中國不壹樣的是法律
妳反悔是犯情是罪的
妳不能反悔
但有些戰友像CC這樣的
那不是我反悔
是妳反悔了
好不好
那妳就對不起了
按照當初的規定
所有幣都要收回
其他農場就跟我壹樣
72B的馬來西亞的
妳不來找我還好點
妳也找我虛假提供KYT信息
虛假農場虛報信息
這農場主今天暗紅在這
那啥結局
他就無償給妳收回來
妳不能搞騙騙
這是可以的
所以說兄弟姐妹們
咱們要今天這個直播
妳們壹定要懂得
七哥在跟妳們說什麽
妳問我們已經發生的
讓妳不打疫苗
這是天下無敵的禮物
要妳幫妳的命
我們用過去幾年的壹系列事件
讓黨內人士徹底信我們
是微真不錯
而且是堅決滅共
我們有能力
不是江澤民、胡錦濤
還有這個習近平說
我們有能力征服臺灣
不是 我們有能力讓戰友知福
錢就在這兒
起雷球就在這兒
小鄭卿、小天璣、小大牛、小巴黎
妳說所有的臺灣這些戰友
讓妳們做什麽了
什麽也沒讓妳們做
妳願不願意做出妳的事
但絕對會讓妳成為臺灣的
最新貴富豪
最關鍵我要告訴妳
妳不要忘了
妳每年都有這個權利
沒有人講
妳看過去這幾年沒有人講
什麽這意思
瑞安平
我什麽幣都
我就拿壹幣
我擁有這百分之三的權利
我老娘不買
我就把我這個權利
讓渡到給別人
我賺多少錢
我現在
我不在乎我有多少幣
但我要保留這個權利
我到明年的時候
我就說
我有百分之三十的時候
妳把我這個幣額度買走
妳要多少
而且這個限額最後是平均的
我不用拿壹分錢
明年漲到兩千
所以安徽說
妳看我要壹百萬幣
我得拿來這個20個億
我沒有錢買咋辦呢
很簡單
我把我權利讓渡就完了嗎
我是G club的卡
我是GTV投資者
我是法律捐款者
我是起幣用者
妳都有這權利
只是在平均情況下
妳把讓渡不就完了嗎
讓渡不就完了嗎
現在是多少
大家想想
就過去不到四天
G club翻了壹番
翻了壹番
就現在就過去的壹星期
我不能說據得數
據許展主說
近來的現金是過去的兩倍
是不是
妳去想吧
多簡單
妳想這多少錢嗎
這還機構還沒
所有機構簽約者都在那兒
殼子在那兒擺著
許展主壹個不簽
為啥不簽
簽了就沒妳們機會了
比如說漲到20
漲到2000妳還有錢買嗎
妳看
現在我壹竿子往這兒找我頭都麻
妳知道嗎
為什麽呢
我知道國內很多人這樣說
七哥妳真不能漲了
我沒那麽多錢
妳讓我把錢弄出去
叫我那個簽8個幣都行
包括現在在京西賓館的
我相信習他絕對不相信
我太瞭解習這個人了
這個人是他所謂的不信邪
就是我不知道的我都不信
是吧
我不知道的我都不信
他就不信邪
所以我不知道的都是邪
我知道的都是正
他就不信邪
他絕對不信邪
就是京西賓館裏面的百分之九十人想用習
我可以告訴昨天那位咱們戰友
在京右手寫的報告
嘩嘩地傳輸給在國內
國內的人給我發說這哥們寫的好
我告訴妳洗幣洗支付
然後洗貸款
從今以後全球流通
妳不可能再需要銀行和信用卡
妳不可能再需要任何事情
而且妳絕對的安全
絕對的最高效最保密
特別像臺灣這樣的地方
像新加坡這種地方日本這種地方
澳大利亞新西蘭簡直個變態的地方
加拿大就更加變態了
就未來妳的財富
完全是這些國家
誰要給妳掠奪性的霸占著妳
只有我們能解決
誰都解決不了
但是能看清楚七哥設計的高端之巧妙者
是奧妙者
寥寥無幾
今天
十萬提現的事情
清騰你把它展出來全面
叫大家看看
十萬提現這一條讓大家看
這條意味著什麼大了去了
你們好好說說
謝謝
好這就是我們展示
我們真實展示我們實力的時候
那就有請我們的鄭清
讓我們在線展示一下
我們這個十萬的提現
這個整個這個系統設置
麻煩導播
安萍臉上的肉肉好可愛
妳喜歡人家安萍臉上肉肉的戰友
不能抱不住氣
不過安萍妹妹她要瘦了
她有這個安宏瘦的不好看
妳倆真不能太瘦了
瘦了不好看
這個國字臉就這種中國的母單臉
叫做國母臉
國母臉這個就得有點肉
沒肉不行
好看
好那接下來就由我來為大家
展示一下我們喜馬拉雅交所
現在的這個提現機制
還有整個交易所的功能
好那我會共享屏幕
我的麥有問題嗎
沒有問題希哥
沒有很清楚
好
嗯好
那首先是我們看看我們這個提現的
現在的一個頁面的情況
好那大家在這個登錄
自己的喜馬拉雅交易所的個人賬戶
然後在這個錢包兌換
這一欄點進去
我們就可以看到其實現在
您這個賬戶裡面的信息
包括您現在的可用金額
就是HDO
就是您現在可以與共
美元提現的HDO的數量
好那我們現在其實已經可以看到
這上面寫的24小時
剩餘取款上限
已經變成了10萬美金
就是您每天最多可以提取
10萬美金
從我們的喜馬拉雅賬戶當中
提到您的個人銀行賬戶裡面
好那我們的這個現在提現
最低的金額是1000美金
那這個提現的手續費呢
是千分之一
這個是非常非常低的
但是每一筆這個提現的
最低手續費是要100美金的
現在是這樣的一個機制
好那我們在
上次開始提取
現金之前呢
其實您是需要
先輸入您自己的這個
銀行信息的
那這個銀行信息啊
必須是您個人的這個
就是您就比如說你在這個
喜馬拉雅交易所這個登記的
你的這個名稱
要和你的這個銀行
所登記的這個個人名稱
是要完全一致的
那現在呢有兩個選項
一個是國際銀行
一個是美國銀行
也就是說如果您的這個
銀行賬戶是美國的話
是在美國的銀行賬戶
當然您本人不能是
美日加地區的這個公民
那您就可以在
美國銀行信息這欄
去添加銀行信息
那如果是其他地方
其他國家的
就在國際銀行去添加信息
好那我們現在就大概演示一下
點這個加號
那下面呢就是寫您的
Swift Code
Swift Code有全球這個
銀行的一個這個代碼
大家都可以在網上去
找得到自己銀行的這個Swift Code
那另外這個IBAN是現在很多
大家就是戰友們去問說
這個IBAN是什麼呢
其實就是您個人的這個
銀行賬號
當然這個下面是銀行名稱
銀行地址啊
這些都非常的清楚
那付款目的地呢
目的地國家這個就是您的
這個銀行所在的這個國家
因為有可能比如說您個人是
比如說新加坡公民
但是您的賬戶呢
您的銀行賬戶是在香港
對吧那這個付款的目的地
就是要寫香港
那最下面還有一條是要
要求您輸入一個賬戶標籤
這個只是供您個人去識別的
這個就您自己起一個名稱
就是作為這個提款信息的
標籤就好
好那把這個
您個人的銀行信息
收入完成以後
就像剛才這個頁面所展示這樣
我們就可以在這個兌換
這個來去自由的去提取現金了
那這個是提現的這個功能
那我也想為大家去這個
這個簡單的說明一下
我們現在的交易所的一個機制
那這個我們現在看到的就是
整個喜馬拉雅交易所的交易大廳
那最左邊
這個就是SCN HDO
這個就是我們這個交易隊的
一個基礎訊息
它包含有這個賣出價呀
買入價呀
以及24小時的這個價格變動
我們看到了過去24小時
我們洗地是漲了10.55%
這樣一個數字
那目前的成交價是20.991美金
那在這個圖的這個屏幕的最中間呢
就是我們整個K線圖
我們可以在這個圖裡面去看到
我們所有的歷史的這個洗地的漲勢
那在這裡面我們可以去選擇
現在的時間段
以及這個所展示的時間的這個區間
如果我們想看的比較這個比較廣
比如說我們現在設置一小時
就是它每一條這個線
都是代表每一個小時的價格
那現在我們就可以看到這個
從最開始到此時此刻
整個的這個價格趨勢
那如果我們想的近距離的去觀察
我們可以把這個時間段縮小
比如說縮小到15分鐘
那它每一個這個數條啊
這個這樣的一個柱狀圖
它都代表著每15分鐘的一個價格走勢
這樣我們就可以拉近去看這個
這個最近一段時間
它整個市場的波動情況
那在右手邊呢
就是我們此時此刻整個這個交易所的
買單和賣單的這個交易請求
那我們可以看到就下面這些
綠色的就是買單的請求
就是這些單都是想要以
這個相應的價格去
然後和相應的數量去購買我們的洗地
而上面這些紅色的
就是想要賣出洗地的這些
這些請求
那這都是已經存在的
那我們可以直接
根據現在已有的這些單
我們去選擇去成交
那具體怎麼來操作呢
那我們就在看下方
這個下方這一點就是一個
功能欄
我們在這個功能欄裡面
可以看到左邊是買入
右邊是賣出
買入就是買入洗地
這個我們交易所設計的也是非常的
清楚啊
這個直接就給你寫了
是買入HCN
那所以這個千萬不要搞錯
如果直搞反的話
就可能會帶來很大的損失
那我們又有兩個不同的交易模式
一個叫做限價
一個叫做市場
那什麼意思呢
我們先以限價單這個為例
限價就是說
您可以自己去輸入
您自己想要購買的這個HCN的一個金額
什麼意思呢
比如說我們現在看吧
這個現在最低的賣單是20.99億
但是你覺得
你覺得這個還有點貴
你想更便宜的去買
那可以啊
比如說我們現在輸入這個金額
我們輸入
比如說這個20.507
我想要以這個20.507的這個價格
去購買的HCN沒問題
那這個就在這個下方價格裡面
就寫出這個數字
那你具體想買多少個HCN呢
比如說我想買10個
你把這個買的數量寫進去
那我們要注意啊
每一個單你必須至少要購買
或者賣出10個以上
你不可能說你買5個買3個
這個是就是低於它的最小限制
就是不行的
那此時此刻啊
我們交易所是針對每一單交易
收取萬分之五的手續費
這個是非常非常低廉的
然後等到三個月以後
那我們這個手續費會恢復正常的價格
這個正常是千分之2.5這樣
OK 那你的價格輸入了
你的這個想要購買HCB的數量也輸入了
你就點最下面這個買入HCN
它會給你做一個最終的確定
就是你的金額呀
你的價格呀
然後包括你需要付出的這個手續費
都給你列得很清楚
OK 那你覺得沒有問題
你選擇提交
好 那你這個請求就直接下達了
我們也可以在這個右邊的這個
買單賣單這個圖表當中
可以看到了這個20.507
就是剛才我所下的這個單
想要這個以這個價格去購買10個HCB
那在最下面呢
我們也會去看到這個相應的
你這個單據的這個情況
我這可能是要刷新一下
刷新一下
看能不能看
對 刷新以後這個就可以看到了
這個我剛才所付出的這樣的一個買單
那現在是沒有被執行
為什麼呢
因為我這個價格更高的
這個買單這個到處都是
非常多
所以不可能說
真的到我這邊成交
那可能是永遠都成交不了
或者說等什麼時候
這個價格低到
跌到了20.507
我這個才能夠被成交
好 那你如果覺得
這個價格我設的太低了
我根本就成交不了
那或者說我就是不想買了
怎麼辦呢
你可以在這邊直接點取消
取消以後這個單就取消了
那如果說這個單當時被部分成交了
比如說我想要買10個HCB
那已經有5個賣出去了
那你點擊成交以後
那你買到的那5個幣
就是還是你都買到了
那剩下那5個你想要買的幣
那這個請求就會直接被撤銷
這個是買入的情況
那賣出一樣也是這樣
那這個是限價單的意思
那另外還有一個它這個市場
市場是什麼意思呢
就很方便
你根本就不需要輸入這個價格了
大家看到這個價格這一欄就是市場
什麼意思呢
就是比如說我還是想要買10個HCB
我輸入這個10個
那當你去買入HCN點擊確認的時候
這個市場會自動根據現在賣單裡面的最低價
也就是現在20.991這個價格
直接幫你去成交
那我們試一下把這個10個HCB買入
還是要做一個確認
它直接就跟你說
現在的這個價格就是20.991
但是因為這個價格也是時勢變動的
它只是給你展示此時此刻的狀態
可能你點擊成交的這一刻
那它就會有些變化
OK 那我們也是點擊成交
好 那您訂單已成功下達
而且這個是直接就買好了
就已經完成了
這個是完成的一個交易
對 那這個就是交易部分
那另外還想和大家介紹一個就是
除了這種下單的交易以外
我們還有一個功能就是快速交易
這個是在這個貿易
然後快速交易最藍
我們可以看到的
那現在是可以展示您現在所有的這個HDO的數量
現在有100多個HDO可以用於去購買洗衣
那我就想
我覺得剛才這些下單太麻煩了
我就想直接買
比如說我買15個洗衣
那你就直接在這個藍去輸15個洗衣
它就是這個錢不夠用
錢不夠用就沒辦法了
它如果是錢夠用的話
它就會直接去按照剛才的那個市價
也就是賣單裡面的最便宜的價格
幫您去購買您所對應的這個
想要購買洗衣的數量
你點擊快速成交
快速交易就會直接把這個洗衣給買到
也是只需要付很小的一筆這個手續費
應該也是萬分之五就可以
對就可以了
對那這個就是整個購買的這樣的一個流程
對基本上就是這裡
非常感謝
好的非常感謝鄭慶的這個詳細
精彩的這個一個演示
我相信所有的我們的
這個節目前的戰友們都會得益收益
那麼我想說的一點就是
希哥在48小時以前說過
馬上實現10萬的這個兌付
那我們48小時還不到應該
就我們又看到了結果