现在是美东时间的十一月十日,早上是八点二十七分。
首先欢迎我们所有的嘉宾,也欢迎我们的七哥,我想先请我们的嘉宾跟观众们来打一个招呼。
七哥好,观众朋友好,嘉宾好。
哈喽,七哥好,文贵大直播的观众朋友们,大家好,谢谢。
大家好,七哥好,战友们好,非常开心。
好的,非常感谢所有的嘉宾,接下来就有请我们独一无二的,我们能直能弯的七哥,给我们大家打个招呼,谢谢。
青藤好,安红好,郑青好,特别是今天我们的安平妹妹,第一次跟七哥同心同光。
因为咱战友太多了,我真不记得谁跟我妹同步狂,我以为大家都同步狂了。
刚才才发现第一次同心同光,特别开心。
今天是帅哥美女,都充满了评,看着我们这个评上都是绝对严肃的,正八经中国人,连长得都比较正。
这个长得都一样,这个评论上今天太中国了,特别开心。
然后请青藤讲道说一下今天的节目,我们接着往下开始,谢谢,兄弟姐妹们,大家好。
好的,非常感谢七哥,今天我们的内容还是非常的多,我们有几个,大概有六个方向。
一个就是我们还会谈一下我们的喜币,我们喜币的一些意义和现场会有请我们的政经,到时候给我们做一些现场的一些演示。
这是第一个,那么第二个我们会谈一谈全世界和美国疫苗的一些情况,包括一些最新的病毒和疫苗的一些数据,这是第二点。
第三点就是要谈一谈美国的联邦第五巡回法庭做出的这个限制令,对于拜登的这个疫苗强制令的一个限制令。
我们会对这个做一个讲解,包括拜登政府面临的一些法律问题。
那么第四个就是讲到中共的六中全会,那就是在这个六中全会上即将推出的这个历史决议会是什么样的一个情况,会对比一下历史上的一些重大决议。
下来就是会谈一谈这个六中全会中间就是反映出来的一些,就是七哥在谈到的一些抓捕情况,还有一些内斗的情况,包括这个六中全会结束以后中共会做一些什么。
那么这是我们今天要谈的这几点,还有最后一个就是要谈一谈,最近因为有两个药区,都通通要推出这个口服的疫苗,就是这个病毒治疗药品。
我们会谈一谈对这个药品我们所了解的一些情况和掌握的情况,跟大家一起分享。
好的,我不知道七哥想从哪一个话题开始谈起,就是我们准备的一些内容。
好,我先这样,我简单给大家说一个,因为我这是,这个就在咱们直播前,大家知道我是两点钟和三点半的时候,国内的,还有香港的,还有这个这个世贸卫生组织开会,
还有一些国内的这个,参加六中全会的咱们的战友们,简单的谈了一下。
我先给大家做个报告,我做的报告都是大家,你们这个没有的。
我先给大家汇报一下,然后接下来我们就谈一下这个,然后有正庭我们谈一下这个洗地这几天发生什么。
或者说我们可以,也可以谈一谈,就我说完这些话题以后,你们都谈一下自己的观点。
然后我们进行到下一个先谈一下那个口服疫苗,然后再谈洗地也可以,好不好。
那么现在我给大家汇报一下,我做了个简单的一个笔记,我昨天,我这是晚上的时候,我真的是特别震撼。
因为我们一直想给战友们带来六中全会,不是那些共产党洗脑的大媒体的所谓的官方的信息。
当然战友们也很少人有能拿来真正的核心的消息,就是全球天下禁关。
所有关共产党的内部基本上都是被操作或被已经装修过的信息。
要不然你带着禁钩,要不然就带着你禁警,反正不会让你走正道。
所以你大家一定要学会来看这个社交媒体,所谓的社交媒体,最重要的就是共产党的控制。
非常可怕,结果呢,会都开了,现在所有全世界的中文社交媒体上,一致性的都是对六中全会所谓的爆料啊,泄露信息啊,而且都是共产党的位置料。
它很可怕,我们现在亲中国联邦最重要的力量,就今天在这个屏幕上的,无论是谁,你们都起了个最关键的作用。
就是说,就在唯真不破的方式下传播爆料,传播真相。
而且我们不捏不造,我们不虚不假,这不能像诸大脑片,石耀炎一张嘴就来。
头两天我见了一个美国人,这个美国人,我就别说是谁了,咱们全体都知道是谁。
我们喝得高兴的,逮着我脸老亲,他说我第二次见到石耀炎的时候,他对着我的脸说话的时候就一直喷啊,他说我一直擦我的嘴,我都没办法。
他说那个狂妄到了极点,他那个英文也不行,但是他觉得英文很好的,守护主导,他就是砸锅之后又见人家第二回。
这是人家那个直觉感受老人家,他说他怎么变成这样了。
另外一个美国人见过石耀炎是他脑袋,他说一坐在这儿就讲,他说那个人叫什么,那个没有头发那个人。
他说如果讲英文也不行,还让他翻译,说他老公怎么要死他九个鸡蛋,然后第二次就变成十一个鸡蛋了。
他说那个什么玩意儿啊,他就不记得他名字。
然后呢他说最重要的事情他竟然说,他竟然说爆料革命是他创造的。
你看共产党的谎言和我们身边最无能出气的小人,他有一个共同的特征,就瞪眼撒谎不要脸。
而我们面对的最可怕的,你看到啊,这安红啊,安平妹妹,郑星你想的那么精诚兄弟。
我们很大的挑战,远在天边一万多里的共产党政府,严肃认真在京西宾馆在撒谎。
我们近在支持的所谓曾经的战友,一脸严肃的到处找男人找女人,然后上床也在撒谎。
最可怕的谎言的结局是什么呢?
结局是什么呢?我告诉大家,听说六中全会,有人斗胆说出几个数字,说我们要严肃面对的问题。
说这个给大会,这个有某人提出了一个刚刚做出的统计报告,我们中国获得了11个第一。
11个第一,第一个第一是什么呢?中国癌症人数,官方数字450万,去年,实际官方人数1100万。
一个所谓实际的中国,大家记住我说的话,我这一说就背上都发凉了,我不说你们啥感觉。
一个国家1100万癌症,一个曼哈顿才800万人,就所有曼哈顿人都得了癌症,还得把其他的加上。
你想想这数字是多鲜活的生命,哪个癌症的背后不是带着一个家庭两个家庭,它要耗尽它所有的积蓄。
而且共产党的癌症药是美国的70倍到100倍啊。
说中国房地产海外违约创意史新高,现在债务违约到280亿元已经过期的。
我们要面对着一个马上在30天内一个2700亿到6000亿美元的间接和融资和标记贷款,历史第一。
这三数字我告诉你暗红啊,它不用哪个是真是假,一个是真的。
咱们大家就等着吧,你就会看到这个股市全球经济,你会变成真的是,真你可以拿5元美元去擦屁过去了。
这我们说很多啊,正经的搞经济的专家,安平妹妹你想想你家的小房子,你真的想好互助了。
这不是开玩笑的,你们想这数字啊。
另外一个,据香港所谓的这个政府的某局,我不要说哪个人了,这个据统计,过去三个月香港外籍人士撤离,
从过去的每月的7000人,突然增加到11000人,特别是这些大数的金融企业和高管企业,
这些大数的金融企业和高管企业,这个全部移到了英国、新加坡和日本。
大量的外汇移出香港到日本,到这个新加坡和英国,三地区的房地产指数涨了22%到20%。
否则的话,日本的地产就垮了,奥运会就垮了,共产党就是日本的房地产。
根据此现象结局下去,香港将在六个月以内,金融高管和外资的撤离将导致香港真正的成为金融共港。
这就是共产党的内部报告。
另外一个,在2020年新冠到来,CCP病毒未来对整个医疗行业最大的冲击,
是现在的医疗人士和专家、工作人员极为短缺。
有三个因素造成,第一个,医护人员在我接待前线的大量的离职,还有死亡,还有这个患病,导致无法履行工作。
哇塞,听懂了吗?前线的医生死,死亡的往上住院,住院,没了。
另外一个,导致现在医护人员短缺的原因,是在疫苗实施后,很多人得病和无法履行工作,原因在哪?
就不能说这是什么,打疫苗把医生给打死干脆的了。
第三,由于考虑到奥运会以及我国的经济和特殊的政治使命感失去,我们对疫苗的宣传等各方面的原因,
很多医疗前线的人士大量离职,甚至非法出境逃离到日本、新加坡等周边国家,这也是其中重要的原因。
大家听懂这个话了吗?就是因为奥运这个冬奥,看到没有,只传染,没死亡,是吧?
只有事件没死亡,只有打疫苗,没有这疫苗的环境,因为疫苗死的。
但是又得宣传说这个疫苗没事,就是医生知道了,医生全跑了去了,去越南了,全走了,他不想死在那啊。
这三个短缺,哇塞,真的吓死人了。
另外一个第一是什么?中国外汇减少,我们连续七个月创造了我们历史以上的每个月的利益。
现在已经开始从十一个周期日,十一个周期日就是十一天,每十一公周日,又创造了全球利益。
我们的外汇大量减少,贸易向下的结汇方式已经彻底不能再实行下去。
在香港以及在新加坡,在马来西亚周边国家,所有我们的贸易控制港已经大幅减少外汇的进入,导致我们海外的战略外汇迅速减少,
从过去的季,月已经到了十一个周日的减少。大家听懂啥意思了吗?
郑庆啊,你搞研究学院也懂,这是共产党的专业语言。
共产党它是个报告工作,这是很周密的,你懂的,共产党内部人才知道。
就是它是每个季才报一次,每个月每天报。
它从过去每个季说,我下降了,我有上升,我什么下降。
后来每个月下降,现在是十一个工作日,下降已经处在红箭,就必须向中央汇报了。
然后你看到它在周围国家,看上去是什么泰国公司啊,新加坡公司,实际上是共产党啊。
这些外汇它都留在外面了,就是到外汇所谓的常汇结汇的事已经完蛋了,就没了。
就你没有尽像了,你只有出现。
然后大量的外汇的汇出,形成了逆差贸易和顺差贸易,双进行的不利局面。
你看吧,大家知道,贸易不是说你这个顺差,我那个就逆差。
还有的是逆差,有的是顺差,就完蛋了。
逆差,顺差,双进行,就是你这个东西不值钱的,你可能是啊,你这个对你有点,你卖吧。
你需要的信券,我根本不卖给你。
你懂我意思了吗?完了。这就是这人就该死了,你知道吗?这人就该死了,该死了。
最后一条啊,我这个但是不要问了,我就稍微简单说啊。
说目前根据啊,这个中央领导部使的在全球啊,所有的这个调查当中,
关于我们的整个的外宣政策,还有整个的文化调查,文化调查,记住叫文化调查,
但不叫人性调查啊,文化调查和摸底。
中国人连续17个月被列为全球最不受欢迎的人,最欢迎的这个人种。
而且面临着巨大的海外排华,反华,厌华的这种不利局面。
从过去的厌华,啊,懂华,到现在已经开始排华的趋向开头。
哎,大家要想想这什么概念,咱们爆料革命牛不牛?
就这一张纸,如果外国人能懂了,他就能了解整个中国的现状。
我们战友们有些人啊,真的日子过得太好,都吃得太饱了。
每一样都是爆料革命,从开始到现在说的。
后边关于外资企业,美国对外资企业几句话不能说了,
因为战友说你就不要去讲了,说几个战友来的手机。
据说在六中全会,这个报告是引起大家的极度的震撼。
这是强烈下说出的所谓的讲政治的真话,讲政治的真话是什么?
就是不能把大家都吓住了,都不跟你干了。
而且要对习一尊啊,习神啊,要有利。
那对他有利,很多真话不能说真话啊,很多真相不能暴露啊。
后边那两三条我就不敢说了,因为说有其中有一样,
描到了我们新中国联邦爆料革命。
就海外的所谓各种反华组织,反党组织。
把我们列出来反党组织没反华,让我很兴奋。
还不还真知道我们是什么?
还不还真知道我们执反党不反华?
说特别是某反党组织,如今已经是形成了什么?
跨国际,跨国家,跨地域,跨文化的多方联合,
被西方的是多年的和平演建什么国家组织渗透,
形成了巨大的什么实力的,废话是不是?
但有一样他说对了,我们执反党,执灭共,不反华。
这个报告还是比较真实的,但是我就不念了,
文件会暴露在眼。
说到这儿说,青藤,郑青,你这两个男士,
你们把这个报告我刚才说的,你们的念头整理出来,
你们就了解中共现在面临什么样的危局。
安红是懂的,安平妹妹是听得懂的。
我今天这块我先说到这儿,
接下来请青藤,你们谈谈每个人的意见,
谈完以后咱们进入下一个主题,
就是疫苗,咱进入疫苗的灾难到底进行什么情况,
包括口服疫苗到底管不管用,请谢谢。
好的,那我就先请我们的嘉宾,先请安红姐,
因为刚才文贵先生说了,您是了解体制的,
您从体制里出来,所以先请您来点评一下,
刚才七哥说的这些信息,信息量非常大,请。
谢谢七哥,这个信息量真的是非常大,而且是巨大。
可以说中共在它所谓的想在外面强行装出一种欢言之志,
然后说我们六中全队如何如何。
这词在这儿说的,咱不是黄色故事啊,
巨大的词女性说的,这词巨大。
谢谢,但是真正是说中共想强颜欢笑,
装出一副还所谓是太平盛世,
但是真正刚才文贵先生曝光的这些令人瞠目绝舍的数据,
可以说彻底砸烂了中共的脸。
哪怕他用大海宣在外面张灯节彩,
再去宣传他如何说好,
那他内部的真实,其实他们自己也知道。
我想中共既然能够把这样真实的数据提交到这个环境,
其实说明还是他本身就有了缝隙。
也就是说,党内也好,
还是真的有很多人一定要让中共正式见识。
那么这个到底何去何从,
尤其是在六中全会正在开的这个节目点上,
所以真正让我们也能看到很多。
我自己其实有些数据还是非常震惊的,
比如说刚才那个以前是按季度按月报,
变成每十一天,
顺差逆差都有的话,
真正对国民经济形成的冲击,
应该是难以置信,
还有就是说呢,
他提到了这个包括这个香港大资金抽走,
还有包括这个人数,
每天七百,每个月七千,
从七千上升到一万一,
这个超过百分之五十以上的这种幅度比例,
其实在用事实和数据手法,
所以真正令中共这个心惊胆寒的,
一定不仅仅是我们海外的爆料革命,
一定还有他们内部的因素,
那这些所有的数据呈上去的时候,
其实他们心里是心知足足的。
好,非常感谢安红姐,
我想这个报告里面每一个数字,
它都代表着这个一个个鲜活的生命,
就死于非命,
那代表着一个个幸福美满的家庭之力破碎,
而这所有的一切加起来,
就让党内的人,
他非常深刻的看清楚,
到底这条船,
还能不能够继续开下去,
到底这个体制,
到底还能不能够存在,
这个罪恶的制度,
到底是不是应该到了结束的时候,
而这一切,
不止说对于中共国的医生们,
这个私人企业加上有关,
对这些党内的精英们,
也是非常有关系的,
他们真的要从这个时候开始,
深刻的想想,
他们到底何去何从,
谢谢。
从这个七哥讲的大量的数据,
我想说,
我个人的一些看法,
不是说你不共美,
你一定要反的主,
要从它背后的行业去定制,
第二个感觉就是,
知道真相的人,
是非常痛苦的,
不知道真相的人,
是盲目的,
第三,
接着深情地说,
政治继续,
他们肯定百分之九十的人,
还在继续政治斗,
他不会去管这些人死活的,
因为这事情的人,
我们好歪的法律一定要做好更多的调整
谢谢
好的 谢谢三位
非常感谢
其实我看到这些所有的数据
一个就是我看到的
无论是从这个癌症的发病率
包括从香港的逃离
其实我们看到是整个一个中国的
经济环境人心的一个崩塌
这也是一个积累了过去几十年
到了一个激动难返的这么一个时候
已经到了最后的这个点上了
那么我们看到这整个这个
六中全会它还在造神
整个的这个国内的宣传
还是把习近平造成一个神
在这个所有这两篇的
所有的这个宣传里头都是
刚刚还出了一本书来论
这个习近平让人民当家座
这么一本书
其实就是汇集了他几十篇的这个文章
而且更夸张的一点
就是昨天的新闻
中国新闻网说是
中国的粮食丰收已成定居
这个就我们真正可以看到
中共国的这个假空遍
所有的老百姓都是最后受伤害者
因为我们可以看到全球的经济的一个崩塌
中国跟全世界跟欧洲的一个脱钩
所以我想我读到这些数据
从死人到经济数据到香港的逃离
我看到的是中国老百姓接下来要遭受的
非常沉重的一个代价
谢谢齐哥 还给您
好 谢谢
刚才这个安平妹妹
安平妹妹的声音可能要调一下
因为我们听太清楚
郑庆兄弟 暗红还有这个青春
大家讲得非常好
这是让人很沉痛的事情
我们当然要在媒体上
你这不忍眼求你搓光 是不是
你搓再光 是不是
就是一个你啥也不会失去
但是我们今天生动的讲述
一个涉及到全人类的命运
和我们同胞家人的这个生死的时候
这都是一条条鲜活的生命
这个真不是说你在媒体上
你不眼求那么简单
所以我们这个新中国联邦的魅力就在这里
是唯壹个在地球上敢讲真话
讲真话最及时的
真能帮人救命
我现在告诉你这个两个其他的消息
大家知道北京下雪
怎么下的雪吗
共产党这场雪是人造雪
是从西北的太空军一路砸过来
砸了6万发所谓的太空热箭
这造雪箭
就为了要把好要把这个会开的
不能有2.5的这个木牌
这几万发的箭的污染是什么概念
我可以告诉大家
这个美国政府不用我们说
美国绝对知道
欧洲绝对知道
是中国老百姓傻乎乎的不知道
然后他们制造个叫锐雪造风眼
大家看看过去的几次六中全会
还有几次的所谓的会
大家好好看看
有多少次骤然之间24小时
就来了所谓的锐雪造风眼
去看看
我们的一位老朋友
用他的话说文贵
我干这个多少次了你还不知道吗
咱们这个造雪这个本事
咱不考虑环境影响政治定义
记住造雪这种本事
它对太空的污染
它对整个大气污染
整个大气污染事情无法想象的
我就不在一起说你们去聊聊去
是完全人造雪
从蒙古整个西北一片砸过来
就这么粗的
整个这个穿云弹刺造
这种热量
大家去拿个热水
你扔到冰板里头结成冰
同样你可以造出冰来
造出雪是一模一样的道理
全世界很多国家都做
它不敢做
就是中共敢做
你能想象的过哪为这个六中全会
能造雪能七天
你老百姓三个鸟啊
是不是
第二个现在我要告诉大家
这个癌症
1100万的癌症
你回答我两个问题
有多少打癌症的是孩子
得癌症的
得了癌症多少是跟你疫苗有关系
它绝对癌症人不等于死亡吧
不包含死亡吧
那死亡多少人呢
只确诊不死亡
全人类只有中国
从开始到现在
冠状病毒来致死了49个人
再谈到这的时候
我再给大家说个问题
你们注意到了没有
这次六中全会所谓在京西宾馆开
京西宾馆我太熟了
是吧
我太熟了
在京西宾馆做出了一系列的所谓安防措施
叫多个地点开会
而且不都是在京西宾馆举行的
是在整个西郊好几个点举行
你共产党都这么牛了
那你干嘛要再开个会
脱除京西宾馆
事实上要移到好几个地方
躲躲藏藏
你怕谁呢
这就连毛泽东当年文化大革命还得干呢
还没到这个程度啊
外面都已经红卫兵都来了
是吧
墙不过是一米七高吗
也没打进来
那你怕是谁呢
所以说兄弟姐妹们大家要看到
共产党它不是是已经要灭亡
是共产党要灭亡前
它是要毁掉这个世界
毁掉中国人的问题
很多人不懂
北京中国外交部
一个咱们的战友
一位女战友
用她给我说了句话
七哥我现在成了谎言专家
我几乎期间一周就知道
下一周啊
给我们的领导如何报告
来自非洲斯
来自中东的
来自欧洲的
美洲的
这些人都学会了
我们不会不懂专业的谎言
我们一天
他说劣如
俄罗斯
人家催咱要钱
他说我们那个哥们就说了
哎呀
叫俄罗斯多催几遍
然后我好把谎话编圆了
为什么
俄罗斯最近连续取消
跟中国一系列的合作
大家不要忘了
哈萨克斯坦
吉尔吉斯坦
原来是什么国家
共产党没拿下中国之前
这是中国的国土
都是属于新疆的一部分
所谓的哈萨克斯坦
尼尔
哈萨拜疆
尼尔尼斯坦
都是中国的领土
中共大量的精心在这
搞石油搞什么
他有这些国家
有些地形都山区很差
我都去过
所有的汽油合作都去
就在大冬天来的时候
为啥取消
敲诈你
给老子钱
所以啥也不给你
俄罗斯的所有的石油管线
花了一万亿
两个四千六百亿
给普京统治
现在是什么到冬天了
咱要搞搞价
谈谈量
结果俄罗斯方面来的消息说
咱把这花消息什么时候给呢
在六中这个事前
为啥要六中六前给
习近平不高兴
是吧
因为很简单
杨洁篪
基本不管俄罗斯的事
王毅管俄罗斯的事
王毅和杨之间的斗争
这哥们儿就归王毅管
那你就先上
是吧
类似的故事我给你讲不完
特别像亚洲的
像日本的
负责日本的这帮人
日本也是王毅同志负责的
就杨王之斗
就把老百姓给活害惨了
所以六中全会
习接到的报告
没有壹个好报告
没有好报告的目的
不是说他今天就得到的是真相
或者是倒楣
因为不得好报告
原因是外交部和国家
国务委员的斗争
王沪宁
杨洁篪
王毅的斗争
就这仨人的斗争
就把外交部毁了
那再看看政法委
中纪委国家安全委员会
国家安全委说
千万别报台湾的坏消息
特别是11局
特别是前线的福建
别乱报
壹报习近平不高兴
打台湾
打台湾开什么会啊
这壹次的会主要是要确定下壹个领导人
下壹个领导人里边有几个是知道在国家安全委员会吗
要确定的6个人当中
4个在国家安全委员会认知
所以说
对台的事别报
壹个政治斗争
就跟当年慈禧壹样的
别报
死人都不能报
大家去看看
又是政治
其中壹个
某人超级牛叉的人
上海的李
广东的李
二李
说二李的高参
告诉他说
妳俩现在的命运千万记录
打台湾
妳俩就接班了
不打台湾
妳俩当不成
就是这样的刘少奇
都是这感觉
壹旦确定上
说陈敏尔
陈敏尔
到底陈敏尔行吗
是李希行啊
还是说
是吧
那个李同志行啊
还有壹个呢
北京的哥们呢
还有应勇呢
是吧
还有韩正呢
都在这争呢
就让妳
现在弄了壹帮人
放到这根蛇跟蝎子
放壹个头来
妳看谁死
最后剩下壹个
老子壹脚捏死了
这就毛泽东嘛
壹会儿是
刘少奇接班人
是吧
壹会儿是
也可能考虑邓小平
最后还考虑华国锋
是吧
考虑考虑起来
最后就林彪
还给妳弄死个糗子了
这个六中全会
绝对是
对爆料革命是大好
但是我们要
推荐整个内部
政法口国家安全委员会
和外交部
和中国人民银行
郭树清和周亮
妳看
郭树清、周亮
这两个
中国人民银行的姓氏
就俩人
郭树清和周亮
周亮要妳的命
是吧
郭树清
管理著壹切
都是王岐山的人
郭树清命运如何
郭树清这回
要当接班人的候选人啊
能不能上啊
没有人
外国人民
妳还懂中国政治吗
没有懂的
这次郭树清是要进
要进班子的
妳看王岐山现在还没抓
但是郭树清要进班子的
大家想过吗
这一波斗争
决定中国命运
也决定世界命运
就在头两天
我跟国防的部门开会
人家说了壹句话
他说Miles我几年前
我听妳说我不信
我现在我必须信
他说绝对习近平的个人行为
在影响著全人类的命运
这话我听了很高兴啊
是吧
我说妳知道谁在营运
全世界的命运就好办了
是吧
那妳就好办了
妳关键是妳不知道
妳把中国人都因为影响
全世界命运
那不好办
妳哥对我14亿中国人来
妳对著习近平
妳直接给妳板板找到地
板板找到地
还拿壹导弹找到地
那是妳家的事
特别好
妳知道谁在影响妳的命运
那就好办了
那这个六中全会
更让全世界证实
习壹尊绝对壹个人说了算
2017年我就说
中国没有常委了
妳见过开常委会吗
妳见过全人类还有壹个
就像妳提哥那时候的话的吗
有壹个懂的吗
就没有常委会
就国家壹个常委会
国家壹个常委会谁说算
习远平说了算
丁薛祥说了算
朱云峰做了算
栗战书在里边缠糊著
哪轮得著妳其他人呢
习就是所有别人都是给我跟班的
让妳干啥妳干啥
这叫什么
讲政治
什么叫讲政治
听话
让妳干啥妳干啥
所以说马上这整个
影台的椅子全换掉
什么沙发什么的
我们要传统文化
传统文化
龙椅
妳看我接触香港的那个林郑月娥
第一次展示龙椅
妳们不要开玩笑
没有人解读那个的
妳看外国人也不懂的
那个龙椅往上壹坐
小胖熊往那壹放
威尼熊手壹放
就这个这个
然后这个林郑月娥往这壹坐
这是什么
老子是皇帝
妳是什么
妳知识我壹个大臣
下臣
妳看唱道儿歌
在我们俩直播的时候
按照进行
唱道儿歌老尝试把我放边上去
我就不去
因为我壹放边上
我就成唱道儿歌的鞭臣了
下臣我才不去呢
唱道儿歌老想这么干
然后墨镜
小白也老想尝试把我推边
我得凑著
我得挤在脚里边
我得给妳平行
过去都是平行的
杨振英董建华
青藤也跟我平行
咱没有什么下鞭臣之说
妳没注意到
这事是很大的事
没人懂的
没了常委
有了皇帝
没了有了皇帝
然后讲正义
然后中央电视台
姓张
姓徐指挥
然后军队
继续
今天
然后看到了当年
夸夸夸
战记军人宣布宪法
给国家主席
可以继续延任
取消内地
这次给妳出任
我告诉大家
没有壹个媒体能说出
这次六中全会要干啥
我告诉大家
没有壹个
今天我告诉妳
就干两件事
习要把所有全中国的军舰
包括总理的权力
总理权几乎不多
就像美国壹样
总统
单军司令
总统壹人说了算
唯壹的是
习要把美国的国会选
要自己说说
副总统妳就后著
要把他们呆著
我死了壹才有妳的机会
那么另外壹个就是
所有的总理
总理就是美国壹个
就是国务卿
就辐射外交
妳在那边呆著
跟妳壹样
没有了
然后习要把习家军
和习的家人
习要立自己未来的女儿
壹定会进东洋
壹定会进东洋的
习不是要指习家军
是习家人
妳记住
习家人和习家军
这两天我回来以后
妳七嫂子
最近看三国呢
七嫂子问我壹个问题
到底三国里边
妳自己喜欢谁
快说
然后我就说
我喜欢司马怡
她说不对
我觉得曹操厉害
我喜欢曹操
然后呢
我说那妳回答我
三国里边
到底跟现在的民主社会
这个家形式
这个政治形式
啥不同
妳七嫂子先给我谈政治了
我很兴奋啊
妳七嫂子
那时候都是
那几家人说了算
现在人民说了算
我说这就是家天下民
我说妳可以啊
那妳七嫂子兴奋得不得了
妳七嫂子
就开始看三国
讲政治给我了
是吧
好多这个有意思的事情
她还真不简单
昨天回来问我
妳这个洗臂我要跟妳聊聊
抽著烟
坐在那儿审我之类的
我说什么洗臂
老师坐这儿
妳给我审问我
回答我问题
说妳这洗臂上市了
妳给战友多少
我说六亿
那涨壹块钱
战友涨多少
我说战友涨六亿
那妳呢
四亿呢
我说四亿是基金买
那战友是多少钱壹个呢
我说壹毛钱壹个
哎呀 抽著烟
这有问题了
看那战友
这六个亿的话
妳现在变二十块钱
那战友要都卖的话
妳钱哪来呢
哎呦
我说行啊妳
妳太厉害了啊
这个问题可以问的啊
我说行行行
很好
我说我回答妳哪儿了
我说没有
那就价格我才降了
他说价格都降了
降多少钱
那降了六千
降了壹个亿吗
他说那为啥现在没有人卖呢
我说因为战友现在相信
他要相信未来
他说那当初为啥不说战友
咱有个条件
让战友不同的时间
不同的卖呢
我说没有锁定器
相信战友
他说因为妳相信
所以妳承担著风险
我说妳还是走
妳早把我吓一大跳
突然问壹句话
那妳说共产党
他咋想妳呢
我说妳太可爱了
我说共产党害怕我呗
抽了两个烟
问了我十几个问题
让我想起了壹件事
妳们知道吗
就连妳七嫂子
都被我给旁边从不看直播
都影响到成这级别了
都开支了
十四亿中国人
有几个现在能像妳七嫂子
妳七嫂子明白过来了
妳七嫂子说
妳这个币值不值钱
关键在流通啊
我说是的
他说那妳越多人用
还越值钱
他说那以后妳的银行
信用卡都被妳废了
我说妳还真行啊
我说妳绝对是我
可以趁机圆战友啊
他明白
不再使用第三方了
越流通越好
我说我们再尝试流通
但是壹定会的
他说妳这越流通妳这玩意越值钱
他说妳才十亿个币
那妳壹年
未来三年是多少
三十个亿
他说那要都用的话
妳的币在这涨老钱了
他说那可不止二十块钱
我说绝对涨的钱
够妳吃饭的
够妳送辣椒的
这点妳绝对放心啊
妳七嫂子都懂币了
都知道流通值钱
废掉金融系统
而且她是完全没有任何感觉
她是回来听郭美的说
妳姐到底干嘛这两周不回来
她说我姐在干嘛干嘛
简单跟她说说
这就回来拷问我
然后说妳把妳的手机打开
让我看妳多少钱了
然后呢
我给她投了
想说电视上给她展示
那旁边这是什么书啊
我说每壹单的交易啊
然后跟她讲讲
让我震撼的是
人知识多重要
愚昧有多可怕
我从昨天晚上
唯壹的时间是
我昨天要泡个澡
结果泡澡就来自于
安宏同志的农场
奥喜农场
安宏亲自经历了什么事
我们的奥喜农场
温西西
就当初要接管GTV的温西西
由于当时在鹿大脑的事之前
说他母亲有病
把他的借款项目退了
当时这个故事有多少呢
安宏当时还在街头里知道
说母亲有病的
同样故事的大概12个人
我7个当然都退了
大家都退嘛
那就让他退了嘛
退了以后这个洗币
再加卖加上
然后他觉得这个退的这个额度
应该给他
是这意思吧安宏
我要说说你纠正我
然后他投诉我保罗安宏
这个这个对他不公
要把钱拿下来
就这个信息发多少呢
大概70几条信息
最后有一句话是让我很不舒服的
温西西你肯定在看直播呢
他说我获得币
因为我工作了我和我老公
这句话是我绝对接受不了
你工作了
爆料革命你工作的时候
你说我给你回报吗
你工作了
就要给你币是吗
那不叫那不叫衣服
叫工作
你和你先生都工作了
那安宏今天在这
你可以问安宏
你工作什么工作了
那安宏今天在这
你可以问安宏
你工作什么工作了
给你的币到底多和少吗
统计对不对呢
按照规定大家别忘了
在鹿大脑的蛇妖言之前
只要大家退款的
或者说你这个币又退了
不管你啥理由
其实我告诉你们
不管啥理由
不管你什么借口
所有过去老椅子
所有的币一律清空
你别说你现在
你当时退了款
你现在还想要
那是不可能的
而且安宏 保罗他们退了
也知道他退了进了退
好多次
其他再给你呢
是吧
昨天跟安宏 跟保罗来来往往
这种信息
我们有100多条
然后另外一个
我要告诉一个咱们大家
从昨天到现在
我最起码处理了50笔
全市占有
有这个10万币 50万币
说七哥 七哥
有50万币
说七哥这个币
80%我都捐了
都是拿著配额投资的
我都捐了
为什么他说这钱太大
对我不是好事
我爆料革命没想要那么多钱
这钱应该去制制成穷债人
他说我绝对不能要
你要让我要了我反而不行
这真的是
大家想想啊
这个跟你这个奥喜的
安宏的你这个温西西比的就是天壤之劫了
我想说这啥意思知道吗
这些人是真要灭供的
是真开了制的
昨天我问你七嫂
我说我给你弄上10万币
然后你藏起来
以后有钱还
他说你千万别给我有币
很严肃
我说啥
他说我要有了币了以后
你跟你战友说不清楚
他说戴著咱要这币干啥
咱卖了也不对
不卖戴著鸽子干啥
你知道吗
知道这道理
我说你真行
我说你真不简单
我昨天我对你七嫂就重新认识
我真的十年了
我没有说过
昨天我让你七嫂过来
在院里坐著
我给你过来坐我身上
我抱抱你
七嫂说哎呀好久没这样了
我说也差十年了吧
她都不知道为啥要抱著
就这样的女人是要值得抱著
知道吗
聪明
物性高
有逻辑
有理性
她有爱心
她不贪
你七嫂都要贪咱咋
我找这个十万币还是找得出来的吧
那么再跟我们的战友比
文西西你和我们国内这个捐币的人比
还有一个我今天告诉大家的
你们永远不要因为有这样的事情
或者鹿大脑的食药盐
你就对我们爆料革命怎么样
恰恰你要看到
90%以上的战友
都是奉献的
无私的
你绝不能被那极少数战友所影响
然后你再开共产党的60中全会
你就要看著
你不要以为中国共产党在那个
京西宾法开会的人
共产党不这样
绝对不是
因为要都是的话
你就不会听到我俩这块直播告诉你的消息
还有良知的人冒著生命危险
还告诉我真相
希望我们爆料革命起来
这就是一个人的对待任何事情的心态
你手手两端
左右逢源
什么你都要得到100%
你永远认为得到是不够的
失去的都是不应该在你身上发生的
一会儿不行了
我要退款
我要多要点
然后所有人都对不起自己
天下人都对不起我自己
别说搞爆料革命
别说灭共
你谁
你连最后把自己灭了
体币
就像今天这个价格
刚才说了20多块钱了吧
20块9
我可以告诉大家
如果几乎投资者有一个人有自信
他真的是一定是超过2000到3000
就像你替嫂子这种完全的
不懂得经济的人都问一句话
那你战友的钱多少钱
涨1块钱战友就涨6个亿
他都算出来了
你涨1块钱战友就涨6个亿
你涨2块钱就是12个亿
你钱从哪来啊
都抛的时候就下去就完了吧
都跌下去
反正都跌回到一毛钱了
是吧
跌成1块钱你涨10倍了
你告诉我你一辈子
啥时候你赚我10倍啊
那你涨100%基金给你拿走了
是吧
所有人都给你拿走了
6亿没了
你明年想再弄那个30%的优惠没了
我们法治基金
G club卡
老GTV投资者
核洗币投资者
未来永远每年享受机构投资待遇
就每年的币发出来
你都要优先得到
而且有30%折扣
我告诉大家什么意思
你一个币赚了200倍
赚了多少钱
200块钱现在
涨20002万倍
2000块钱
但明年一个币
比如说
也可能是1块钱
也可能是1万块钱
但是涨1万块钱
你30%的折扣的时候
郑青你赚
你就赚了3000块钱
你等于今天一个币
涨了3000倍
3万倍
是这意思吗郑青
关键是你那个币上市就是流通的
你瞬间拿了瞬间就出去了
发给你币和你流通只差
可能一小时时间
你知道这个咱们这个
大家没有人说说
洗币
这件事件对这个六中全会影响多大吗
私下里面没有不太行
说你建国事件上有一个敢发行币
还让这个币流行
还要套现
虚拟货币没有硬价
在当年当时一个都没有
这是靠啥说了算
你得靠实力靠钱
我要把这几个事情和你们对在壹起
什么叫真什么叫假什么叫恶
我说到这儿说
青藤
把这几个事情来谈壹谈
你们再聊聊咱们再说壹秒的事情
好谢谢
好的七哥
那我先我想先问壹个问题
就是刚才提到这个六中全会
刚才您讲了这么多
信息量很大
我想问这个很简单的问题
我们大概也是其实去年10月5号的时候
马云的这个蚂蚁金服上市被直接叫停
三个星期以前马云去了西班牙
从此就又没消息了
我想问问您
马云现在在哪里
马云回到香港
然后上台回大陆了
这个马云真的是身体也出问题了
出了大问题了
我觉得这种情况下不可能不出问题的
这个马云的每时每刻我们都知道
马云的事情会很大
马云说两个
壹个说让他把他做掉
壹个马云跑到美国来
他没有第三条路
结局壹定如此
而且会引发上海帮和私营企业家之间
最后的对决
这个对决在什么
你们要看到就像我说的
妳现在说我们
有些战友不坚定的说
我们又不能贴线了
又是这个币不值钱了
又是假了
是虚拟币
就是空气了
壹个最好的办法
从小妳知道
妳知道是个人就懂个道理
远离骗子
远离小偷不是最好的方式吗
妳远离我们不就完了吗
妳别搭理我们就完了
妳别被我们骗不就完了吗
把钱拿走
别理我们别看我们
去看书打脑片食药盐
马云这个是壹样的
后壹段时间
然后那个哥们儿其中壹个人说
老郭呀马云真的对妳是绝顶的佩服
他发自内心的尊敬妳
佩服妳
这是绝对是格高望重的知识
说的这个哥们儿就是
这个眼泪都下来了
他说妳看我不会骗妳吧
马云太可怜了
他说当别人说妳是骗的时候
马云说这帮傻就是傻掰
他说郭文贵哪啥骗妳
骗妳啥
他说妳知道当时我很感动
壹屋子人马云说的话
他说这帮傻货
郭文贵还这么诋毁郭文贵
他让人骗妳啥
哪啥骗妳
最后这个哥们儿说
妳知道马云的代价是什么
结局是什么
我说马云被共产党做掉
或者他跑到美国来
没有任何计算权
这个哥们儿有多少钱呢
拿了马云30亿美元
他的基金里面
帮马云投资
也被共产党和马云通知
把钱拿回来
不会超过壹个月
妳会看这个世界级的品牌
会卖掉很便宜
跟妳们都有关系的
这个公司就是马云
妳们会很震惊
我现在不说
因为这跟我的朋友有关系
现在已经打到五折了
有些年
咱先说其他的
谢谢
好的
那就请各位嘉宾对刚才七哥讲的那些内容
来做壹个感想
请
还是我先来
我谢七哥为真不破
其实今天我这一天都不是特别好
就是因为这个门西这件事情
我也没有时间再去跟保罗再沟通壹下
本来还说能跟保罗打个电话
真的没想到
因为我收到的
七哥可能不愿意给我加压力
我收到的比七哥说的那些条书还少壹些
但是我真的是没想到
还没给妳发
我都发给保罗去了
怪不得
我今天真的是忙的
我还打算跟保罗打个电话
就是说他是壹个反反复复的
这么壹个人
壹会买壹会不买
壹会要壹会不要
钱都已经打到账上去了
他竟然在7月12号要求把钱退出来
咱们壹个战友还跟他说过
说妳开个美金账户吧
这个还能少少手续费
NO
我不
妳就马上给我
我不在乎那400多奥币的手续费
所以他把钱退回来了
那现在看到这个利益了
他又出来了
我真的是没有想到
我觉得这个
这个门西才壹度在我们管理中心
核心团队待过
所以真的是说
做了革命是个试金石
真金子永远不怕火烈
永远都能留下来
那个犹疑的
或者说这个
他不是壹次反反复复
他是很多次
那当然他有些话说的
他肯定是不在理
那么我想
我也很感愧
七哥直接把这事
直接在这个大字幕里说出来了
我想这样的战友特别多
我今天其实处理了很多
不是这样
但是非常类似的事情
他为他当时的这个
这个失去的机会
还有啊
明年还有后年还有呢
30%
最后开始做义工的话
永远都有你应该得的
谁在当时
四年前五年前想到过
说我们今天每个
这个贴心的
能够挺郭的一个灭共战友走到今天
能跟七哥享受这么壹大
这么壹大个盛宴
今天我跟哈恩和喜妈做节目
我还在那哈哈笑
哈恩就说真的这么回事
我们从来没有想到过得到的话
真正我们得到的
我们感激
这个感恩七哥
感恩爆料革命
但是真我碰了那人
我整个壹天碰的都是来这个
这个想方设法能够能够著位壹点
其实说句话
KFC你只要过了
你就可以做
哈恩今天在节目里分享壹个说
他不灭共
他是不灭共
他甚至不认知我们这个
那个灭共的观念
但是他看中了
爆料革命可以给他带来财富
那他来做KFC通过了
他埋习
这本身是壹种间接的灭共
其实也是灭共
所以我觉得我很感愧啊
我们壹直坚持就是这四个字
唯壹真不错
而真正在里面我体会的
可以说太多了
尤其是今天
谢谢
非常感谢安红姐
我们刚才听了七嫂的这个讲话
我觉得深有感触
为什么呢
你不用看现在这个
最近壹段时间这个洗币的残念
真的是大家没有人主动去卖的
你如果大家现在去顾壹些买单
进去的话
你发现这个买单根本成交不了
所以大家必须要主动去把这个
现在的卖单给吃掉
那但是像其他的加密货币呢
它基本上你如果私募啊
你这种所谓的ICO
它很多都是给你设定壹个锁定系的
为什么
它不相信这些初始投资者
它觉得你啊
这么便宜的价格
比如说零点壹啊
零点零壹啊这样
价格去买了
你等到它正式上市了
肯定很多人都卖掉嘛
像我们现在老椅子
哪怕你手上有几万币几十万币
你如果把你的币
任何壹个老椅子掏出去
这对市场都是壹个非常沉重的打击
但我们看到没有
壹个都没有
我们再反观CCP
看CCP它搞各种外汇的限制啊
每个人五万美金的限额啊
包括现在又禁止大家买加密货币
为什么
因为它怕嘛
它不相信
它不相信老百姓
老百姓也不相信它这个经济体
如果CCP把这个金融市场全部放开
它的资产壹下子就被抛空了
大家全部都跑了
所以真的
这熟真熟假熟强熟弱
这从我们的洗币上市
从我们这个盘面
从这个价格走势
壹眼就可以看出来
谢谢
我记得
我记得那个安宏刚才那个话题
我记得那个安宏刚才那个话题说
大家能听清楚吗现在
就是
我感觉这个发
发这么大的财
真的是我觉得心情很沉重
我觉得是
我觉得每壹天都觉得
我觉得斗志有愧
很多时候也是
这是壹个
前两天我孩子生日
我非常感动
我觉得
我给我小孩子讲
我觉得没有七哥
或者没有发展人民战略的话
我孩子肯定百分百反应
就是这么
且不谈什么钱啊
币啊
什么
你就
就公关这壹点
你命啊
你孩子的命啊
我做壹个母亲
我心里真的是
其他什么都没有
我就这壹点
我就自残疾病了
感激庆元
所以大家壹定要
起码这还有个
什么开支开支是指
我们首先要学会做人
你在做事之前
你要学会做人
对吧
你要学会去毒
去武毒
我现在每天祈祷
Yes
你就先去我这壹毒
我觉得这点可能是
对大家都有些
我相信很多战友
跟我壹样的
这样的想法
就心里沈淀淀的感觉
谢谢
谢谢七哥
谢谢战友们
好的
非常感谢
三位战友
就是我是觉得
刚才提到的马云
就对比我们的体壁
就是在中共的这个体制下
很多的东西都是假的
老百姓也是心知肚明
就是只要是我们的战友
就只要你不把钱
投到中共的假的股市
假的房地产
假的这种金融产品里头
你能够有机会
投到洗地里头
对于我们来说
你也在渐渐的灭共
这点我非常认同
安红姐刚才所说的那壹点
那么也是民心所向
大家能够看到
真实的情况的时候
你就有壹个
非常明确的选择
那好的
那我想问壹下七哥
接下来我们是不是
先可以进入我们的
下壹个话题
就是关于疫苗的这方面的
好的
那我们先请安萍姐
来跟我们分享壹下
这个PPT
关于疫苗的情况的PPT
请导播放PPT2和3
谢谢
首先要非常感谢
我们的战友
做看壹起时
苗纳多
民心不朽
舒平飞
还有制作PPT的青山战友们
嗯
我就这样讲
我感觉自己就跟那个花瓶
其实都是无数的战友在背后做
这个熬夜的
做了很多很多的资料
感觉非常感谢
非常感谢
首先大家看到了
看
他们这样清楚
现在截止
今天死亡人数
我先说500万
因为我担心大家
无法想像这500万什么数据
无法想像他们数据
就相当于
二战时期
日本
英国
美国
法国
义大利
这几个国家
战死的士兵的总和
450万海猪
还有个概念
这是截止在2021年
11月8号的数据
好
请下
往下走
这个
这几个国家在推翻
中共疫苗完
以后的死亡人数是急增的
谢谢
然后是
他没放出来
我看我自己这边
如果是啥
如果是这个PVP有问题
咱可以直接先
咱直接说
咱就这一页
可以说一下
对
我们先说一下这个
准备好再弄
对
好的
麻烦导播
可能我们PVP上
有一些问题
我觉得没问题的
还有一个
刚才PVP
我没法下一页
今天是小白操作
第一天
别让他紧张
刚才安平妹妹已经说了
对
安平妹妹
已经说了
刚才讲的数
我就跟你说
我给大家分享
一个很重要的数据
这个国内
在六中全会前
第一次官方的报告
中国
就是冠状病毒
7000万人
这是官方数字
这7000万是不包含
在这个2.5亿的全球的
大家想知道死多少人吗
共产党的事
叫相关性死亡
我第一次听说
就冠状病毒
相关性死亡
我不确定你
死在这个冠状病毒上
1370万
相关性死亡
但是他不说冠状死亡
战友们
这个太重要了
也就是从武汉
到黑龙江
到济部
中国就死了
将近1370万人
相关性死亡
就像这个癌症
1100万的癌症
他不说是打疫苗
他说这个癌症是全球第一
但是他不说
跟疫苗有关的那么多
叫相关性死亡
刚才的2.5亿
和死亡的500万人
不包含这个500万
加上1300万
是多少
是1800万人死亡
全球
跟二战差不多了
然后
再加上一个咱们中国
2.5亿
加上7000万
是多少
兄弟姐妹们
太可怕了
就这个
就你能想象
孙彦廷
你就刚才那壹张纸
你就念那壹张纸
就这壹张纸
就是壹个历史上的大事
那就不用说别的了
你见过这种流氓
这个人类上有过这样的经历
他在西山开全会呢
那个国防部的哥们说
他说你建议我
我该怎么办
我说你该弄壹导弹
直接导到京西宾馆去
而且不能把那楼给他炸塌的
我是把那楼直接钻地
炸成了灰
妳知道为什么敢这么说吗
妳知道为什么吗
他当时就傻呢
他说这是不合法律的
不合法的
我当时我问他
在没有病毒之前
妳动任何壹个中共官员
妳都是犯罪
妳都要受到审判
冠状病毒之后
全人类都有权力杀之
都是正义的
我说的有错吗
他杀了全人类
现在官方WR500万人
加上中国人
1800万人
没有权利杀他吗
中国7000万人患病
难道没有权利杀他吗
是吧
炸弹炸妳
那是便宜妳了
我说我没有这个权利
我从来我们爆料根本没有权利
我没有这个权利
我从来我们爆料革命不搞恐怖的
但是我认为
为了全人类的正义
任何国家都有权利
把这帮王八蛋从地球上铲下去
妳杀了全人类500万人
妳不给个说法
妳不让调查
中国人死多少人
大家不知道
我们都是中国人啊
这已经远远超过纳粹了
妳还在让全世界推广疫苗
妳还把中国人5到11岁的孩子打疫苗
昨天
我们壹个战友给我发信息
七哥
往我这收到通知
我医院已经打了300个
马上有1500个已经是预约好的
他肯定要打
他受不了
就是我们的战友
他肯定在这看直播呢
另外壹个战友是上海的
他说七哥
经我医院已经打了2500人
马上有个7000人的案子
七哥心都在流血啊
我们爆料革命新中国联盟
就得给战友最大的礼物
今天我们这个同心同旷的
听爆料的无苗族
妳会知道意味著什么
那加州那州长呢不出来了
加州州长出事了妳看到
他算啥呀
妳走著看
这个世界会是什么样
我那天我跟咱们搞国防革命说
妳记住我今天说的话
明年5月份见
妳知道妳这个国防是意味著什么
还好我们那天壹屋的人说
Miles我家人他们都未打疫苗
这就是妳给我们的礼物
我突然发现壹个问题
这帮人对我这个现在
原来啊其中这个人啊
几年前七哥是见不著他的
神秘的呢
现在是壹年来求见
七哥那天他给了个见的机会
上楼前还得还得专门做他检查
让他检查有没有病毒
他老老实实听了
妳想做新中国联邦的国防系统
哪那么简单
世界就变化那么快
原来七哥见他
他说我让我的部门经理给妳见
妳下班就清理了
现在他亲自来求见壹年
结果发现最大原因
壹咱说真话
二他家人听著还没打疫苗
他老婆他女儿他全家都没打疫苗
很多私人的事情我现在不告诉大家
但是我说这个京西金管的事情
我说妳的建议
我说妳我的建议就这么简单
他们还在杀人中
这就是这个疫苗
我告诉再说壹遍
新中国联邦人
妳甭说妳赚多少钱
也甭说妳得了什么
也啥都别说
就这壹个让妳没打疫苗
又不是像CC说的妳和妳先生劳动了
这里的劳动没有人是有偿劳动的
千万别说妳劳动了
这个词是让人很刺激的
妳劳动我从来没承诺过
给妳保证妳不打疫苗保妳命
妳劳动了
那妳要是
我要跟妳这壹话往下说的话
我能说到明天早上的时候不再行
我给妳的东西多了去了
新中国联邦人从来不自卑自擂
不能像那些民运笨子壹样
捐比赛币吧
我在天安门
我上过天安门的
妳上过天安门
中国人就养妳壹辈子
是吧
我们新中国联邦不会说
老钱也干了什么事
让妳养活壹辈子
不会的
但是
就像我们昨天晚上那个战友
那个老同志
像我流眼泪壹样
他说我家人原来是绝对不相信妳的
妳说海航冠军刘胜杰是郭文贵这个大破壹嘴
瞎咧咧
瞪眼胡说八道
还王岐山
他说真的胡扯
这党干啥了
我们组织不知道吗
咱们家这两个政治局委员难道不知道吗
最后发生了
最让家里震撼的事情
那就是王健的死
当妳把这个照片
私底照片壹放出来的时候
他全家信了
全家全傻了
全家都是烦我的
王健的照片出来以后
家里全部信我
1120他说
那当时我们全家都认为妳是胡扯的
但是后来的王健的事情
信了妳
信了妳以后我们家有什么行动
我们家的两政治委员的家庭
三分之二都依妳走了
就剩我们这几个老人家
都不居在这儿待著呢
妳救了我们全家
最重要的我们家壹说疫苗
这个事壹说病毒
全家除了郭文贵都不相信郭文贵
坚决不相信妳
妳胡扯
但是我们虽然相信他
但这段不相信
但是这段疫苗事情发生
全家又臣服了
坚决相信了
妳知道我啥感觉吗
妳们这是我亲身发力的事
发生的事情
我说的每句话都用生命
用事实证明了
我说的太难了
咱每个都是行动的结果
所以这位老同志今天肯定在看直播
我就给他说
问妳家这些人
说的是难听的话
我压著没在乎他信和不信
他信和不信
他信与不信跟我半毛关系没有
再有壹样事情是让我很难受的
就是妳们家这样的人都这么犹豫
中国老百姓他能不犹豫吗
中国的路还要走多长啊
兄弟姐妹们
都让妳不打疫苗了
妳占那么大便宜了
妳回来
妳要回本不属于不应该属于
也不是必然属于妳的东西
像马来西亚的壹位战友说
七哥我算完了账
我的义工应该再给我增加72个B
然后呢把算账发了十几页给我
我说妳发发发都发过来
说完以后
后来我问呢我说妳算账的基础就错了
我说妳不在马来西亚
半天没回答
他说七哥后来说什么意思
我说妳不在马来西亚
妳也没有做义工
妳用了三个名字
在三个农场
妳全得到了喜地
我说妳人在台湾
妳真名叫什么
妳是骗子
我说妳的喜地就没了
我说妳再给我回复
证明我说的是假的
我说妳把我语音留著
我相信妳都会留著我语音的
就像妳那个
昨天的暗红我发给文西希
文西希跟暗红跟保罗和我的语音都留著
作为证据呢
是吧
我从来不会留大家的东西的
我的手机被黑
永远不会的
妳放心妳们的事
我永远不会留的
所以我每次上法庭
法官都问什么什么语音手机
我说被共产党黑了
没有啊
永远不会
共产党想制造七哥爱录音
爱留音的证据
但是七哥绝对不是
如果是那么做
我早就活不到今天了
因为什么
我留下的东西就能把我灭了
七哥不会留的
所有东西全部
我几乎是每天给他更新一次
然后共产党也替我更新几乎每两个月一次
是吧
之后我就不会保存
但是战友都保存
这位战友我说完以后
很久说七哥你说的都是对的
我错了
但是我还想要我的币
我那个十来万币
我说妳错了
妳一个币也不能用
我就像跟这位老领导
大家记住
中国人最大心的
我没有这个问题
就是要改变自己的思维和逻辑
妳不能要不属于妳的东西
妳不能让妳自己左右犹豫
还让别人尊重妳
我壹会儿我爱瑞安平
壹会儿我觉得瑞安平长得太丑了
我觉得瑞安平长得太漂亮了
我跟他结婚以后
他背叛我咋办呢
他嘴那么能说我如何咋办呢
然后我又不结婚了
再结婚
就这种事
老子壹脚就把妳踹了
瑞安平不要妳了
老娘凭什么给妳这种人结婚
基本的常识
妳这种手鼠两端的人
怎么能跟我们爆料
怎么抖著头呢
共产党为啥在清晰宾馆
全天下都在死人的时候
才来开所谓的天宗外带子潜力的会
人民粮食大丰收
粮食大丰收
瑞雪兆丰年这样的虚假现象
因为妳太爱相信它了
就刚才郑庆说那个
我刚才讲那个就是那个咱那个币的问题
咱国内壹堆的战友都多了去了
刚才有壹个咱们中信的壹哥们说
七哥
妳能上市
对我们所有的基金界和成员
他说我告诉妳
是壹种绝对泰山压顶的帮我们征服
这个哥们是绝对的
不是壹般人啊
我是什么叫泰山压顶的偷手
绝对是
太糊了
14亿中国人有壹个懂事明白的吗
中国搞那么多币有壹个像妳这样的吗
设计这个系统
妳壹上市技术上是全球最稳定的
妳竟然能推出10万美元贴线
全人类没有壹个
关键问题
接下来的H配
任安婷的手指头很好看啊
交给我了这个
跟妳先生说我只要妳壹个手指头
把妳变成9指
9指美女
大家要记住
这是征服战友对象
这是技术上上线最稳定的一个品牌
Coinbase十几年啊
从550
壹周开始让妳提线
到最后让妳才5万美元
它是上市公司啊
比特币
Bitcoin.com
它是做十几年的运作啊
Berger Kraken
人家是在欧洲美国是十几年啊
咱们是十几天就光机就提线了
那个财经真相咱那个傻战友
瞎的那狐狸脸能听高冰尘的战友
他能怎么叫财经真相呢
我真怀疑这个兄弟
妳怎么叫财经真相
妳连高冰尘都不识
据说高冰尘的老婆现在有个男朋友
是壹个比高冰尘的爹都大的年龄的人
现在活用啊
按东北当年流行说法叫拉帮套
拉帮套啊
我从小经历的拉帮套
就我们家前院壹个姓谷的
跟他哥俩睡觉
在壹个炕上
东北的壹个炕上
还有四五个孩子
妳说中国人不就群居吗
那当然是
后来这哥俩另外壹个啊
叫都老三
他给撵出去
又找了另外的老谷下的另外壹个人
又拉帮套
三个男的活著壹个妳
他的世界还在跟睡壹个炕上
就是我小时候赵家沟发生什么事
现在高冰尘听说拉帮套
他拉帮套这么壹个男人
长得那个卧脱样
竟然是财经真相相信他
还是我们的企业战友
妳想壹想可悲不可悲啊
那妳很多其他战友呢
妳那CC
妳们要接管GTV
安宏
妳发展要革命
妳要接管GTV
是吧
我现在就跟妳说壹句话
这在这儿不能说
壹星期前
马上要有个叫SPAC
壹个很大的社交媒体啊
搞视频的
川普总统在用
然后呢谁这个班农先生也在用啊
我不能说他的名字
他也上SPAC
大概不超过两三周
要跟我们换股
盖特
我说妳去壹边
谁跟妳换股啊
我还滚壹边去问妳啊
妳上市他才几十亿美元
三十亿美元
跟我们换股
妳现在壹边待著
但这个创始人是Facebook的创始人之壹
非常重要啊
也是推特创始人之壹啊
他很牛的
我们约翰对他已经是就是
高山杨梓那种敬佩啊
他穿戴这个东西
然后说那不行
给妳GTV换过来
GTV换
问GTV妳算多少钱啊
他说妳们不是六百亿吗
我们追著去换
门都没有
不给妳换
GTV的价值就在唯壹性
GTV的价值就是爆料革命
他敢做这个
那么今天我告诉大家的时候
当妳任何辨别能力没有的时候
妳怎么可能懂得GTV的价值
盖特的价值
妳再看共产党的谎言
妳再看现在癌质配的支付
然后我问
所有人律师都问
那么他为啥要给妳这个换股呢
好像觉得看了我一副怀疑
律师都是个傻货
律师就是
妳看都是傻货的
我从来把律师当傻子看待的
没一个律师
他只在毛泽东那里
然后呢是吧
插手为一千五百美金一小时
那种一副那种眼睛
而且都是妳知道那种傲慢啊
第一大律师第二大律师
我说因为我们有壹个系统
全世界天下无敌的
盖特配和打赏系统
喜马拉雅联署
哇塞这律师
哎麦老师妳说的这对啊
我说吧
这么大的公司给妳合股
换股技术比妳强
威望比妳高
人家三千多万的关注者给妳换
为啥呀
这就是我们的问题
郭文贵永远是壹剑封猴
壹招赢天下
恨的就是
妳拆签招会
我要的就是壹招绝
无论政治经济都是这样
喜联署
啪啪吹出十万
泰山压顶
我给那哥们说
我说七哥给妳吹吹牛啊
今天说完
我说人妳都认识
他说七哥妳太牛了
他说我在中信搞信托
搞了上万亿
军农票记搞了上万亿
可以说是一样
赖小平都枪毙个球的了
他说七哥妳弟弟还活著呢
他家的闺蜜
还他媳妇
从北京就是我的就是崇拜者
他现在就太崇拜妳了
我说我不需要崇拜
但我壹样可以告诉妳
妳们永远做不到
不是妳们笨
是因为共产党的体制和中国的环节
郭文贵向中国人展示了壹个
我在国内有财富
欺民贼说的说
郭文贵跟共产党腐败
跟马建腐败
大家讲的
好了
郭文贵全清零了
全清零了
是吧
妳们不是将近我腐败了吗
在六十几个官式的情况下
我连天天坐著私人飞机逃跑
是不是
天天连没饭吃
天天要睡大街的主
每分钱
我给别人创造了壹个万亿帝国
我壹分没有
妳还能说我为共产党腐败吗
这才是七哥真正的牛的地方
是吧
我不但给妳共产党腐败
还被妳追杀的情况下
我能让壹万人成为百亿千亿腐败
那天妳去找郭说
他说那妳跟妳的战友这回中算
人家没白跟
他说妳可不能反悔啊
妳不能把绿意拿回来
妳只找壹分钱就行
还说妳可不能反悔啊
他说妳们这些人会不会
他说妳的律师会
因为其中壹个喜马拉雅的人
他认识他
认识我都二十年了吧
他说我担心妳们反悔
不是妳担心
很有道理
很聪明
妳只找壹分钱
他说妳们不能反悔
把那6亿币不给了
我说反悔不了
这是法律
和中国不壹样的是法律
妳反悔是犯情是罪的
妳不能反悔
但有些战友像CC这样的
那不是我反悔
是妳反悔了
好不好
那妳就对不起了
按照当初的规定
所有币都要收回
其他农场就跟我壹样
72B的马来西亚的
妳不来找我还好点
妳也找我虚假提供KYT信息
虚假农场虚报信息
这农场主今天暗红在这
那啥结局
他就无偿给妳收回来
妳不能搞骗骗
这是可以的
所以说兄弟姐妹们
咱们要今天这个直播
妳们壹定要懂得
七哥在跟妳们说什么
妳问我们已经发生的
让妳不打疫苗
这是天下无敌的礼物
要妳帮妳的命
我们用过去几年的壹系列事件
让党内人士彻底信我们
是微真不错
而且是坚决灭共
我们有能力
不是江泽民、胡锦涛
还有这个习近平说
我们有能力征服台湾
不是 我们有能力让战友知福
钱就在这儿
起雷球就在这儿
小郑卿、小天玑、小大牛、小巴黎
妳说所有的台湾这些战友
让妳们做什么了
什么也没让妳们做
妳愿不愿意做出妳的事
但绝对会让妳成为台湾的
最新贵富豪
最关键我要告诉妳
妳不要忘了
妳每年都有这个权利
没有人讲
妳看过去这几年没有人讲
什么这意思
瑞安平
我什么币都
我就拿壹币
我拥有这百分之三的权利
我老娘不买
我就把我这个权利
让渡到给别人
我赚多少钱
我现在
我不在乎我有多少币
但我要保留这个权利
我到明年的时候
我就说
我有百分之三十的时候
妳把我这个币额度买走
妳要多少
而且这个限额最后是平均的
我不用拿壹分钱
明年涨到两千
所以安徽说
妳看我要壹百万币
我得拿来这个20个亿
我没有钱买咋办呢
很简单
我把我权利让渡就完了吗
我是G club的卡
我是GTV投资者
我是法律捐款者
我是起币用者
妳都有这权利
只是在平均情况下
妳把让渡不就完了吗
让渡不就完了吗
现在是多少
大家想想
就过去不到四天
G club翻了壹番
翻了壹番
就现在就过去的壹星期
我不能说据得数
据许展主说
近来的现金是过去的两倍
是不是
妳去想吧
多简单
妳想这多少钱吗
这还机构还没
所有机构签约者都在那儿
壳子在那儿摆著
许展主壹个不签
为啥不签
签了就没妳们机会了
比如说涨到20
涨到2000妳还有钱买吗
妳看
现在我壹竿子往这儿找我头都麻
妳知道吗
为什么呢
我知道国内很多人这样说
七哥妳真不能涨了
我没那么多钱
妳让我把钱弄出去
叫我那个签8个币都行
包括现在在京西宾馆的
我相信习他绝对不相信
我太了解习这个人了
这个人是他所谓的不信邪
就是我不知道的我都不信
是吧
我不知道的我都不信
他就不信邪
所以我不知道的都是邪
我知道的都是正
他就不信邪
他绝对不信邪
就是京西宾馆里面的百分之九十人想用习
我可以告诉昨天那位咱们战友
在京右手写的报告
哗哗地传输给在国内
国内的人给我发说这哥们写的好
我告诉妳洗币洗支付
然后洗贷款
从今以后全球流通
妳不可能再需要银行和信用卡
妳不可能再需要任何事情
而且妳绝对的安全
绝对的最高效最保密
特别像台湾这样的地方
像新加坡这种地方日本这种地方
澳大利亚新西兰简直个变态的地方
加拿大就更加变态了
就未来妳的财富
完全是这些国家
谁要给妳掠夺性的霸占著妳
只有我们能解决
谁都解决不了
但是能看清楚七哥设计的高端之巧妙者
是奥妙者
寥寥无几
今天
十万提现的事情
清腾你把它展出来全面
叫大家看看
十万提现这一条让大家看
这条意味著什么大了去了
你们好好说说
谢谢
好这就是我们展示
我们真实展示我们实力的时候
那就有请我们的郑清
让我们在线展示一下
我们这个十万的提现
这个整个这个系统设置
麻烦导播
安萍脸上的肉肉好可爱
妳喜欢人家安萍脸上肉肉的战友
不能抱不住气
不过安萍妹妹她要瘦了
她有这个安宏瘦的不好看
妳俩真不能太瘦了
瘦了不好看
这个国字脸就这种中国的母单脸
叫做国母脸
国母脸这个就得有点肉
没肉不行
好看
好那接下来就由我来为大家
展示一下我们喜马拉雅交所
现在的这个提现机制
还有整个交易所的功能
好那我会共享屏幕
我的麦有问题吗
没有问题希哥
没有很清楚
好
嗯好
那首先是我们看看我们这个提现的
现在的一个页面的情况
好那大家在这个登录
自己的喜马拉雅交易所的个人账户
然后在这个钱包兑换
这一栏点进去
我们就可以看到其实现在
您这个账户里面的信息
包括您现在的可用金额
就是HDO
就是您现在可以与共
美元提现的HDO的数量
好那我们现在其实已经可以看到
这上面写的24小时
剩余取款上限
已经变成了10万美金
就是您每天最多可以提取
10万美金
从我们的喜马拉雅账户当中
提到您的个人银行账户里面
好那我们的这个现在提现
最低的金额是1000美金
那这个提现的手续费呢
是千分之一
这个是非常非常低的
但是每一笔这个提现的
最低手续费是要100美金的
现在是这样的一个机制
好那我们在
上次开始提取
现金之前呢
其实您是需要
先输入您自己的这个
银行信息的
那这个银行信息啊
必须是您个人的这个
就是您就比如说你在这个
喜马拉雅交易所这个登记的
你的这个名称
要和你的这个银行
所登记的这个个人名称
是要完全一致的
那现在呢有两个选项
一个是国际银行
一个是美国银行
也就是说如果您的这个
银行账户是美国的话
是在美国的银行账户
当然您本人不能是
美日加地区的这个公民
那您就可以在
美国银行信息这栏
去添加银行信息
那如果是其他地方
其他国家的
就在国际银行去添加信息
好那我们现在就大概演示一下
点这个加号
那下面呢就是写您的
Swift Code
Swift Code有全球这个
银行的一个这个代码
大家都可以在网上去
找得到自己银行的这个Swift Code
那另外这个IBAN是现在很多
大家就是战友们去问说
这个IBAN是什么呢
其实就是您个人的这个
银行账号
当然这个下面是银行名称
银行地址啊
这些都非常的清楚
那付款目的地呢
目的地国家这个就是您的
这个银行所在的这个国家
因为有可能比如说您个人是
比如说新加坡公民
但是您的账户呢
您的银行账户是在香港
对吧那这个付款的目的地
就是要写香港
那最下面还有一条是要
要求您输入一个账户标签
这个只是供您个人去识别的
这个就您自己起一个名称
就是作为这个提款信息的
标签就好
好那把这个
您个人的银行信息
收入完成以后
就像刚才这个页面所展示这样
我们就可以在这个兑换
这个来去自由的去提取现金了
那这个是提现的这个功能
那我也想为大家去这个
这个简单的说明一下
我们现在的交易所的一个机制
那这个我们现在看到的就是
整个喜马拉雅交易所的交易大厅
那最左边
这个就是SCN HDO
这个就是我们这个交易队的
一个基础讯息
它包含有这个卖出价呀
买入价呀
以及24小时的这个价格变动
我们看到了过去24小时
我们洗地是涨了10.55%
这样一个数字
那目前的成交价是20.991美金
那在这个图的这个屏幕的最中间呢
就是我们整个K线图
我们可以在这个图里面去看到
我们所有的历史的这个洗地的涨势
那在这里面我们可以去选择
现在的时间段
以及这个所展示的时间的这个区间
如果我们想看的比较这个比较广
比如说我们现在设置一小时
就是它每一条这个线
都是代表每一个小时的价格
那现在我们就可以看到这个
从最开始到此时此刻
整个的这个价格趋势
那如果我们想的近距离的去观察
我们可以把这个时间段缩小
比如说缩小到15分钟
那它每一个这个数条啊
这个这样的一个柱状图
它都代表著每15分钟的一个价格走势
这样我们就可以拉近去看这个
这个最近一段时间
它整个市场的波动情况
那在右手边呢
就是我们此时此刻整个这个交易所的
买单和卖单的这个交易请求
那我们可以看到就下面这些
绿色的就是买单的请求
就是这些单都是想要以
这个相应的价格去
然后和相应的数量去购买我们的洗地
而上面这些红色的
就是想要卖出洗地的这些
这些请求
那这都是已经存在的
那我们可以直接
根据现在已有的这些单
我们去选择去成交
那具体怎么来操作呢
那我们就在看下方
这个下方这一点就是一个
功能栏
我们在这个功能栏里面
可以看到左边是买入
右边是卖出
买入就是买入洗地
这个我们交易所设计的也是非常的
清楚啊
这个直接就给你写了
是买入HCN
那所以这个千万不要搞错
如果直搞反的话
就可能会带来很大的损失
那我们又有两个不同的交易模式
一个叫做限价
一个叫做市场
那什么意思呢
我们先以限价单这个为例
限价就是说
您可以自己去输入
您自己想要购买的这个HCN的一个金额
什么意思呢
比如说我们现在看吧
这个现在最低的卖单是20.99亿
但是你觉得
你觉得这个还有点贵
你想更便宜的去买
那可以啊
比如说我们现在输入这个金额
我们输入
比如说这个20.507
我想要以这个20.507的这个价格
去购买的HCN没问题
那这个就在这个下方价格里面
就写出这个数字
那你具体想买多少个HCN呢
比如说我想买10个
你把这个买的数量写进去
那我们要注意啊
每一个单你必须至少要购买
或者卖出10个以上
你不可能说你买5个买3个
这个是就是低于它的最小限制
就是不行的
那此时此刻啊
我们交易所是针对每一单交易
收取万分之五的手续费
这个是非常非常低廉的
然后等到三个月以后
那我们这个手续费会恢复正常的价格
这个正常是千分之2.5这样
OK 那你的价格输入了
你的这个想要购买HCB的数量也输入了
你就点最下面这个买入HCN
它会给你做一个最终的确定
就是你的金额呀
你的价格呀
然后包括你需要付出的这个手续费
都给你列得很清楚
OK 那你觉得没有问题
你选择提交
好 那你这个请求就直接下达了
我们也可以在这个右边的这个
买单卖单这个图表当中
可以看到了这个20.507
就是刚才我所下的这个单
想要这个以这个价格去购买10个HCB
那在最下面呢
我们也会去看到这个相应的
你这个单据的这个情况
我这可能是要刷新一下
刷新一下
看能不能看
对 刷新以后这个就可以看到了
这个我刚才所付出的这样的一个买单
那现在是没有被执行
为什么呢
因为我这个价格更高的
这个买单这个到处都是
非常多
所以不可能说
真的到我这边成交
那可能是永远都成交不了
或者说等什么时候
这个价格低到
跌到了20.507
我这个才能够被成交
好 那你如果觉得
这个价格我设的太低了
我根本就成交不了
那或者说我就是不想买了
怎么办呢
你可以在这边直接点取消
取消以后这个单就取消了
那如果说这个单当时被部分成交了
比如说我想要买10个HCB
那已经有5个卖出去了
那你点击成交以后
那你买到的那5个币
就是还是你都买到了
那剩下那5个你想要买的币
那这个请求就会直接被撤销
这个是买入的情况
那卖出一样也是这样
那这个是限价单的意思
那另外还有一个它这个市场
市场是什么意思呢
就很方便
你根本就不需要输入这个价格了
大家看到这个价格这一栏就是市场
什么意思呢
就是比如说我还是想要买10个HCB
我输入这个10个
那当你去买入HCN点击确认的时候
这个市场会自动根据现在卖单里面的最低价
也就是现在20.991这个价格
直接帮你去成交
那我们试一下把这个10个HCB买入
还是要做一个确认
它直接就跟你说
现在的这个价格就是20.991
但是因为这个价格也是时势变动的
它只是给你展示此时此刻的状态
可能你点击成交的这一刻
那它就会有些变化
OK 那我们也是点击成交
好 那您订单已成功下达
而且这个是直接就买好了
就已经完成了
这个是完成的一个交易
对 那这个就是交易部分
那另外还想和大家介绍一个就是
除了这种下单的交易以外
我们还有一个功能就是快速交易
这个是在这个贸易
然后快速交易最蓝
我们可以看到的
那现在是可以展示您现在所有的这个HDO的数量
现在有100多个HDO可以用于去购买洗衣
那我就想
我觉得刚才这些下单太麻烦了
我就想直接买
比如说我买15个洗衣
那你就直接在这个蓝去输15个洗衣
它就是这个钱不够用
钱不够用就没办法了
它如果是钱够用的话
它就会直接去按照刚才的那个市价
也就是卖单里面的最便宜的价格
帮您去购买您所对应的这个
想要购买洗衣的数量
你点击快速成交
快速交易就会直接把这个洗衣给买到
也是只需要付很小的一笔这个手续费
应该也是万分之五就可以
对就可以了
对那这个就是整个购买的这样的一个流程
对基本上就是这里
非常感谢
好的非常感谢郑庆的这个详细
精彩的这个一个演示
我相信所有的我们的
这个节目前的战友们都会得益收益
那么我想说的一点就是
希哥在48小时以前说过
马上实现10万的这个兑付
那我们48小时还不到应该
就我们又看到了结果