366条可以吗
我看看还是说现在就行了呢
不错是吧
把那个电话给我拿过来
外面这个
这对我太恶心了
哈木兰说要戴个帽子不戴帽子
戴啥帽子不戴帽子了啊
尊敬的兄弟姐妹们大家好
5月10号七哥生日乱聊啊
乱聊乱聊啊
乱聊啊
这个首先
哎我的妈这生意太多
这家伙
今天呢是因为今天七哥的5月10号的生日啊
很多战友呢
这个特别特别的关心七哥
非常非常的感动
这个很多人制作了视频啊
发了语音
拍了照片
我真的没办法一一都推出去啊
我要都推出去的话
这个盖特上就成了我的这个生日了
这个生日盖特了
这样的话是不好
因为盖特人家是99.95%是外国人啊
只有零点零几的是中国人啊
那就不好了啊
还有一个
这又是被人家共产党委内说的个人崇拜
是吧
这小子搞个人崇拜
咱不搞个人崇拜是吧
咱们心里都有
所以说呢
这个国内的很多战友啊
这个还有亚洲的其他国家战友
欧洲的战友都说七哥无论如何今天露露面啊
露露面啊
这个特别是啊
在隔离区隔离区的战友们说七哥哪怕出个面啊
露露脸
那种吗
那咱就露露脸吧
我这是连滚架爬啊
连滚架爬就下来了啊
老皮匠
土地坊大爷五一啊
东京樱花团啊
我的老皮匠战友上山若水
大海啊
胜利冲锋小径不进啊
偷偷胜利冲锋
实际上只有一个
英的阿哲西啊
宁宁的曙光啊
爱与光
我看念不完了
哎呀
昨天啊
昨天是我这个鼻子敏感昨天最严重的一天啊
最严重的一天
然后电话呢
就很多信息也是最多的一天之一
是个手机
我不知道这大家有没有知道手机没电三次没电啊
我考大家一个问题
一天三次没电
从早上到晚上等同于你用了多少个小时手机啊
因为手机会发出警告的是吧
用了几个小时
大家猜猜
谁能猜出来兄弟姐妹们
他有个延迟啊
这盖特延迟比较多
啊
古修
宁兰都来了
舒平风
莉莉爱我人生
火药啊
天意
抱歉
这咖啡一喝就忘记又来了啊
行了
我现在这样啊
小福利
小福利福泽在直播群整理问题啊
郭叔今天生日准备怎么过呀
兄弟姐妹们啊
这一栏目现在开始啊
回答大家的问题啊
回答大家的问题
现在是
小福利
喜安娜问郭叔今天生日准备怎么过呀
开会
郭叔收到些什么喜欢花花花啊
太多了
多到
真不夸张的说
真比花店都多
西朝准备了什么美食啊
给郭叔会吃蛋糕吗
蛋糕已经吃了两次了
那个
太多蛋糕了
一会儿还有
红场阅兵背后的故事可以讲讲吗
一会儿讲
安平是安平的话题
目前习被暗
暗灭的可能性有多大
没有
几乎没有
这对灭共的进程有啥影响
没啥影响
想问西哥03年的SARS是共产党故意释放的吗
我觉得很有可能啊
很有可能
这不确定
郭先生如何在十三四五岁时候出国的
这时候出国就是政府啊
政府那时候是参加工作啊
参加工作
政府啊
必须是政府的啊
那时候就是卖药
卖药材
卖药材啊
卖药材出国
大根
大根兄弟
西哥为什么在原来的工地上还有木头门包着包窗啊
这就是当时钢门钢窗啊
木门木窗
那是高级的
即使简单的用了几个月
还是用的非常的隔阴的隔尘的啊
那时候很高级了
实木的啊
成本只会更高
好像看不出任何收益啊
那作为一个企业的形象来讲
收益是不是最重要的
你的形象企业文化是第一位的
没有企业文化
没有长寿的企业啊
NICO黄勋才被选为第四代领导人
接替李显龙
这背后的是什么故事
共产党背后最关键的啊
最关键的啊
美国中国都同意的情况下啊
这个没有什么
他家没人了吗
他只能这么选了嘛
黄勋才只能是越来越左啊
不会越来越国际化
他为新加坡为来带来什么
下一个香港啊
只能只能比香港快
不会比香港好
西哥为什么13岁就就就就能那么牛
生活所逼啊
没有办法
13岁之前都经历些什么啥
哎呀
那经历的事情太多了啊
进过玉米地啊
到13岁那年啊
能跟战友们分享分享吗
分享了好多年了
现在也不知道具体要分析啥
西哥曾经提到过
经过特训
想了解一下这段经历
就像现在那个时候特训啊
就是今天的孩子参加夏令营一样
就这么简单
无非学的一些
现在西方学校都教的一些特殊生计啊
比如说
你在山里边转的时候
怎么辨别南北啊
是吧
你怎么辨别这有没有蛇呀
遇到蛇你咋办呐
是吧
遇到熊瞎子你咋办呐
再一个怎么发现这个
以后没给你挖坑啊
掉到坑里边
这些在西方现在已经是所有共产党的所谓特色都是装神弄鬼
他都是距离这个时代啊
千里万里都扯球蛋的事啊
但是那个时候就很牛叉了
因为农民嘛
我们农民的孩子只会吃东西
拿回这个是吧
宁兰怎么理解今天也是我们所有人的生日啊
我觉得这就是我今天为啥要披红带彩的
今天要大家直播呢
就那么多战友给我发信息
恭喜我生日
首先大家都浪费了时间
更重要的是很多人还录了视频
是吧
在录视频那个过程当中
大家的时间也是时间
大家你们会给王岐山过生日去吗
你不会
你给普京过生日去吧
你也不会啊
你是首先给一个你喜欢的人或你相信的人
你祝福的人过生日或者你的家人
那大家已经把我当成了祝福的人和家人来对待了啊
为什么
因为我给大家的带来的是志同道合
我们有一个共同的志向灭掉中国共产党啊
我们有一个共同的路叫喜马拉雅之路
既有灭共同志
又有一个喜马拉雅的同步
那我们不就是一家人了吗
是吧
那这种情况下
七哥的生日就是大家的生日
大家的生日就是七哥的生日啊
所以说就这么理解的
宁南你说中不中啊
宁南帅哥
然后瑞塔优雅的野兽啊
七哥最难忘的生日是哪一次
我觉得每个人都这么说
我觉得哪个生日都挺难忘的啊
最难忘的还真是很多年每年都有人问啊
最难忘的生日
说实话原来我没生日概念
是你七嫂让我有了生日概念
是你七嫂有了你七嫂才给我过生日
我爹我娘都不怎么记得我生日
有哥哥嫂拿时间记
那农民哪有什么过生日的穷的地方想
是不是
这过生日那不就花钱吗
是有了你七嫂
你七嫂属于这个这个人家属于镇上的这个
有身份的人
我这是草营西草营村里边人
穷的地方想是吧
从那过上了
你嫂子给我过生日
问了我爹我娘
重申了解我生日之后过生日啊
很多难忘的生日啊
真的是很多很多很多
大家继续发小时啊
宁南中国边检官员检护照
对美国绿卡也赶紧怎么看这事啊
这事啊
我觉得宁南这个这早就说过的
捡护照一点都不夸张
他捡护照你干什么
你只要拿护照出去
还有拿绿卡出去
你海外有亲亲有亲属
接下来就是要捡你什么
捡掉你的思路思想的思
不要惦记外面了
再捡断你的舌头
别说话了
再捡断你的手
只要你变成全中国一亿万万个锁链女
这才刚开始
刚开始
Rick是王岐山在韩国和文在寅会面时故意发布一下
用他来表达而回避习太阳
以七个对鬼子溜达者
他这是演哪一出
谢谢
根本没演
王岐山这个老狐狸
那已经成了妖了
成了魔了
没有任何意义
大家是敏感了
敏感了
Rachel
我们的Rachel美女
每次七哥过生日的时候一定会做的事情是什么
七哥爆料革命以来
有没有感觉到生日有什么不同的变化
怎么理解生日的第二次含义重生
这个是爆料革命以来
Rachel
这个是每年过生日和弄多战友在一起了
他已经不是生日了
是大家共同的一个话题
他属于爆料革命的一部分
我每年是生日必做的事情
肯定是沐浴更衣
给老给老娘祈福
这个老娘在的时候
肯定是给老娘一起陪老娘
老娘不在了
就为他祈福
这是必然做的事情
闭门思过
思念老母亲的这个给予生命之恩
那现在老娘不在了
想更多的事情
如何再为天堂的老娘让他高兴
列入我不喝酒
可能我一生中最辉煌的成就之一吧
我觉得可能是最震撼的啊
未来能在历史上谈我郭文贵的事情
其中一个为了老母亲把酒祭了
可能战友们没有感受
我觉得这件事情认识我的人和我的家人
特别是在天堂的母亲
他会觉得这件事情是大事
没有一个人相信我能把酒祭了
我再重申一遍
我喝酒后的郭文贵就是个魔鬼
就是个魔鬼
所以我我深深的相信
我坚决的相信教育很重要
生存环境很重要
这就为什么社会和政府很重要
因为我那时候喝酒的时候
喝完酒以后那副德性啊
是我人生最不敢面对的就是喝酒了
就最不敢面对就喝酒了
我觉得这个这个酒简直是我人生
我母亲最最最不喜欢
我家人最最担心的父母担心的
还有我这个在清风看水出来以后
唯一的就是用酗酒
醉酒和疯狂
就是解解掉了我内心的那种恼怒
还好吧
就是没有造成万万次
可能要差点造成了毁灭之灾吧
最后是没想到我老娘啊
这个用一条命啊
换来了
我不喝酒
很遗憾
这个事情战友没有意识到
很少人谈起
这几乎是我爆料革命以来最大的成就
到现在我了解我的人
国内的朋友同学啊
对我这件事情都怀疑的啊
就觉得真的没可顾吗
说文贵要真把酒戒了
这可了不得了
那么这也是啊
中南坑那某个老杂毛啊
他家人啊
这个和一个我的朋友说
说这个郭文贵啊
这个又想灭共啊
又想啥的啊
他说
有点有点乱扯的啊
他说他骚扰骚扰也就算可以了
他是个有本事的人
想灭掉共产党那是不可能的啊
就咱说的螳臂挡车
螳螂挡臂
是吧
咱这没文化的人是吧
但是呢
他说这个家伙胆量勇气是可了不起的啊
我还是很服气的
特别是建筑学啊
生活啊
这个小家伙还是与众不同的啊
但是做到想灭共啊
那是多死呢
自不量力
但是呢
到后来他知道我真的把酒戒了
还有我母亲
我家里的事情以后
他有一次跟我这个朋友说
他说
郭文贵能把这个酒戒了
还能坚持这几年
特别还能讲出那些英文
中国没有第二个
说从这件事情这家伙干的什么事都是有可能的
是吧
这个我我我戒酒的事情
可以说战友们对我的不了解几乎到了
就这件事上是一个重大的标志
就没有任何人理解七哥
为母亲的戒酒
这几乎是
可能是我一生中最辉煌的成就之一吧
因为你们没有想象过我喝酒啥样
这有些话我在这还真不能说
但我有时间
我一定要说
我这一辈子干的好事坏事
我要不让你们都知道
我这一辈子就白活了
我不管我过去吃过鲍鱼还是吃过屎
我都让大家知道
我一生中我认为
我会未来
我会在我们咱们联盟里玩啊
我会到时候会写下来
谁拍我电影啊
就告谁
谁写传记就告谁
但是我必须让战友们都知道
我是一个什么样的最真实的
最普通的啊
七情六欲哪样都是非常真实的
那其中包括就是我的
当年喝酒的什么德性
所以说这个话题呢
可以今天说到战友有多不了解我
你就知道过去这几年我戒酒以来
没有人重视这个问题
另外一个我觉得就是健身吧
这个健身啊
我看是谁啊
我觉得这是Rachel问题啊
健身啊
健身这个话题是很重要的
这敏感真难受
这有个重要重要重要重要的
我得我得我得我得听一下啊
我得听一下
抱歉啊
我得我得我得听一下啊
在镜头前的很多战友啊
都是很关心啊
很多人都在看
很多人
国内微信现在
今天现在是最火的之一啊
最火的之一
那么就是健身这个啊
健身这个实际上战友们呢
这个很多人啊
就是
健身我觉得是灭共
我郭文贵这个灭共当中
一个很重要的一个标志事件
虽然都很健身
但我觉得
但是我是
我大家知道
我是因为灭共啊
才开始了这个健身的革命啊
这个健身的事情是挺大的
对母亲呢
我觉得
这个我母亲看到我健身
她是很开心的啊
因为她不愿意看到一个
她的孩子都很健康
她不愿意看到一个懒呼呼的
肥头大耳的是吧
然后呢
这个大唇变面的
她不喜欢
好
路克斯在问上海啥时候解封
收青苗的事如何解释
台湾之子最近的静静
动静如何了
路克斯一口问啥问题啊
这收费咋收啊
说你一次还收了三次啊
上海啥时候解封
我听说是上海解封本来是几次
上海都是要强行解封的
最后都是习太阳
坚决不同意啊
然后呢
这个
我觉得上海人啊
这次就是为自己的懦弱
胆小付出了代价
因为习太阳就
共产党就觉得你上海没这个屌
尿性
就关你咋的
是吧
那就活该了
如果上海人集体起来
没有它它挡不住的
挡不住的
保镖
台湾之子最近的动静如何
台湾之子动静没有什么
没啥动静
我这个森林小沙热24小时
啥意思不动
文艺除了灭共和战友以外
最幸福的是做什么事
最幸福的是看电影
前天下午啊
我这是最近很少看到电影
叫Look Up
大家就叫一段幽默性的电影
喜剧电影
这七嫂的水啊
蜂蜜水啊
好
这七嫂的水啊
蜂蜜水啊
Look Up
就是有点这个风
有点讽刺型的
但是这电影的背后老板都是中国人
都是拍中国老板的
好莱坞的片
李奥纳多主演
然后就是外边有个彗星砸到地球了
地球要毁灭
最后习近平
俄罗斯被剔除了这个所谓拯救地球的计划之外
讽刺的是苹果的老板库克
然后呢
美国的总统以这个希拉里
为这个百姓来做出来的筹划他
然后呢
就是拍共产党的马屁
最后是习太阳啊
习太阳他把中国世界救了
看得幸福的不得了
看电影
听音乐
还有一个跟喜欢的人坐在那哪怕不聊天
就在那看着胡扯
哪怕拿一张纸叠飞机玩
都是最幸福的
跟喜欢的人哪怕坐在一起不聊天就行
然后呢
再一个听你七嫂子教训教训啊
这个挑挑毛病啊
一一苦思思前跟你七嫂聊聊天啊
这个是别比较比较幸福的啊
还有什么
我看看
诶
这我突然蹦回来
七哥说过看秦岭的六个方面
东南西北空啊
中应该是五面
第六面应该是内部了
能给想想吗
这是文空问的啊
文空问的啊
这个简单的话题啊
六面就是今天我们所说的啊
就是有人类有星球以前
它到底是这个地球存在的时候
液体变成固体
今天就所说的各种物质啊
质子啊
粒子啊
上帝啊
所有的东西啊
在人类存在以后
在地球上
最后为什么地球形成这个面貌
形成这样的地球
大家知道
喜马拉雅山只要雪如一画
人类完蛋了
北极啊
要变成南极
南极变成北极
那地球就完了
那为什么昆仑山脉
喜马拉雅这个七个山峰
还有整个的地中海
大西洋
太平洋之间所有的陆地平衡
它是循序中
渐进中
也就是说
今天只有人类解释的宇宙大爆炸
然后到了这个银河系
恒星啊
地球月亮
最后为什么落到了
它这个整个的
特别是中国西部的昆仑山脉
大家知道那里是玉为主
外星球撞出来的就是金
金属这个黄金
那块玉为主
玉是什么来的
还有印度的所有的宗教
都是以这个喜马拉雅山峰为主题的
是吧
也就是地球的定海神针
随着喜马拉雅峰周围
大概有封出来几百个神
几百个神
几十个重要的宗教
过去历史
现在落下来主要是印度教和佛教
那我们现在要讲的事情
到底这里
它和宗教和神话
和人类的科学讲的宇宙大爆炸是什么关系
我认为那个地方
它能真正的找到地球的起源
人类的起源
这就是我理解的啊
这就是我认为那里最神秘的地方
没有去过是无法了解的
Q妹来了
Q妹我看发了啥啊
好像也没啥问题
天天看直播回放
每天看见他就特别开心
这谁说的
Q妹
BT啊
我就喜欢Q妹他儿子
他也不能给我呀
七哥今天最好的礼物
就是Q妹把你儿子给我
他太喜欢他的儿子了
这美国朋友
Hi Master
Thank you very much
Today is my birthday
Yes
I'm now in the broadcast
Thank you very much sir
来自白宫的问候
来自国会的问候
什么情况
给拍一下
哎
我现在我发现我真胖了
这猪头似的
一拍照片
行吧
我看这个问题啊
直播期没了
又来了
冬游记啊
谢谢Q妹啊
谢谢Q妹
开玩笑
你看真别把儿子送给我
我给儿子打响啊
冬游记爆料革命胜利后
七哥会和战友们一起过一次生日吗
一定会的
就过一次啊
那太少了
我们每年都可以在一起
Q妹给你135
Q妹给我135
135挺好啊
给我1就可以
1就可以了
太喜欢那孩子了
Q妹啊
这个这个
现在搞EDU教育啊
跟她先生Reagan
我说实的话
我对她对孩子的教育
我相当不满意
我也不放心
我从她身上
我就觉得中国人需要GEDU教育
她和Reagan的GEDU教育
一个最大的问题
自己没教育好
我据我所说啊
Q妹当着孩子的面
经常训斥训斥Reagan
经常大声的嚷嚷
你看到Q妹
那庄子啊
直播中
那都是庄子
心生细语的
听说跟Reagan吵起来说
嗓门大得很
四川辣妹子啊
嗷嗷喊
你去想想那孩子啥心灵啊
是吧
我从小到大
我最恐惧的
就是我父母的吵架
我前天跟你嫂子
我们在那块吃完饭
聊天一家人
我说我这一生
没有多少人知道我真正怎么过来
我从小
现在在镜头背后
最起码跟我一起长大的人
了解我的人
有很多人啊
今天在看直播
我也是应他们啊
我看直播
我很多跟我一起长大的兄弟
都是刚从医院出来
今天早上一醒来
第一个是我的最喜欢的小兄弟
跟他妻子啊
都是我发小啊
从医院里发出的信息
哎我心情一下子就特别好
就我看到他精气神那样
我心里特别开心啊
因为那是我生命中
不可替代的财富啊
我们小的时候一起成长
那是不可成
不可改变的啊
人生有很多东西只有一个
就爹妈只有一个啊
老公老婆可能有两个
但是这种从小青梅竹马啊
只有一个
我很很高兴
最好的礼物
第二个就是英国大卫啊
给我发信息
我打开咱们战友常用的手机
第一个就是大卫
大卫给七哥过生日呢
最近大卫心情不痛快啊
被联盟天天查地查钱的
查的快查懵了啊
也有也有小人从中中啊
故意使坏
挑拨联盟和大卫的关系啊
相信七哥
不会上当的
联盟也不会上当
我第一个回来新旧大卫啊
第三个就是体制内的位老大姐
吓我一大跳啊
用另外一个手机给我发个信息啊
说你看我在哪啊
想想那个
我认识你说就在这背后的这个北门啊
跟你见过面
就算我祝你生日吧
你大姐还活得挺好
哇
吓我一大跳啊
但是呢
我没法回
因为他是用的他的警卫的手机啊
我就别回了啊
如果他老人家能看到的话
我在这我感谢了啊
那么就是大家要记住的
就是七哥最开心的
我当时
七中过生日跟家人在一起
但是我和家人在一起的时候
我经常提到我父母
这就为什么我希望每个人有个健康的家庭
就我父母那是穷啊
天天吵架
从早到晚的吵架
我娘成天要翘井
成天要上吊
我每天活在极度恐惧之中
你找不着我娘了
家里烟囱一不冒烟了
我就上我们家前面的井去找去
你吓人
你知道吗
就这个孩子成长
千万父母在孩子面前
不要啊
以为你是父母
你就光着个屁股乱晃
是吧
想吵架就吵架
想妈家就妈家
不好
你都不知道那个Q妹那个儿子有多可爱啊
我听说Q妹当着孩子面
竟然大声嗷嗷
哎
气死我了
嗯
我希望Q妹永远就像我知道的Q妹那样
虽然她在旁观那么多年
我完全没有任何印象啊
但是在这里
那时候就瘦瘦的
一个
谦弱的女孩
我到了美国的脸也大了
人也高了
但那时候就特小个小孩
是吧
因为我觉得在直播中
生活中见到你这个温柔的女孩
但没想皮那么薄啊
是吧
你最好装下去
你别别别露出你的本面
Q妹快让我折磨死了
啥时候把你折磨的变好了就行了啊
今天挺好啊
我们大哥兄弟说
Q哥有空聊聊相死而生
没有相死而生
哪有相死而生啊
没有相死而生啊
我觉得知道的知
知死就已经生了
啊
无论从哲学理论
科学理论
从人类今天的DNA
还有人类的寿命
和各种生理特征
人绝对是有灵魂的
百分之百的这是
我深信不疑的啊
人最可怕就自杀
自杀
或者说是说
交通车祸啊
这不正常死亡
对人最不好
啊
那但是自杀是绝对是最最坏的
为什么
大家看一看啊
人类的心跳和人类的脉搏
和人死后的所有的
这所谓的这个这个这个碳水化合物形成的肉体
你就会发现
你去想想
咱们一个人的精子含了几十万亿
几十万亿几十万亿的信息
你有一次射精子能射什么
几百万个上千万个
2017年七哥啊
去保存精子的时候
还能达到千万个呢
千万个精子
五百万到一千万个精子
而且健康的不得了
我在放大镜下看那个小磕头
啪啪啪跑啊
你想想
那家伙一次我就能照出一个一个半个地球出来
你看了得了吗
这个是吧
那是什么信息啊
多微小的信息啊
而且能把我的祖宗的所有的信息都带下来
一个女性的卵子一次能十个五个卵子
一个卵子就一个孩子
卵子记载了一个家族的信息
然后我们人类就有纳米技术
十亿击的纳米
一个一个粒子击的十亿个大小
在头发上能刻出字出来
那我们你觉得我们的细胞看我们
我们不就是宇宙吗
宇宙上有恒星啊
已经是没了
未来的银河系也没有
地球也会没有
对吧
它就是一个幻灭的更新的过程
和去向不同的质量啊
就质量就今天在人类理解的质量
大宇宙是有质量的
那宇宙之外呢
就像我们人之外的空气
是吧
它可能是没有质量的
多个维节
所以说知道死你就已经生了
没有死亡
关键人是在不知道死和生的意义
颠倒生死
你以为你活着你是生
你以为你死了就是死
颠倒生死
死了就是生
生了的时候就等待着死
就这么简单的
这多简单的事啊
没有没有没有没有这个啊
没有这个滋生死的啊
叫福利
Rice
七哥传奇般的人生经历
思想的历程和灭共一路的惊心动魄
和惊天动地以及新世界秩序的建立
如果做一个完整
准确的记录
比如钻记形式
七哥是否同意
这对于爆料革命
新中国联邦和未来人类会有
会是极有价值的文献
谢谢
那不会
绝对不会
我未来我会也等灭完共的时候
我会新中国联邦的第一大纲就永远去郭化啊
去掉郭文贵是最重要的啊
永远不要
我算个屁啊
屁都不算啊
如果说能有什么作为
是我的父母
我的家人
兄弟姐妹
还有过去的同事
还有上天的万佛万神给了我个机会
不值记录
我算老几啊
太不需要了
三票先生
七哥墙内有战友问
如果中共断网
墙内战友怎么及时听到您的声音
我可以保证一定会的
一定会的
但现在不能说啊
郑一小撒拉
请问郭叔家族的含义是什么
外国的家族又是什么样子
外国的家族同姓三亲
就是五代之亲吧
就是五代人吧
五代人
基本上中国人也是这样
就是你爸爸
你妈妈
你爸爸妈妈的
你爸爸这个这个下边的五代
上午就是你你这个妈妈的五代
或者你爸爸上边的五代啊
都可以成为家族
过去不包含母性
我觉得现在都包含母亲母性了
我觉得这没有什么家族
你像我们家里面就是我
因为我父亲上面也没人了
我母亲上面也没人了
就是我父母的他的兄弟姐妹
然后我的兄弟姐妹
我这些嫂子的家人啊
我的家人
就这些侄子
孙子
外甥啊
就这些家人
谢谢郑一小撒拉辛苦了
郑一小撒拉在前线干的非常好
抱儿带啊
非常非常好
很辛苦啊
板藏男男魔女啊
七哥已经是全才了
如果上天再可以给一个长处给你
七哥希望的是什么
哎
这话题啊
真没想过
七哥
说实在的好
我真没什么想要的
完全没有
没有
比如说英文我没学好
如果上天给我英文的话
我也不会想要
我想学
我不想给
给我的东西
我觉得不好
真没啥
你说我关键的问题
我没有啥羡慕的
你说你魔女的大腿
在我身上也不好看呢
是吧
你魔女的腿在你身上好看
在我身上
我就成了螳螂了吗
不是吗
我觉得我现在就是完美的
包括现在头发白了
很多战友心疼
我头发要不白
我不喜欢
我跟你们说
我很小的时候
是不是啊
想尽一切办法把头发染白
我第一次染头发人生
就是染白发
就像那个
想象中的武侠小说
那些什么老药师
黄药师
什么东方古拜
是吧
那种长发
白发
我喜欢那种感觉
结果现在白了
白了我不愿留长
就不愿意打理
佛家说头发是烦恼
我就是这么简单
我说实在话
我对我的形象
我是什么感
我认为就是舒服就行
我认为一个靠形象活着的人
是挺可怜的
就像明星啊
是吧
你像那个香港的明星啊
一辈子不吃面食
一辈子不吃
就为了保护这个形象
所以说他死的时候一定后悔
是吧
人生在世
就是碳水化可物
上天给你安排好的旁边的环境
吃啥喝啥
你拒绝了那么多东西
当然不好
那么不属于你的东西
像中国人穿山甲你也吃
是吧
蛇你也吃
拍盘你也吃
这就捞过界了
那就必须惩罚你
所以中国人啊
他这天灾人祸
他有时候他不吃
他不吃教训
我家妮琪嫂子吃素的
她真吃素啊
现在我
我家我不吃牛肉
我吃牛肉真吐
就前天你说大半天
就前天你说大锅大锅炖鱼
哇塞那个鱼这么大
四十几斤的鱼
肥吧
你们那天看完录完相
很多人发信息
说那个花卷怎么做呀
会不会烂呢
大饼怎么贴
那是一个锅铁锅
你要先炖鱼
炖鱼的时候
然后放上豆腐
放上白菜
大概炖了大概应该在
30分钟以后
你已经你妮琪嫂把旁边的面和好了
60%的白面
40%的玉米面
那么这边是花卷面
这边是大饼子
就在那个豆腐和那个锅
有个空间
就把大饼子贴到那个锅上去
它粘上锅上很热
它就不会下去
不会煮烂
因为那个面很筋道
花卷呢
就是放在那个上面的鱼头上边
也煮上大概是25分钟
越煮越筋道
也不会烂
一拿出来还是整个的
特别好
但那天汤有点多
贴大饼子都贴到汤里面
但是很好吃
很咸
你像那天那个鱼啊
我吃的时候差点吃吐了
太香了
你妮琪哥就很难闷
这一生吃五花肉
能吃二斤三斤都没香过
现在不行太香了
现在说明妮琪哥是贵族了
真的贵族了
吃牛肉吐
吃太香吃不了
吃不了
所以说
人不要吃过的东西
也不要拥有不属于你的东西
那真的是很过
我这觉得人哪
有时候就太贪婪
好
这是刚才摸你妹妹的
没啥想要的
这也真没有
摸你说的
艾瑞克
我的性感帅哥
给个鼻炎的开关
鼻炎给了你开关
你不知道出啥毛病了
不好
希哥过敏非常厉害
我也一样
有时候痛不益生
路克斯
哪有这么严重吗
还有啥痛不益生的
我照样工作
有啥痛不益生的
昨天也有个战友
连续啊
几次打电话
我越在着着急
又打电话
前天是从领域间里冲出来的
那个战友
我对不起
我已经给你拉黑了
我没法不拉黑
因为投诉方舟农场
然后你呱呱呱发那么多信息
你给我打电话
这样的战友我真的没办法
我觉得你不会尊重人
就把你拉黑了
昨天另外一个是打电话
查弊的事
让我帮助查弊
所以说越难受
我说我这鼻子一把勒一把的
还开着视频会
我把视频关了
我给人家说
我因为啊
鼻敏感
不要影响到你们
然后呢
鼻子哈哈的
所以说就用音频开
路克斯啊
说明你很脆弱啊
很脆弱路克斯
还被绑架住呢
就那么脆弱吗
哪一个敏感就什么生不如死啊
Reita 优雅的也是
七哥兄弟很多
大家庭
为什么自己只要两个孩子
我很小很小的时候
我就说我要一个孩子
为啥我跟你说
我郭美提起来很生气啊
因为我第二个我都不想要
是你七嫂子这无意中怀上了
我们等了几个月了
愚蠢到几点还想打胎去呢
叫我娘给骂一顿
结果郭美生下来了
因为我们家人很多
我们家没吃没喝的
我觉得养孩子必须要负责任
如果你没有绝地的把我养好他
你就不应该生的
我那个时候你说我江湖人物
我怎么能想到
我们家那么多孩子
我觉得哥哥家都有了
我干嘛要那么多孩子呢
哎呀
这个看到马斯克说日本
没有生意会毁掉国家
很多人忧伤
我觉得你过虑了
很多人不知道
人类到今天多少种物都绝种了
中国人在张建宗的时代
就把四川人
整个中原人给杀了80%
那那些人咋来的
我们到民国时候
和4亿人口
大清朝的时候2亿多不到3亿人口
是吧
宋、明几次人类给杀了
杀了一半还多
那人类后来咱们汉朝怎么出来的
那就是说很少的爹
出来了很少的子孙
严格讲都是一家人
对吧
人类的整个的繁衍
家庭
你是最小的单位
都是以我为中心
就我家我的孩子
我觉得人类都是一样的
而且我不认为说
特别是儿女这块
我觉得中国人把希望寄托于儿女
还有把财富给儿女
还有我认识的当官人抓起来
因为儿女贪污钱才给儿女
还有一个就是所有的希望都给儿女
还有一个对儿女永远是父母居高临下
认为儿女不如自己
还有一个就是
儿女不孝敬就是错了
孝敬才是对的
我那天我说这个母亲节
我认为这都是胡扯的
这是变态的
她孝不孝敬是她的事
不是你在乎的事
而且孩子
你拥有一百个孩子
也不是说最多的
你也改变不了这个世界
你也不可能你家就独自生存
是吧
一个地震一个天荒
一个灾祸你就完了
而且一生中只要父母
毛泉为子或为子嗣
毛财为子嗣的一生在乎
凡是寄希望于儿女
绝对服从于自己
绝对所谓忠孝于自己的
你不是父母
你是债主
一定是这结局的
陆可书的生不如死
生不如死
太夸张了吧
没这么严重啊
所以说兄弟姐妹们凡是啊
就是把父母啊
把孩子当成这个当成那个
我可以告诉大家
如果说孩子孝敬了
你觉得孩子孝敬了
你成功了
那是你的悲剧
因为你根本没有
自我生存的能力
是吧
如果孩子不孝敬
孩子他不孝敬
你当然不能高兴
那是你的失败
同时你不要在乎
很多孩子是让你失败的
这个天底下最不公平的关系
就是父母对孩子
孩子能对待父母
就是我常说的是
谁说我孝敬
我从来不
我不敢接受
就是孩子能拿出来
父母对孩子的千亿分之一
千亿分之一对待父母
那就算公平了
没有的
这是个世界上
最不公平的游戏关系
这是世界上最不公平的关系
那么你怎么让他公平呢
就是一句话
开始的时候
你就把规则设定好了
生孩子是你的需要
你对孩子没有任何要求
把孩子18岁以前
做最好的教育
保护他
责任是绝对的
包括有战友
跟我那天说完以后
有信息
给我发信息
说不同意我的观点
挑战我的观点
说孩子走向社会
完全没有保护自己的能力
那么尽早地走向社会
没有自己的能力
然后会伤害到他
如何如何的
是的
我同意
我接受一切挑战
但你改变不了我的看法
改变不了半点看法
如果一个人活下来
要等到18年
你才能保护你自己的话
那你就不是一个成功的人
如果你18岁或16岁以前
要躲在父母怀里面
你才能安全的话
对不起
我不觉得你什么了不起的
从人类从历史到今天
都不是这样子的
从动物世界来
有人类一开始起
没有说过去的
结成社群之前
在狩猎这个石器时代
说这个孩子18岁
你才能杀他
才能动他
不可能的
人类一共才就平均
才七八十年
18年你就在那种环境上
我怎么可能啊
我不接受
这是
七哥兄弟很多
大家庭
为什么只要两个孩子
就跟他说
文艺
再问
郭先生新平台是视频平台吗
会采用YouTube吗
YouTube一样
给制作者推出古兰的计划吗
郭先生
我也想借酒
你有什么好借酒方法分享吗
借酒没有任何方法
就是新
一下就定了
我对我母亲的承诺
我要兑现
我是她老人家
我就想
她如果她
最后问她
她说
她如果她最后问她
我做什么她开心
她一定说
你把酒戒了
那我就让在天堂的她
开心
我不能让她活下来
等一直在这个世界上
但是我相信我母亲会看到我的
那就把酒戒了
我就戒了
没有任何办法
靠办法戒酒
你就不叫戒酒
你来骗自己
未来的这个所有的视频平台
就会跟YouTube很像
但有很多方面是不一样的
会有打赏
会有激励
会有的
台湾大牛
七哥两次重大挫折
胡锦涛被政变
川普连任失败
到底问题出来哪了
自然
我觉得这完全自然
这个天地万物之间
就是因为出错
不是任何事情被你所控制
这个世界才存在
这叫什么
这像信仰一样
不确定性
宗教是不变的
耶稣就是耶稣
天主就是天主
规矩都一样的
无性繁殖
有性繁殖
它本身就是不确定性
我们的人生在世上
就是因为有人
你不知道男的和不同的男人
不同你生出来的孩子
他什么样的孩子
不确定性
他叫有性繁殖
所以说他就叫人类了
他就叫信仰
宗教
它就是石头
植物树
植物就是植物
树就是树
大海就是大海
它没有任何变化
这叫什么宗教
就是无性繁殖叫宗教
有性繁殖叫信仰
那么人类在生活当中
所有大交道就是不确定
就是不确定
确定才有了人类能活下去
要不然人类就死了
什么都在你预料之中就死了
所以说
川普的这个连任失败
我觉得对我们某种程度是好事
抱歉
为什么
真的很抱歉
为什么呢
我觉得从现在来看
川普总统如果说他连任的话
如果连任的话
对我们灭共会有很大的帮助
很大的帮助
甚至成人心中联盟的可能性都很大
但是
我觉得这个俄巫战争不会发生
对台湾不是好事
它不会保护台湾的
一定是在帮助我们灭共
也不一定说帮助他就能灭得了共
但台湾一定会吃大亏
那就俄巫战争在前
改变了世界的政治格局板块格局
变成了中共先打台湾
把共产党可能会灭了
或者会灭着半死不活
但是俄罗斯会成为第二级
俄罗斯成为第二级
共产党就可能有再生的机会
俄罗斯会继续打中国这个牌
那个时候香港、台湾和大陆人民
处在水深火热的不死不活的战争之中
但是世界板局不是这个样
今天最好的板局就是俄巫战争
然后习没有选择
最后一定是被彻底灭掉
昨天你看看整个的广场的大游行
5月9号谁说?
只有七哥说的
5月9号什么都没发生
什么胜利日啊
扔核弹啊
什么政变啊
都都是幻想
不可能的
但是我们的朋友在红场现场的人
告诉了我大家看不到的东西
看不到的东西
那个看不到的东西很惊讶
那才是真东西
什么叫老百姓知道吗?
老百姓就是你永远是被大事的利用者
和被欺骗者
你永远不知道国家和大事件的真相
你永远是被欲弄的人
这个就不一样了哦
所以大牛
关于那个胡锦涛的问题
是对我们确实是个挫折
这个是没办法
也是吧
这个咱们的实力不够
还有天意
我相信天意
如果胡锦涛的儿子
啊那个谁
令计划的儿子
这个家伙不出这个法拉利事件
还有一系列的事件
包含啊包含
你也没想到江老爷子能活那么长时间
是吧你也没想到啊
是吧
包含当时美国
奥巴马总统
没想到那样
是吧没想到
你也没想到薄熙来那么窝囊
是吧
这一系列没想到是我们的无知
啊能力不够
天意不在我们这边
共产党还有寿命
再你没想到胡锦涛那么窝囊啊
那窝囊都不行了是吧
所以说我觉得不到时候啊
没有出在问题那里是正常的啊
好
Rejoice了
再高一点那不需要
艾米利
想请教七哥
未来全世界人民会得知疫情和疫苗实际真相时
一
医病之间信用是否会严重破产
医病之间
二
医疗体系
研发
药物体系
制药体系
这三角未来会走向何方呢
这问题问得非常好
艾米利这个斯瓦不但好
漂亮
这女孩子看出来
这是有思考的
而且有立体性思考
这个做得不错
回答你的问题
一定是人类的所有医疗关系会彻底破产
就过去
药厂垄断
药厂和医院的这种勾搭的这种
不能言语的
这所谓的情妇偷奸关系
受害者就是病人
以及保险公司和制药厂
和医院
和被医疗之间的这种互相的骗局关系会彻彻底底改变
为什么
艾米利问得特别好
因为
七哥很多方面在这个很多年了
帮助人做了很多投资
他有两大问题
过去做不到
现在他也必须面对着彻底改变
数据的时代来了
全球的数据时代
就是未来的
医药界
就是现在像财务记账一样
叫快捷本记账
从区块链记账
不可更改的记账
和过去的记账方式
完全是
那几个大的财务公司的操作
它一去不复返了
区块链的技术几乎是改变人的一切
未来的区块链放到医药上
放到医院
放到保险
和放到成本上
和疫病结果上
整个所有的过去的骗局都会被戳穿
未来所有的医疗平台
在哪看病
和买什么药
根本不是你媒体
媒体
医药公司
保险公司
还有这个医疗管理局
医院
这是一群黑社会啊
每个社会都这样
不是光中国
美国大国都是
它体制就是黑社会
未来数据化以后
那这全都改了
是吧
你骗不了的
大家可以选择
特别是未来有世界上的区块链币
数字货币
我可以到世界任何一个平台去买药
我可以找到我最想要的医生
而且我对病情
对医药是绝对管用
就在昨天下午的时候
我们的科学家说
他们小面积的
给自己的家人朋友的测试
就是这个打疫苗以后的反应
就测试
包括得了冠状病毒以后的
就是智商
行动力
都反应慢
他说效果奇假
其中一条很关键
就让你戴上一个
反应式的手表
然后呢
每天让你对着一个桶
吹下了你今天的这个气
然后就直吹
现场下边就有了大家
一吹
下边个表就有了
你的肺的呼吸量
你的呼吸的气的
含的菌量
然后心脏的什么脉搏数
互相菌数
然后什么你的肌肉量
上万个数据就出来了
就这么厉害
所以你骗得了吗
你骗不了
所以说数据化时代
会彻底的改变一切
你们太幸福了
艾米利你太年轻了
这个时代你会看到
非常快的改变
就像伊朗马斯克自造汽车一样
直接一个公司
短短几年
是丰田
什么宝马大众
一切给你颠覆
而且把车厂开到你德国你家去
就这么简单
没有法改变的
田地小福利靠形象活着累
是
但是呢
基本的形象是要维持的
那是对别人的尊重
Renes
想请教七哥
您4月份提过
在想办法把China和Chinese改掉
现在收集意见如何
谢谢七哥
还没找到呢
太多人推荐都不靠谱
不要老给我发信息
战友们
你们给我发的信息太多
我没法看
是吧
你们给农场联系啊
谢谢Renes
还没有啊
宁南这话说的
儿子生日
娘的苦日
今天也要感恩父母生意
当然了
这话大家都知道
我觉得
这话嘛
是有点陈旧啊
大家都知道的话
阳哥讲
儿子生日不是娘的苦日
儿子生日是爹娘的苦日
不能只说母亲
对父亲的生活负担
母亲的身体上
生理上的痛苦
对他们的责任
非常之大
很多人没想到
你生来世界以后
父母的生活就彻底改变了
一直为你拼苦奔波
为你的生计
很难的
这个是
大根又来了啊
大根又来了
调话题啊
转话题
能走个后门
帮问七哥一个问题吗
经历疫苗灾难后
整个教育系统
尤其是精英所派
大学会有什么样的改变
医疗系统会如何发展
政府和社会的架构
会如何重来
哎呀这话题太
这是什么
这是像大根的兄弟啊
哎这咖啡是真不能喝的
喝下去咖啡
呼噜呼噜就来了
这个问题啊
简单的说
是战友们问的问题
把天上地上
海里边的
海里的娃娃
水里的鱼
天上的鸟
全问完了
政府和社会的
这就是一个问题
CNN可以搞100年
来回答一个问题
简单的回答
疫苗灾难出现了
疫苗灾难之后
人类的一切都会改变
我请再问一下
战友们有人提吗
你看看
大根在这还问我呢
什么事
搓两下就拉倒
就像小孩玩似的
他没有一个
持之有恒的深入
5月份
爆料革命的七哥说的
是经济大灾难
疫苗大灾难
你看一看
世界上有一个人
有一个国家敢坚持的话呢
只有咱们联系几年这么说
最近你看看
身边的多少人
都被这个疫苗灾难
给彻彻底底的给毁掉
现在在全世界
癌症
心脏疾病
脑血管疾病
特别是女性的
肤科癌症
直线上升
在任何国家
那么是谁说过
今年5月份以前
疫苗会结束
2021年年底
基本结束
不会超过2020年5月份
只有咱一家
大家看到了
全世界还有几个
强制打疫苗了
还有几个敢公开强制打疫苗了
哎呀我的妈呀
好
不好意思啊
兄弟姐妹们
还有几个
你见这个世界上
政府还有几个强制打疫苗
他敢吗
为什么
因为打疫苗
已经打不下去了
现在在对疫苗的追责 兄弟姐妹们到什么程度全世界都在追责
你觉得能结束吗 不会结束
所以经济
你看看美股跌到啥样的兄弟姐妹们
上海的瓦巴毒
香港的股票都跌成啥了
你还相信
香港上海还有股市吗
你见过香港什么时候说过
香港在考虑
被美国踢出thrive
美国金融美元支付系统
这是多吓人的事啊
这相当于一个普通人说要被爹妈给开出
家里面的家敌
这是多恐怖啊
以上的几个问题
世界经济蹦踏
5月份一天不差
咱从5月1号5月3号到今天直播
疫苗灾难
基本上全球全部停止
现在让人打疫苗是偷偷摸摸的干
是吧 咱们做到了
世界大宗物品物价上涨
美国的通货膨胀已经接近10%啊
10%是什么概念呢
美国将近70个城市房地产的过去一两年
美国超一发的货币
导致房地产暴涨
那么
未来社会当中大家又看到面临了两个巨大的改变
数字货币的金融时代
互联网的元宇宙时代
这两个到来怎么可能现在的政府
和现在的社会还继续维护下去呢
不可能的
包括那些传统媒体
你未来会看到
就是CNN啊什么福克斯这些严肃媒体
永远都不懂
对吧
所以说 抱歉兄弟姐妹们
世界将剧变
政府的体制
和政府与老百姓的体制
以及我们所有人类接受信息记住啊
政府控制老百姓
就是军队
钱
还有所谓的宣传
我们被宣传被洗脑的手段会彻底改变
所以说这是一个啊
好
我看看啊
这还有谁啊
为群福战友发的啊
文艺谢谢七哥的回复啊文艺
阿丙什么是勇敢
我的阿丙妹妹
什么叫勇敢啊
这个身体收钱啊
这么简单的问题实际很复杂
很多人在问
我也从很小的时候走到很多地方问什么叫勇敢
敢打人
敢出手
不是的
勇敢
是一个人
对自己的信仰
或自己的追求
或者自己坚持的真理的一个标准
继续坚持
和负注意行动的
这么一个结果
他不是说像东北人想的是上去就是喝醉酒了就骂人家上去出手
然后把人撂倒然后多踹鸡脚
不管是孕妇是老人也敢打也敢骂
那不叫勇敢那叫流氓
第一个
就你坚持你自己相信的
你想要的
你敢表达
你继续坚持
你坚持你想要的你想做的
包括对真理的标准
和在生活中遇到挑战时你敢于坚持
最重要的勇敢就是说真话
就是心
身
行
统一
当发现
根据你这个内心的所追求的
你坚信的
和真理的和善良的标准矛盾的时候你敢于行动
而且是无私的
你敢于维护你自己的真理和相信的
这就叫勇敢
比如说阿鼎
你相信路大脑袋
超级帅
希哥说路大脑袋是个骗子
这个家伙是个王八蛋
你说路大脑袋非常帅
我说这个家伙天天对着人吐痰
咽痰
太难受
你说他的痰很好吃
你就继续坚持你也叫勇敢
当你勇敢坚持过火的时候这叫什么叫愚蠢
勇敢的过了头就叫愚蠢
不到火候的勇敢
叫懦弱
过了头的勇敢就叫愚蠢
比如说你刚才路大脑袋他就是
在那边天天咔一口痰咔一口痰恶心使人吧是吧
那你还坚持他那叫愚蠢
如果说
你本来
我说路大脑袋路大脑袋我说这个没长鼻子
你说是啊他也没长鼻子
这叫虚伪
衡量勇敢和愚蠢和懦弱之间
就是真假和善恶就是唯一的标准
坚持
恶是错的善是对的
敢于维护善的
正义
敢于维护真
你发自内心的维护的真理
和维护真相就叫勇敢
反之叫愚蠢或虚伪懦弱
哎我这回答是不是应该有点掌声啊
阿炳
我看这一会老多了什么是勇敢
天才组的我们的魏民教授啊
新中国联邦国防局进展方便透露一些吗
现在不方便啊正在进行中啊
魏民兄
我的腹肌来了
想请问三月份七哥说的五六周洗地的
重大利好消息公布是不是推迟了
对的
有点推迟啊
记住了很好
但很快会有吧就在你身边啊
就在你身边啊
我的腹肌啊
很快的啊
又来了阿炳
世界的媒体已经成为掩盖真相的帮凶
如何改变并防止这种现象中间
不是改变
这不是掩盖真相
你现在理解错了
他本身就是
邪恶
谋杀犯罪的
重要参与者
还掩盖那掩盖什么掩盖什么呀
你什么叫掩盖呀
共产党在新加坡组长室都掩盖了吗
他是参与者
没有这些媒体的听见的吹鼓的拿手
怎么能拿下WTO
怎么能有奥林匹克会
怎么能有那么多钱
对吧 阿炳
如果防止重演
我们现在干的事正在防止重演
Dr.Ming的问题
战神战报啊 叫Dr.Ming啊
2020年美国总统大选的舞弊问题至今尚未
这我就知道你会
我都没看 我都说你会问这问题
Dr.Ming
我就知道你会问这问题
Dr.Ming在思想上
认识很多 认知很高
宗教信仰上
但是过于执着
所以生活中会很痛苦
会很少朋友
很少朋友啊 会很孤独
这叫什么知道吗
佛教叫执着
生活中做人叫什么知道吗
叫做人当中的一个不平衡
严格讲老土话说就是什么
太自我
Rock
裕达和帕古那是七个不同时期的作品
请问这二者对于您阶段性的目标和人生的意义有何不同
裕达是建内部的队伍
聚集基本的财富
和
让自己同时也是锤炼自己的
对社会和人际关系的认知吧
包括品味生活
到了盘古的时候就是
当时是站在裕达
练人生
练队伍
练自己
积累财富
到了盘古的时候
坐在北京
实际心在世界
已经完全是不同的
盘古应该讲是
我在盘古的时候就已经在全世界了
在裕达的时候还在中国为主吧
完全不一样
有时间可以好好聊这个
这问题很好
台湾大牛谢七哥回答
不用谢
之前大牛老不出手
老不出手
艾米莉谢谢七哥
能否请七哥聊聊泰国和排华盛顿会是什么样的局面
会非常惨
艾米莉会非常惨
文大师应喜
请问一下
黑大师你是否有想在经济崩塌和战争蔓延时
在欧美安排社会变革
不可能
这以后也可以好好谈谈
小福利
盖特专有问题收集
小福利来了
台湾漫画家
过去了
这是什么
DC Michael Mechel
是什么漫画家
不知道啊
七哥能聊聊关于台湾强推油门的话题吗
能聊台湾强推油门的话题吗
没听懂这个啊
东京小胖七哥
用日本纸戳鼻子不疼
我用的就是日本纸
也有日本纸啊
没事啊
谢谢
王党战友
求指点
一票的民主制度是不是人为最好的民主制度
不是的
绝对不是的
但是它是个很好的开始
新中国联邦最后推的不是一人一票的民主制度
严格讲叫什么
我无数次说过
是数据时代的一人一票的民主制度
什么叫数据时代啊
现在的一人一票制度已经被金钱和媒体操控了
你看看现在从这个
委内瑞拉
古巴
北朝鲜
还有这个强大的中国共产党
是吧
还有台湾
还有日本
是吧
奥斯拉利亚
俄罗斯
所有这些选举都是要民主选举
包括美国
但是现在的民主选举已经不叫民主选举
我给它定义为三种选举
媒体选举
在美国你看到了
第二
金钱选举
第三叫黑帮选举
就是中国共产党的北朝鲜
这三种选举
我们要想要的一人一票的选举是什么
对不起吧
是数据化的
就未来
大家都有了数据
就是区块链的身份
区块链的账号
就像G-Club卡一样
为啥G-Club卡重要啊
不是谁都是坚持到最后的
最后G-Club卡就是一个时间积累
请问战友
你在两年前买G-Club卡
和今年买G-Club卡的感觉一样吗
你得到的待遇能一样吗
你感受的东西一样吗
它都不一样
能拿钱买吗
买不了了
过去了
就你的发生的数据和即使发生的数据是不可更改的
区块链牛在哪儿了
你们这么一认真研究
啥叫区块链
兄弟姐妹们
这个区块链牛到任何能力都无法篡改它过去的数据
任何能力都无法改变它对以下的延伸
它这个力量太大了
那么选举的合金在哪里呢
就是一个人的真实意思表达
我喜欢你
我不喜欢你
无非你设的话题
艾米莉
我给你设下来
你喜欢艾米莉的脚趾头呢
你还是喜欢大哥的屁股呢
你还是喜欢巴黎的眼睛呢
你还是喜欢天蹄的头发呢
无非你设一万个话题
在现在的选举里你是选不了的
那我在区块链上几乎就是一秒钟就完成的事
那么一人一票就是一个人的真实意识表达
我的选择
如果加上有更多种条件的话
选择就更准确
更重要的是这个我被我选择的人
现在你看看美国一选总总最后出俩人
仨人
你就选一个
我凭啥就选起俩人去仨啊
如果有区块链的话
我可以让你有一千个人摆在前台上
谁得票多是谁
对吧
就这么简单
你操作的难度就越来越大
关键的一千个人
你看美国昨天我看那个Lockup
这个电影里边
总统那个假的操纵啊
是吧
地球快被毁了
他有性丑闻啊
这说的是希拉里实际上是啊
然后他觉得我要掩盖性丑闻
我现在我就要打那个彗星啊
然后自己就赢了
这操作嘛
媒体嘛
是吧
但是你要有区块链时代
你做不到了
是吧
老百姓会做出选择的
这种情况下
一个绝对的信息公开和绝对的政客和制度的公布之后
或在投票发生的所有的事情的信息绝对透明
绝对真实
你是不可能操纵的
当然不会了
是吧
一人一票的这种人太老了
新中国联邦人哪像你想的那么简单呢
有些话七哥不敢说
不能说
都让大根知道了
大根天天跟飞飞是不是
跟三母火来做的节目都超过这大直播了
咋办呢
咱咋直播以后啊
是吧
这几个家伙太聪明
你知道吗
小福利很勤劳
但有点心眼
你知道啥行动办得给小福利留点饭吃嘛
对不对啊
慢慢聊啊
我看还有啥呀
阿井的掌声
阿井还有掌声的
李姑娘一般都没掌声
哎
都有批评啊
我的腹肌啊
三母的宁南蹦的说的太好了
对他啊
宁南悄悄问七哥
新中国联邦买岛的事情没有进展
有进展啊
价格给他砍了一半
他都同意了
但是我现在对岛的感觉太小啊
野心又大了
AI选举错的
不对的
我就知道刚才我说中间一闪
一定长早说
在那个谁那个大根说AI选举
AI选举不能形容
AI和区块链是两回事啊
优雅的野兽
感觉七哥的脑袋里知识储备太强大了
已经超越电脑
更像量子计算机
作为普通战友好奇是怎么做到的
你想做七哥很容易
做一个勇敢的
行动力的
相信万福万神的人就可以了
想请问七哥
你说过还没和战友们透露过
新中国联邦的真正的核心可以落数一二吗
谢谢
谢谢七哥
现在不方便
不方便
留着我们小福利呢
小福利兜里边一堆糖块
傻孩子兜里都有糖块
聪明的孩子都特抢那糖块
小福利
盖特战友问题收集
卡特尼娜
飓风如何取舍你生活中的赤诚黄绿青蓝子
玉米地上大保镖战友这样
推特上看到北京大型有坦克
装甲车进货
这里有出什么大事的吗
没什么大事
就是封城
然后呢
这如何选择赤诚黄绿青蓝子就非常简单
先知道什么叫善恶
什么叫真假
就什么都能选择了
这是基本常识
左右置左手置真假
右手置善恶
变善恶
什么好选择
陆克思又来了
七哥的直播比哈佛课程更有价值
我应该比红薯潘多五个博士学位了吧
你这两个比喻
陆克思都有点不靠谱
哈佛
哈佛是提供给傻人
或者说根本不可能是天才的人
当了一个或者说是天才的人
一个所谓的出人头地的工具的舞台
天才人不会带着哈佛了
然后你说个鸡腿潘
你就拿出个鸡腿潘来
我觉得是个猪
畜生都比鸡腿潘强
你见过鸡腿潘吗
就鸡腿潘此人
我说到这的时候
大家你想想啊
七哥有时候多伤心啊
很多人在问我
就昨天前天很多人问我
七哥那么多人的背叛
你怎么不伤心呢
包括长岛哥在直播中和老班长都说过
这么多人背叛
七哥也没有改变
没有说伤心
七哥也有心也伤心
你去想想陆大脑袋
他来了吃得住的
是他祖宗八辈都没有的
蛇妖炎二十几万的机票
来了所有的新电脑
新手机全供上
一年几十万的工资
买几十万的时装
陆大脑袋喝的一瓶酒
都是几万美金
庄烈宏去喝的酒几万美金
鸡腿潘和庄烈宏拿着卡随便花
你爱花多少花多少随便刷
陆大脑袋
你觉得中国人对别人啥时候这样
九指腰来了
恨不得九指腰的卫生纸都给他选一遍
住五星级饭店
四星级饭店
所有人是吧
吃最好的
虽然不吃肉
吃素
吃最好的
让九指腰住在凤凰城八千美金的一个公寓
他像祖宗一样带着他儿子
跟那个龟头羊就开始勾搭上了
你勾搭呗
儿子勾搭他闺女
他勾搭这个九指腰
你去想想什么样的人民
什么样的民族
住着一个人家给的八千美金的公寓
偷人家的钱
骗人家人家
骂人家砸人家
你想想一个蛇妖言
潘家爆料革命
从一个杀老鼠的一个小护士
成了全世界最有名的人
帮他组织这个电视台的人
恨死他了
那是真是赵哲帝的老大姐啊
帮助他安排的福克斯啊
现在你还现有蛇妖言吗
你现在还能在主流媒体吗
然后路大脑袋离开以后
搬开那房子
那个房子是给他的房子
他竟然不要
说拿房子骗他
还有那癌症例
还有那个什么找爹不饿
你想想这些人一个又一个
一个又一个
啊
还有那些莫名其妙的
说人家砸锅的
反爆料革命的
有人想过没有
如果你能找到第二个郭文贵
这样共产党形容的骗子
三鸟锅
强奸锅
你能找出第二个来
我愿意让他骗
我不让他骗
我是王八蛋
我让他每天都骗我
所有老GTV投资的钱
一分不少在SEC
抱歉啊
所有的那个
大家都知道啊
你你说的都在那里
G club是你的卡
是吧
你的币
现在战友们总共投的进来
战友们的钱
大概五四五个亿
四个多亿五个亿
币已经是几百个亿
你想想七哥对待那些人
所付出的时间和真诚
你说中国人还有
有人愿意做好人吗
有人吗
佛祖能这么做吗
佛祖也没答应这样吧
哎呦
我的妈呀
对吧
那当然七哥也有伤心了
是吧
七哥是人呐
但是我们战友们就有人想过吗
在你们所谓的反骂
就还有那什么
这些这些这些事情
这个事之后
兄弟姐妹们
你知道
我们中国人该怎么看待自己啊
全人类上没有我们中国人在冷漠的
中国这个国家
是不是这个民族是不允许好人活着的
好人是不会得到尊重的
他也不可能有贵族
贵族被称为愚蠢
还有一个就是凡事做利他的事情都被称为愚蠢
无论你付出多少的人永远是不会得到赞赏和满足的
你看乌克兰前线
咱们救援的战友就能看得到
乌克兰人
你真的帮助他
他会他没有那么多中国人
哎呀
我哭啊
感谢你呀
下辈子给你牵牛做马呀
都这
中国人的感情过烂
乌克兰人没有这话
也没那么多眼泪
但他会记住你
他发自内心的感激
我觉得全世界没有比咱们中国人就把感情假到就不行了
你看看年轻最普通的村里面的农民
你帮他以后
他就是给你在这块儿
哎呦
谢谢
都那种
都那种感激
是吧
感激不尽
就在鹿大脑袋
郭先生
你敢喝这么好的酒
孙子
你让他干啥
那个施耀严
哎呀
郭先生
你让我做这么好陪你吃
你的眼睛不错
然后给他买个眼镜
几百美金
现在到哪都带着还
穿着鸡翻身
回头就弄死你
就是中国对感情的表达虚伪虚假不真实
和利用感情的程度天下第一
你去看看吧
你看这鸡腿盘的来着
哎呀郭先生
你就是我的太阳啊
他大爷来的一扭头把太阳塞到钢门里面去了
你这孙子哎
所以说
这个兄弟姐妹们
泰国也反华吗
泰国接下来一样也反华
但没那么严重啊
泰国是东南亚最好的选择啊
盖特战友问题收集
放荡不地
爱自由
请问七哥可以讲讲朱姆拉玛的故事吗
今天就不讲了
凯文8964
请问七哥墙内苹果清盲清盲刑事内容的结果吗
不知道啊
GNews和盖特
请问七哥对有各种原因没露脸的战友怎么看
这个没怎么看啊
没问题的
没露脸就没露脸啊
阿泽西
新中国联盟的存在于网络的国家的修改链上比现实版的土地中的存在更重要吗
之间的国境不会消失吗
都会存在的
一样存在
他根本不没有任何价值
一定是物理上啊
还有修改链上
互联网上甚至在太空中啊
都会存在的啊
方才没意义
不会消失的
聪明的七哥泰国也反华吗
也反华啊
很反华
现在可以说
但没有跟其他国比没那么厉害啊
相对是比较好的
Nico我比较俗
想问赌集一比一千哪个
一比一千可以啊
谁敢赌
6月30号Nancy Brody去台湾了
你把你那块钱给联盟委员会
如果没去联盟赔你一千个币
谁想赌跟农场联系啊
没有没有人要赌啊
没有什么要进行
你们找农场啊
阿炳
唐博士的问题
美国共和党建制派都已经和民主党穿一条裤子了
中期选举还有意义吗
这是谁说的
不可能
美国的中期选举是改变世界格局的一个重大开始
而且这个中期选举不仅仅改变世界
也改变美国
这就是说现在美联储
美联储面临着巨大的挑战
这次美国通胀能够跨过十五的话
但人类历史上
美国没有从来达到过百分之二十个通胀过
就美国
那你想想那是什么概念啊
现在中共国搞的这些所有的这些事情啊
所有这些事情啊
那都是灾难级的啊
最后在美国都会爆发的啊
所以说这个所有的问题围绕着经济和内部的所有的改革啊
最后都会崩裂
我现在还有几分钟我就下去了啊
你给我转发啊
没了是吧
没了啊
没问题了啊
回答完了
七哥
没有人会普京的问题啊
我看今天
挺好啊
胡作歇
胡作歇是个 interest
搞得好
郝
胡作歇叫 ako
然而
郝
是
这个
酷
年龄
大佬啊,大佬啊,大佬啊,冰冰和我来双修,冰冰和我来双修有什么话题吗,悠悠啊,文凛啊。
从海一声响,滔滔灭共潮。
这个,昨天我唱这个,唱这个,唱海一声响,太震撼了。
我爱你灭共的雪,红红烈烈满山遍野。
你有自己那无瑕的神奇,精华被谎言笼罩的世界。
你把真相传递给了人间,唤醒了无尽的黑夜,沉睡的心间。
哎呀,这每一唱还行啊,可以啊,可以啊。
窗外更深落中,今夜落花城中。
春来春去居无踪,徒留一脸幽梦。
谁能解我情中,谁将柔情深重。
若能相知又相逢,共此一脸幽梦。
为何我要灭共,是谁带来苦痛。
多少分在心中,唯有战友能懂。
他会香港盛程,犯下罪孽深重。
欲战台湾大一统,必是荒凉一梦。
谁与几个灭共,打破千年的牢笼。
作花儿女多英雄,今朝叛蛊必相逢。
啦,啦,啦,啦,啦,啦,啦,啦,啦,啦,啦,啦,啦,啦,啦,啦,啦,啦,啦,啦,啦,啦,啦,啦,啦,啦,啦,啦,啦,啦,啦,啦,啦,啦,啦,啦,啦,啦,啦,啦,啦,啦,啦,啦,啦,啦,啦,啦,啦。
谢谢唐平老师、魏联王老师,今天的歌唱的不错呀。
估计今天共产党中南坑睡不着了。
谁与几个灭共。
哇,我觉得这句话写的太好了,魏联王,太好了。
我觉得我这个人生唱歌的感觉啊,
上次我觉得跟Q妹弹琴现场唱的这个一怜又梦,甜蜜蜜,
我觉得我超级喜欢,特别是这个灭共的雪啊,
我觉得真的是真的太好了。
特别是,哎,怎么说呢,我觉得那个感觉啊,
就是Q妹啊,她有着这种常人没有的一生中积累出的艺术家的气质。
但是这就是艺术家嘛,说艺术家她最后就是个性很强,
你咋东西说,啊?
提给观众说几句话,三票胸,讲讲红场阅兵背后的故事。
简单说啊,红场阅兵是一个真真正正的,让中国共产党看到了。
听说是所有在国内组织,这个党内特别是军队啊,
设备国安委啊,看阅兵的,所有人全傻眼了。
因为这个现场是普京当听说啊,获得两个情报,
一个是大概有70万人到120万人要抗议,
可能有人在操纵发动这个所谓的暴乱。
第二个呢,说发现了天空中啊,
有人对现场进行了多方位的这个定位,
就担心就是斩首啊。
然后呢,这个时候呢,普京的女儿就告诉他们,
马上让她爸离开。
再一个,普京身体确实是不好了,
普京家事一塌糊涂的乱现在。
所以说任何一个人,兄弟姐妹们,
当你逃过不了男女的那点儿生殖器那点儿事儿的时候,
你根本不配叫什么人物。
当你放不下对财富的理解的时候,
没看透你不可能成为大人物。
如果你不把家人啊,这种和自己的事业的关系捋顺的话,
你必然死在这两个关系复杂的纠结之中。
最后就是今天一开始说的,生死。
你看透了死,你知死你就会生。
你知道了死的意义,
你才是看不透生死,你也不会成为人物。
那你看普京,都七十多岁了,
你坐那么大个游艇干什么呀?
你能有几次去玩去呀?
你搞那么多女朋友干啥呀?
你整那么多孩子干什么呢?
对吧?
他当然怕死啦,是不是?
但你怕死,人家不怕死,老百姓。
你也把人家弄死能行吗?
是吧?
钱上就更不用提了,是吧?
你要弄的钱干嘛呢?
是吧?
这一系列的事情,
看完以后就是人类实际上很无知的。
全世界外国人都在问我一句话,
为什么普京在中国竟然有超过七八十的或六十的
中国女性喜欢普京。
这就是我们中国男人太危了,
不是女人太坏了。
我告诉他,我说你男人太差了,
因为中国男人太差了。
导致了中国六十到八十的中国女人
喜欢一个外国那样的男人,是吧?
看不透生死,也不勇敢,
也不会在生存期前有多么高尚境界的人,
就是一个完全洗脑。
那么中国女人要的男人是什么样子呢?
有个性,强势,有责任,敢说敢干,
就是所谓的狭隘主义的,
民族主义的所谓的勇敢。
那么真正的男人是什么样子呢?
一个看透生死,
看破财富的游戏,
更能把自己的人生和家人关系彻底处理好。
你这是害家人的吗?
你说你这时候弄些那些孩子,
弄那么多钱干嘛嘛,是吧?
所以在红场的时候,
普京被打回到了人间,罪俗。
他也彻彻底底从天堂被打回到了原型。
从国际英雄,
从国际政治家,
打回了一个最普通的一个政治小丑,
投机主义者。
这就是说没有什么伟大的人,
只有最伟大的制度。
任何一个国家,一个社会,
靠一个个人,个人崇拜,
或一个强人领导着社会和国家,
一去不复返了。
在科技面前,
一切都变得那么幼稚,
那么无知。
科技随时把你斩首。
所有的互联网未来的数字化时代,
区块链时代,
分分钟钟让你露出你的底裤。
你忽悠啥?
是吧?
在生死面前,
每个人都变得那么如此不堪。
你看不到生死,
你就会在生死面前,
彻底的什么都不是。
而且你的七情六欲,
如果不能被自己征服,
你想去征服别的多少人,
社群,国家是不可能的。
这个时代会出现一系列的小丑和无知的人,
最后一定被一些睿智的,
真正有道德,
有修养,
有信仰的人,
最后站在人类的最高峰,
带领人类走向下一个高度。
这必然的结果。
一届宗教的游戏都结束了。
一届所有过去的宣传的伎俩都不会再有了。
一届传统的政治势力操控的所有的黑规则都会被萧取。
人类还会有很多代价,
特别是疫苗灾难,
会让你感受到这个世界一切一切都改变了。
最后人类,
你看那个Lockup电影里面讲的是彗星,
就像今天所有的这个疫情一样,
就是操纵的结果。
是吧?
就这么简单。
但最后要付出代价。
所以说兄弟姐妹们,
咱们今天直播差不多了。
这就是人生。
很多话我今天就不回答了,
就这样了。
咱们一起为75亿同类,
14亿新中国联邦同胞,
爆料革命战友和家人,
和我们台湾、香港、西藏、新疆的同胞们,
和乌克兰前线的战友们辛苦了,
和乌克兰的人民祈福,
愿天下的母亲,
天下的父亲都能安康幸福,
得到儿女的尊敬,
得到社会的尊重。
当母亲当父亲是个很勇敢的事情,
很了不起。
我觉得不论哪个国家,
对父母尊重,
对父母孝不孝敬,
我是说父母孝不孝敬,
父母孝不孝敬,
我说对父母要尊重,感恩。
如果做到这点的话,
你不会什么女人,
不论你什么理由。
反正未来新中国联邦,
我个人建议,
对父母不好的人,
不要加入新中国联邦。
特别对父母不但不好,
如果有伤害的,
绝对不能加入新中国联邦。
对父母好,
你对兄弟姐妹也应该好。
对家人都不好,
对父母都不尊敬,
加入新中国联邦是个笑话。
很多大事啊,
今天本来要谈的没时间了啊,
找时间再谈吧。
谢谢,一起祈福。
中文字幕组
好了,
今天就这样啊,
太多了,一言难尽啊,
一言难尽啊,
谢谢兄弟姐妹们,
谢谢。