啊啊啊
啊
哎呀我的娘啊
这啥玩意
啊啊啊
哎呦哎呦哎呦哎呦
哎呀
哎呦
我現在是試試直播,試試直播啊。
怎麼養,怎麼養,怎麼養啊。
兄弟姐妹們,怎麼養,怎麼養,怎麼養啊。
兄弟姐妹們,怎麼養,怎麼養啊。
嗯,嘿嘿嘿。
哈哈哈哈。
管用不管用啊。
太搞笑了。
哎呀,你看我這一盒紙都快用完了,又快用完了。
哎呀,這戰友們電話太多了。
哎呀。
太好玩了啊。
哎呀,不鬧不鬧不鬧。
好,兄弟姐妹們好,5月9號5月9號啊。
這個我就是幾分鐘啊直播,幾分鐘啊。
我這個搞一下。
這個現在很多戰友發信息說,
今天七哥咱們說幾句呢是吧。
為了滿足戰友們,七哥就說幾句。
說幾句,這個首先一點啊,
這個感謝很多很多很多很多,感謝戰友們。
很多人發了給七哥的生日祝福的視頻,
和祝福的留言和信息。
真的七哥沒辦法一一而回啊,
沒辦法一一而回啊。
非常非常的抱歉啊,沒有回了,
千萬千萬別介意啊。
第二個求求兄弟姐們別再發了,別再發了啊。
這個七哥咱們心都連著呢啊,都連著呢。
這個我又怕弄成個人崇拜,你知道嗎。
這個生日又個人崇拜了。
咱們是兄弟感情啊,
弄成個人崇拜怎麼好呢,千萬不要千萬不要。
七哥心裡都有。
我不發出去吧,我對不起戰友的辛苦。
我發出去吧,我是個人崇拜。
我回復吧,我回復不完。
我不回復吧,我心裡不安。
一佛咋弄嘞,咋弄嘞。
所以說兄弟姐妹們,
拜託了兄弟姐妹們,千萬千萬別再發了。
七哥生日快樂啊。
感謝了,感謝了,感謝了。
七哥的生日是大家的生日。
大家的生日。
然後這個5月9號,
大家看到了蘇聯俄羅斯,
也就是中國共產黨的靠山,
所謂的勝利日。
昨天從勝利日你們看到了什麼,
兄弟姐妹們?
共產黨完了,
共產黨完球蛋了。
然後你看到俄羅斯,
就七哥說過的,
俄羅斯一定會被解體的,
一定會被解體的。
這是一個。
第二個就看到了,
現在國內的經濟什麼樣子。
集會兒,就這一會兒。
本來昨天直播的時候我沒好意思說。
就是昨天七哥很清楚,
美國第一夫人一定會去烏克蘭的。
這個拜登總統本來是有計劃去的,
聽說。
後來是讓夫人去,
這是很聰明的一個招。
然後呢,
接下來就是對共產黨的,
臺灣的什麼事情都可以發生。
七哥不便早說,
不便早說。
現在這個俄羅斯也好,
共產黨也好,
想在歐洲遊說。
光線不是特別好的,
光線挺好的,
光線挺好的。
我可以往這點兒啊。
怎麼樣呢?
因為那個對面那邊就是有時候可能是。
就是這個,
我發現這個用這個攝像機的時候,
用這個電腦的時候他就這樣。
不是攝像機他就這樣。
我這屋子老多花了。
全都是花,
到處都是花。
行,
反正我就直播一會兒我就完了啊。
這個直播一會兒就完了,
直播一會兒就完了啊。
另外一個就是這個經濟的部分,
今天是星期一。
大家你看我這個直播的時候,
大家你看到星期一。
你會看到世界的經濟會啥樣?
兄弟姐妹們,
你會看到世界經濟會走向何方?
你說美國經濟都不好了,
你說中國共產黨經濟能好嗎?
能好嗎?
兄弟姐妹們。
這是個基本的常識。
香港的經濟能好嗎?
香港經濟你會看到非常非常慘,
非常非常慘。
所以說,
兄弟姐妹們你看著,
今天星期一,
到這個週五會發生什麼事?
剛才我選的這個圖片,
當年六四之後,
共產黨這個開槍,
坦克壓完人,
老百姓呢,
在那個天安門,
在那個磚縫裡邊,
去撿子彈殼,
最後就撿不了了,
子彈殼,
因為那縫裡面全是人肉,
全是人肉。
今天俄羅斯的所謂的勝利日,
當年共產黨,
碾壓我們這些六四的學生和英雄們,
這個仗勢要開始算了。
今年的六四,
咱們的這個兩週年,
咱們的兩週年,
咱向共產黨看一看,
看一看,
新中國聯邦的兩週年,
會把你共產黨放倒在什麼位置?
會把你放在什麼位置?
人人喊打,
人人喊打。
兄弟姐妹們,
走著看。
現在日本已經非常清楚的知道,
如果不阻止共產黨,
不消滅共產黨,
日本就將被消滅,
台灣就會被消滅。
就這麼簡單,
就這麼簡單。
大家走著看,
大家走著看。
而且西方,
歐洲,
他們也會非常明白,
不消滅共產黨,
共產黨絕對比俄羅斯還瘋狂,
比俄羅斯還瘋狂。
中國人民是醒不來的,
很難的。
一定要吃大腿才醒得過來,
但是最終是會醒來的。
所以說,
今天,
從今天星期一到這個週五,
你看世界的經濟發生什麼事。
我不想一一的說,
你們大家會明白的。
啥都不說了。
哎呀,
我剛鍛煉完,
我得趕快走,
時間來不及了,
兄弟姐妹們。
我還有大概十幾分鐘,
我還得沖一下,
洗一下水。
9點30啥意思,
9分30,
9分。
所以說,
兄弟姐妹們,
接下來,
在西歐的戰友和平的情況下,
你們要知道,
經濟是你巨大的挑戰。
那麼在北歐,
東歐的戰友們,
那你可以看到,
激烈的戰爭,
殘酷的事實,
同樣是經濟的挑戰。
在亞洲的戰友們,
就想起吧,
就沒好了。
在中國的戰友,
那就簡直是慘透了。
慘透了。
另外一個兄弟姐妹們,
這幾天的這個經濟,
將出現劇烈的變化。
同時,
這個病毒的感染率也持續上升。
然後走心小科,
然後看到這個港幣,
港幣肯定完了,
港幣完了,
沒了港幣,
還有啥港幣了。
然後你會看到,
共產黨的,
國內的經濟的崩塌的時候,
A股,
港股,
那是亂七八糟的,
這種東西,
千萬別跟他們跳舞,
跟他跳舞,
就把你跳死吧。
這是最關鍵的問題。
關鍵的問題,
在疫苗災難面前,
經濟大崩潰面前,
活著,
健康的活著,
不要打疫苗,
不要跟任何人爭,
活下去,
有飯吃就行了,
別再想大富大貴了。
這個,
有一個咱們的戰友,
三個多億投資比特幣,
全賠光了。
三個多億全賠的光光的,
多可怕,
多可怕呀。
三個多億全賠的光光的。
這個跟我說的七哥,
你看看,
我說我這真的幫不了你,
幫不了你。
三個多億賠比特幣,
賠的光光的。
另外呢,
有的戰友就是投了什麼,
這個蓮華清溫的,
把蓮華清溫賠的光光的。
還有這個,
近來咱買美國的股票的,
這上兩周也賠的光光光的。
再一次給戰友們說,
股票,股市,
包括金市,
期貨,
比特幣,
那不是老百姓玩的東西。
你怎麼能跟人家玩這種東西呢?
你怎麼可能呢?
是不是?
兄弟姐妹們,
不要上這個傻當,
這太可憐了,太可悲了。
啥都不說了,
今天直播只能到這兒。
給大家感謝,
給七哥所有發生日祝福的信息戰友們。
求求你別罰了,
別罰了,別罰了。
謝了,謝了,謝了。
買蓮華清溫的,
恭喜你了。
賠的一塌糊塗。
買很多的比特幣,
瘋子。
凡是這個窮人,
買比特幣的,
買蓮華清溫的,
那這真的,
大腦是有問題的,
大腦是有窮人的問題的。
好,
兄弟姐妹們,
我們一起來為75億人類同類們,
新中國聯邦同胞,
14億中國同胞,
為他們祈福。
爆料革命戰友家人,
香港,臺灣,
新疆,
西藏,
為他們祈福。
這不能丟到一雪茄祈福吧。
阿彌陀佛!
大家千萬千萬記住,
不要偷比特幣,
你不要偷比特幣。
你若不相信吶,
咱們走著看,
你若有本事,
別為此喝酸。