啊啊啊
啊
哎呀我的娘啊
这啥玩意
啊啊啊
哎呦哎呦哎呦哎呦
哎呀
哎呦
我现在是试试直播,试试直播啊。
怎么养,怎么养,怎么养啊。
兄弟姐妹们,怎么养,怎么养,怎么养啊。
兄弟姐妹们,怎么养,怎么养啊。
嗯,嘿嘿嘿。
哈哈哈哈。
管用不管用啊。
太搞笑了。
哎呀,你看我这一盒纸都快用完了,又快用完了。
哎呀,这战友们电话太多了。
哎呀。
太好玩了啊。
哎呀,不闹不闹不闹。
好,兄弟姐妹们好,5月9号5月9号啊。
这个我就是几分钟啊直播,几分钟啊。
我这个搞一下。
这个现在很多战友发信息说,
今天七哥咱们说几句呢是吧。
为了满足战友们,七哥就说几句。
说几句,这个首先一点啊,
这个感谢很多很多很多很多,感谢战友们。
很多人发了给七哥的生日祝福的视频,
和祝福的留言和信息。
真的七哥没办法一一而回啊,
没办法一一而回啊。
非常非常的抱歉啊,没有回了,
千万千万别介意啊。
第二个求求兄弟姐们别再发了,别再发了啊。
这个七哥咱们心都连著呢啊,都连著呢。
这个我又怕弄成个人崇拜,你知道吗。
这个生日又个人崇拜了。
咱们是兄弟感情啊,
弄成个人崇拜怎么好呢,千万不要千万不要。
七哥心里都有。
我不发出去吧,我对不起战友的辛苦。
我发出去吧,我是个人崇拜。
我回复吧,我回复不完。
我不回复吧,我心里不安。
一佛咋弄嘞,咋弄嘞。
所以说兄弟姐妹们,
拜托了兄弟姐妹们,千万千万别再发了。
七哥生日快乐啊。
感谢了,感谢了,感谢了。
七哥的生日是大家的生日。
大家的生日。
然后这个5月9号,
大家看到了苏联俄罗斯,
也就是中国共产党的靠山,
所谓的胜利日。
昨天从胜利日你们看到了什么,
兄弟姐妹们?
共产党完了,
共产党完球蛋了。
然后你看到俄罗斯,
就七哥说过的,
俄罗斯一定会被解体的,
一定会被解体的。
这是一个。
第二个就看到了,
现在国内的经济什么样子。
集会儿,就这一会儿。
本来昨天直播的时候我没好意思说。
就是昨天七哥很清楚,
美国第一夫人一定会去乌克兰的。
这个拜登总统本来是有计划去的,
听说。
后来是让夫人去,
这是很聪明的一个招。
然后呢,
接下来就是对共产党的,
台湾的什么事情都可以发生。
七哥不便早说,
不便早说。
现在这个俄罗斯也好,
共产党也好,
想在欧洲游说。
光线不是特别好的,
光线挺好的,
光线挺好的。
我可以往这点儿啊。
怎么样呢?
因为那个对面那边就是有时候可能是。
就是这个,
我发现这个用这个摄像机的时候,
用这个电脑的时候他就这样。
不是摄像机他就这样。
我这屋子老多花了。
全都是花,
到处都是花。
行,
反正我就直播一会儿我就完了啊。
这个直播一会儿就完了,
直播一会儿就完了啊。
另外一个就是这个经济的部分,
今天是星期一。
大家你看我这个直播的时候,
大家你看到星期一。
你会看到世界的经济会啥样?
兄弟姐妹们,
你会看到世界经济会走向何方?
你说美国经济都不好了,
你说中国共产党经济能好吗?
能好吗?
兄弟姐妹们。
这是个基本的常识。
香港的经济能好吗?
香港经济你会看到非常非常惨,
非常非常惨。
所以说,
兄弟姐妹们你看著,
今天星期一,
到这个周五会发生什么事?
刚才我选的这个图片,
当年六四之后,
共产党这个开枪,
坦克压完人,
老百姓呢,
在那个天安门,
在那个砖缝里边,
去捡子弹壳,
最后就捡不了了,
子弹壳,
因为那缝里面全是人肉,
全是人肉。
今天俄罗斯的所谓的胜利日,
当年共产党,
碾压我们这些六四的学生和英雄们,
这个仗势要开始算了。
今年的六四,
咱们的这个两周年,
咱们的两周年,
咱向共产党看一看,
看一看,
新中国联邦的两周年,
会把你共产党放倒在什么位置?
会把你放在什么位置?
人人喊打,
人人喊打。
兄弟姐妹们,
走著看。
现在日本已经非常清楚的知道,
如果不阻止共产党,
不消灭共产党,
日本就将被消灭,
台湾就会被消灭。
就这么简单,
就这么简单。
大家走著看,
大家走著看。
而且西方,
欧洲,
他们也会非常明白,
不消灭共产党,
共产党绝对比俄罗斯还疯狂,
比俄罗斯还疯狂。
中国人民是醒不来的,
很难的。
一定要吃大腿才醒得过来,
但是最终是会醒来的。
所以说,
今天,
从今天星期一到这个周五,
你看世界的经济发生什么事。
我不想一一的说,
你们大家会明白的。
啥都不说了。
哎呀,
我刚锻炼完,
我得赶快走,
时间来不及了,
兄弟姐妹们。
我还有大概十几分钟,
我还得冲一下,
洗一下水。
9点30啥意思,
9分30,
9分。
所以说,
兄弟姐妹们,
接下来,
在西欧的战友和平的情况下,
你们要知道,
经济是你巨大的挑战。
那么在北欧,
东欧的战友们,
那你可以看到,
激烈的战争,
残酷的事实,
同样是经济的挑战。
在亚洲的战友们,
就想起吧,
就没好了。
在中国的战友,
那就简直是惨透了。
惨透了。
另外一个兄弟姐妹们,
这几天的这个经济,
将出现剧烈的变化。
同时,
这个病毒的感染率也持续上升。
然后走心小科,
然后看到这个港币,
港币肯定完了,
港币完了,
没了港币,
还有啥港币了。
然后你会看到,
共产党的,
国内的经济的崩塌的时候,
A股,
港股,
那是乱七八糟的,
这种东西,
千万别跟他们跳舞,
跟他跳舞,
就把你跳死吧。
这是最关键的问题。
关键的问题,
在疫苗灾难面前,
经济大崩溃面前,
活著,
健康的活著,
不要打疫苗,
不要跟任何人争,
活下去,
有饭吃就行了,
别再想大富大贵了。
这个,
有一个咱们的战友,
三个多亿投资比特币,
全赔光了。
三个多亿全赔的光光的,
多可怕,
多可怕呀。
三个多亿全赔的光光的。
这个跟我说的七哥,
你看看,
我说我这真的帮不了你,
帮不了你。
三个多亿赔比特币,
赔的光光的。
另外呢,
有的战友就是投了什么,
这个莲华清温的,
把莲华清温赔的光光的。
还有这个,
近来咱买美国的股票的,
这上两周也赔的光光光的。
再一次给战友们说,
股票,股市,
包括金市,
期货,
比特币,
那不是老百姓玩的东西。
你怎么能跟人家玩这种东西呢?
你怎么可能呢?
是不是?
兄弟姐妹们,
不要上这个傻当,
这太可怜了,太可悲了。
啥都不说了,
今天直播只能到这儿。
给大家感谢,
给七哥所有发生日祝福的信息战友们。
求求你别罚了,
别罚了,别罚了。
谢了,谢了,谢了。
买莲华清温的,
恭喜你了。
赔的一塌糊涂。
买很多的比特币,
疯子。
凡是这个穷人,
买比特币的,
买莲华清温的,
那这真的,
大脑是有问题的,
大脑是有穷人的问题的。
好,
兄弟姐妹们,
我们一起来为75亿人类同类们,
新中国联邦同胞,
14亿中国同胞,
为他们祈福。
爆料革命战友家人,
香港,台湾,
新疆,
西藏,
为他们祈福。
这不能丢到一雪茄祈福吧。
阿弥陀佛!
大家千万千万记住,
不要偷比特币,
你不要偷比特币。
你若不相信呐,
咱们走著看,
你若有本事,
别为此喝酸。