啊 尊敬的戰友們好啊
今天幾號了 4月29還是30 我都不知道了
這個從昨天給你們錄完的小視頻 一直到現在
你看這世界發生什麼變化
國內 共產黨 共產黨內部現在已經開始幹什麼了
發現了嗎
在七哥告訴了大家 共產黨的經濟到了如此
不堪的情況下 還在6.8 4.6呢 扯王八蛋 是吧
在這種不堪的情況下 你去想想啊
這個共產黨現在開始了 又開始幹嗎了
就在國內 給各省下指標
把所有過去的企業 很多企業 能讓它復活的讓它復活
能讓它再繼續賺錢的繼續賺錢
也就是說這個殺豬之前
突然發現 殺完了以後不行了
那怎麼辦呢 是吧
把這些豬崽子們那些繼續叫過來
繼續趕快長大長大 接著殺 是吧
所以說這個共產黨這個邪惡呀
任何不了解共產黨邪惡
不知道共產黨歷史
不知道共產黨本質的人
說句實在話 你倒沒在後邊呢
這就是為什麼七哥所說的
我們要揭開共產黨這個邪惡的
邪惡的這個歷史和它篡改的歷史
還有一個它到底來自什麼地方
共產黨在哪來的 就是今天的俄羅斯 俄羅斯
俄羅斯啊
所以說兄弟姐妹們 爆料革命有多重要
看看烏克蘭 看看俄羅斯 看看在俄烏戰線的前面
再看看香港
從昨天到現在 就我上次的小視頻到現在
香港又發生了多少事情
昨天香港的星期五的時候
由於美國西方股市出現大問題 暴跌
但早著呢
亞馬遜的一個年報和財報 包括蘋果
它是把過去病毒兩年以前
所有的地球上積累的有關的原材料
全部都基本用完了
而且它利用了整個的隔離期間
大病毒期間 別人沒有的優勢
通信 網絡
還有一個所謂的線上線下的整個運輸
這才讓他們有了更高的盈利
但隨著病毒隔離和原材料的消耗殆盡
整個社會供應鏈的斷裂 原材料的斷裂
怎麼可能繼續好下去
七哥說過5月份才是全面的經濟災難的開始
怎麼樣 還沒到5月份的嗎
今天是4月30號是吧
昨天就是這一系列的
包括蘋果 亞馬遜這幾個大的年報
就已經告訴你了
這個災難已經開始
這個災難開始 共產黨也知道災難要開始了
它蓋不住啦
又要找這些所謂的這個專家 那個財務專家
然後把這些老闆聚在一起
我不再打你了 我不再發款了 繼續工作吧
孫子 天下有這麼糊弄人的嗎
有這麼糊弄人的嗎
所以說兄弟姐妹們 人吶 一切都在腦子裏面
一個人的腦子變成豬腦子的時候
你想它變成人很難
一個人他這個愚蠢到跟他的財富不能形成對比的時候
不要說得財配位
就是財和自己的生存能力
基本上不配位的時候 任何財富都是要他命的
這就是中國人多少年以來的所有的悲哀的一切的一切
對吧 這麼多年來就是這樣
所以說 看到這一切的時候
大家知道 從這幾天的年報
大家看到蘋果 亞馬遜
再看看美國幾個大的財務公司 基金
包括剛剛在紐約省的所謂的小老虎基金
這個韓國人的 哎呀 是吧 怎麼倒楣的 怎麼倒楣的
大家想想 一千多億啊
那錢都沒了嗎 那錢都拉倒嗎 不可能的
所以說兄弟姐妹們 這就是爆料革命的魅力
七哥這幾天可都等著這時候了
七哥能瞎忽悠嗎
七哥能在兩年前 三年前 五年前就說
2022年是人類大災難
我在去年前年就說
2022年是人類最黑暗的一年
是疫苗災難的一年 是經濟大崩潰的一年
誰敢這麼說
還有很多戰友們給我發信息
現在說要離開中國
我還是那句話
你離開中國你能活下去嗎
你就離開中國 當然好了 是吧
你離開中國能活下去嗎
看看七哥呢
這腳不是吹牛的吧
你看踢的夠高吧
你要是能離開中國能活
那就當然你離開了
你離開中國不能活
你離開幹啥呀
到哪去那都是餓死啊 是不是
七哥不敢吹牛說所有人都想活呀
絕對不敢的 兄弟姐妹們
但是有些戰友說
現在已經是這個國內這個現相識
都已經卡片要搶了
我再告訴國內的戰友
所有的噩夢都沒有開始
疫苗災難給你帶來身邊的癌症
意願 搶劫 社會 經濟 崩塌
一切都沒開始
如果你有條件能出來
你不出來 你將終生後悔
甚至你沒有終生了
你後悔啥呀 就沒終生了 對吧
第二 我再告訴大家的
今年是人類最黑暗的日子
俄國戰爭打成那樣了
想啥呢
中國想再回到就是說
以前十年二十年三十年前
都永不可能 除非把共產黨滅了
這個時候還有任何幻想無知愚蠢的
那就真的沒辦法
我是沒有任何辦法
我要是有辦法的話
我把全中國人都移出來
寧可到美國深山老林去
去當農民都逼在那中南坑長安街上好
最基本的常識
就是這裡的一切中國人都是沒有的
如果你想騙自己
那你就繼續騙下去
現在香港
很多這個咱們的朋友 戰友
關注爆料革命的很多香港人
到了日本 泰國 加拿大 臺灣以後
所以說我們以為香港是世界上最好的
但自從這個97以後
香港一直就處在危機之中
只是我們無知愚蠢
連香港人這麼說
你大陸的你有啥說的
半年不洗一室澡的那農民
那市裡邊的人每天護著霧霾的空氣
那孩子上學都面對一堆變態的老師
醫院裡邊一堆的黑醫生
吃的都是一些假食品
你有什麼好的
只是你有沒有本事能去走向自由
走向更美好的明天而已
所以說兄弟姐妹們
從這兩天美國的 歐洲的年報
你就可以看出來
世界的經濟崩塌
世界經濟崩塌中國就能好嗎
中國我再告訴你
中國人沒有任何經濟的生產力
你不生產高科技的東西
你也不生產世界上最好的食品
你食品也是進口的
飯也是進口的
肉也是進口的
你不進口一半
你就是餓死
糧食都這樣
高科技就更不用說
你告訴我中國有一樣東西是你發明的嗎
有一樣嗎
沒有
你就是給人家代價公平
那你又挑戰美國 歐洲 全世界
你又當是人類的太陽
要拯救給人類開藥方
那你生產啥呀
你產啥呀
你有什麼經濟增長點呢
你去問問
所有的貿易開餐廳能活的
我告訴你
分分鐘讓你倒掉
就像上海隔離
武漢大病毒一樣
像深圳 廣州深圳
還有那個長春一樣
所有的餐飲服務行業瞬間就讓你拉倒
知道嗎
我的一個好朋友
中東的某國家王子
在中國所有投資
頭兩天都以現在市價的百分之三十賣給別人
一概不要
不是這個
這是一個
這個我給你告訴大家
阿曼的
全賣掉
他說
我從來沒有覺得中國人現在已經到了一種災難的時刻到來
他覺得這個上海的事情
長春的事情
武漢的事情
還有現在在新疆發展
他是不可思議的
還有很多壞消息呢
明天在直播說吧
時間到了
按理開會去了