啊 尊敬的战友们好啊
今天几号了 4月29还是30 我都不知道了
这个从昨天给你们录完的小视频 一直到现在
你看这世界发生什么变化
国内 共产党 共产党内部现在已经开始干什么了
发现了吗
在七哥告诉了大家 共产党的经济到了如此
不堪的情况下 还在6.8 4.6呢 扯王八蛋 是吧
在这种不堪的情况下 你去想想啊
这个共产党现在开始了 又开始干吗了
就在国内 给各省下指标
把所有过去的企业 很多企业 能让它复活的让它复活
能让它再继续赚钱的继续赚钱
也就是说这个杀猪之前
突然发现 杀完了以后不行了
那怎么办呢 是吧
把这些猪崽子们那些继续叫过来
继续赶快长大长大 接著杀 是吧
所以说这个共产党这个邪恶呀
任何不了解共产党邪恶
不知道共产党历史
不知道共产党本质的人
说句实在话 你倒没在后边呢
这就是为什么七哥所说的
我们要揭开共产党这个邪恶的
邪恶的这个历史和它篡改的历史
还有一个它到底来自什么地方
共产党在哪来的 就是今天的俄罗斯 俄罗斯
俄罗斯啊
所以说兄弟姐妹们 爆料革命有多重要
看看乌克兰 看看俄罗斯 看看在俄乌战线的前面
再看看香港
从昨天到现在 就我上次的小视频到现在
香港又发生了多少事情
昨天香港的星期五的时候
由于美国西方股市出现大问题 暴跌
但早著呢
亚马逊的一个年报和财报 包括苹果
它是把过去病毒两年以前
所有的地球上积累的有关的原材料
全部都基本用完了
而且它利用了整个的隔离期间
大病毒期间 别人没有的优势
通信 网络
还有一个所谓的线上线下的整个运输
这才让他们有了更高的盈利
但随著病毒隔离和原材料的消耗殆尽
整个社会供应链的断裂 原材料的断裂
怎么可能继续好下去
七哥说过5月份才是全面的经济灾难的开始
怎么样 还没到5月份的吗
今天是4月30号是吧
昨天就是这一系列的
包括苹果 亚马逊这几个大的年报
就已经告诉你了
这个灾难已经开始
这个灾难开始 共产党也知道灾难要开始了
它盖不住啦
又要找这些所谓的这个专家 那个财务专家
然后把这些老板聚在一起
我不再打你了 我不再发款了 继续工作吧
孙子 天下有这么糊弄人的吗
有这么糊弄人的吗
所以说兄弟姐妹们 人呐 一切都在脑子里面
一个人的脑子变成猪脑子的时候
你想它变成人很难
一个人他这个愚蠢到跟他的财富不能形成对比的时候
不要说得财配位
就是财和自己的生存能力
基本上不配位的时候 任何财富都是要他命的
这就是中国人多少年以来的所有的悲哀的一切的一切
对吧 这么多年来就是这样
所以说 看到这一切的时候
大家知道 从这几天的年报
大家看到苹果 亚马逊
再看看美国几个大的财务公司 基金
包括刚刚在纽约省的所谓的小老虎基金
这个韩国人的 哎呀 是吧 怎么倒楣的 怎么倒楣的
大家想想 一千多亿啊
那钱都没了吗 那钱都拉倒吗 不可能的
所以说兄弟姐妹们 这就是爆料革命的魅力
七哥这几天可都等著这时候了
七哥能瞎忽悠吗
七哥能在两年前 三年前 五年前就说
2022年是人类大灾难
我在去年前年就说
2022年是人类最黑暗的一年
是疫苗灾难的一年 是经济大崩溃的一年
谁敢这么说
还有很多战友们给我发信息
现在说要离开中国
我还是那句话
你离开中国你能活下去吗
你就离开中国 当然好了 是吧
你离开中国能活下去吗
看看七哥呢
这脚不是吹牛的吧
你看踢的够高吧
你要是能离开中国能活
那就当然你离开了
你离开中国不能活
你离开干啥呀
到哪去那都是饿死啊 是不是
七哥不敢吹牛说所有人都想活呀
绝对不敢的 兄弟姐妹们
但是有些战友说
现在已经是这个国内这个现相识
都已经卡片要抢了
我再告诉国内的战友
所有的噩梦都没有开始
疫苗灾难给你带来身边的癌症
意愿 抢劫 社会 经济 崩塌
一切都没开始
如果你有条件能出来
你不出来 你将终生后悔
甚至你没有终生了
你后悔啥呀 就没终生了 对吧
第二 我再告诉大家的
今年是人类最黑暗的日子
俄国战争打成那样了
想啥呢
中国想再回到就是说
以前十年二十年三十年前
都永不可能 除非把共产党灭了
这个时候还有任何幻想无知愚蠢的
那就真的没办法
我是没有任何办法
我要是有办法的话
我把全中国人都移出来
宁可到美国深山老林去
去当农民都逼在那中南坑长安街上好
最基本的常识
就是这里的一切中国人都是没有的
如果你想骗自己
那你就继续骗下去
现在香港
很多这个咱们的朋友 战友
关注爆料革命的很多香港人
到了日本 泰国 加拿大 台湾以后
所以说我们以为香港是世界上最好的
但自从这个97以后
香港一直就处在危机之中
只是我们无知愚蠢
连香港人这么说
你大陆的你有啥说的
半年不洗一室澡的那农民
那市里边的人每天护著雾霾的空气
那孩子上学都面对一堆变态的老师
医院里边一堆的黑医生
吃的都是一些假食品
你有什么好的
只是你有没有本事能去走向自由
走向更美好的明天而已
所以说兄弟姐妹们
从这两天美国的 欧洲的年报
你就可以看出来
世界的经济崩塌
世界经济崩塌中国就能好吗
中国我再告诉你
中国人没有任何经济的生产力
你不生产高科技的东西
你也不生产世界上最好的食品
你食品也是进口的
饭也是进口的
肉也是进口的
你不进口一半
你就是饿死
粮食都这样
高科技就更不用说
你告诉我中国有一样东西是你发明的吗
有一样吗
没有
你就是给人家代价公平
那你又挑战美国 欧洲 全世界
你又当是人类的太阳
要拯救给人类开药方
那你生产啥呀
你产啥呀
你有什么经济增长点呢
你去问问
所有的贸易开餐厅能活的
我告诉你
分分钟让你倒掉
就像上海隔离
武汉大病毒一样
像深圳 广州深圳
还有那个长春一样
所有的餐饮服务行业瞬间就让你拉倒
知道吗
我的一个好朋友
中东的某国家王子
在中国所有投资
头两天都以现在市价的百分之三十卖给别人
一概不要
不是这个
这是一个
这个我给你告诉大家
阿曼的
全卖掉
他说
我从来没有觉得中国人现在已经到了一种灾难的时刻到来
他觉得这个上海的事情
长春的事情
武汉的事情
还有现在在新疆发展
他是不可思议的
还有很多坏消息呢
明天在直播说吧
时间到了
按理开会去了