好 战友们 我回来了 我想刚才说的事情
我想现在开始回答战友们的问题
这个我想给战友们要说的事情
我们一定要深深地记住我们今天这个直播的主题
我想告诉大家的事情 任何一个新中国联邦人都要知道一条
任何一个国家 当它对老人没有保障的时候
这个国家一定是地狱 注定是灾难的
在中国只有中南坑 还有共产党的高官的干修所是有保障的
我们中国的99%的老百姓 老年是没有所依 没有所靠的
所以这就是地狱 如果你们不认识到这一点
你就是那下一个走进地狱的人
第二个 任何一个国家 它的教育不是公平的
它的教育不是完美的 不是国际化的
它的教育必须不是非政治化的 如果不是这样的话
没有一个完美的 真实的 良好的 历史性的 全系统的
高尚的教育 这个国家一定不会有未来
这些人一定是变态的 你我他都是这个结果
这个共产党 中国的教育是彻底被洗脑的 颠倒黑白的
完全是忽略编造历史的 而且没有任何国际性
没有任何对人性有好处的 首先没人权
没有任何真实 没有任何真和历史 不受任何监督
完全是一党化的教育 党性化的教育结果就是自私 自卑 可怜 变态
它这个共产党的教育就是让你没有一个人有未来
也不会得到任何人的尊重
不是因为你核武器 核导弹你被人家尊重
是因为你有知识 你有境界 你有修养
没有一个人在乎你这个国家有没有导弹尊重你
而是在乎这国家的文明 修养 教育程度
第三条 大家一定不要忘了 任何一个国家 任何一个政党
当它这个社会给你所有的提供没有信仰和没有法律保障的信仰自由
这个民族这个国家不会有希望 永远不会有希望
永远在灾争和灾难之中沦回 远看中东 再看非洲
再看南亚某些国家 它是根本的结局 根本的结果
再看我们的中共 信仰不自由 教育是党教
所有的中国人 老人没有任何保障
这样的国家民族难道你有希望 请问问你自己你会不会变老
你老了怎么办 任何一个人都不想自己老的时候
甚至也不想自己进火葬场的时候
现在中国人 你基本上今天看我直播的人
不会有人活过超过三万天 你老了谁养你
你有钱 你钱被弄走了 你养你
或者你孩子把你钱花光了
培养了一批这些所谓的吃爹党 吃爹族
啃爹族 啃妈族 啃妈党
你的钱被骗光了 你还有能力赚回来吗
你真以为每个人都以为自己的孩子是可靠的
你的孩子不可靠是多了去了
在共产党教育下的孩子不可能可靠
那既然你的孩子不可靠 那你相信谁呀
信任共产党的养老院吗
你还有资格 你还有能力吗 你还有反抗的机会吗
每个人都想想你到老年你还能活得了吗
你还能过得下去吗 你还有钱吗
再看看你的孩子教育
现在不是啃爹族啃妈党 就是变态族
就是孩子压力大到一家一样几口 他能成熟得了吗
多少人不想要孩子他要不起
也不想再生孩子给那些上最高层的生物链
给中单科们当兵去
你觉得你的孩子能养得起你吗
再一个没有信仰的你 你就觉得会有信仰的孩子吗
一个没有信仰的你没有信仰的孩子没有信仰的家庭
你相信上帝吗 你相信佛祖吗 你相信善恶这个轮回吗
不可能 如果你想在西方 我就在外国我不回去了
这叫寄生虫 不管外国多美好 你都叫寄生虫
我真不相信哪个中国人在西方的养老体制里你能活得快乐
你能活得好 你活不快乐
当然了 你有钱你在哪里 你在家里活都活得非常好
你得钱有钱 这是为啥咱亲中国联邦先有钱
得有机系列 这是根本
新中国联邦必须改变这个恶性的轮回
中国人真的已经走到了地狱的边缘
所有的中国人再不清醒 再不了解新中国联邦
每个人都会痛苦难免 你看叶钊颖还有郝海东
这两口子现在都是最好的身体
再过二十年 他俩去哪里 他俩想没想过 我相信他没想过
他俩的孩子不会把他俩什么陪着你养老的
你只有去养老院 你是去共产党的养老院吗
还是去你西班牙的养老院
西班牙的养老院 你看那路波线以为两三个孩子
我告诉你 没有百分之百路子的孩子不会养他
因为很多原因 他必须说
好 那你去哪养老院呢
我们现在看了那么多人 安红也不会想过
他也没想过 是吧 我们的博士军团也没想过
我们的老江 是不是 我们的老班长
我们的长岛哥 大卫 是不是 草根小哥
Masha 卡利西 是不是 我们的小王子
我们的明道 对不对
我们的朴斯令 哈恩 是不是 韩国哈恩
还有台湾的大牛 他没有想过他老年怎么过
台湾一样 你以为台湾的老年会就会好吗
你是建立有钱的基础上
日本 我们的二孙 日本养老很好
但日本的养老的事也不少 但总比中共好
只有中共的养老院是地狱
应该进中国的监狱 也不要进中国的养老院
地狱养老院 这是绝对的 想想兄弟姐妹们
然后我们DC阿扁估计上白宫养老去了 是吧
法国的地方就更烂了 小皮皮那儿
意大利文科 卡拉迪亚 德国
你没有钱你想养老院 穷死你
你说啥 你能讲好德语吗
皮皮老公是个法国人 你以为都能养老了吗
不可能
所以说兄弟姐妹们 真的你们要思考思考
今天都问老人怎么过 我绝对反对
不健康的所谓 愚昧的孝顺
和我最重要的一生 就是我父母没要求我
我也没顺 但我孝敬了 我就自由了
我父母不给我自由 我到不了今天
然后呢你说我这有没有效忠 我觉得没什么忠
我们家里面我觉得有孝敬了 这是肯定的
那么兄弟姐妹们 你们应该怎么面对自己的老年呢
我老年我就没想过过65
反正我不想 大家都想过到100岁是吧
过90岁 你们都去过去
反正65岁以前我觉得我能撑着挺好
我不会想着去养老院 我也不会麻烦我儿子我闺女
我可以告诉你 我从来没想过
你七嫂我也还老说 儿子闺女
我说我告诉你 只有我你能靠得住 你谁都别想靠
一说你七嫂就眼泪 她说是 越来越明白了
我说人家闺女大了 闺女现在都不跟你住在一起
儿子也现在不跟你 人家从来不跟你住在一起
你指望谁呀 就咱这脾气跟儿子闺女住一起
住一个月就是不错了 住两个月人家就痛苦了
再住三个月咱都痛苦 你干嘛呀
你只有咱老伴在一起住住
如果我说我走了 你就自己得想办法
我这老给她这么说
你嫂子老说 你千万别走我前面 千万别走我前面
这句我要告诉你 你看现在我父亲90多岁了
我母亲88岁走 我父亲现在是靠什么
是靠这些儿女们 孙子们照顾
她才能有这样的生活
她到养老院去 你有一百个亿都不可能有这样的生活
我认为中国人一定要回归到家庭养老
自己实力养老 还有国家法律和社会监督养老
绝对不能把中国人的老年变成一生的地狱养老院
这就是我要说的 谢谢兄弟姐妹们
咱现在回答问题
我看看 我看在哪看回答问题 这是
已经是一点了 我的天呐
太多问题了 我看谁的这是
腾过来
木兰你给我发过来一些吧
我别往上倒灯
红头鹰很多还是被老人带大
跟父母关系不好,父母责怪老人,没教育好,
孩子维护老人,对父母极差,
结果三方打架不可开交,家庭如同地狱。
现在一对年轻的夫妻要养八个老人,
这就是我们要解决的问题啊,
新中国联邦要解决的问题。
王岐山来顶锅,我亲爱的温贵书。
高速不喊,离婚率大增。
这个离婚对养老啊,这是太可怕了啊,
太可怕了,太可怕了。
请郭先生讲讲母亲信仰佛教是家传吗?
和藏族学童有关系吗?谢谢。
我想告诉我兄弟姐妹们,
我母亲信的教啊,
阳根教叫弯门邪道教,
她老人家又拜菩萨,
还拜佛祖,
家里供奏到处是财神,
我老家她还建着娘娘庙,
泰山娘娘庙,
然后我们家赵王爷那块放着赵王神,
然后供奏还祖神,
我娘基本上是道教和佛教,
基本上啊,
然后竟然突然不知道从哪儿,
她哪个孙女啊,
什么孙媳妇啊冒出来,
也是耶稣上帝她也说啊,
所以我娘是典型的万佛万神教啊,
啥关系没有,
就是咱们山东人的家里边都是信神信佛的,
相信深信不疑,
在我母亲身上你能看到,
中国人从骨子里边是尽奉上天的,
是尽奉上天的,
所以说共产党这个王八蛋这个流氓来了以后,
就彻底把中国人一切都毁了,
第二,这是谁写的这是,
七哥在中国人心已经被CCP污染太严重了,
现在孝敬老人已经是比较稀有了,
我想问的是人心难移,
咱们新中国联邦以后,
这个已经说过了啊,
郭先生请您讲讲父母不愿意出国应该如何应对,
孝顺孝顺啊,
老人不愿意出国啊,
基本上你要有个科学的判断,
如果你的老人的年龄和身体状态,
适应能力和你经济条件足够的情况下,
这说白了就是连骗家哄得把他弄到国外来,
到外国来,
他老人家来了以后,
连骗家哄得把他弄来,
这个不可能说服,
我认为这个说服就是很无聊,
就像当时我爹我娘我接到郑州的时候,
接到跟着我的时候,
我爹我娘她肯定不去,
就待老家,
对吧?
我记得我很小的时候,
大概在我七八岁吧,
也就是77年毛泽东死的前一年两年的时候,
就是我听到我几个哥哥在讨论我爹我娘老了怎么养,
我从炕上直接就爬起来了,
我说老了我养,
我哥想轮流养,
这几个哥哥轮流养,
我爹我娘还说就是看强投计,
别把老爹老娘放墙头上去,
我说我养,
结果让我五哥把我煮着头说一顿,
你个瞎话精,
你学的都算不好,
因为他是考师范大学出来的,
然后呢我考试,
他一看我这考试万奇八道天天打架,
指着我你还养咱娘呢,
你能把你自己养活的不错了,
在那时候就是严重的刺激了我的心灵,
为啥我不能养我娘,
不能养我爹,
所以当时我接我爹我娘二话不说,
我娘咱得准备一下咱得搬走,
跟我走,
那时候我已经从看守所出来,
我说老人你不能再待家了,
你也不能再回东北,
因为在我被关起来的时候,
我父母我母亲回到了东北,
在东北住了一段时间,
在我哥那里,
那么我娘愿意独立相处,
是我哥租了一个房子让我娘住在那,
我回来后我说娘你得跟我走,
那我娘肯定不走,
我娘就喜欢在老家我爹,
那简直是不行了,
这点我很强的,
二话不说,
我叫你七嫂子车开好,
我说老娘上车住两天去,
立马就走了,
到那以后过一段就回家,
一直到我老娘过世前,
跟我老娘谈条件最多的事,
老人是过一段就想回家,
过一段就想回家,
几乎是哄我爹我娘最好的一个力气,
让你回老家。
这个没有问题的,
叫他必须适应,
必须适应,
他回老家一段时间,
他自己都想回来,
他也受不了这个借钱呢,
那个什么这个孩子安排工作呢,
那个什么要出国呢,
那个什么要换外汇呢,
他烦都烦死了,
他就回来了,
人性他永远是这样的,
关键你这得给他尊严,
得给他空间,
得给他温暖,
是吧?
七哥,
可否讲讲你母亲
在看到你一步步成长壮大,
走上巨额财富,
过上人上人的生活后,
老人家对你的态度和看法
或者知识方式等方面,
是否有什么变化和轨迹吗?
我知道母亲对自己的爱
都不是受物质影响的,
只是想体会一下你母亲,
看到你如此成功时,
理解一下她老人家一路以来的生活,
她老人家一路以来的生活,
理解一下她老人家一路以来
以你为傲的心情,
可以想象你母亲
有可能像大官员里的贾姆一样,
是一个大家庭的主心骨,
谢谢七哥。
这个战友问的问题,
实际上很容易回答,
自从我从小就不是个省油的灯,
我从十几岁就是,
已经是完全不一样,
我母亲,
我跟大家说过说,
自从我会说话起,
老郭家的命运就变了。
我母亲看到我这个物质生活,
车呀,
我买一台车,
我娘都吓得多嗦好几天,
天天说,
咱又买车了,
小儿来,
又买车了,
这哪里来的钱呐,
咱一个车不够用呐,
咱别犯法呀,
这钱哪来的,
这一个车不行吗这,
咱还那些钱,
就你买个车能把她吓的,
几天过不来劲。
你看我搬家房子,
这是有搬家啦,
这哪来的钱呐,
我娘是永远,
她这一辈子就是穷起来的,
你买俩西瓜她问你,
你为啥不买一个西瓜,
是吧,
你看你穿新衣裳,
你给她买衣裳,
哎呦,
这多少钱啊,
我所有的衣服,
衣服买回去,
我说娘,
二十块钱这件衣服,
这件衣服送的,
哎呀,
高兴了,
那也不要买那么多吧,
从来没敢说过摆的衣服,
后来有些她儿媳妇跟她说,
这一件衣服好一千,
哎呀,
老人家受不了,
但是买的多了,
她就嘟囔嘟囔就过去了,
就是所有我的财富,
和我的成功,
给她带来的没有一分骄傲感,
全是恐惧,
全是压力,
这就是中国人的悲哀,
因为她从小长大,
所有她看到的有钱的人,
包括她的家人是地主,
全都被把她杀的杀抓的了,
所以她挂在嘴边,
永远说句话,
孩子啊,
狗吃狗喝都行了,
咱要这些钱干啥呢?
她觉得你住大房子,
你有钱你有车,
你早晚就被抓和被杀,
就她这个思想是严重的影响了我的,
我跟她多久都没见过,
严重的影响了我的,
我跟她多次交流过,
我说娘你怎么老这么想问题,
我说儿子的钱干干净净,
这是怎么回事怎么回事,
咱们这税的问题,
我给你保证娘,
我说咱这交税是第一重要,
我娘永远告诉我说,
这个国家这个共产党,
杀了那么多地主,
抓了那么多人,
谁把她砸着了?
这个国家是枪打出头鸟,
你有这么多钱,
你有这些东西,
人家不妒忌你吗?
你这个脾气又不好,
这哪有地方说理性孩子,
没说理的地方,
咱够吃够喝就行了嘛,
所以只要听说我干什么大事了,
老娘就会吓得哭,
第一时间我娘上香去了,
所以你发现只要听说我有钱了,
听说这个文贵现在买了个什么公司,
现在买了哪块地了,
马上老娘就上香去了,
哎呀,
这保佑啊孩子吧,
安全,
就是所有我的财富和成长,
带给她都是恐惧,
当时奥运,
我觉得特别有意思,
2001年奥运会,
当天晚上走在天安门大街,
第一个就是我,
我在国贸饭店,
就是香几家大饭一楼,
大起一大电视,
在一楼大堂,
就我们这人,
旁边都滚一边去,
我们看直播,
奥运会申请成功,
我当时是在医院输液,
拔了掉针,
到现场给我输液去,
我就开着车,
宝马L7加长版,
我就喊,
我说你们咋不高兴啊奥运会,
大家都高兴,
我那块地就涨了,
大家知道就涨了上千倍啊,
是吧,
哎呀,
坏了,
我接我娘电话,
孩儿的,
听说了,
咱这个你这地值钱了,
你还在医院里边,
你这个麻烦大了,
谁不想抢走你的地啊,
你就赶快卖了吧,
你说我真高兴着呢,
老太太给我来一个这个,
不是,
娘你别这样行不行啊,
还跟他那鸡头拜脑的,
但是现在你想想,
老娘说的对不对啊,
没多少天就王岐山,
就刘志华和王文弹给弄走了,
就他的预感是对的,
是吧,
现在你看我老娘的担心,
她的担心都发生了,
有时候我带朋友回家,
回家以后,
我说娘你看这是谁这是谁,
朋友啊,
哪国的,
我说这是香港的,
这不错,
哎呀好好好,
问老人好,
我说这是哪的,
广东的,
老板,
哎呦,
你可得小心啊,
孩儿啦,
赶快弄点钱,
在外国把孩子弄外面去吧,
可别待在这儿,
她就害怕,
她就认为在中国有钱是灾难,
有钱是错误,
她见任何当官的我娘,
从来没有一个,
我娘就永远说千万别当官,
千万别当官,
因为她老家里边,
她亲身看到当官的人被整死,
我娘亲身多次看到日本人,
杀这个中国人,
她几次差点被日本人给递露出来,
她的亲姥姥就被日本人,
拿着刺刀给找出来,
但是没杀她,
也没见她,
把她姥姥的一个妹妹,
给轮尖枪尖,
最后从阴道里边拿刺刀给挑了,
她亲眼看见,
她说我就几次差点逃过这个劫,
脸上抹着灰,
她说,
当然日本人也没让共产党那么害怕,
共产党搞土改的时候,
那人死的,
抓的,
他在斗的,
他在脖子,
胳膊拧断,
所以她恐惧,
所以战友你问的问题很好,
所以我就大不孝嘛,
没给父母带来任何安全,
我父母从来没享受过所谓的财富和成功,
包括到盘古到裕达吃饭,
我们过那么大的寿,
你能感受到老人的眼神一直在恐惧中,
现在我想想是很无知的,
我是给她过了大寿了,
但是老人家接受不了,
她是在恐惧中,
严格讲她是个被欲弄者,
她不想让你孩子过了个寿,
我现在我特别能理解,
她坐在那个舞台上,
享受了这个所谓的超级大寿,
结果我娘过完大寿了,
中纪委把我给抓了,
有人告状说我,
说郑州市网友节,
给我送了两袋黄金,
一袋60公斤,
你说这王八蛋你说有多不要脸,
60公斤你咋丁得,
还有人说亲自看见,
结果中纪委抓我的时候,
把我弄出来,
你们都知道那个故事,
最后都成了我的朋友了,
当时抓我的就是孟慧卿,
后来都成为了朋友,
包括中纪委的很多人,
他们对我的孝敬,
他们都是很佩服很感激,
我从来不认我孝敬,
另外一个就是大寿也给我惹了火,
我娘也预言对了,
我娘到时候就说小赖,
你给我过那么大的寿,
人家看见这不查你吗?
咱过的时候他查我干啥呀?
他说那人家这些人不想办法利用你吗?
你都让他说对了,
所以说这老人他信奉的神,
他天天念叨是恐惧的结果,
刚才我回答战友,
我爹我娘的所谓的信仰是恐惧的结果,
他没有什么逻辑上系统化的信仰,
不存在,
中国人所信奉的土地神什么神,
是欺负恐惧贫穷,
就是不安全的结果,
真没那么高尚。
梅洲小高,
文贵先生的母亲是怎么在你们还小的时候,
解决生存问题,
那个时代太难了,
这个没法想,
我昨天晚上躺在那儿想,
一想了我就蹦一下就起来,
就不行了,
就受不了。
你想想我爹是个胆小如鼠,
他真叫守法公民,
我记得很小的时候,
在毛泽东死之前,
我大概六七岁,
记事的时候,
我们家是没吃的,
那时候那个玉米地,
那是生产队的嘛,
后面山上的玉米地,
我娘是病了,
我娘就说我爹,
玉米还没熟完呢,
刚刚是半熟的时候,
我娘说孩子没啥吃的,
你戒面也戒不着,
说你去山上掰几个玉米顺给孩子煮煮吃,
我爹就是不去。
最后是我爹,
不知道我娘骂了多少遍,
去了,
偷了六七岁玉米回来,
偷完以后,
煮到半熟,
我爹当时是真下拉裤子里边了,
最后我爹煮到半熟的时候,
骂着我娘,
冲出去,
到当地的生产队长家去检举去了,
这个生产队长是我们山东老乡,
也就是那个玩儿,
玩儿我们旁边邻居妇女那个,
老是去看望妇女,
最后就是在人家孩子面前,
在人家孩子面前,
干人家那个家伙。
我记得很清楚的姓刘,
就跑他家去了,
说文艺他娘,
就是我母亲,
我大哥叫文艺,
文艺他娘让我孩子没吃了,
我偷了几个玉米,
结果人家队长家里边吃了馒头呢,
喝了小酒呢,
说哎呀算了算了回去吧,
说几个玉米就偷了嘛,
算了算了回去吧,
那时候还靠公分呢,
说你扣个公分吧,
这就是我爹呀。
我娘当时我记得很清楚,
我一说这我娘就骂我,
这个叫把骨头型,
你别说我了,
我记得有一次我们家饿得特别狠的时候,
是一个狼,
把生产队那个牛给吃了,
剩下那块硬骨头,
我娘竟然把那个骨头拿回家里边,
捡回来熬汤让我们喝,
捡回来熬汤让我们喝。
你想想东北那地方是要靠烧财货,
你得累积一些财货你才能烧。
我爹那时候就不怎么管家里的事,
我爹就是一回家就害怕就跑,
一段时间后来就承担责任了。
那么,
我娘就有时候就没办法,
就上山上砍点尸树,
回来去做饭吃,
了的屋里全都是烟,
那它熏死你了。
我爹从来不敢上山上去砍树,
就是我娘或者我哥上去,
砍的尸树,
这叫偷伐树,
来做饭吃。
那个惨境就太惨了,
太惨了。
我小的时候,
我爹我娘,
我娘一个人撑着全家,
八个孩子,
加上两个男人吃饭。
我大伯当时还去住过一段时间,
我大伯和我父亲。
你想想这得吃多少饭,
我娘有多难,
那就没法形容了。
但是,
确实我看到人家那些干部孩子们,
照样吃尖椒干豆腐,
煮大米饭,
太难了。
郭巴尔七哥,
你家弟兄八个,
是啊,我小时候记得我跟你们说过吗,
我冬天的衣服,
棉袄是拿铁丝拧上的,
棉鞋,
东北两只鞋还不一样,
大小不一样,
就那个所谓的军用鞋,
也是拿铁丝拧的,
冬天是拿玉米心塞上去,
玉米心被弄得稀弄啪嚓的,
在雪里化了以后,
真的是全身都是春,
所有到开春的时候,
我娘买点红布,
给大家一人一个,
幸福的不得了,
基本上都是破烂衣裳,
补丁加补丁,
我体验了两集,
保暖靠抖,
穷人的孩子找当家,
也是啊,
第一缕阳光,
七哥你好,
请问什么时候CCP倒台,
可以安全的回国看着父母,
这个灭共没你不行,
你不能光指望我,
大家一起努力,
田园的生活,
七哥每次回忆小时候的苦难经历,
我感同身受,
母亲不知道受了多少苦难,
让我们没饿死冻死,
七少的汤,
七哥你们是啥时候去东北的,
肯定是六几年了,
因为你看看,
我是70年是在东北出生,
我大哥二哥,
是在山东,
大哥在山东出生二哥,
三哥是福建出生,
四哥就是东北出生了,
为了美好的未来,
七哥说的以前的农村情况,
我历历在目,
共产的悲剧,
我想给大家说一说,
现在说到母亲的时候,
今天想讲一讲,
很多女性啊,
真的你们要知道,
你们现在幸福的日子,
东北那时候,
你想想女性来立架,
咱不懂那时候咱要立架,
像我们家就一个女性,
就是我母亲,
那个厕所是在室外的,
拿着玉米街挡一挡,
四个柜一撑,
下面割两块板,
那真的一不小心就掉进去了,
下面全都是室,
那就是室外的厕所,
当时咱不知道啊,
就是不懂啊,
我说娘咋有棉花,
棉花咋有血啊,
我家说小孩不要问这事情,
是老娘来立架,
立架用的是棉花,
有时候是报纸,
什么时候,
后来我懂事以后,
知道这个母亲啊,
她每月都要来立架,
我真是很晚才知道的,
我大概是在,
是我老娘回到山东老家,
我老娘这个时候,
这个时候回到老家,
就是身上不干净的时候,
我老娘才,当然了,
那时候我娘还来立架呢,
我老娘,
那个时候,
回到老家才用卫生纸,
我儿子郭强在老家出生,
我儿子郭强还用过老家的沙土,
孩子生下来,
用沙土,没有那么多纸啊,
尿不湿,
咱们不知道啥叫尿不湿那时候,
我都不知道什么叫尿不湿,
郭强还没有用尿不湿呢,
是郭美生了以后才有尿不湿,
咱们家就那么穷,
那个沙土,在老家沙土啊,
放在沙土里,
我老娘是回到山东老家以后,
才开始用卫生纸,
中国的女性现在有多少人用得起卫生纸,
而且我老娘用的卫生纸
是那黑黑的卫生纸,
就这不舍得买,
咱不懂啊,都是男孩子,
咱不懂这事啊,
后来是你七嫂子到我家以后,
你七嫂子最早就给我娘买
最好的卫生纸,
我才明白过来,
这个老人这个卫生纸多重要,
你去想想,
中国的女人有多可怜,
我儿子当年用的是沙土,
所以现在我有时候说我儿子,
我说你知道咱们小时候,
我依现在给孩子,
他给闺女说这个,
儿子闺女都受不了,
我说当时儿子生下来,
是爷爷奶奶,
我娘还给缝的棉裤,
我买了很多衣服,
后来就是我儿子闺女都穿最好了,
但是在老家的时候,
你想想我儿子生下来是沙土,
我后来就被抓了,
22个月回来的时候,
儿子根本不认识我了,
我们老家里边就是吃那个咸菜,
我回来的时候你嫂子身上大概几十块钱,
几十块钱也没逼,
我走的时候你嫂子,
当那个时候我有汽车,
我有摩托车,混的很好了,
我回来都没了,
啥都没了,
你嫂子穿的那个蓝色的衣服,
就是像那个军装的衣服,
穿着我走的时候给她买的那种牛仔裤,
你嫂子就傻了,
就跟不认识似的,
我骑着自行车带着她,
她坐在我自行车后面,
我那时候摩托车也没了,
哎呀,那个感觉你们都不知道,
那种凄凉,
回到家我那个老院子,
那个土墙,
是我爷爷奶奶结婚的那个房子,
我又回,
当时又从普阳回老家了嘛,
是吧,
回到那个房子里边儿子也不认识了,
你妻嫂变成了一个,
完全就整个人,
就像现在你看到那很多网络上传的,
就是那个农村的那个媳妇一样,
非常非常惨,
然后我娘还是用财货,
在院里边给我当时做饭吃,
我舅舅去了还弄着肉,
当时呢我从开始我回到家,
很惨很惨的,
最后是,
大家知道我很快的我就去,
离开,
找到北京郑州,
找到寓友,找到战友,
马上东山在一起嘛,
那个生活是很苦的,
我回家的时候,
我看到我母亲那个白面放在那里边儿,
我当时你妻嫂跟我说,
她说在你回来前,
咱们家还剩一袋多面,
现在家里面吃完都没有了,
我说这是哪一年,
知道吗战友们,
1991年,
1991年战友们,
不是你想象的六几年,
七几年,八几年,
我进去之前的汽车,
摩托车,
不但这还欠人家钱,
你想想那个时候我回来什么感受,
能从那个时候,
迅速的,
在几个月开始建立了裕达,
建立大老板家具厂,
建立裕达,几十个国家的投资,
我还得再上香,
抱歉战友们。
哎呀,
这说起来真是,
真是感慨万千的,
感慨万千的。
文隋七哥,
这文隋啊,
文隋是我们这个G系列自负群的,
干的非常好,
我也是东北农村的,
你说的我都听懂,
每个母亲都是爱自己儿子的,
如果你母亲还在世,
知道你在做灭共的事业,
会为你感到自豪,
大于对你的担忧吗?
为老人家伟大的母亲祈祷,
非常恐惧,自豪我相信,
这话咋说呢?
我觉得老人对,咱们对自豪,
老娘没有文化,
他对自豪的理解和我们是不一样的,
是不一样的。
我想说的事情,
当你决定灭共的时候,
兄弟姐妹们,
你一定要问自己,你为什么要灭共?
他灭共真的不是娱乐,
灭共真的不是那么简单,
他太大的风险了。
我这个灭共,
积累了我一生中一切的一切,
我的恐惧,
我的怨恨,
我的家庭,我的父母,
我的老爷,我的爷爷,
我的兄弟,
我的嫂子,我的侄子,
我的一切一切,
想一想,
我的成长的任何跟共产党好处,
半点没有。
我们一家人家,
半年一生都是受共产党的害。
而且我们家是最简单的,
最好的一个例子,
就是受共产党奴役的,受害的这么一个家庭。
我是侥幸地
幸存下来的,
没被他们害死的万万钱之一,
没被他计划生意掉的万万钱之一。
我是幸运的中国人,
而且我是感谢上天,
让我很早的
在清风看守所,
感受到了上天给我的力量,
开了我的智慧,
开了我的眼,开了我的心。
所有我的一切,
在1989年
到91年,
是我人生一切的改变。
我今天身上你们看到,
如果像点人样的东西,
全部来自于89到91。
所有你们看到我有一点点优点的话,
是父亲母亲守法,
不管任何情况下,
我父亲母亲都让我守法。
再一个,就有良心,别害人,
最简单的道理,别害人。
还有一个,要有上天。
他那个上天,不是大家想象的,
他就是认为上天有神,上天有佛,
上天有老天爷,
最朴实的中国文化的传承。
然后在这个,
伦理刚常,家庭,
伦理刚常,家庭观念,
它影响了我。
这些是基础,
但这些基础在中国很容易被摧毁。
我之所以成长,
最关键的是89年。
89年,
5月26号,
到1991年,
3月几号,我忘了啊,
出来,这是我人生的一切的改变。
没有人能懂得,
一个人在一个看守所,
一般看守所,
在中国观的,像这些青风地方,
小偷,小摩,强奸犯,
杀人犯,
哪有这个,
什么高级知识分子,很少的。
我就是赶上了个
89年5月底,
秘密抓捕的一些,
上街抗议游行的民主人士,
和宗教人士。
你想都想不到,
在外边你也很难,
把这些大专,
艳效的教授和助教们,
和大学生们,
已经提早开治的人,
还有宗教人士,关到一个房间去了。
这简直是不可能的事情。
就是这些人,
叫我更加了解宗教,
信仰,
民主,法治,
历史,
包括人伦。
这一切,
你是很难想象,
一个看守所里边,
压了这么多高级的犯人,
如果这些人不是秘密拘押到清风看守所,
就现在像新疆人一样,
压到全国各地的人,
你很难见到新疆人。
但是你要有一天,
你被抓了,可能都撞到新疆人的里边,
那你认识都是新疆人。
这是共产党的,
这个叫黑语。
当时山东河南河北,
你看,当时是
石家庄的,
你看我那里边,号里边,
枪毙好几个都是石家庄的,
镇定的,
保定的,天津的,
北京的好几八个,
河南的,
山东的就不用提了,
山东好几个,
还有安徽的,
都是那些所谓宗教的教育界人士,
都被抓进去了。
所以大家记住,任何人谈六四的时候,
一说天安门我就想吐,你知道吗?
我真的就想吐一说天安门。
最多被杀害的人,
最多的是提前被抓,
最后和六四之后
秋后算账的人,
太多人被消失了。
任何吃六四雪馒头的人,
王八蛋,都要进地狱。
那些被枪毙的人,
真是勇士啊。
我没看见一个人,
因为六四被抓,
跟共产党跪下来,没见过一个。
我现在说实在话,
新中国联邦的爆料革命到今天了,
我真的相当
怀疑,新中国联邦人
多少人能做到像他们那样,
誓死如归,
绝对不屈服。
你甭说那是钱了,
利益了,
我见过你说过,
那小孩从进去到死,
就说那几句话,
中国人民就像干柴烈火一样,
需要我们去点燃,
中国人必须觉醒,
一定要干掉共产党,
到临死就这样,
绝对是中间有一两天
痛哭过,
豪吵大哭过,
哭完以后啥事没有,脸色苍白,
后来戳火,
卷烟抽,
我这七大号里边喊一嗓子,
弄点草,
看火的烟叫草,
兄弟们弄点草来,
人家有出界受审的,
接见的,带着烟进来,
扔过来,戳点草,
给他送行。
那里边的宗教人士,
还有那个,
当时中国叫什么叫了,
还有练那个气功的,
还练气功的,就给抓起来。
你想想,这么多人教我,
天天教我,
二十四小时,你想不学都不行,
这么近距离,
我完成了我一生中我认为
最重要的一课,
在生死威逼情况下,
而且我那时候就是关在死刑犯号,
那就没想到活着出来,
你看我还学,
这不就是天意吗?
他最后就真让我出来了,
就关于孝敬父母这个问题上,
你看我刚才讲那些,
战友们,
我真的是在看书所里边,
认真想无关于孝敬,
孝道的问题,
包括姚顺,
包括后来就是西州,
包括孔子孝经,
包括整个儒家之学,
他们是否定的,
但是对孝经里边,
孝道这个事情,
很多是很客观的,
有些是可取的,
都是不要一竿子否定,
不要彻那么极端化,
有些是糟粕,
但有些是好东西,
那么我在这个过程当中,
是我认生最重要的,
所以今天我给大家谈父亲母亲的时候,
我特别希望战友们记住,
如果你连父母的关系都处理不好的话,
你基本上在人世间,
我不相信能处理好任何人的关系,
因为你去想想,
根本,
一切的根本,
你的根,你的本,
是来自爹和妈,
根是你爹,本是你妈,
加在一起,
你的生命叫根本,
你连根和本都搞不好的话,
我不相信你能搞什么未来啊,
信仰啊,希望啊,立他啊,
我不相信的,
母亲是大地,
父亲是天,
你把大地和天都搞不明白,
你能搞明白啥呢?
我认为没有任何情况下,
咱把那极端事件,
刚才战友说那个,
他爸爸自私,
刚才我发信息了,
他给他爸爸说他妈妈打他的时候,
他爸爸也哭了,
结果他爸爸有这么大个官,
说我妈妈小时候比我还严,
你妈妈严,你就让你闺女挨打呀,
这不是变态吗?
这已经是不正常了,
是吧?
我们要记住,
你连父母关系都处理不好,
你几乎没有可能处理好任何社会关系,
这里边是需要奉献,
是需要包容,
是需要真正的,
你要有善良的心,
如果对任何关系你都以恶心,
恶意来理解的话,
没有任何关系是你可以接受的,
当你用阳光,
用善心和包容对待的时候,
很多事情都很小很小了,
当你在根本面前,
来看待父母关系的时候,
你绝大多数父母关系都能解决,
因为这是你的根本,
想想母亲在肚子里边怀你,
到你生下来,
现在我看到我身边的人,
都有孩子,
从怀孕到生孩子,
你们经常听到,
我们在直播中有孩子的闹声,
从怀孕到,
都在我看上长大的,
现在都那么高了,
为什么抱儿才知孝母恩呢?
结果儿子一大,
又忘了母亲恩了,
我们应该一辈子,
不用抱儿抱女,
就知孝母恩,
万善,
百善孝为先,
万恶因为首,
我觉得万恶也是不孝为首,
百善孝为先,
你万恶也是不孝为首,
赢第二去吧,
现在是万恶不灭共为首了,
是吧?
所以兄弟姐妹们,
真的是父母的关系,
是最重要的,
特别我看到战友们这些单身母亲,
我刚才说那么多,
我最心疼的之一就是单身母亲,
我太多朋友是单身母亲了,
原来艾伦威亚洲区的一个经理,
是单身母亲,
那个孩子长得漂亮,
他是一个法国人,
所以法国的父亲,
跟中国的女的生了一个单身的孩子,
法国人走了,
他当时很喜欢找一个法国浪漫的男人生个孩子,
那孩子懂事规矩的,
别提了,
又文明,
弹钢琴,
会说普通话,还说粤语,
英文法文好得不得了,天才又帅,
又有规矩,
又有法国那种,
浪漫那种,
性感,声音什么的,
太让人骄傲了,
就是跟母亲不好,
因为他母亲跟我说,
他当着我面说的孩子说,
要不是你我怎么怎么说,
我终于知道什么原因了,
后来我跟那孩子成了朋友,
我问那孩子,他孩子就跟我说,
他说你看看我妈,我最欺负的时候我妈是什么,
动不动就当着人桌上指着我,
要不是你我会怎么样怎么样,
他说我也没有选择,我也没让你这样,
这句话当时对我很刺痛的,
这孩子,
这句话就吃到心里了,
我说你一定忘掉你妈这句话,
这是口头语,
我来说服他,
第二个他受不了他妈一件事情,
就是他妈永远告诉他说,
你必须挣钱,
你挣钱你要是这样会有面子,
要证明给你爸看,
你有多厉害,他受不了,
他说我干嘛你俩在那边让我去恨我爸去,
就你干嘛让他去恨一个爸爸,
他还没开始呢,
你就把他精力转到一个恨上去了,
恨恨恨,
然后就是压力,
这是很不好的,
后来这个孩子我影响以后,
变化很大,
最后我建议你让孩子离开你,
让他的孩子去美国去,
他的孩子在美国很成功,
后来他母子关系特别特别好,
我希望今天,
我相信他也在这个直播前,
因为昨天晚上给我发信息还感谢我,
非常非常好的关系,
他的儿子孩子都很大了现在,
非常非常棒,
有时间可以让他上直播,
现在是长发披肩,
创业很成功,
也是我们爆料革命的支持者,
我有这种经历,
兄弟姐妹们,
千万不要让你的孩子单身母亲,
就带着恨,
和带着你的责备和压力成长,
这绝对不健康,
这不是父母干的事,
你这是在犯罪,
这叫心理犯罪,
心理暗示的犯罪,
这已经是,这就真的是侵犯人权了,
但是我要告诉战友,
你在问人权和效应之间关系,
你先问问,你来自哪里,
是人权来自你的根本,
父母是你的根本,
在你人权之前,
我人权,
我认为父母养育之恩,
应该在前,
人权在第二,
你不能把人权凌驾在父母的根本之恩之上,
刚才我说那个,
对你的人格的安全造成影响,
或者说,
对你造成的犯罪影响,
包括打战友的脸的,
这是绝对是另外一回事了,
这是犯罪了,
但是你要讲人权的时候,
你有没有回报你父母的恩,
如果连父母的恩都不回报的话,
你看看那个动物世界,
你连个畜生都不如,
你弹劾人权,
一个连畜生不如的人,
你就不是人,你就不能弹人权,
你首先得比畜生,
你跟畜生比,你是人了,
是人的前提,
就懂得感恩,
你懂得感恩了,才弹人权,
你连感恩都不会,
都没有,你就不是人,
你是畜生,你连畜生都不如,
刚才看到那些小片里面,
那你就不要弹人权,
因为你不是人,
我认为弹人权以前,
父母养育之恩,
因为这个恩情是无法形容的,
是人类,天下,
万物之中最最伟大的,
特别是母亲,
父亲排第二,
我完全完全的,
明白战友说的话,
是因为你的成长环境,
你没经受过生死的考验,
我在清风看守所的时候,
我想的如果我被枪毙在那里边,
我最担心的是什么,
我最担心的是我娘,
第二是担心的我孩子,
我这儿女咋办呢,
担心,
然后又担心你妻嫂,
你嫂子排第三位去,
没办法,你嫂子还问我回来,
你在里面都惦记啥呀,
我就说你嫂子说,
这对呀,很正常,
很正常,
因为我,
作为我来讲,我觉得我还没净笑呢,
是吧,
我这个就嘎嘣了,
那不就太对不起我父母了吗,
我认为,
首先要永远牢记在心,
这是一根秤,
这是一根定心丸,
这是一个定海神针,
你走到哪去,你要心中有父母的时候,
你运气就好,
你就会安全,
你心就会静下来,
你处理事情的时候,
绝对和常人不一样,
因为当人,
你回到你母胎想的时候,
是你在你父亲的精子里边,
几百万上千万的精子,
你冲上去,
你是唯一的赢家,
到了你母亲的卵子里边,
是多少个卵子排出来,
又跟你父亲的精子结合,
你已经是大赢家,
这是多少百万千万分之一的赢家,
然后在母亲里边,
吸养了母亲所有生命的精华,
所有生命的精华,
母亲的皮肤,母亲的衰老,
都是因为你吸走了他的精华,
还要冒着生命危险,
然后每天喂奶,
24小时照顾你,
否则你就磕磕碰碰,
不是腿瘸就是眼瞎子,
把你养大,
如果你把这个根,
你永远hold住,
七哥真有这感觉,
把你hold住的话,
你运好,你能量大,
你能量大,你能量大,
你能量大,
啊啊小苹果七哥,
我从小父母因为
重男轻女离异,
我二十多年没见过我母亲,
没去找她,
也不知道该不该找她,
听说她也是信佛,
说实在我特别不想
具体回答这问题,
如果我是你的话,
我百分之百的找她,
我认为这是一生中最重要的事情,
我一定找到她,
而且我一句话都不会问她,
你为什么你信佛啊?
你为什么离异啊?
你为什么重男轻女?
因为她回答你任何问题答案,
都是当下的答案,
背后的真相你是不知道的,
对待父母的决定你不要去问,
你没办法去问,
你掺和那事你掺和的完吗?
你就找到你的母亲,
你喜欢的多待点时间,
不喜欢的你离开,
用真心的感受一下母亲,
就够了,
但是送到你这个世界来的人,
根本就是度你之人,
那是你的父母,
把你度到这个世界上来的,
过去你到底是在地狱,
你还是说六道轮回,
是哪一道,
畜生道咱们不知道,
这一道是人道,
是你父母把你度过来的,
你为啥不去见见他?
如果他老人家不在了,
你想见也见不着了,
干嘛留这么大遗憾呢?
大家要让我说是吧,
哎呀,
过去这两三周啊,
发生很多很多事情啊,
你们是在,
七哥有很多的感悟,
大家说外星人的故事,
鬼的故事讲很多,
你七嫂子还有郭美回家说,
你听说你老讲鬼的故事,
你干嘛讲这故事啊,
不让我讲,
但是我还得讲讲,
这是我个人经历,
你们千万别信,
你们也别听我瞎说,
你就当娱乐吧,
头两天啊,
我在你嫂子那儿回来的时候,
咱俩嫂子回来的时候呢,
那几天很多大事啊,
以毒灭共,
以钱灭共,
当时我觉得真是太重要了,
这我觉得精神兜手,
回到这个我定的是,
这个我定的是上个周末,
我就回家,
因为跟你七嫂一起,
来去过这个,
我母亲的这个2月2,
3月14号的两周年,
这是这么定的,
大家知道我为啥没回去吗,
为啥今天我待在这儿,
我看看大家谁能说对啊,
郭妈妈托梦了,托梦等大事,
遇到神明和灵魂,
我天哪,文贵叔,
不小心滑掉了,
要祷告礼拜,
七哥晚上三点出来神明提示了,
白皮书,
因为你和母亲最过目亏显灵,
我给大家讲一下啊,
过去的一年里边我没有一天休息过,
就是一直健身,
健三天休息一天,
没有一天休息过,
也没有觉得累,
我去年基本上没感冒,
就两次哼哼哼就过了,
也没什么感冒,
我过去每年过年一定有大病,
在北京,
今年大家知道我也没有病,
没啥事,
该上香了没有,
好,我再上一下香,
回来再说啊,