十月十二日啊 尊敬的战友们好
今天是十月十二日了 真快啊
哎呀 这个 大家能看到啊
这个 去昨天我这个小视频播出去以后
大家能发现什么问题啊
就从昨天到现在
全世界的经济什么状态
大家能意识到了吧 能感受到了
真的是太可怕了 就是
昨天是美国因为是假期
啊 很多的东西都没开放
那么到昨天的晚上
昨天和今天 欧洲的 亚洲的市场
就各种这个东西啊
各种指标 突然爆出来了
大宗贸易 千万别忘大宗贸易
交通 海上贸易 运输市场 能源市场
海上贸易 运输市场 能源市场
非常夸张
这你嫂子包脚了吗
你看我是 昨天是一点半开到会
开到今天早上将近六点半
然后我睡了一觉 睡了一个多小时
刚才醒来赶快冲流量
我一会马上又要开一个视频会
在亚洲晚上十二点以前
还有视频会
最重要的事情
现在你看日本的市场
日本的金融国 吓死人了
日本 印度尼西亚 马来西亚 泰国 韩国也全
目前亚洲就是啥地方还有凑合工具
台湾 新加坡 韩国 韩国凑合
就是各国都造假提局
而且各国都跟中共 经济深度的联系
是 被你解错了
深度的联系
我昨天晚上就听这个数据
看这个东西 把我看的头都蒙了
哇塞 这简直太恐怖了
今天早上在我们直播室里边
我的三票将是说
外国人总共投中国七万亿美元
我说不可能 不可能
昨天往日本
日本这个国家很邪的 我跟你说
你看这么严谨的国家
就是日本这些大企业
很多企业的外汇朋友都喜欢
他们赚了好几万 都赚到中国去了
就新加坡有点鸡贼 你知道吗
有点鸡贼 钱很少出到大陆去
主要玩的都是一些投资结构
日本是真钱啊 真钱
德国就更惨了 德国就更惨了
德国就好多好多钱啊
这大企业偷税漏税 搞结构投资
连全家结构全进去了
现在全世界在恐怖上
谁曾经投了中共
现在都在偷偷的查呀
咱家的孩子谁谁谁
把钱投到咱的敌人那儿去了
这钱还能拿回来吗
全是玩这个的 兄弟姐妹们
你都知道他们的恐惧
兄弟姐妹们你跟他们开会的时候
你们没法参与 真的七哥
没办法把这感觉传递给你们
当你跟他们开会
你把这种感觉传递给你们
你才知道这个世界多疯狂 多可怜
你以为这什么异国呀
国家多神秘呀 跟拍电影似的
情报的力量都是零零天车 毒恶的事情
大英帝国更烂 我跟你说
就英国这个国家 这个政府
现在你都发现它不是老了
它真的是生锈了这个国家
就是一帮领导人都是一帮独子 孙子
我跟英国的开会看
就英国一年四五万亿美元的GDP呀
这一年都是几千亿都扔到中共国去了
你GDP的存亿可移动资金
可移动的货币是多少 你有限
而且英国这种各种贸易
绕来绕去都跟中共国有关系
而且大英帝国很多都通过香港
结果把钱给弄过去了
这英国脱了欧啊
对英国是好事 他觉得
对欧洲也是个好事
就你都不能想象
一个这么保守的一个
现代的一个政治国家
就为了摊钱 摊得这么不要脸
明知中共造假 还往南冻
没有具体道理进去
当我具体进去以后
真的挺吓人
共产党真的是这种金融绑架
这种投资的绑架
最后造成经济超限弹
真的是比与其想象严重的都是多
包括台湾
你看台湾现在怎么爱台呀
什么大家都在这块怎么对抗中共
不能看
这两个人亲不亲呀
这两个地方亲 是吧
一个是是否有男女关系
是否对对方的安全利益非常关切
对吧 这是两个人的关系
在国与国之间的关系
就是我同不同意前
就是两国的关系最核心的
第二个我对你安全造不造成威胁
在整个你看看中共国就是这开会
就台湾人啊都拿税
他们不是爱台湾
他们真的爱中国
他们真的不关心台湾生死
真的是关心的就是
真的是大陆的安全
合起来骗老美
合起来技术上 军事上 经济上骗老美
你真不敢想象这些
就是老共这些人你不得不配合
他很成功
就这个骗子打着民族主义 国家主义
打着一个巨大市场的潜力
然后给你巨大的诱惑
所谓我要有十万亿美元的投资
你们再看一遍
我说2017年直播当天在说
习近平每次过去到全世界旅行一圈
以国家权力看了一圈以后
就对西方全看不见了
而到每个国家演讲的时候
不要忘了哦
我们世界上最大的潜在的市场哦
我们有十万亿美元投资哦
就这把全世界骗了一趟
就像那个薄熙的尾十这个孙子一样
打着民主的名义
天天在这边给共产党喂料
拿过这么多钱
你才怎么能灭共呢
是吧 就那熊宪寅那个孙子
他就是个垃圾 是个骗子 是不是
他是被薄熙尾十骗
尾十在骗所有的所谓的民主迷
他就这么骗 他就有人信
为什么呀 虚诱我
我这有媒体平台
你像我这发文
我们安红都把他发文去 是吧
我这发文 发文让你出名
然后再给你一个
给你自己的虚荣的心意
再给你点安慰
我这是搞民主的心态
这共产党就是玩的一样
在海内海外都一样
经济上 政治上 军事上都一样
许诺给你完全不能实现的一个所谓的
给你面子 尊严
你自己也知道的那么一个结合
然后再给你一个经济诱惑
然后再对你信息把架
然后再对你造成你没有选择的只能跟着我
这种尊的就在全世界都这样
在台湾 这个台湾的经济被渗透了
台湾政府有啥的所谓 这都是屁呀
欧洲政府一模一样
这美国就别提了
这美国就彻底完了
这美国就被共产党给渗透到就无处不在
无处不在
所以你在美国真的是
上来你厕所都能闻出来
共产党都闻到出来
那现在美国绝大多数的厕所的阁断
都是来自中国国生产的
你上厕所能看到Made in China
是吧
这种渗透 这种超限价
还有对美国司法的渗透
律师的渗透
全人类只有中共能干得出来
通过律师事务所合资合作渗透
再渗透了检察官 法官 司法部门
你这国家还有救吗
美国的根本基础是法院
这美国通过渗透合资所有的律师事务所
把律师通过蓝金黄 经济 性贿赂
利益绑架全部拿下
掌握你个人信息
掌握你私人信息
进行威胁利用
在威胁利用面前
绝大多数人全都屈服
昨天这个会开的我呀
哎呀 我就想直播了
现在说着说着
哎呀 我直播的说不透
咋弄啊
我得吃口饭去了
我还直播呢
我说你们家直播直播
你们家直播累死七哥呀
我说我得去吃顿饭去了
我得今天早吃饭
我太饿了
昨晚晚上我都想下来吃东西
可是我从来不适合晚上吃东西
我晚上吃东西睡不着了
再躺着睡不着了
我不吃东西
我早上能睡一觉
我现在吃点东西去
但是好消息都是
所有以上都被人家灭控
大有帮助
他们被偷了钱了
被偷走了安全