竟然拿走一千六百万还是一千八百万买房地产
他也不到庭
而且是所谓的教授啊
跟中华交通部还当翻译的教授
Q大哥胡同宣你能想想 威威呀 埃里斯
你在美国你明知法庭给你传票
你竟然不到庭
在美国你不尊重法庭
你总统也得进监狱 你知道吗
你只有愚蠢到死了 你才藐视法庭
共产党黑你七哥就是要想尽一切办法不要钱
就像PAG这个太平联盟一样
我就想想办法给顾问队定上一个藐视法庭的罪
你发现了吗 这几年 五年的官司
想尽一切办法就让你藐视法庭
只要定了藐视法庭 我就全抓你
你说你七哥挣扎了五年就不要碰这个红线 是吧
你想想 九指腰还有陈其声
他竟然就不接状 不到庭 完全不配合
你这不是彻底找死吗
但凡有点常识 人不会做这事 我必须到庭
不是你不到庭的事就没了
你不到庭的事就成天大的事了
那么你去想想正常人会有什么
我跟你说 你看一个人的个性就知道这人的未来
九指腰我第一天见他
就这个人一见他
就这一张嘴 我就知道这个女人是撒谎溜辟
绝对是个撒谎溜辟的事情
我当时我给身边人说过
我说这个九指腰长不了的
他不是我们一路人
他说为什么 我说他不诚实
就是人家一问他
我在那个阿拉桑那州的酒店现场吃饭
一问他说话 他讲英文
我一听完了
就瞪着眼就是想撒谎
中国人一见了就讲好的说
然后班农就看我
我看着完了完了完了
我说这第一次见到这个人
还拿着那个家里面放音乐架子
上面还贴着价格边
还晃着那个标签还晃着
死了好几年了
一个他所谓的学生
使用的一个大概几十美金的一个放乐谱的架子
还挂着一个几十美金那个标签
我说你快点
我让他当时那个凯瑞 凯琳
我说你快让他拿走
他说人的秉性是不可改的
我永远不会相信人的秉性会改的
习这个人是什么人
上来以后 抓人
这是他在很多年以后
我上来以后 我说他先清党
我2017年爆料革命
2015年我跟李安平对话
你看都说这话
清党了嘛
一两百万家庭进去
就反腐革命
第二
我要整理这些所谓的太子
整了吗
太子快整四个球的了
死了多少个
第三
我要整这些军阀
我要整这些财阀
解放军几乎将军中间快杀完了
跟苏大林一样
然后马云
希克说马云被控制
马云知道了西班牙的船上转向
你们还见过马云吗
你唯一听到的
昨天单伟建接管了马云的财产
就是什么叫Executive
Executive翻译的中国叫审计员
在上市公司
就是在上市公司的是什么
就是中纪委委员
那就是决定一切上大选
单伟建昨天公布
你知道单伟建他妈他爹
那不是一般的共产党俩了
那叫你想啥关系
谁能相信单伟建
你想想他什么感觉
拿下阿里的
你见过马云吗
没见过
所以说所有财阀
徐家印
马化腾
什么董文彪
史玉柱
柳传志
希克2017报道
今天所有所有的人
你现在有几个今天活着
还能旅行啊
王健林
那时候全是现代
当时我在洛杉矶的时候
特别有意思
突然过来四个警车
说中国的万达集团王健林
王健林车一下来
咔咔看着
就是那种总统的那种料
花多少钱呢
一万七千美金
就是当地的安保公司
在美国谁都可以
埃里克斯你有钱也可以买
就是开着警灯
哗哗哗
那是可能
我当时就说
王健林这将是最后一次数字
因为他不知道
就在他进来之前
有人告诉我
说王健林
已经内部已经签发
全部租产
全部冻结
没收
然后实施变控
当天晚上
我看他儿子还发信息
吹娘叉的
什么这些
玩这明星
大明星的
从那天回去
见王健林出国吗
七哥告诉大家了
我说王健林已经被边控
他不可能出国
后来被抓六个月
瘦了几十斤
再出面
几十斤没了
是吧
看到了吧
他以为给乔乔投资了
他就牛了呢
他不了解习近平
习近平这个人
是有点魂不吝的主
他魂不吝的
他的酒一喝下去
大腿往上一撸
是吧
挠着是吧
端着杯
我告诉你
习近平从来不怨酒
他最讨厌这个怨酒
喝一杯
倒水人家
一杯喝下去
就很少有这样的人
真心的喝酒
而且绝不偷
放在这儿
我说啥
你说啥
一句落说话都没有
就习这个生活中的个性
就像黑社会中的
就你看到那黑社会老大
就老子下了手了
想决心弄死你了
我绝把你挫骨扬灰
我把你深埋九死
这就是习近平
我觉得够意思了
今天就是你是魔
我也挺你了
就他跟
他到美国来
跟奥巴马那一次失败
回去咬着牙
在飞机中间骂了很多人
直接到墨斯哥
到俄罗斯
从俄罗斯
墨斯哥建完国防以后
就普京说
咱俩个性是很一样的
我们今天能在一起做
咱们就决定了世界的命运
我们的命运很简单
当时习的原话
我们要么被他们给搞死
要么我们就搞死他们
听说普京也吓一哆嗦
咱俩是不是都是流氓畜生
现在都穿着西装了是吧
这话也太直接了吧
是不是有点
但是普京听说
都怎么出去
都出去啊
拉脱为夫
绍一谷
就是现在国防部长绍一谷
还有马德维杰夫
马德维杰夫
就是刚炸村的哥们
冗将
列维克夫
现在石油老总
这几个我都认识了
等一下等一下
今天改变时间表了
咱们要今天好好吃个漂亮的午餐
最牛的金牌锅他敢拿出来
跟习大合呀
你有啥想法
说你看看美国的东扩的导弹
都到你这儿打你习
那我这你说咱咱咱怎么合作啊
哥们
你看我还真有想法
我这一带一路怎么弄
我这人民币国际化怎么弄
他要肯定制裁咱
就金融
人家从哪儿先就安排了
克里米地亚进去之前
跟习人都商量好了
你看看中国当时啥状态
中国是啥时候掉钱的别部队
给俄罗斯送了啥
昨天美国总统说了
中国没给俄罗斯提供武器
记住啊
这词很有意思啊
中国没给俄罗斯提供武器
提供钱了吗
提供粮食了吗
提供备给了吗
提供情报了吗
提供通信系统了吗
没给提供武器
这里有个没有提供武器
他当然
所有中国武器的来自俄罗斯
用提供什么武器啊
在黑龙江
在牡丹江
在亚努江
属于俄罗斯的武器加工厂
就达70几个
3011军工厂是100%
俄罗斯拥有
还有你提过吗
人家自己往回拉就行了吗
玩得很深
所以说老百姓一般看不透
为啥我说这回中国人会惨大了呢
他最后美国人会找不出来
会说
刚才我要糊涂一下啊
你刚才那话说的对的
说的错的
中国人成了什么这个帮凶
这个就是一个词糊涂一下
我降你九级
要是说打分的话
所有全世界会认为中国人是元凶
不存在帮凶
这才是我今天给大家谈的问题
中国人会成为元凶
第一号凶手
俄罗斯是寄死鬼
是被操作的
记住我的话
这才是最可怕
中国人是
我到今天听到的
所有的世界领导人
有影响应应过说
中国人是元凶
Thunder creative the world
May normality the world
就是背后控制
西哥的英文咋突然就好了
你说的说英文了
中文都不说了现在
是吧
你想想回来
这才是根本的担心的问题
所以台湾你就
就台湾的朋友还说
不了解习的个性
不打台湾
你走着看
我们没办法改变
再还有话说一个因缘的问题
这个人跟人之间没有这个缘分
你救不了他
你现在你说就九指腰
我觉得九指腰啊
我现在你别打疫苗啊
你一定要接船票
他得恨死我
你说石耀炎
你给他
我跟石耀炎也没见过
二十几万的机票
我吃了喝的
就穿了二十几万美元的衣服
他就要把我给踢下船去
你说你招他惹他了
说我也没给埃里克斯
没给柳威威是吧
也没给你俩买船票
也没给你俩买机翻身
也没给你俩弄几十万美元的
这个衣服
你俩也没想把我踢下船去啊
你看刚才柳威威还有宽黛姐
意味齐格是吧
这就是缘分啊
你一定要相信这是缘分的
你说他这个天底下
鹿大脑袋住的那个房子
大家你们看到房子了吗
你七嫂已经给卖了房子
挂上去一星期三千
要二百三十万
就给二百三十万
然后结果另外一个人出二百三十五万
听说又出更高的了
你这孙子他也多后悔吧
你住这房子管着你吃
一个月让你收入一二十万美元的广告费
还要代替爆料革命
九指腰要给大家送上上帝
让大家写遗书
说是为了你好
我让你写遗书
现在你想想这个事儿
九指腰让战友写遗书
是为了战友好事
为了真理保护战友钱这些事情
是多么的荒唐
就像共产党说的
我弄死你是为了你好
把你送到北朝鲜
那是你的荣耀
让在越南死人
就是越南前线的当年死人战友家属们
我昨天给那个李奇老师的话
回来以后
所有人给家属开会
说恭喜你们终于成为你们骄傲的烈士
把烈士牌也要挂在人家门牌上
今天任何一个人糊涂先
Q大哥想想
凡是挂越战那个烈士牌的人
你想想有多可悲
他从来没想过
为什么被送到前线
为什么打越的战
就像今天过南战争一样
今天大家看到我们爆料
跟你们战友当中有多少个是这样的
你去想想我们的美食每个面对什么
就是真假善恶之分
真假善恶之间唯一的可以告诉你的东西
就是缘分
有没有缘
所以说战友们不要担心任何事情
我们在一起珍惜这个缘分
坚持为真读破
提高辨别真假善恶的能力
这就是我们最大的善良
谢谢
谢谢文贵先生
在我们进入下一个主题之前
我们大直播文案组准备了一些PC
请导播放出
是拯救同胞新中国联邦认同道远
谢谢
认众道远
拯救同胞新中国联邦认众道远
竹笔人丸童石笔人文人待命不着急
美工跟着北美教练
中共被黎文明作恶多端
拒绝谴责俄罗斯的侵略行动
提供资金物资军事设备
支持俄罗斯侵污战争
用人民币跨境支付系统
帮助俄罗斯逃避SWIFT制裁
拒绝帮助乌克兰被困同胞
污蔑新中国联邦人道主义救援
引起西方人士和媒体的强烈反感
炮制美国在乌克兰研制生化武器的虚假信息
挑起中东战火
企图搞乱和控制能源供应
要在新时代将有关台湾的勤劳问题一并解决
威胁美国不要兵戎相见
美国牛岛小事中共无路可逃
3月16日
吊销中共太平洋网络及此公司信通
在美国的服务牌照
并禁止新的中共电信企业进入美国
3月16日
美国司法部起诉涉嫌为中共充当代理人的5名华人
并开始调查与中共有染的伪类和特务
3月18日
SEC列出的拒绝美国监管机构审计的5家中概股公司
这些公司即将面临退市
3月21日
美国跟G7商量如何应对来自中共的威胁
宣布对违反人权的中共官员实施宣证限制
3月22日
众议院两党议员呼吁将贸易人权重新挂钩
推出取消中共国永久最惠国待遇法案
更大的制裁已将接踵而至
然而
华人将为中共的邪恶和自己的懦弱付出惨重代价
在国内
人民币兼废纸
财富一夜之间灰飞烟灭
贸易和金融制裁
加上土壤污染
和耕种土地骤减将引发空前的粮食危机
14亿中国同胞将无草可吃
60年代大饥荒饿死4000万人的惨剧因见不远
预计疫苗灾难将有超过1亿中国百姓死亡
将会无人收尸
无处安葬
如果攻台
中共虽因此灭亡
但台湾将生灵涂炭
能源短缺导致便利不足
城市将发生大规模人道灾难
在国外
北京离乡的网红
在西方替中共洗地
制造种族对立
埋下仇恨的种子
随着中共释放病毒和疫苗真相的败露
引发的全球排华浪潮
其惨状将不亚于印尼排华事件
而我们只能消灭中共
清除洪毒
重建自由民主法治的新中国
拯救14亿同胞于苦海
感谢您的观看
感谢樱花团
友伦堡
七七成功
达芬奇
英系农场
好的
感谢大直播文案组的战友们
准备了精美的PPT
文贵先生
我们是不是要进入下一个主题
就是从现在世界的经济政治大变化
来看中国人的粮食金融信息
通效
以及国际形象的各方面的灾难
发生的原因和最终会走向何方
您请
先请大家说一说吧
Q大哥往下你们先说一说
说完我再说
那我先来
好
时间比较紧
我就简单的说
刚才文贵先生特别强调
就是我们最主要的是
时尚恶变真假
实际上
我听大直播
我不是说想学什么专业知识
我觉得做人吧
上帝给每个人都有
有神的安排
那么我主要
在这里实际上我听大直播
我主要说的是
这个是最主要的
人做好了
做事不会跑到哪里去
那么
而且在这个整个的过程中
包括我们说救人
我们救人怎么救
文贵先生一直强调
我们要有信仰
实际上我们要传播信仰
去敬畏神
敬畏自然
敬畏生命
只要我们有这几个
放在心里边
我们可以做到
这些事情
只要我们有这几个
放在心里边
我们去救人
我们就够了
那么
我觉得我们自己有信仰
我们也把我们的信仰
传播给其他的人
有缘人
自然会跟我们一起走下去
我先说这么多
谢谢
好的
胡杜仙您请
看了这个PPT
我就深刻地感觉到
目前世界上的对决
是独裁体制和民主体制的
这意识上面的对决
导致了独裁国家的
将来会被制裁的话
会经济的恶化
物价上涨
老百姓将无力还贷
特别是强烈的
金融系统还随着
不断攀升着物价
通货膨胀
银行的坏账的上升
最终导致破产
宗教方面
我觉得本来就一直在
在中国宗教一直以来
都是被统治阶级利用的工具
就一直在骗钱
这个毫无疑问
接下来呢
还会越演越烈
我觉得继续骗钱吧
反正一直都在骗钱
中国人的形象
随着支持俄罗斯的举动
会令那个世人更加的厌恶
就像刚才郭先生说的一样
是元凶
而不是帮凶
这一切的原因
就是刚才我说的
就是中国共产党
绑架了我们14亿的老百姓
在不停的洗脑
还一直继续下去
我们只能说
不把CCP灭掉的话
我们不管是中国人
还是华人
还是黄皮夫人
都可能会受到牵连
变成过街老鼠
人人喊打
这可不是那个老大
把我称过街老鼠的
我们黄皮夫人呢
都变成过街老鼠
谢谢
谢谢胡璐仙
有问题请
其实刚才一开始直播的时候
看到七哥连线前线的战友们
讲的那些话
我的体会也是
觉得七哥真的是爱之深则之切
我觉得我们新中国联邦人
能遇到这么多的事
在今年
也是我们最大的一个考验
也是我们提升自己最大的一个
最好的一个机会
我觉得今年所指的遇难成祥
只能是真正开智的人吧
才能够遇难成祥
所以虽然也是
心细肠内的这些同胞
但是确实
现在这个时刻
如果再不醒来的话
那这些灾难
就要我们全人类共同去承担吧
所以我就先讲这么做吧
谢谢
谢谢薇薇
刚刚文贵先生说了
中国人会成为被世人镇狠的元凶
大家知道元凶在法律里的定义
这是非常严重的
所以我们怎么能够
跟这个万恶的CCP划清界限
不让我们成为替罪羊
成为替他们背锅的牺牲品
就是要达成几乎
几乎他们的丑恶和罪恶
用我们现在仅有的这个盖特
可能不久将来要恢复的GDP
像世人大声起呼
我们不是跟GDP一样的中国人
我们是经中国联邦人
完全崭新的中国人
谢谢
还有就是
我特别看到一个战友
想帮忙问郭先生一个问题
我能问吗
他是说2021年9月10号
郭先生在直播中说过一句话
他说周小川说
他指的是文贵先生
开花会在圣彼得堡
不在英国不在美国
周小川懂得游戏规则
这是您说的
他知道圣彼得堡是全世界金融的大咖
和大咖玩的中心
那么就请问文贵先生能够解答一下
您为什么说圣彼得堡
是全世界金融的大咖
大咖玩的中心
还有您能否透露一下
咱们新中国联邦的花
在圣彼得堡开的怎么样
Aleks真是我们的
真是一个成熟的中国女性
经历过生死
经历过职业
经历过家庭
生过孩子
然后遇到过各种险恶背叛之后的
还成熟的一个美女的
绝对是个好方样
她有一晚说
我是一个一米五几的小女人
她自己说自己的
然后说自己
我脸上也满脸斑驳了
就是老了
现在我都化妆化的
这个很多人啊
一生才活不明白
就是说很多女人就觉得
我永远要跟18岁小姑娘是年轻的
但你永远没想过一个问题
18岁的小姑娘不可能有生过孩子
经历过事情的女性的
那种真正的发自内心的温柔
我们的男人
这些不要脸的男人
在旁边讨论女人的
就是说让男人颤抖的女性的温柔
就是你没有成熟的女性
没有成熟的女性
这绝对是不可能有这种感觉
就一个是你享受青春
你就没有成熟
你要成熟
你不可能有清楚那种所谓的白的透红
然后什么
那是一个最简单直接的要法
真正的人与人的交流是精神上的
是开悟明智
然后是语语也是物理上
你找一个18岁小伙子
你不可能有跟Q大哥这种长长长胡子的人
在一起睡觉的感觉
那绝对会不一样
18岁的小伙子可能是每10分钟给你来一次
但是Q大哥这人一般可能三年不来一次
来一次让你管30年
就这么简单
它是一个本质和数量之间最大的差别
经历过时间考验才是质量
没有时间考验是本能叫数量
咱年轻的时候都经过年轻
是不是
从早到晚恨不得一天啥也别干了
就啪啪啪
那时候每个男人都想娶10个媳妇
都不够
每个女的都恨不得有10个男朋友
都不少
但是到了老了以后
到了成熟以后
你不在乎这些东西
你在乎的是东西
质量
结果是什么
那么现在艾力克斯问的问题
我们就是爆料革命一个成熟和经历的问题
我说过圣彼得堡
感谢你还记得
周小川
你说到周小川
你要说中国有两派
亲苏派和亲美派
你看看中国历史上
所有的共产党这帮孙子
来自于这个元苏联
共产党的这个邪恶的魔鬼的福体
就是在任何国家
也没有像在中国
还在祸害那么多人
我当时是高港的夫人
我去看高港夫人
我经常去那时候在协和医院后面住
我问高港夫人
我说你说这个日本人有多坏啊
到这中国人杀30万
杀30万南京
到了这个国
在中国听说就是这个日本侵华死了
最起码1000万人
他说多过1000万
然后我说咱跟日本是不是早晚得有一战呢
你知道老人家手拍着那个桌子
小伙子
你知道共产党杀了多少中国人吗
我当时一愣
共产党一个文化大革命就杀了8000万
看着我那眼睛冒火
日本要8次侵华才能杀那么多人
最关键的杀完这8000万
没有人还冤枉
长春当年功而不破为成
死了几十万人
我原来直播中说错是沈阳
他说那高岗
我先生还有我们的部下
我的亲人都死在里边了
不是高岗死在里边
高岗说什么
邓小平说什么
他说我告诉你
中国凡是亲苏派
是对白老百姓是当奴隶的
亲美派是觉得中国要改革开放的
最当时的我内心你们知道是啥样的
我觉得这老太太不简单
敢说敢干
亲苏派是谁呀
所有的你去看一看
朱德、彭德怀、刘少奇、何龙这些全是
毛泽东曾经是亲苏派
但是你必须客观的说
共产党这里边唯一一个跟苏联翻脸的就是毛泽东
就高岗的老婆说
我恨这个王八蛋就是毛泽东
他就应该就是不得好死
万岁万岁万万岁
他真的万岁万万岁了
现在在那水晶棺子里边
他还万岁万岁万万岁
傻啊
躺在那水晶棺子吗
万岁万岁万万岁
这是一个最根本的
他呢就一样是作对了
跟苏联翻脸
跟美国建交
他实在受不了俄罗斯、苏联对中国人的恶杀害
他说那我才请问你小伙子
你说苏联人杀了中国多少人吗
日本侵华1000万
苏联杀了中国多少人
抢了多少土地吗
他说最后这个家伙这个混蛋
就这个魔鬼说是毛泽东
他还好最后跟苏联翻脸了
跟美国建交
拿走他多少土地
外盟全部都给弄走
任何一个亲苏派都是很可怕
包括这个赵紫阳
包括这个胡耀邦
老师说胡耀邦还行吧
最后看明白了
所有包括邓小平最后是转过来的
在老元老里边
只有一个毛泽东真的是跟苏联翻了脸
你别看
要不然中国就更完蛋了
苏联是把中国当成一个殖民地
当成奴隶地来的
想把中国人从地球上抹掉的是
元苏联要搞核战
是美国人阻止了
大家千万啊
千万别忘了
这是个历史不是我说的
那么今天你看圣彼得堡是什么概念
圣彼得堡就是俄罗斯的上海
特别是普京之后
叶利钦当时的就是乌克兰派
和圣彼得堡
圣彼得堡派是一起的
就是今天打仗的是乌克兰
叶利钦来自乌克兰
乌克兰和圣彼得堡是一起的
是国际派
金融派
那么周小川是亲美派
每一早上起来
附属口马上要弹钢琴
表示自己很国际很洋派
到哪去一讲英文马上演奏
一不讲英文你就很low的
他为什么这么讲圣彼得堡
非常清楚
就是中国人大家要记住
凡是要是和圣彼得堡合作的这些人
中国人还是能有机会
在俄罗斯和美国三国角力当中
还可能不被干死
但一旦和莫斯科派
就是所谓的传统派
跟他们合作
就是老的车臣还有索契
这些所谓两个国派的方式搞起来
他们那些几个地方最鲁莽的
几个狗屁地方
完了中国完了
结果习近平选择了来自于
圣彼得堡的普京
但是普京走的却不是圣彼得堡派
走的是绍伊普
拉脱维夫
戈德维耶夫
哈德维介夫
这帮人派
这是完全是流亡共产主义欺骗派
叫莫斯科派
而且绍伊普的母亲是个蒙古人
是绝对排华歧视化的
结果习跟了普京开始合作
就是他们俩合作的一个根本的基础就是
泡沫局呢
反对国际主义
反对美帝国主义
反对欧洲
而且习认为欧洲应该是俄罗斯的欧洲
哇塞
这一下满足了这个普京的野心
那乌克兰那就必须包括在内了
乌克兰最早提醒普京
乌克兰不要成为颜色革命
就把普京推掉了
是普京任期刚刚开始是中国人
胡耀邦时期都提醒普京了
知道了吗
都提醒他了
江老爷子多次提醒
这不是我说的
你可以看中国内部讲话
好多关于颜色革命
说普京见江泽民的时候
江泽民主席说
普京同志
你我们都面对着颜色革命
对我们带来的执政的危害
你去看看
都是公开报道
你查查去
胡耀邦也是说
颜色革命是西方发动的
对我们这些主权国家的一场危害
实际上就是和平的革命
和平的革命
到了习的就直接说了
啥叫颜色革命
就是把你我干掉
欧洲是你俄罗斯的欧洲
那乌克兰是颜色革命最前线
说只要他们民主自由媒体发达了
那立刻就干掉你普京啊
普京深刻的认识到
乌克兰是可能对自己的
颜色革命的绝对最前线
对自己最大的危害
同时他让习近平相信了
干俄罗斯干任何人
也会把你把我一起干掉
那咱俩就是必须干掉美国了
那干美国干欧洲了
这在这种情况下形成的结盟
今天圣彼得堡成了什么概念
圣彼得堡是最烦普京的
你看这个很荒唐的事情
圣彼得堡所谓今天
你这圣彼得堡出了什么帮
叫克格勃TGB
克格勃变身以后成为了
叫俄罗斯
他叫什么
叫做Shuttle Power
Shuttle Power就是影子政府
也简称为神秘的情报机构
这里边普京以为这些人
都是自己的强人
但这些人是真真正正是懂美国懂西方
这一次以少伊谷、拉脱维夫、马德维约夫、戈德维约夫
在背后的莫斯科派
骗普京上了这个战场
三小时就打完
最多三天
你知道普京对习近平在北京见面说
习近平问他
你多长时间准备拿下乌克兰
普京说保守点吧
一星期
这是原话
我向天发誓百分之百字
保守点吧
一星期
这是普京的原话
保守点吧
一星期
他绝对不是胡吹
他是发自内心的
就像那个路大脑的石耀炎和九十里二一样
我们仨意狠狠
郭文贵就被剃掉了
爆料给我们就没了
就完了
就像那个火鸡狗
我们跟周孝胜一直播
郭文贵就没了
是吧
就一模一样
就没了
这就给郭文贵
郭文贵给商务报告啊
说只要我们让周孝胜和火鸡狗发动GC派
然后几个民主派一合围
郭文贵就完了
就消失了
然后马上提几千万美元
给这个广东安全庭
就真的
一次又一次
一模一样
一星期
保守点一星期
你知道现在是什么概念吗
我告诉大家
我今天说的话
记住你们每句话用历史记住
现在俄罗斯知道
只有两个选择
要么打核战
要么只有谈判和解
谈判和解一定要干一件事
要让中国人扮演重要角色
你知道这叫什么
这叫圣地得宝的阴谋
记住我今天说的话
这是我今天直播
会有什么样的灾难
多方面的灾难
只要中国参与这种调解
名义上致敬你调解了战争
停止了战争
你
而且被国家催为
单爆人这个合同
必须遵守
我告诉你
中国没有任何地方能买粮食
中国人要得到全世界金融的制裁
中国人走到全世界都被当为元凶
中国人走到任何时候都记住
乌克兰死亡的灵魂会照中国人参照
政治灾难永不可挽回
中国人的金融信用宗教
以及各个方面
教宗是不能在战争中表达任何制裁方式
教宗都受不了了
他终于
共产党给我20亿美元
我不敢说共产党
我也不说普京
乌克兰这战争不能再打了
这孩子女人死那么多
接下来会怎么做
就连日本的那几个小教宗
都有和我们联系的
说我们要和你们新中国联邦合作一起
在日本掀起一场反教的运动
这是中国式元凶
我说你们别反着反着在日本
把我们华人给反没了
不能跟你们合作
你先站出来支持我们
在日本的新中国联邦的华人战友
宗教
金融就不用提了
现在在中东在伊朗
在沙特
在野门
在叙利亚
你知道野门打沙特的无人机是谁的呀
那是中国给的
叙利亚的无人机中国给的
沙特的无人机是中国派的生产厂长宏
在那生产的
他在中东玩这个是啥呀
就是主子腰
我又是爆料革命
我又挑拨战友
我还让战友围着我转
你看咱们农场
任何一个农场主
你发现他要背叛爆料革命
一定有两个行动
第一个把自己弄成天下无敌了
就新中国联邦没我不行
没我不行了
然后拯救了无数个战友
第二联盟不作为
联盟不作为
不说郭文贵
先说联盟不作为
先反联盟
然后自己要做大
一定是这阶级的
你看到现在的整个目前你看
接下来这种形势的变化
在中国在俄罗斯在俄国战争是一模一样
这整个中国现在面临的这个危险
习近平一定为了自己
所以你看看
这个两个国
美国都不做事
我习近平做事
是吧
我们要做个负责任的大国
极其的灾难都是美国搞的
然后在中东
沙特这些无人机
野门这些叙利亚都是美国人干的
现在他挑拨的一阶段要推给别人
你看到中东这个战火
你看到那个伊朗
叙利亚
野门
沙特
伊拉克
疯狂的
乱咬乱弄
中共想在这个乱世当中
想控制中东的能源
千万别忘了
把中东能源变成人民币化
是他核心的宗旨
他想以为全世界都傻叉子
都不懂政治
然后他就
沙特已经接受人民币石油了
然后接下来
伊朗这肯定是已经是人民币石油了
然后野门叙利亚
威胁你们
所有人
伊拉克这人
都要接受人民币石油化
人民币石油化
对美国的美元地位挑战
那远远超过俄国战争的结果
然后有数字人民币
DERP
数字人民币
就带进了所有的洗钱
俄罗斯的钱
洗过来了
中东的油
整个非洲的那个安克拉的石油
洗过来了
然后钱都是美元
就没了
再算那儿一次说
我正式宣布
全世界75亿人口
绝大多数人民
因为在亚洲
在这些国家代替
已经是将近50多亿人口了
和那28亿人口的基督教
天主教徒
这些国家
完全已经成为了人类文明的敌人
我们被大家推荐为
世界第一负责人大陆
以后从主联合国了
我说了算了
你不服
油不行
气不行
就完蛋了
美元没人用了
我是人民币美元
数字人民币
你再制裁不了我了
你美国制裁人都到我这儿来
你不制裁的
最后弱国也到我这儿来
所有独裁国家都变成流氓
都到我这儿来
包括这民主国家
当总统当两届满了
还想当是吧
到我这儿来
热战美国制裁
这是核心
习近平打回归了
你俄罗斯打仗
乌克兰
他就不打台湾了呢
是吧
打台湾是要芯片
要技术
把美国整个供应链给打垮
美国的技术供应链打垮了
美国的中东的天然气
和石油打垮了
就欧洲的天然气石油打垮了
世界的金融系统整个未来
就给人类上走了
粮食危机
金融市场崩盘
社会质疑崩盘
所有供应链崩断
那你宗教上有大量的这种
事件发生
宝镜当中
基本消失
那你告诉我
人类它面临什么
这个时候
但晚醒来的人
都找中国人算账
咱们不能换脸去
我们不能换脸
该把脸给换上去
换不了脸
我们该怎么办
我不知道
不想告诉你们说
只有新中国联邦能帮你
我真不见得
新中国联邦是你唯一的选择
现在只有新中国联邦能帮大家
但是有很多人糊涂
咱也是帮不了的
就像那战友老椅子还说
现在认为
现在还认为这个
俄罗斯打不可能是对的呢
要不然下个就是中国了
他还这么想
这人能救得了吗
他救不了
就打疫苗一样
各种理由
什么孩子上学的需要
什么上班的需要
就打了两针山
那咱没办法
信者就会被救
不信者
那你就勤自便吧
任上天保佑你
接下来的事情
会很苦很苦很苦
只会更坏
不会更好
没有任何理由
我真希望
哪怕共产党晚灭个5年10年
中国人别遭受死灾难
但是我真的是
我天天想
我想不出来
有任何办法
能让中国人过得比2012年前更好
永远不可能
谢谢
谢谢文贵先生
记得您说过
灭共是从北边开始
那么俄罗斯侵犯武汉这次
就该是灭共的导火索了吧
100%了
大家现在越来越懂了吧
原来我说的话
很多人听得不懂
哎 国家是不是北边开始啊
因为你不了解
习近平和普京过去的计划
你不了解俄罗斯和普京和军队
你不了解俄罗斯的普京家庭
普京的几个儿子
几个女朋友
还有他的家人
壟断了整个半个俄罗斯的财
他一切的一切
就是要自己要当到老
然后让自己的信任人
这样才当老
习近平很简单
他知道我只要离开这把椅子
我全家都得被你们干掉
我爹那坟也得被你们挖了
我必须是千秋万代失踪的政权
这俩人搞在一起了
你去想想
怎么可能他不干事呢
怎么抱千秋万代呢
抱千秋万代怎么干呢
一定是普京出手
主手他取乌克兰
你看地中海三国
包括波兰、罗马尼亚这几个国家
地中海三国最后一定参与战争
一定会参与的
所以说我们前线的被救援的战友
很有可能未来
我实际上战争一开战
到了乌克兰我们必须撤
我们不可能待在那
随时一分钟赶快撤
现在打乌克兰的可能性是越来越大
是乌克兰主动参战
你看人家地中海三国
人家总理总统是坐了火车到了乌克兰去见面
现在实际上前线大量的亲人都是乌克兰的
地中海三国
他们一开战
现在英国人已经把最核心的技术送到前线去
法国就是马克龙这个傻货
就连他这么怕普京的人
见普京的腿都发抖的人
现在已经法国把他最尖端的潜水扫雷
这个核心技术已经交给乌克兰了
在培训他
北约现在的所有的情报机构
已经把围绕着乌克兰整个国家全围起来了
而且天上现在的卫星整个欧洲
就是欧洲的国防最牛的卫星
除了美国之外
GPS就是他们了
已经全掉到那儿去了
说到这儿
我可以说大家昨天一会儿想的提醒我
说国内的飞机掉下来的事情
有更新的消息
基本准确消息我给大家说一下
就是欧洲参与
欧洲建设
欧洲卫星GPS系统的人
昨天晚上跟我通话
说欧洲呢
我说你们参与到什么程度了
说到了中国掉了架飞机
把我吓一大跳
我是真的假的呀
他说我们观察目前是这样
基本上我可以说
一会儿告诉你们
但是没人拖的情况下
我是不会说的
没人拖的情况不会说
所以说这个灭共从北网谈
他今天你在谈的时候
艾格丽斯你就记住了
他意味到什么
最后没有这种大事
哎呀
刘维维更有意思
你这样的女人
只有你男
你丈夫hold得住
你没人hold得住
太火了这衣裳脱了
这衣裳太棒了
我都想穿一下了
所以说大家越来越明白
艾格丽斯记住从北到南
今天你到齐和这个政治智慧
对世界的整个的判断怎么样
是不是
谢谢
太英明了
好的
我们大池博物馆案组的三票先生
还准备了另一个PPT
没有中共的新中国
让我们大家一起来观看
三票大师
没有中共的新中国
专稿人三票先生
美工卡西亚
俄巫战争使全球认识到
中共是邪恶之源
十年来
习近平和普京见面38次
中共和俄罗斯签署万亿美元大单
战争期间
不断向俄罗斯提供军事物资和金融支持
与沙特、伊朗、俄罗斯
用人民币结算原油
破坏美元地位
与俄罗斯、伊朗等
组成邪恶轴心与文明世界为敌
俄巫战争使世界认识到
灭共是正义的必须
爆料革命多年来的预警
一一验证
中共必将遭受全球制裁
冻结盗国贼家族海外50万亿美元资产
切断SWIFT
中共9万亿美元外汇资产被冻结
进出口大幅萎缩
能源粮食短缺
企业倒闭
失业增加
房地产崩盘金融坍塌
港币消失
人民币便废止
如果中共发动台海战争
中共的军事设施将遭受联军精准打击
而中共政权必将垮台
新中国联邦宣言将制度文明带给中国人
灭共后
中国人民将获得一人一票
保护私产、言论自由、信仰自由等基本人权
中国人民将采用一人一票的方式
选择国家和政府的组建
喜马拉雅监督机构的设立
将防止中共换个马甲
继续奴役中国人民
防止俄罗斯普京市的专制独裁
在中国出现
保证中国人民和世界人民实现千年和平
GB和G系列将是未来新中国建设的物质基础
G系列媒体因在揭露中共病毒
禁毒疫苗真相和拯救人类方面的历史性贡献
将成为全球主流媒体
GB因其技术的去中心化和责任中心化的完美结合
在数字货币的历史性发展中占得先机
是未来全球金融体系的基石
新中国联邦将在郭文贵先生的领导下
投资AI、生物科技、量子芯片、新能源等
引领未来方向的新科技
未来新中国将超越二战后德国和日本的发展速度
政道主义将开串人类新纪元
政道主义的本质真、善、狠所谓真
打破旧媒体和政府对信息的垄断
让人民尽可能多地获得真相
所谓善、真、分清是非善恶
所谓狠
拿出勇气和良知与邪恶抗争
基辛格的绥靖主义将寿终正寝
丰廷论的文明冲突论可以修研
政道主义将在宗教之上建立新的信仰
开创人类新纪元
感谢您的收看
感谢DC加杰纳农场
谢谢
精彩的PPT
我们如果说有多余的时间
文贵先生提到过
是不是要谈一谈关于洗地的一些分析
好 谢谢DC加杰纳
还有宁男的这个PPT讲解太好了
咱要讲一些洗地
咱讲洗地的时候
那个墨镜把昨天关于有那个洗地的报道
是哪儿 能不能给大家看一看
给大家说一下 讲一下洗地的事情
在这个墨镜找之前
刚才你看我们做PPT
Alice你有感触
从你开始参与直播到直播的形式
到今天Q大哥
因为他上来直播很多很多
Q大哥有感受这个做了很多音乐
我们的PPT的质量
现在又出了艾瑞克斯男和宁男斯男的两个专业性的嗓音
朗读PPT
我们的三票
我们的泰山
我们的各个农场
特别我们杨帆 英喜 七七 农场 雅典
那都含糊进来了
做了这些PPT
没有那么多废话
没有那么多装饰
很实用
而且我们战友现在
很多人已经从过去一说PPT
大家就烦
七哥讲不要做PPT
到现在很多战友说
哎呀七哥这PPT做的好
给我要PPT吗
我们任何事情它都有一个过程
大家习惯有用了
大家就要了
大家过去
你看七哥现在在背后
昨天换那个板的时候
我就想
如未来最好的
后面挂着什么
挂着我们当年三百年
飞飞穿的红兜兜
你看那红兜兜记得吧
三百年的小兜兜
是吧
我们的我的腹肌
台湾的小丝袜
是吧
你看这
那些丝袜
那些情况
还有一个就是
想想我们当时唱七哥唱歌时
穿的那个衣服戴的手套
很多人想要
每个人你都能
在这个爆料革命的经历当中
找出自己最精彩的一刻
你像我们薇薇当时唱歌的时候
你看当时那套衣裳
咔嚓咔嚓的
你说那种东西
还有Rica呀
我们前面
还有那个什么Brandon
那些所有每个人
的人生精彩的时刻
Q大哥当时咔嚓咔嚓的
在歌上唱
是不是
胡同仙啊
记住的精彩时刻
真没有
Eggles每次穿的衣服
都是
有点那叫什么
这个选料
这个style的
是吧
每次衣服都成为古典
未来这一面墙
放上这些所有经典衣服的时候
你会感受到
我们的经历
你看PPT现在做成什么样子
这都成为历史上
最好的见证和过程
我们谈到这的时候
我们一会谈到喜币
现在Alex我们进行下一个
找到那个什么了吗
喜币的报道了吗
我们有一个
关于数字货币和喜币的
最新信息的PPT
我们倒不可以
先把这个放出来
三票
绝对和泰山都是大师级的
都是很认真做事的
真是每天24小时
就是忙活这事
全身心投入
而且投入以后
你看这孩子
你看现场那些孩子
人家抱着孩子到咱那里去
你去想想
这个一点也看不清楚
你的文字的
这样这么大小的
我们可以先放PPT
PPT里有讲到这个
放PPT吧
好好好
停
宁南兄弟
数字货币及喜币的最新信息
专稿人
ilove战神
香草山
文徐
美工
青山
数字货币进一步走入主流
2022年2月15日
曾升比特币是浩子教的
沃伦巴菲特控制的基金
甩卖了30亿美元
Visa和Mastercard股份
投资了一家
在纽约上市的
巴西数字银行
数字货币友好银行
3月22日
潮水基金CEO
Ray Dalio曾异改
曾经对数字货币的不屑一顾
宣布该公司
开启第一支数字货币基金
3月22日
加拿大著名投资人士
Kevin O'Leary
宣布自己的投资组合中
20%为数字货币
3月22日
硅度基金
推出新的基金
布局可以承载智能合约的
第三代数字货币
浦东博尔
采访洗联储主席
并介绍喜币
3月17日
布伦博尔批连发布文章
探讨加密货币
在俄巫战争中扮演的角色
文章分析了加密货币
对主权国家
法币金融秩序的冲击
文章提到
提笔市值达到430亿美元
维联署主席William先生表示
当银行系统被金融制裁
或战争影响时
人们都会急于用加密货币
来保护他们的资产
并保持资产流动性
严格的KYC可以帮助监管机构
解决加密货币
作为非法活动和逃避制裁途径的问题
各资产管理公司与投资银行
都已经在研究或投资加密货币领域
加密货币市场会继续存在并扩张
维联署主席William先生
在International Business Times撰文
探讨了加密货币
在全球跨境汇款
以及对乌克兰援助捐款中的
广泛应用
目前的加密货币
受到其价格波动性的约束
以及政府监管者的质疑
稳定币的出现
可以帮助解决这些问题
如果能克服监管当局的疑虑
加密货币可以大大增强全球金融包容性
让大量低收入发展中国家人口收益
数字货币以及交易所的达摩克利斯之间
网络安全
数字货币和交易所受黑客攻击
导致巨大经济损失
一直困扰着整个币圈
实际上
大规模比特币失械时间
包括2014年
Mitgox失械高达85万枚比特币
2019年
币安失械价值4000万美元的比特币
2021年5月
Coinbase被黑客入息
超过6000个账户
8月
Cody Network被黑客攻击
超过6亿美元资产币到
12月
交易所Bitmax被攻击
丢失7.7亿美元资产
而喜马拉雅交易所
利用多层次
陷入式安全与隐私设计
从技术上确保不受
C-DOS和其他黑客手段攻击
军用安全级别的洗脸厨展露头角
TB在洗脚所上市以来
一直遭受CCP以一国之力的攻击
但没有发生一次用户信息
和资产被盗事件
2022年3月18日
Daniel宣布和Acame一起
与其联络与喜马拉雅交易所
成为合作伙伴
Acame是全球最大的
互联网内容输送服务商
承担了全球15%-30%的网络流量
Daniel极具创新能力
具有国际认证资格
他们都是提供网络信息安全解决方案
和云服务的业界领袖
最近关于喜币报道的异议
维吾战争进一步推动数字货币走向主流
喜币顺应这一趋势并严格科外C
在合法合规方面领先其他数字货币
洗脚所与IT界技术领袖合作
采取多层次的手段
确保用户的安全和隐私
齐联署的喜币的合规性
安全性稳定性
将使其获得更广泛的接受和流通
进一步实现数字货币的使命
构建更加包容的正道主义金融系统
帮助全球老百姓实现财务自由
感谢您的观看
感谢祥扫山DC英系农场
感谢宁兰播报
好的 郭先生
你有关喜币方面的
跟我们分享一些新的信息吗
郭先生没开麦
不是 你没开麦
哎呀 我也老不开麦
这是毛病
不开麦成了咱们共同的问题了
不开麦以后见面
你没开麦我也是个暗号了
这个非常感谢文许
然后青山大家做的这个PPT
还有文凡 文凡
特别特别感谢
然后宁兰念得特别好
我想大家看到我喜币的时候
我再重申一遍
不管是过去人类多少年
还有未来人类还有多少年
任何币
不管是素质币还是说法币
你这个人家挣了钱
人家劳动力的交换的结果
现在你你谁都可以决定不让他花钱
财富已经成了统治人类的最重要工具
记住了词啊
最重要的工具
你看加拿大
大卡车你不走是吧
老子先把你账号封了
捐款我给你没收了
你在看在美国这么个伟大的国家
你到银行开个户
你转个钱
你看看在那个美国银行
我们占有钱直接给没收了
就是美国国土安全部
微金开户
美国国土安全部
就是美国国土安全部
微金开会
竟然把签署文件
把占有的钱给没收了
就是因为九指一要给他做假证
说他这战友全是共产党员
然后国土安全部的人
就威胁战友做假证
然后他就敢把这个文件给签了
你说这个混蛋到了什么程度
无法无天
你以为共产党就是世界最坏的吗
如果西方的法治没有一个控制
他比共产党还坏
人类本身需要法律
这就是任何没有法律的国家
你都不会安全
你看土豆
他整个把大家给封掉了
我告诉你们
谁都没有意识到
对你最大的威胁
实际上让你最安全的
第一个
你手里边作为老百姓来想
一个共产党你手里就有钱
钱是为了你吃下去活下去住房子的
生孩子养病的
金融卡就是金融系统
如果没有这个
你连个奴隶都不是
在美国在中国在北朝鲜都一样
你跟死的没打两下不如死了
所以你第一样就是你的钱的支付使用权利
一旦把这个把你剥夺了
你一切都不存在
让你干啥
这个几天在坦桑尼亚
看到坦桑尼亚发生什么事
坦桑尼亚的政府里很多我的官员朋友
全共产党超过一千美金必须报到
超过两千美金转移出国属于叛国
这金融危机来了
在非洲绝大多数国家
你能换得着美金吗
换美金就无理由可以把你抓起来
他为啥不让你换美金
中国共产党为啥不让你人民币换美金
你钱那么多
你们的伟大比接年来的精神党
为啥不让你换美金
因为你的钱是假的
你到了外国就成真的了
换成美金
为什么美国以反恐为名
大家想想
911之后
911之前你们没来美国过
911之前我那时候来美国
到银行开账号
那个钱使用方便到
我记得我特别清楚
我忘了哪一年了
在洛杉矶
我们开那个公司
没事他取现金玩
我说为啥呀
我在国内取个现金多难
我在走后门
他说我这玩有钱
我今天取50万美元
我在家搁一搁
我又给他存回去
我再取一回
还有战术
现在你去存存取取试试
存了你取不到
取了以后把你抓起来
以反恐为名
把整个美国各金融机构
你看看美国银行
你看看还有那所谓的华人银行
亚洲银行对这个GTV投资的控制
威胁加拿大
最大的前五大银行
啥理由没有把钱给你扣下来
昨天我开庭还有一个所谓的前天
还有一个什么GTV的告状者
我都忘了叫啥了
突然间在这会议中出现一个人
你好啊你好啊讲中文
还有人竟然放我的视频
就这个孙子
我都不知道是谁
就共产党找了一帮人出来给你来
给你告假状
美国这些银行就完全把你钱都给你缝了
咱们战友从GTV去GTV都关了
现在钱还不给呢
最好的三月底退钱
现在又要到4月29号
金融机构对你的威胁远远超过疾病
远远超过车祸
远远超过任何人
第二就是警察
大家最相信的警察
是吧
这警察看到澳大利亚
看到加拿大警察怎么对付一个百姓
往死那儿打你
不管你什么记者
没有任何保护的
那这种情况下
人类上我在谈这个数字货币的时候
你看那个Rey Day溜了吗
那个Rey Day溜了吗
你们刚才报告那个Rey Day溜了吗
桥水公输
全世界最大激进攻
他当时到中国去的时候长发飘飘啊
看着那个当时帅哥啊
跟王岐山是生死兄弟啊
你记得我头一段时间抱着一个瓜
在那块儿拍照的
那就是Rey Day溜的家呀
就在这康州下边水边最大的桥
60个acre
1.35亿美元
对面专门在水当中建了个房子
房子又到岸边有一个桥
所以他建了个房子叫
你看他公司叫桥水公司
建了个房子在水上
然后建个桥桥水
谁也进不去
跟吊宝似的
然后后面又有60个根地
就是我拍着那个瓜的照片
1万多亿美元
2020年无数次出来
替中共汇输
病毒不是中国的
你不能冤枉中国
美国需要和中国的所有的
就是所谓的随形政策必须和好
你美国根本没有资格来挑战中国
美国已经堕落了
然后数字货币就是骗子
必须全部干掉
就当年乌伦巴菲特的时候
投资互联网的人不是有精神病就是骗子
当时乌伦巴菲特说的话很简单是吧
包括现在几个Wolf这几个大佬
全说数字货币是假的
现在全部调整到20%的比例
这些人我没有一个不认识
这些人没有一个不是亲共
而且你看CDN
CDN就是今天网络数据的创始人
数字货币的大佬
你任何数字货币你不用CDN
你活不下去的
世界上60%的流量是CDN数据给的
写了一篇HCN习近平的文章
还写到好的我都不好意思看了
是吧
哪有写的这么好的文章啊是吧
我以为是他战友在里面的
但是CDN不会听任何人的话
这是一个稳定的保证洗地
一个稳定价值的一个数字货
常识革命性的常识
哇塞这个词简直
比特币从来没享受过这作用
比特币是99.9%
都是被在诈骗欺骗犯罪工具这些语言中长大了
我们现在被人家突然说好话
有点不好意思
所以我分了好几段看完
看得我心里老噗噗噔噔的是吧
你看郭大哥鼓掌打鼓了吗
有没有查鬼的范
这样
这样鼓掌
一般中央领导鼓掌为啥这样鼓你知道吗
这叫生死
常委哪有这样鼓的
都是住大脑袋傻货这样鼓是吧
人家郭大哥
韩正人家怎么韩正韩正这样
这样鼓
这都有这都有这都有态度啊
刘维维你别老这样晃
晃了我眼晕你知道吗
你知道吗
你这样鼓掌不行
你就让人享受威威
说了一晃一晃的吧不好意思了
不好意思啊
咱都成年人啊
所以说大兄弟姐妹们
这H coin
H到了HB
这个系统之伟大
还有KYC
人家特别谈到KYC
我告诉大家
有一个270亿美元的一个大股投资
一直要进去
到现在KYC都没得过
你都很难想象
有一个机构能对着270亿美元
不让它KYC进
能挡住这个诱惑
基本上是给前面放1100个美女
让胡杜仙裸裸裸让胡杜仙看
能不能忍住和裘大夫
他俩绝对忍不住
一定冲过去了是吧
绝对动手动脚
他百分之百的跑去了
胡杜仙无尽地爬过去
现在就像270亿美元的钱在那搁着
他不给他KYC
就像你看今天几个没喝咖啡
我说不喝就不喝
少喝少喝点
抽血价少抽点少抽点
你能真能做到
那不是吹牛的
为什么挡住这个诱惑
自制力KYC的价值
就绝对这个钱
数字货币的未来
谁最安全
谁最负责
谁最合法
谁最牛
最关键是这个系统
他在评价
是一个货币
不能今天
你查过去所有几年
还是十几个上的数字货币
几乎99.9999%的
没有一个不是上去
下来讲
而且都在三个月以内
没有超过三个月
你去看任何一个
比特币是八年之后才涨上来的
上来就下去
六万三万
我这会死人的
几十万几十万人穷家荡产
你看看这个币的稳定性
我天天就希望他别那么高
别涨了快下来吧
他就在那涨着
你咋的
四百多倍啊兄弟
这很吓人啊
这几个月就四百多倍
他不动
让全世界震傻的眼
这真的就像真的是男女
就像埃格林斯医生讲
一个男人可以女神做爱
一般来讲是不是平均是
二十五到三十分钟吧
埃格林斯医生
是不是这意思吧
没调查过
有可能
可能更短一点
对吧
一般来讲二十五到三十分钟
一般的年轻人是四十分钟左右
如果大家这中间是一定有挺有些
有高有低的
中间也得歇一会是吧
你不能一上去
夸夸夸夸夸夸夸
四十分钟
不成机器了吗
是吧
一般来讲
达到一个小时的
中间都要休息几次
二十多分钟的比较猛烈
这是我是上生理课啊
老师给说的
说要温柔点的一个小时
慢点的
你太快的就十几分钟
就你
就像马一样
马就三下就完了
是吧
就这就完了
那么
所以说你这个地啊
都有起有伏的
咱这直接上去
一股劲儿
干到四十四
四百多倍
就是这个人连男女相交
直接干了四十个小时
没停
中间还没有
没有起伏
这不是吃伟哥了
你是吃了炮弹了
不这是
是吧
这就不可思议了
不可思议了
这事儿
那么再往回看
这个人是不是吃炮弹了
是不是吃伟哥了
发现没吃炮弹
没吃伟哥
没吃炮弹
TWC更严
此人绝对自然健康
这作为医生
艾格林斯医生就不正常了
正常人都是一个小时和四十分钟
你这直接干四百个小时
还没吃药
那你这是神人啊
是不是啊
然后是不是你有精神病啊
发现精神症了
身体健康
它的价值就在这儿了
而且很有可能
经过调教专业医生的培训
能达到四万个小时
持续作战四个万个小时
因为战还刚刚开始
这就是超人嘛
是吧
这是喜币嘛
所以现在你必须意识到
喜币的开始真是天意
我昨天我有律师问我
Miles你给我说你有没有喜币
我说我真想有个喜币
谁要骗你谁是王八蛋
我说No 我都想要喜币
我说但是我这情况
我没办法拥有喜币啊
共产党的追杀
把账户全关掉
我没法签任何位置
没有一个律师会希望说
你签个假的
我帮你弄点喜币
不可能的
许愿主也不可能
所以我只能是望币兴叹
希望以后会有
真的是币喜币
是新中国联邦的核心资产
为什么
就这几天
就最近你们能感受到
多少国家看我们新中国联邦的时候
除了我们到前线救援
和这几年爆料革命的情报的准确
对整个乌克兰、台湾、普京、
习太阳、中国病毒、疫苗
这加在一堆人家觉得你
就是神也做不到
突然发现这哥们旁边有
这帮穷人们
在海外的中国人们
跑出来的中国人们
建了一个金融系统
竟然是全人类最牛的
在西方的世界
在西方的世界受人妒忌的
受人嫉妒的
最牛的超人就是伊拉曼
就这社
不仅你社一社
这些人最有名了
笑的
社一社
这社已经出名了
证明了世界
结果发现
第二个牛叉子机构
就是我们新中国联邦
就这个喜币
所以这个币
就刚才形容那个
人家做爱40分钟
你做爱4万个小时
400个小时不停
怎么可能吗
都在研究
战友们
我想今天为啥要谈喜币
我告诉战友们
我们一会给你回答
那个中国的飞机
为什么怎么掉下来
现在10点55
在天位的75亿
全人类的同类
14亿新中国联邦的同胞
爆料革命的战友和家人
香港、台湾、西藏、新疆
多么齐万福
给你们答案
好
阿弥陀佛
我给你们说一下
那个飞机都说到这儿
就是欧洲这个哥们
一直想给我们
做一个
就下一次的SP升级
我签了线
他买了喜币
买的时候大概7、8块钱
他说Miles
只能让我赚2块钱一个币
你就是我的高father
当年买空客飞机的时候
跟我认识的
整个欧洲航空业的大佬之一
你们经常在上面
看到介绍什么空客飞机
就他
他现在已经升了好几级了
我认识他的时候
也就快二、三十年了
他的币现在涨了
你知道是今天多少
44块钱了
这个中间买卖过几次
他快疯了
所以说现在喜币
第二上线的SP
跟完全是两个概念
你们都看到新的SP
完全两个概念
还有一个
就国际交易结算的系统问题
完全两个概念
就是下一次升级
你就会发现
过去的喜马拉雅交易所
和SP、Scoin技术
跟这个是什么
是一个牛车和法拉利的差距
不是托拉机和法拉利的差距
你们会看到的
这些人都是买了币赚钱帮了忙了
我说这个
你搞这个牵引系统
还有数字系统
天空联络通信
我们中国这架飞机你怎么看
我说我们有
本来以为有三位战友
在这飞机上
结果发现两个掉下去了
我说我很难受
你怎么看
Miles你想听实话吗
他说空客和波音
我们很多方面还是合作的
这个飞机飞行当中
它所有的飞行数据
传到本航空公司
本国国家航空数据中心
和飞机制造厂
还有黑盒子
他说我告诉你
中国共产党一定会给你宣布
这个黑盒子损坏无可恢复
我说为什么
这场飞机我们掌握的数据
完全是人为的操作
作啥行为
哇我这一听头都麻了
我说这又是阴谋论呐
他说我从来不会阴谋论
我是技术出身
我只相信数据
我们掌握的数据
从目前我们同行
他同行应该说的是波音
他说这是完全续谋已久的
而且这个人是从什么时候开始的
从今年的一月份开始组织这场作啥事
而且这一次带走的人
包括机主机长
这么多人
都是他精心安排的
而且是决绝的把飞机拉上天
直接给你推下去
而且切断了所有的东西
他把他该带的都带走
他说而且他给共产党
给政府都留了言
共产党如果有良知
应该把这东西出来
原因为什么报复
就是他所有的钱
都被公司给骗走
他的家人受到了共产党的虐待
然后他认为他打了这个疫苗
早晚也活不长
而且家人已经有打疫苗死亡了
而且他欠了一期休战
大家明白了吗
这多恐怖啊
共产党的欺负虐待
打疫苗导致家人死亡
他的钱被政府骗走公司
这今天这几个事
今天回到刚才第二个话题
我为啥让你们今天谈这个主题
会给中国的经济人带来什么
政治带来什么
所有中国人带来互害
互相伤害
报复社会
不可预测的疫苗灾难
以及疫苗导致的人
对社会报复的各种出发事件
火车
飞机
医疗
放毒
车祸
各种事情
停止吧
谁能预测得了
新中国联邦能帮你吗
你上台飞机了
谁也拿不回来
共产党正在毁掉这个人类这个世界
不再赶快毁灭共产党
这就可怕
咱那个欧洲的哥们
我给他说完以后
我说你要这么说
中国未来会更多这种事情
哎呀
他说我从来没想过
他说你这么一说
我真的感觉的也是很害怕
战友们
真的要好好的享受和把握
感恩你们拥有的今天
处境处长这样
安安穷穷和平的生活
疫苗灾难的到来
共产党种下的恶
种下的毒
与天斗地斗
与人斗
七乐无穷的
互害社会
所有的灾难
都可能在此
短短的一段时间的未来都发生
不幸的事情
我们是现在活在这个世界
你必须面对
就共产党在乌克兰做的孽
成了战争的元凶
都是你无法想象的
这个小伙子能把飞机拉上天
推下来
直接把人给干掉
而且从一月份准备到现在
这是多么的决绝的这种报复的心情
他是不对的
不应该直接把无辜人带走
但是谁
告诉我
在中共国这样的国家谁又是无辜的
你看看那个索通
你看看中国百分之几十的人
支持俄罗斯打乌克兰
有百分之七八十人支持打台湾
你觉得谁又是无辜
我们拥有喜币的时候
大家要记住另外一个问题
人类是到了金融政治人心宗教大变革的时候
当你拥有喜币的时候
千万不要把拥有喜币带过来的好处
变成你像共产党给大家传播的一样
与天斗与地斗与人斗起了无情
搞性搞女人
炫耀欺负弱者
奢华
互害
如果喜币要成为你们那样的攻击的时候
喜币一定会离你们远去
所以我希望喜币未来的设计当中
能有更多的智慧功能
如果发现QO大哥
每天花喜币的百分之九十都在夜总会
调剂上
你的喜币就应该受到惩罚
如果糊涂先发现拿着钱欺负弱小
应该受到惩罚
所以我强烈的建议他们喜币主下次设计币的时候
不能约束任何人使用财富
必须要阻止这个人类上现在最荒唐的
人类最后的底线
人家使用自己到手的财富
还要受到各种监督限制
这完全比抢劫杀人还可怕
但是
财富不能应该成为所谓反恐啊反毒啊
什么工具
它应该成为一个什么
更加良知的约束人
自觉的约束让成为更良性的数字货币
家庭安全
全球流通不受限制
但是你买毒品不行
你买卖儿女不行
你买锁链女不行
所以它应该成为正义的财富
方便的财富
不受政治影响的财富
不受国际影响的财富
它才真正才配得上作为人类的未来的币
但是远离邪恶
就这一段话
你们要鼓掌实在不够意思
好
十分钟我走了啊
感谢七哥解密这个东宫国东航这个飞机失事的一件事
这是典型的疫苗后的灾难性的一个典型案例
嗯我们还有十分钟啊
各位还有什么想表达的
现在是机会
我们还是从特拉克开始吧
好的
文贵先生
我印象很深的是
就是说您在直播里头实际上
非常
经常非常痛心的一件事
就是说
我表达的东西
怎么样
让你们能够感觉得到
就是说
因为人没有经历是
你是感觉不到的
我这有一个问题想请教文贵先生
就是说
比如说您说到的
跟外太空或者其他的文明的这种接触
和自己练功的时候的那种体会
我是这方面
我是有一些经历
就是有一些体会
我很少跟人家讲
有时候跟人家讲吧
人家就当你是傻瓜
就是你神经有问题
就是
因为他没经历过
我也理解
就他没经历过
他是体会不到的
我在这想请文贵先生
在这方面
就是说您练功啊
和这个
跟
另外的文明接触的这种体会
文贵
想请您给大家再多讲一点
谢谢
这个
我在这个
头两天的时候
和一位我们的很亲密的战友
有一个短暂的通话
我们在去年的时候
有个短暂的通话
他在西藏
我们大概在去年说的事情
预测的就是马云啊
徐家印啊
普京啊
习啊
啊
韩正啊
是吧
还有什么这个马化腾
中国的大概100多号人
我们捋了大概几个小时
都说了一下
这些人的身体状况
和什么情况
包括香港的我们也
共同的朋友
因为香港人请他一次
就是800万港币
到香港所谓给他
扫扫镜
奇迹服务
这是都认识
都预测了一下
基本上
现在都已经是100%准确了
我们在
有多次在一起打坐
我们在武当山
在西藏某些地方
都特别是在
临时的地方打坐
刚才柯大哥问的问题
一般人是不懂的
我是绝对懂的
就像这个头两天
我这个
一直就抽雪茄抽了很多
是吧
晚上就几乎睡两个小时
我有很多事要做
但是我状态特别特别好
但是大家看我
会从外表看
皮革握缠出来了
眼袋出来了
怎么转
那是你看那个外在的东西
内在的东西是你看不懂的
就像柳薇薇
凡是嫁给外国人的女性
中国女性
口红都特别浓
都超级浓
你就看你吧
只要嫁给外国人
口红装特别浓
越化越浓
为什么
它受对方的影响
我们在打坐修行的人
我们就受什么
天地自然万物的神的影响
你没有这个感受
你是说不到的
我完全听得懂你说的
我想告诉大家
不用着急
你知道吗柯大哥
等待七个月未来
咱们一次一次的把人间法
人间法
人间道
然后把人间的道法行一之后
大家都会明白
所以说着急啊
实际上是错误的
就是你进了执着的
你的心了就不行了
你不要执着
根本不要担心
就像我们的前妻救人一样
你不要老想着
我一定怎么着怎么着
你那是错误
因为你带着妄想之心
你想表现自己
如果你去救人
我尽全力了
我并不在乎你救了你
你怎么看我
我也不在乎在现场
所有人给我拍照拍视频
我也不在乎别人都凭我
我也不抢功
我也不在乎我多重要
我用心去做
破了这个执着心才是开始
你像我们打坐的人
你带路别人懂不懂干嘛
不用在乎
我知道我高不高兴
我知道
我到底能三秒钟还是四十分钟
还是四十个小时
我自己知道
是吧
那我干嘛去带路别人
你不用在乎
谢谢哥哥
非常感谢文贵先生
就是不可执着
这是练功人的第一介域
很多气功什么
走火入魔就是太执着了
谢谢
非常感谢
天天打坐
天天念经的人
狗屁不会成
我可以告诉你
任何世间法无道道无法
法道之间就是破执着
道法自然这个字
谁都不懂
道法自然就是你不能进到执着里
就我天天在那念经
绝对是个傻叉
绝对是个混蛋
然后天天在那
我天天要打坐
啥也不干了
我就一下
绝对你再高兴
你老婆不会高潮
你打坐再好
她不当粮食吃
你该给教育孩子
道法自然你必须是一件人间道法
人间道法之后修行
同时把人间道法修行更好
凡是说我因为修行
我不管老婆孩子的事了
我不管老公的事了
还甚至跟别人双修
还是因为修行的需要
双修都扯王八卒的事
修行第一遵循就不要进了执着
同时一定算道法自然
自然之间就遵循人间法
你在什么环境什么法
你在火车上你遵循火车法
你不能趴在地上
咱这块无体投地的大坝
你在山上
你不能说突然间坐在树刹上
我想来这块验
那就掉下来摔死你了
这是个基本的规律
什么叫自然
自然就是天法
这个地球的存在就是天法
你在天法之间修行知天法
那你就是要尊重天法
这就是去双神弄鬼这个词
就是无知的表现
躲死的表现
千万不要执着别人说
我练丑大哥我练
你得尊重我
我和你不一样
这都是不对的
你练你的
不要在乎别人的事
别想别人的事
特别重要
别进执着圈
谢谢
谢谢文国先生
好七哥
其实我也是修行之人
但是我从来不会跟别人说我在修行
实际上我觉得爆料可宁啊
就是一场修行
我们先把这个人间法修好了
才有时间和精力
和七哥在那个深山老年里
宇宙无限大
到时候咱们再慢慢的谈这件事情
不把事情轻蔑了
你修啥行都没用
都是在地狱
我们先把这个地狱给破了
对吧
所以我的问题来了
俄罗斯的那个海陆空三线蓝败
这就是那个拜登总统说的
俄罗斯面对的是一个强大的
看不见的隐形的对手
我觉得拜登总统说得非常对
这个应该就是他口中说的
这个俄罗斯的对手
就是一个无形的商业帝国
那在这个情况下
刚才你也说了
在直播前你说中国会参战
那中国他如何参战呢
他难道也像美国一样
用这个商业帝国和这个
这个支持俄罗斯吗
还说他派兵出兵啊
我觉得那个技术上
他是不可能的应该
那他派兵他有这个实力吗
所以我的问题就是
如果中国出战
他以什么方式出战
还有第一个小问题
如果我们的习太阳
作为那个HRMT的话
担保的话
那会不会出现一个
像以前70年代末
毛泽东死了以后
突然出现一个像邓小平
那样的人物呢
和美国走在一起
又来忽悠中国老百姓
这样子的这个
我们的内功的计划
又给延达了几十年了
有没有这种可能
两个问题
谢谢
谢谢胡同仙啊
你这个修行啊
还是要很深的修行啊
因为你这个问题
会把一般人
要问Alice
我觉得你把Alice给问糊涂了
你还得修行
问题要问到位才行啊
问的好像到位
但是我给你简单的回答
共产党支持的就是一个金钱
然后就是在所谓通信上
金钱包含了物资
战略物资
然后联合国呀什么的
然后媒体上网络上通信上
关键就是钱
战争打的都是钱
你永远别忘了战争都是钱
这都是钱
现在全世界支持乌克兰
欧美支持乌克兰
俄罗斯那儿破钱
怎么能打得过你打不过
那中共你的钱加一起
你跟美国你跟那个
欧洲比起太远了
人家加一起是50万亿美元
欧洲和美国加一起50万GDP
世界50%的GDP
欧洲20万美元GDP
美国20万美元GDP
还谦虚的说
还有个日本呢
是不是
还有个英国呢
人家加一起是70%的GDP到80%GDP
打你和所谓的20%不到的GDP
不到死了吗
那实际上就是中国人
然后通信上去弄弄他
第二个就是说
这个能不能会出现这个
谁死了
出现邓小平这个美国
这个你完全不用担心
完全不用担心
不可能再有任何一个
在熄太阳之后出现不可控的
中国这个国家
跟俄罗斯一定会被肢解掉
一定会被肢解
你想的太远了
俄罗斯不可能再有什么俄罗斯大国
一定会被欧洲大陆肢解
中国绝不可能有今天这几十个省
70万个什么县纪村
不可能我告诉你
谁都不会相信
但我郭文贵会告诉大家
你会看到人
只有我们做到
只有我们说了
一定会被肢解
台湾可能成为最大一个国
大家都要么往台湾靠
要么往新疆靠
要么往西藏靠
大家选择现实一点
香港国台湾国
是吧
都往那边靠
北方可能是好几个地方
乱七八糟
那最惨就是东北
这种地方
东北只要是乱
东北的地方就乱
你那些担心都太天真了
胡同闲
最后的结局
你就是给你个很好的修行地方
香港狮子山上去修行
你看到中国人得自由得解放
中国人再也没有那么多小粉红了
而你发现没有那么强大的
所谓的共产党几个家族拥有的国
中国人很幸福很安全
不同的语言
不同的文化都会得到尊重
像Q大哥爱修行的
到处可以到山上修行
无数次你可以单修双修
都是自由的
无限美好
那是中国人最美好的时代
谢谢
好的
首先就是因为我受一位战友的委托
他给七哥写了一首诗
他这个2018年就写了
所以我今天一定要读一下
读完之后我再问一个接地气的小问题
他写的是
力信异之绝心
具良善之声明
以无畏之志勇
灭今日之暴情
是一位非常有才华的战友
他经常给我们会写一些诗
我们会发海报在盖特上
但是他不愿意让我们提他的名字
所以非常感谢这个战友
然后我的问题就是
比较接地气
之前很多战友也问过
那我想问一下进展就是
我们的这个躺平地
会大概在什么时候出来
然后真正能让战友们使用起来
能够在这个危烂的时候
让他们经济上面有所缓冲吧
请七哥
谢谢
谢谢薇薇
一定要代我感谢这位战友
这位战友写的诗肯定是女诗
就这种柔情
你一听就是女诗
暖暖的爱意啊
特别特别好
这个我给大家开个玩笑
特别有意思
我当时啊
跟这个
你知道我最给女同学写情书
是最多的啊
然后呢
有一个女孩给我回个情书
说特别感谢你
昨天对我的拥抱
你那软软的气息
这个冲进了我的怀抱里
我一下子就控制不住了
然后怎么怎么一说
结果就人家拿着念
我们那最爱找人去念
结果把我念成
那时候七哥就被盯上郭三秒了
我的男朋友开玩笑
郭老七你怎么会
跟这胸抱软软的
说明你就很不行嘛
说七哥出来判断啊
反正一写软软的这词
七哥很敏感
刚才那又是软软的温情在里面
一定是女诗
但是非常非常感谢啊
薇薇我再一个另外回答你问题
我们躺平地啊
本来定是7月份肯定上线
但是现在我觉得我们可能往后要推
我们有个重大的一个
这个结构上的一个发现
就是现在数字货币在过去的几个月
它突然间它变了一个
变了个本质
就我说一代币
二代币
三代币
第一代就是比特币
比特币的成本交易币几千美金
你像这个像第二代币
第二代币就是ETH啊
就现在大家说的就是300个300美金
就包括现在洗币用的是第二代数字
这个数据
第三代的数
基本上就很少三块美金
甚至可以忽略不计
另外一个
我们现在就研究这个数块链
另外一个这个特别棒的神秘团队啊
是我们一个中国人在日本啊
跟日本人结婚了
但在日本找到点大学
我说你可能能查到他
是世界上数据链最早的研究专家
我都怀疑他是钟本聪
跟你说实话
他现在肯定在看直播
我老怀疑他是钟本聪
因为他总在关键时候点拨我们一下子
就是我们这个洗币用
今年很多是拜他点拨的
最核心的几个事
是他点拨了我
过两天他说躺平币
我们俩长长的通话
我就问他
我说我们这个躺平币必须去中心化
如何如何弄
他就问我
郭先生
七哥你觉得世界上有真的去中心化的币吗
我的比特币不是去中心化吗
但你不是说不是去中心化吗
看你也不坚信
他说比特币从来没有去中心化
比特币的数据链的整个的维护
和整个的币的分配
不可能没人控制
他说比特币已经完成第一代的使命
他最致命的缺点是两条
就是不能流通
他流通成本太高
这是一个
就是艾格丽斯去找个男朋友
是不是
说我要约会一次
我给你俩币
他得付三千美金成本
这个这很多时候
是吧
人家说我要给艾格丽斯
我给你付一个币
艾格丽斯要付三千美金
这很可怕
艾格丽斯得了吧
老娘还不要你三千什么
是吧
别包小嫩草了
这太高了成本
第二个就是现在咱们的叫以太币
他也很夸张
大面积就是未来
你大面积使用交易的时候
你就说你使用不了了
再个加密的技术
一代和二代是天壤之币
就是使用度感受度天壤之币
第三个
就是这个币
第三个数据链的币
更夸张
非常的快
极为准确
热钱包冷钱包
绝对应对方法
绝对应对法破解
安全性完全不一样
而且还有更多发展
未来是什么情况
第三代币
能把它放到一个电子表里面
能储存
几乎一个数据币里边的
三分之一的信息
就一块表
你想这个有多可怕
现在一个超级电脑
才能发现一个中心
这很可怕
就估计说六八六四八六电脑一样
但是他告诉我说
如果真正去中英华币
你要真做的话
我可以告诉你
我给你加密到
未来的运用到
是现在就几乎是
准量执行的
就这么一个
没人可破了
这下我来兴趣了
我说这样的话
能不能达到这个币在全球
我刚才今天直播最想说的
为什么人家的财富被限制
花钱被限制
这是绝不可接受的
在全世界
它已经不是共产党的问题了
是全人类的问题
如果我们这个币能解决
在全球任何地方
就CDN这个公司
有它网络的地方
就可以花这个币
而且这个币的定价和稳定性极好
而且绝对就是说
就发展完割上去咱不要了
或者找一个组织委托
现在全球有七千多家
专给人家来写数字化币的人
他们联合来写出一种程序
放上去
它就自然生成币
躺平币
就是你到这个GNews上
看一次一个币猎如
或者看一百次一个币
那么到其他地方
比如说买面包
你买面包多少钱一个币
然后都是固定化的
大家劳动即财富
财富即享受
享受就任何人不能管
全球化无国界
把它兴奋的不行了
它说你愿意拿出这些钱来做吗
我说我当然愿意拿出钱做了
我可以一分钱回报不要
我说我找所有投资者
我找了第一个投资者
就是我们新加坡的一个战友
我说你愿不愿意做这些事情
他说七哥我当时捐款你没有
但是现在
就像我们有个战友
现在叫做安规曼
捐这个
我们安规曼是投资五百万
要捐二十万的一样
就像我们里边的好几个兄弟
文学文凭啊
都在里面捐钱的
这都是几个大佬
七哥我马上拿出一亿美元来
无偿捐出去干这件事
让我很感动啊
就我这一嗓子喊出去
有多少个战友要捐
就近十亿美元
捐一个人类上最安全的
加密的
让这些穷人永远享受
受控制的躺平币
所以这个时间我们可能会推迟
这个时间可能会推迟到
九月十月甚至年底
但这个币绝对比原来
咱设想的躺平币
那个时候主要是对待华人
还很狭隘
还局限的爆料革命
我这说一头皮马
这个币现在让我想真的是拯救人类
你知道未来世界在接下来两三年
什么最值钱的战友吗
你们四个能回答我吗
没有人能回答
你知道吗
你说谁能使用这个币
不是未来人类生活当中
你使用的东西什么会最值钱
你想想
食物
自由流
你可以这么说
自由
我告诉你第一体验的就是这个玩意
水
你会看到真的像你已经感受
有一段时间水比油还贵
我告诉你水
人类上可以有新的能源
人类上可以有各种代替能源
可以在海中的水
但是真正的自然人类的水
会比什么都贵
第二就是食物
第二就是我们吃的基本生存的饭
未来几年绝对会贵到你无法
黄金钻石对你来讲绝对是累赘
没有多长时间
什么汽车房子你忘掉吧
绝对要相信我了
还是高成本
那么这个币未来是干什么的
就是让全球的穷人真的能买水
它不可能是6万块钱的一个比特币
也不可能是你现在45块钱
甚至未来也涨到几百几千的Hcoin
是这个币定位一定定价
流通性极强
全球任何地方都可以流通
糊涂鲜等着打坐一个小时
比如说打坐的人定价
就是一小时一个币
你就打坐一个币
我们的威威跟老公双休两小时
如果你超过三小时奖励一个币
你就有这个规则了
你就知道你看我俩掐字表
按照双休了三小时
夸啥讲一个币
Alex如果说
谁要是跟我在一起让我约一个小时
老娘给你半个币
那就给你半个币
都可以定下来
这个规则定包含无网
没有不包含包裹水
你知道什么情况下就获得一杯水
在任何地方
面包水加油
服装医药
就生活中最最稳定使用的全球的加密币
任何政府无限说
我这币怎么不能管它管不了
让它数据技术到谁也管不了
这个就大了去了
当然了
最后它必须的
这个币肯定会来
第一个前期
后来最大受益者一定是新中国联邦人
我就不细多说了
大家都懂了
谢谢四位姐妹们
这个安全设定
只要是医生的长得脸色粉红的
只要是说一句话就十个币
第一天设定了
那这币都跑下去了
那我每天不停的选
今天特别开心
感谢福利导演 墨镜小白
感谢今天邱大哥 胡杜仙 薇薇
今天我的美女Alice
我的美女薇薇
今天是表现不太好
错的太少
但是直播很愉快
今天胡杜仙和邱大哥
我们这个组合非常非常好
前线的战友今天连线非常棒
最后我们刚才有一段视频
我发给墨镜了
可以给大家放一放
我先下线
你们继续看一下这个视频好不好
这是一位意大利的记者
刚刚发过来的
你们先看一下
我先下线了
谢谢兄弟姐妹们
星期五见