這就是我說艾勒克斯和泰瑟兩個人兩個人上床
用的時候第三者在那看著嗎 看著看著就說
這孩子就不長得不像泰瑟了 那結局多可怕 是不是
這錢就一樣 在銀行裡的錢 本來在最新自由名下
看著看著的錢變成了什麼 變成了連戰了 性連戰了
你一點折都沒有 這就是S配的厲害
那麼趙長鵬沒有KYC 現在被全國全世界一定會抓起來的
他一定全部被沒收 而且跟共產黨勾兌一定會被刑事定罪
他完了 整個洗單組絕對KYC 百分之百的保證戰友安全
絕不接受第三方在這塊抽錢 出賣戰友信息
而且S配給你配上了
最重要的事情 他的這個幣是有限制的 幣安
什麼東西都沒限制 他想幹多少幹多少 永遠不給你解釋
這個S配這壹年十壹個多壹個都不可能有啊
戰友們妳說越割時間長越值錢啊
妳這個媳婦時間長了變老人了
妳這個Tiger今晚上沒有跟這個Alex雙修 妳就過期作廢
為啥呀 他越來越老 妳也越來越老
這個老就是壹天不用 那就像白費 所以說妳必須得用
但是這個洗幣是妳越不用它越值錢啊
它越割越值錢 這是肯定的 它就有限制的
妳想想任何國家的法幣是沒限制的印刷
這是多恐怖啊 現在共產黨承認自己幹了46萬億人民幣的印刷
事實上為了100萬億也不拉倒啊
它用的紙和數據就掠奪著妳所有的血汗 這多恐怖
那麼洗幣更讓美國政府這回給了這個正常
美國人全面進入洗幣以後 合法的流通和S配以後
兄弟請問問 妳們在全世界前有比在美國還在安全的地方嗎
那比美國在安全的地方 唯壹的地方人類上只有什麽洗幣
習教授 讓妳最順暢的方式 妳想想啊
PalePale是6.9%的首席Face Drive
它把妳的錢可以在6個月內給妳拿走 就是妳幹了任何事
埃勒斯和Tiger兩個上床前的高潮要到6個月以後才能感覺到
他倆都不上床了 6個月以後還能收回
Tiger說我還能收回 埃勒斯說剛說我很高興 結果說我收回了
妳說嚇人 這是 6個月都把錢給妳收回啊
還支配 連0.6秒都沒有 妳付了就是付了
妳自己承擔責任 妳不能說我的夫妻交了個男朋友
說不定網上裸聊了半小時 結果是裸聊完了
對方6個月以後說 我的夫妻又把錢給收回來了
我的夫妻 老娘她要給妳裸聊半小時
妳把錢給我100個幣 妳說不定這對我公平嗎
但是這就是妳對我把錢給我伏擊了
老娘給妳裸聊了30分鐘 但妳就把錢給我 妳再也拿不回去了
承諾就兌現 兌現就不能改變 體現了貨幣的本質
那麼大家看到趙雙鵬還有美國美聯儲的政策
看到整個現在洗幣的美好的未來
還有看到這個價格現在44塊015
我可以告訴大家 洗幣一定超過比特幣
而且我告訴妳 絕對還沒開始
它所重大的意義開啟了人類的金融智慧的未來
是超出妳們想象的
妳們不知道它未來能帶來什麽
妳們真的不懂兄弟姐妹們
妳再過上半年 妳就對妳今天對洗幣的理解都認為是笑話
就像妳們對一年前洗幣開始的時候的欺民賊委內
這就是騙局 騙局 根本不可能上線
永遠不可能 拿錢就跑了
然後那時候上線 真的不可能 又推遲了吧 又晚了吧
就是騙錢嘛
然後上線的壹當天 上線妳看見沒有
三年後全都跌破零 沒人買了
然後壹星期肯定會跌 大喝韭菜
然後說HP永遠不會上線
然後說有幣沒有人兌現
班尼說的可以兌現 是吧
我們那娜娜醬貼線了幣 買了設備開始直播
人家娜娜醬這孩子真的 娜娜醬就是個很好的孩子
拼了命的直播帶著男朋友
真的是拼了命的直播 我知道她們這樣的情況
賣了幣 人家自己開始買設備直播
這是真的 能不能兌現 能不能兌現 只有妳們知道
然後HP上線 還有壹個整個洗幣的價格漲了440倍
大家以所必的時候 說所必是騙局
大家知道留下的幣 留下的幣也不能賣
妳們能不能賣
戰友們現在幾百億美元的財富的分配
然後是壹個個人破產的人
妳覺得人類上還有這麽偉大故事嗎
我晚上讀過聖經 就業信業我都讀過
我也讀過耶穌 基督 佛祖 菩薩
我認為我們就是現實上最大的菩薩型了吧
七個個人破產 打著五六年前的領帶穿著五六年前的西裝
繼續滅共 妳們都政府好了
那時候班尼還穿褲襠褲呢 2017年
現在都壹個小頭型 咔 都上來了 小領帶壹打
又唱歌 到現在還解決了經濟危機
最新自由那時候妳得談談幹嘛呢 送披薩呢嘛 是不是
那時候我的斧接在學校裏面穿著褲襠褲呢嘛
這就五年的變化 用事實證明給了世人看
而且關鍵是 人類生存下去是什麽 希望
沒有希望人類就沒有任何存下去的可能
就是抑鬱症 就絕對會自殺
第二個 安全 人類活著沒安全感的人他就活不下去的
第三個 健康 人在疾病面前是沒有任何幸福可言的
不存在希望也不存在安全 是吧
共產黨讓妳所有人都進階運營安全啥安全 是吧
它給臺灣帶來最大的不安全
讓臺灣人最大的希望就是導彈沒打過來
然後健康 中國人有健康嗎 都吃著病毒藥
最後是什麼 幸福
你看兩口子 比摸定腹肌靠的都近
十指 叫二十指 十個手指頭 十個腳指頭黏在壹起
叫二十指向扣 腹肌 二十指黏在壹起的感覺
妳去想想 這種幸福 它需要幸福
都變成索亂女了妳幸福啥
妳有啥幸福的
妳媽媽 妳姐姐 妳妹妹家人都變成索亂女了
妳會幸福 妳也幸福不了
那我們新中國聯盟給每個戰友是什麼
自信 希望 安全 尊嚴 真實 盡情的享受人生
別看上去中國人壹個壹個的苦大仇深
壹個壹個裝神弄鬼的樣子 是不是
誰不是人哪 誰睡覺 誰洗澡不脫光定啊 是吧
不就那點破事兒嗎
所以說看個個人破產的時候 兄弟 妳們想想
郭文昂在美國玩這套遊戲 個人破產
所以說三件大事兒 剛才有戰友要問 是吧
要不要說呀
接著說吧 主持人妳別問了 我替妳說了吧
咱今天首先 咱今天三件大事兒
這段希望這個秘密翻譯組 木蘭
盡快的馬上的翻譯成英文
我的個人法律團隊和安全團隊
還有跟日本和英國的所有的團隊進行溝通以後
特別是美方的這麽個團隊明確告知
Miles郭 妳在短期內去英國 日本不可能
所以我還有日本準備包養七哥的人
妳們現在可以把錢收下來了
這個還有壹兩年 甚至壹兩年
在滅共之前有可能不能去 很明確啊
就是短期內離開美國是不可能的 這是很明確啊
所以說讓日本的戰友們 英國的戰友們傷心了
今天早上大衛兄弟說 七哥來了以後
現在這個杜曼妮德來美國了
這是壹個大問題 第壹個大事兒 就是不去
第2件大事兒 我現在告訴大家
馬上 馬上 洗幣洗聯儲將推出新的SP政策
SP政策 馬上推出S貸款和S抵押
然後洗聯儲可能會有重大的利好的投資的
完全震驚妳的新的公告
等著啊 七哥個人破產
但妳們是極大的 極大的啊 等著啊
很快的時間大概就會出來 不會超過壹個月吧
大概啊 這是第2件大事
第3件大事兒 我們現在隆重的宣布
習太陽同志剛剛的做了手術
而且是同時兩個手術 壹個是劈 壹個是腎
習太陽的光現在變得非常的黯淡
他的這場手術 和我們戰友對我的告知
可能對中國共產黨
剩下最後的這個千八天或者五六百天
可能更加加速它的縮短
包括他對打臺灣這件事上
對臺灣今天真的是偶然啊 最好的消息
聽說在手術後 第1 緩過來以後
明確的說對臺的行動確實要緩緩
這裏邊我估計人家在死亡面前過來壹回以後
就沒那麽瘋狂了
所以我覺得對臺灣又是個大好消息
臺灣可以緩緩神
這個習徹底手術 我可以告訴大家
我告訴大家
這就是臺灣男人 你這剋壹個西裝
要是我的話 要是給我這麽好消息
我絕對從褲子往下拖 是吧
這太少了呀 這臺灣男人啊
我替妳買壹包小籠包 臺灣男人就是這樣
還有傅先生 感動滿臉
我給妳帶了個禮物
哎呀 你看這臺灣男人了
小姑娘娘妳的鑰匙店 好帶個
哇 這個紋身好啊 好性感啊
艾勒克斯行啊艾勒克斯
妳倆以後雙修的時候 我當第三方監管人
不收費 不收費啊
謝謝自由 謝謝艾勒克斯
妳們再講講 這三件大事
我告訴妳 兄弟姐妹們
沒有任何人前來公佈 習剛做過手術
28小時以前離開的手術急救室
我告訴妳 這個手術地點也很神秘
他是監測到冬奧會 馬上做手術
再準備對臺作戰時的地方做著手術
但我覺得這是好消息
咱們這個戰友說
他確確實實醒來以後有很大變化
就差點把他命要了 是吧
這對臺灣會有很多的想法
我覺得會很好 這也是天意吧
我認為臺灣有這麼多廟
有這麼多佛祖佛 念這麼多年經
我覺得上天會保佑臺灣平安
謝謝 咱們下一個話題
麻煩導播 播放PPT
總後勤部原副部長谷俊山被判處死緩
涉案金額300億元人民幣
並收出大量的黃金和金船
原海南省委常委張琪被判無期
家中私藏金磚金條13.5噸
涉案金額2680億人民幣
原中央巡視組副組長董宏被判死緩
涉案金額4.63億人民幣
原天津市公安局長吳長順被判死緩
涉案金額74億元人民幣
河南省鶴壁市鹿樓鄉小莊
春黨支部書記李韓富被判有期徒刑25年
涉案金額5億元人民幣
中共以貪反貪
邱永康案件被查抄900億元人民幣
時任紀委書記王岐山將石油系
藏匿在海外的1600億美元聚為己有
朱瓏基家族掌控的金融系統
將大量資金轉往海外
起子朱雲來掌控著投資黑石資金的中投公司
習近平家族利用反貪腐掌控軍工科技
稀土貴金屬等行業
壟斷了所有一帶一路的海外資金運作
江澤民家族通過荷蘭的家族基金
掌控超過20萬億美元資產
控制中國通信行業
和幾乎所有大型互聯網科技公司
中共利用所謂打虎拍蠅獵虎行動的政治清洗運動
2000年9月
江時代的前人大副委員長陳克傑
以收受巨額賄賂罪被執行死刑
郭文貴先生爆料
陳克傑掌握大量江的腐敗醜聞
習上台以來
習在軍隊黨內以反腐名義相繼拿下郭伯雄
許才厚、張洋、黃楓瑰等70多名少將以上軍官
以及周永康、孫政才等400多名省部級以上高官
本次查處王冰總結
中共高官海外資產數十萬億美元
江澤民家族資產數十萬億
百倍於全球富豪
而洗聯儲是最值得信賴的加密貨幣交易平台
中國人民創造的財富幾乎被中共200個家族瓜分殆盡
僅UBS就償命了50萬億美元中國人民的財富
各紅色家族為了家族利益進行殘酷的內鬥
人民的財富則寧與外邦、不與家奴
只有新中國聯邦再為中國人民爭取自由和財富
下一頁,謝謝
感謝一下農場殷喜、雅典娜還有幕後的戰友
精心製作,謝謝
感謝我的腹肌
我們剛才看到的PPT是看到中共二十大的隨著它的臨近
中南海的高層內鬥確實是越來越混亂
目前習近平跟各個反習派勢力的鬥爭
已經進入短暱一向階甚至是進入肉搏的階段
從張冰和孫力軍這些傳火案來看
北京已經說願意公開黨內的聲列
還有這些腐敗的事實
接下來很可能習近平會再拿下江派的大老虎或者是巨虎
用來震懾江派,鞏固自己的權力和權力地位
然後孫力軍的前上司
還有中央政法委書記孟建柱可能是概率最高的大老虎候選人
我覺得所有中南海這些官員都不會很安全
只有習近平和習近平周圍的人才是安全的
就跟毛澤東時代是一樣的
毛澤東和他的女人張玉鳳是安全的
除此之外沒有任何一個人是安全的
都是說招不保息的
每個人都是站在緊急的不一定哪一天就喪命了
我們看到中國現在抓了這麼多的貪官污吏
就說明了所有人都不安全
習近平想讓誰下台就下台
或者說全球化走到最後的這一步
造就了一個中國的新皇帝
到底是誰受益誰得到好處
我們可以看到他們的下場是沒有一個人得到好處的
好謝謝
那Tiger
我們在國內經歷過被割韭菜
我真的被請去喝茶
然後限制進京
當時我們維權的時候
四千多個家庭在省政府集體下跪
但是卻被殘暴對待
他們拿了你的錢
債主還要你給政府下跪維權
還要被粗暴對待
但是我們感覺真的沒希望
一定要離開這個地域一樣的地方
出來後然後加入新中國聯邦
結合以前的經濟
還有習都會把以前的經濟創新
當過台
我深刻瞭解
他們把我的連根
割得連根都不是
現在居然要你的錢還要你的命
老百姓幾代人的錢都被他們揮霍的金光
怎麼可能還有所謂的保險
我們希望通過爆料革命讓更多人瞭解真相
國家和人民已經被共產黨
吸骨吸髓到差不多了
不滅中共
談什麼未來啊
好
下次有請下一位
遵循自由
好的
那剛剛看了這麼多的貪官
其實感觸很深
因為以前我對共產黨的惡
是沒有很深刻的瞭解的
那直到我自己也遇到這樣子的一個
像泰克他們敘述的那種騙局
然後再加上
跟隨爆料革命之後
看了這麼多的就是少數權貴
把財富當成一種就是攀比炫耀的工具
但是我就一直會在想說
牆內有14億的人民
可能連飯都吃不飽的人
占大多數
那這些人他這樣子的一個行為
根本就違反了所謂的
我們
我對信仰的理解就是
每個人其實都是生而平等的
那應該是每個人都要有飯吃才對
但是從共產黨的體制裡面
這個完全就是
摧毀了我對這件事情的認知
因為吃不飽的人真的太多了
所以這個體制如果不滅掉
我覺得就是受害的人
一定遠遠超過14億人
謝謝
好的 謝謝
這個學員
巴尼要分享嗎
有什麼問題嗎
說回我自己
因為年齡的問題
月曆也非常少
我就只能從我身邊的
身邊發生的事情來講
就是在我上學的時候
就是有很多
在去年的時候
因為高考結束之後
大家都要回中國
然後在當時疫苗嚴重的時候
我就非常懇求他們
就不要打疫苗
但是呢
依然是勸不住
當我跟他們一直說
不要打疫苗的時候
他們反應並不是問我
沒有任何一個人問我
為什麼我不讓他們打疫苗
而是
就是所有人幾乎都在跟我說
說
如果像你說的
疫苗這麼厲害
中共共產黨真的這麼厲害
那世界上有我沒我還算什麼
他們就是甚至
拿自己生命當玩笑
從來沒有想過
這個疫苗到底是
為什麼弄個他們甚至不願意問
對這個就讓我覺得
非常匪夷所思
所以說
對就是差不多這樣
我想
現在我應該要先
脫一件衣服了
最近
台灣的女孩天可愛
哎
太可愛了
世界的財富
台灣的女孩
應廣大戰友要求
他們要求我多脫幾件
但是我想我脫一件應該可以的
我想幫個戰友問個問題
就是
場評幣是獨立開發交易所嗎
還是和洗交所是一個平台呢
那場評幣可以作為
支付使用嗎
也會有類似像HP一樣的支付系統嗎
謝謝
好謝謝
這個我的腹肌生活中
絕對是一個
警國的狠角色
乾淨俐落
不拖泥帶水
敢愛敢恨那種人
絕對你看今天穿的這個
這麼樣的這個淑女形容我相信
生活中是拖著戰刀
騎著摩托車
穿著皮奥那種皮夾克的那種
絕對俠女形容我相信這種性格
絕對是夠酷的
敢唱敢嗨敢喝酒那種
一看看得出來
就是非常就是台灣那種真性情
我當年在紐約的時候
在我身邊全都是台灣人
每天晚上都出去喝酒去
開車
這都是一些在台灣在美國的
搞設計的學生們
現在都成了大家了
也都當爹當媽了
我跟台灣人的感情真是太深遠了
從興奮發熱所出來以後
我身邊的藝術家和影響我人生的建築
藝術、佛教、宗教、文化、哲學、中國歷史
都是台灣人影響我
然後在經濟上、國際上、形上、官方上
都是香港人幫我
個人的生活品味什麼都是香港人幫我
所以我跟港、臺這感情是沒有人能懂的
我是最幸運兒啊
在這方面上
這是你想想清風看中水
清風看中水
死刑到腳踏都帶過
跟死刑犯在一起關了二十幾個月
你說個人破產也算個鳥毛啊
是不是
而且我經歷過台灣、香港以後
我更知道什麼叫自由
我更知道什麼叫健康的財富
而且從一個人的深的精神面貌上
看出一個人他到底值不值得尊重
而不是你有多大的權力、多大的錢
再一個完全崇拜金錢和權力的這種權力崇拜
物質崇拜
還有那種所謂的民生、民心崇拜
從數的大陸看到台灣人和香港人
我就覺得真的是
就不是一個星球的人
就不是一個級別的
我認不真的
台灣和香港的狗都比大陸的富豪馬雲都幸福
真的是這樣子的
你不服你心裡邊去試試
大陸人極度的自卑
帶來極度的傲慢和狂妄
那種瞪著眼胡說八道的感覺
你感到真讓人可憐
說我看到台灣人、香港人
我就覺得就是天上的最幸運的幸運兒
剛才我的夫妻問的問題
蓋特的所有的
蓋特費、躺平幣這一切都是獨立的
所有的支付信用都獨立的
都是獨立的
而且是給戰友的
大家一定就抓住這個機會
因為它也是有限的
它不是無限的
所以就像那個一毛幣一樣
一開始你抓住
這個價值是無限的
現在你看這個44塊4毛5了已經
445倍的時候
那是一毛幣為基礎的
你想想
你要早抓就是早得嘛
躺平幣是一定是這樣
大家一定要抓住
包括它有躺平的
它有躺著支付
就是蓋特費、蓋特支付
然後蓋特貸款
它都會有
它完全獨立
但是我今天告訴大家另外一個好消息
就是西馬西連儲
很快就可以
大家可以在上面交易比特幣
還有其他的數字貨幣
我要告訴大家
大家以後不要叫虛擬貨幣
這是非常土的
你們已經是洗幣的擁有者了
不要叫虛擬幣
它叫數字貨幣
虛擬幣和數字貨幣完全兩回事
數字幣是基於數字加密技術
有實際價值的
有交易雙方的認可的
叫數字貨幣
虛擬幣是可以完全是
沒有任何價值衡量
沒有任何保密和標準的
叫做虛擬幣
就在法幣之外的
通稱虛擬幣
以後不要叫數字貨幣
這是很土的
一定叫數字貨幣
這是一定要記住
那麼你要看到的
就未來的蓋特幣、蓋特支付
所有的東西
都會有和在洗聯儲交易
洗聯儲也會在它的交易
同樣很快洗聯儲也會就
比特幣
還有其他的數字貨幣
會在洗聯儲
會在交易
所以說有很多有這個
有這個比特幣的戰友在問我
能不能在這個比特幣去買
S coin、S dollar
可以了
很快就可以了
我就在剛才直播當中
我出去的時候
就好多咱們的戰友
俄羅斯的戰友
烏克蘭的戰友
還有這個
梵蒂岡的戰友
說太牛了
郭先生
H倍簡直是秒過呀
秒過呀
就剛剛的
從臺灣轉出一個
四千多萬美元的一個戰友說
我把我的四千多萬美元
我花了大概是40秒的時間
分到了我所有的家人手裡
我簡直不可思議
就是秒過
大家這不是我說的都可以弄的
然後這個美國的朋友說
我從洛杉磯
我嘗試給國內的
還有非洲的家人轉款
也都是秒過
那麼回答你剛才
班尼剛才說的話
就國內的很多人
就是家人
叫他打疫苗的時候
就這種無知
我可以告訴大家
我真的是很無奈
包括我的家人
我的朋友
這就是共產黨
就把教育給你徹底的控制
控制了教育
這人說是豬就是豬
說是狗就是狗
再一個就讓你沒信仰
叫信共產主義
接近將近不如黨親
我就是神
無神論我黨就是神
你看東方紅太陽升
中國出來的毛澤東
他為人民呼啊嗨啊
他是人民大救星
他不是神嗎
但他叫無神論
中國人這種邏輯
就是他沒想過
無神這個黨怎麼說
毛澤東是呼啊嗨啊
中方出了個大救星呢
然後是毛澤東萬歲萬歲萬萬歲
你是人
你是人你怎麼能萬歲萬歲萬萬歲呢
全人類上倒數第四的國家
就是所謂的中國人權
全世界造假
98%是中國人幹的
全世界三公消費
一萬多億
是全人類的三公消費的總和
全世界唯一的政府官員房子
是政府給老百姓給的
這叫無產階級共產黨
全世界醫療全部不免費
但是政府不免費的共產黨
就這些常識他們都不問
從來不問
所以說班尼你給這人說話你都是什麼
你基本上在跟一個就是
已經完全精神不正常的一幫人說話
他不可能理解你的話
他最接受不了就是你說真話
不管對他好對他壞
只要你說真話
他都是接受不了的
因為在中共國的這種教育和信仰背景下
真話是他的毒藥
你可以告訴一個人說
你綁架人家的女兒和老婆是不對的
他一定說你瘋了
這哪是你管的事啊
你有什麼權利管啊
如果你要說你打人是不對的
你有什麼本事來管呢
你算老幾
你記住你在大街上
你看到任何人打一個人的時候
只要你上去拉你
一定你會得了兩句話
你算老幾
你憑什麼管找死啊
三句話
中國人的本能邏輯
你去想在臺灣
你去想想事實
你有人去打這個我的腹肌
有人去打隨心自由一定會回覆你
說你憑什麼打他
他不會回覆你說你找死啊
他一定心中有愜意知道是有人在管
就是一個沒有正義的社會
所有人都是瘋子也不接受真相
所以班尼你爸媽讓你出來了
你就好好享受你出來
老天爺是你爸你媽做了善事讓你出來
像這個這次幣你得到了利益
躺平幣千萬不要錯過
我的腹肌還有追隨自由在臺灣
Illustrator在加拿大
我再告訴戰友們
HB和HD
是人類上最偉大的金融系統
一定會超過比特幣
而且它是人類上最大的價值是什麼
就那天我告訴大家
你們再重申一遍
人與人之間的這個從過去的
你給我一個饅頭
我給你幹一小時活活幹兩小時
咱倆之間從來不需要第三方
過去這就叫什麼
這是一個貿易的本身
就叫易獲貿易等價交換
你願意我都叫等價
它是個本能
後來由於你家有十個饅頭
我只能是給你幹兩小時
你多了八個饅頭打半
或者有饅頭人說
那我先給你幹我不想吃饅頭
我想吃肉
那家是肉
出去怎麼辦
這時候就開始有了叫Bank
就是西班牙語的Bank
就是個板凳的意思
有中間人說我把你饅頭先放我這
等你等著班你要的時候
我就把這個Bank我給你
但你不吃之間我可以租出去
先借出去
那麼有要吃肉的人我這有肉
可以分配過來
他起到了分配和中間緩衝和中間商
叫Bank
就是坐著板凳的人
就是做中介方
後來政府怎麼幹呢
出現了個政府
這個事怎麼搞啊
這權力歸我吧
就是媽咪
人類最早就有妓女
誰跟誰性交的時候就是給我口吃的
我給你口吃的
或給我一件衣服
或給我一個水果
後來就出了中介方就叫媽咪
這個媽咪說你倆
你倆高一回得給我點費用
十塊錢二十塊錢
那你倆之前先交
之後不能交
先交錢
共產黨還有各國政府就是那個媽咪
還有銀行就是媽咪
任何有常識的技術
人類最大的物質活動走到最高的問題
絕不需要政府
不需要這個媽咪
而且不要特別是現在這個存到銀行裡的錢
花錢你比掙錢還難
那HP
H馬喜蘭主義給了你最高的一個競技了
完全在法律合法範圍裡
而且大家不傷害任何人
我告訴你
你把你錢給你媽
你影響誰呀
你媽把錢給你爸影響誰呀
我的夫妻把這錢給別人影響誰
我願意給呀
老娘願意呀
是不是啊
我再拖一件
我叫我的夫妻
你給我一百個幣
我馬上就收了
你給我錢沒有收了
不傷害任何人的情況下
這種交易
貨幣的本性就體現出來了
而且它要升值
因為這個信用的累積
你給我
我給你的累積
它的價值體現在貨幣上
這就是喜幣本身
它就從交易從44塊可能漲到400塊
也可能漲到別的20塊
它就起起伏伏
喜幣是真是假
天知地知你們知
你看七哥都個人破產了
你看看
不影響半毛幣
44塊5毛4了現在
哇塞
這幣我今天我以為得跌多少呢
結果還往上漲呢
我再告訴大家一個
很快會有一些你們
重大的消息
體聯署的重大投資和資源消息會公佈
重大的
不會超過一個月
是昨天下午啊
在我簽署個人破產
那個文件前幾個小時
我昨天下午就基本上簽所未有
就期待著簽個人破產那個文件
因為到今天的下午三點鐘過效
失效
我就從來沒有那麼興奮過
就昨天下午就一直興奮焦急地等待著
簽這個破產文件
我真覺得跟過年似的
另外一個我告訴大家
是關於這幾天所經歷的
七哥簽署個人破產的過程
我現在不方便講那麼多
等哪壹天你們壹定要記住啊
我要好好專門壹個大直播
給你們講的過程
絕對是七哥用血和命
換來的你們在讓自己安全的方式
壹定要聽七哥說
太重要了
這就是西方的有法律的偉大
就我說了
咱在中共國
還有過去的官司就是最好的五年了
從來在紅綠燈的同樣起跑線上
對面的警察永遠我是紅燈
對方是綠燈
我只有別人在等
只有到最後壹分鐘我才知道
到另外壹個入手
原來中間還有黃燈
黃燈就是個人破產
黃燈
不管世界上多有黑暗
多大的黑暗
妳記住不要被黑暗所擊倒
更重要的事情不要在黑暗面前妳放棄
所有的懦夫在追求愛情
追求愛人
追求財富
追求信仰
在這個過程當中十之八九是失敗和不如意的
但是不論妳走向是多高尚的廟
多高雅的廟
不論走向多偉大的目標
中間妳都是要排便
要拉屎尿尿
甚至摔跟頭的
妳只有面對惡臭尿便
尿便方便排除後和摔倒後站起來
這種必須得有的過程
妳才能走向妳的人生目標
這個過程它是疼痛的
甚至讓妳很無奈的
但是只要妳最大的問題堅持
堅持相信妳自己
做妳自己
不要放棄
妳壹照相應計劃
妳怎麽知道賽翁施馬
胭脂肺腑妳驗了壹輩子
妳怎麽不能體現自己身上呢
是不是
妳怎麽知道天下路只有一條呢
只要妳活著
什麽都有機會
任何事都有可能
對待敵人的辦法
不都是妳站著把對方擊倒
可能妳躺下把對方擊倒的致命性更強
而且武林中的高招很多都是什麽
裝死裝敗拖刀技
讓妳追著我拖刀技
拖了三步了壹回頭
夸殺壹刀
頭砍了
這都是大高雄
然後在過去的武林上
最高的就是蛇拳裏面
最牛的蛇拳是什麽
不是叉叉叉叉叉
不是壹直往前叉叉
蛇拳是轉回來
抓手回來了
想倒
然後蛇纏住妳
怎麽纏住妳
蛇得先自己手得收回來
是吧
戰友們壹個不懂得戰略戰術的
任何功夫
他都是失敗者
包括西方最後名的這種
西方體現各種的拳擊
拳擊到最後的時候是什麽
不僅僅是KO
拳擊到最後的時候
就在戰術戰略上讓對方犯規
贏得分數也是個贏的
是吧
還有更重要的
這個中間就讓對方犯錯
讓對方犯錯
這是很高的戰術
我們現在已經讓世界看到了
全世界都震驚了
美國有史以來
為什麽從來的有史以來
N個第一都體現在
邁爾斯郭這個案子上
罰款單日最高
取消七哥的陪審團的權利
從開始案子五年到現在
前天我跟律師開會
我說我只說我一句話
發誓I do
我就說我發誓
再也沒讓我說過話
從此就輸了
他笑的快不行了是吧
而這陪審團取消了
這就是這個真實的經歷
這個事情對西方影響多大
我們美國朋友都哭啊
覺得太不可思議了
我們爆料革命新中國聯邦的最重要
大家不要忘了
我們是要滅共
滅共最重要的
有以美滅共
以共滅共
以前滅共
以黃滅共
我們有各種招數
現在我們做的是什麽
我們過去以法滅共
我們現在要以身來證明法律的黑暗
以法滅共
在美國看到
中國共產黨已經把西方
賴以生存的基石法律系統
翻金黃到這種形態
我們這件事情的影響深遠
戰友們有些你會再回來看
七個個人破產這個世界的時候
這幾乎是七個人最輝煌的篇章之一
他讓所有人成了富豪
像班尼這樣的孩子都已經是花盡了錢
窮困料到之一
他有了自己的生存的錢和希望
像剛才俄羅斯還有臺灣
還有日本的哥們
又加了房子賣了
被國內的情人給騙了
剩下了七萬塊錢買了幣
現在這個幣賺大錢了
是吧
他說我是被騙走錢了N倍的財富
剛才就賺錢
他說我現在跟家人每天就是
費錢費後都要轉轉賬玩玩
找到這種感覺
一個個人破產的人
讓很多即將面臨破產的人成為了富豪
這是多偉大的傳奇
因為他們有個共同的信仰
叫新中國聯邦
這個個人破產的人
還讓你有了無窮無盡的人類唯壹的希望
就是什麼無苗無苗主
這個無苗的偉大超過一切的
像班尼要打個疫苗就完了
這孩子
我的夫妻班尼你要說
你們幾個今天這個追尋自由
你說你打過疫苗
我今天剝都不給你們剝
因為我能聞到你屍體的味道
我的感覺都會
我就不會給你剝了
你說你打疫苗我就不想給你剝
因為我不想跟一個即將死亡的人
自己說話
沒有啥意思了
你知道嗎
所以說兄弟姐妹們
這就是
七哥的個人破產
他所訓寒的價值是巨大的
七哥崇拜的是遇難成祥
遇到難能成祥
我遇難還能成為機會
我們是發自內心的
再看看
七哥真的沒錢
是確實沒錢
一個確實沒錢的郭文貴
讓他們追殺了5年
你知道我特別後悔
這全天
你有啥感覺嗎
我為啥4年5年前我不去宣布破產
在美國我選的是11條的破產法案
7條是個人破產
100一種
像這種
我這個破產很少的
美國每一年
有100萬到110萬人破產
但申請11條的
大概不超過也就幾千人
就是你過去曾經很有錢
然後你就申請破產了
你像這個
我們的代理律師曾經是跟那個
泰森
他是
泰森破產以後
他代表給泰森要錢的人
就是這地方
他說大概
我說我們這個個人破產的生活方式
有啥改變
他說你說什麼意思
我說我不能穿西裝了
是不是我也不能吃麵包了
只能在垃圾堆裡邊找飯吃了
然後也不能坐車了
他說你過去是你過去的事情
你現在是你現在的事情
你個人破產跟你公司跟別人沒關
跟家人資助你沒有任何關係
他說如果你遇到大方的人
他請你吃啥都沒有
都沒有任何問題
他說
比如說泰森破產了
他說我們一堆律師還有法官開會
他說你有什麼要求
他說我要一個月10萬美元開銷
然後這5萬美元
為什麼呢
他說
We are hell
就拍著桌子
泰森啪啪就拍著桌子
We are hell
我們律師啥叫We are hell
你們知道啥叫We are hell嗎
知道嗎最新自由
都不行吧
這七個位子都打不上來
不然你不知道
毒品和妓女
我需要毒品和妓女
這哥們太瘋狂了
最後律師問說
最後法官什麼
一個月給你5萬
5萬的妓女抽大麻費5萬
這就太瘋
他說更誇張我再告訴你
他說
他是偷了5千萬美金的稅嘛
偷了5千萬美金的稅
然後他沒有錢啊
他都是如實申報啊
結果他就拿著現金買了個林保健
結果就在麥哈頓往布魯克林
那個地下隧道的時候
開了三英里
你說他有多瘋狂
撞就撞爛了
他扔下車就走了
他最後到法官那就是說
他代表就是幹著的
這太深了吧
就找法官說
這是他的事情
沒有任何的
他說法官他沒個如實報錢啊
撞車
閉嘴回去
拉倒
然後說川普總統這個破產
林肯也破產是吧
林肯川普總統
他說美國這些
他說美國的傳奇故事當中
一定有一天重新破產
他說美國人很崇拜
倒在地上又站起來的人
破產又賺錢的人
他比一直有錢的人還好
是吧
林肯也破產
川普破產
昨天我們的美國的另外一位大衛啊
他姐夫是美國的破產律師
他知道說你已經準備好了
他一定要當我們的律師免費
我說不需要我沒有律師
我感謝戰友
但是我這種事情不可能麻煩戰友
七哥永遠不能從戰友手裡
獲得任何免費的東西
這是絕對不可以的
那麼後來再給我通過話
他說七哥我給你講講破產的事情
我說你別給我講了
我都已經律師
美國七哥的破產律師全美國第一大
全美國第一
記住啊
幫七哥破產的律師全美國第一大
在十年前主張了一個高盛
和美林的那個六百億破產也是他做的
你去查查
他非常大的
叫Bill William Bill
非常非常棒的律師啊
他就他們這看這案子
簡直沒有一個律師看我這案子
不覺得是不可思議的
是吧
所以說七哥要的這個個人破產的案子
來了個美國全第一的
全天下第一的破產律師
然後七哥個人破產
七哥個人破產以後
最重要的事情
他說不可思議所有的
就昨天咱們那個大衛的
就在你個人破產的時候
洗幣還得漲錢
所有根深你的窮賺有錢都賺錢
而且GTV
每天每時每刻都是漲錢
G-Fashion G-Club
G-News
蓋特
是何其偉大呀
蓋特是剛剛那好像通過了
安卓的叫G-Vision版
還有這個可能今天就可能是APP版就上線了
是吧
我不想用我財富
就像新中國聯邦
要幹掉共產黨
我不想用我權力一樣
我真的我覺得兄弟姐妹們
昨天你七嫂說句話
以後這吃飯啥的
我說我跟你七嫂說句話
我說你想想咱就有錢咱倆能吃啥
七哥每天只有一頓飯
我每天只吃一頓飯
你說我現在就吃個饅頭能多少錢呢
吃包子餃子饅頭
吃點這東西是七哥最愛吃的飯
你告訴我能花多少錢
穿西裝
我可以天天換一套西裝
我可以一年就穿一套西裝
它又能值多少錢
就你七哥這長相穿啥衣服不好看呢
是不是
我穿的腰蓋服都是穿出世界時尚出來是不是
衣服算啥又能花幾個錢
車
你說我上哪兒去
這美國弄個好車
就像真的是四個人到那兒租個車
四個人都弄車太容易了
而且你說這些車這麼多在那兒你不用買新的
車這麼簡單
是不是
你說現在連飛機上哪兒飛去啊
你飛哪兒去啊是不是
美國就這麼大
是吧
你還不能現在不能去英國也不信什麼
沒有沒有飛機
坐船船票一樣
坐那個你不坐私人遊船你怎麼都一樣
坐火車票價一樣
你告訴我在美國你告訴我我用什麼花錢
我什麼需要花錢兄弟姐妹們
是不是
律師費
唯一的就是律師費律師費是由家族來支付
是不是
非常幸運
我有個自己完全獨立的兒子和女兒
他們經濟上獨立生活上獨立完全可以
過去在中國最多的是什麼叫墾接族
專門墾接的
現在七哥挺幸運的是養爹族
我有一個兒子可以養著爹沒問題
他們就這一個爹還能養得非常好
是不是
這些問題都是不存在任何問題的
所以在這個時候你就想到兄弟老天爺是公平的
給你七哥一個養爹的兒女
不是墾爹的兒女
還有一個過去七哥做過這麼多善事
有這麼多人願意資助七哥
任何人請七哥吃多少飯買任何禮物
你買飛機大炮只要送給我的
不受任何破產這個約束
我當然兄弟姐妹們想到
你們都那麼賺錢了的時候
七哥有啥恐懼呢
如果想想反過來
七哥的破產是因為詐騙戰友們破產
你想我今天做點直播我說啥
我打直播
你們都成金光蛋了
我破產了
你再解釋也沒有用了
你想想你如果只有GTV股票投資
或者說你只有G-Club投資
你沒有洗幣
七哥今天做點直播你有沒有啥感受
就每個戰友拿出的錢
你得到的錢和希望都比你大倍
這就是事實
所以說你說我的腹肌只脫一件
追星自由只脫一件
班尼一個不脫
埃利歐斯泰克只脫了一件
兩口子脫了兩件
今天就是這麼重大的歷史事件
哎呀我的天吶
埃利歐斯泰克真來了
行夠意思啊
這兩口子絕對可教
哎呀班尼小夥子
超級喜歡班尼的孩子
超級喜歡
這就為什麼啊
準備好久的那個絲襪
哈哈哈哈
我的天吶
我的腹肌都脫了脫了
哈哈哈哈
我的腹肌太快了
唯一一個啊不會下網上路的
上到路裡啊
還是連體絲襪啊
連體的七哥很專業
一看就看懂了
共產黨的人永遠沒走這麼幹啊
只有我們信眾聯邦人
你看看我們年少的班尼
那天一出來唱歌就一出來
哎呀我追著孩子我就是
一下子就入了我的心了
就我最擔心的是中國人的孩子
真是這樣
班尼就牢牢地就轉著我的心
他一唱歌的時候
他又要唱他自己的歌
以後不能唱別人的歌
你完全要做你自己
你像所有的大牛啊
巴黎啊鄭青天基這個
我就希望這年輕人起來
那天艾麗絲泰克你
第一次上來說被割了韭菜
倆孩子被打開你又有了孩子
就是這事都是入了七哥心的
今天我的腹肌的所有的關心
還有追星自由所有的關心
都是為戰友考慮的
這就是我們的力量
七哥個人破產要讓你們
給我錢我可以壹天宣布十回
都沒問題
你們錢越來越多
我壹天宣十回都行
你們得有錢
藏富於民
這是王八蛋
這是共產黨幹的
他是搶富於民
新中國聯邦七哥真身的
做到
藏富於戰友
你們的錢就是新中國聯邦的錢
你們告訴我
妳有錢妳幹啥我的腹肌
妳多買壹百個四萬多花多少錢
妳有再多妳也不會天天去招小白了
妳最重要的錢
錢多的時候妳壹定做滅共的事業
妳壹定做利他的事業
像丹尼
對妳們壹定是這樣子的
妳說七哥就是有多少錢
我能幹啥妳告訴我
我每天壹頓飯三杯咖啡
或者兩杯咖啡
有啥呢
真的七哥看透了
但是讓我感激的是
這麽多戰友啊
我沒有壹個戰友
原來他沒有孩子
他說妳壹定生孩子
他說我不想生我妳生去
年齡大了去搞使館運動
他有了孩子
可以說他和我之間
他嫁了壹個外國人
他有了孩子
我認為這是爆料革命行動聯邦的孩子
他看到七哥這個簽署個人這個
他受不了
他要把壹切都給記得
我知道他是真做到
他能賣命都能給記得
從那以後沒見過面
我們有了共同的孩子
就是聽了我的話
再跟他老公搞了個試玩兒孩子
但這個戰友的話是讓人感動的
他真的能做到
就像我說瑞士那個要捐幾億美元
包括日本的要捐幾億美元
這我都太幸福他把命都能捐出來
像英國的壹個戰友
他說我真的沒有那麽多錢
我只有四千萬鎊我全都捐
我就現金
這妳想想人類上
有個像我壹個這樣的人嗎
輸於異地的人要捐錢
而且七哥不捐
不捐越不讓捐妳們錢越多
錢越來越漲
這是什麽樣的壹個傳奇啊
我們就在這個傳奇之中
佛祖菩薩講過壹句話
最可怕的是什麽
叫做真正的人最可悲的可憐的
就是妳那個執著中
妳本身就是菩薩
妳不是說妳自己是菩薩
妳本身就是菩薩妳不認識菩薩是最可怕的
妳還覺得什麽
他說關鍵找到自己的菩薩
就是覺悟
找到我的菩薩心
我就是菩薩
沒有誰前誰後
妳就是菩薩妳不知道妳是菩薩
現在我們戰友可以說
多少戰友這五年妳們就是菩薩
太偉大了今天妳看到
第壹次從夏拖
第壹個臺灣
我們的納米利第壹拖迎見世界
納米利太可愛了
今天來了我們的伏擊
從上下拖全上臺灣幹了
我們的年少的班尼
我們年輕的自尋自有
今天富奇
Alex Tiger
戴奇哥的個人破產日
又創造了無限的浪漫和神奇
謝謝妳們
我們現在在壹起為全世界
七十五億
我們的人類
從人類和十四億
新中國聯邦同胞
爆料革命戰友和所有的家人
臺灣同胞
新疆同胞西藏同胞
我們香港同胞祈福
好
咱現在還有啥問題
現在大家想問壹問
咱趕快問幾個問題
我就下線了啊
謝謝
我問壹個問題吧
就是
我壹說壹下
那個
剛剛齊哥說
艾莉絲晚上睡覺
說
她說
晚上睡覺說什麼
我比齊哥帥
我會
其實不會啊
我還是挺帥的
但是我沒有齊哥帥
如果是齊哥帥我是應不起來的
然後我有壹個問題
HPS上市的時候
我們第壹動作就是
把所有的存款全部都
出哈了
然後因為HPS的出生
我們根本都不需要銀行
在功能和使用
還有交易的便利上面
以及投資上面
洗幣已經取代了壹切
我們關心的問題就是
有沒有考慮積默的問世
這樣我們就可以
我們自己的貨幣流通
就可以到自己的交易
商品的平臺
更容易的得到生活用品
和生活必需品
然後
這樣我們就可以完全不用法幣
的時代
這個時代請問
什麽時候到來齊哥能不能掌握壹下
謝謝
百分之百的
積默這個事情
壹定會來的但是我們希望把
今年經歷更多的把
這些項目特別是
戰友們投資的
GTV
戰友們的洗聯儲
戰友們的蓋特
戰友們的Gnews
還有整個的G-Fansion
G-Club這塊經營的質量提高
功能完善
這個已經
在談積默的時候積默過境
保證我們
商品流通的平臺是肯定的
但是從今天看遠遠超出
我們想象
自己的金錢
比昨天超級偉大
我總是能發現
我們原來過去的壹個月
原來這麽偉大
就是我現在生活的感受
就像我們個人破產壹樣
就今天我感覺昨天前個人破產的事
這麽偉大呢是吧這壹樣的
那麽現在
看不是我們要不要
積默的問題全世界任何
的商家他以後不使用
SP不使用洗地他不可能
就是說我們就在空中
有無數的積默在等著我們
現在要再跟我們談判的
現在我跟你說能把妳們嚇死
妳們都沒有註意看到
洗臉處都不會他們這個真的是
這幫人真的是
不會宣傳的
我心目中的車神
能擺壹個車我心目中的車神
就是巴西的
Sina
巴西中的耶穌
是耶穌啊耶穌在世
Sina這個車竟然是
接受了洗地
賣給了洗臉處
妳們沒看到吧
這是不可能的
妳們去查查去Sina
那真是大帥哥
我心中的男神
了不得
妳再看看現在正在談的幾大
商場往上
線下的商城都在跟洗臉處談
現在我就告訴大家
未來不僅在迪拜
原來迪拜那是不準確的
現在未來不僅迪拜
會很多地方接受買房子
很多地方
而且這個妳就大家記住
就過去妳不敢想象的事
現在妳都是完全可以
想象妳再想妳
心目中的小事了
謝謝還有啥問題
從我的腹肌往下都隨便
再問個問題我再走
我的腹肌
西哥你好
我有一個問題想要請問你
就是誰家新GTC股票
的投資將在4月30日截止
那
有可能集中拋售會造成
二級市場洗幣價格大幅下跌
那洗幣現在一幣難求
場外交易價格遠遠高於
市場內是不是
可以考慮由聯盟組織
聯繫第三方的基金
或機構在場外通過HPAY
一次性購買所有
佔有最佳GTC而賣出的
洗幣
不知道這樣子可不可行呢
謝謝
很多戰友這個提議
現在是這樣子的
比如說有些
場外交易的很多人
最大的問題是什麽
有些人呢人家我有HPAY
妳也有HPAY了
有HPAY我不等於我手裡邊
就有這個H刀了
那麽我手裡邊呢我有S coin
那我有S coin
我不想接受市場的價格賣
或者說我想
金錢用錢我不一定賣掉它
我給對方
就形成了一個契約式的精神
我給妳100塊錢
但我拿100塊錢妳得還給我
或加120塊錢
這種事任何人無法控制的
是吧
就是追尋自由
我現在有1萬個幣我想賣
我不想賣45塊錢
但是我想拿回來的是100塊錢一個幣
可是我有天我可以拿120塊錢
還回來限定的時間內
或者到時誰不來妳就自動拿走
這個時候我就把S coin傳給妳了
這種交易是我們
鼓勵的為什麽呢
因為這個交易不是說
解決了有些人
能買幣的KBIC過不了
他就只能在線外交易買你的了
因為他KBIC過不了
他在美國的錢加拿大的錢KBIC過不了
那麽更重要的是解決什麽
人家對現在市場價格
人不認可
還有附加了壹個我未來
我可以把它贖回的體制
妳這洗單儲是無法把壹系列都完成的
因為他必須尊重
絕大多數的原則
所以這個場外交易是可以的
另外壹個關於GTV
星期五4月30號結束的問題
S coin是不能投GTV的
妳只能是
HDOK投GTV
HDOK投GTV還是在聯盟統壹的
統壹協調下
沒有任何問題的
那麽這個情況下就HDOK投GTV
和S coin的價格沒有什麽關系
HCN沒有什麽
太大的關系
大家都要去賣的時候
妳把它賣下來嘛
現在我覺得賣下來
我希望它下下來賣下來嘛
有人傻子妳賣了妳就吃虧了嘛
妳壹定會吃虧的賣掉
聽我的
不管妳現在賣多少錢
我告訴妳除了妳有贖回機制之外
妳壹定會後悔
而且會害人後悔
所以我告訴大家
妳壹定要搞清楚的
妳要投信GTV
4月30號有些必須賣B coin
妳就賣掉它
價格會有短期的浮動
可能我估計差個幾塊錢
但是妳看到昨天和前天
三十幾塊錢就漲回來了
就妳有出手的就買了
而且大家記住
現在場外交易
已經有說
超過場內交易多少倍了
這種情況下
是很健康的
就這個市場反應是最真實的
而且妳是不能阻擋的
它是完全自然的
但是呢投GTV告訴妳
GTV是王
因為GTV本身就有限
廉儲的5%
現在只看到10億的幣
廉儲有1000億的幣
1000億的5%
屬於所有GTV的未來投資者
妳不要搞錯了
1000億的5%和妳今天10億的
5%
這是不同的概念好不好
還有個蓋特的5%
大家不要還有這個G club的股份
這都是屬於它的
這永遠不可更改的
這就為什麼G哥
絕不能有個人
任何私心
所以我個人破損大家要看到一個最根本的問題
如果我個人破損我造假
我擁有喜幣
我擁有這股份那就著死去了
我G哥絕對沒有
誰最大股份就是咱們戰友
話又說回來咱們戰友一定要懂得妳的價值
就像我在一年前六月前
我說妳們千萬別放棄掉喜幣
妳們誰
聽進去誰真心聽進去
我相信了但妳能想到今天漲到
450倍嗎
是大家一定要
GTV的股份千萬
別拉下妳知道對GTV
他們這個大股東還有投資的人
最好的辦法是妳別投
但完有壹點豬腦的人
都會懂這個道理他讓妳投幹嘛
妳加壹起他4.5億的
美元的美金
幾個B的錢啊
他憑啥讓妳佔20% 30%
而且妳佔20% 30%
GTV的股妳還佔蓋特妳還佔G club
妳還佔這個
整個喜山楚的股
他寧可給妳
現在說妳別投了
我十倍回報給妳他都不讓妳投
但是我們現在
任何情況都讓戰友投進
這是我們的權益我們給妳熬了兩三年了
妳必須得給我們
這就像談戀愛壹樣
老娘給妳談兩三年了青春
已經過兩三年了妳不能說
妳當富豪了當官了
是不是啊
妳讓我再改嫁那不行
妳必須妳給我多少錢我還得給妳結婚了
因為我已經付出了
就這麽簡單
這必須要拿到這個東西
但是作為GTV投資者
但凡有壹點妳用壹點
邏輯想想
妳投的不是
跟GTV半毛關係沒有
GTV今天都關了跟妳有啥關係
妳要的是那個5%
得值多少錢
等過兩天妳們看到公告的時候嚇壹死妳們
妳就知道我
記住我今天說話嚇壹死妳們
公告的時候就明白我說的道理了
都說賣畢了賣學妳都值
但是千萬別賣學
開玩笑啊
還有壹半妳我說
問問
我這邊沒有什麽
我這邊沒有什麽特別問題
但是有臺灣農場的戰友
托我
向七哥
向郭叔問個好
我首先向那個帶
臺灣農場的24K團隊
向郭叔問聲好
然後給郭先生拜壹個晚年
另外
順便夾帶壹個私貨
另外替我爸爸
給您帶壹句話
說他非常期待
能給先生做壹頓家鄉飯
因為我們都是來自
河南鄭州的
對就是這樣
跟妳爹帶好
咱就叫妳壹定記住
要妳爹有錢壹定有機會
跟七哥還有跟妳家人壹起我們
壹起做飯
我跟妳爸爸和妳們爭這個七哥的
大包子七哥的饅頭
妳爸做的哪壹手的河南菜
做整揉碗
吃整揉碗
擋整揉潤
放心
然後臺灣的咱們戰友感謝
對七哥的問候
七哥是感受到了
妳可以看到七哥的狀態
我從來沒有像現在
感覺到我這麽舒服過
全身心的輕鬆愉悅
我特別簽署個人破產之後
這個文件之後
我真的我覺得
為什麽要這麽多錢
我要有錢幹啥
妳們看到了千萬別死在錢上
千萬別死在床上
更不應該死在寧和權利上
這些東西都不屬於妳
早晚妳都得放下
所以昨天這個在直播群裏
很多時候七哥咱也把那十八樓的房子
拿回來我說放下
就是擁有
放下就是擁有更多
十八樓他賣了
就賣四千五百萬
八千多萬先進買回來了
現在四千萬就四千五百萬
對待戰友了要有多少個
要有四千五百萬的
有八千萬的無數個戰友
妳覺得我擁有八千五百萬的
那個執著好呢
還是戰友們無數戰友擁有八千萬好呢
我去臺灣
我就不相信我
建了最新自由
建了我的腹肌
妳看到七哥如若不見
妳們住了豪宅
妳們會熱情的迎接七哥到家去
最好吃的給七哥
妳覺得那樣好呢
我到臺灣去妳倆到處拿刀子
對我要砍死我好呢
是吧
我擁有了壹個天下
所有的兄弟姐妹的心和信任
比我擁有財富好多
壹個十八樓啊
那是我們的聖地
戰友們這都叫執著
盤古都放下了
裕達都放下了
七哥放下太多了
七哥少壹塊肉了嗎
妳們不知道
妳們是沒有不了解盤古和裕達
那是我的生命
我的付出我的勞動
我全家人都是這麽成長過來幾十年
我在那裏的愛
我的孩子的成長
我的家人付出
頭髮變白
生生死死
我失去那個哪個不比十八樓大
但是妳真正的了解到
妳要滅共啊
妳能活著
妳就是福份啦
妳能活著五年妳更打根字了
妳活著五年妳還不打苗
妳還有幣
妳得到多少是多呢
是吧
盤古是我的我後著
裕達是我的我後著
十八樓是我的我後著
還無打苗
還擁有許幣
還有這個
這個天下不都是咱的了嗎
上帝有這兩下子嗎
耶穌釋迦牟尼
釋迦牟尼有這兩下子嗎
一生釋迦牟尼都在講法
釋法都在與惡魔相鬥
有太陽
有黑暗
有月亮有地球它就有黑暗
從地球一百萬
一年前相撞之後產出月亮
形成了磁場和引力之後
它就是
有黑有白
有冷有熱有生有死
有失有得
人生最大的
哲學和快樂就是放在下
享受
失去和得到
真正的破掉內心的
執著又能咋地呢
是不是人生你說
就這三萬多天你執著
那個十八樓幹啥呢
十八樓不會因為七哥不在他那樓就
還樓還在
真的戰友現在就用七哥你幾個人
能來住呢你真的
多少次能來十八樓呢
無非是心中這個
執著的執念而已
為什麽為了一個執念讓自己痛苦呢
放下
就是最大的擁有
放下就是快樂
這就是我愛臺灣的原因
愛臺灣愛臺灣因為臺灣有佛學
臺灣有人心臺灣善良
你到臺灣吃飯的時候
我經常到臺灣吃飯就壹吃的
好事人家臺灣
再給你加壹勺再給你加壹東西
我在大陸從來沒見過
除了在盤骨我的飯店老闆愛吃
在任何地方都後面少給你點
只有在臺灣你吃
哎趕快加壹勺
就是多給你一些
因為他有佛教他有信仰
所以說兄弟姐妹們
看透這個的時候
你特別像鄭州的地方像班尼他爹
做為河南人知道
裕達是河南的裕達
他不因為改成什麽李友
萬達了什麽叫賈錦了
他是郭文貴建造的裕達
郭氏家族建造的裕達
河南鄭州的裕達
五星級飯店你開著門誰都可以進
是壹個城市的大客廳
現在改成李友
王健林這個王八蛋了
大家都不可以進了嗎
照樣可以進
又能咋地呢
不要為了失去而痛苦
你只能為
你得到的態度而擔心
你不要為失去而痛苦
你才真正的修行成功
永遠不要忘了
我們的壹切壹切都滅掉共產黨
那就得到
為了這壹個目標什麽都可以失去
沒有什麽不可以失去
除非你是騙人的
你不想滅共
追求自由
你來問問你
其實我
剛剛聽了齊哥分享這麽多
我實在
困惑在民的
分享已經得到解決
所以其實我也沒有
有什麽問題
那我只想稍微說壹下
我剛剛聽您分享的
一個感想吧
就是我以前都覺得
我只想照顧好我的家人
然後我不希望我身邊的人
發生什麽太多痛苦
但是我一直覺得
我好像跟我身邊的人都是格格不入
因為大家都是每天追逐生活
但是我會
認為這樣的生活真的很沒意義
因為連自己最珍惜的人
事物你都照顧不好
你還談什麽理想
那個根本都是騙人的
那我身邊看到很多朋友
他們身邊的案例都是這樣子
到最後錢也沒賺到
然後家裏也沒有照顧好
所以我覺得剛剛
齊哥最觸動我就是
也是放下兩個字
因為其實最近我就是看到我太多朋友
然後他們也是一樣
一意孤行
那其實我就會想說好
那今天我很高興我跟隨了爆料革命
然後聽了齊哥讓我覺得說
我們有這麽多的兄弟姐妹
我不是一個人
然後我最開心的是我能夠照顧到我全家人
都因為我講的話相信我
然後我們全家都沒有打疫苗
所以我覺得這是我最感恩就是
齊哥帶給我的
這我也相信說也許
是我的符文把過去
自己這樣子悶聲的做了一些好事
那
換來的就是我全家人證明
財產的安全跟健康
謝謝齊哥
也感謝爆料革命跟所有的
兄弟姐妹們
謝謝君君你說這
我要再重申一下
我們現在所有的
我們人類
我們不想說任何過激的話
但是一定要記住
這一次的整個大病毒
還有共產黨的這個
邪惡的這個權力到達了頂峰
它幾乎是我們人類上
面對的壹個是什麽
對過去的70年的人類最長的
和平時期和科技
發達時期和財富
暴漲時期人口暴漲
時期所有的
這一段是壹場清算
這個清算是什麽
沒有信仰的人
你會不會沒有信仰付出代價
你不相信人類
和大自然之間關係的
就你毀掉大自然的
搞污染的
你完全是大自然不存在的
你將付出代價
讓別人不健康上
自己活得很長壽的人
你記住你也會付出代價
還有
這個人類上自從有了財富
它加速人類的
這個生產力和貿易
和過剩生產力的平衡工具
現在錢成了統治
人類的工具
你看那個加拿大的土豆
他把大卡車自己在幹啥
我停妳的信用卡
我停妳的保險
我讓妳沒有錢買飯吃
這是多恐怖的事
妳們兄弟妳想過嗎
人類在時氣時代
沒衣不穿光著屁股的時候
我給妳兩塊石頭
我給妳兩塊果子
雙休一次
或者說妳給我另外兩個果子
那個時候人類都沒有
拿這個來威脅的
哪有這個威脅的
妳都是用妳自己的勞動力
這是勞動勝於價值
今天大家去看看
共產黨威脅我們是什麼
把數字貨幣絕對中心化
妳只能用我人民幣的
所謂數字人民幣
所有中國銀行控制
中國老百姓我不讓妳存多錢
妳不能回外匯到外國去
妳花錢也不行妳掙脫了也不行
然後妳拿碎屏控制
妳當網紅也不行當明星也不行
財富和財富存在的方式
成了人類最大的統治工具
包括妳孩子上學
孩子上學的權利成為了利用的工具
我不行我不讓妳孩子上學
妳說小土都是很可怕的
他不讓大卡車司機用信用卡
沒有買保險
上學都是個大問題
妳孩子誰給他付錢啊
告訴我妳給我什麼付錢啊
這機會不如殺了他呢
這是人類要付出的價
還有一個就剛才最痛苦的是
周邊人是聽不懂妳不聽妳的
人類更可怕了
我覺得妳剛才這個感覺是最危險的
行善不問結果
這個最基本的常識
妳哪有行善妳在乎別人
我行善妳不接受我的善
妳這是比大餓還餓
妳是大餓
妳說現在
我的腹肌妳那麼漂亮
我想給妳行善
咱倆雙修兩小時吧
就我不讓妳雙修
妳看妳都不給我雙修
我想善良妳一下子嘛腹肌
是不是啊
我就不讓妳善良啊
那妳就痛苦是吧
妳覺得是善良對她是傷害
我憑什麼讓妳個個人破產
那個老頭子來善良我一下子
對我是痛苦
我憑什麼要這樣子
妳得講這樣道理
對方的感受和認知
是完全是她的
修行和結果
她的需要
妳這很可怕的
妳說我一看到那個所謂的和尚
還有出家人
倪姑啊臺灣很多
一坐那妳一問一句
她一百句等著妳
講的話她自己也聽不懂別人也聽不懂
什麼剝落呀空啊霧啊
雲呢霧裡邊的
什麼叫講經啊
一句話能說明就一個字說明
佛祖告訴妳了
悟空覺直
貪嗔赤脈已
五個字結束了
那叫佛陀
妳只有瞎忽悠的人
一整這經那經整一大堆妳整啥整啊
所以說追尋自由
妳一定要記住妳所有做的事情
妳不要在乎別人的感受
妳自己做的就是
妳不要把妳的善變成妳的執著
然後呢成了妳的痛苦
就像七哥爆料革命
我看到再多壞人
我不會因為壞人我不相信戰友有好人
我不會因為有人說假話
我就再也不說真話
我不會看到有人騙人
我就再也不去幫人
我也不會看到有任何人說不打疫苗
我就見別人說
別人打了疫苗見別人
那妳就死去打
我不可能這樣
這就是兄弟姐妹們
我們爆料革命的最有魅力的地方
妳會越活越活妳會發現
妳越孤獨
如果在爆料革命當中
在妳生活當中妳越過
如果妳越幸福的時候完了
這爆料革命一定是忽悠妳的
那是中國的易租寶
中國的所謂P2P網騙
還有臺灣的詐騙公司
都是給妳送好事的
就是胡扯的
那易租寶很多戰友被騙得一塌糊塗
那都是無綫美好啊
我們孤獨是因為這世界很黑暗
一燈能出千年
那就是因為
在黑暗中顯得妳燈有力量
在大地陽光下面
妳放壹萬個燈有個屁用嗎
點壹個燈泡就啥用
因為陽光根本不需要妳這個燈光
在寒冷中才能顯出火的力量
妳為什麽妳是因為妳自己的熱度
妳來討厭寒冷呢
沒有寒冷要妳火去幹什麽
大家壹定要記住
不要折磨自己
妳是火的時候就不要去
反對妳因為妳的熱度
價值的黑暗和寒冷
享受它
我們爆料革命
不強求任何人
說句最難聽的話
最接地氣的壹句話
信不信拉倒
我要妳信幹嘛
我又不要妳錢
妳在乎這幹啥
有本事妳別信
妳走得遠遠的
就像當著喜幣壹樣
妳求求妳的妳別買
喊妳大爺也行不行
妳別買喜幣
44塊錢太高了
妳買什麽買啊不要買
買它幹啥
別投GTV別看蓋特
別看Gnews
都去看CCTV去
CCTV1到CCTV17
換臺能換臺小時就換去吧
對不對
妳看到今天趙長篷什麽下場
妳看到Facebook什麽下場
妳會看到未來的土豆
土豆妳覺得還有未來嗎
妳覺得法國的
妳覺得法國的極端
全球的極左政府還有
澳大利亞這個未來嗎
妳覺得共產黨在全球
它還能像回到
2017年到全球買買買
達沃斯習近平要給全世界
整脈開片方
妳覺得還會那時候嗎
妳覺得還能像那個
綠帽子王說臺灣
妳敢有美軍壹個人去
我把妳臺灣打爛
妳覺得還有綠帽子王嗎
臺灣現在的GDP的
淨產值外匯
是整個半個中國
原來臺灣的GDP
在共產黨手裏邊
我壹個廣東人比妳臺灣厲害
現在它完了 徹底完了
中共的經濟已經到了
回天乏術
中共在全球的影響力
中共在病毒和疫苗上
全世界犯下的罪
回天乏術
中共在內部的政治矛盾
不可能在壹百多萬人抓完以後說
咱倆和解吧
沒有和解的壹說
中共在全世界的藍金黃滲透
對全世界的威脅帶來的危機
回天乏術 不可解
然後中共這壹次
像東奧會這樣的事情發生
從204個政治的國家
都變成壹個國家的元首
被騙到如此
荒唐到如此
壹個谷愛玲事件
壹個索戀女
震驚了世界
這過去都是不可能發生的
現在誰敢說
跟共產黨是朋友
妳有種妳出來說說
沒有人
所以這就是看到了
香港這個盛程的偉大
我告訴妳 妳們永遠記住
壹個香港經過
五個臺灣都不止的影響力
香港年輕人的付出
和香港這些手足的付出
和香港人的智慧
在全世界影響太大
它是個真正的國際城市
它是中國人的盛程
它證明了中國人人種沒問題
它證明了中國實現民主法治的制度
沒有問題
它證明了中國人是勤勞可信的
它擊碎了壹切共產黨的
中國人人種不行
中國是東亞病夫
中國不能有民主 中國不能有自由
包括香港
證明了天主教 基督教 佛教
穆斯林教可以共存
甚至有印太 印度教
可以多教共存 多文化共存
海洋文明 大陸文明可以共存
然後就是臺灣
臺灣證明了人種型
法律 民主 人權都可以發揮
而且創意無限
臺灣壹個臺灣
是世界上後150個國家
在文明 科技 產體的總共
150個國家
2300萬的臺灣
是40億人口的
文明 科技 生產的總和
臺灣人憑啥不教
臺灣人憑什麽不教
人類200多個國家
150個國家的生產的電子
總和不如壹個臺灣
共產黨
竟然是壹個14個國家
知識 產權 科技
擁有權加在壹起是臺灣的
這才是臺灣的觀點
然後他就要投票
說 哎 還可以投票啊
臺灣2300萬對14億人
那我說 那妳可以啊
我給共產黨建議
拿科技和知識產權
和全世界人民
支持臺灣人來投票
讓全世界75億多人都投票
誰支持臺灣獨立 誰支持共產黨
那不就完了嗎
臺灣也接受大陸的14億人投票
臺灣是否獨立
來給投票 臺灣自保獨立
第三 案子是擁有的科技知識產權來投票
那臺灣一投票 它是零票
對吧 那不要臉的共產黨的孫子
因為我多不要臉啊
這一點不誇張 追尋自由
你褲襠著一根毛子比共產黨值錢
忘記這個垃圾吧
它一定會死無葬人之地 共產黨
就包括把希哥弄成個人破產 玩弄這個
它激怒了全世界
我能讓我這樣的永遠停在紅燈前
他們五年的綠燈
你覺得美國人自己不害怕嗎?
老子開車上路的時候也會五年紅燈啊 是吧
一樣的道理呀 是吧
兄弟 天在助我們
一切苦難都是走向甘田走向幸福的開始和基礎
當年跟你七嫂子寫情書
我說不管你家都有錢
你爹媽老給你找有官的有錢的
但是七哥沒錢
但是文貴沒錢 文貴有一天
我現在是最窮的
但未來我是最有錢的 是吧
結果你七嫂子就堵了我
這個真的是基金投資
你嫂子投資是最賺錢的
現在你嫂子歸零了 是吧
個人你七哥破產了
但你七嫂子有錢
他給養著我 這多厲害
如果是個混蛋男人
讓你一個女人錢給你花光了
他也破產了 那完了 是吧
現在你七哥個人破產 你七嫂子養著我
還給我養了個能賺錢的兒女 是吧
你看七哥就牛了
這才叫人生的成功
這 而且有這麼多戰友願意抱養七哥
搶著抱養排隊
我估計在活一千年都有人抱養我
沒有任何問題的
而且價格很貴
一萬B一個小時
是吧 你覺得比七哥的中和帶貴的還有嗎
是不是
這不就是 這就是最好的回報
最好的答案
你們誰願意包路大腦袋啊
我的夫妻願意包路大腦袋
她給你錢你都不抱她嗎
是啊
我要十二十二十二 九指腰跟追尋自由
給你 給你賠錢包你幹不幹
她絕對不幹
這不就完了嗎
不然你就更被提了
我們這小畜難更不允許了
看著都很妙 是吧
這就是最好的體現
這就是七哥的成功
所以說
個人破產又算得了什麼
以個人破產證明了
警察非法執法
是不是壞蛋
這價值多大呢
而且一切都很快過去
滅了共產黨
這將成為成功的徽章
好吧 今天我直播就到這
基本說完了
還有兩件事本來要說的
就東奧會的運動員的事
本來要說的就是東奧會運動員的事
結果內部正在現場
正在現場這兒
我說千萬七哥今天就說
妳壹說就知道是我幹的
但是我可以說壹樣
妳們發現那個谷愛玲頭兩天
曬為啥給取消了嗎
以氣候和風的原因
取消了谷愛玲的兩場最重要的比賽
註意到了嗎
妳們沒註意到嗎
這戰友報的料
我就只報壹個小的
妳知道多恐怖的兄弟姐妹們
他發現他沒有想到
在全世界面前玩弄全世界的媒體
說我帶中國就是中國人
我在美國就是中國人
他忘了中國政府頒布的全世界的法律
中國人只能用壹個國籍
這瞪著眼欺騙國民
欺騙全世界
中國人內部人恨得咬牙根子
美國不願意了
還有妳拿飛機在哪裏啊
妳可以啊妳在美國
妳在哪兒拿著飛啊
中國之前在哪兒拿著飛啊
現在人家很多國家已經說了
這個人是我們壹定要研究透他了
更誇張的事情
在現場的運動員
被多次所謂的給
臺灣叫什麽叫貓布
壞人叫什麽布啊
我的腹肌叫臺灣叫什麽布
壞人那個叫
偷吃布嗎
黑人叫什麽偷吃布啊偷布啊
就是做人家給人家加推手
結果現在人家好幾好幾個運動員
發現了個很大的問題
很多屋裏邊全都是暗的錄像頭
哇這運動員不幹了
說妳這偷布啊
現在正在跟人家商量妳別報
妳別說人家都拍下來了
人家把這實相頭都給拿了
妳為啥有這種暗的實相頭
妳可以明白妳為啥有暗的
妳男的女的都暗
二屆發現
中共和裁判之間的所謂的貓女
都被人家給發現了
這一堆的醜聞都出來
所以說最後
古愛玲的兩場表演壓不住了
趕快以風向為由給停下來
妳說說共產黨他真的很強大嗎
一個古愛玲就把他打了個半殘廢
他真沒那麽強大
是因為中國人的無知和懦弱
說讓共產黨變得如此的強大
但凡中國人只要知道
變靈真假十三惡人
共產黨分分秒秒指牢虎紋
愛你們的喜幣吧
愛你們的新中國聯邦吧
愛你們的GTV、GNews
愛你們的蓋特吧
G翻身、G克拉圖
前途無量
你們無苗有幣足
還有控股權
你們的幸福吧
感恩一切
謝謝了兄弟們
我先下線
你們繼續聊一聊好不好
非常感謝今天總導演
我們的小福利
墨鏡先生、小白白、最新自由
Benny、Alex、Tiger
我的好兄弟、好夫妻
我的夫妻
今天你的絲襪太好了
留著啊
七哥收藏我的絲襪
你們幾天說的好
再見再見再見
再見