这就是我说艾勒克斯和泰瑟两个人两个人上床
用的时候第三者在那看著吗 看著看著就说
这孩子就不长得不像泰瑟了 那结局多可怕 是不是
这钱就一样 在银行里的钱 本来在最新自由名下
看著看著的钱变成了什么 变成了连战了 性连战了
你一点折都没有 这就是S配的厉害
那么赵长鹏没有KYC 现在被全国全世界一定会抓起来的
他一定全部被没收 而且跟共产党勾兑一定会被刑事定罪
他完了 整个洗单组绝对KYC 百分之百的保证战友安全
绝不接受第三方在这块抽钱 出卖战友信息
而且S配给你配上了
最重要的事情 他的这个币是有限制的 币安
什么东西都没限制 他想干多少干多少 永远不给你解释
这个S配这壹年十壹个多壹个都不可能有啊
战友们妳说越割时间长越值钱啊
妳这个媳妇时间长了变老人了
妳这个Tiger今晚上没有跟这个Alex双修 妳就过期作废
为啥呀 他越来越老 妳也越来越老
这个老就是壹天不用 那就像白费 所以说妳必须得用
但是这个洗币是妳越不用它越值钱啊
它越割越值钱 这是肯定的 它就有限制的
妳想想任何国家的法币是没限制的印刷
这是多恐怖啊 现在共产党承认自己干了46万亿人民币的印刷
事实上为了100万亿也不拉倒啊
它用的纸和数据就掠夺著妳所有的血汗 这多恐怖
那么洗币更让美国政府这回给了这个正常
美国人全面进入洗币以后 合法的流通和S配以后
兄弟请问问 妳们在全世界前有比在美国还在安全的地方吗
那比美国在安全的地方 唯壹的地方人类上只有什么洗币
习教授 让妳最顺畅的方式 妳想想啊
PalePale是6.9%的首席Face Drive
它把妳的钱可以在6个月内给妳拿走 就是妳干了任何事
埃勒斯和Tiger两个上床前的高潮要到6个月以后才能感觉到
他俩都不上床了 6个月以后还能收回
Tiger说我还能收回 埃勒斯说刚说我很高兴 结果说我收回了
妳说吓人 这是 6个月都把钱给妳收回啊
还支配 连0.6秒都没有 妳付了就是付了
妳自己承担责任 妳不能说我的夫妻交了个男朋友
说不定网上裸聊了半小时 结果是裸聊完了
对方6个月以后说 我的夫妻又把钱给收回来了
我的夫妻 老娘她要给妳裸聊半小时
妳把钱给我100个币 妳说不定这对我公平吗
但是这就是妳对我把钱给我伏击了
老娘给妳裸聊了30分钟 但妳就把钱给我 妳再也拿不回去了
承诺就兑现 兑现就不能改变 体现了货币的本质
那么大家看到赵双鹏还有美国美联储的政策
看到整个现在洗币的美好的未来
还有看到这个价格现在44块015
我可以告诉大家 洗币一定超过比特币
而且我告诉妳 绝对还没开始
它所重大的意义开启了人类的金融智慧的未来
是超出妳们想象的
妳们不知道它未来能带来什么
妳们真的不懂兄弟姐妹们
妳再过上半年 妳就对妳今天对洗币的理解都认为是笑话
就像妳们对一年前洗币开始的时候的欺民贼委内
这就是骗局 骗局 根本不可能上线
永远不可能 拿钱就跑了
然后那时候上线 真的不可能 又推迟了吧 又晚了吧
就是骗钱嘛
然后上线的壹当天 上线妳看见没有
三年后全都跌破零 没人买了
然后壹星期肯定会跌 大喝韭菜
然后说HP永远不会上线
然后说有币没有人兑现
班尼说的可以兑现 是吧
我们那娜娜酱贴线了币 买了设备开始直播
人家娜娜酱这孩子真的 娜娜酱就是个很好的孩子
拼了命的直播带著男朋友
真的是拼了命的直播 我知道她们这样的情况
卖了币 人家自己开始买设备直播
这是真的 能不能兑现 能不能兑现 只有妳们知道
然后HP上线 还有壹个整个洗币的价格涨了440倍
大家以所必的时候 说所必是骗局
大家知道留下的币 留下的币也不能卖
妳们能不能卖
战友们现在几百亿美元的财富的分配
然后是壹个个人破产的人
妳觉得人类上还有这么伟大故事吗
我晚上读过圣经 就业信业我都读过
我也读过耶稣 基督 佛祖 菩萨
我认为我们就是现实上最大的菩萨型了吧
七个个人破产 打著五六年前的领带穿著五六年前的西装
继续灭共 妳们都政府好了
那时候班尼还穿裤裆裤呢 2017年
现在都壹个小头型 咔 都上来了 小领带壹打
又唱歌 到现在还解决了经济危机
最新自由那时候妳得谈谈干嘛呢 送披萨呢嘛 是不是
那时候我的斧接在学校里面穿著裤裆裤呢嘛
这就五年的变化 用事实证明给了世人看
而且关键是 人类生存下去是什么 希望
没有希望人类就没有任何存下去的可能
就是抑郁症 就绝对会自杀
第二个 安全 人类活著没安全感的人他就活不下去的
第三个 健康 人在疾病面前是没有任何幸福可言的
不存在希望也不存在安全 是吧
共产党让妳所有人都进阶运营安全啥安全 是吧
它给台湾带来最大的不安全
让台湾人最大的希望就是导弹没打过来
然后健康 中国人有健康吗 都吃著病毒药
最后是什么 幸福
你看两口子 比摸定腹肌靠的都近
十指 叫二十指 十个手指头 十个脚指头黏在壹起
叫二十指向扣 腹肌 二十指黏在壹起的感觉
妳去想想 这种幸福 它需要幸福
都变成索乱女了妳幸福啥
妳有啥幸福的
妳妈妈 妳姐姐 妳妹妹家人都变成索乱女了
妳会幸福 妳也幸福不了
那我们新中国联盟给每个战友是什么
自信 希望 安全 尊严 真实 尽情的享受人生
别看上去中国人壹个壹个的苦大仇深
壹个壹个装神弄鬼的样子 是不是
谁不是人哪 谁睡觉 谁洗澡不脱光定啊 是吧
不就那点破事儿吗
所以说看个个人破产的时候 兄弟 妳们想想
郭文昂在美国玩这套游戏 个人破产
所以说三件大事儿 刚才有战友要问 是吧
要不要说呀
接著说吧 主持人妳别问了 我替妳说了吧
咱今天首先 咱今天三件大事儿
这段希望这个秘密翻译组 木兰
尽快的马上的翻译成英文
我的个人法律团队和安全团队
还有跟日本和英国的所有的团队进行沟通以后
特别是美方的这么个团队明确告知
Miles郭 妳在短期内去英国 日本不可能
所以我还有日本准备包养七哥的人
妳们现在可以把钱收下来了
这个还有壹两年 甚至壹两年
在灭共之前有可能不能去 很明确啊
就是短期内离开美国是不可能的 这是很明确啊
所以说让日本的战友们 英国的战友们伤心了
今天早上大卫兄弟说 七哥来了以后
现在这个杜曼妮德来美国了
这是壹个大问题 第壹个大事儿 就是不去
第2件大事儿 我现在告诉大家
马上 马上 洗币洗联储将推出新的SP政策
SP政策 马上推出S贷款和S抵押
然后洗联储可能会有重大的利好的投资的
完全震惊妳的新的公告
等著啊 七哥个人破产
但妳们是极大的 极大的啊 等著啊
很快的时间大概就会出来 不会超过壹个月吧
大概啊 这是第2件大事
第3件大事儿 我们现在隆重的宣布
习太阳同志刚刚的做了手术
而且是同时两个手术 壹个是劈 壹个是肾
习太阳的光现在变得非常的黯淡
他的这场手术 和我们战友对我的告知
可能对中国共产党
剩下最后的这个千八天或者五六百天
可能更加加速它的缩短
包括他对打台湾这件事上
对台湾今天真的是偶然啊 最好的消息
听说在手术后 第1 缓过来以后
明确的说对台的行动确实要缓缓
这里边我估计人家在死亡面前过来壹回以后
就没那么疯狂了
所以我觉得对台湾又是个大好消息
台湾可以缓缓神
这个习彻底手术 我可以告诉大家
我告诉大家
这就是台湾男人 你这克壹个西装
要是我的话 要是给我这么好消息
我绝对从裤子往下拖 是吧
这太少了呀 这台湾男人啊
我替妳买壹包小笼包 台湾男人就是这样
还有傅先生 感动满脸
我给妳带了个礼物
哎呀 你看这台湾男人了
小姑娘娘妳的钥匙店 好带个
哇 这个纹身好啊 好性感啊
艾勒克斯行啊艾勒克斯
妳俩以后双修的时候 我当第三方监管人
不收费 不收费啊
谢谢自由 谢谢艾勒克斯
妳们再讲讲 这三件大事
我告诉妳 兄弟姐妹们
没有任何人前来公布 习刚做过手术
28小时以前离开的手术急救室
我告诉妳 这个手术地点也很神秘
他是监测到冬奥会 马上做手术
再准备对台作战时的地方做著手术
但我觉得这是好消息
咱们这个战友说
他确确实实醒来以后有很大变化
就差点把他命要了 是吧
这对台湾会有很多的想法
我觉得会很好 这也是天意吧
我认为台湾有这么多庙
有这么多佛祖佛 念这么多年经
我觉得上天会保佑台湾平安
谢谢 咱们下一个话题
麻烦导播 播放PPT
总后勤部原副部长谷俊山被判处死缓
涉案金额300亿元人民币
并收出大量的黄金和金船
原海南省委常委张琪被判无期
家中私藏金砖金条13.5吨
涉案金额2680亿人民币
原中央巡视组副组长董宏被判死缓
涉案金额4.63亿人民币
原天津市公安局长吴长顺被判死缓
涉案金额74亿元人民币
河南省鹤壁市鹿楼乡小庄
春党支部书记李韩富被判有期徒刑25年
涉案金额5亿元人民币
中共以贪反贪
邱永康案件被查抄900亿元人民币
时任纪委书记王岐山将石油系
藏匿在海外的1600亿美元聚为己有
朱珑基家族掌控的金融系统
将大量资金转往海外
起子朱云来掌控著投资黑石资金的中投公司
习近平家族利用反贪腐掌控军工科技
稀土贵金属等行业
垄断了所有一带一路的海外资金运作
江泽民家族通过荷兰的家族基金
掌控超过20万亿美元资产
控制中国通信行业
和几乎所有大型互联网科技公司
中共利用所谓打虎拍蝇猎虎行动的政治清洗运动
2000年9月
江时代的前人大副委员长陈克杰
以收受巨额贿赂罪被执行死刑
郭文贵先生爆料
陈克杰掌握大量江的腐败丑闻
习上台以来
习在军队党内以反腐名义相继拿下郭伯雄
许才厚、张洋、黄枫瑰等70多名少将以上军官
以及周永康、孙政才等400多名省部级以上高官
本次查处王冰总结
中共高官海外资产数十万亿美元
江泽民家族资产数十万亿
百倍于全球富豪
而洗联储是最值得信赖的加密货币交易平台
中国人民创造的财富几乎被中共200个家族瓜分殆尽
仅UBS就偿命了50万亿美元中国人民的财富
各红色家族为了家族利益进行残酷的内斗
人民的财富则宁与外邦、不与家奴
只有新中国联邦再为中国人民争取自由和财富
下一页,谢谢
感谢一下农场殷喜、雅典娜还有幕后的战友
精心制作,谢谢
感谢我的腹肌
我们刚才看到的PPT是看到中共二十大的随著它的临近
中南海的高层内斗确实是越来越混乱
目前习近平跟各个反习派势力的斗争
已经进入短暱一向阶甚至是进入肉搏的阶段
从张冰和孙力军这些传火案来看
北京已经说愿意公开党内的声列
还有这些腐败的事实
接下来很可能习近平会再拿下江派的大老虎或者是巨虎
用来震慑江派,巩固自己的权力和权力地位
然后孙力军的前上司
还有中央政法委书记孟建柱可能是概率最高的大老虎候选人
我觉得所有中南海这些官员都不会很安全
只有习近平和习近平周围的人才是安全的
就跟毛泽东时代是一样的
毛泽东和他的女人张玉凤是安全的
除此之外没有任何一个人是安全的
都是说招不保息的
每个人都是站在紧急的不一定哪一天就丧命了
我们看到中国现在抓了这么多的贪官污吏
就说明了所有人都不安全
习近平想让谁下台就下台
或者说全球化走到最后的这一步
造就了一个中国的新皇帝
到底是谁受益谁得到好处
我们可以看到他们的下场是没有一个人得到好处的
好谢谢
那Tiger
我们在国内经历过被割韭菜
我真的被请去喝茶
然后限制进京
当时我们维权的时候
四千多个家庭在省政府集体下跪
但是却被残暴对待
他们拿了你的钱
债主还要你给政府下跪维权
还要被粗暴对待
但是我们感觉真的没希望
一定要离开这个地域一样的地方
出来后然后加入新中国联邦
结合以前的经济
还有习都会把以前的经济创新
当过台
我深刻了解
他们把我的连根
割得连根都不是
现在居然要你的钱还要你的命
老百姓几代人的钱都被他们挥霍的金光
怎么可能还有所谓的保险
我们希望通过爆料革命让更多人了解真相
国家和人民已经被共产党
吸骨吸髓到差不多了
不灭中共
谈什么未来啊
好
下次有请下一位
遵循自由
好的
那刚刚看了这么多的贪官
其实感触很深
因为以前我对共产党的恶
是没有很深刻的了解的
那直到我自己也遇到这样子的一个
像泰克他们叙述的那种骗局
然后再加上
跟随爆料革命之后
看了这么多的就是少数权贵
把财富当成一种就是攀比炫耀的工具
但是我就一直会在想说
墙内有14亿的人民
可能连饭都吃不饱的人
占大多数
那这些人他这样子的一个行为
根本就违反了所谓的
我们
我对信仰的理解就是
每个人其实都是生而平等的
那应该是每个人都要有饭吃才对
但是从共产党的体制里面
这个完全就是
摧毁了我对这件事情的认知
因为吃不饱的人真的太多了
所以这个体制如果不灭掉
我觉得就是受害的人
一定远远超过14亿人
谢谢
好的 谢谢
这个学员
巴尼要分享吗
有什么问题吗
说回我自己
因为年龄的问题
月历也非常少
我就只能从我身边的
身边发生的事情来讲
就是在我上学的时候
就是有很多
在去年的时候
因为高考结束之后
大家都要回中国
然后在当时疫苗严重的时候
我就非常恳求他们
就不要打疫苗
但是呢
依然是劝不住
当我跟他们一直说
不要打疫苗的时候
他们反应并不是问我
没有任何一个人问我
为什么我不让他们打疫苗
而是
就是所有人几乎都在跟我说
说
如果像你说的
疫苗这么厉害
中共共产党真的这么厉害
那世界上有我没我还算什么
他们就是甚至
拿自己生命当玩笑
从来没有想过
这个疫苗到底是
为什么弄个他们甚至不愿意问
对这个就让我觉得
非常匪夷所思
所以说
对就是差不多这样
我想
现在我应该要先
脱一件衣服了
最近
台湾的女孩天可爱
哎
太可爱了
世界的财富
台湾的女孩
应广大战友要求
他们要求我多脱几件
但是我想我脱一件应该可以的
我想帮个战友问个问题
就是
场评币是独立开发交易所吗
还是和洗交所是一个平台呢
那场评币可以作为
支付使用吗
也会有类似像HP一样的支付系统吗
谢谢
好谢谢
这个我的腹肌生活中
绝对是一个
警国的狠角色
干净俐落
不拖泥带水
敢爱敢恨那种人
绝对你看今天穿的这个
这么样的这个淑女形容我相信
生活中是拖著战刀
骑著摩托车
穿著皮奥那种皮夹克的那种
绝对侠女形容我相信这种性格
绝对是够酷的
敢唱敢嗨敢喝酒那种
一看看得出来
就是非常就是台湾那种真性情
我当年在纽约的时候
在我身边全都是台湾人
每天晚上都出去喝酒去
开车
这都是一些在台湾在美国的
搞设计的学生们
现在都成了大家了
也都当爹当妈了
我跟台湾人的感情真是太深远了
从兴奋发热所出来以后
我身边的艺术家和影响我人生的建筑
艺术、佛教、宗教、文化、哲学、中国历史
都是台湾人影响我
然后在经济上、国际上、形上、官方上
都是香港人帮我
个人的生活品味什么都是香港人帮我
所以我跟港、台这感情是没有人能懂的
我是最幸运儿啊
在这方面上
这是你想想清风看中水
清风看中水
死刑到脚踏都带过
跟死刑犯在一起关了二十几个月
你说个人破产也算个鸟毛啊
是不是
而且我经历过台湾、香港以后
我更知道什么叫自由
我更知道什么叫健康的财富
而且从一个人的深的精神面貌上
看出一个人他到底值不值得尊重
而不是你有多大的权力、多大的钱
再一个完全崇拜金钱和权力的这种权力崇拜
物质崇拜
还有那种所谓的民生、民心崇拜
从数的大陆看到台湾人和香港人
我就觉得真的是
就不是一个星球的人
就不是一个级别的
我认不真的
台湾和香港的狗都比大陆的富豪马云都幸福
真的是这样子的
你不服你心里边去试试
大陆人极度的自卑
带来极度的傲慢和狂妄
那种瞪著眼胡说八道的感觉
你感到真让人可怜
说我看到台湾人、香港人
我就觉得就是天上的最幸运的幸运儿
刚才我的夫妻问的问题
盖特的所有的
盖特费、躺平币这一切都是独立的
所有的支付信用都独立的
都是独立的
而且是给战友的
大家一定就抓住这个机会
因为它也是有限的
它不是无限的
所以就像那个一毛币一样
一开始你抓住
这个价值是无限的
现在你看这个44块4毛5了已经
445倍的时候
那是一毛币为基础的
你想想
你要早抓就是早得嘛
躺平币是一定是这样
大家一定要抓住
包括它有躺平的
它有躺著支付
就是盖特费、盖特支付
然后盖特贷款
它都会有
它完全独立
但是我今天告诉大家另外一个好消息
就是西马西连储
很快就可以
大家可以在上面交易比特币
还有其他的数字货币
我要告诉大家
大家以后不要叫虚拟货币
这是非常土的
你们已经是洗币的拥有者了
不要叫虚拟币
它叫数字货币
虚拟币和数字货币完全两回事
数字币是基于数字加密技术
有实际价值的
有交易双方的认可的
叫数字货币
虚拟币是可以完全是
没有任何价值衡量
没有任何保密和标准的
叫做虚拟币
就在法币之外的
通称虚拟币
以后不要叫数字货币
这是很土的
一定叫数字货币
这是一定要记住
那么你要看到的
就未来的盖特币、盖特支付
所有的东西
都会有和在洗联储交易
洗联储也会在它的交易
同样很快洗联储也会就
比特币
还有其他的数字货币
会在洗联储
会在交易
所以说有很多有这个
有这个比特币的战友在问我
能不能在这个比特币去买
S coin、S dollar
可以了
很快就可以了
我就在刚才直播当中
我出去的时候
就好多咱们的战友
俄罗斯的战友
乌克兰的战友
还有这个
梵蒂冈的战友
说太牛了
郭先生
H倍简直是秒过呀
秒过呀
就刚刚的
从台湾转出一个
四千多万美元的一个战友说
我把我的四千多万美元
我花了大概是40秒的时间
分到了我所有的家人手里
我简直不可思议
就是秒过
大家这不是我说的都可以弄的
然后这个美国的朋友说
我从洛杉矶
我尝试给国内的
还有非洲的家人转款
也都是秒过
那么回答你刚才
班尼刚才说的话
就国内的很多人
就是家人
叫他打疫苗的时候
就这种无知
我可以告诉大家
我真的是很无奈
包括我的家人
我的朋友
这就是共产党
就把教育给你彻底的控制
控制了教育
这人说是猪就是猪
说是狗就是狗
再一个就让你没信仰
叫信共产主义
接近将近不如党亲
我就是神
无神论我党就是神
你看东方红太阳升
中国出来的毛泽东
他为人民呼啊嗨啊
他是人民大救星
他不是神吗
但他叫无神论
中国人这种逻辑
就是他没想过
无神这个党怎么说
毛泽东是呼啊嗨啊
中方出了个大救星呢
然后是毛泽东万岁万岁万万岁
你是人
你是人你怎么能万岁万岁万万岁呢
全人类上倒数第四的国家
就是所谓的中国人权
全世界造假
98%是中国人干的
全世界三公消费
一万多亿
是全人类的三公消费的总和
全世界唯一的政府官员房子
是政府给老百姓给的
这叫无产阶级共产党
全世界医疗全部不免费
但是政府不免费的共产党
就这些常识他们都不问
从来不问
所以说班尼你给这人说话你都是什么
你基本上在跟一个就是
已经完全精神不正常的一帮人说话
他不可能理解你的话
他最接受不了就是你说真话
不管对他好对他坏
只要你说真话
他都是接受不了的
因为在中共国的这种教育和信仰背景下
真话是他的毒药
你可以告诉一个人说
你绑架人家的女儿和老婆是不对的
他一定说你疯了
这哪是你管的事啊
你有什么权利管啊
如果你要说你打人是不对的
你有什么本事来管呢
你算老几
你记住你在大街上
你看到任何人打一个人的时候
只要你上去拉你
一定你会得了两句话
你算老几
你凭什么管找死啊
三句话
中国人的本能逻辑
你去想在台湾
你去想想事实
你有人去打这个我的腹肌
有人去打随心自由一定会回复你
说你凭什么打他
他不会回复你说你找死啊
他一定心中有惬意知道是有人在管
就是一个没有正义的社会
所有人都是疯子也不接受真相
所以班尼你爸妈让你出来了
你就好好享受你出来
老天爷是你爸你妈做了善事让你出来
像这个这次币你得到了利益
躺平币千万不要错过
我的腹肌还有追随自由在台湾
Illustrator在加拿大
我再告诉战友们
HB和HD
是人类上最伟大的金融系统
一定会超过比特币
而且它是人类上最大的价值是什么
就那天我告诉大家
你们再重申一遍
人与人之间的这个从过去的
你给我一个馒头
我给你干一小时活活干两小时
咱俩之间从来不需要第三方
过去这就叫什么
这是一个贸易的本身
就叫易获贸易等价交换
你愿意我都叫等价
它是个本能
后来由于你家有十个馒头
我只能是给你干两小时
你多了八个馒头打半
或者有馒头人说
那我先给你干我不想吃馒头
我想吃肉
那家是肉
出去怎么办
这时候就开始有了叫Bank
就是西班牙语的Bank
就是个板凳的意思
有中间人说我把你馒头先放我这
等你等著班你要的时候
我就把这个Bank我给你
但你不吃之间我可以租出去
先借出去
那么有要吃肉的人我这有肉
可以分配过来
他起到了分配和中间缓冲和中间商
叫Bank
就是坐著板凳的人
就是做中介方
后来政府怎么干呢
出现了个政府
这个事怎么搞啊
这权力归我吧
就是妈咪
人类最早就有妓女
谁跟谁性交的时候就是给我口吃的
我给你口吃的
或给我一件衣服
或给我一个水果
后来就出了中介方就叫妈咪
这个妈咪说你俩
你俩高一回得给我点费用
十块钱二十块钱
那你俩之前先交
之后不能交
先交钱
共产党还有各国政府就是那个妈咪
还有银行就是妈咪
任何有常识的技术
人类最大的物质活动走到最高的问题
绝不需要政府
不需要这个妈咪
而且不要特别是现在这个存到银行里的钱
花钱你比挣钱还难
那HP
H马喜兰主义给了你最高的一个竞技了
完全在法律合法范围里
而且大家不伤害任何人
我告诉你
你把你钱给你妈
你影响谁呀
你妈把钱给你爸影响谁呀
我的夫妻把这钱给别人影响谁
我愿意给呀
老娘愿意呀
是不是啊
我再拖一件
我叫我的夫妻
你给我一百个币
我马上就收了
你给我钱没有收了
不伤害任何人的情况下
这种交易
货币的本性就体现出来了
而且它要升值
因为这个信用的累积
你给我
我给你的累积
它的价值体现在货币上
这就是喜币本身
它就从交易从44块可能涨到400块
也可能涨到别的20块
它就起起伏伏
喜币是真是假
天知地知你们知
你看七哥都个人破产了
你看看
不影响半毛币
44块5毛4了现在
哇塞
这币我今天我以为得跌多少呢
结果还往上涨呢
我再告诉大家一个
很快会有一些你们
重大的消息
体联署的重大投资和资源消息会公布
重大的
不会超过一个月
是昨天下午啊
在我签署个人破产
那个文件前几个小时
我昨天下午就基本上签所未有
就期待著签个人破产那个文件
因为到今天的下午三点钟过效
失效
我就从来没有那么兴奋过
就昨天下午就一直兴奋焦急地等待著
签这个破产文件
我真觉得跟过年似的
另外一个我告诉大家
是关于这几天所经历的
七哥签署个人破产的过程
我现在不方便讲那么多
等哪壹天你们壹定要记住啊
我要好好专门壹个大直播
给你们讲的过程
绝对是七哥用血和命
换来的你们在让自己安全的方式
壹定要听七哥说
太重要了
这就是西方的有法律的伟大
就我说了
咱在中共国
还有过去的官司就是最好的五年了
从来在红绿灯的同样起跑线上
对面的警察永远我是红灯
对方是绿灯
我只有别人在等
只有到最后壹分钟我才知道
到另外壹个入手
原来中间还有黄灯
黄灯就是个人破产
黄灯
不管世界上多有黑暗
多大的黑暗
妳记住不要被黑暗所击倒
更重要的事情不要在黑暗面前妳放弃
所有的懦夫在追求爱情
追求爱人
追求财富
追求信仰
在这个过程当中十之八九是失败和不如意的
但是不论妳走向是多高尚的庙
多高雅的庙
不论走向多伟大的目标
中间妳都是要排便
要拉屎尿尿
甚至摔跟头的
妳只有面对恶臭尿便
尿便方便排除后和摔倒后站起来
这种必须得有的过程
妳才能走向妳的人生目标
这个过程它是疼痛的
甚至让妳很无奈的
但是只要妳最大的问题坚持
坚持相信妳自己
做妳自己
不要放弃
妳壹照相应计划
妳怎么知道赛翁施马
胭脂肺腑妳验了壹辈子
妳怎么不能体现自己身上呢
是不是
妳怎么知道天下路只有一条呢
只要妳活著
什么都有机会
任何事都有可能
对待敌人的办法
不都是妳站著把对方击倒
可能妳躺下把对方击倒的致命性更强
而且武林中的高招很多都是什么
装死装败拖刀技
让妳追著我拖刀技
拖了三步了壹回头
夸杀壹刀
头砍了
这都是大高雄
然后在过去的武林上
最高的就是蛇拳里面
最牛的蛇拳是什么
不是叉叉叉叉叉
不是壹直往前叉叉
蛇拳是转回来
抓手回来了
想倒
然后蛇缠住妳
怎么缠住妳
蛇得先自己手得收回来
是吧
战友们壹个不懂得战略战术的
任何功夫
他都是失败者
包括西方最后名的这种
西方体现各种的拳击
拳击到最后的时候是什么
不仅仅是KO
拳击到最后的时候
就在战术战略上让对方犯规
赢得分数也是个赢的
是吧
还有更重要的
这个中间就让对方犯错
让对方犯错
这是很高的战术
我们现在已经让世界看到了
全世界都震惊了
美国有史以来
为什么从来的有史以来
N个第一都体现在
迈尔斯郭这个案子上
罚款单日最高
取消七哥的陪审团的权利
从开始案子五年到现在
前天我跟律师开会
我说我只说我一句话
发誓I do
我就说我发誓
再也没让我说过话
从此就输了
他笑的快不行了是吧
而这陪审团取消了
这就是这个真实的经历
这个事情对西方影响多大
我们美国朋友都哭啊
觉得太不可思议了
我们爆料革命新中国联邦的最重要
大家不要忘了
我们是要灭共
灭共最重要的
有以美灭共
以共灭共
以前灭共
以黄灭共
我们有各种招数
现在我们做的是什么
我们过去以法灭共
我们现在要以身来证明法律的黑暗
以法灭共
在美国看到
中国共产党已经把西方
赖以生存的基石法律系统
翻金黄到这种形态
我们这件事情的影响深远
战友们有些你会再回来看
七个个人破产这个世界的时候
这几乎是七个人最辉煌的篇章之一
他让所有人成了富豪
像班尼这样的孩子都已经是花尽了钱
穷困料到之一
他有了自己的生存的钱和希望
像刚才俄罗斯还有台湾
还有日本的哥们
又加了房子卖了
被国内的情人给骗了
剩下了七万块钱买了币
现在这个币赚大钱了
是吧
他说我是被骗走钱了N倍的财富
刚才就赚钱
他说我现在跟家人每天就是
费钱费后都要转转账玩玩
找到这种感觉
一个个人破产的人
让很多即将面临破产的人成为了富豪
这是多伟大的传奇
因为他们有个共同的信仰
叫新中国联邦
这个个人破产的人
还让你有了无穷无尽的人类唯壹的希望
就是什么无苗无苗主
这个无苗的伟大超过一切的
像班尼要打个疫苗就完了
这孩子
我的夫妻班尼你要说
你们几个今天这个追寻自由
你说你打过疫苗
我今天剥都不给你们剥
因为我能闻到你尸体的味道
我的感觉都会
我就不会给你剥了
你说你打疫苗我就不想给你剥
因为我不想跟一个即将死亡的人
自己说话
没有啥意思了
你知道吗
所以说兄弟姐妹们
这就是
七哥的个人破产
他所训寒的价值是巨大的
七哥崇拜的是遇难成祥
遇到难能成祥
我遇难还能成为机会
我们是发自内心的
再看看
七哥真的没钱
是确实没钱
一个确实没钱的郭文贵
让他们追杀了5年
你知道我特别后悔
这全天
你有啥感觉吗
我为啥4年5年前我不去宣布破产
在美国我选的是11条的破产法案
7条是个人破产
100一种
像这种
我这个破产很少的
美国每一年
有100万到110万人破产
但申请11条的
大概不超过也就几千人
就是你过去曾经很有钱
然后你就申请破产了
你像这个
我们的代理律师曾经是跟那个
泰森
他是
泰森破产以后
他代表给泰森要钱的人
就是这地方
他说大概
我说我们这个个人破产的生活方式
有啥改变
他说你说什么意思
我说我不能穿西装了
是不是我也不能吃面包了
只能在垃圾堆里边找饭吃了
然后也不能坐车了
他说你过去是你过去的事情
你现在是你现在的事情
你个人破产跟你公司跟别人没关
跟家人资助你没有任何关系
他说如果你遇到大方的人
他请你吃啥都没有
都没有任何问题
他说
比如说泰森破产了
他说我们一堆律师还有法官开会
他说你有什么要求
他说我要一个月10万美元开销
然后这5万美元
为什么呢
他说
We are hell
就拍著桌子
泰森啪啪就拍著桌子
We are hell
我们律师啥叫We are hell
你们知道啥叫We are hell吗
知道吗最新自由
都不行吧
这七个位子都打不上来
不然你不知道
毒品和妓女
我需要毒品和妓女
这哥们太疯狂了
最后律师问说
最后法官什么
一个月给你5万
5万的妓女抽大麻费5万
这就太疯
他说更夸张我再告诉你
他说
他是偷了5千万美金的税嘛
偷了5千万美金的税
然后他没有钱啊
他都是如实申报啊
结果他就拿著现金买了个林保健
结果就在麦哈顿往布鲁克林
那个地下隧道的时候
开了三英里
你说他有多疯狂
撞就撞烂了
他扔下车就走了
他最后到法官那就是说
他代表就是干著的
这太深了吧
就找法官说
这是他的事情
没有任何的
他说法官他没个如实报钱啊
撞车
闭嘴回去
拉倒
然后说川普总统这个破产
林肯也破产是吧
林肯川普总统
他说美国这些
他说美国的传奇故事当中
一定有一天重新破产
他说美国人很崇拜
倒在地上又站起来的人
破产又赚钱的人
他比一直有钱的人还好
是吧
林肯也破产
川普破产
昨天我们的美国的另外一位大卫啊
他姐夫是美国的破产律师
他知道说你已经准备好了
他一定要当我们的律师免费
我说不需要我没有律师
我感谢战友
但是我这种事情不可能麻烦战友
七哥永远不能从战友手里
获得任何免费的东西
这是绝对不可以的
那么后来再给我通过话
他说七哥我给你讲讲破产的事情
我说你别给我讲了
我都已经律师
美国七哥的破产律师全美国第一大
全美国第一
记住啊
帮七哥破产的律师全美国第一大
在十年前主张了一个高盛
和美林的那个六百亿破产也是他做的
你去查查
他非常大的
叫Bill William Bill
非常非常棒的律师啊
他就他们这看这案子
简直没有一个律师看我这案子
不觉得是不可思议的
是吧
所以说七哥要的这个个人破产的案子
来了个美国全第一的
全天下第一的破产律师
然后七哥个人破产
七哥个人破产以后
最重要的事情
他说不可思议所有的
就昨天咱们那个大卫的
就在你个人破产的时候
洗币还得涨钱
所有根深你的穷赚有钱都赚钱
而且GTV
每天每时每刻都是涨钱
G-Fashion G-Club
G-News
盖特
是何其伟大呀
盖特是刚刚那好像通过了
安卓的叫G-Vision版
还有这个可能今天就可能是APP版就上线了
是吧
我不想用我财富
就像新中国联邦
要干掉共产党
我不想用我权力一样
我真的我觉得兄弟姐妹们
昨天你七嫂说句话
以后这吃饭啥的
我说我跟你七嫂说句话
我说你想想咱就有钱咱俩能吃啥
七哥每天只有一顿饭
我每天只吃一顿饭
你说我现在就吃个馒头能多少钱呢
吃包子饺子馒头
吃点这东西是七哥最爱吃的饭
你告诉我能花多少钱
穿西装
我可以天天换一套西装
我可以一年就穿一套西装
它又能值多少钱
就你七哥这长相穿啥衣服不好看呢
是不是
我穿的腰盖服都是穿出世界时尚出来是不是
衣服算啥又能花几个钱
车
你说我上哪儿去
这美国弄个好车
就像真的是四个人到那儿租个车
四个人都弄车太容易了
而且你说这些车这么多在那儿你不用买新的
车这么简单
是不是
你说现在连飞机上哪儿飞去啊
你飞哪儿去啊是不是
美国就这么大
是吧
你还不能现在不能去英国也不信什么
没有没有飞机
坐船船票一样
坐那个你不坐私人游船你怎么都一样
坐火车票价一样
你告诉我在美国你告诉我我用什么花钱
我什么需要花钱兄弟姐妹们
是不是
律师费
唯一的就是律师费律师费是由家族来支付
是不是
非常幸运
我有个自己完全独立的儿子和女儿
他们经济上独立生活上独立完全可以
过去在中国最多的是什么叫垦接族
专门垦接的
现在七哥挺幸运的是养爹族
我有一个儿子可以养著爹没问题
他们就这一个爹还能养得非常好
是不是
这些问题都是不存在任何问题的
所以在这个时候你就想到兄弟老天爷是公平的
给你七哥一个养爹的儿女
不是垦爹的儿女
还有一个过去七哥做过这么多善事
有这么多人愿意资助七哥
任何人请七哥吃多少饭买任何礼物
你买飞机大炮只要送给我的
不受任何破产这个约束
我当然兄弟姐妹们想到
你们都那么赚钱了的时候
七哥有啥恐惧呢
如果想想反过来
七哥的破产是因为诈骗战友们破产
你想我今天做点直播我说啥
我打直播
你们都成金光蛋了
我破产了
你再解释也没有用了
你想想你如果只有GTV股票投资
或者说你只有G-Club投资
你没有洗币
七哥今天做点直播你有没有啥感受
就每个战友拿出的钱
你得到的钱和希望都比你大倍
这就是事实
所以说你说我的腹肌只脱一件
追星自由只脱一件
班尼一个不脱
埃利欧斯泰克只脱了一件
两口子脱了两件
今天就是这么重大的历史事件
哎呀我的天呐
埃利欧斯泰克真来了
行够意思啊
这两口子绝对可教
哎呀班尼小伙子
超级喜欢班尼的孩子
超级喜欢
这就为什么啊
准备好久的那个丝袜
哈哈哈哈
我的天呐
我的腹肌都脱了脱了
哈哈哈哈
我的腹肌太快了
唯一一个啊不会下网上路的
上到路里啊
还是连体丝袜啊
连体的七哥很专业
一看就看懂了
共产党的人永远没走这么干啊
只有我们信众联邦人
你看看我们年少的班尼
那天一出来唱歌就一出来
哎呀我追著孩子我就是
一下子就入了我的心了
就我最担心的是中国人的孩子
真是这样
班尼就牢牢地就转著我的心
他一唱歌的时候
他又要唱他自己的歌
以后不能唱别人的歌
你完全要做你自己
你像所有的大牛啊
巴黎啊郑青天基这个
我就希望这年轻人起来
那天艾丽丝泰克你
第一次上来说被割了韭菜
俩孩子被打开你又有了孩子
就是这事都是入了七哥心的
今天我的腹肌的所有的关心
还有追星自由所有的关心
都是为战友考虑的
这就是我们的力量
七哥个人破产要让你们
给我钱我可以壹天宣布十回
都没问题
你们钱越来越多
我壹天宣十回都行
你们得有钱
藏富于民
这是王八蛋
这是共产党干的
他是抢富于民
新中国联邦七哥真身的
做到
藏富于战友
你们的钱就是新中国联邦的钱
你们告诉我
妳有钱妳干啥我的腹肌
妳多买壹百个四万多花多少钱
妳有再多妳也不会天天去招小白了
妳最重要的钱
钱多的时候妳壹定做灭共的事业
妳壹定做利他的事业
像丹尼
对妳们壹定是这样子的
妳说七哥就是有多少钱
我能干啥妳告诉我
我每天壹顿饭三杯咖啡
或者两杯咖啡
有啥呢
真的七哥看透了
但是让我感激的是
这么多战友啊
我没有壹个战友
原来他没有孩子
他说妳壹定生孩子
他说我不想生我妳生去
年龄大了去搞使馆运动
他有了孩子
可以说他和我之间
他嫁了壹个外国人
他有了孩子
我认为这是爆料革命行动联邦的孩子
他看到七哥这个签署个人这个
他受不了
他要把壹切都给记得
我知道他是真做到
他能卖命都能给记得
从那以后没见过面
我们有了共同的孩子
就是听了我的话
再跟他老公搞了个试玩儿孩子
但这个战友的话是让人感动的
他真的能做到
就像我说瑞士那个要捐几亿美元
包括日本的要捐几亿美元
这我都太幸福他把命都能捐出来
像英国的壹个战友
他说我真的没有那么多钱
我只有四千万镑我全都捐
我就现金
这妳想想人类上
有个像我壹个这样的人吗
输于异地的人要捐钱
而且七哥不捐
不捐越不让捐妳们钱越多
钱越来越涨
这是什么样的壹个传奇啊
我们就在这个传奇之中
佛祖菩萨讲过壹句话
最可怕的是什么
叫做真正的人最可悲的可怜的
就是妳那个执著中
妳本身就是菩萨
妳不是说妳自己是菩萨
妳本身就是菩萨妳不认识菩萨是最可怕的
妳还觉得什么
他说关键找到自己的菩萨
就是觉悟
找到我的菩萨心
我就是菩萨
没有谁前谁后
妳就是菩萨妳不知道妳是菩萨
现在我们战友可以说
多少战友这五年妳们就是菩萨
太伟大了今天妳看到
第壹次从夏拖
第壹个台湾
我们的纳米利第壹拖迎见世界
纳米利太可爱了
今天来了我们的伏击
从上下拖全上台湾干了
我们的年少的班尼
我们年轻的自寻自有
今天富奇
Alex Tiger
戴奇哥的个人破产日
又创造了无限的浪漫和神奇
谢谢妳们
我们现在在壹起为全世界
七十五亿
我们的人类
从人类和十四亿
新中国联邦同胞
爆料革命战友和所有的家人
台湾同胞
新疆同胞西藏同胞
我们香港同胞祈福
好
咱现在还有啥问题
现在大家想问壹问
咱赶快问几个问题
我就下线了啊
谢谢
我问壹个问题吧
就是
我壹说壹下
那个
刚刚齐哥说
艾莉丝晚上睡觉
说
她说
晚上睡觉说什么
我比齐哥帅
我会
其实不会啊
我还是挺帅的
但是我没有齐哥帅
如果是齐哥帅我是应不起来的
然后我有壹个问题
HPS上市的时候
我们第壹动作就是
把所有的存款全部都
出哈了
然后因为HPS的出生
我们根本都不需要银行
在功能和使用
还有交易的便利上面
以及投资上面
洗币已经取代了壹切
我们关心的问题就是
有没有考虑积默的问世
这样我们就可以
我们自己的货币流通
就可以到自己的交易
商品的平台
更容易的得到生活用品
和生活必需品
然后
这样我们就可以完全不用法币
的时代
这个时代请问
什么时候到来齐哥能不能掌握壹下
谢谢
百分之百的
积默这个事情
壹定会来的但是我们希望把
今年经历更多的把
这些项目特别是
战友们投资的
GTV
战友们的洗联储
战友们的盖特
战友们的Gnews
还有整个的G-Fansion
G-Club这块经营的质量提高
功能完善
这个已经
在谈积默的时候积默过境
保证我们
商品流通的平台是肯定的
但是从今天看远远超出
我们想象
自己的金钱
比昨天超级伟大
我总是能发现
我们原来过去的壹个月
原来这么伟大
就是我现在生活的感受
就像我们个人破产壹样
就今天我感觉昨天前个人破产的事
这么伟大呢是吧这壹样的
那么现在
看不是我们要不要
积默的问题全世界任何
的商家他以后不使用
SP不使用洗地他不可能
就是说我们就在空中
有无数的积默在等著我们
现在要再跟我们谈判的
现在我跟你说能把妳们吓死
妳们都没有注意看到
洗脸处都不会他们这个真的是
这帮人真的是
不会宣传的
我心目中的车神
能摆壹个车我心目中的车神
就是巴西的
Sina
巴西中的耶稣
是耶稣啊耶稣在世
Sina这个车竟然是
接受了洗地
卖给了洗脸处
妳们没看到吧
这是不可能的
妳们去查查去Sina
那真是大帅哥
我心中的男神
了不得
妳再看看现在正在谈的几大
商场往上
线下的商城都在跟洗脸处谈
现在我就告诉大家
未来不仅在迪拜
原来迪拜那是不准确的
现在未来不仅迪拜
会很多地方接受买房子
很多地方
而且这个妳就大家记住
就过去妳不敢想象的事
现在妳都是完全可以
想象妳再想妳
心目中的小事了
谢谢还有啥问题
从我的腹肌往下都随便
再问个问题我再走
我的腹肌
西哥你好
我有一个问题想要请问你
就是谁家新GTC股票
的投资将在4月30日截止
那
有可能集中抛售会造成
二级市场洗币价格大幅下跌
那洗币现在一币难求
场外交易价格远远高于
市场内是不是
可以考虑由联盟组织
联系第三方的基金
或机构在场外通过HPAY
一次性购买所有
占有最佳GTC而卖出的
洗币
不知道这样子可不可行呢
谢谢
很多战友这个提议
现在是这样子的
比如说有些
场外交易的很多人
最大的问题是什么
有些人呢人家我有HPAY
妳也有HPAY了
有HPAY我不等于我手里边
就有这个H刀了
那么我手里边呢我有S coin
那我有S coin
我不想接受市场的价格卖
或者说我想
金钱用钱我不一定卖掉它
我给对方
就形成了一个契约式的精神
我给妳100块钱
但我拿100块钱妳得还给我
或加120块钱
这种事任何人无法控制的
是吧
就是追寻自由
我现在有1万个币我想卖
我不想卖45块钱
但是我想拿回来的是100块钱一个币
可是我有天我可以拿120块钱
还回来限定的时间内
或者到时谁不来妳就自动拿走
这个时候我就把S coin传给妳了
这种交易是我们
鼓励的为什么呢
因为这个交易不是说
解决了有些人
能买币的KBIC过不了
他就只能在线外交易买你的了
因为他KBIC过不了
他在美国的钱加拿大的钱KBIC过不了
那么更重要的是解决什么
人家对现在市场价格
人不认可
还有附加了壹个我未来
我可以把它赎回的体制
妳这洗单储是无法把壹系列都完成的
因为他必须尊重
绝大多数的原则
所以这个场外交易是可以的
另外壹个关于GTV
星期五4月30号结束的问题
S coin是不能投GTV的
妳只能是
HDOK投GTV
HDOK投GTV还是在联盟统壹的
统壹协调下
没有任何问题的
那么这个情况下就HDOK投GTV
和S coin的价格没有什么关系
HCN没有什么
太大的关系
大家都要去卖的时候
妳把它卖下来嘛
现在我觉得卖下来
我希望它下下来卖下来嘛
有人傻子妳卖了妳就吃亏了嘛
妳壹定会吃亏的卖掉
听我的
不管妳现在卖多少钱
我告诉妳除了妳有赎回机制之外
妳壹定会后悔
而且会害人后悔
所以我告诉大家
妳壹定要搞清楚的
妳要投信GTV
4月30号有些必须卖B coin
妳就卖掉它
价格会有短期的浮动
可能我估计差个几块钱
但是妳看到昨天和前天
三十几块钱就涨回来了
就妳有出手的就买了
而且大家记住
现在场外交易
已经有说
超过场内交易多少倍了
这种情况下
是很健康的
就这个市场反应是最真实的
而且妳是不能阻挡的
它是完全自然的
但是呢投GTV告诉妳
GTV是王
因为GTV本身就有限
廉储的5%
现在只看到10亿的币
廉储有1000亿的币
1000亿的5%
属于所有GTV的未来投资者
妳不要搞错了
1000亿的5%和妳今天10亿的
5%
这是不同的概念好不好
还有个盖特的5%
大家不要还有这个G club的股份
这都是属于它的
这永远不可更改的
这就为什么G哥
绝不能有个人
任何私心
所以我个人破损大家要看到一个最根本的问题
如果我个人破损我造假
我拥有喜币
我拥有这股份那就著死去了
我G哥绝对没有
谁最大股份就是咱们战友
话又说回来咱们战友一定要懂得妳的价值
就像我在一年前六月前
我说妳们千万别放弃掉喜币
妳们谁
听进去谁真心听进去
我相信了但妳能想到今天涨到
450倍吗
是大家一定要
GTV的股份千万
别拉下妳知道对GTV
他们这个大股东还有投资的人
最好的办法是妳别投
但完有壹点猪脑的人
都会懂这个道理他让妳投干嘛
妳加壹起他4.5亿的
美元的美金
几个B的钱啊
他凭啥让妳占20% 30%
而且妳占20% 30%
GTV的股妳还占盖特妳还占G club
妳还占这个
整个喜山楚的股
他宁可给妳
现在说妳别投了
我十倍回报给妳他都不让妳投
但是我们现在
任何情况都让战友投进
这是我们的权益我们给妳熬了两三年了
妳必须得给我们
这就像谈恋爱壹样
老娘给妳谈两三年了青春
已经过两三年了妳不能说
妳当富豪了当官了
是不是啊
妳让我再改嫁那不行
妳必须妳给我多少钱我还得给妳结婚了
因为我已经付出了
就这么简单
这必须要拿到这个东西
但是作为GTV投资者
但凡有壹点妳用壹点
逻辑想想
妳投的不是
跟GTV半毛关系没有
GTV今天都关了跟妳有啥关系
妳要的是那个5%
得值多少钱
等过两天妳们看到公告的时候吓壹死妳们
妳就知道我
记住我今天说话吓壹死妳们
公告的时候就明白我说的道理了
都说卖毕了卖学妳都值
但是千万别卖学
开玩笑啊
还有壹半妳我说
问问
我这边没有什么
我这边没有什么特别问题
但是有台湾农场的战友
托我
向七哥
向郭叔问个好
我首先向那个带
台湾农场的24K团队
向郭叔问声好
然后给郭先生拜壹个晚年
另外
顺便夹带壹个私货
另外替我爸爸
给您带壹句话
说他非常期待
能给先生做壹顿家乡饭
因为我们都是来自
河南郑州的
对就是这样
跟妳爹带好
咱就叫妳壹定记住
要妳爹有钱壹定有机会
跟七哥还有跟妳家人壹起我们
壹起做饭
我跟妳爸爸和妳们争这个七哥的
大包子七哥的馒头
妳爸做的哪壹手的河南菜
做整揉碗
吃整揉碗
挡整揉润
放心
然后台湾的咱们战友感谢
对七哥的问候
七哥是感受到了
妳可以看到七哥的状态
我从来没有像现在
感觉到我这么舒服过
全身心的轻松愉悦
我特别签署个人破产之后
这个文件之后
我真的我觉得
为什么要这么多钱
我要有钱干啥
妳们看到了千万别死在钱上
千万别死在床上
更不应该死在宁和权利上
这些东西都不属于妳
早晚妳都得放下
所以昨天这个在直播群里
很多时候七哥咱也把那十八楼的房子
拿回来我说放下
就是拥有
放下就是拥有更多
十八楼他卖了
就卖四千五百万
八千多万先进买回来了
现在四千万就四千五百万
对待战友了要有多少个
要有四千五百万的
有八千万的无数个战友
妳觉得我拥有八千五百万的
那个执著好呢
还是战友们无数战友拥有八千万好呢
我去台湾
我就不相信我
建了最新自由
建了我的腹肌
妳看到七哥如若不见
妳们住了豪宅
妳们会热情的迎接七哥到家去
最好吃的给七哥
妳觉得那样好呢
我到台湾去妳俩到处拿刀子
对我要砍死我好呢
是吧
我拥有了壹个天下
所有的兄弟姐妹的心和信任
比我拥有财富好多
壹个十八楼啊
那是我们的圣地
战友们这都叫执著
盘古都放下了
裕达都放下了
七哥放下太多了
七哥少壹块肉了吗
妳们不知道
妳们是没有不了解盘古和裕达
那是我的生命
我的付出我的劳动
我全家人都是这么成长过来几十年
我在那里的爱
我的孩子的成长
我的家人付出
头发变白
生生死死
我失去那个哪个不比十八楼大
但是妳真正的了解到
妳要灭共啊
妳能活著
妳就是福份啦
妳能活著五年妳更打根字了
妳活著五年妳还不打苗
妳还有币
妳得到多少是多呢
是吧
盘古是我的我后著
裕达是我的我后著
十八楼是我的我后著
还无打苗
还拥有许币
还有这个
这个天下不都是咱的了吗
上帝有这两下子吗
耶稣释迦牟尼
释迦牟尼有这两下子吗
一生释迦牟尼都在讲法
释法都在与恶魔相斗
有太阳
有黑暗
有月亮有地球它就有黑暗
从地球一百万
一年前相撞之后产出月亮
形成了磁场和引力之后
它就是
有黑有白
有冷有热有生有死
有失有得
人生最大的
哲学和快乐就是放在下
享受
失去和得到
真正的破掉内心的
执著又能咋地呢
是不是人生你说
就这三万多天你执著
那个十八楼干啥呢
十八楼不会因为七哥不在他那楼就
还楼还在
真的战友现在就用七哥你几个人
能来住呢你真的
多少次能来十八楼呢
无非是心中这个
执著的执念而已
为什么为了一个执念让自己痛苦呢
放下
就是最大的拥有
放下就是快乐
这就是我爱台湾的原因
爱台湾爱台湾因为台湾有佛学
台湾有人心台湾善良
你到台湾吃饭的时候
我经常到台湾吃饭就壹吃的
好事人家台湾
再给你加壹勺再给你加壹东西
我在大陆从来没见过
除了在盘骨我的饭店老板爱吃
在任何地方都后面少给你点
只有在台湾你吃
哎赶快加壹勺
就是多给你一些
因为他有佛教他有信仰
所以说兄弟姐妹们
看透这个的时候
你特别像郑州的地方像班尼他爹
做为河南人知道
裕达是河南的裕达
他不因为改成什么李友
万达了什么叫贾锦了
他是郭文贵建造的裕达
郭氏家族建造的裕达
河南郑州的裕达
五星级饭店你开著门谁都可以进
是壹个城市的大客厅
现在改成李友
王健林这个王八蛋了
大家都不可以进了吗
照样可以进
又能咋地呢
不要为了失去而痛苦
你只能为
你得到的态度而担心
你不要为失去而痛苦
你才真正的修行成功
永远不要忘了
我们的壹切壹切都灭掉共产党
那就得到
为了这壹个目标什么都可以失去
没有什么不可以失去
除非你是骗人的
你不想灭共
追求自由
你来问问你
其实我
刚刚听了齐哥分享这么多
我实在
困惑在民的
分享已经得到解决
所以其实我也没有
有什么问题
那我只想稍微说壹下
我刚刚听您分享的
一个感想吧
就是我以前都觉得
我只想照顾好我的家人
然后我不希望我身边的人
发生什么太多痛苦
但是我一直觉得
我好像跟我身边的人都是格格不入
因为大家都是每天追逐生活
但是我会
认为这样的生活真的很没意义
因为连自己最珍惜的人
事物你都照顾不好
你还谈什么理想
那个根本都是骗人的
那我身边看到很多朋友
他们身边的案例都是这样子
到最后钱也没赚到
然后家里也没有照顾好
所以我觉得刚刚
齐哥最触动我就是
也是放下两个字
因为其实最近我就是看到我太多朋友
然后他们也是一样
一意孤行
那其实我就会想说好
那今天我很高兴我跟随了爆料革命
然后听了齐哥让我觉得说
我们有这么多的兄弟姐妹
我不是一个人
然后我最开心的是我能够照顾到我全家人
都因为我讲的话相信我
然后我们全家都没有打疫苗
所以我觉得这是我最感恩就是
齐哥带给我的
这我也相信说也许
是我的符文把过去
自己这样子闷声的做了一些好事
那
换来的就是我全家人证明
财产的安全跟健康
谢谢齐哥
也感谢爆料革命跟所有的
兄弟姐妹们
谢谢君君你说这
我要再重申一下
我们现在所有的
我们人类
我们不想说任何过激的话
但是一定要记住
这一次的整个大病毒
还有共产党的这个
邪恶的这个权力到达了顶峰
它几乎是我们人类上
面对的壹个是什么
对过去的70年的人类最长的
和平时期和科技
发达时期和财富
暴涨时期人口暴涨
时期所有的
这一段是壹场清算
这个清算是什么
没有信仰的人
你会不会没有信仰付出代价
你不相信人类
和大自然之间关系的
就你毁掉大自然的
搞污染的
你完全是大自然不存在的
你将付出代价
让别人不健康上
自己活得很长寿的人
你记住你也会付出代价
还有
这个人类上自从有了财富
它加速人类的
这个生产力和贸易
和过剩生产力的平衡工具
现在钱成了统治
人类的工具
你看那个加拿大的土豆
他把大卡车自己在干啥
我停妳的信用卡
我停妳的保险
我让妳没有钱买饭吃
这是多恐怖的事
妳们兄弟妳想过吗
人类在时气时代
没衣不穿光著屁股的时候
我给妳两块石头
我给妳两块果子
双休一次
或者说妳给我另外两个果子
那个时候人类都没有
拿这个来威胁的
哪有这个威胁的
妳都是用妳自己的劳动力
这是劳动胜于价值
今天大家去看看
共产党威胁我们是什么
把数字货币绝对中心化
妳只能用我人民币的
所谓数字人民币
所有中国银行控制
中国老百姓我不让妳存多钱
妳不能回外汇到外国去
妳花钱也不行妳挣脱了也不行
然后妳拿碎屏控制
妳当网红也不行当明星也不行
财富和财富存在的方式
成了人类最大的统治工具
包括妳孩子上学
孩子上学的权利成为了利用的工具
我不行我不让妳孩子上学
妳说小土都是很可怕的
他不让大卡车司机用信用卡
没有买保险
上学都是个大问题
妳孩子谁给他付钱啊
告诉我妳给我什么付钱啊
这机会不如杀了他呢
这是人类要付出的价
还有一个就刚才最痛苦的是
周边人是听不懂妳不听妳的
人类更可怕了
我觉得妳刚才这个感觉是最危险的
行善不问结果
这个最基本的常识
妳哪有行善妳在乎别人
我行善妳不接受我的善
妳这是比大饿还饿
妳是大饿
妳说现在
我的腹肌妳那么漂亮
我想给妳行善
咱俩双修两小时吧
就我不让妳双修
妳看妳都不给我双修
我想善良妳一下子嘛腹肌
是不是啊
我就不让妳善良啊
那妳就痛苦是吧
妳觉得是善良对她是伤害
我凭什么让妳个个人破产
那个老头子来善良我一下子
对我是痛苦
我凭什么要这样子
妳得讲这样道理
对方的感受和认知
是完全是她的
修行和结果
她的需要
妳这很可怕的
妳说我一看到那个所谓的和尚
还有出家人
倪姑啊台湾很多
一坐那妳一问一句
她一百句等著妳
讲的话她自己也听不懂别人也听不懂
什么剥落呀空啊雾啊
云呢雾里边的
什么叫讲经啊
一句话能说明就一个字说明
佛祖告诉妳了
悟空觉直
贪嗔赤脉已
五个字结束了
那叫佛陀
妳只有瞎忽悠的人
一整这经那经整一大堆妳整啥整啊
所以说追寻自由
妳一定要记住妳所有做的事情
妳不要在乎别人的感受
妳自己做的就是
妳不要把妳的善变成妳的执著
然后呢成了妳的痛苦
就像七哥爆料革命
我看到再多坏人
我不会因为坏人我不相信战友有好人
我不会因为有人说假话
我就再也不说真话
我不会看到有人骗人
我就再也不去帮人
我也不会看到有任何人说不打疫苗
我就见别人说
别人打了疫苗见别人
那妳就死去打
我不可能这样
这就是兄弟姐妹们
我们爆料革命的最有魅力的地方
妳会越活越活妳会发现
妳越孤独
如果在爆料革命当中
在妳生活当中妳越过
如果妳越幸福的时候完了
这爆料革命一定是忽悠妳的
那是中国的易租宝
中国的所谓P2P网骗
还有台湾的诈骗公司
都是给妳送好事的
就是胡扯的
那易租宝很多战友被骗得一塌糊涂
那都是无线美好啊
我们孤独是因为这世界很黑暗
一灯能出千年
那就是因为
在黑暗中显得妳灯有力量
在大地阳光下面
妳放壹万个灯有个屁用吗
点壹个灯泡就啥用
因为阳光根本不需要妳这个灯光
在寒冷中才能显出火的力量
妳为什么妳是因为妳自己的热度
妳来讨厌寒冷呢
没有寒冷要妳火去干什么
大家壹定要记住
不要折磨自己
妳是火的时候就不要去
反对妳因为妳的热度
价值的黑暗和寒冷
享受它
我们爆料革命
不强求任何人
说句最难听的话
最接地气的壹句话
信不信拉倒
我要妳信干嘛
我又不要妳钱
妳在乎这干啥
有本事妳别信
妳走得远远的
就像当著喜币壹样
妳求求妳的妳别买
喊妳大爷也行不行
妳别买喜币
44块钱太高了
妳买什么买啊不要买
买它干啥
别投GTV别看盖特
别看Gnews
都去看CCTV去
CCTV1到CCTV17
换台能换台小时就换去吧
对不对
妳看到今天赵长篷什么下场
妳看到Facebook什么下场
妳会看到未来的土豆
土豆妳觉得还有未来吗
妳觉得法国的
妳觉得法国的极端
全球的极左政府还有
澳大利亚这个未来吗
妳觉得共产党在全球
它还能像回到
2017年到全球买买买
达沃斯习近平要给全世界
整脉开片方
妳觉得还会那时候吗
妳觉得还能像那个
绿帽子王说台湾
妳敢有美军壹个人去
我把妳台湾打烂
妳觉得还有绿帽子王吗
台湾现在的GDP的
净产值外汇
是整个半个中国
原来台湾的GDP
在共产党手里边
我壹个广东人比妳台湾厉害
现在它完了 彻底完了
中共的经济已经到了
回天乏术
中共在全球的影响力
中共在病毒和疫苗上
全世界犯下的罪
回天乏术
中共在内部的政治矛盾
不可能在壹百多万人抓完以后说
咱俩和解吧
没有和解的壹说
中共在全世界的蓝金黄渗透
对全世界的威胁带来的危机
回天乏术 不可解
然后中共这壹次
像东奥会这样的事情发生
从204个政治的国家
都变成壹个国家的元首
被骗到如此
荒唐到如此
壹个谷爱玲事件
壹个索恋女
震惊了世界
这过去都是不可能发生的
现在谁敢说
跟共产党是朋友
妳有种妳出来说说
没有人
所以这就是看到了
香港这个盛程的伟大
我告诉妳 妳们永远记住
壹个香港经过
五个台湾都不止的影响力
香港年轻人的付出
和香港这些手足的付出
和香港人的智慧
在全世界影响太大
它是个真正的国际城市
它是中国人的盛程
它证明了中国人人种没问题
它证明了中国实现民主法治的制度
没有问题
它证明了中国人是勤劳可信的
它击碎了壹切共产党的
中国人人种不行
中国是东亚病夫
中国不能有民主 中国不能有自由
包括香港
证明了天主教 基督教 佛教
穆斯林教可以共存
甚至有印太 印度教
可以多教共存 多文化共存
海洋文明 大陆文明可以共存
然后就是台湾
台湾证明了人种型
法律 民主 人权都可以发挥
而且创意无限
台湾壹个台湾
是世界上后150个国家
在文明 科技 产体的总共
150个国家
2300万的台湾
是40亿人口的
文明 科技 生产的总和
台湾人凭啥不教
台湾人凭什么不教
人类200多个国家
150个国家的生产的电子
总和不如壹个台湾
共产党
竟然是壹个14个国家
知识 产权 科技
拥有权加在壹起是台湾的
这才是台湾的观点
然后他就要投票
说 哎 还可以投票啊
台湾2300万对14亿人
那我说 那妳可以啊
我给共产党建议
拿科技和知识产权
和全世界人民
支持台湾人来投票
让全世界75亿多人都投票
谁支持台湾独立 谁支持共产党
那不就完了吗
台湾也接受大陆的14亿人投票
台湾是否独立
来给投票 台湾自保独立
第三 案子是拥有的科技知识产权来投票
那台湾一投票 它是零票
对吧 那不要脸的共产党的孙子
因为我多不要脸啊
这一点不夸张 追寻自由
你裤裆著一根毛子比共产党值钱
忘记这个垃圾吧
它一定会死无葬人之地 共产党
就包括把希哥弄成个人破产 玩弄这个
它激怒了全世界
我能让我这样的永远停在红灯前
他们五年的绿灯
你觉得美国人自己不害怕吗?
老子开车上路的时候也会五年红灯啊 是吧
一样的道理呀 是吧
兄弟 天在助我们
一切苦难都是走向甘田走向幸福的开始和基础
当年跟你七嫂子写情书
我说不管你家都有钱
你爹妈老给你找有官的有钱的
但是七哥没钱
但是文贵没钱 文贵有一天
我现在是最穷的
但未来我是最有钱的 是吧
结果你七嫂子就堵了我
这个真的是基金投资
你嫂子投资是最赚钱的
现在你嫂子归零了 是吧
个人你七哥破产了
但你七嫂子有钱
他给养著我 这多厉害
如果是个混蛋男人
让你一个女人钱给你花光了
他也破产了 那完了 是吧
现在你七哥个人破产 你七嫂子养著我
还给我养了个能赚钱的儿女 是吧
你看七哥就牛了
这才叫人生的成功
这 而且有这么多战友愿意抱养七哥
抢著抱养排队
我估计在活一千年都有人抱养我
没有任何问题的
而且价格很贵
一万B一个小时
是吧 你觉得比七哥的中和带贵的还有吗
是不是
这不就是 这就是最好的回报
最好的答案
你们谁愿意包路大脑袋啊
我的夫妻愿意包路大脑袋
她给你钱你都不抱她吗
是啊
我要十二十二十二 九指腰跟追寻自由
给你 给你赔钱包你干不干
她绝对不干
这不就完了吗
不然你就更被提了
我们这小畜难更不允许了
看著都很妙 是吧
这就是最好的体现
这就是七哥的成功
所以说
个人破产又算得了什么
以个人破产证明了
警察非法执法
是不是坏蛋
这价值多大呢
而且一切都很快过去
灭了共产党
这将成为成功的徽章
好吧 今天我直播就到这
基本说完了
还有两件事本来要说的
就东奥会的运动员的事
本来要说的就是东奥会运动员的事
结果内部正在现场
正在现场这儿
我说千万七哥今天就说
妳壹说就知道是我干的
但是我可以说壹样
妳们发现那个谷爱玲头两天
晒为啥给取消了吗
以气候和风的原因
取消了谷爱玲的两场最重要的比赛
注意到了吗
妳们没注意到吗
这战友报的料
我就只报壹个小的
妳知道多恐怖的兄弟姐妹们
他发现他没有想到
在全世界面前玩弄全世界的媒体
说我带中国就是中国人
我在美国就是中国人
他忘了中国政府颁布的全世界的法律
中国人只能用壹个国籍
这瞪著眼欺骗国民
欺骗全世界
中国人内部人恨得咬牙根子
美国不愿意了
还有妳拿飞机在哪里啊
妳可以啊妳在美国
妳在哪儿拿著飞啊
中国之前在哪儿拿著飞啊
现在人家很多国家已经说了
这个人是我们壹定要研究透他了
更夸张的事情
在现场的运动员
被多次所谓的给
台湾叫什么叫猫布
坏人叫什么布啊
我的腹肌叫台湾叫什么布
坏人那个叫
偷吃布吗
黑人叫什么偷吃布啊偷布啊
就是做人家给人家加推手
结果现在人家好几好几个运动员
发现了个很大的问题
很多屋里边全都是暗的录像头
哇这运动员不干了
说妳这偷布啊
现在正在跟人家商量妳别报
妳别说人家都拍下来了
人家把这实相头都给拿了
妳为啥有这种暗的实相头
妳可以明白妳为啥有暗的
妳男的女的都暗
二届发现
中共和裁判之间的所谓的猫女
都被人家给发现了
这一堆的丑闻都出来
所以说最后
古爱玲的两场表演压不住了
赶快以风向为由给停下来
妳说说共产党他真的很强大吗
一个古爱玲就把他打了个半残废
他真没那么强大
是因为中国人的无知和懦弱
说让共产党变得如此的强大
但凡中国人只要知道
变灵真假十三恶人
共产党分分秒秒指牢虎纹
爱你们的喜币吧
爱你们的新中国联邦吧
爱你们的GTV、GNews
爱你们的盖特吧
G翻身、G克拉图
前途无量
你们无苗有币足
还有控股权
你们的幸福吧
感恩一切
谢谢了兄弟们
我先下线
你们继续聊一聊好不好
非常感谢今天总导演
我们的小福利
墨镜先生、小白白、最新自由
Benny、Alex、Tiger
我的好兄弟、好夫妻
我的夫妻
今天你的丝袜太好了
留著啊
七哥收藏我的丝袜
你们几天说的好
再见再见再见
再见