曾经的战友们好,你们健身了吗?
你们健身了吗?
哎呀,现在6月2号
哎呀,听了自己的歌健身
实在是惨了
七哥,怎么练的啊?可以吧,兄弟姐妹们
看看手
看看
跟你说实话,七哥第一次出那么光芒
啊
耶耶
不容易啊
兄弟姐妹们
看着我们这个6月3号
一周年伟大的事到来
共产党准备了啥
布隆伯格
王岐山的哥们
黑咱们一篇报道
亚克福奇海航的事情
亚克福奇冠状病毒我们战友的爆料
亚克福奇
我们对香港运动的支持
然后就说我们这北大的事
布隆伯格刚放出来
不到3小时
你看他宣布大典法院
然后所谓的中纪委
6月19号
拍卖民方证证券
拥有的事实上价值
100亿美元的证券
现在已经弄走一次了
第二次要把这个所谓的
价值90亿人民币
100亿美元的拍卖
就是惩罚咱们一周年这个纪念
很多人说哎呀一周年
这个纪念花多少钱多少钱
七哥我不是说给你大家抱怨
看看七哥家人付出的
看看七哥付出的
仅此一项就
100亿美元
当年这个瑞士
当年日本的几家公司
还有美国的当时就是100亿美元
这帮孙子就从口不说
为什么郭文贵加入以后
你们证券那么值钱了
但是就这他也要抢走
所以说兄弟姐妹们
你看看这就是咱们
一周年七哥要买这单
所谓王岐山说
要改变大外宣政策
要彻底的
要消灭一周年
这就是一周年的招
连续三道七篇的
负面报道都是大媒体
布隆伯格什么华尔街日报
什么
DC华盛顿邮报
这就是他们想要的
这就是王岐山
开了几天会的所谓的
他要出九大招
就是干走你
钱然后威胁
兄弟姐妹们
很多战友发信息
说七哥怎么样怎么样
七哥连这个
都过不了关灭什么共
七哥的心脏大上呢
对吧
七哥早就把这个
置之度外了生死都置之度外
七哥就想想马云
是吧想想
徐家印想想万达
那个样子想想叶简明
想想肖建华
是吧再想想
现在天天死亡的张洪伟
再想想现在每天
都要他老婆
孩子陪睡的那些官员
哎呀战友们
灭共是我们的必须
那些财务
财富不是我们的必须
也不是我们的目的
昨天战友们看到我推出的
那个烧鸡啊
抱歉战友们昨天下午我们在开会的时候
我们正尝试着
整一百多只烧鸡给大家送去
但是人家
不允许外带食品没办法
所以七哥这个
这是七嫂做的烧鸡不是我做的
七嫂是给其中的
跟我在一起直播的战友
这个要吃的烧鸡
所以说抱歉战友以后
有机会啊这个
没办法美国的法律不允许
大家闹了个美丽的误会
我们做了昨天下午开会跟长岛哥
所有的人开会的时候我们尝试了
人家不允许啊
即使要做的话要你七嫂做的话
那得做上几周
所以咱有个餐厅能做
但那是餐厅做的七哥要少量的
可以做七嫂少量可以给你做
有机会有机会
看到三友们昨天在那个
雷迪梅兔上啊
那种感觉就那种
那种感受啊
真是让我觉得太幸福了
什么时候中国人
像现在这个样子啊
这么样的忽亲忽爱
忽尊忽中国呢
没有过
哎呀说实话我心里边
那个暖洋洋的我边开会
我边看这个人说你都没心
我说我是没心的
我怎么可能无动于衷呢
是吧
所以说七哥看到大家
这样的忽亲忽爱的是最幸福的
我们的新中国联邦人
在世界上任何地方见面
都应该是这个样子的
忽亲忽爱忽尊
你看那些女士漂亮的
我的妹妹妹漂亮
你看看那些兄弟姐妹们
帅气的那种自信
那种笑开花的脸
什么时候中国人有啊
啊
兄弟姐妹们什么时候
有啊啊
共产党老大毛啊
呗
啊
他抢走我们的钱
还有对现在这两天对这个
洗币洗美元的
攻击和对我们新中国
联邦在美国1020
世贸中心的一个新中国人的
开始的妒忌和怨恨
和他拼你死亡前的那种哀怨
那是共产党
不是我们新中国联邦人
啊明天的节目
绝对精彩
绝对精彩啊兄弟姐妹们
一定不容错过真的是
一分钟多余的时间都没有
七哥在外面啊
在一个孤独的角落里
给你们直播
给你们偶尔的漏一下冒一下泡
可怜啊
世贸中心
我吃的餐
大家知道
你看这
你们听这响声
听到响声了吧
这疼啊这是共产党
给七哥的
你看我这肌肉
你看看
咋样
啊
真疼啊
这是共产党这帮孙子
我每天锻炼
都要伴随着疼痛啊
你看这里
啊
所以说兄弟姐妹们
这个明天的节目
不但是精彩
明天的节目
会有太多啊
历史性的
现在欧洲的太多人了
今天早上有十几个又来了
这是一个国外都不让参加
一个都不允许
欧洲的国家领导都不让他们参加
不到时候
这会只挑有用的
别人只挑有用的节目
没用的节目咱全部来
咱明天大家千万记住
要啊
早晨起来啊今晚
我说你们回去都要睡好觉
明天
想看直播的这都要提前睡好
不睡好觉你明天
是熬不住的
跟七哥一起熬夜
明天虽然十二点结束
我一整夜不会睡觉
啊
这是个伟大的日子
该和共产党
算账的时候了
福奇的疫苗
大家想想当年DOJ的疫苗
Ali Brady的疫苗
哈根巴这么的案子
还有这个王健的
视频
王健的档案都在什么时候出来
福奇的疫苗还多着呢
跟福奇有关系的共产党
什么高福啊
疫苗多着呢
习近平、王岐山、
钟南城捞大帽啊
看看我怎么跟你们秀啊
你不是要拍卖
放出证件啥叫拍就抢了就完了
你看看我会给你
福奇的疫苗
绝不止八百家
还有更多
还有跟福奇勾兑的香港
实验室、WHO
武汉Organization
还有世界上跟共产党勾兑
掩盖的
包括中国那些大佬
兄弟姐妹们
我们背后有多少力量
在支持我们呢
多少力量啊
多少力量大家明白了吗
六月三日
一周年献礼
福奇
武汉真相
大家看明白了
还会更多
他不是九招吗
咱给他出九百招都不拉倒
咱走着看
哎呀
跟你们边聊边热身
中了兄弟姐妹们一会见