没有人站出来 没有人会表现出这种英雄的感觉
就让一种 就是媒体特别弱
在这个媒体上 男人形象上站出来的时候
我觉得这个宣传力度就很弱
像这一次这个乌克兰特总统他站出来带兵
他虽然说是有一种演义在里面
但是这种宣传 这种形象打出去
一下子就震撼了世界 震撼了所有
想被保护的人民与儿童和妇女的这种心
然后我有一个问题问郭主
就是刚才您讲的 就是等帝国出现以后
所有的帝国出现以后
那么那个时候就是整个俄罗斯和中共直接死掉
那么这个时间会有多长
那就证明这个是不是就在战争结束之际
如果可以的话 我愿意以我一切的一切来告证这个世界
2022年不会再有普大地西太阳
你们没有啥感觉
昨天晚上我在这吃饭
Q妹还有她儿子 还有这小魔女白白问我
白白问我 七哥 是今年是不是就毕业过
我说不可能 2024年 我说还需要2024年
但是呢 这俩人可能会没有 我说是可能
但今天早上 就昨天晚上根据我了解俄罗斯内部情况
和西太阳的身体 记住人类上全地球只有郭文贵
在2015年告诉中东的朋友 告诉美国朋友
我说相信我 不要看着普京那个所谓的帅哥肌肉
他身体不好
是我当时告诉全世界 我说习近平身体撑不过去
都是69岁 他撑不过69岁 胯不过70岁
只有我一个人
你知道当时说我什么吗
你知道当时CIA的哥们在英国伦敦看我说
你太可爱了
美国人从来不寄希望以哪个坏人是身体死掉
我说那是你 我来自于情报
二战 一战 所有人类历史上 昏君 还有好人 大德
都是在身体变化以后做出了你无法想象的决定
这就叫人类
普京的最早的身体情况是最早我找我的
包括习他 徐太阳 他两次手术这个我都太清楚
如果哪天我要告诉你们真相的时候
记住这些真相是不可能被淹没的
因为它是互联网时代
我保证你们每个人会吓死你们
为什么齐克知道
你们真的相信老天爷帮我们
记住我今天说的话
那么今天就是我直播前
我了解到整个普大地的东西以后
不管如何他和徐太阳都坚持不过今年年底
所以齐克说2022年是人类上最黑暗的一年
今天证明了吧
有这样的战争你觉得吗
人类第一次被抬到桌子上
连美国总统弟子说
美国要做好准备大核战的准备
你见过人类上能把核武器当成长弓武器来考证过吗
你见过病毒和这一切都在这种情况下吗
你见过吗 人类上最黑暗的
人类上最黑暗的
但是这个时候真的在黑暗中最最弱小的
最亮的就是我们新中国联邦
而且徐太阳没有不存在
会很快不存在
不是我一个人说的
中南海整个周围高层
在长安街上
只要是真的有参与决策前执行权的人都知道
不可能有明年徐太阳、徐大帝
徐大帝
这就是人类我们遇到了现在最大挑战和最多美好
我们太幸福了
我们在面临着人类的最大的转折时刻
这就是我们新中国联邦人一定要搂住坚持微真不破
你不要在鲜花开放前把你的生命给枯萎了
你成为了鲜花开放的所谓的沃土
我们不要成为沃土
我们要成为欣赏鲜花开放
看到蝴蝶满天飞
蕴异万物
而我们成为享受阳光鲜花和美丽的人群
那就叫新中国联邦
我们要打倒这个战场
我们要参与这个战场后的重建
不管发生多少事情都不要忘了这两个主题
任何到前线救战友的
像大卫还有要飞到前线的
你们掉一根汗毛
你不会看到共产党那个形式把你什么
给你成为英雄
绝对不可能
我们第一个契合决定
很冷酷的把你踢出去
一个救援行动都让你把毛没了
要参与战争的话
你还不把命丢了吗
我们不鼓励任何人当英雄和死去的英雄
我们只叫你要结果
救人实际效果
无我的救人
不要有表演
不要有什么自己的私心
这是为什么
现在昨天下午的时候
我们的律师团队说
郭先生我在法庭呢
说这个要租飞机
租什么飞机
我说你把这个权利你不要再说了
新中国联邦也把权利交给老班长长岛和大卫
如水他们交给他们去
让他们去定
在前要几个就定几个
不低于十个
不尚不封顶
但前提是
我说你们要找的这个组织
要影响了我战友的安全
我是不愿意的
必须保证安全
最后是救援组织
救援组织说如果你们让我到基辅市中心救人
到里边把人救出来
出来就50%的可能是被炸掉
我们救人的人和你被救人可能都成为尸体
所以救一个人1000万美元
然后我回来长岛哥说
七哥给你报个好消息
所有的战友已经都出来了
百分之百
这就是天意
然后我告诉你
不管救多少中国同胞
不要你任何个人信息
我们提供三天的免治点
只要是中国同胞
好吧
然后你不用任何商量
你可以选择不
你选择yes
而且那个港口我们已经宣布了
那个海港的乌克兰军人
波兰军人都会对你开放
你有没有证件签证都会让你过去
过去以后我们有人接
你愿意跟谁走就走
你自己走
然后我们接下来会往亚洲美洲
包括美国人
包括日本人
包括英国人
包括加拿大人
包括澳大利亚人
都可以上这飞机免费
新中国联邦人没有募一分款
没有让人捐一分款
没有让人上一分钱
没卖一个29块钱的鹿大脑袋
没卖任何两块钱的什么宣言
什么宣言
兄弟姐妹们
让那些愚蠢的猪们
让那些愚蠢的人们
让他们享受他们的愚蠢吧
让他们在愚蠢中让他们继续下去吧
那么我们迎接一个鲜花灿烂的
新世界的到来
你们就是猪人
谢谢
好的 那我们就绕一圈
绕一圈开始
那我们等一下可以再进行下一个主题
绕一圈请
谢谢小熊
谢谢亲爱的文贵先生
谢谢我们所有同心同窗的战友
我刚刚听完文贵先生说完之后
我真的是用任何的语言
都没有办法去表达我内心的狂喜
然后我觉得真的是
在这一个特别危机的时刻
新中国联邦展示了
给世界看到我们真正的实力
而且我们永远都不要忘记
文贵先生爆料革命
新中国联邦
仅仅只是用了几年的时间
在过去几千年当中
几百年当中都没有过的
它让世界看到了
听国共产党邪恶的一个真的面目
这个仅仅只是用四年的时间
让大家看到的
然后另外我还一直都记得
文贵先生所说的一句话
就是我们的喜年楚
文贵先生他说
他不想让我们任何一个未来的中国人
在金钱面前低头
所以他打造了这样的一个平台
让我们以后都能有骨气
虽然我们的脊梁被共产党这个邪恶的政权
让所有大陆的中国人给打断了
但是我们可以看到
中国的香港我们的台湾
它其实所有的中国人
它并不是像共产党所表现出来的那样的
谢谢文贵先生
我说完了
肉肉真的让人就是
就看了中国人
中国人太可爱了
说真的说中国人太可爱了
七哥是没有办法形容
我真的我爱中国人
就是爱的咱没办法
这是我这可能是
我真的就爱中国人
我就觉得中国人能相处
那没办法
这一点上
我不知道是什么东西让我这样的
我就是最合中国人
男的女的老的少的
我的感觉是不一样的
可能这是族类的问题吧
感谢小宇宙你说的
我们实际上
我们从你身上这个年龄上能看到
就是正义的魅力
就在你脸上
看不到那个显包啊
是吧
被人家包养后的痛快呀
那种个子啊
无知愚蠢没人格的那种所谓的
那种傻傻的
洋洋得意都没有
你们每个人
你看看Nancy
是吧
你看看魔女
你看看小Sara
你看看罗德
你看看东尤记
我不是夸你们
你看你们脸上没有什么
没有那种恐惧
没有那种掩盖
没有那种小人的得意
因为我们不求任何人
我们不在乎失去任何东西
甚至
我们更不在乎别人怎么看我们
你看这个人的力量有多大
是吧
我们都是真实的
没有烟火拿到桌子上桌子
我们救人
这还多大
你看共产党那个大使王八蛋
啊
救人
那也得有条件呐
你这个王八蛋
救人有条件
那你不是爹娘比新的共产党
比爹娘比新的共产党
你的力量呐
你不是什么
犯我者
孙远必诛吗
有没多远的
乌克兰对中国
你为啥不死啊
你在这块说话
你让中国同胞去死
你有条件吗活着
为啥那些人能救走
这些人救不走啊
就是这个太可怕了
但是我们新中国联盟人展示的不一样
刚才忘掉了小罗姨
你没让人家说话
罗姨你
你把你的补上
咱不能跨过
咱必须公平啊
咱们的游戏规则就是透明公平
微真不破情
罗姨兄弟
谢谢这个
这个没关系
那我就是说一下这个
咱们最近新的一个消息啊
现在是从基辅撤离
火车是最快的一个方式
那么有一个好消息
就是咱们新中国联盟协助的
从乌克兰撤离的
这个有香草山的战友
是一家三口
一家三口当中
有四个月大的婴儿
还有这个香港家庭同行的
一家四口
其中有两个婴儿
他们都已经坐上去华沙的火车
然后华沙的接待战友
已经都做好准备了
咱们现在为他们祈福一下
再赶快为这战友们平安
安全祈福一下啊
愿万佛万死神啊
赐给我们无穷无尽的力量
和上天的法力
大自然的魅力
能结合在一起
让我们在乌克兰的
所有的战争中的同胞都得到安全
特别是我们香草山
和香港的战友们
能安全的到达
和我们战友们的同胞
都能安全的到达
希望他们能和香港的战友们
能安全的到达
和我们战友们会合聚集
希望他们能得到万佛万神的庇佑
阿弥陀佛
太好了
好,你继续说,罗伊
谢谢
刚才七哥说到
我们现在是完全不计成本的救人
然后对于我们战友来说
刚才小夏说到英雄问题
我认为每一个人
他都是英雄
当他有了这个政道主义的信仰的时候
我相信我们这些战友
都是因为我们有这个信仰去推动
就像那天七哥说的
就是这一机灵
但是我相信也有天意
就像我和小三我们来的时候
在过边境
他们听到我们是新中国联邦
我们要救人
救援乌克兰和我们整个中共不同的时候
他们马上就合言业色的
然后而且还跟我们开玩笑
完全是随机的
很多这种事情
包括我们在昨天准备所有装备的时候
就是天意一样
在这个店园
就是来自波兰
一个女士
然后当她听到我们
要做的事情的时候
然后马上就跟我们介绍当地
是什么天气
我们可能要穿什么样的衣服
什么样是最保暖的
你们太棒了
所以说我相信
在我们有这个信仰的同时
有天意天道
真的是上天在保佑着我们
谢谢
罗姨刚才说这个事情
这几天未来大家都会看到
就很多人
包括我们现在还不能说的
我们救的非我们战友
但是有的是我们战友的家人
最早的几天前救出来的
这个是我们战友
这个战友对我们很重要
因为他最早的时候这个战友在体制内
给我们提供了很多绝密信息
从来没有要求过
就头两天说七哥
能不能把我哥的这个独子给救出来
他说我哥在过世前
说过把我照顾好这孩子
说这孩子是到这个
俄罗斯从俄罗斯又到了乌克兰
这是咱战友的家人
那么我就
马上就找出咱们的特殊力量
去救
他所在的地方就是被炸的最严重的
找不着他
还得找别人在找他
甚至可能他就死掉了
但是你就是太多巧合
偶然
我认为偶然和巧合多次重复以后
就是天意
这是我的理解啊
找到了他和他的女朋友和女朋友家在一起
然后呢
在现场人家跟我联系
说我们现在把他带走
但是直升机也可能打下来也不会
他活着我活着
我们全完蛋你同不同意
我当时就傻眼了
你说这我都是觉得这孩子被打下来
你说人家是咱这个战友让我救呢
他说你赶快做决定
一个是我们开车走
也可能被炸死
一个是找个地方给他躲起来
一个是我们拿直升机救走
不是我承担一切后果
赶快救走
这说的直升机
直升机等了大概三十分钟左右
直升机要来
然后上直升机过程当中
他又加了两三个人
飞机上一共就能坐七个人
去救的人是三个人
有人你下来啊
不要把他人上来
咱那个战友的家人呢
这小孩不太懂事
非要带着他的所谓的朋友的朋友
结果人家救人说我下去
我留下来一个你们上去
飞机上了八个人
这是不允许的
没有孩子都是成年人
但这飞机救灾
就走了
这个救出去了
安全救达
救达以后现场人家说
我们救的很顺利
现在各种情报发现当地并不危险
我们想把那个人再救回来去
我说你只要把那个人再救回来
就这个救人的团队的
我说我今天你的救援费用三倍
结果他又回去
这个人又发现了人
又救了四五个回去
这是几天前的事
你知道他跟我说这什么话吗
他说我们曾经问中国
驻乌克兰大使馆
如果你愿意
我有神我帮你救的话
收多少钱你做什么战友们
六千美金一辆大巴车
六千美金送往罗马尼亚
中国大使馆的人你都说什么吗
他说我们预算最多最多
就是一千多美金
你听说过中国大使馆
要送一个人一千美金
要六千美金
你知道我们支撑机我们送给人多少人吗
十万美元
我只有加三倍是三十万美元
这跟咱任何人没有关系
这是所有的救援基金出来的
兄弟姐妹你这种偶然
你说他救完以后不到两小时
那个地方就给炸平了
就刚才就洛伊说你从边境过来
你说你是救援的
新中国联邦救援人对你
就和言乐涩
他是人的本能
你那共产党一解释
那就不让人去
好
拿着 俄罗斯的旗
人家那个辩方人问他
你拿到的旗干什么
我支持俄罗斯啊
俄罗斯的战争
人家新加坡说是吧
人家给人家拿着张 照着他那个 看了看 把张放下来
扒了抽屉半天 过来了 咔嚓一张
新加坡有个章节 永远不准入京
说还谁是你家人啊 这个傻货 是吧
这个啊 都是我家人 这个家人 咔 咔 咔 脸上全戴了
还有吗 你可以离开了
他没闹明白啊 所以你干这什么章
终身不准入新加坡境 广东东外人
新加坡亲共嘛 新加坡老百姓也是被强奸
没办法为了利益被绑架 李家是最反共的
我跟生活中李家 李光耀他全打过去 包括何清
骨子里边说 中国共产党也没了 这个世界太好了
他没办法 贸易 经济 文化 全被共产党控制了银行
新加坡的这个移民官不管你这一套
去你大爷把你知识的俄罗斯 咚咚 全给你砸上
跟你刚才说的一模一样 你未来你看看咱们战友出来直播
咱们的战友超级聪明 咱们的战友立马上别的官军
兄弟姐妹们 还有一个国内的大V
在网络上支持乌克兰战争的 支持俄罗斯打乌克兰的
也是过境新加坡 过境后你干嘛来了 还带着狗
说你三个人我孩子我妻子
说我是社交媒体人你看看 这是我的视频在入境新加坡
你这个是支持俄罗斯打乌克兰 这是好事啊
说是吗 咔咔咔 给他滚
又不信 共产党你琢 你试试
你到所有这西方国家 你把俄罗斯打出来
我支持俄罗斯去打乌克兰 你看你啥待遇
不管你关黑屋都不琢磨了
现在你知道拿中国旗什么干吗 在乌克兰
头两天大使馆让大家去贴上中国旗 这个愚蠢的行为
害死了多少人 你走着看
现在大家只要看到中国旗的车 嘣嘣嘣就挤一枪
有人说 你知道我开着开着车 车直接干一圈
为啥 人家没打我的车玻璃 把我的车拆过四个台 全给我打烂
然后再开什么 滚回你的中国去
或者到俄罗斯的莫斯科工厂去 那里应该是你去的地方
乌克兰还挺冷静 不开枪之后回来不干事
不开枪之后回来不干事 把四个台拔拔拔枪给打碎
车上坐着好几个女孩 人家都是银子枪
你想想中国共产党有多邪恶 让你贴上共产党的旗
基本上是请来杀我吧 这跟请来见我吧 没什么两样
还是没有掌声 今天的掌声实在是千呼万唤都没掌声
我向你投诉银河记魔女小熊 你们长得太帅 老师不鼓掌
开玩笑 请请小熊
极客讲真太精彩 东哥 东友记一分钟
好 好的 极客 极客刚才最早的时候说过 中国还有英雄吗
我也想到一个中国的英雄 那个人名字叫做周春兰
是他让我们中国人知道我们中国人的肌肉可以比任何一个民族 任何一种肤色的人都能强
但是呢 他得了金牌之后做了什么呢 到了律师里头帮人家搓澡
因为他长期的伤病 然后贫病交加的情况下 33岁就已经离开了人世
然后我们还有知道的英雄 所谓的英雄啊 说那时候像我们这个年代的人去接触到篮球
就是所谓的姚明才接触到了篮球 火箭队才让我们接触到篮球
但是现在看着姚明的样子 是一个肿胖的 一个Lata的一个形象
这根本就不是 这就是我们中国人所谓的英雄最后的下场 就是这样子
好 谢谢齐哥
谢谢游记啊 你没问问题啊 我就不用回答了 请
齐哥今天给我们宣布了一系列振奋人心的好消息
然后听到我是热血沸腾 我觉得我们新中国联邦真的是太伟大了
每一次就是听齐哥唱这个锁链女的这个故事 我都感觉真的是心都碎了
就是那样的绝望 然后等了20多年 我觉得我们中国人等了何止是20多年呢
我觉得中国人终于有希望 就是靠我们自己的力量 靠我们自己的行动去奉托中共这把枷锁
所以真的是感谢齐哥给中国人带来的这个希望 然后也感谢所有奔赴前线的战友们
太伟大了 太谢谢了 谢谢家人们
我自己个人感觉是真的有万神万佛保佑这个世界是有正义的
然后我们新中国联邦人是可以挺身而出帮助大家 也真的是心中无法说什么其他的话
但是我相信像乌克兰这样的事情唤醒了全世界所有的人
你甚至很多我周遭旁边台湾的朋友从恐慌到不知所措到那个眼神转变 我相信这个真的是一个非常大的转变
我也没有什么问题 齐哥我们还有另外一个PPT是有关于世界经济的
好 我们要把这个说一说
在这个说之前PPT经济之前 我要说另外一个问题 兄弟姐妹们
我们现在台湾 我们现在看到了台湾 现在目前看到整个形势非常好的就是
这会让所谓的习太阳真的是会出大台湾的问题
真的 我们不希望 但是我们愿意看到就是乌克兰人的第一战
就是世界上的所谓的普大帝 习大帝的改变全球秩序的大战
让乌克兰人第一战付出了生命和鲜血 但是他却救了台湾人
看来应该是这样 如果是这样我们更应该去救乌克兰人
我们更应该去尝试帮乌克兰人
另外一个我们只要想到台湾这个地方受宝岛啊 受万佛万神的庇佑啊
那我们更应该在台湾这个地方让大家看到有信仰
有佛祖有信仰的这个国土是被上天庇佑的
香港是我们的圣城 我们台湾是我们的佛教之城
佛教之城啊 是我们的佛城 佛地圣地一样
我们更要感谢 在越是在这种情况下我们要小心
台湾的战友我们现在去帕劳
昨天老班长安排了我跟当地的这个有影响力的人物视频
昨天晚上九点钟我跟他们视频
我明确的告诉他 你要只要带我们台湾同胞好
那你的未来将无限美好
我们一定会长期多方面给你投资
而且我们要把这个帕劳 这个帛琉
就是和中国的源源流长的千年的关系
让它继续发展下去 而且没有期间
我们澳洲的澳喜的朱利亚是前线人
朱利亚特别棒啊 这个昨天的前线人
这样的给台湾的所有的朋友以最快的速度
只要是有任何风吹草动 所有台湾的朋友租用的飞机
商务飞机到帕劳落下来的 一切都是我们报销
到那会儿以后当地建立好这个营救营地帕劳
包括国内的战友也可以去帕劳
我去过的全世界我没有没有去过的地方
如果你要让我认为最美的地方之一
帕劳就是这个最美的地方
两万三千多人口 十几万定居的人里边将近一大半是日本人
这个日本人多了吧 你就没有看到土坛了
你就没有看到到处扔垃圾的了
你受不了就像路大脑袋夸夸夸一会儿一口谈一会儿一口谈
你真的受不了那种文化啊
你也看不了石耀炎那个回神发抖
用我娘的话说就是贱白贱白啊
就这个人你贱白 你说你要打扰罗姨在我这儿说她老成这样
她老成晃我就会晕掉的 我就跟坐飞机晕一样是吧
就是这种贱白
你在那个岛上看到真正的规矩的日本人
当年人家是日本人把那个建设起来的
曾经是大清朝国土 大明朝国土 大唐朝国土
很渊渊流长
但是后来被日本拿走就归冲绳了
后来现在是美国管辖地 那里有美国的军舰
那里有美国美军
两万多一个国民里边有十几万日本人
还将近几千人的美军
但是这个政府被这个共产党骗过无数次
安全部 对台湾的所谓战略会
还有什么福建会 陡气和燃脂 搞开发 搞什么岛
最后都把他们骗的大方全跑了
这些所有到那块去的人就骗了共产党很多钱
但这个岛很漂亮
四百多个岛屿 那个水清到能看下去
特别是当年就是1991年到95年的时候
你去那个水底下潜下去那个海湖
哎呀 潜水世界上最漂亮的 我觉得
太美了 水还温度特别好
然后特别是这个我觉得裸体游泳的时候
它有地方是沙 底下是白沙 海湖
它那个阳光很充足 有岛
它这是不一样的
因为它这水是暖的
当你游泳的时候你不紧张
那潜水的时候人就裸泳的时候
啪一进去 雪白的身躯在那个
跟无数的鱼在一起游的时候
阳光很充足 哇 你觉得太美了
我是最快乐的就是在那块裸游
当然我自己不裸游 我找很多人给我裸游
但是有一个不好
就裸游的时候没有任何性的有冲动
因为太美了 美到就不想有性生活了
就是那个地方真是太美了
而且当年我在那块去的时候
当年香港最牛的那几个明星全在那
包括当年写书的琼瑶也往那去
那个时候看那个穿紫衣的女人那什么的
什么走向西洋来的书
我们都刚看完那书是吧 看琼瑶到那去
这地方肯定很浪漫 确实很浪漫
而且很多好的酒店在那里
所以说兄弟姐妹们到帕劳的
国内战友未来能去的也可以
我们台湾的战友还有日本的战友
银河系 还有樱花系 还有方舟
要磨叽这要联合起来那块发展起来
建一个紧急的救援站
有需要的请和联盟准时联系
一旦开战 那个地方是我们一个中转和避难的地方
营救台湾同胞的地方
大陆的有些同胞也可以去
咱们战友啊 战友可以去啊
这个别搞同胞 同胞喇叨太大
所以说现在希望台湾没有战争
但是老天爷啊 佛祖保佑吧
谢谢小熊 我们看下一个PVP
有请林楠
又来了 林楠
这个声音 声音可以吗
非常好
后共时代 世界大变局
段稿人 PC农场三票先生
美攻雅里娜场景度
一事为先
首先我们来看二战后世界格局的变化
德国成为一个净负债国家
GDP一呼归零
德国的帝国马克成为废纸
联合国成立 美苏两大阵营对立冷战拉开熏幕
计算机 航空航天 原子能 池游化工汽车等产业迅猛发展
时间来到冷战之后
从1990年前苏联解体至今
逐步变值约二十万倍
俄罗斯的GDP从冷战前的全球第二大经济体
接到现在的区区一万亿美元
仅为一个广东省的规模
互联网 通讯 生物医药等产业迅猛发展
形成美国独霸的世界格局
而中共国迅速崛起成为全球第二大经济体
第三次世界大战是灭共大战
恶无危机只是戏曲
最终的结果必定是灭共
世界将进入后共时代
中共国的财富已被盗国贼盗取一空
中国大陆将成为净负债经济体
十五万亿美元的GDP将灰飞烟灭
二百四十万亿美元人民币将成为废纸
港币消失
中共国经济的崩塌将拖累全球经济
加上疫苗灾难
全球将迎来有史以来最大的经济大衰退
后共时代数字货币将大发展
习币独占凹头
战争使俄罗斯的SWIFT被切断
中共的SWIFT也必将被切断
经过俄务战争以及加拿大大刹车司机事件
可以明显看出数字货币来摆脱政府控制
支付便捷财产保护方面的独特优势
全球法币印钞已达三百万亿美元
由于财富的大缩水
法币将严重贬值
而习币和黄金广购限量发行
公开透明 双币设计
保证对付有着广泛的应用场景
数字货币将迎来持续的大发展机遇
习币和SWIFT将独占凹头
后共时代的产业格局和媒体格局
由于病毒和疫苗灾难
生物医药
DI 样子芯片
通讯产业
航天技术
金能源等将获得迅猛发展
由于在灭购和疫苗真相方面的历史性作用
该册
TTV
G-News将成为全球主流媒体
推特油管脸书等都将被历史淘汰
在后共时代
新中国联邦将成为全球政治格局的一级
灭共后
唯一能代表中国人政治力量的
只有新中国联邦
新中国联邦
2020年6月4日在纽约成立
本次俄务战争中
新中国联邦法治基金与联合国救援组织合作
启动国际人道救援行动
由于新中国联邦在灭共和揭露疫苗真相
拯救人类方面的历史性贡献
新中国联邦将成为世界政治力量中
重要的一级
新中国联邦人
作为灭共族
吴苗族
游璧族
将成为全球
最健康
最富有
最有利的一族
也必将成为
最文明的一族
感谢您的观看
感谢DC农场
加点大农场
谢谢
感谢您这个非常有磁性的这个讲解
七哥
我们是嘉宾先还是您先
看要从哪个重点先
好的
那我们从Nancy好了
七哥
我想就是简短问您一个问题
就是
今天我们的这个话题就有设计了
我们的这个节目
今天我们的这个话题就有设计到说
这个第三次核战前期了
因为像我们普通的外星一听到这个
发生核战
这个都是想都不敢想的
然后就是
感觉今天七哥也讲了很多
就是非常激动人心的好消息
不知道这个核战还会不会发生
然后我们新中国联邦有没有可能去阻止这次
发生可能的
Nancy发生核战的可能性是多少呢
从银河际发射了一个导弹
然后打你Nancy的头发当中的其中一根头发
就这么样的简单
几乎不可能扯球弹的
这些都耍流氓胡扯的
但凡你了解过核武器
你有军事常识的话
美国
俄国
和中国
就这几个核大国
包括北朝鲜的
像什么
这个印度的核武器
你吓唬人可以
你说可怕在哪里
比如说中国往台湾打核武器
那是完全可以的
因为它太近了
它往日本打也太近了
这是有可能性
这多大呢
也是从银河系往地球上发核武器的这种差距
为什么
现在有太空系统
俄罗斯也有自己的太空战
就是咱们大家看到
就像这样什么
就在你肚子上长了一个
一根红毛
就在你肚皮上长着
你要想把这个红毛给拔出来
你得解裤子
你得脱下来
你得找半天这个毛在哪了
你得把它再拽出来
这个红毛
你是需要过程的
但是你只要做这个动作
现在在直播呢
大家都在直播呢
Nazi突然解裤子
那个巴拉找你的肚皮上一个红毛的时候
我们这个红毛要毁掉
我们说我们有一万次
一万次的多余你的时间把你干掉
这个人类上的发明核武器
在这世界上我相信万佛万神
你但没有常识就知道
这个发核武器很麻烦
但是灭掉你核武器很简单
它唯一是个污染的问题
就是这个在地球上照着呢
大家都知道你有啥
是吧
我们肚皮下面都有毛
那怎么办
是吧
不能让你摘毛害人
摘毛又害人那怎么办呢
大家都肯定
只要你摘
往下脱回来
我就开始动手
全世界一个地球很小的
在这个太空上
所以我提个最早就关心
这个军事国际政治怎么可能
这胡扯的
就是完全胡扯的
没有任何可能
就俄罗斯想发核弹
三件事它过不了关
就是普京说
他想炒一国
啪
一他摁的时候
他得让这个国防核密码
所谓的委员会
得发到前线去
前线警发之前
他有一个绝对的核指挥官
踏到盒子那种的
他得把这个啪摁下去
而且就那个启动核发射警
按照美国是40分钟到46分钟
俄罗斯也是40分钟
就干到美国
按照所谓的世界另外一端去
你甭说40分钟
大概30秒钟就解决了
就天上就啪
就给你打下去了
为什么
你启动那一刻的时候
对方都知道
包括美国想打到俄罗斯
也是根本不可能的
俄罗斯一定会打掉
你可能偷袭某个小东西成功
比如说轰炸机
带着轰炸机和他
我启动
你说有多玩笑吗
带着慢镜头
我要上你的卧室强奸你了
我在大西洋
你在日本
就这么简单
还得慢镜头
去你的
还有防御给打下来了
是吧
永远不要担心
那个狗屁什么核武器
说明他穷凶极恶
你弹丸了解军事政策
你就记住西方的话
发生核武器的可能性
几乎是在银河系往地球上
去打Nancy那根头发去
这种几率不可能
你们也不必担心
而且他想动
他有这种想法
他就等同一面
这回就普京一下子
就是三刀
砸在自己的心脏上
砸在自己的脖子上
第一个
打无可来
第二个
拿核武器全人
这招全用了
第三个
炸平民
这三招
你就不用想了
没有任何一个人
再敢说我是跟普京是哥们
是朋友
你知道原来我俄罗斯的哥们
那都牛得多牛叉
你们不知道俄国人有多傲慢
多牛叉
一个人
装修一架飞机
空客330
330是实际上空客飞最远的
3305亿美元
跟当时我们装修的大飞机
那个空客是同一个
AMAC的王八蛋
一起装的
5亿美元装修
一年飞两到三次
一年的管理费大概6000万美元
为什么
普京的老师
那到
在欧洲到全世界牛到啥程度啊
听说中共有打这个血清的
哥们儿
非中共
两三次
回来以后说
你刚才看我皮肤有变化吗
我说皮肤真有变化
信念了
我当时中国打了好几针血清
大家想想
血清是人类犯罪的
是在孩子年纪提的血清啊
他真的皮肤有变化
你知道这两天他跟我联系说啥吗
Miles
我怎么想办法能不能在你那儿买点洗涤
我说你去你大爷的
你买洗涤不是毁了我们了吗
谁见你都跑去
这时候想起我们了
声音都变了
沙雅的声音
为啥啊
法国、意大利、欧洲全部禁止他入境
他个人用十几架大飞机
全部让他不能起飞
大家记住
全世界最高级的商务飞机公司是哪家知道吗
就原来给七哥管理的私人飞机的公司
知道吧
大家记得吧
那家公司是在瑞士的
法国人管理的
90%的飞机是瑞士的
原来都是私人的飞机
从不飞美国的
而且都用的是
大多数是巴马迪、空客还有Falken
他不买腕流的
他怕你控制
美国人控制
然后后来中国人就吴小晖学我
我是第一个中国客户
学我
吴小晖来了
然后董文彪来了
然后这帮孙子全来了
你给他俩来点咖啡喝喝
你这俩小子这么年轻不敢
你这咖啡你没有机会喝着
现在他们花多少钱都喝不到这杯咖啡
所以说你看那个公司
这么多飞机
你知道给我找什么
这个王八蛋
他说现在我们惨了
我们90%的飞机都不能飞
中国飞机也不能飞
是俄罗斯飞机不能飞
我八年前我告诉他
他的老板叫Mac
我说你有一天
你记住七个瑞士管理飞机公司你查出来
我说有一天你会死无葬身之地
在欧洲这种50岁年龄的人
没有家庭背景有钱的人
他只有两种人
一种是犯罪分子
这种干窗干干的
还有一种就是什么
就是真正的天才
所谓的科技人士赚了钱
在欧洲人像这个年龄没有钱的很少
都是老钱
你赚个钱难受的
70%都交税了
怎么可能有几百万几千万
这孙子就跑俄罗斯跑中国
就是回避美国帮这管飞机
赚了那么多钱
我上他家去了
在普罗旺斯
你们记得我跟你说
我说普罗旺斯他家去豪宅
哇噻 你们记得吧
只生孩子不结婚也是
这个Mac这个家伙神经病
然后他另外一个胖子就是法国人
他说我们最大的影响
最大的影响就是确实全世界管理品位
那就跟美国人就是要饭的
和一个富豪的品位差距
最高的服务
最漂亮的空姐
最专业的服务
同时是不跟美国沾边
你看在那个时候啊
这是什么概念兄弟姐妹们
这是2003年开始的
你说现在他惨了
那俄罗斯人现在全蹦爬那个球子了
管空客大飞机
全世界拥有空客私人飞机
不超过50架
俄罗斯人拥有47架
你现在想想俄罗斯玩球蛋了吧
为什么
都像狗屎一样
现在在美国发现
十几万亿的资产
不是现金资产
俄罗斯人控制
日本啊
英国呢
英国的所有的豪宅
前天咱一个战友给我发信息
很有意思
一月以前
现在肯定看直播了啊
这个战友
七哥
在英国
Hampton有一个豪宅
让我去看
在那个豪宅
Hampton你知道在英国啊
就是整个英国的
坐在那小河流旁边的
Hampton是全英国
最牛的有钱的人住的地方
在那个旁边最有钱的房子
全是俄罗斯人
旁边有十个房子
七个是俄罗斯大佬
都是普京的人
然后这个房子要
所谓的八千万英镑
我说啊
这个房子十年前
我就去看了
二十年前
我就看过这个地
我这个老板是谁是谁
你说
哎呀七哥你太神了
完全就是这么回事
我说这个房子地打买了
咋回事旁边谁我都清楚
你七哥就这么牛叉
是吧
然后呢我说你别着急
你不用搭理了
他会跟你玩
欲擒故纵
结果说下周干什么
给他回说
哎
我不卖了这房子
我过一段
我现在有好多客户要买
哎七哥你蒙对了
你说对了
我说你放心
还会来找你的
昨天告诉我七哥
你说了你可以来看了
我可以卖了
我说英国人就这个
英国的所谓的绅士叫什么
你知道吗
中国那句话叫装叉
那他脱了裤子
脱了衣服
一样说一点都不绅士
我从来没见过真绅士
在脱光以后特别不绅士
德国人
蔚蓝的老公呢
就更是了
德国人看得很严谨
脱了衣服一点都不严谨
比谁都暴略
我在夜总会
看到人的本质太多了
七哥有裕达俱乐部
盘古七星酒店
所以呢
这哥们说
你看这就对了
我说你放心
还会有更多出来的
为什么你知道吗
我就是一个世界的情报战
我过去几十年积累的关系
已经是立体化在我脑子里的
任何人
吐动我其中的脑子里边
任何一个情报战
他都会叫醒我
唤醒我整个脑子的情报信息
这俄罗斯哥们找我
Miles
我家人有个朋友
家人有个朋友
在Hampton有四个院子
都是一亿多磅
一亿多磅的啊
你有没有找人能买呀
我可以要现金打五折
五折
五折呀
就一个小小的
英国的最好的Hampton
要打五折
都上一亿磅
你说俄罗斯人有多少钱
在日本
在那个英国的
这私人机场旁边
有几个大豪宅
全是俄罗斯人的
都是一亿磅以上的
你想想这个经济
我现在告诉大家
俄罗斯的能源
天然气
现在美国还在买
俄罗斯石油呢
你就想想多慌呗
加拿大给停了
你知道为啥加拿大停吗
不是小土豆多牛叉
也不是他政治多聪明
很多咱战友都看表面现象
因为加拿大买俄罗斯石油
他需要第三国的帮助
他怎么来加拿大
人家中间商
老子不给你干了
这时候小土豆
一想老子
这就是不要脸
叫路大脑袋和石耀炎
是个九指腰这么玩的
他本来把战友钱给骗走了
给花了
给他的什么陈七十二斤
买房子去了
他得说我把钱还给你啊
是吧
他就这帮孙子
小土豆玩去
人家买不了了
他赶快宣布
禁止加拿大买俄罗斯石油
这帮政客是真的啰
真啰
好
十月半再买
天然气不买了
你知道中间商会干什么
说什么
这是很恐怖的
好几个中间是土耳其的
有钱的人
这跟我联系的
说郭先生
老子就是一分钱不挣
我就是相接要饭去
我不能帮俄罗斯
再给他们搞中间商
搞运输石油
这都是土耳其干的
我说哥们你有种
他说
现在我不但停了俄罗斯的
我把中共的船的运输
我也都给停了
哎呦
我说你太伟大了
兄弟姐妹
你想过吗
俄巫战争
第一受惩罚的是中国人民
人家恨的是中国人
想杀的是中国共产党
全人类都拿着枪瞄准
不是瞄准普京和乌克兰
因为它已经结束了
结局绝对是普大利
比萨达姆卡勒比爱惨
现在全瞄着中南坑
瞄着中国人民
你见过人类上出现过的情形吗
其中另外
除了正义之外
大家记住经济
这是日积月累的冠状病毒
疫苗灾难
和对中国人这种忍气吞声
还有影响每个人的吃穿住心
人家不咬着牙想弄死你吗
所以说
Nancy啊
这个世界实在现在
对我们来讲实在是太美好了
这个经济
绝不会因为核武器威胁
现在不可能发生
你记住人类啊
它像人一样
小弗莉和蔚蓝没有出境以前
你们Nancy没出境以前
你的压力巨大
是吧
小宇宙你们压力很大
因为害怕
一旦你这个压力
到了反作用里
啪出来了
你就会看到摸定夫妻的诞生
摸着定直播
是不是
就这么给你搞
摸着定直播不算
还找出了这么单有蔚蓝
那天的一句话
这句话叶钊颖妹妹
给弗莉说
到妹妹这来
是吧
这句话多感动人
就是叶钊颖一个世界冠军
从来没见过小弗莉
竟然让小弗莉两口子去西班牙
你看看这种情
就是人类一旦正义
施放出来
放掉恐惧的时候
这种力量多大
但你想想
全人类被盖在一个叫
核袭击的国
来自俄罗斯和中共国的操纵
狼狈为奸
人类一旦把这个
核武器的恐惧放下的时候
你还有什么威胁人类啊
人类是文明
一切的大爆发
经济的大爆发
他们太愚蠢了
太疯狂
太无知了
怎么可能让你
把核武器威胁变成真人
那不就等死吗
怎么可能呢
谢谢南希
你有吗
有
总得加赛
好
我们今天这有团队啊
今天直播赵子几个小时来吧
11点了
我们今天只能到11点
今天还七个
一会儿他们给我录像了
一路六七个小时的
唐平虐待自我呀
这歌啊
我一会儿要唱歌啊
啊 录像
武汉兰的
顽强的抗争之后呢
是不是会让台湾躲过一劫
二
如果习明天
死亡了
中国会面临的什么
请您预测一下
谢谢
谢谢莫女妹
我觉得
我觉得非常非常的
这个很大的可能
乌克兰会成为一个上天派来让
拯救了台湾的
这么一个当先派啊
很有可能
这真的是我们每天
我每天早上晚上都要祈福的
很有可能发生
那习太阳没了
中国会发生什么
早没晚没啊
你放心
中国一定走向一个
不可选择不可逆转的未来
中国不会乱
你一定记住我的话
中国让不了
为什么让不了
就互联网时代
所有共产党当年操作的
操纵民意的
运动的所谓分田地
杀地主
三反五反
忧青主义
文化大革命
大跃进
搞人民公社
是因为人们不知道真相
他被操纵
现在的互联网时代
就是俄乌战争就知道了
普京还在那吹牛呢
我们已经打到地府了
然后呢
责联索集已经跑了
中央电视台也配合
人家责联索集
拿手机出来了
哥们儿 我在这儿呢
我要继续战斗
那个力量有多大呀
对我来讲
就像电机一样
这是男人呐
在战争中夸对着手机
我在这儿
我不但不走
我老婆孩子还在这儿
这是什么样的人呐
一个小丑演员
演成了世界人类的伟大
精神英雄的领袖
躲在一个长桌子后面
看不着比例的这样的一个普京
瞬间他成为了小丑
是因为社交媒体
中国不能乱
到那时候一看
郭文贵 是不是
带着你们一出现了
中国人民要一人一票选择
然后看着习近平还有那个什么
张高丽在那讲
银河无限大你是伊丽莎的故事
老百姓说 去你大爷 滚一边去
你放心吧
就是这个互联网的时代
我原来我真的对中国人
我真的没信心
我觉得这个文化洗脑中毒之身啊
但额无战争以后
我一下子精神头就起来
我现在啥感觉 知道吗
魔女 我告诉你
从战争到今天从来没有过
就是玉米地之后
那种感觉从来没有过
就玉米地之后的小肚子发热
然后呢 有隐约的疼痛感
然后幸福无限的
从玉米地出来就是脚
脚后跟不沾地 垫着脚走
就是我觉得这个人啊
这个幸福这老天爷只给一回
就是破处以后
只有这么一回
再来一回多好 再来一回啊
就真的那种感觉没有过
但是就是自从额无战争之后
我是每天几乎都能找到这种感觉
就是我能和小肚子有点发热
走到像轻盈的感觉
走慢步的感觉
就我感觉到中国人有希望了
我们灭共就在眼前了
就这种快感 是发自内心的
我每天告诉我自己
别得意忘形 别得意忘形
我每天告诉我N次
然后一定不要做错误的决定
一定不要做错误的决定 为什么
额无战争看到信息占的重要
信息互联网的重要
我们在这方面绝对不输共产党 是吧
刚才小宇宙已经说了
过去四五年这创造的奇迹
咱已经展示给他们了 是吧
你们的精神面貌已经给他们看了 是吧
我相信我们新中国联邦
要把真相讲出来还不难吧
到那时候所有的中国人都会真正的接受
这个世界不能没有我
这个世界不能没有我们新中国联邦
一定会的 谢谢
中国人很快的会许一人一票的民主制度
会诞生
先消息一下 要短信
谢谢文贵先生
我有一个问题 文贵先生
等一下啊 他要放一个视频啊
等一下啊 稍等一下
就是那个瑞士管理公司那个是吧
对对对 GlobalJet 对 讲讲
陶刚来了 吴小非他天真就是
他不知道盗国贼和共产党的这个乌托邦
是多么的残酷
不任何人他都是残酷不行的
只是管住机器开关的人可能暂时安全
谁能安全 斯大林咋的了 是不是
中国的邓小平又咋的了
现在家里不是这是个很好的例子吗
他是利用权 他会用权
他会弄全他不懂的权力
西方的跟小非差不多的两个核武器呀
超出大家的想象
未来他将被某种程度上
会成就我们打击盗国贼的这个
喜马拉雅的目标是很重要的一部分
因为党内的斗争
盗国贼的斗争和集团的斗争
未来一定有人会把这个给撂出来的
因为那个飞机记录你改不了
有的是坐吴小非的飞机
有的是吴小非安排的瑞士的一家飞机公司
瑞士的飞机公司是我原来用的飞机公司
叫GlobalJet
这个叫什么节呀
这个老板特别坏
他的客人全都是俄罗斯的最大的老板
而且都是用3SX
因为不用美国飞机怕美国跟踪
再一个就是中国客人
中国所有几个大人物都是客人
我是第一个
然后就是他
我离开他的公司
我发现他只玩以前这些人的这些飞机
这些黑社会团伙
盗国贼团伙
所以我就离开了
非常坏
但现在中国很多家
这架飞机上的服务员
就曾经是我的飞机的服务员
我的服务员给他多次服务
其中一个很漂亮很漂亮的服务员
所以说很有意思
有时候看自己过去事情的时候
真不好意思
有时候看你七哥的时候
我说这谁呀这是
有时候七哥也要脸
有时候看自己七哥那时候不要脸的时候
也不好意思啊
现在我有了害羞感了
这不知道意味着什么
你笑什么啊你
我在想你
笑什么你
请小语教
谢谢魔女姐
谢谢文贵先生
这是刚才文贵先生在这个视频之前也提到
作为这个乌克兰的总统
他曾经作为一个喜剧演员
然后他现在让所有看上去貌似比他厉害的政客
都成为了世界上的一个很大的笑话
所以呢这两天就是今天我看到一个新闻
就是那个赵立坚他作为一个中共国的一个狗腿子
他已经开始就是回舔那个美国了
然后我想问一下就是文贵先生
这个普京大地被中共国给舔了100年的时间
然后呢他现在有没有真正的发现
他自己已经被中共国卖了这样的一个结局
另外呢就是中共国一擦脖子就翻白眼
一松手就吹牛叉的这样的一个本性
他是不是真的通过这个新闻
我们可以看到他是真的认怂呢
还是他只是一个虚假的一个宣传
谢谢文贵先生
一切都是假的
你宁可相信你妻子是个女的
你也不能相信中国男人任何一句话
我前天我给你妻嫂子说句话
你妻嫂子问我
哎呀这个现在这个国内
你妻嫂子老看国内发信息
秒视频啊什么头条啊
她不干英文的吗
说你看这真假
你妻嫂子开始怀疑这挺好的啊
我给她举了个例子
我说我给你说一个人
就现在的某政治局委员
我跟她第一次认识
吃完饭以后
一开始很傲慢
后来中间习给她打电话
然后她给习说完话以后
回来说习我打电话
关于这个奥运会的事
开幕式啊如何如何
她说这个货长脑子
很官僚
就这么说习
然后她回来以后跟我说
文贵啊你这个地方太重要啊
我有什么什么要求
我都答应她了
然后谈特别好
她的保镖
就是这个所谓的安全人员
给我手机发信息
说我是谁谁谁
今天给你的见面让我很惊讶
中国还有你这样的企业家
还有你这样的人
然后
我就给拍马屁手掌
我也很荣幸啊见您如见红太阳啊
简直是您了
她又帅又好啊
实际上她一点都不帅
那习哥跟共产党的三十多年
觉得好着呢是吧
我也会看着她的膀子
前面走习哥那招你没见过
那绝对是有这个
则连所及的这个演小丑的水平啊
她是演生活中的小丑
我是演政治上真正的小丑
我也演了三十多年
那么她回复是
认识很多高官一样
你今天的表现是对这个国家
这个体制的
尊敬还是对我个人的
魅力的喜欢
回答
习哥很聪明
我经常回答这问题
我知道共产党玩球弹
就这么高的官这么多人
都是先问你是喜欢这个国家权利
还是喜欢我
你说这些人会喜欢这个政权吗
习哥见太多以后就是玩的就是
很熟练
不回答
你马上回答就输了
未来给我发个信息习哥我想上床
你说马上来
你这也太low了吧
习哥我要给你上床不吱声
撑这几个小时
蔚蓝就会拎到前来
你再不给她开门
门外就给你拖了
她是这样
得到的都不容易
没有深思熟虑的都不珍惜
第二天早上
四点钟我给她发个信息
咱的话就是
一夜难眠
我今天睡得很好
然后首长您的魅力
让我一夜难眠
中国有这样的首长
中国人有希望了
愿意跟随赴汤蹈火
一下子
习哥木兰你看看
还有这个蔚蓝
都这么对付你们的
记住习哥的招都已经暴露了
用到你们身上的时候你们别惊讶
有时候习惯性了
用太多就会用你们身上去
所以我想告诉你
所有中国人体制内的这种
绝对不自信
所有
绝对没有任何人相信中国党
是合法的
没有任何对自己有安全感
特别是要看到
一个我们现在最希望看到的
中国人不是
已经觉醒
也不是说未觉醒
实际中国人真的在一场噩梦中
太长了
我们在这个时候要做的事情
一定要有耐心
哲联斯基改变了世界上政治家形象
最大受益的是谁?是你七哥
共产党未来想说
这个非专业人士不是政治出身等等的
川普给了世界说
房地产上可以当总统
哲联斯基告诉
平民可以当世界领袖
我不想参政
我永远不参政
但是你要让我在
新中国联邦影响力
和在新中国联邦要推动中国
一人一票
这是我一生的使命
我躲在深山老林
还是跟大家一起
去搞GEDU教育
我都不会放弃
我要在新中国联邦推动中国的
一人一票的政治体制
那这个对七哥的影响力
那是很大的
这个是
七哥是可以的
你不会在被共产党证读说
伤人
没有政治经验
这个没有了
世界上反而会盼望
越是我们非政治的
小白出身的人
才能影响人类成为精神领袖
咱是最大受益者
你们每个人是干啥的?
模特,模特也可以
更可能当领袖啊
蔚蓝,是不是啊?
蔚蓝是当模特的
搞科技的也可以啊
小福利也可以啊
东邮寄你当然可以了
每个人都可以
他给了一切一个新的答案
任何人都可能成为领袖
不是在西藏出身打喇嘛
可以到U-Haul的意思
不是的,每个人都会改变人类
这就是责恋所及现象
被世界绑架的锁链女
成了人类的英雄
谢谢
咱现在要开始祈福了啊
现在要为全世界人民祈福
祈福世界
祈福完我们还有几分钟就要下线了啊
我们为75亿全世界的同类
祈福和平平安
然后为我们14亿新农联盟同胞
爆料革命战友家人
台湾、新疆、西藏、香港的同胞们
和家人们祈福
inaudible
我们要加上啊
保佑我们所有的乌克兰战区的每个人都安全
我们的战友
脱离安全
能拯救更多的中国同胞和世界上
更多的人 希望新中国联邦能成为人类上正义的最光明的希望
阿弥陀佛!
我们今天到了现场之后 其实太激动了
太刺激了
深刻的又了解到了郭先生在这个工作当中
真酷啊
对 我们了解到郭先生确实是太不容易了
而且郭先生去灭共的这个决心
我们在办公室里边坐了一圈之后 跟这些工作人员聊了一下之后
发现郭先生的决心不是简简单单说的
而是真的是有这个决心
而且郭先生不在乎别人怎么看他
对 而且大家看到这个帽子是我们到了办公室之后
都专门送给我们的
专门送给我们的每一个新过来的战友
就是这种感觉太让人感动了
一个在世界顶级的公司工作的一个顶级的顶尖的人
跟你非常亲近的去聊天
然后把办公室里面就是有的东西就是尽可能的希望你能够拿到
就真的是太让人感动了
对 是的
而且这几天通过乌克兰大救援这个行动
我们也看到了咱们战友的力量
然后咱们战友在各个的乌克兰的华人频道去宣传咱们救援的这个行动
然后通过这个行动我们看到了
就是很多的这些战友都已经觉醒过来了
小粉红问说 你们反共
我们战友会回馈他说 我们不是反共 我们是灭共
所以就非常振奋人心
大家都非常清醒 我们不是反共 我们是灭共
我们要灭掉这个共产党
然后我们刚刚看到郭先生那个视频
我发现郭先生这几天好像变得更慈善了
对 慈悲善目了
对
哎呀 这个听你俩说这点
我要简单说一下就是你们两个在所在的3C办公室的传奇
就是我们搬进去以后 就在你们旁边有世界级的两个富豪
这个从过去绝对的亲共
现在最近给我发信息
他已经彻彻底底的
他看清了中共的选择 特别乌克兰战争
他是犹太人
你这个楼的楼上的主人是来自伊朗的犹太人
你上网查一下这哥们这家族很有钱
包括你这个楼旁边另外两个楼也是犹太人
包括Time Warner就是时代华大
两个大佬都认识我20几年的
给我发信息
Miles这个乌克兰的事情
他说这个不是已经是筹划了这个犹太人了
他说他这个谎言撒大了
当年几乎乌克兰救了多少犹太人
他说竟然普京都说出来
在那里又辛纳粹
还反犹太人
我说这个背后是共产党
我还没说共产党
你知道我们的战友当中
现在多少人吗
你知道昨天发生什么事在现场
墨镜 小白 Q 妹 Reign在现场
我们一个战友
在2018年要加入农场
拿着烟 拿着钱
找了当时在洛杉矶的盲牛子
给他钱
然后给路大脑袋捐款捐钱
你这路大脑袋这个孙子有多坏吗
他现在账上就400多万美元
完全是战友们
绝大多数女性给他捐钱
从来没说过
就这个战友
儿子现在加入了爆料革命
找到了潘石农场的糖品
昨天通过儿子给我视频
哭到不行
昨天晚上半夜还给我发信息
还得哭
战友们 我想让你们知道知道
有多少人要加爆料革命
像他这样没加入不进来呀
你们今天站在前面直播
你们有多幸运呐
人家找了三四年
都没找着个农场的门
而且一次次被解决
发过很多人信息
我今天我们在歌颂自己的时候
能不能别学共产党和普京
把自己弄那么伟大
咱能不能看到自己脱了屁股
拉屎的时候也拉的是臭味呢
你必须把屁股擦干净
你才能享受没有臭味的生活是吧
我求求你们兄弟姐妹们
珍惜你拥有的
更重要的是你要做到
我们战友们想要的
昨天晚上我很不舒服啊
这个战友哭到不行了
这些战友被盲留着
这帮孙子给骗
还有六大脑袋
还有十九只腰
有多少人找不到农场
我希望各农场主不要再培养你那个
流氓的共产党的个性官僚群体
我对魔女今天她在这我就要说
我为啥对魔女永远高看三头
很多战友是找不着主人的
找不着农场的
找不着主了
到了魔女帮了他们
魔女对很多人没耐心
她对俩人有耐心
对新战友对七哥真有耐心
我求求大家能不能真心的帮帮战友
你们多回复回复到家属战友
认真地为战友服务啊
我这几天你知道我这说的后脑勺子发凉
我那手机就不断的人要下
我真没办法回
死机死机再死机
为啥个农场主你就找不来人呢
人家找不着你们呢
每个农场主你看现在那个官僚
你看农场主那个官派
动不动就是指令
我们新中国来报在中国
每次直播都超过5亿次观看
你说我们现在在外面的战友
才几百万你算啥吗
今天威兰和这个小福利站在这说
我们在这个办公室几乎都是外国人
没中国人
是吧
但是你看到那些外国人一开始说
灭共
恭喜你意思你根本不可能
现在是这些人都说什么
Miles你觉得我能做什么
一定要干掉共产党
而相信你一定会做到
我被无数次这样感动了
因为人类的需要是一样的
安全
尊严
健康
我们全被它给剥夺了
锁链女
这个歌我每天在那唱的
唱锁链梦
我一开始真一个字唱不下去
我特别唱中间
醒来吧
别再如此冷漠
抛掉所有懦弱
只为能
握住亲人手
要埋葬
那些恶的中共
我心都碎了
我没有背下过任何一个歌词
我跟你记早情书都没有记下过
但这个歌词我在梦里竟然背下来了
唐萍
还有我的阿甘导演说
七哥你把歌词背下来
我说我答应你
昨天我看完情回来
墨镜小白作证
我一个字不差的我背了下来
而且是梦里背的
天在助我们
兄弟姐妹们
当威兰和福利到办公室
小王子
争一小沙洛伊到办公室的时候
你们看到我们每天都在变化
我们的队伍在增加
我们在得到更多有良知人的支持
就像乌克兰战争之前
很多是冷漠的世界
但战争开始之后
全人类一面倒地在支持乌克兰
你觉得我们会不会是全世界
全球人类要支持乌克兰呢
咱们拭目以待
不要在乎任何别人看我们
你只在乎你自己行动了没有
谢谢福利、威兰到达那里
最后一个问题
我提议让我们还是
就在威难中的台湾的战友
我们的小熊
小熊跟我说过
他要与台湾共存吗
我提议把最后一个问题的
Owner让给小熊
请
好的,谢谢母银姐
谢谢齐哥
今天是拜登特使的专机
先抵达台湾
然后蓬佩奥会在
3月2号到3月5号
在台湾做拜访
那结合今天
齐哥最新的消息
对于台湾的未来
有什么可以给台湾战友的建议呢
谢谢齐哥
我觉得我们就
越少建议越好
越多行动越好
我觉得台湾的战友
哪个都不比齐哥傻
我特别讨厌
咱们有些战友就是
站着说话不严重
不腰疼,坐着说话更不嫌腰疼
然后实际说
就是真的在这个时候战友们
没有比在现场的台湾人
和台湾同胞
台湾战友在感同身受的那种被恐惧
战争的威胁
咱们少点建议
多点行动
就像我们现在
联盟委员会救出这个
百分之百救出
你知道这是什么事件吗
你们意识到了吗我们习近平联盟人
没要一分钱冒着生命危险
全部在一起
救出战友
你问问任何一个人
问问Nancy说把这个乌克兰战友救出来
你被双修一回
Nancy一定说同意
她老公也会同意
你问问
任何在座的女圣
小宇宙说先能救出乌克兰战友
是不是
你愿意陪别人一夜
你陪两夜都愿意
不是我们建设我们伟大
这才叫行动
是吧
东游记被断背两次
能不能救出乌克兰战友
我马上去洗澡
先洗干净去
喷上香喷喷的去
战友们
在别人有困难的时候
你最好少点建议
少点说教
你唯一能做的事情
真心真意的帮助和行动
就像昨天我开完厅
回来开那么多会
九点钟老班长安排和帛琉的这个组长
我一定要认真的说
只要你能帮我台湾战友
我会给你投资
我们会跟你合作
我们新中国联邦不会忘了你
我们的助理在那块
串针引线
老班长在全面安排
我们在救乌克兰战友
长岛哥大卫
老班长等所有提交组成员
台湾委员会都是主动举手
要飞向前方
我们希望台湾
没有这场战争
但是没有战争之前
考验我们战友的人心
少点说教
多点行动
所以小熊你再前往共生死
我相信上天一定会
看到你这种决心
中国的男人就是你们这样的
香港那个台湾
让我们中国人知道
我们是很正常的人
不比人家高不比人家低
我们一定
新中国联邦会和台湾同胞
似死与共
似同甘共死的灭共
这一点你们绝不怀疑
我们的一切都是我们的
所有的一切
都是台湾同胞的
我们绝对会和你们
不止任何人战斗到底
这一次直到来
共产党消灭为止
绝对的独立和自由
谢谢
我们该下线了
你们继续聊吧
感谢西哥
让我断背两次了
我最后再退一遍
断背的话大家可以看一看
对不对
你这是睡衫是吧
这叫睡衫
睡衫
当时小时候我羡慕
看到那个军队的领导
当时中国人就穿这个叫
心领的睡衣
我这睡觉一脱光屁股
或者就是穿着裤衩
就睡觉去了
觉得睡衣很高级
发现人家首长是心领的睡衣
人家这位军队的哥们说
你都出去叫睡衫
我穿着大裤衩
小的时候裤衩光着屁股
这位首长脱下来
给你的小伙子
所以共产党那些不都是坏人
一定要记住
你今天构起我的回忆了
像我的腹肌的丝袜一样
你这东西被我征用了
给我留着
西哥我在问最后的团队
有没有什么问题
他们有唯一的一个问题
就是请西哥证明
您自己的安全和健康
我的安全我的健康
由上天决定
就像我昨天在法庭上
开了几个小时的挺好远的地方
就是看那个说
旁边就是说为什么那次
我都看不到你任何的恐惧
为什么我看不到你
对这些事情不公平你抱怨
我在我人生自然里面
从来没有恐惧和抱怨
没有的
我从清风看守所那天出来以后
我就把每一天当最后一天过
从来没有说
想过人生要活多长是对的
从来没想过
自己要活的什么
多么跟人家不一样多了不起的
我只有一个目标灭掉共产党
在这个过程当中
上天会看着我的
我的安全我的一切
都交给上天了
我们关心这是你们对我的情和爱
这更加能让我
激励我
消灭共产党
七哥现在唯一的
最亲最在乎的就是战友
我已经告诉过我的家人
我也告诉过你七嫂
我不属于你们的
我属于这个爆料革命新中联邦的
就是我们这场爆料革命
灭共的行动我属于大家的
所以说在你们的担心
我是非常感恩的
七哥的安全和健康
由上天来决定
谢谢
七哥辛苦