ahead of the scene
哎呦,哎呦,哎呦
好嘞呦,好嘞呦
兄弟姐妹们,大家好啊
哎呦,我刚刚的做了两个证人的会
然后呢,接了几个电话
哎呀,这几个电话听完以后
在心里摘了口罩以后真舒服啊
但是呢,摘了口罩以后
听了电话心里边真是感慨万千呐
就是这好朋友当时我说你千万千万不要打疫苗
千万千万不要打疫苗
结果他打疫苗了
两个美国朋友两个英国朋友
这个英国朋友可怕的事情还是英国的前首相
怎么样现在白宫美国要停止强生疫苗打
我说你们这时候你们好好看一看
有个中国女人叫闫丽梦
就在看守所里面有人用那个卫生巾那个开玩笑
我十万以后我还给她发一句
我说科学家你有没有生气
哎呀我才不生气呢
就是这么好的女人
她说我要在里面我把那小白鼠全都训练的反共
就这么单纯啊你咋办
就这么可爱
我说你看看那个闫丽梦
博士的所有的报告
我说凡是问我第二遍要不要打疫苗了
我就告诉她不要再问我
你有种你去打去
就像那些跟了欺民贼跟了三十年
现在不跟欺民贼了跟九指腰
我就赶快跟九指腰
九指腰会给你上帝会让你写一书
还给你公平还给你正义
快去
还有一个他那个混蛋的儿子是吧
跟靠妈养活的混蛋儿子
天天打瘀一天钱的儿子
天天打著什么什么飞舞队
什么战狼队是吧
就这么个傻什么美国什么特警部队
是什么美国的为什么这队那队的
什么海豹突击的糊尘糊弹的是不是
还有什么龟头羊
杰森潘听说现在你被打起来了
离开几个人打起来了
谁受核心的问题又打起来了
他能有几年好啊
你见过欺民贼几年好啊是吧
不跟欺民贼了跟他们去
就是有些人就是见命
你不要尝试著去救这些人
没有上帝神都等人类上万年了
他都没把人类的很多问题都改过来
咱能改得过来吗
我们也不是神
人家有习大神
希特勒习大神
有日本的天皇是吧
这么多大神的轮得著我们吗
我们就是一介草民
是吧
所以说我们不去
没有任何责任
也没有任何义务去救任何人
或者说去让人家听胆子
咱也没有这个脸也没这个雄心
也没有这个责任也没这个义务
所以我说你去找科学家
你看看我们科学家的东西
所以说有些人咱别老是救人
救得你自己很窝囊很著急
干嘛
行吧
著急
我打电话
哎呀没有我害怕了
我全家都打了
怎么办呢
我怎么办
等著死啊
等著灾难啊
我说我告诉你们
我再说一遍
爆料革命
新中国联盟告诉过你们
真正的灾难
疫苗经济
疫苗政治
最后一定变成疫苗灾难
疫苗战争
不信啊
就咱国内的这些人
我真的不知道
我说实在我不知道
我们家人谁打的没有
我们家人好像很多人去打
我也跟他没有联系
但是可悲的这种思想
我说最简单的道理
共产党连到SARS的疫苗
2003年到今天都研究出来
你相信你不知道哪来的一个冠状病毒
事实大家心里都有数
但是一个共产党的一个
是不是P4实验室的
真正的化学武器的病毒
而生物武器的病毒
你都没搞明白
你都不知道
你心里也明白
咋回事的时候
在这个矛盾中间
你就打了疫苗了
那你不是躲死吗
因为你对死亡的恐惧
因为你对真理的不相信
因为你一直以来都相信这世界假的比真的厉害
所以你得打疫苗
这是必然结果
不是多少首相有多牛
你看他教父
多少宗教教父
亲爱的信友们
你觉得代表上帝的那些牧师和教父
戒师
法师
精师
现在还是师吗
第一个打疫苗去了
叛徒
他不相信上帝能让他上殿堂
第二打两针
叛徒中的叛徒
第三让家人都打
家人也别死
勇气
正义
无惧生死的基本的贵族精神
和宗教者的精神全都没了
只有新中国联邦人
站著做的正
说的真话
有这种正义和勇气
有这种自信
荒唐吧
兄弟姐妹们
荒唐不荒唐
有钱的
多少有钱的怕死
坐著私人飞机
坐著飞机去打疫苗
你看看共产党吹牛叉的
到阿联酋
阿联酋是中共在中东疫苗的代理商
打疫苗
到英国去
坐著私人飞机
一个疫苗
要二十几万人民币
可以比劳斯莱斯了
去啊
都去吧
这些富豪全都打人打死了以后
这些家人给谁算账
给共产党算账去
再一个
跟自己的无知算账
不是信上帝吗
怎么现在信CCP了
你不是信上帝吗
怎么信这共产党疫苗了
你不是信真理吗
两个都能出来疫苗吗
在新中国联邦面前
这个世界变得如此的透明
如此的很多人的丑陋和假
丑
恶
骗
全部露出来了
这就是爆料革命的力量
你信不信
我们不在乎你
信不信
谁在乎你
没人在乎你
无所谓了
是吧
别相信我们
相信九指腰
相信王岐山
相信共产党
相信什么
夫妻
美国的夫妻
这就是
这楼下的这时候还在吵那个ICC
ICC
ICC是吧
相信共产党
ICC这回惹上大麻烦了
我现在我知道
很多战友已经准备了多个群体诉讼
群体诉讼的代表
这几个
我们是说不出的
因为都代表了个人的利益
我相信美国投资者最后会集体诉讼ICC
ICC从来八十几年没被抗议过成立以来
ICC从来没有那么多人
投资者
99.9%的是
他保护的投资者去告他们
没有过
从来没有过投资者和被投资者联合起来去攻击ICC
让人要有个说法
被他共同杀害
从来没有过
而且ICC将面临著历史上最大的危险
和外国政府匪夷合作
从来没有过
ICC从来没有过
叫共产党中概股部署任何审核
在美国弄出一两万亿美元
然后审核中国人和在美国的合法投资者
从来没有过
大家再去看看
当时二战的时候的日本和德国的企业
在美国在英国在欧洲就是同样的待遇
同样这些国家的所谓的金融监管部门也是网开一面
对日本的帝国企业和希特勒的德国帝国企业都是这样的
今天又重演了
历史就是这样子的
好好学习
别听那些所谓知识分手胡秋乱伦
最好的就是事实当中吸取你要吸取的氧气和得到的教育
不要听什么大咖呀什么公知都扯球蛋
他干啥了
他养个狗都养不起
他还给别人带著上帝呢
带著未来的是不是
这帮畜生都是人诈人骗子
你看那疫苗
你看那九指钥竟然攻击我们科学家
攻击路德
放弹
没有路德119
没有科学家博士军团
莫博士
冠博士
这些人
艾利安红他们
天天喊著不要打疫苗
竟然这个九指钥攻击他们说都要打疫苗
就是要你不打疫苗
你不让你儿子打疫苗
你就不是你爹你娘养的
就是狗娘养的
你一定要去打疫苗
就你攻击严格这件事情
彻彻底底我对你这人死了心
这一定要你受到美国法律最严厉的惩罚
走著看
最严厉的惩罚
就你攻击路德
利用路德
利用路德这个傻子
然后你还给他要制造麻烦
还攻击科学家
走著看
现在证明了吧
你亲爹夫妻
给你制造疫苗
你快去打去吧
行了
我还是去开会
不给大家火了
我们该走了