带了一些纪录片 是对习支持的
那么这次为什么把他抓起来了呢
他的太太孩子都给抓起来了
当然前两天已经放过去了
但他呢 仍然是被这个看守着
这 他做了什么呢
说明 我 以我的理解 我只能说
那么其实现在党内反习的势力
可以说是比原来越来越高了
或者说 就像刚才您讲的这个王岐山
他当然 他为了保自己
他首先要保留亚洲 因为他要立一个例子
那么这个反习势力也可以说是更加强大了
是不是这样呢
那么还有一个问题 就是陈全国
他本来在10月份已经被任命为继续
当这个新疆的党委书记
但是突然间 他现在被调任到什么
全国农村小组去抓这个粮食问题
一般在党内这样的一个职位
在20大之前 他不升反降
这其实是有很大意义的
这是不是冲着这个法案去的呢
也就是说跟美国 我做个姿态
我找个替罪羊
你们不是说这个新疆反人权问题吗
那么我们就把这个陈全国把他撤下来
把他当替罪羊
是不是这样一个妥协 一个勾兑呢
这是一个问题
还有一个 对不起 小王子
你让我第二条分享是什么
关于这个HBO Vice的这个事件
对 OK 关于HBO Vice这个事件
希哥昨天在直播群里发了那一段
我觉得重新看过以后
确实这些东西真的要多看几遍
不同的时期有不同的想法
而且多看几遍 确实能够理解的更深刻
你看那个 伊萨贝勒杨他上来的那一段
他提了两个问题 就是第一
你现在和中国共产党是什么关系
第二 他问你和中共党员有关系吗
这两个问题实际上就是两个圈套
因为是先入为主
他首先把你引到这个框子里去了
就是你和中共是有关系的
这是他的这个先入为主的一个框子
那么希哥回答的就是
真是要表扬希哥
像希哥说的要赞扬你
你这个睿智和勇敢以及这个快口
还有谁说你的英文不好
那绝对是英文杠杠的
那么希哥回答当中
我又仔细把希哥的回答听了好几遍
如果我是 我设想
如果我是党内人士
我站在一个党内人士的这个观点
来听希哥的话就是
首先希哥把中共和中国人分开了
其次 希哥有说
我当然和中国共产党有关系
我和中南海里的人很多人都有关系
但是习近平抓了一百多万个中共党员
被抓的这些人以及他们的家属
都希望我打倒中共
包括中南海 包括体制里的很多人
所以我想如果体制里
99%的党员听到了希哥这个话以后
首先就吃了一个静心丸
也就是说 爆料革命和新中国联邦
不会清算中共党员
我们要抓的 我们要推翻的是这个体制
是中共 是中南海里面的一百多个
吸血中国人
甚至现在开始吸血全世界人民
像全世界投毒的一百来个家族而已
那么还有 就是在外面采访了一个多小时以后
这一段视频反而没有用
那这很明显的 就是胡乱剪辑
不光诋毁希哥的形象 也诋毁华人的形象
而且他们这种撒谎
还有这种传播种族歧视和种族仇恨的这种
叫做宣传吧 对 那是很明显的
好的 谢谢小王子
好 谢谢文耀姐精彩分享
下面我们还给希哥
好 首先感谢文耀刚才说的很好
首先感谢2021年我们最后一次的今年的大直播
2020年大直播 文案的战友 盘古农场
Peopleland 香草山 文帆 DC农场 文许
杨帆农场 哈雷 英喜 健身健身 青山雅典娜
姐夫说说 雷蒙 谢谢你
同时刚才谈到这个Vos这个整个采访当中
英喜的剪辑和秘密翻译组加的字幕实在是太棒了
而且我们当昨天推出的新的版本的时候
你可以看到
我们有一段是录像机上是没有录好的
是由我们这个英喜的农场
包括我们现在很多的片头字幕
这直播都是有文员
我们英喜的文员
还有大卫兄弟和英喜来做的太棒了
而且恢复以后
这个重点的恢复也影响很大
我回答刚才文耀的两个问题
这个刘亚洲的事情
到底是他现在他是过去支持习的
为什么到后来他被习又抓了
这完全太正常了
共产党从来没有因为你过去干什么
现在会干什么
共产党是没有任
那是一个畜生啊
翻脸他只为他所用啊
他从来不会什么运动员
国际友人用完即扔啊
共产党是世界上的魔鬼
这个刘亚洲啊
一开始的时候是想拍习的马屁
刘亚洲想图一个职务
知道吗
当时是习答应好的让刘亚洲
刘亚洲的老婆是国战会的主席啊
这个事不是开玩笑的那事
那是李先念的女儿
刘亚洲当时有可能当时习是要破格他
是让他要当
要么来当就是国防部长
就是最差的
在这之前是让他负责
可能是总后勤部
甚至进国安委
结果他就没让他上
这次抓他的原因
就是刘亚洲这个人也是那种共产党啊
你别以为他就是好人了啊
他也不是什么好人
这种人不可能这么好
他只是坏人中里边有见解的人
他和他就发现
哎
你习你最不兑现了
就像习的爹
当年邓小平说
我让你当人大主任
结果没当人大主任
把你给弄深圳不让回来
他恨邓家吗
他一样也同样
你答应我的
你没弄我帮你的
你搞许才厚搞郭本雄
最少搞郭本雄许才厚是
刘亚洲帮助习出了很多主意
他和许远平关系特别好
跟乔教也特别好
知道了吗
最后一看就改为跟曾啊
跟孟啊
跟王岐山来往
他所谓的这是官家子弟
不要忘了
官二代里边老大是谁啊
过去几十年是曾庆红是大哥
所有的官家的人
官二代称庆红全称大哥
一说大哥没有任何人
就是就他
你叫王岐山
你这人家叫什么
王岐山外号就叫鬼子啊
鬼子王啊
后来就说七三啊
这就是山子
就是他老婆
这都有外号的啊
我这个习近平一直他的外号
他就叫猪头
不是你们叫他猪头
但是外号就叫猪头
从小到大就叫猪头
所以他们之前在这王
这些所谓的这些真正的老大
是这个庆红
王岐山认为我这是女婿帮里边老大
在这种情况下
他发现在习这不行
当然找岐山找找大哥去了
找庆红去了
要维护所谓这个邓当时立下的
不动什么什么家里边人的这个王子王孙
还有一家出一个正部级是吧
这些条例呀
那习就发现你这你没走那么近是吧
实际上你肯定要动我
那就在你对我好
还对我有威胁这个事上
包括你
包括王子
包括雅各
包括岸平
你毫不犹豫的要铲除对你的威胁
包括我
对不对
你对我再好
你现在对我威胁了
那是很简单
所以说思考问题这个常识
他这个被抓呀
被弄就是一个
刘亚洲打得不到的就要行动
就像那个刘源一样
刘源折腾了半天
动多大东西呢
抱着一家人的圣命是不是
对付总护卿部廖西龙
对付许禅后郭伯雄
对付房鹏辉
最后自己习也不对线了
为啥呀
很多人给习说
你让他上来了
他比他们还危险
所以习就发现
你拉到我的圆
滚圆去吧
是吧
这是个最根本的一个结果
所以看共产党的斗争
我们一定要看到
他的本质就是邪恶的
没有任何其他的可能
关于沃尔茨这个采访
大家看到这个时候
刚才很多人
其中有一个重点
大家没有看到
我们应许这个编辑和历史的对比
是极为重要的
何秘密范儿做的是非常非常好的
而推出的时间
我们提前的准备
这是绝对的
这才能达到这个功效
这个广西哥提前已经知道他要干啥
我当时就讲
我说你来干啥
老子都知道
是吧
他也没想到只弄了三分钟啊
最后选出来
只选出来三分钟
包括到年底前
他要推出来
我们到后来说的时候
说你公布
你不公布
你公布
他说
我们要在RAW上来弄啊
然后呢
我们要到年底啊
我就知道这是给冬奥会的先例
所以说咱们对他聊的准准的
而且伊萨贝拉扬这次的出手
大家千万别定义
咱是邪教
定义
我们是西方民主的威胁
这是非常非常大
所以说咱要不反应不敏感
咱要反击没有力度
那就完了
我上次我直播说吧
我这个
咱一定要有几周有个高潮
要在全世界看到
我最起码坚持六周吧
是吧
就中国的共产党相信没有中国老百姓
没有一个天大地大死
郑州死多少人
什么事
会记住六周的
两周是一个坎
三周坎
四周是坎
看到没有
头一天到处是看到伊萨贝拉扬的虚假采访
编辑
昨天就没了
很少了
今天明天估计就没了
这是咱爆料革命当中
咱们战友们一定要小心
精神养伪
行动养伪
他都是最后结果是生不出孩子
你也打不住狼
没有持之以恒的动力
你啥也干不成
而且这次我们看美国拜登法案
你就能看得出来
共产党的内部
对这个法案上的认知
包括习本人
对这个认知
这回他是很冷静的
非常非常冷静
他知道这回美国真的狼来了
要跟我决一死战
所以杨洁篪王毅的这个讲话
他绝不是那么简单的
这个讲话在党内的影响
你问他
刚才因为我说他们会不会信
不要
我告诉你
他们没有一个人相信能打赢美国
包括习本人
他只是觉得我得试试
没有人信
王毅
杨洁篪
他太懂得这道理了
当年康生讲过一句话
当你张嘴的时候
你一定要想到一个后果
就是你想说的话
正好相反的说
你就赢了
所以康生能让毛泽东
能让周恩来
能让这些人都是言听计从
他就学会了一条法则
七哥过去三十年
在共产党一起上床睡觉
从来没发生性关系
没把他搓了我身体里边来
我没忘掉我的使命
我用的其中一招就是什么
当我张嘴说
我就相反的说
我想这个王八蛋
你快死了吧
我恨死你
哎哟
伟大的党
你要万岁万万岁
是吧
对面陈强国跟我是特别好的人
你刚才问到陈强国
新疆的事情
我们俩太熟在河南
陈强国一去
哎呀老弟啊
你怎么这么做
太干什么呀
太贵了
我这是存仗主任啊
你肯定就是太贵太贵
真的太豪华
哎呀
全国啊
老哥知道你柬埔
知道你为人正直
知道你廉洁啊
平常不吃吗
七弟不是搞着是餐厅的吗
所以弄来你尝尝嘛
是吗
这个不错
他净点好吃的吃
不好的一样都不吃
陈强国到北京去送那个葱草
一麻袋一麻袋的送
到我那儿去说
老弟啊
给你的比给假包的还多
给金桃给你的一样
咱是或者还有一包呢
不给他都给你
你看陈强国
给我这一大包
是跟温强国同样的级别
25公斤葱草
每根上都有编号啊
你们没见过葱草
每根现在已经买了最好的葱草
有的葱草里边它断了
他拿那个牙签
现在不给你穿上
你都会知道
但是你从没见过给共产党的特供
每一根都编号了
为什么呢
在那区山上
每个山坡共产党的特供都是有编号的
所以葱草有编号
你们谁吃过谁举手
在下面战友说说
那一根当时多少钱呢
我告诉大家
真正买到手
一根150美金
给我送一袋的20几公斤
都带编号
这是给温家宝常委的级别啊
然后再拿出一袋是什么
孔一编号的
那区山顶的
听说吃了以后吃十根啊
大概一星期金墙不倒
但是我吃了以后真没发现
变成三秒了
这是给你特别的
你说当时的陈全国谁说过
陈全国在河南已经要退休了
他管组织的
陈全国在河南能给当年的搞纸商场的厂长
每年几次在他的厂委院里喝酒
把厂委都叫来陪着他的儿时的
在老家里的胡志和的人一起喝酒
大年初二未问完
他当天一定回到他那个村里面去
喝那个当时儿时的人一起喝酒
活着的老实
陈全国这个为人叫做
对人心之掠夺
你想到了啥程度
对我这儿好人
你说那河南有多少个郭文贵啊
当年的河南以后叫做那个政协副主席
或者当政协主席
当政协主席
这叫王什么平了
这个家伙
致书平组织部长
他接着他致书平
致书平在后面给他捡的东西
他在前面走
他一看到那些老领导
哎呦
那腰就攻下去
把东西
哎呦
受伤啊
你怎么出来了呀
我只来看你了呀
你怎么能出来呀
赶快进屋啊
别动作了
哇塞
致书平
你有啥事儿老领导啊
这家领导就写一写
什么啊
张德强
你看这个敢不敢
卖生意啊
这麻生板
麻生板
陈全国就这样
没有人骂陈全国了
哇塞
河南省对陈全国的好点倒是这样
当时他给这个习的姐姐乔乔去送东西啊
就在我们潭湖交集
在楼下
这王八蛋刚跟我说了是
我是待遇啊
比吴耀邦的好
比文家王的好
还有特殊
结果是给乔乔就两袋子
那两袋子
那肯定比
你想想当时的习刚到北京啊
他就弄两步袋
再加上四袋子给乔乔
你想想那是了得了吗
你想想啊
这家多会玩啊
是不是
然后呢
晚上都拜访完
都凌晨了
都两点了
我等他
到我那儿去
兄弟
跑了一下午了
没吃饭
蒸点小菜
喝两口
是吧
然后他自己带的酒
人家带出来
一个玻璃瓶子
铺盘大区的瓶子
我这一喝一打开
那个酒好的
我说是什么酒啊
哎呀
老弟
这关河
不要说啊
景关河
三瓶茅台喝完
我就觉得那个精神头就不一样
他这真是
哎呀
这儿喝
那时候看谁啊
那时候就河南的
另外的组织部长陪着
我们仨人
最后告诉我
兄弟
这是茅台酒厂的原酿
这一瓶都对十吨出来
你喝了一瓶就十吨
就茅台没了
那真好喝呀
喝下去就回神发热呀
真跟吃伟哥似的
你知道吗
陈强哥都玩到这什么
贾庆林说过话
说陈强国这人
可以绝对可以当党和国家领导人
现在他接着啥
胡春华
全国农村工作组副主长
文耀二
你只是看表面
胡春华要升了
胡春华是要当总理的
或者是当人大主任
甚至是接中办主任
接金学奖
一定是
现在习让他去当接政法委书记
要接郭声琴
现在就是政法委书记
总理
人大主任
中办主任
这几个职务你想干啥
海峰同志几次接进中南海
如果是
春华不接
海峰同志
中办副主任都可能了
甚至让海峰去新疆锻炼锻炼去
习的人这个脑子会玩啊
习说了算
你看看
我对警察同志够意思吧
你把衣钵传给了我
我千秋万代了
我把你儿子要不中办副主任
那就未来中办主任
你看我抓定计划
但我也能让胡海峰当中办
共青派全都服了吧
服了吧
我让你到新疆
你直接长在西藏
我让你到
我让你长在新疆
刚给全国同志谈了
西哥这是港澳的信息啊
全国同志
你回来吧
先接春华
甚至你去干政法委书
我们就调整
陈全革可不是这样了
你们搞错了
陈全革是生了
陈全革给这个北京每年就送这东西
跟当年的周永康一样
周永康原话说
什么
他妈要查我
我一年一年的那黄金的金光
一车一车的送
一年的几十卡车
谁敢查我
我弄死他们
当时安全部在巡逻院也这么说过
谁敢查老周
我那不找死了吗
江家、邓家那都一车一车的收
陈全革在新疆往回送那些翠和玉
每年送回新疆特产
每年三十大卡车进京
同时再到上海到广东
再几十大卡车
每年陈全革会降下来
你太天真了
头两天我们的战友在新疆的叫特派员
这不能再多说了
他说
七哥陈全革要整大他的
要真正的要进核心了
政法委大变
中办大变
国安委大变
所以说兄弟姐妹们
不要看表面
你们要能看到了
七哥给你爆的料
是美国情报部门CIAFBS永远都不知道
还得晚好几年才能知道
我给你爆的料
你肯定不知道
回答完你以上三问题
文耀
你满不满意
不要鼓掌啊
你不要鼓掌啊
鼓掌不认输啊
谢谢七哥
今天没人说了
今天没人说嘛
是吧
没人说
七哥说过一个好的主持
就是要问好的问题
我只管把七哥肚子里的东西凑出来就好了
谢谢
好
小王子
谢谢文耀姐
那么下面我们的雅阁
有没有什么问题想要提问七哥
好的
我有的
就是刚才拜登的那个法案
因为我之前播报过这条新闻
有一个有很有意思的巧合
就这个法案的总额
其实是七千七百七十七亿
这个七
刚才郭先生也提到了
这个里面有几个关键人物
这个是很有意思的巧合
这个人你们未来有些
记录雅阁
你刚才问的问题啊
我们可能让你们哪天去采访一下
这个最关键的这个人啊
这个这个这个提起法案和军事委员会原法
可以可能有两个可以安排你采访一下
小王子
英文也好
那些雅阁
你们你们可以采访
你问他为什么七千七百七十七
他会告诉你答案啊
记录这个问题
谢谢
啊
真的有这个故事在里面
当对啊
当时这个谁这个副总统彭斯到那个那个哈德逊演讲的时候
就是在我们一年的时候
我要送给你个礼物
就是一年
你觉得这所有这些年发生是偶然吗
那不可能的
如果都是偶然过两天就不怕我们了啊
等一下
你们先说着啊
我拿个东西啊
有人过来拿东西啊
哇
这个真的是发生一次的偶然是偶然
发生多次的偶然就是必然
好
你知道我当时压制新闻的时候
我读到那个数字
我就觉得
哎
这个也太巧了
你说刚好一次不差七千七百七十七亿
我就觉得这是一个巧合呢
还是他故意整这么一个数字
今天真的是闷对了
还是后面还是有故事的
那个那个
Peter Pottinger也是
确实是对这个中共的这些局势
很了解的一个人
哇哇这个人的背景
以及他对中共曾经做过的一些反击
也是很有意思的
对
而且我记得
就是说
张安婷姐您请
没事
对不起啊
我我刚才一直闹了一个问题啊
就其实刚才讲到那个美国整个这个
对华的这种这种
趋向是绝对是强硬的
我就想大家可不可以探讨一个问题
就是说
当时美国为什么会做出从阿富汗撤兵的
这一个决定呢
就这其中背后
有什么他的
就是意义所在
就是残酷的来讲
会不会美国把这个知道
这个阿富汗与中共在勾兑
就这个角色
我估计很多人心里面都有这样一个疑问
就是在这最关键的时候
为什么美国会做出这个一个决定啊
这是我的一个
谢谢
好
人家刚才就是千万不要谈那么具体
你告诉我说不要谈那么具体
太多人看我们直播了
这个加上这个字幕以后真的是太好了
就很多外国人可以看啊
很多外国朋友说千万不要说那么具体
不说那么具体
你们还有啥要问的啊
这个刚才安平街有一个问题
就是说当时当时为美国
为什么会做出这么一个
从阿富汗撤军的这么一个决定
包括把所有的这几百亿美元的这个
所有的设备全部都留在阿富汗
可否请齐哥来解答一下
我觉得咱们很多人看这个问题
对阿富汗人讲是个灾难
对待这个很多人道上许多灾难
我的很多朋友也知道
我一直在关注这事情
但作为美国来讲
说实在话一定要看到
阿富汗将近从过去的一千多万到两千万人
到最后美国在那块驻军每年花了几千亿进去
到变成将近五千万人口人口的增长
卡利班那多少人呢
号称所谓八十万大军
实际上就三十几万人
有一个五千万人的国家
被三十万人给这楼垫着
要饿死一半人
就像我们中国人十四亿人
被所谓的三千多个人民代表和中央政治局
被七个常委就给全国人民
宇宙无限大
地球是伊丽莎
全给抢劫了
一岁就睡了七十年
同样的悲哀的结果
凭啥美国人要让你为阿富汗抢纳不拿钱
美国带点阿富汗待下去
你就什么结果
你觉得会有什么结果
从这个道德上讲
绝对是不对的
从任何角度讲
阿富汗撤出
美国撤出是符合美国利益
更重要的事情
美国除了经济问题
除了战略问题
美国是真的是在往下弄下去
美国知道在阿富汗这个地方
美国会深陷其中
而且美国是绝对是就是二十年的计划
就是要对付
要把伊朗
中国共产党这个
彻底改变
把整个中东的整个局势彻底改变
他没有那么多精力和金钱
不可能的
美国这已经搞了三十年就准备好
打赢绝对打赢一场战争
准备同时打两场战争
在阿富汗你就同时在一场战争中
你怎么可能
你五千万的阿富汗人干不掉三十万的这小亏
加一起不过十万人的那些所谓人都不会打的
吃都能把他吃了
甭说打了
就像中国人十四亿人
人家美国真正的美国人都在问你话
你为啥你中国人那么聪明都那么多什么杰克马
马化腾
王健林是吧
郭文贵啊
你们那么多精英
怎么就被共产党留恋了七八十年
这话很伤人心
我百分之一百的
我认为啊
我这是接受的
我们每个人就现在我们的每个人都为今天中国发生的事情
感到可耻悲哀
我们的家人和我们每个人
包括你们每个人
包括小王子
你说你这个人多年轻都算我们都是中国的罪人
我们怎么能容忍共产党让他在我们这块呆那么多年
邪恶到这么多年还继续让他邪恶
阿富汗的答案是一样的
你不要指望着别人来救你
而且救你救一次还不行的
救一辈子
救的不好还不行
还得继续救
这就是非洲
巴基斯坦
阿富汗是吧
这些国家的一个结果
我们中国人也基本都这样
人美国不给你搞贸易吧
不行
你就是美国必须搞贸易
必须努力我
必须虐待我
人家美国欠你的吗
所以回答这个问题很简单
美国的安全和战略经济的基本需要
和阿富汗现在即将触发的巨大的问题
阿富汗就是干掉了总统叫什么
叫什么伊拉
这哥们你没见过
他家属腐败到什么程度
阿富汗百分之百的通信被他女婿和他控制了
百分之百的银行被他控制了
他家里养着狮子
养着豹子
在美国
在迪拜
在欧洲无处高级房产
你知道这个国家腐败这个程度
你觉得要让美国大英拿着钱
拿着钱保护你腐败
你来开什么玩意
你的人民呢
所以说记住
日本就是最好的例子
为什么这二战后的日本
能迅速的崛起成为那样的国家
人家的民族
人家的民族的劳动团结受到尊重
为啥一说
你看到中国人说你像日本人呢
人家做到了
就现在病毒期间
整个日本这种不麻烦人的心理状态
在全世界没有一个国家
你不服日本人行吗
对不对啊
但是日本人现在确实背光吓草了
昨天你们看到了日本一个报道
韩国大官从龙头变鸟头变龟头的故事
日本的媒体报道以后呢
这个说
你们了解这个故事
可郭文贵房地产大横啊
没说新中国联邦
然后你就了解了中国人年的历史
你知道现在发生什么事
你们知道
哎兄妹有没有啊
把他把他放一下子
有没有
你知道发生了什么事吗
兄弟姐妹们
外交部驻日大使紧急召见
必须撤出这个报道
成为中共的重大中日之间政治事件
哇
他大爷来的
视频呢
兄妹啊
我问了日本的战友都没找着
打呀
已经给删了
所以说
你看日本战友不给立稳
就没有损下来吗
这个视频就竟然能引起啊
所谓的中日之间重大政治事件
日本人就都敢说说
这个事儿
从龙德院这个
你就要了解这个
就了解了这个历史
你看他有多可怕
你看他有多可怕啊
你从这一点上看
阿富汗事情
你罪名日本
你们真是
你们都小孩儿啊
你们都
我那时候去江湖的时候
1983年文耀
你干啥呢
是穿胡档裤的吗
文耀
还没穿胡档裤的吗
安平你也穿胡档裤的吧
对不对啊
是吧
你们都小孩儿
亚哥没出生的
王子更没出生的
王子不是在肚子转机
你在太空转呢
你还
到日本去
全日本
当时你看到日本来干什么
日本有一句最好的语言
不是让美国强大
让你自己站起来
全日本到处
餐厅都是这样
很小的字儿啊
不像中国党搞的那个
现在到处立着习的大台子
协习精神
习语录
人家很小的事儿
让日本让你自己站起来
这个日本这个民族
你到了那个京都
京都几千个古庙
里边有个豹恩寺
豹恩寺里边
这里边一个佛像是来自我们的大唐朝
一千多年的灯媒灭故
多是第一个你去看的时候
你说
我看下面的观众有说
鸡肉猫的盖特有视频
所以Q妹可以去找一下鸡肉猫的盖特
应该能够拿到日本这张视频
谢谢
我们现在马上推了
正在加载
好的
这边后边人听他说话
我们聊天
你们在后面听我们说话
有监听啊
小白球妹啊
文静
你知道到了豹恩寺
看到那个灯
你当时我来这个中国的小孩子
你能看到日本那个干净
你脱掉鞋进去
那大木板一千多年唐朝的灯媒灭过
你那种震撼
你那种心里边
当时我们带着来日本的杀光日本人
日本人杀了我们那么多人
但是你越看你越不自信
你越看
哇塞
日本太厉害了
是吧
不是吃人家嘴在哪里说的
是看着人家这个牛叉劲
人家马路上山上都有路灯
中国哪里有路灯啊
天安门长安街就这几盏灯
哪有路灯啊
再个人对人的尊敬
那时候我说来自中国的
是不是啊
我来自于中国的吉林黑龙江
人家日本人从旁边
啪
拿出来一个
钱糕上吃
对我们吃不上饭的人
我那胳膊肘子的泥还抠几天都抠不掉的人
还脚脖子上的人
钱糕随便吃
放在一锣三块三块三块九块啊
我把九块全吃了
人家看看我回去以后
人又端出来九块
哎
你拿着
当时中日仇恨是多大
1983年
他让你把九块蛋糕都拿着的
你说我这时候
我是恨日本人
我是爱日本人
你觉得这个13岁的我
刚刚不是处难的我
你觉得虚鸽是该开开爱呢
我开来审视他
我最起码正觉得该看他
但包恩寺当时旁边
竟然那个时候对我中文写了一句话
包明又捐款的地方啊
就说让你站起来
你觉得我们二战后的中国人
觉得我们二战后的中国人有一点进步吗
越吃越胖
骂人越来越脏
就全世界骂人的话
诅咒人的话
最厉害的包括你七个这个
这个臭嘴是中国天下第一
杀生吃制变态
全人类第一
对女性这不尊重
到哪儿
肮脏自己
吐痰
扔垃圾
狂妄
大声吵扰
全人类第一
没有第二
你说第一都没有喊前十
我跟你说
就全世界撒谎成性
举国撒谎
全人类从一到一万
咱都全爆了
这样的民族国家
你想伟大
我当时跟一个犹太的
这个这个一个女朋友啊
女朋友特别好
我说你们犹太人就不嫁这个其他种族
那不这样
我们在河南开封
我们嫁了很多河南开封人
还说了河南话
我说现在你们在不嫁中国人
他说现在中国人真的不能嫁
为什么
这不管是种族问题
他中国男人十字八九都撒谎
哇塞
这当时对我来讲
我说是吗
我说你说的非常好
你说他问了我一句
Miles你撒过谎吗
你说我的回答是啥
兄弟姐妹们
你想想这句话
安平
你说安平
善意的谎言
你这你这比谎言还可怕
这就中国人在你们身上说
撒谎还有善意
还有非善意
这怎么可怕
给所有谎言找到结果
你要在日本人面前
你要在犹太人面前说的话
你是犯罪
这就安平
你要对你儿子这么教育
你就毁了他了
我当时我已经毁了
已经毁了他了
我说我说你一定毁了
就你的思想就是减刑的嘛
中毒机身的嘛
我说我撒谎
他说你撒谎
我说特别的
几乎每天都撒谎
他就不吱声了
就愣在那儿
我们就走了
我就很自然
大概过了几个月后
在硅谷
我从纽约到硅谷去
我们在硅谷又见面
他说我已经从这个格伦比亚
移到了斯坦福来读书来了
斯坦福来读书来了
当时刘亚洲就在斯坦福学习的啊
刘亚洲那时候还挺火的
我们又来访
他说你这麦克斯你震撼了我
当时你说这
我说是吗
我说这就是实话
我说我就是撒谎
我说我不可能没撒谎
而且我撒很多谎
我说我很简单
我说就共产党在我出镜的时候问我
问我的事情
我怎么能说实话呢
不可能说实话
我说就是撒谎
我从来没认为谎言
有什么善意的谎言
说那是你必须的
我说没有什么必须的
没有什么必须
我说我就是撒谎
来了
就过来
这一年接mals
拯救人
我们一直在讨论学术、艺术界的话题
如果去中国,那边有龙
那边的中华民族有龙
然后这个,那个建筑的那个
肯定会出建筑计划书
无缘无故站著
龙,龙,龙,龙,龙,龙
在这个地方
北京的国土地区
有很多风水品牌
那里也有龙
中国北京
在2007年建筑的
是龙头形状的建筑物
但是
有了
是龙头形状的建筑物
但上面的建筑物
一直在继续建造
现在正在在修理
那里的市民
龙头形状的东西
是风水吧
修理之后
完全没有意义
大家说龙头形状的东西
不好
也不漂亮
为什么修理龙头形状的东西
好
要问建筑品牌的公司
为什么修理建筑品牌
不能告诉你
为什么不能告诉你
因为是国家秘密
不能告诉你
国家秘密
那是不可能的
请问一下
这个建筑物
正式称为
万古大馆建筑物
是办公室或是酒店的
最高层的上面的部分
是龙头形状
其余的其他层
全部都是龙头形状
海中前面是左边的画面
右边是海中后
完成的建筑物
到底为什么
海中前面的部分
是龙头形状
城市里
有声音
在VTR上也介绍了
在奥林匹克海峰的周围
是有龙头形状的城市
在中国
说的啥都听不懂
你应该用翻译一下
有两种龙头形状
有一个是吹嘟的声音
还有
另外
在龙头形状的地方
中国共产党
和政府的建筑物
集中的集团会
有声音
看著这个形状
是由杰西卡兰来的
有声音
还有
中国人
说龙头形状
是天下人的象征
所以不应该用
是因为什么
而出现了这个声音
有很多声音
还有
看著这个建筑物的
来历
2007年
中国的
还有谁说江东是不烟的还是中南海全是肉营
那是不是好了吗
现在农事事业不能就已经干掉了
政府的国务是简安的
因为我们不积极了
最关键是统计网站
有啥也没啥
总统统计网站也有
总统说我们拍摄到的是大陆的产业人
只是有什么一点认识
草根小哥发的信息啊
好
但是呢
从这个刚才这个视频呢
看出我们爆料革命的这个弱点
草根小哥啊
方舟农场
魔女的银河农场
马拉多娜勇气的啊
樱花农场
三个农场就没有一个找到视频的
而且还那么晚
刚才说鸡肉猫啊
谢谢鸡肉猫找到视频
没找到视频还不能加上字幕
就这你可见新中国联邦有多么的效率有多差
你还想灭共呢
人家都已经播出了
共产党已经把他下架了
你在现在还找不着呢
更别说加上字幕了
咱一个第一时间就是人家监控
是多简单
只要提到咱们爆料革命新中国联邦几个的
马上各国语言就自动就跳出来了
你马上就自动就录了
录了以后就加上字幕了
你看你这怎么灭共啊
共产党已经去把他下架了
威胁他们说
如果你敢不把他下架
所有在中国的记者和你的机构全部封杀
这回就更加给人做广告了是吧
就在这个龙头改鸟头这件事上
世界十大媒体
七大媒体要采访我
我都拒绝了
你知道我为啥要拒绝吗
你们看个Vos这个魔鬼
Vos又名字叫魔鬼的意思啊
这个魔鬼平台
我为啥要拒绝的起家
大家说说回答
你怎么看待日本这个龙头
这个这个事情
大家说说
小王子你mute了
那小王子查一下
雅各你先开始吧
好的
嗯
现在我
我其实是挺好奇这个事情的
就是为什么日本的这个报道
会引起中共这么大的反应
我听不懂日本
但是大概看了一下
他其实
他其实对郭先生的报道并不多
然后根本没有提到这个爆料革命
甚至他对郭先生的报道
还是稍微偏一点负面的
因为他提到的这个
可能是国际情形红通的事情
所以我猜比较可能的是这个事情本身
就是GDP大动干戈
要来把龙头改成鸟头
这个事情
触动到了中共的什么神经
我是真不知道
我猜这个可能跟分水这些有关系
我只能到这个程度
说吧
好的
谢谢雅各
七哥我有看到战友中的评论
你很明显是日本的战友
说这个节目其实没有说什么好话
有说七哥是
节目里面有说七哥是间谍
还有说七哥是中共的
有可能是中共的人之类的
然后我看还有战友有说
这个台还在播蛇腰炎的一些东西
但是即便这样也都让中共很害怕
所以可见而知
他们对于这个龙头的改建
是很迷信的
七哥前面有讲过
在这里其实我想正好我有一个问题
一直是想提问的七哥
如果方便讲的话
你有说过
看他们其实是非常的迷信的
又在下面埋一个大印
印上有你的名字
又把这个龙头改了
是想改这个中共即将到来的五年的封水
七哥你曾经提过
中共知不知道那两条蛇的结果是怎样的
这两条蛇后来到底怎样了
就是在娘娘庙附近挖出的那一个蛇洞
有两条一黑一白蛇
对不对
还有一个这个两个蛇的问题
说明你没有过去也证明你没有全部看直播
这个当时这个白蛇当场给打死了
白蛇当时就被打死
打死这个这个翻车的
就你还记得那翻走车
直接往我拉东西就翻走
整个车翻过去还有死在那了
后来黑蛇在这二零零八年以后
还回来过盘古啊
当时把黑蛇放到了就是玉泉山
不是那个乡山下面玉泉寺了
后来就又回来了
我们还有录一项视频
把这个又给弄回去
这个蛇回来之后啊
北京市安定局专门去调查过所有的相关人
你们怎么发现这蛇的
这蛇怎么就知道是当时的黑蛇
他调查过我们都有视频
我在我在我在美国的有那个硬盘
哪天我给你们放出来
你们看一看啊
就是你们会真的很惊讶啊
这是一个问题
第二个就是说
现在共产党对这个龙头啊
风水啊信不信啊
怎么回事问题
这无从置疑
他比谁都信啊
他比谁都信神啊
都信命
否则不就是装神弄鬼了
他自己要当习大神
习太阳
那么另外一个就日本的
大家看完很多说没有说什么好话
战友们千万记住
你就是想听好话
说你好话这个词
这个就出手就太low了
没有任何世界上的媒体是说人好话的
是不可能的
能出来说你好话的只有两个结局啊
说你好话
人死了
说你两句好话是吧
还有一个顺便说你好话来证明别人啊
别人说
想说别人坏话的同时证明你说好话
没有人说
这怎么这么要求呢
那媒体哪有好东西
哪有说好话
我只要他直播
只要他传播就可以
他这个只要传播
共产党他把龙头啊
变成了龟头
变成了鸟头
他就行了
说说我什么国际通缉办的什么
刚才还说播蛇腰炎
他播蛇腰炎是因为我们把他弄的蛇腰炎
人家世界上并没有
我们把他干掉了
他甚至他撒谎
我们并没有大致揭发他
这都是个客观的看待
不要是要求人应该电台都和你一样
这就是我们身上很大的病啊
就是我们新中国联邦现在就有个魔病
只要说我不好的
都是我敌人
只要不和我想法一样的
只要不按照我要求办的
都是我敌人
川普没发布戒严令
川普该死
川普没有这个抓拜登
川普窝囊
川普拜登没抓川普
拜登窝囊
用你这种想法的话
那世界上不早就乱套了吗
在你世界上只有一种人
黑和白
要么白存在
要么黑存在
黑白是永远相互存在的
黑钱和白业永远是在的
就是特别是人家媒体说你不好
只能夸你好
叫你们夸习哥也不
习哥夸的简直是是吧
那就不叫媒体了
就是日本的报道
他被共产党给黑掉
马上说你给我关了
就说明对共产党来讲他不是好事
是吧
我们要有一个有一个基本的判断
接受得了别人说反话
能听进去不同的话
关键的问题
你可以说我99.9都可以骂我
攻击我
你只要说一句话
应该都行
刚才你没有回答我的问题
为什么十大媒体这要采访我
我都拒绝了
答案非常简单
十家媒体来采访这个龙头的事情
最后一定记住我们会发生十家媒体的大战
他一定会说你坏话
同时也达博了传播目的
为啥我不接受呢
不到时候
就这一句话不到时候
什么时候到时候
盘古要变成火龙了
都检查完了
这个什么都检查完了
这个什么管道都没问题了
他哪就不变成火龙的时候
那个时候我是我该说话
他一定会说这是郭文贵干的
在美国控制了把龙变成了火龙
那个绝对会成了全世界最大的
到底世界上存不存在的第三方力量
到底有没有外星人
小王子最关心的外星人
还有我们的小飞侠
最关心的有没有外星人
这都会给你答案
另外一个会告诉你
共产党他到底是一个无神论党
还是有神论党
他打压宗教到底是假的是真的
他为什么打压其他宗教无神论的时候
他要装神弄鬼
第三个会证明
到时把裕达的佛手要成为火手
他为什么会同时爆发
然后他栽赃我的时候
到时候看看到底是新中国联邦干的
还是天意干的
不到时候
这在西方留下的痕迹是不可摩擦的
只有现在我们铁血族
草根还有马拉多纳勇气
还有这魔女这么笨
竟然一天了两天的视频都找不着
字幕都没加上
但是这个互联网是不可能的
我们肌肉猫就有了
谢谢肌肉猫就找到了
及格的等到最佳出手时机
就像那个Wall采访我一年
我当时你说你采访我一年
我都拒绝你
拒绝你
是吧
你想他为啥拒绝你
因为你就是个骗子
我现在为啥我要采访啊
我就是让你
你骗我
我要在世界揭发你的骗子
我不能让你自然说话
我一个人反击是多么无力
我要跟他一起来反击
当场较量
结果他采访了上一两个小时
只用了三分钟
而且他犯了无数的大错
种族歧视
种族挑拨
然后尝试制造恐怖主义
甚至可能导致人道大灾难
种族大屠杀
编辑虚假
骗取新闻
这都是一切都发生了
但是我是在他要四年前采访过我
我一个人说四年前你们盗假黑我
所以今天我放摄像机
对吧
摄像机干啥的
摄像机就是揭穿你的谎言的
是吧
就很直接告诉他
就这都挡不住他执行任务
他就要采访了
他还有侥幸心理呢
所以你看这个东西
他这十家一定会来的
但是盘古和裕达的故事啊
过去
七哥有两个征战
盘古裕达从过去2001
我在那肯定我没拿走一分钱
这专案组知道
在过去我也没拿出一分钱
所有的维持着是一个企业和员工的
生存
还有七哥的爱好
但是你说七哥这几年
我真的是说实话
我最不想干的事情就是盘古裕达的两个餐厅
我在这个2009年的时候
我说我最不喜欢
你看我来最少的
从2009年以后
最少来的是餐厅
厨房我就不来了
我觉得我一辈子不会再搞什么
这个有肉食的餐厅
就这个我看到沙声
大量的这个肉食
我已经心里不舒服了
就是七哥的修行是真到这个境界了
所以我不想做餐厅
而且我看到无数个当厨夫的
开这个肉食餐厅的
癌症
家庭病
没被灭
着火
烧死
一车一车的车祸
我真的很很在乎这件事
但是呢
我犹豫这个企业得经营员工得吃饭
我又不要钱
裕达是在2010年后
我们又投进了十几个亿现金进行装修
是吧
我们没有拿一分钱
里边现在没有
几乎没有一家我家的公司员工在里面
我们裕达是整个盘古裕达文化的创始摇篮
六七万个员工在那儿津津出出
绝大多数员工都三十年左右
我们在盘古裕达
在2010年代
只有一个人背叛了我
陈小龙
是当年我小时候的化学老师
山东是一家老家的
当时也是裕达的老总
现在裕达这件事情
李友
万达汪健林和共产党的特务
李友永远是用蓝金黄的招
用他老婆
用他女儿
用他娘
用他弟媳妇全上
他说没有搞不定的管
钱加上姓和肖建华也没有搞不定
结果他同样蓝金黄就搞定了我的老员工
最后在前天就平安夜那天收走裕达
给了时间交接期
六片员工签署了一个不能补偿的合同
绝大多数孩子很天真
都是我们老员工干的
我们有五个老员工
都是30年和28年老员工
在一年前已经和李友和万达和共产党合作
这五个员工把所有裕达酒店
多年就是贵重的
我们买葱草都是买一百三五年的葱草
以前的最好的葱草
红酒上亿的红酒
茅台都是几千万上亿的茅台
这都是最好的当时啊
全部自己偷偷的履走了
公司大的一个大楼已经几十年了
你像七哥那好的好东西多了去了
什么老家具啊
艺术品啊
咱没有拿走一样的
现在瓦刹机沙发呀
真实的瓦刹机地毯啊
块毯啊
还有那个那些艺术品呢
都履出去了
履出去
他知道有一天会犯法的
他会犯罪的
他跟李友达成的默契
跟万达专属达成默契
你拿走点
我拿走点
我每年现金最起码五千万
这五千万到八千万的现金
他们就跟那些人全分了
啊
这个这五个老员工背叛战友
我已经一年前就知道
我不说穿
啊
这账是一定会给他算的
玉达和盘古从来员工之间没放过一个背叛者
啊
那么玉达已经被李友等蓝金黄和共产党的
从过去的腐败要拿走玉达
曾经邓庆红的侄女
宝宝也曾宝宝也想拿
到最后是李友万达和我们的老员工买图拿走
到今天又要拿走
因为说实话
我心里真的放下
我不用担心
唯一他不能营业的不发工资的时候
我还得解决工资的问题
第二
我没有那个杀生的那个孽缘
对我的孽
对我造成这个孽啊
我觉得我也没有这个压力了
更重要的事情
让我
我们现在是总加了一起150万个员工啊
这整个集团出现了六个可确定的背叛者
就未来清算的时候才六个人啊
一定会清算的
盘古和玉达走向就是两个地方
一个被火烧了
我们再重建它
第二个
等着新中国联邦干掉共产党以后
盘古玉达一定会回到新中国联邦人手里面
到那时候
我告诉所有的餐厅
一定是不会卖肉食的
一定是全素的
还有一个
所有都会恢复到原样
而且所有背叛盘古玉达都会被惩罚
然后盘古玉达会成为外星人
外星人啊
和大陆和地球人接轨的两个地缘
两根天线
好
谢谢
我说一下啊
现在是11.09分
我11点30必须下线啊
好不好
现在咱接着请问几个问题
我接着马上下线
好
那么因为是七哥时间的原因
我们最后一个PPT我们就不放了
到最后再放
就是关于这个虚拟币市场的大波动的
这个整个最近的情况
那么能否请七哥给战友们分析一下
整个目前就是比特币
最近整个这个价格的浮动
包括洗地者的最近的这个浮动
请七哥给咱们讲一讲
这个我想跟大家说一下
今天为啥要谈这个话题啊
大家能看到就是最近的这个速度货币这一块
在世界上引起的反响
大家你看你可别老看热闹的直播
你别老看媒体
大家都是从推特上的Google上看到
一定要记住
特别像安平啊
像文耀啊
像雅各你们在整个咱们战友们
小王子都在海外的
千万不能光是看表面行为
你要看数据
你们都会看的
就你看数字货币的全球的市场
每天的变化那个曲线
墨镜
你能不能查一下的全球数字货币市场
过去一周的变化和价格市场总价值的变化
你可以看一下这个变化
这个是你一定要学会判断的
你不能等那些911还有美国华尔街日报什么
这个发生
这都是媒体都是有原则的操作
都是有立场
都有利益的
你但是数据
他毕竟他是真的
你从这些数据当中
你会看到很多大事情的发生
就是记这个头一段时间
比特币涨到六万多
跌到五万多
四万多
全球的数字货币上从去年的两千亿涨到了三万亿
到两万五千亿
两万四千亿之间的这种劫富
然后数字人民币
从过去的到现在的整个的在全球的巨大的变化
川普总统搞了一个叫川普币
然后呢
这个班农先生搞了一个叫做FKGD
就Fuck Joe Biden币是吧
两个B
你看都上线了
都上线了啊
我请问你们四个人啊
先把这个屏幕先拿下去啊
先拿下去啊
我要问这四个人一个问题啊
赶快啊
我想问你四个一个问题
川普的币是值多少
Fuck Joe Biden币值多少
谁知道
战友有知道的吗
都不知道吧
我告诉你啊
在一两个月前
班农先生说
我们要搞这个FGKBB
要跟你合作
不可能
绝对不可能
我们不掺和这事
三周前他来了
我们已经发行了
我们要在这个洗脸书上交易所上线啊
我说你千万你会把我们战友害死
我说了
我洗脸书不听我
但我不建议这么干
我坚决反对
洗脸书怎么决定我不管
但是我说你不要把我们爆料革命牵扯进去
绝对不可以
我反对
然后呢
这个有人跟我说
川普总统要发他的币
然后如何如何都厉害
我说是吗
我说我们绝不参与
也不跟我们说
他们给我没给洗脸书联系
我不知道
我告诉你
川普总统的发行的币总价值三千美金
FGKB是现在单价值
Zero zero zero zero zero
书九个零加一
总价值一万美元
战友们
为啥今天要谈这个币呢
再会儿把那个表列表拿出来
兄妹
墨镜
你看这几天这个世界数字货币的变化
大家要记住
你看啊
大家看到这个币的时候
几乎是全部是啊
这叫做双修最后
双修最后15秒
有这感觉是吧
小王子虽然年轻
这是双修后10秒
你坚持不了最强的20秒
很多战友发现你一个怎么能最后多坚持20秒
你看这个图
你看这图就知道了
还有什么
还有什么数据表吗
看看这个表啊
你们就看出来了啊
你看看
所有的那个坚挺的那个币啊
大家看一看
USD
他那个你看看啊
值多少钱
这是啊
因为他那块事
绝大多数
零点零
你拜零点零二
大家看一看啊
所有的都这样
Bitcoin
哇
往下暴跌啊
你看看这个啊
你看这币啊
你看看全是双修的双修最后20秒啊
最后20秒
再启动一次双修需要几个小时啊
设清号数以后才能启动啊
是吧
你看看
哇塞
更惨了
所有的拉横杠的啊
就是流通极小的流通极小的
看到了吧
大家看到了吧
哇
总市值多少
现在总市值呢
墨镜
麦克梅
这是多少啊
看不清楚
总市值数字货币全球市场
2.67万亿美元
2.67万亿啊
好
大家
你们再看一看
查一下那个Fiat
就是法币的这个增长
那个那个那个那个列表看一下
法币
啊
说到这大家看到了吗
现在是2.6万亿美元
很多战友发信息
七哥
你老说那个20秒
我看了咱们GTV上有个台
叫DC二台
DC二台
在玉米地的故事啊
叫每月播一次
哎
好像安平看着干
安平在笑
哎呀
安平够性感
这笑真好看啊
太性感了
你这笑跟玉米地大姐
你俩简直就像双胞胎一样
太像了
很多战友发信息啊
说七哥
你怎么教我们啊
延长20秒
刚才你看的那个
那个
我告诉大家
我说着你要听我的
我保证你双胞胎能多撑40秒
所有的时间决定不是你的身体
一定要记住
男女双胞胎
这都是成年人啊
脑子决定的
所以最后你又痒又痛
控制不住的时候
实际上是不是生理
是你脑子
被对方叫的
还有加上这个心理
这个心理
还有加上这个少数生理原因
少数的生理原因
加上眼睛和耳朵嘴巴
被对方的叫声给迷惑了
这时候你就转移法
转移
去想想别的
想想七哥的直播
是吧
然后想想你恨的人
然后呢
想想你这个冲山坡的感觉
你说你爬树的感觉
转移四线转移法
你就会超过20秒
甚至50秒
达到一分钟都是可能的
一定就是绝世绝灵
法格的这个Yoga
这个这个视频里面告诉你
用好转移法
就是把你的Metal这块控制好
娱乐快乐
到最后是高潮
最后是什么
迷失自己
幸福在天堂里
可惜的是99的人类都没走过天堂
都是最后娱乐快乐
高潮痛苦和没高潮
我教你们啊
刚才看那个数字货币的时候
绝大多数人等不到高潮就结束了
我告诉你
怎么能让它看起来
去年的两千亿的货币市场
为什么赚的到两万六千亿
你看这里
想到这个问题了吗
法币的那个那个那个那个证涨表呢
法币
法币的那个曲线表
整个通货膨胀
通缩
超乏货币
你看这个
最近我是很多人
就是法币
就是法币的这个整个的增长
那对了啊
法币的增长
Fiat
就是法币增长列表
我不要看这个
我要看那个显示表
大家看的更直接
我刚才在群里发现有目睛屏
有个曲线表
大家可以看到啊
所有的所有的
大家能看到一个
法币从过去的一千的
一千到达四万
仅仅是二十几个月
这是人类上前所未有
官方说法是这个法币在过去的这一年多两年时间里边
印货币印发印发法币二百二十六万亿美元
是全球GDP的一倍
事实上是二百六十万亿
兄弟姐妹们
你知道这是有多么的恐惧吗
他印了二百六十万亿美元
他到了这个数字货币才两点六万亿美元
他哪到哪呀
听懂我意思了吗
兄弟姐妹们
两百六十万亿美元
他跑零头都没有
他到了数字货币
阿婷妹妹听懂我意思了吗
就有人在你家的那个羊肉丸子汤里边
对了一杯的水
他把这一杯水里边咬了这么一小杯
还是用那个小挖耳勺放到了一个一个小盆里边
你觉得这未来他这个放在一边
这个耳勺挖的水会多大
雅各你听懂你这个意思了吗
王子
所有他对的水的这些东西
百分之十到达数字货币就是十六万亿
十就是现在的五倍
吓人不吓人
你觉得你都要不要人命吗
如果是严格讲
法币除了战争
重新人类货币再重组之外
一定是百分之五十
百分之五十会烂在了这些金融里和这些所谓烂账里
另外的百分之五十就会在身体的全球的经济会逐渐的被消失掉
干什么
第一大市场一定是数字货币
我想告诉大家的
你能坚持最后二十秒
刚才看到那个你就不知道
你能坚持二十秒接下来会发生啥事
你知道吗
你被对方要求马上进行第二次
你下次就可能再坚持四十秒
数字货币
你从去年的两千亿的总市值
坚持到今天的时候
你就是十倍总市值
你把这个二十秒能看过去
下次你就是起步
不是过去的起步
你的过三秒
你起步就是过半小时
过三十分钟
因为起步就可能几万亿美元
如果你要是冷静
你要是冷静
别得病
中间是吧
别被对方说
哎
休息一下
这种事发生
是吧
别这种事发生
我受过刺激
这种事发生
你就可能到达五十万亿
五十万亿和刚出的过三秒就相比的两千亿是多少倍
如果你在这个当中是不用平均数算的话
你站在最高端的话
就像比特币一样
从过去的八百块钱
到达六万美金
他不去平均的
有的可能是这个概念
有的可能是几倍
谁能挡得住数字货币
成为全世界躲避金融灾难
政治经济灾难
疫苗灾难
病毒灾难
和通货膨胀的
M2货币通发的汛水池
避险池
谁能停止这个
没有任何用
当你们看这个数字货币
特别看这个
你们看习币也好
什么币也好
再看这个拜登币什么这个
他们根本不懂什么叫数字货币
我不是说他们
没有支付的系统数字货币
你会看到刚才那些列表当中
90%会被消灭
比特币会变成零
一夜之间
一分钟之间
去中心化的币
一定会变成零
那么不去中心化的币
像那个币安赵长蓬
这个小兔崽子
这个烂崽
他一定会被清算
因为他是洗钱的平台
就是有犯罪历史的
有没有依法KYC的
一定会被灭的
最近大家看到
洗币的这个价格的稳定
多少战友的加入
每天很多战友国内说
七哥
我特别感谢
我刚买了一千个洗币
我刚买了五百个洗币
我是真的是最开心
现在很多人准备好
要在这个元旦的阳历年大直播的时候
七哥
我要在那天的时候要买币
千万别找
我也希望我求上天
我们说了不算呢
是吧
元旦一定会降下来
我深信不疑
元旦一定会降格
我相信元旦一定会降下来
会降很多
我相信
那么未来会是多少
我再说一遍
他一定会超过比特币
是超过什么时候比特币
我不敢说
但一定会超过比特币
而且我相信世界上99.999的数字货币
你看到的今天都会消失
而持而代之的就是像今天我们看到的
必须中心化负责任
而去中心化技术的数字货币
而且绝对不给犯罪机构提供任何机会
百分之百KYC和专业化
而且有支付系统的
对国家主权所接受的
而且能成为大宗交易
我这几天
你们觉得七哥想着呢
昨天下午
某世界机构
在欧洲开会
说郭先生
我知道这个洗脸厨你说了不算
你是概念创始人
就像依撒贝拉扬采访他看了
他说
我觉得你说的太好了
他骂的很
他说
简直太烂了
郭先生
我们能不能合作呢
我是怎么合作
我把谁谁谁谁谁
上凯特
我把什么什么什么交易给你们
我把什么什么给你们
他说的每一句话
七哥到昨天下午
我都是做梦都不敢想
我希望是未来三年发生
我说你
你为什么这么大动作
他说
我看了你
我11个小时
他说
我老婆说我疯了
他说我11个小时
在我家电影院
我傻眼了
就我戳了两三根雪茄
就看你所有的这些视频了
在中文字幕
所以你们加字幕多重要
所以YouTube
大家一定记住啊
国内战友在反映
说YouTube上
因为国内现在GTV让这个马拉多纳
让这个杖子哥还有草根给搞得一塌糊涂
在国内看不了
在国外也是转圈
连外国人都看不了
几乎现在把新GTV给毁了
老GTV
但是现在要更新当中啊
所以国内只能看YouTube
所以大家要把我说的重点
尽快的用木兰秘密番薯做最好的
尽快的放到YouTube上
因为他们能看
那外国人呢
他不知道上GTV
他就看那个YouTube这些
他能看都看完了
他说我看好喜帝未来五年
我不看好五年以内
五年以内谁建筑的水果谁赢
就是刚才我说的
你的高潮的双修后二十秒
我听说小王子
听上次直播以后回去延长了两分钟啊
听家家说的
谁有这事儿王子
大家分享分享啊
回去念经啊
一念经
才延长两分钟
今天回去再延长两分钟啊
开玩笑啊
这是兄弟姐妹们
记住这个人为啥能说是五年呢
你未来你看到一系列的宣布
绝对让你震惊
这个人可是富可敌国
在全球巨大的影响
当我说你不能找我
你找喜帅主角
我说了不算
我介绍你跟他们认识
你会看到一系列的
我今天说到这
我要给大家时间的问题
永远要珍惜
喜币GTV
盖特Gnews设计平台
刚才所有说的共产党的假
和数字货币的革命时代
和全球M2货币增发的灾难的时刻
和我们中国十四亿中国人
像阿富汗一样被那几个老杂毛
宇宙无限大地球一列杀
忽悠了我们上百年
我们要有媒体的力量
我们要金融的力量
我们要有勇气贵族的精神
我们要有一个绝对没有的
中国人不能该再继续的鼠目春光
建立妄议
急功近利的毛病
我们不能
还有更重要的是要执行力团结
你看看
这个伊萨维拉扬的事情没了
没了
完全没了
我们接下来是迎来媒体上
全世界最伟大的变革时代
迎来了货币最伟大的时代
没有共产党的时代
新中国联邦人每个人
你的身价都可能比任何一个国家的元首
未来的无限美好
你为啥不执行力
为啥不活
为啥不珍惜
非要起一些内讧
比如说我们这个俄罗斯马萨农场
我们取消了俄罗斯农场的资格
取消了马萨的农场主资格
但是马萨绝对是我们兄弟姐妹
是马萨个人的错误
和长岛哥之间发生了问题
而且带有个人攻击
我们原则非常清楚
任何战友公开攻击战友
你都会受到惩罚
所以老凯本是铁血组成员
把他移除
唐平也是铁血组成员
也把他移除
这对他们的损失是巨大的
但是契合必须要主持公正
长岛哥是有老婆有孩子的
你们没有任何证据和评计情况下
你说他是特务
你没有任何评计和证据情况下
你说他在洗地上有问题
而且竟然有发盖克公开挑战
包括现在正在直播的Q妹扣档
言里言外有挑战的意思
Q妹这次放过他一马
就是我不是看在她老公和她儿子身上
这个是身份证
你们不可以这样攻击战友
我们不能学共产党那样
杀人逐逐的这种概念
我们必须讲良心
讲证据讲事实
不能凭公才出
你这样下去
你会把长岛哥这个人
会把他全家毁掉的
这是不可以的
我能让长岛哥这么做发生
你们下回就发生了一场
唐平Q妹Masha的身上
所以Masha犯了错被取消农场主
但他是我们的兄弟姐妹
唐平犯了错
已经把他移除铁鞋主
老凯犯了错移除铁鞋主
这就是我们兄弟姐妹们
一定要珍惜我们和共产党不一样
你不能像当然的
就像刘亚洲
可能威胁习近平的安全
影响党内团结
就把他全家给抓了
你们一定想到
每个战友拿着命来
参加爆料革命
你冤枉了谁
都是要谁命的
更重要的事情
我们的美好时光
更重要的是
刚刚开始
长岛哥一个小时就套现一千二百万
但是你没有问过
长岛哥一千二百万
他动了吗
他一分没动
他能套一千二百万
你有没有想过
你雅各
你小王子
你安平
对吧
你文耀
任何人都可以套现一千二百万
一小时
谁能做到
新中国联盟做到这种奇迹
共产党这个政治机场委员能不能
一千二百万美元
那是要被杀头的
他贪污给贪污
法律上不允许
马克龙这样的元首
他有一千二百万美元吗
可能吗
是吧
何况长岛哥
他有将近两百万币
一百四十万币
现在卖二十万个
他要多卖的话得多少钱
对吧
几十亿
就像昨天那个下午
那欧洲那哥们儿跟我说
Miles
我把你所有战友币都买走
我愿意出现在的价格
三十全买走
战友们
我让你们卖了
我就把你们坑了
因为我们很快一千天就知道结果了
何况现在你们需要钱
你们还可以偷钱
我们刚刚今天早上
国内战友卖了一千个币
他把一千个币卖到的钱兑现
卸现以后
给战友们买了很多粮食
很多药
发给我信息
你看我做的
我特别感动
兄弟姐妹们
在这个时候
一定记住
我们不能像共产党那样
以假为王
以假
灭真
对付战友像黑社会一样是不可以的
我再重申
唐平
老凯
Masha
Q妹
这个绝对还是兄弟姐妹
但是我们要记住
坚守严重
去联储联盟委员会
任何公开攻击战友
和不实的攻击战友
都要受到惩罚
我希望你们不要走太远
亲弟二大爷爷也不行
如果坚守不这个底线
咱们大家就没有未来
好吧
现在我一起为咱们
全世界75亿人类的同类
14亿新中联邦同胞
爆料革命战友和家人
台湾同胞
香港同胞
新疆同胞系统
好
我来跟大家说一下
今天很多没有谈到
世界上问题
大家一定要记住
未来灭共的英雄
很有可能
世界上最大的灭供应
据我今天说的话
有些话我不方便说
第二个告诉大家
洗币一定会成为世界上数字活币游戏的制定者和开拓者
另外我再告诉大家
共产党的灭亡百分之百铁上定律
有可能很快
但是绝不会超过2025年
另外我再告诉大家
一定要记住
我们都学七哥蒸馍馍
很多人蒸馍馍
国内万人蒸馍呀
是吧
万人蒸馍的事情
七哥该看蒸馍了吧
蒸馍馍的技巧就是做人的技巧
一定要讲程序讲耐心
七哥昨天那馍蒸的真的是你七嫂子傻眼了
是吧
馍馍里边的技巧千万
蒸时间长
我再给大家必须再说一遍蒸馍馍
记住啊
500克的面
如果用牛奶的话
你可以用350或400克的水
不要太多
牛奶和水没什么两样
水要温水
然后放上5克或到10克的盐
5克的发酵粉
6克也行
然后和完以后
简单的水使光滑以后
放在了盆里
然后盖住
在温暖的情况下
可以在这块儿醒发
大概七个小时也可以
如果不太热
你热了就发过了
就是发酸了
然后如果要快发的话
应该放更热的地方
大概两三个小时
一般来讲
咱们中国人蒸馍头
在我小的时候
我母亲都是头天晚上醒发
第二天早上蒸
那么等第二天
等第二次醒发拿出来面
一定要揉
要有耐心
要揉最起码一个小时
要把当时500克面
再加200克到300克面揉
这就叫呛馍
一醒完了以后
最起码二三十分再醒发
然后是各个舌舌完以后醒发
放到笼上
最起码再20分钟
打开火
中高火
25分钟左右
然后熄火
三到五分钟
太多了不行
两分钟三分钟也可以
熄火香锅
馍皮不会拱
而且是滑的
我那天在那个协议院蒸那个
没那么光滑
是因为我用的是低筋粉
我在这用的是高筋粉
高筋粉就是蛋白质高
就更加的难舌
中筋粉是最好的
但是外国很少中筋粉
这是非常重要的
所以蒸馍它需要程序
需要认真
还有关键干净
你这个现在看到有些YouTube上
那些人
那个锅也是脏的
手也是脏的
还能长指甲
还能乱吃乱啃
就是没法弄
就是那个说的话
那口水喷的馍都不用加水了
也不用加奶了
直接口水就够了
怎么吃啊
对不对啊
所以说我这个馍之后影响很大
万人蒸馍
在国内的安全部的哥们发现了
七哥
你的蒸馍不要紧
我们我们观察
国内最起码万人蒸馍
你别再弄了
都在蒸馍了
估计比这还多
只有今天续安的现场的很多情况
我还没说完
那么我们再接着再说
现在已经是11点40了
现在最后一个问题问完我头
你们要继续聊
谢谢
七哥
我问了几下
那个安平
对不起
我看太多朋友问这个关于西安疫情的事情了
七哥说两句吧
这样子战友们就心安了
我再给说西安的疫情不是任何新的病毒
就是疫苗
西安啊
西安这个城市很有邪的
西安和东部和中部的人玩话完全不一样
你但凡在西安
在这些地方
山西的地方呆过的人
这个地方你能有感觉的
就陕西这个地方和这个咱们山东河南河北人
包括江泽人是很不一样的文化
他们有那种所谓的
当年那个未读之后的那种魂不吝
大秦的什么魂不吝
而且敢吃敢喝敢做
听说西安所有的打的疫苗啊
都属于特定的疫苗
山西的书记啊
找的药厂特定的最强的
大家记住疫苗里边有什么
有50克
100克250克
记住啊含量的啊
听说只有山西
定了是600万支
第一期全是250
第二次又定了1000万支全是250
也就是山西人和这个河南人
河南人吧
就是啥都可以糊弄啊
连艾滋病都可以糊弄是吧
50克的打了两针
山西人打了两针
是500克等于河南打了10针
这10针下去
这人几乎就是所谓的热血症
而且是眼睛流血
鼻流血
耳朵流血
女性大流血
血流不止
男的肛门流血
可不是嘴血热啊
大家记住啊
西安是七窍流血
孩子
很多孩子是耳朵往外流血
因为孩子的耳朵是最敏感的神经系统
耳朵流血
这是百分之百的
现在很肯定的确定由此诞生的变迹
它会造成病毒的变化
死亡
架势不可想象
不可想象
现在整个山西的医疗系统
山西三大医院系统
一个是我朋友
两个是我很好的朋友
我有绝对的信息
他们说
医院里边就这些天持足的走人的病枣
40到50人
而且整个山西所有的像对待激动营事的管理
很有可能会延伸到中国的各部
你得下一个爆发地方在哪知道吗
现在说到这里
我告诉大家
河北
河北会从石家庄
廊坊
张家口
冬奥会
然后到成德
再爆发又是江浙
就是春节
这个春节春运又是什么
然后就是广州
武汉可能再次面临到重大的传染
这是共产党给人家放毒
这就是小时候给人家家
小时候我们给人家打架
把人家房子捡着一样
我有一天给人家打架的时候
捡人家房子去了
齐哥加油
捡着了
拿了个玉米芯
还沾了油
我缠着
一捡着
扔过去了
结果发现还转着扔
扔我家来了
把我家房子再给烧了
让我爹把我揍一顿是吧
共产党现在就这样
那加油
什么没帝国主义
现在扔西安去了
这火直接把自己家房子烧半了
就这么简单的概念
兄弟姐妹们
严重的事
在国内的战友
你猫住吧
你搂住吧
远离城市
活下去是唯一的
还有再说青蚝树
青蚝树是神药
昨天菲菲给我发信息
让我问科学家
说青蚝树
青蚝树
整个是到底是对这个蛋白这块
是到底是什么情况
我这不懂
赶快科学家转发
科学家马上回来说
这我不能代表
图悠悠方面说任何话
但是
青蚝树两件事肯定
修复基因的
修复基因的缺陷
他说几乎是天下最好
哇塞
他说修复
青蚝树最大功能
就是修复基因的缺陷
他说有些人吃了头晕啊
有负罪
压根点是好事
他除了要补帖之外
他说明你身体上需要修复
他修复你的时候
敲敲打打的时候
你才有症状
越有症状越好
没有症状
他说七哥就供你的
在小地下了
他说你就
你就把被子戳好几个洞是吧
真的是这个
第二个他讲的都是个特殊功能
他说这是整个青蚝树
是目前看来
在自然中的药当中
除了恢复基因的缺陷之外
对身体里的癌细胞
他叫他说个什么词啊
两个字
他说是
几乎是百分之百的
这是刚刚菲菲问我
我回答完菲菲之后
可以再告诉我
特别对糖尿病中风
我有一个战友
昨天要中风的事
几十年了
我问了个青蚝树群
我给他建议你一定要吃青蚝树
大家说青蚝树一定是对中风糖尿病
癌症
复合病
是就绝对起效
一微菌素
就别提救多少人了
你就别提了
就这每天就救人就无数了战友们
我印度的好几个这个朋友
全家都不行了
完全不相信的
原来
吃了一微菌素
青蚝树一定是对中风糖尿病
一微菌素
青蚝树
全家恢复
美国人
欧洲人
希腊人
多了去了
战友们
我们就每时每刻都在救人
一定要相信
青蚝树一微菌素救命
还有什么要问的吗
谢谢
细肝不是政治斗争
千万不是政治斗争
大家绝对不是政治斗争
接着问
快我来问一下
我就下去了
现在就是吃了500毫升的青蚝树
大概一个多星期吧
效果真的非常好
首先他睡觉
质量好了
这个很重要
第二个
之前大家都知道
他打了两针疫苗
之前他只要
他坐几个
5分钟他就累了
他现在还行
能够持续20到30分钟都没问题
你信任是吧
你体格比其他
体格比其他
可以啊
恭喜他
咱们你应该上那个
DC2丛场的玉米地
走进黑森林的节目
太好了
我觉得那节目
现在国内的特别火
我都想上那节目去了
你一个上那节目
从2分钟到30分钟
是怎么变化的
要说一下
谢谢
还有
我没问题
我就是补充一句话
就作为老战友的一句话
就说
当我们的老战友
出现一些问题的时候
比如说Masha
这些陶根之类
Masha也好
这个凯
我本身都没跟他们
有任何之交的
但我想为他们说一句话
就说
当大家有事情的时候
我们不要跟风的去
落井下石
我们一定是
既然他们还是我们的战友
我们一定是要
你更宽容的待度对待他们
你知道七哥我最怕你什么吗
我最怕你喷沙
我最喜欢你指出我们的问题
我们都是中毒的了
你刚才指出我的问题
我很高兴
我很开心
我们只有坦然面对
对吧
只有每一次的面对
我们才能去掉我们身上的毒
对所有我们这些战友
如果有问题的话
我们一定要更加的包容
更加的爱惜他
比如说谭平杰
我从来没跟他之交过
但是我可以说
我非常爱你的音乐
我会更加爱你的音乐
所以大家一定要对战友们包容
谢谢
好 谢谢安平姐的分享
那么最后一个问题
就是很多战友很关心
关于我们整个三年行动游行的问题
可不可以请七哥给战友们讲一下
关于三年的行动
给共产党送棺材的事情
请联盟委员会
我们有秘密行动
你一定会三年继续行动下去
同时战友们要把自己说过的话
一定要承诺兑现
我们要六周高调的来反击
伊萨贝莱扬
对我们的诬陷攻击不要停
说过的话要兑现
先问自己是要钱
说要兑现了吗
第二刚才我觉得
安平妹妹说的特别好
我们战友中间
特别不要学我们中国人
你像人家什么王力宏出事了
好像是所有人都要评价人家一样
你听的是王力宏的歌
王力宏从来没向你承诺过
他道德有多高尚
他也从来没说过他自己有多伟大
是你想象以为个性道德就伟大
你管人家家里事
你能做到人家那样吗
你有啥资格评价人家呢
你听谁说的呢
就全人类上就没有像咱中国人这样
恨不得天下人都死光
只要有钱有名的
只要跟你没关系
一看有人踩
上去就踩脚
一看人家需要梯子
扭头就跑
你啥时候能做到别人需要梯子
你给递个梯子过去
或者扶人家一把
我们中国人从小到外国
我到外国一问路
人家站在那耐心的指路
甚至送你一程
我们在中国啥时候问路
搭不搭的你
不骂你都不做了
甚至给你指错路
而且还觉得自己很聪明
昨天那个
有人给你七嫂发信息
王立宏的事
你七嫂说哎呀我的妈
我可不敢看这个
她说这个
管人家这私事干什么呢
你七嫂的一个普普通通的
一个中国人
她知道管人家私事是不应该的
你没有资格
那以前咱们战友当中一说唐萍
一说Q妹
一说老凯
哎呀砸死他
Masa砸死他
记住Masa做的事情
几乎是农场当中
农场主当中
最优秀的屈中之一
可以说前五名
给邦的战友
太多太多了
他做的错
跟他的功不能相比
同样你也不应该被忘记
唐萍能把七哥
能给Q妹
能做成一个摇滚星
他付出了多少
你不能说因为他当时
他是个傻子
他被人家利用嘛
是不是
他都是被人家利用
老凯也是个傻子
是吧
你说他攻击长岛哥
Masa
说这都是缺心眼的
包括这Q妹
是吧
都怀疑
但是我们不是被人家操作了
被人家影响了
我们就把战友当成
同样的是
共产党看着把他攻击到
还有欺民贼
那些伪类们高兴
战友们你在乎
你如果谁还在乎
欺民贼的伪类
那你就真的不应该
参加爆料革命
也不应该待在这
所有他们的辱骂和否定
都是对我们最大的鼓励
我就怕他们不鼓励
我就怕他们不骂咱
是吧
这什么什么黄河边
你那孙子老婆子带绿帽子
带走的那个垃圾样子
不值一分钱的个性
还撸大脑片
说要严
就是要认识人
你说的一秒钟
都对咱们都是个侮辱
但是我们对战友
你要记住
任何人群起攻之
然后呢
否定一切走向极端
干共产党那一套
诸九族
你放心
你一定会为此付出代价
新中国联邦人
永远不会忘掉
任何一个战友的付出
永远不会忘记
当然也永远不允许
战友之间互相攻击
更不允许
违背我们互相的承诺
战友之间不互相攻击
我们要坚持为政不分
这些原则
它必须放在一起说
你不能说
我想这边不想那边
不是的
你必须要都选下来
即使为政不破
也不能忘记战友的
贡献和功劳和付出
同时你也不能因为因为
因为这个
你可以攻击战友
这都是不可以
所以说这个
咱们的直播很有意义
很多还没说完
咱们是星期五十几号啊
小王子
31号
那就星期六吧
星期六咱们大直播嘛
是吧
对
星期六大直播
所以从现在起到星期六大直播
大直播我们可能
也有九个小时十个小时
看看节目了
不一样
大家准备好吧
然后呢
刚才这个我觉得特别重要的
咱们今天谈到了
就是雅各文耀安平
安平还嫁给外国人
王子亲身经历
真的不能让中国人
形象在外国再毁
绝不能让伊萨贝拉扬
还有这些人
把这个中国民族
等同一极端分子
把华人置于最危急之中
再也不能
31号
我是英雄
8点到11点
我坚持不了11点
我得睡觉呢
8点10
秋妹啊你到31号
你别给我整到8点到11点
我坚持不到11点啊
我得睡觉
因为你这个1号
你让我大直播呢
秋妹你跟唐平唐导人去商量去
好不好
我今天说完了
谢谢兄弟姐妹们
谢谢Q妹
墨镜小白
在背后的付出
谢谢雅各
谢谢文耀妹妹
谢谢安平妹妹
谢谢小黄叔
我真觉得安平和文耀
年轻了好多岁
我觉得十情好处啊
我先下去了啊
谢谢了
你们先继续说啊
谢谢谢谢啊
谢谢西哥
西哥再见
好
那么最后呢
再请我们的
那个安平战友来申请
不好意思那个
我们三个PPT是那个
虚拟币的PPT
再有再分享一下吧
最后
谢谢
安平姐
对不起战友啊
你们说我这不标准的普通话了
专稿人
战神
文房
香草商
政卿
台湾
文徐
迪西
美工
健身