沒有 嚇人嗎?嚇人嗎?
為什麼他在美國不吃那些藥?
他不採取那些措施
他已經是美國的基因 飲食習慣全變了
而且對猶太人這次打疫苗是最讓人震驚的
我告訴你 最反猶的絕對不是德國人現在 絕對是共產黨
猶太人沒看明白 最反猶的就是共產黨
絕不是德國人
你用什麼解釋?
這個是你不跟共產黨這些人接觸 你是不知道
共產黨佩服猶太人 佩服到了骨子裏
佩服日本人 羨慕日本人 羨慕到了血液裏
他最希望這個世界上沒有猶太人和日本人
這是共產黨高官的一貫 他認為這些人太優秀
是他最大的威脅
國家體制他最羨慕的是美國 最恨的是美國
這就像很多所謂的70個離開國際戰友
都是羨慕齊哥又恨齊哥 你咋辦呢?
想投機器的又沒錢 是不是?
想跟齊哥搞直播 齊哥又不搭理我 是不是?
羨慕恨 又沒你長得好看 還沒你勇敢 是不是?
還沒有錢 還沒有智慧 就變成恨
很多這種變態 真的 不是開玩笑的
就只要魯大腦袋 你看魯大腦袋給那個盲人小哥說的話
什麼你要獨立呀?這王八蛋
你讓他獨立那你也應該不管他呀
你讓他獨立 獨立一爆料革命之外我們就救出來了
他沒講著強子哥 所有的錢都是我們花的
所有的費用都是我們的 所有的費用都是我們戰友的
我們有多少因為救強的人被抓被問
你知道沒人說的話 強子也不說
但你魯大腦袋讓你強子哥獨立
但你再要獨立一路德呀 說你獨立一爆料革命
但你要聽我路德 聽我媳婦的
這個小蔡這個人 你看這個道德有多壞壞
寧芝她跟這個強子搞精神雙修
老公和這個石耀炎搞身體雙修和西潭雙修
然後她還要把強子要你離開爆料革命搞獨立
但你要聽我的 在我的裙子下面
你說這是什麼玩意兒這是?
共產黨就是這樣 既羨怒又恨猶太人 美國人
包括那英國紳士
法國人的浪漫那個血液的膨脹
他羨慕的不得了 他也像他死那樣才好
德國人更不用說了 德國人你
我再重申一遍 我這要說最大受益者加拿大
德國 英國 這法國是啥意思?
不是老百姓受益 是政客受益
政客在推動疫苗當中
他推動這個疫苗的目的就是鞏固自己的政治權利
他是受益者 但是這些國家的老百姓照樣受害
一定要記住說到利益共同體永遠不包括窮人
記住所有的疫苗 不管是中共疫苗還是輝瑞疫苗
死的絕大多數還是窮人多
為什麼川普得了病以後馬上就能治好啊?
為什麼華盛頓的一度時間 85%黑人得病 冠狀病都死了?
他沒有川普總統的醫療條件
不是開玩笑 他們也想殺掉川普的 但他沒殺掉
同樣的事情 這些有權有錢的人
所以說兄弟姐妹們 現在活著得珍惜
看著小雨的時候想想浪漫的情懷
所以共產黨他算的很好
永遠記住啊 減稅簡直跟你窮人稅沒關係
開放改革跟你窮人更沒半點關係
你只是被奴隸做幹的活
金融改革 你老百姓 金融要開放了 金融改革了
跟你窮啥關系 你能開銀行嗎?跟你也沒關系
疫苗打到你身上 讓你死讓你活 或者是解藥
我再重申一遍 共產黨有解藥
它可以定點定群的讓人一定有解藥
記住 它一定有解藥
所以說今天我們再談到另外一個話題
共產黨既然有解藥 什麼情況下都會把解藥放出來
打疫苗多長時間能停 你們強制打疫苗多長時間能停
先說這個問題 然後什麼條件下共產黨會把疫苗放出來
大家下面回答 你們開始30秒回答
小王子
小王子沒開麥
那先請 那那這樣
第一個問題是什麼?
什麼情況下這個會停止打疫苗?
什麼情況?
那肯定是問題最多就是已經都爆出來了
就都死成這樣了 肯定就強迫就必須得停了
還有第二個就是什麼時候共產黨會給出解藥?
我想因為希哥說過那個動運會嘛
中共不是說肯定能控制嘛
所以我估計那個時候他給自己的奧運選手都是吃這些藥
好 小王子
不好意思 看他那個出了點技術問題
我覺得解藥的話有兩種
要麼是就是這個計劃完成了
共產黨所要消滅的對象他消滅完成了
這個時候他會拿出解藥來宣揚自己的偉大
讓全世界人都去感謝他
另一種可能性就是共產黨被消滅了之後
就是我們滅掉共產黨之後
我們拿到了解藥然後拿出來拯救世界
好 下面下一位戰友
我覺得有可能是兩個因素決定的
第一個是他自己國家因為他有目的
他有消滅自己低端人口的一個數據的目的
那他首先要達到這個目的
第二個是以美國為標的
因為他之所以發生這場戰爭就是為了要代替美元
要做全球老大
那美國現在的接種率現在只有60%多
那我覺得也可能是要達到一定的百分比或者是90%
他有算過嘛
他如果美國要留下多少人
而且我要給你留多少比例的殘劫
那只有這樣
而且有可能他的什麼時候能夠把解藥拿出來
有可能跟他政治上的其他考量有關
比如說什麼時候能夠徹底的推行他的數字貨幣
代替這個美元
或者是什麼時候能不能把他作為一個政治的籌碼
比如說2022年的中期大選
或者是2024年的總統大選
因為他是跟美國打仗
所以我覺得這有可能都有會影響吧
但是我覺得萬變不離奇之處就是兩個
一個是他自己有沒有準備好
一個是美國怎麼樣
他看這兩個標點
這是我的答案
謝謝鄭欣
第一個問題我非常認同Rachel的這個回答
我覺得這個中共實際上是有一個相關的數據和計劃的
他認為說這個相關的國家應該達到怎樣的這個疫苗接種率
然後他就會停止
這是一個問題
那第二個問題我覺得就是
整個CCP覺得我都已經把你們給打服了
你們都已經臣服我了
臣服我這個世界的新秩序了
那我又可以有選擇的給一些這些我信任的人
就是表現不錯的
願意當我的走狗的這些人
給他一些解藥
但是給了解藥以後
如果以後你這個ban就是又不獲得了我的信任
那我相信中共肯定有更多的方法去整治他的這些曾經的走狗
謝謝
謝謝政卿
好的我認為是
當說世界上就是尤其以美國為主的西方國家
跟共產黨跪地求饒的時候
共產黨這個時候才會就是把解藥給放出來
那其實我還有個問題想問可能郭先生或其他人
到底為什麼疫苗這麼是有問題的
那為什麼美國政府要求美國軍隊在9月15號之前要全部接種疫苗
是不是美國政府對於這個疫苗的認知是不足的
謝謝
你說
我們我認為是在美元打垮美國軍隊打垮之後
共產黨變成了貓
然後呢甚至抵制耗子
因為他還要耍耍耗子
所以到了那個時候他就差不多結束了
謝謝郭先生
好大家都是回答特別好啊
這個我們天璣還有問問題
美國為啥給部隊打這個問題
單純但很好
這就是你一定要想你以為美國啥都知道嗎
我告訴你美國政府絕對不比我們知道的多
你們已經跟了幾年了
如果美國政府比我們知道的多美國絕不會這個樣子
經濟政治經濟總統選舉內部政治絕對不是
這個國家已經被共產黨的滲透到了一個完全就是
如果共產黨知道美國
如果知道美國的比例
美國和中國比例算是萬分之一的差距
萬倍的差距
共產黨太瞭解美國了
而美國太不了解共產黨的原因就是他的政治制度
四年換一個
換一波
你能想想啊
你旁邊睡個老公和老婆每四年換一個
你還沒熟悉過對方啥習慣呢
是不是啊對方就換了
你怎麼跟他說瞭解對方呢
他老話你怎麼瞭解呢
是不是啊
你沒有壹個在夜總會裏的男人
你問問他經常無夜總會的我經常問這些問題
你記得哪個小姐是你最愛的嗎沒人記得
哪有記得小姐的都跟小姐談戀愛
你發現那個男人不要臉的到夜總會都跟小姐談戀愛
但是哪有壹個記得的沒記得就是美國政治
他來的這塊胡秋舌高潮玩走了
是不是他根本不記得玩得變態
美國政治就是德性的
所以說他不會瞭解中國
他來壹波人怎麽可能你花四年時間你能瞭解中共呢
而中共花了壹百年瞭解你美國
你想他怎麽不瞭解你呢
對吧小姐不瞭解這個男人這個男人絕對瞭解小姐
絕對不瞭解小姐但是小姐瞭解男人
他天天跟男人打交道
這就是壹個邏輯
共產黨最想要的就是美國軍隊你打疫苗
你打了疫苗美國軍隊就沒了共產黨就贏了
美國軍隊打完疫苗我告訴妳疫苗基本上就不會再打了
妳的答案問的問題天機非常好
但願妳有使命跟妳的名字壹樣天來的使命
今天的答案就是當美國的精英社會
因為恐懼沒有信仰怕死
還有這些流氓低級政治家偷雞主義者為了不擔責任
特別是華爾街啊好萊塢明星啊白宮啊軍隊打了藥以後
妳放心沒有疫苗的事了
執行打疫苗的人基本上就快完了
背後推動打疫苗的人基本上也達到目的了
不會再推動一定就會有解藥
解藥就出來了
解藥出來是幹啥的
不是解妳疫苗的不讓妳再傳染病毒了
但不解疫苗
打疫苗的妳就等死去吧
疫苗的藥還在共產黨手裏邊呢
那我就讓妳死了我幹嘛給妳解藥啊
中國老百姓那個時候可能是根據死亡的情況
放出不同的解藥
也可能有疫苗解藥也可能有病毒解藥
壹切決定前在北京和莫斯科都在北京莫斯科
就在紅場就在北京天安門不在任何地方
這場生化武器大戰美國西方是絕對百分之百輸家
合作者就是北京和俄羅斯
然後加上美國這幫比爾蓋茨這種王八蛋這種瘋子狂人
全養出來的魔鬼
還有像這幾個美國的幾個大基金這幫神經病
妳們千萬別看了中國的華大基金
華大基金是中國解放軍國家安全部
和國家安全中心安全委員會和比爾蓋茨合作
和西方生物科技合作
最最重要的壹個人物壹個平臺
此人不重要此平臺很重要
這話誰說的知道嗎
當年已經被抓起來了總參謀長房峰輝給我說的
我說華大基金那小子那兒什麽人物
他說此人不善個鳥
但是這個平臺是我們要用的
這是未來這跟世界上發動的超限戰生物戰
以及我們的基因戰需要的平臺
它就是個工具
房峰輝也抓起來了現在
這就是今天大家要知道的真相
共產黨的這場病毒和疫苗戰爭
疫苗是真正的它的主角主臺
病毒只是工具
病毒開始能結束只有共產黨
甚至得過陽性病毒你以為好了
但只要你打完疫苗馬上讓你再恢復
還繼續讓你恢復陽性
所以只要美國有壹個攜帶病毒的
共產黨都會讓你無限放大
因為你打疫苗
只要壹次壹次推動疫苗
就會壹次壹次把人類上不能收回的冠狀病毒變成各種病毒
而且根據這些疫苗所出來的各種方式
可以把中共不喜歡的人和想消滅的人和對它威脅的人
叫你病倒或者病死
這場生物大戰
世界上這個人類上只有壹個清醒者
就是我們新中國聯邦沒有任何
你們絕對不要尷尬喊個什麼
澳大利亞呀美國呀
因為他們太天真
我2017年爆料跟美國人打交道
就是壹句話too high
他們太高端了
而且他們所有過了好日子都太長了
他們對邪惡的辨認和辨別已經完全不壹樣了
阿富汗的事情
大家現在看到出現多
哪有壹個軍隊先走的把老百姓扔在阿富汗的呀
咱們去打架去了
七哥先跑了
你們來是吧
咱們就去打架去
他們來了壹千萬殺咱幾個
我先停了
我先跑了
那你們怎麽跑
這是壹個基本愚蠢到了極點
你知道咱們的哥們兒
托尼布萊爾是拜登最好的哥們兒
最早是要讓我刪掉拜登的兒子的視頻
視頻的就是他最早找我的是吧
而且讓我支持拜登的也是他
他出來罵拜登說他傻瓜
妳做這種愚蠢的決定
這是美國總統啊
妳以為美國總統就是很高級是嗎
妳以為想川普
人家川普他歸妳還打去呢
對不對
家人可能都去打去吧
對吧
絕對沒有任何人
西方認清楚
共產黨這場生化戰的真正的目的
妳想想那電影好萊塢百歲
妳多神乎啊
基本上在全世界上無所不知了
阿富汗的事他們報的都是假的
都是假信息
那不像妳想象的呀
那像加拿大的土豆
是不是啊
妳看那土豆
妳看那土豆在當總理剛剛剛剛的講
現在壹切都是為了選舉演講
他對這個生化病毒對這個疫苗有真正的認識嗎
幾乎是零
但對他政治有利啊
所有的西方的政治家
法國 德國 美國 加拿大 英國
西班牙 意大利
只有壹個出發點 政治
對我政治有利
我就催疫苗
沒利我就不催疫苗
沒有任何人站在這個病毒是哪來的
和尋找病毒的真相
壹個最簡單的道路
疫苗任何疫苗研發都是10年30年
妳怎麽可能在兩個月60天就有疫苗呢
妳怎麽可能在西方的壹年就出現疫苗呢
疫苗裏面含的成分又是什麽
妳病毒都不知道哪來的
妳怎麽可能有疫苗呢
那既然妳說要疫苗
妳要打疫苗能致病的話
那很簡單
那妳能嚴重的把所有的病因找出來的藥啊
妳不知道病因怎麽能有疫苗呢
那既然是這個疫苗
這個人權基本的法律和憲法的規定
妳我可以不打
妳為什麽要讓我打呢
不但不打
拿孩子 拿所有的周圍血讓妳打
關鍵是打完以後的傳染率
死亡率都上升
妳怎麽還讓我打呢
因為它沒招了
它沒法向妳老百姓解釋
我讓妳上班
妳要染上病毒誰負責
它沒法給妳答案
病毒哪來的
它也不能不行動
全球美國老大都打疫苗
咱就跟著打疫苗
我這叫政治正確
我不會犯錯
而且打疫苗妳都簽了
妳自己負責人
所以說對政治家來講零風險
這就人類上出現了最關鍵的壹塊
邪惡與西方的民主政治
到了壹個對決的時代
民主政治的所有的弊端全都出來了
選舉政治
壹切都為了選舉
短期的選舉中百效應
讓壹個國家的政治體制沒有任何延續性
特別在大災大難政治面前
和對人類影響著國家安全未來
有重大的影響決策的時候
完全是急功近利
急功近利
短暫決定
以政治利益小集團利益為出發的決策
對任何國家對人類都是不好的
這個時候資本主義的缺點無限放大
就像疫苗壹樣
就會無限放大
然後中共的優點無限強大
現在的結果很簡單
要麽這個世界被中共給滅了
被統治了
要麽這個世界只有一種辦法
那就把共產黨滅了
拿到疫苗
誰都知道這是目前大家面對的局面
但是我想告訴大家
我昨天看到這個
我去上的留言去
這個菲菲啊
他們幾個還有這個魔女他們在這塊直播
我說60天內會有消息
為什麽這樣知道嗎
大家記住打二針和打一針不是壹回事
小福利家的房子裏面來了40萬億個
白兵要保護你
你還能活壹會
打第二針100萬億的時候
你能不能活就很難了
打二針的反應時間大概在60天到160天之間
大家看看打二針推最多的是什麽國家
打兩針的
最多的竟然是美國和以色列
接下來的以色列還有英國美國
會爆發出的第二針最後的效應
大概在10月底
10月底以前全球的反打疫苗
和全球的因為打二針
甚至三針疫苗的死亡率的提升
和傳染率可能下降
但死亡率還會提升
造成的嚴重的恐懼會讓很多人停下來
這是壹個目前的壹個大家能期待到的好消息
另外壹個我認為今年到年底前經濟會大崩潰
然後呢這個疫苗死亡率
疫苗的災難會真正的顯現出來
壹定是經濟大崩潰的
然後到明年的年底這個人類就到了
真的是生死兩選擇
但願吧咱們大家東東念著就好
希望人類沒有任何事情
希望那個時候共產黨真的有人敢滅掉
美國中期大選完畢
真的是共產黨或者內部出現了共產黨內部的動亂
斬首或者共產黨打臺灣
打臺灣全球給它PK
在這個之前都把主要拿到
所以說我覺得我們的大事
人類的疫苗戰爭和病毒真相
和這次的疫苗大屠殺
希望在明年年底之前有壹個很好的進展
但是最終結束
我覺得還是2025年最後結局
誰能活到2025年不打疫苗還活著
這個家裏邊沒有殘疾人
沒有疫苗的殘疾人
沒有打了疫苗的定時炸彈的讓妳的恐懼
妳還能活著不吃草或吃草能吃活著
妳就是贏家
我今天問妳們的大家很多問題
有壹個沒想到
就是新中國聯邦
當戰友們妳們記住
G系列的投資者
記住今天跟妳們說的話
當妳們不能活下去的時候
只要妳不打疫苗
所有G系列投資者
我不能保證所有的戰友
壹定會拿出妳投資的錢的背負
來想辦法讓妳活下去
因為我們的GTV G club
還有這所有的平臺
它現在是升值的
我們會不惜壹切代價
給所有的G系列和G club的
包括法治基金的捐款者
和G系列的投資者
還有G club的擁有者
全球性的
全球性的進行救助
我們接下來法治基金
在全球性的
要把這幾個伊維梅蘇
土西梅蘇
阿西梅蘇
強力魁要備好
各農場
我們接下來會有一系列的會
我這兩天正在研究對策
法律法規正在開會
全球農場壹定要做好準備
另外壹個就是全球農場
舊戰友
未來和戰友的解決意要的問題
救助的問題
跟妳未來的G系列的鼓勵和獎勵
和利潤
和股份和洗幣都掛鉤
今天
我問了很多直播都問妳們
妳們啥時候想過七哥
過去30年步的局
壹步又壹步
國際基金信用
七哥的形象
永遠不碰法律紅線
共產黨查完都在那邊查清楚
沒有任何的犯罪記錄
沒有任何的把妳們抓住
沒有任何人回答我答案
但妳七哥想過今天七哥的佈局了嗎
如果爆料革命
沒有農場
妳們將是什麼感覺
誰有這樣的智慧
想想
想想七哥設計農場的這個
概念有多麽的了不起
有農場
有爆料革命
沒有法治基金
妳怎麽和西方打交道
想想想想想
有法治基金
有爆料革命
沒有新中國聯邦
妳是幹啥的
妳是企業
慈善機構
開什麽船活
所有這些事情
大家看看我們這個設計
少壹樣都不行
跟西方的打交道
他們認為妳代表中國人和中國這個民族的未來的時候
妳拿什麽
拿法治基金
不可能
新中國聯邦
妳跟西方的政體打交道
公益世界上
阿富汗救人
妳只有法治基金
法治社會怎麽可以
那麽給妳打交道
妳怎麽讓戰友們
現在妳想想
戰友們想想沒有繼續
留下那親民財產那塊
伸手要錢
咱今天靠啥給保護戰友
那些農場靠什麽養活
這些農場沒有未來
沒有希望
沒有利益的捆綁
戰友們怎麽可能互幫
我們現在這句話
是叫利益共同體的話
這詞
確切吧
這個利益共同體確切吧
我可以告訴
有那個委內說
郭文貴的想法不是要的錢
這個十億八億對郭文貴根本不是錢
郭文貴有大菜
這個他蒙對了
當然了要的不是錢
要的是人心
要的是人數
利益共同體
是吧
這就是我們最核心
最核心最核心的價值
這些利益共同體
也就成為安全共同體
咱們全球命運共同體
咱還不說
我覺得為最後人類
會想著說
我們和新中國聯邦
絕對是全球命運共同體
但不包含共產黨
也就是全球正義命運共同體
新中國聯邦
所以說七個打贏
我問你們要打造什麼
你們說又是教啊
又是國呀
因為都不對
到現在沒人看明白
疫苗之後
共產黨被消滅之後
人類需要什麼
資本主義嗎
絕對不可能
美國還會兩黨上下下
不可能
共產主義還存在嗎
這個世界上會相信
梵蒂岡
你是唯一的宗教的
聖城嗎
不可能
那世界上的佛教
道教
儒教
基督教
天主教
伊斯蘭教
在這次事件中
給人民帶來的善意是什麼
一定是一敗人心
一敗人不信
一定是一敗人信
因為
他們心裡發現
阿拉也沒選擇我
佛祖菩薩也沒選擇我
天主天娘也沒選擇我
這在對宗教信仰
幾乎都是
一敗一敗的看
甚至更多
我們心中
聯盟會成為什麼
你們在直播的時候
V手現在要睡著了
這個誰
這個小福利在扣手指頭
是吧
這個小王子
現在在這塊
也快憋得受不了
受不了吧
我在你臉上
看讀得出來是吧
政經現在也困得
快差不多了
睡覺時間了
天璣現在也是困了
是吧
現在就拿著這樣
還放大吃貨
但你們有一天
你會覺得
為什麼七哥
一天睡幾個小時
能撐下來
還越講越有興奮
還要負那麼大的責任
因為
就是我要幹的那件事
這個精神
這個信仰
在撐著我
當有一天
你們窺似的
或抓到這個天璣的時候
你就真的明白
這個力量有多大
你真的會相信
外面現在在下雨
從以緯度的
北京黑龍江
可能也在下著雨淨淋
是吧
為什麼地球那麼神秘
冠狀病毒
來到人身上
是多少個
為什麼一針劑
就有40萬億個菌
但是人類
能把這個解決清楚
你解決不了
海水污染
人心污染
你解決不了
癌症
是吧
這就是
我們所追求的
我們會讓人類
變得不一樣
我們真的會讓人
今天這些邪惡的
技術和力量
在新中國聯邦的手裡
未來會變正義的力量
比爾蓋茨也好
華大基因也好
是吧
這幫流氓
包括共產黨的
所有的
參與研發生物武器的
他未來參與研發
解決疾病
那就好了
是吧
肝細胞現在是
成熟的技術
是吧
換啥都可以
在這個疾病院前
最可怕的是
你的心臟
你的肺
你的腎
是不可再生的
特別是大腦
傷害的理由
不可修復
所以說
mRNA
mRNA這個東西
它這個就是
很毒的一個招
生物科技
它就是一個鑰匙
而且是萬能的鑰匙
它能開掉你生命中的
你基因中的所有的門
而且它能給你
放成所有的東西
這個東西來自哪裡
用科學家的揚話說
只要打過疫苗的
得過病毒的
你的一生
已經不屬於你的了
而且全球的人
都是最大的權力
和科學家媒體
集體推送
受傷害的
都是這些無知
貪生怕死的人
我們今天
新中國聯邦在這塊爆料的時候
我今天再次給大家說
我們人類面臨最大的威脅
現在就是共產主義
一切起源於共產主義
共產黨
在2012年以後
跟俄羅斯全面結合之後
人類就開始進行走入了黑暗
生物科學最牛的
美國是老大
然後就是俄羅斯
然後就是後來的中共
生物武器最早研究的
俄國和美國
疫苗最牛叉的
你都不能想象
俄羅斯
俄羅斯除了做大武器之外
小東西都不能生產
什麼輕功啊
都不行
但是疫苗研究
生物科技絕對是一流的
烏克蘭
原來的相當牛的
所以說
所以說大家要記住
共產主義和共產主義之上的
北京和俄羅斯的結合
從上海
牽出4600億的那個合同起
人類
特別是美國
就進入了最最不安全的時代
我要說到這的時候
記住啊
不論是北京俄羅斯
都不希望猶太人強大
也不希望猶太人好
不管是北京俄羅斯
都不希望英國人好
可不希望美國好
然後我告訴你
你看伊朗的事情死那麼多人
伊朗死人是很少的
伊朗的疫苗比例數字都是假的
北朝鮮
伊朗
巴基斯坦
俄羅斯
中國我告訴你啊
是在這場疫苗當中
是完全是可控的
他只是讓該死人死了
所以說很多人
七哥在2017年
出來之前的時候
跟各國
北約
美國政府見面
我就告訴你
五個邪惡帝國
當時沒人搭理我
現在都把這五個國家
還弄一堆去了
這五個國家的邪惡
從2017年七哥爆料
只要跟著我爆料下來的人都懂
但是我想告訴你
新中國聯邦是真的世界上
唯一知道的
不是懵的
不是我們幸運
是掌握世界上大逆轉的
潘多拉計劃的密碼人
關鍵人之一
還唯壹壹個有能力
可能啊
也不敢說百分之百
有實力
能逆轉這個局面的
不能百分之百逆轉
那肯定我們會贏
只是代價多少的問題
還有壹個就是
我們戰友當然要知道啊
我們這些人就是信使
就是今天打的這疫苗
叫信使
次數蛋白
我們就是那個信使之壹
四十萬億四十萬億
真正的人能人啊
都是我們默默無聞的戰友
還在現在攝像機前
正在看直播的這幾位科學家
和國內正在看視頻的
很多黨內的戰友
執行者
無私的奉獻
你們才是最偉大的
我們的爆料可能的戰友
是最重要的
真正的
白衣天使
不是那個
誰要演那個垃圾啊
做大腦片的垃圾
我們真正的向人類傳播
傳達著上天
萬佛萬神的
對我們的善意和幫助的
救命的信息的人
我們壹點不偉大
但是我們有使命
而且我深信啊
爆料革命現在這個
壹次壹次這樣的聯播
我們大家都知道
我們救了多少人
大家都想著救了多少人
我們會救更多的人
接下來啊
我們還有
我們明天上午繼續直播啊
你們知道能撐得住的話啊
明天上午繼續直播
我們想繼續談壹下
疫苗
現在
如果這樣下去
到兩個月三個月以後
會多少人被打疫苗
西方的經濟
和中共的經濟會什麽樣
繼續進入疫苗
經濟社會會什麽樣
然後談壹談
如果停止打疫苗了
世界經濟
和社會和病毒
會不會再擴放
會什麽樣
再談第三個問題
再向大家說壹說
這個疫苗是怎麽來傳播病毒的
好吧
我們明天再細緻的談
現在是12點04分
我們就不是嚇唬大家了
考慮到國內的戰友還要睡覺
亞洲的戰友要睡覺
不想讓鄭青
天璣
在那會兒呼嚕著
也不能讓小福利他們也困著了
尤其是我看昨天晚上沒睡好
出去約會去了
我估計這是
所以說大家進入到差不多了
我們現在壹起
為75億我們的同類
人類
14億新中國聯邦人
香港
臺灣
新疆
西藏的同胞
和爆料革命的
所有的戰友和家人們祈福
謝謝大家
謝謝
好
很好
大家現在
今天的直播戰友
滿意嗎
大家看一下
九百萬人再見
我的天
哪太瘋狂了
GTV顯示的所有的數字是基於國內的所有的
VPN顯示的數字乘以30的結果
乘以30的結果
這個只能低
事實上這個900萬的時候
國內一定應該是在什麽情況呢?
應該最起碼
它大概是在2000萬到3000萬的
我們這個算數是一個軟件
根據一個軟件植入
那我們顯示的VPN
它有時候可能像今天
大概會顯示在7萬、3萬5、甚至10萬
但是就是根據VPN的背後的
就是國內的咱們網間辦
還有這個三部的戰友們給出的數據
這麽算出來的結果
它就是這個數
所以每次看直播的時候
你們看的時候絕對是真實的
只能是低不會高
它只能低不會高
而且國內現在一個很重要的
今天戰友說完以後別有問題
就是我們看GTV很多是可以上來的
大家都懂的
可以上來的可以看的
但是你翻牆翻YouTube你不能上來
在國內很多地方看GTV是能看的
除非你不想看
而且國內有很多平臺
專門是能讓大家能看到GTV的
所以國內這個GTV
通過特殊的戰友的技術
看的這個直播的人
我相信你們最重要的明白七哥說什麽呢
把你們聽到的話不要讓別人相信
但是盡可能的傳播到所有的國內的同胞身上去
我們很自私的
我們希望中國的同胞死越少越好
越少打病毒越好
我們也得到了很多準確的消息
例如這幾天就很好
幾個直播很多戰友說
堅決的一直堅定的說服家人去不打疫苗
很多還是有收穫的
我們哪怕今天直播能救一百萬一千萬人
那是多大的功德呀
對不對呀
我相信今天看直播的人
很多人不會想去打疫苗去
除非那真的是老天爺要叫你死了
讓你迷糊了是吧
非就要見陽王爺去
那你另外一回事了
家人瘋了
有點耐心不要放棄
但是也不是你的義務
也不是你的義務
這個菲菲還有安卓利亞
你看看這都是事實嘛
他們吃槍立魁
還有按照這個約定
他都會救我都活過來了
而且安卓利亞一家五口人
就他吃槍立魁聽爆了革命
他沒事
是吧
這不是我們編的
不是我們說的
是現在的死亡數據
這個不是什麼統計數
死亡數據和事實結果來驗證的
所以說只要你想活著
我不相信任何人身體裡
突然來了四十萬億個
你陌生的菌
在你身體裡待著對你有好處
我絕不相信那個一百多萬的
一百多萬億
四十萬億個
全人類75億人
他是全人類75億
多少個萬倍
四十五萬億個次數蛋白
mRNA到你身體來了
然後在你血管裡邊跑來跑去
你想想什麼感覺兄弟姐妹們
還有疫苗打在身體裡
它絕對就是傳播病毒
它本身就是病毒
它只是告訴你幫助的病毒而已
你憑啥沒事
你不去染上病毒
你幹嘛要這四十萬億病毒呢
你怎麼能把握你身上的四十萬億病毒呢
這不是找死嗎
任何讓你打病毒的人
他懂病毒嗎
他知道病毒哪來的嗎
胡扯的嗎
既然你知道
那你為啥讓我負責任呢
你打了你要負責任呢
對吧
這個基本的邏輯
病毒不知道哪來的
你卻讓我
你告訴我你怎麼解決病毒
還往我身上打四十萬億個病毒
然後你還讓我負責任
然後死了還不管
你死了就沒有機會說話了
關鍵問題
這個結果是生和死的問題
不是說你賠多少錢
你被郭文貴騙了
被機器人騙了
錢沒了
你死了
你沒必要深淵去了是吧
你看九指一二十的
直接給你寫遺書
是不是啊
寫完遺書以後
直接讓他們抓起來了
那才叫真教騙呢
殺人滅口
路大腦的十一要嚴
現在最近幹啥呢
看看大家
看他幹啥呢
還想病毒嗎
他懂什麼叫疫苗嗎
最好的戰友很智慧
不相信爆料革命的
不相信郭文貴的
你去打疫苗
你就真的證得你恨郭文貴
不相信爆料革命
你知道嗎
砸郭文貴的
你罵郭文貴的
罵爆料革命的
你不打疫苗
你是孫子
路大腦片
還有小蔡
還有蔡清
你不打疫苗
你是孫子
十一要嚴你不打疫苗
而且別打一針
打兩針
是不是啊
還打共產黨的疫苗
還打美國都可以
所以現在很簡單
衡量一個
你不相信我們的話
你就打疫苗去嘛
我們也不拉著你
是不是
你趕快打去
打兩針
所以說兄弟姐妹們
七哥這種自豪感
沒辦法語言形容
為新中國來謀為爆料革命
人類上我不相信
有任何像我們一樣
不流血
不要人家一分錢
救那麼多人
給你按摩按摩
還得收你個一兩百塊錢呢
是不是
一個人
我們這個直播
給你們精神上按摩
還救你命
是不是
那時候叫你啥不行啊
對不對啊
而且不收費
是不是
而且每個人都那麼帥
長得那麼好看
是不是
沒像盧大腦袋似的
專攻腦袋
小手一弄
重磅啊重磅啊
你說你說啊
還有陳耀炎
那個變態
滿手的老鼠鮮血是吧
還有九指腰是吧
一弄就出來了
咱也沒那麼噁心人啊
是不是啊
首先觀感很強
欣賞性也很強
很美
而且關鍵是管用
咱這管用
是不是
三久未泰
喝了絕對智慧病
管用
咱們明天還要談一談
那個國內的經濟的事
好不好
兄弟姐妹們再次感謝
Richard
小Simon
小福利
王子
鄭青
天璣
我們的娜娜醬
太好了
謝謝謝謝
七哥還有一個事情
七哥
觀眾戰友們
有很多很多的問題
我們是通過一個什麼方式
把問題積攢一下
然後統一能回答一下
不一定非得是官方的回答
我們可以比如說
每個農場積攢一些問題
然後把所有的問題
都積攢到一起
我覺得你這樣吧
你把這個問題
你概測你就是
咱們什麼七哥直播
一個官方賬號
讓大家的下面留言
然後你整理出來
戰友們這樣
你們會看一下
接下來
這個小Simon福利
會公開一個賬號
就你倆以誰的賬號
就改成一個
小Simon什麼七哥直播
意見反饋琴唄
然後你的留言也沒算吧
然後公開一下
公開一下
然後我會推一下
告訴戰友們好不好
好的好的
然後咱們下次整理
專門有一個時間
就是回答戰友的熱點問題
今天七哥老了
我也老了
當然了
咱老了是很幸運的
現在沒死沒打疫苗
你還老呢
什麼這啥都不重要了
兄弟姐妹們想啥呢
戰友們啊
戰友們一定要記住啊
一定要記住啊
我們明天再直播的時候
還像今天一樣
下面的留言
不要點那疫苗這了
咱們就是不要那個你好啊
加我
今天特別好
特別特別好
咱們的生命不是拿來浪費的
咱們的生命不是拿來
人家當工具使用的
我們是真心的感恩
每一秒鐘對生命的珍惜的
這就是我們和別人的不同
好吧
謝謝了
還有什麼要說的嗎
沒有
明天見
謝謝七哥
謝謝戰友
謝謝大家
謝謝七哥
太棒了
我先下一個
謝謝大家
蒼海一聲笑
桃桃別哭嘲
似白雲秋去青梢
桃千梢
八戒斬紅棗
老大逃進蘇白郊
仍不去執言大中華人民主義
還讓各天主義變成半部創意
卻是建築物質上熱衷的化物體
我是人大人的人類
兵力豐厚
雖然在爆料
卻總在弄時間到
真實過中華時報
興起了變動浪漫
我是從天降下的火雲
洋洋滅鳥
天靈論壇
全都將光滅
江山洋天與陽
誰不誰生出一紋陽
紅霄霄人家天主堂
而不改變風潮
三年多的爆料
又是黑鴨子歌
東方是非
每天都有
雙眼也紅鮮多
也沒捏鬆
你走捏破
還靠我們三人的眼光
堅定我生活
而你不堅堅放棄工作
黑夜漸出
我燒掉東方的煙
我們崩潰的火焰
被那白痴主窩解
月光的死亡
用火災上了夜空之路
縱有難過
修憲國主啊
神上祈祝
天分焦
風吹成潮
吹成雞狗
他老子嬌嬌
海上嬌
風吹成雞狗
他老子嬌嬌
海上嬌嬌
在我們航跡上依舊
韓國將軍在擊掌
我點我點放
不得放
沒不得放
黑黑黑
啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦
非非必
你挖了