没有 吓人吗?吓人吗?
为什么他在美国不吃那些药?
他不采取那些措施
他已经是美国的基因 饮食习惯全变了
而且对犹太人这次打疫苗是最让人震惊的
我告诉你 最反犹的绝对不是德国人现在 绝对是共产党
犹太人没看明白 最反犹的就是共产党
绝不是德国人
你用什么解释?
这个是你不跟共产党这些人接触 你是不知道
共产党佩服犹太人 佩服到了骨子里
佩服日本人 羡慕日本人 羡慕到了血液里
他最希望这个世界上没有犹太人和日本人
这是共产党高官的一贯 他认为这些人太优秀
是他最大的威胁
国家体制他最羡慕的是美国 最恨的是美国
这就像很多所谓的70个离开国际战友
都是羡慕齐哥又恨齐哥 你咋办呢?
想投机器的又没钱 是不是?
想跟齐哥搞直播 齐哥又不搭理我 是不是?
羡慕恨 又没你长得好看 还没你勇敢 是不是?
还没有钱 还没有智慧 就变成恨
很多这种变态 真的 不是开玩笑的
就只要鲁大脑袋 你看鲁大脑袋给那个盲人小哥说的话
什么你要独立呀?这王八蛋
你让他独立那你也应该不管他呀
你让他独立 独立一爆料革命之外我们就救出来了
他没讲著强子哥 所有的钱都是我们花的
所有的费用都是我们的 所有的费用都是我们战友的
我们有多少因为救强的人被抓被问
你知道没人说的话 强子也不说
但你鲁大脑袋让你强子哥独立
但你再要独立一路德呀 说你独立一爆料革命
但你要听我路德 听我媳妇的
这个小蔡这个人 你看这个道德有多坏坏
宁芝她跟这个强子搞精神双修
老公和这个石耀炎搞身体双修和西潭双修
然后她还要把强子要你离开爆料革命搞独立
但你要听我的 在我的裙子下面
你说这是什么玩意儿这是?
共产党就是这样 既羡怒又恨犹太人 美国人
包括那英国绅士
法国人的浪漫那个血液的膨胀
他羡慕的不得了 他也像他死那样才好
德国人更不用说了 德国人你
我再重申一遍 我这要说最大受益者加拿大
德国 英国 这法国是啥意思?
不是老百姓受益 是政客受益
政客在推动疫苗当中
他推动这个疫苗的目的就是巩固自己的政治权利
他是受益者 但是这些国家的老百姓照样受害
一定要记住说到利益共同体永远不包括穷人
记住所有的疫苗 不管是中共疫苗还是辉瑞疫苗
死的绝大多数还是穷人多
为什么川普得了病以后马上就能治好啊?
为什么华盛顿的一度时间 85%黑人得病 冠状病都死了?
他没有川普总统的医疗条件
不是开玩笑 他们也想杀掉川普的 但他没杀掉
同样的事情 这些有权有钱的人
所以说兄弟姐妹们 现在活著得珍惜
看著小雨的时候想想浪漫的情怀
所以共产党他算的很好
永远记住啊 减税简直跟你穷人税没关系
开放改革跟你穷人更没半点关系
你只是被奴隶做干的活
金融改革 你老百姓 金融要开放了 金融改革了
跟你穷啥关系 你能开银行吗?跟你也没关系
疫苗打到你身上 让你死让你活 或者是解药
我再重申一遍 共产党有解药
它可以定点定群的让人一定有解药
记住 它一定有解药
所以说今天我们再谈到另外一个话题
共产党既然有解药 什么情况下都会把解药放出来
打疫苗多长时间能停 你们强制打疫苗多长时间能停
先说这个问题 然后什么条件下共产党会把疫苗放出来
大家下面回答 你们开始30秒回答
小王子
小王子没开麦
那先请 那那这样
第一个问题是什么?
什么情况下这个会停止打疫苗?
什么情况?
那肯定是问题最多就是已经都爆出来了
就都死成这样了 肯定就强迫就必须得停了
还有第二个就是什么时候共产党会给出解药?
我想因为希哥说过那个动运会嘛
中共不是说肯定能控制嘛
所以我估计那个时候他给自己的奥运选手都是吃这些药
好 小王子
不好意思 看他那个出了点技术问题
我觉得解药的话有两种
要么是就是这个计划完成了
共产党所要消灭的对象他消灭完成了
这个时候他会拿出解药来宣扬自己的伟大
让全世界人都去感谢他
另一种可能性就是共产党被消灭了之后
就是我们灭掉共产党之后
我们拿到了解药然后拿出来拯救世界
好 下面下一位战友
我觉得有可能是两个因素决定的
第一个是他自己国家因为他有目的
他有消灭自己低端人口的一个数据的目的
那他首先要达到这个目的
第二个是以美国为标的
因为他之所以发生这场战争就是为了要代替美元
要做全球老大
那美国现在的接种率现在只有60%多
那我觉得也可能是要达到一定的百分比或者是90%
他有算过嘛
他如果美国要留下多少人
而且我要给你留多少比例的残劫
那只有这样
而且有可能他的什么时候能够把解药拿出来
有可能跟他政治上的其他考量有关
比如说什么时候能够彻底的推行他的数字货币
代替这个美元
或者是什么时候能不能把他作为一个政治的筹码
比如说2022年的中期大选
或者是2024年的总统大选
因为他是跟美国打仗
所以我觉得这有可能都有会影响吧
但是我觉得万变不离奇之处就是两个
一个是他自己有没有准备好
一个是美国怎么样
他看这两个标点
这是我的答案
谢谢郑欣
第一个问题我非常认同Rachel的这个回答
我觉得这个中共实际上是有一个相关的数据和计划的
他认为说这个相关的国家应该达到怎样的这个疫苗接种率
然后他就会停止
这是一个问题
那第二个问题我觉得就是
整个CCP觉得我都已经把你们给打服了
你们都已经臣服我了
臣服我这个世界的新秩序了
那我又可以有选择的给一些这些我信任的人
就是表现不错的
愿意当我的走狗的这些人
给他一些解药
但是给了解药以后
如果以后你这个ban就是又不获得了我的信任
那我相信中共肯定有更多的方法去整治他的这些曾经的走狗
谢谢
谢谢政卿
好的我认为是
当说世界上就是尤其以美国为主的西方国家
跟共产党跪地求饶的时候
共产党这个时候才会就是把解药给放出来
那其实我还有个问题想问可能郭先生或其他人
到底为什么疫苗这么是有问题的
那为什么美国政府要求美国军队在9月15号之前要全部接种疫苗
是不是美国政府对于这个疫苗的认知是不足的
谢谢
你说
我们我认为是在美元打垮美国军队打垮之后
共产党变成了猫
然后呢甚至抵制耗子
因为他还要耍耍耗子
所以到了那个时候他就差不多结束了
谢谢郭先生
好大家都是回答特别好啊
这个我们天玑还有问问题
美国为啥给部队打这个问题
单纯但很好
这就是你一定要想你以为美国啥都知道吗
我告诉你美国政府绝对不比我们知道的多
你们已经跟了几年了
如果美国政府比我们知道的多美国绝不会这个样子
经济政治经济总统选举内部政治绝对不是
这个国家已经被共产党的渗透到了一个完全就是
如果共产党知道美国
如果知道美国的比例
美国和中国比例算是万分之一的差距
万倍的差距
共产党太了解美国了
而美国太不了解共产党的原因就是他的政治制度
四年换一个
换一波
你能想想啊
你旁边睡个老公和老婆每四年换一个
你还没熟悉过对方啥习惯呢
是不是啊对方就换了
你怎么跟他说了解对方呢
他老话你怎么了解呢
是不是啊
你没有壹个在夜总会里的男人
你问问他经常无夜总会的我经常问这些问题
你记得哪个小姐是你最爱的吗没人记得
哪有记得小姐的都跟小姐谈恋爱
你发现那个男人不要脸的到夜总会都跟小姐谈恋爱
但是哪有壹个记得的没记得就是美国政治
他来的这块胡秋舌高潮玩走了
是不是他根本不记得玩得变态
美国政治就是德性的
所以说他不会了解中国
他来壹波人怎么可能你花四年时间你能了解中共呢
而中共花了壹百年了解你美国
你想他怎么不了解你呢
对吧小姐不了解这个男人这个男人绝对了解小姐
绝对不了解小姐但是小姐了解男人
他天天跟男人打交道
这就是壹个逻辑
共产党最想要的就是美国军队你打疫苗
你打了疫苗美国军队就没了共产党就赢了
美国军队打完疫苗我告诉妳疫苗基本上就不会再打了
妳的答案问的问题天机非常好
但愿妳有使命跟妳的名字壹样天来的使命
今天的答案就是当美国的精英社会
因为恐惧没有信仰怕死
还有这些流氓低级政治家偷鸡主义者为了不担责任
特别是华尔街啊好莱坞明星啊白宫啊军队打了药以后
妳放心没有疫苗的事了
执行打疫苗的人基本上就快完了
背后推动打疫苗的人基本上也达到目的了
不会再推动一定就会有解药
解药就出来了
解药出来是干啥的
不是解妳疫苗的不让妳再传染病毒了
但不解疫苗
打疫苗的妳就等死去吧
疫苗的药还在共产党手里边呢
那我就让妳死了我干嘛给妳解药啊
中国老百姓那个时候可能是根据死亡的情况
放出不同的解药
也可能有疫苗解药也可能有病毒解药
壹切决定前在北京和莫斯科都在北京莫斯科
就在红场就在北京天安门不在任何地方
这场生化武器大战美国西方是绝对百分之百输家
合作者就是北京和俄罗斯
然后加上美国这帮比尔盖茨这种王八蛋这种疯子狂人
全养出来的魔鬼
还有像这几个美国的几个大基金这帮神经病
妳们千万别看了中国的华大基金
华大基金是中国解放军国家安全部
和国家安全中心安全委员会和比尔盖茨合作
和西方生物科技合作
最最重要的壹个人物壹个平台
此人不重要此平台很重要
这话谁说的知道吗
当年已经被抓起来了总参谋长房峰辉给我说的
我说华大基金那小子那儿什么人物
他说此人不善个鸟
但是这个平台是我们要用的
这是未来这跟世界上发动的超限战生物战
以及我们的基因战需要的平台
它就是个工具
房峰辉也抓起来了现在
这就是今天大家要知道的真相
共产党的这场病毒和疫苗战争
疫苗是真正的它的主角主台
病毒只是工具
病毒开始能结束只有共产党
甚至得过阳性病毒你以为好了
但只要你打完疫苗马上让你再恢复
还继续让你恢复阳性
所以只要美国有壹个携带病毒的
共产党都会让你无限放大
因为你打疫苗
只要壹次壹次推动疫苗
就会壹次壹次把人类上不能收回的冠状病毒变成各种病毒
而且根据这些疫苗所出来的各种方式
可以把中共不喜欢的人和想消灭的人和对它威胁的人
叫你病倒或者病死
这场生物大战
世界上这个人类上只有壹个清醒者
就是我们新中国联邦没有任何
你们绝对不要尴尬喊个什么
澳大利亚呀美国呀
因为他们太天真
我2017年爆料跟美国人打交道
就是壹句话too high
他们太高端了
而且他们所有过了好日子都太长了
他们对邪恶的辨认和辨别已经完全不壹样了
阿富汗的事情
大家现在看到出现多
哪有壹个军队先走的把老百姓扔在阿富汗的呀
咱们去打架去了
七哥先跑了
你们来是吧
咱们就去打架去
他们来了壹千万杀咱几个
我先停了
我先跑了
那你们怎么跑
这是壹个基本愚蠢到了极点
你知道咱们的哥们儿
托尼布莱尔是拜登最好的哥们儿
最早是要让我删掉拜登的儿子的视频
视频的就是他最早找我的是吧
而且让我支持拜登的也是他
他出来骂拜登说他傻瓜
妳做这种愚蠢的决定
这是美国总统啊
妳以为美国总统就是很高级是吗
妳以为想川普
人家川普他归妳还打去呢
对不对
家人可能都去打去吧
对吧
绝对没有任何人
西方认清楚
共产党这场生化战的真正的目的
妳想想那电影好莱坞百岁
妳多神乎啊
基本上在全世界上无所不知了
阿富汗的事他们报的都是假的
都是假信息
那不像妳想象的呀
那像加拿大的土豆
是不是啊
妳看那土豆
妳看那土豆在当总理刚刚刚刚的讲
现在壹切都是为了选举演讲
他对这个生化病毒对这个疫苗有真正的认识吗
几乎是零
但对他政治有利啊
所有的西方的政治家
法国 德国 美国 加拿大 英国
西班牙 意大利
只有壹个出发点 政治
对我政治有利
我就催疫苗
没利我就不催疫苗
没有任何人站在这个病毒是哪来的
和寻找病毒的真相
壹个最简单的道路
疫苗任何疫苗研发都是10年30年
妳怎么可能在两个月60天就有疫苗呢
妳怎么可能在西方的壹年就出现疫苗呢
疫苗里面含的成分又是什么
妳病毒都不知道哪来的
妳怎么可能有疫苗呢
那既然妳说要疫苗
妳要打疫苗能致病的话
那很简单
那妳能严重的把所有的病因找出来的药啊
妳不知道病因怎么能有疫苗呢
那既然是这个疫苗
这个人权基本的法律和宪法的规定
妳我可以不打
妳为什么要让我打呢
不但不打
拿孩子 拿所有的周围血让妳打
关键是打完以后的传染率
死亡率都上升
妳怎么还让我打呢
因为它没招了
它没法向妳老百姓解释
我让妳上班
妳要染上病毒谁负责
它没法给妳答案
病毒哪来的
它也不能不行动
全球美国老大都打疫苗
咱就跟著打疫苗
我这叫政治正确
我不会犯错
而且打疫苗妳都签了
妳自己负责人
所以说对政治家来讲零风险
这就人类上出现了最关键的壹块
邪恶与西方的民主政治
到了壹个对决的时代
民主政治的所有的弊端全都出来了
选举政治
壹切都为了选举
短期的选举中百效应
让壹个国家的政治体制没有任何延续性
特别在大灾大难政治面前
和对人类影响著国家安全未来
有重大的影响决策的时候
完全是急功近利
急功近利
短暂决定
以政治利益小集团利益为出发的决策
对任何国家对人类都是不好的
这个时候资本主义的缺点无限放大
就像疫苗壹样
就会无限放大
然后中共的优点无限强大
现在的结果很简单
要么这个世界被中共给灭了
被统治了
要么这个世界只有一种办法
那就把共产党灭了
拿到疫苗
谁都知道这是目前大家面对的局面
但是我想告诉大家
我昨天看到这个
我去上的留言去
这个菲菲啊
他们几个还有这个魔女他们在这块直播
我说60天内会有消息
为什么这样知道吗
大家记住打二针和打一针不是壹回事
小福利家的房子里面来了40万亿个
白兵要保护你
你还能活壹会
打第二针100万亿的时候
你能不能活就很难了
打二针的反应时间大概在60天到160天之间
大家看看打二针推最多的是什么国家
打两针的
最多的竟然是美国和以色列
接下来的以色列还有英国美国
会爆发出的第二针最后的效应
大概在10月底
10月底以前全球的反打疫苗
和全球的因为打二针
甚至三针疫苗的死亡率的提升
和传染率可能下降
但死亡率还会提升
造成的严重的恐惧会让很多人停下来
这是壹个目前的壹个大家能期待到的好消息
另外壹个我认为今年到年底前经济会大崩溃
然后呢这个疫苗死亡率
疫苗的灾难会真正的显现出来
壹定是经济大崩溃的
然后到明年的年底这个人类就到了
真的是生死两选择
但愿吧咱们大家东东念著就好
希望人类没有任何事情
希望那个时候共产党真的有人敢灭掉
美国中期大选完毕
真的是共产党或者内部出现了共产党内部的动乱
斩首或者共产党打台湾
打台湾全球给它PK
在这个之前都把主要拿到
所以说我觉得我们的大事
人类的疫苗战争和病毒真相
和这次的疫苗大屠杀
希望在明年年底之前有壹个很好的进展
但是最终结束
我觉得还是2025年最后结局
谁能活到2025年不打疫苗还活著
这个家里边没有残疾人
没有疫苗的残疾人
没有打了疫苗的定时炸弹的让妳的恐惧
妳还能活著不吃草或吃草能吃活著
妳就是赢家
我今天问妳们的大家很多问题
有壹个没想到
就是新中国联邦
当战友们妳们记住
G系列的投资者
记住今天跟妳们说的话
当妳们不能活下去的时候
只要妳不打疫苗
所有G系列投资者
我不能保证所有的战友
壹定会拿出妳投资的钱的背负
来想办法让妳活下去
因为我们的GTV G club
还有这所有的平台
它现在是升值的
我们会不惜壹切代价
给所有的G系列和G club的
包括法治基金的捐款者
和G系列的投资者
还有G club的拥有者
全球性的
全球性的进行救助
我们接下来法治基金
在全球性的
要把这几个伊维梅苏
土西梅苏
阿西梅苏
强力魁要备好
各农场
我们接下来会有一系列的会
我这两天正在研究对策
法律法规正在开会
全球农场壹定要做好准备
另外壹个就是全球农场
旧战友
未来和战友的解决意要的问题
救助的问题
跟妳未来的G系列的鼓励和奖励
和利润
和股份和洗币都挂钩
今天
我问了很多直播都问妳们
妳们啥时候想过七哥
过去30年步的局
壹步又壹步
国际基金信用
七哥的形象
永远不碰法律红线
共产党查完都在那边查清楚
没有任何的犯罪记录
没有任何的把妳们抓住
没有任何人回答我答案
但妳七哥想过今天七哥的布局了吗
如果爆料革命
没有农场
妳们将是什么感觉
谁有这样的智慧
想想
想想七哥设计农场的这个
概念有多么的了不起
有农场
有爆料革命
没有法治基金
妳怎么和西方打交道
想想想想想
有法治基金
有爆料革命
没有新中国联邦
妳是干啥的
妳是企业
慈善机构
开什么船活
所有这些事情
大家看看我们这个设计
少壹样都不行
跟西方的打交道
他们认为妳代表中国人和中国这个民族的未来的时候
妳拿什么
拿法治基金
不可能
新中国联邦
妳跟西方的政体打交道
公益世界上
阿富汗救人
妳只有法治基金
法治社会怎么可以
那么给妳打交道
妳怎么让战友们
现在妳想想
战友们想想没有继续
留下那亲民财产那块
伸手要钱
咱今天靠啥给保护战友
那些农场靠什么养活
这些农场没有未来
没有希望
没有利益的捆绑
战友们怎么可能互帮
我们现在这句话
是叫利益共同体的话
这词
确切吧
这个利益共同体确切吧
我可以告诉
有那个委内说
郭文贵的想法不是要的钱
这个十亿八亿对郭文贵根本不是钱
郭文贵有大菜
这个他蒙对了
当然了要的不是钱
要的是人心
要的是人数
利益共同体
是吧
这就是我们最核心
最核心最核心的价值
这些利益共同体
也就成为安全共同体
咱们全球命运共同体
咱还不说
我觉得为最后人类
会想著说
我们和新中国联邦
绝对是全球命运共同体
但不包含共产党
也就是全球正义命运共同体
新中国联邦
所以说七个打赢
我问你们要打造什么
你们说又是教啊
又是国呀
因为都不对
到现在没人看明白
疫苗之后
共产党被消灭之后
人类需要什么
资本主义吗
绝对不可能
美国还会两党上下下
不可能
共产主义还存在吗
这个世界上会相信
梵蒂冈
你是唯一的宗教的
圣城吗
不可能
那世界上的佛教
道教
儒教
基督教
天主教
伊斯兰教
在这次事件中
给人民带来的善意是什么
一定是一败人心
一败人不信
一定是一败人信
因为
他们心里发现
阿拉也没选择我
佛祖菩萨也没选择我
天主天娘也没选择我
这在对宗教信仰
几乎都是
一败一败的看
甚至更多
我们心中
联盟会成为什么
你们在直播的时候
V手现在要睡著了
这个谁
这个小福利在扣手指头
是吧
这个小王子
现在在这块
也快憋得受不了
受不了吧
我在你脸上
看读得出来是吧
政经现在也困得
快差不多了
睡觉时间了
天玑现在也是困了
是吧
现在就拿著这样
还放大吃货
但你们有一天
你会觉得
为什么七哥
一天睡几个小时
能撑下来
还越讲越有兴奋
还要负那么大的责任
因为
就是我要干的那件事
这个精神
这个信仰
在撑著我
当有一天
你们窥似的
或抓到这个天玑的时候
你就真的明白
这个力量有多大
你真的会相信
外面现在在下雨
从以纬度的
北京黑龙江
可能也在下著雨净淋
是吧
为什么地球那么神秘
冠状病毒
来到人身上
是多少个
为什么一针剂
就有40万亿个菌
但是人类
能把这个解决清楚
你解决不了
海水污染
人心污染
你解决不了
癌症
是吧
这就是
我们所追求的
我们会让人类
变得不一样
我们真的会让人
今天这些邪恶的
技术和力量
在新中国联邦的手里
未来会变正义的力量
比尔盖茨也好
华大基因也好
是吧
这帮流氓
包括共产党的
所有的
参与研发生物武器的
他未来参与研发
解决疾病
那就好了
是吧
肝细胞现在是
成熟的技术
是吧
换啥都可以
在这个疾病院前
最可怕的是
你的心脏
你的肺
你的肾
是不可再生的
特别是大脑
伤害的理由
不可修复
所以说
mRNA
mRNA这个东西
它这个就是
很毒的一个招
生物科技
它就是一个钥匙
而且是万能的钥匙
它能开掉你生命中的
你基因中的所有的门
而且它能给你
放成所有的东西
这个东西来自哪里
用科学家的扬话说
只要打过疫苗的
得过病毒的
你的一生
已经不属于你的了
而且全球的人
都是最大的权力
和科学家媒体
集体推送
受伤害的
都是这些无知
贪生怕死的人
我们今天
新中国联邦在这块爆料的时候
我今天再次给大家说
我们人类面临最大的威胁
现在就是共产主义
一切起源于共产主义
共产党
在2012年以后
跟俄罗斯全面结合之后
人类就开始进行走入了黑暗
生物科学最牛的
美国是老大
然后就是俄罗斯
然后就是后来的中共
生物武器最早研究的
俄国和美国
疫苗最牛叉的
你都不能想象
俄罗斯
俄罗斯除了做大武器之外
小东西都不能生产
什么轻功啊
都不行
但是疫苗研究
生物科技绝对是一流的
乌克兰
原来的相当牛的
所以说
所以说大家要记住
共产主义和共产主义之上的
北京和俄罗斯的结合
从上海
牵出4600亿的那个合同起
人类
特别是美国
就进入了最最不安全的时代
我要说到这的时候
记住啊
不论是北京俄罗斯
都不希望犹太人强大
也不希望犹太人好
不管是北京俄罗斯
都不希望英国人好
可不希望美国好
然后我告诉你
你看伊朗的事情死那么多人
伊朗死人是很少的
伊朗的疫苗比例数字都是假的
北朝鲜
伊朗
巴基斯坦
俄罗斯
中国我告诉你啊
是在这场疫苗当中
是完全是可控的
他只是让该死人死了
所以说很多人
七哥在2017年
出来之前的时候
跟各国
北约
美国政府见面
我就告诉你
五个邪恶帝国
当时没人搭理我
现在都把这五个国家
还弄一堆去了
这五个国家的邪恶
从2017年七哥爆料
只要跟著我爆料下来的人都懂
但是我想告诉你
新中国联邦是真的世界上
唯一知道的
不是懵的
不是我们幸运
是掌握世界上大逆转的
潘多拉计划的密码人
关键人之一
还唯壹壹个有能力
可能啊
也不敢说百分之百
有实力
能逆转这个局面的
不能百分之百逆转
那肯定我们会赢
只是代价多少的问题
还有壹个就是
我们战友当然要知道啊
我们这些人就是信使
就是今天打的这疫苗
叫信使
次数蛋白
我们就是那个信使之壹
四十万亿四十万亿
真正的人能人啊
都是我们默默无闻的战友
还在现在摄像机前
正在看直播的这几位科学家
和国内正在看视频的
很多党内的战友
执行者
无私的奉献
你们才是最伟大的
我们的爆料可能的战友
是最重要的
真正的
白衣天使
不是那个
谁要演那个垃圾啊
做大脑片的垃圾
我们真正的向人类传播
传达著上天
万佛万神的
对我们的善意和帮助的
救命的信息的人
我们壹点不伟大
但是我们有使命
而且我深信啊
爆料革命现在这个
壹次壹次这样的联播
我们大家都知道
我们救了多少人
大家都想著救了多少人
我们会救更多的人
接下来啊
我们还有
我们明天上午继续直播啊
你们知道能撑得住的话啊
明天上午继续直播
我们想继续谈壹下
疫苗
现在
如果这样下去
到两个月三个月以后
会多少人被打疫苗
西方的经济
和中共的经济会什么样
继续进入疫苗
经济社会会什么样
然后谈壹谈
如果停止打疫苗了
世界经济
和社会和病毒
会不会再扩放
会什么样
再谈第三个问题
再向大家说壹说
这个疫苗是怎么来传播病毒的
好吧
我们明天再细致的谈
现在是12点04分
我们就不是吓唬大家了
考虑到国内的战友还要睡觉
亚洲的战友要睡觉
不想让郑青
天玑
在那会儿呼噜著
也不能让小福利他们也困著了
尤其是我看昨天晚上没睡好
出去约会去了
我估计这是
所以说大家进入到差不多了
我们现在壹起
为75亿我们的同类
人类
14亿新中国联邦人
香港
台湾
新疆
西藏的同胞
和爆料革命的
所有的战友和家人们祈福
谢谢大家
谢谢
好
很好
大家现在
今天的直播战友
满意吗
大家看一下
九百万人再见
我的天
哪太疯狂了
GTV显示的所有的数字是基于国内的所有的
VPN显示的数字乘以30的结果
乘以30的结果
这个只能低
事实上这个900万的时候
国内一定应该是在什么情况呢?
应该最起码
它大概是在2000万到3000万的
我们这个算数是一个软件
根据一个软件植入
那我们显示的VPN
它有时候可能像今天
大概会显示在7万、3万5、甚至10万
但是就是根据VPN的背后的
就是国内的咱们网间办
还有这个三部的战友们给出的数据
这么算出来的结果
它就是这个数
所以每次看直播的时候
你们看的时候绝对是真实的
只能是低不会高
它只能低不会高
而且国内现在一个很重要的
今天战友说完以后别有问题
就是我们看GTV很多是可以上来的
大家都懂的
可以上来的可以看的
但是你翻墙翻YouTube你不能上来
在国内很多地方看GTV是能看的
除非你不想看
而且国内有很多平台
专门是能让大家能看到GTV的
所以国内这个GTV
通过特殊的战友的技术
看的这个直播的人
我相信你们最重要的明白七哥说什么呢
把你们听到的话不要让别人相信
但是尽可能的传播到所有的国内的同胞身上去
我们很自私的
我们希望中国的同胞死越少越好
越少打病毒越好
我们也得到了很多准确的消息
例如这几天就很好
几个直播很多战友说
坚决的一直坚定的说服家人去不打疫苗
很多还是有收获的
我们哪怕今天直播能救一百万一千万人
那是多大的功德呀
对不对呀
我相信今天看直播的人
很多人不会想去打疫苗去
除非那真的是老天爷要叫你死了
让你迷糊了是吧
非就要见阳王爷去
那你另外一回事了
家人疯了
有点耐心不要放弃
但是也不是你的义务
也不是你的义务
这个菲菲还有安卓利亚
你看看这都是事实嘛
他们吃枪立魁
还有按照这个约定
他都会救我都活过来了
而且安卓利亚一家五口人
就他吃枪立魁听爆了革命
他没事
是吧
这不是我们编的
不是我们说的
是现在的死亡数据
这个不是什么统计数
死亡数据和事实结果来验证的
所以说只要你想活著
我不相信任何人身体里
突然来了四十万亿个
你陌生的菌
在你身体里待著对你有好处
我绝不相信那个一百多万的
一百多万亿
四十万亿个
全人类75亿人
他是全人类75亿
多少个万倍
四十五万亿个次数蛋白
mRNA到你身体来了
然后在你血管里边跑来跑去
你想想什么感觉兄弟姐妹们
还有疫苗打在身体里
它绝对就是传播病毒
它本身就是病毒
它只是告诉你帮助的病毒而已
你凭啥没事
你不去染上病毒
你干嘛要这四十万亿病毒呢
你怎么能把握你身上的四十万亿病毒呢
这不是找死吗
任何让你打病毒的人
他懂病毒吗
他知道病毒哪来的吗
胡扯的吗
既然你知道
那你为啥让我负责任呢
你打了你要负责任呢
对吧
这个基本的逻辑
病毒不知道哪来的
你却让我
你告诉我你怎么解决病毒
还往我身上打四十万亿个病毒
然后你还让我负责任
然后死了还不管
你死了就没有机会说话了
关键问题
这个结果是生和死的问题
不是说你赔多少钱
你被郭文贵骗了
被机器人骗了
钱没了
你死了
你没必要深渊去了是吧
你看九指一二十的
直接给你写遗书
是不是啊
写完遗书以后
直接让他们抓起来了
那才叫真教骗呢
杀人灭口
路大脑的十一要严
现在最近干啥呢
看看大家
看他干啥呢
还想病毒吗
他懂什么叫疫苗吗
最好的战友很智慧
不相信爆料革命的
不相信郭文贵的
你去打疫苗
你就真的证得你恨郭文贵
不相信爆料革命
你知道吗
砸郭文贵的
你骂郭文贵的
骂爆料革命的
你不打疫苗
你是孙子
路大脑片
还有小蔡
还有蔡清
你不打疫苗
你是孙子
十一要严你不打疫苗
而且别打一针
打两针
是不是啊
还打共产党的疫苗
还打美国都可以
所以现在很简单
衡量一个
你不相信我们的话
你就打疫苗去嘛
我们也不拉著你
是不是
你赶快打去
打两针
所以说兄弟姐妹们
七哥这种自豪感
没办法语言形容
为新中国来谋为爆料革命
人类上我不相信
有任何像我们一样
不流血
不要人家一分钱
救那么多人
给你按摩按摩
还得收你个一两百块钱呢
是不是
一个人
我们这个直播
给你们精神上按摩
还救你命
是不是
那时候叫你啥不行啊
对不对啊
而且不收费
是不是
而且每个人都那么帅
长得那么好看
是不是
没像卢大脑袋似的
专攻脑袋
小手一弄
重磅啊重磅啊
你说你说啊
还有陈耀炎
那个变态
满手的老鼠鲜血是吧
还有九指腰是吧
一弄就出来了
咱也没那么恶心人啊
是不是啊
首先观感很强
欣赏性也很强
很美
而且关键是管用
咱这管用
是不是
三久未泰
喝了绝对智慧病
管用
咱们明天还要谈一谈
那个国内的经济的事
好不好
兄弟姐妹们再次感谢
Richard
小Simon
小福利
王子
郑青
天玑
我们的娜娜酱
太好了
谢谢谢谢
七哥还有一个事情
七哥
观众战友们
有很多很多的问题
我们是通过一个什么方式
把问题积攒一下
然后统一能回答一下
不一定非得是官方的回答
我们可以比如说
每个农场积攒一些问题
然后把所有的问题
都积攒到一起
我觉得你这样吧
你把这个问题
你概测你就是
咱们什么七哥直播
一个官方账号
让大家的下面留言
然后你整理出来
战友们这样
你们会看一下
接下来
这个小Simon福利
会公开一个账号
就你俩以谁的账号
就改成一个
小Simon什么七哥直播
意见反馈琴呗
然后你的留言也没算吧
然后公开一下
公开一下
然后我会推一下
告诉战友们好不好
好的好的
然后咱们下次整理
专门有一个时间
就是回答战友的热点问题
今天七哥老了
我也老了
当然了
咱老了是很幸运的
现在没死没打疫苗
你还老呢
什么这啥都不重要了
兄弟姐妹们想啥呢
战友们啊
战友们一定要记住啊
一定要记住啊
我们明天再直播的时候
还像今天一样
下面的留言
不要点那疫苗这了
咱们就是不要那个你好啊
加我
今天特别好
特别特别好
咱们的生命不是拿来浪费的
咱们的生命不是拿来
人家当工具使用的
我们是真心的感恩
每一秒钟对生命的珍惜的
这就是我们和别人的不同
好吧
谢谢了
还有什么要说的吗
没有
明天见
谢谢七哥
谢谢战友
谢谢大家
谢谢七哥
太棒了
我先下一个
谢谢大家
苍海一声笑
桃桃别哭嘲
似白云秋去青梢
桃千梢
八戒斩红枣
老大逃进苏白郊
仍不去执言大中华人民主义
还让各天主义变成半部创意
却是建筑物质上热衷的化物体
我是人大人的人类
兵力丰厚
虽然在爆料
却总在弄时间到
真实过中华时报
兴起了变动浪漫
我是从天降下的火云
洋洋灭鸟
天灵论坛
全都将光灭
江山洋天与阳
谁不谁生出一纹阳
红霄霄人家天主堂
而不改变风潮
三年多的爆料
又是黑鸭子歌
东方是非
每天都有
双眼也红鲜多
也没捏松
你走捏破
还靠我们三人的眼光
坚定我生活
而你不坚坚放弃工作
黑夜渐出
我烧掉东方的烟
我们崩溃的火焰
被那白痴主窝解
月光的死亡
用火灾上了夜空之路
纵有难过
修宪国主啊
神上祈祝
天分焦
风吹成潮
吹成鸡狗
他老子娇娇
海上娇
风吹成鸡狗
他老子娇娇
海上娇娇
在我们航迹上依旧
韩国将军在击掌
我点我点放
不得放
没不得放
黑黑黑
啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦
非非必
你挖了