那么是啥叫数字货币呀
数字货币它也叫货币
Digital Coin 是吧
Fair Coin
Fair Coin它就叫法币 是吧
Digital Coin是什么
叫Digital Coin 去中心化的货币
和Sanctual Coin 中心化货币
不就这样了吗
数字化就是把它加密了
别人不可掠夺
它有安全性
它也叫货币
只要是货币就代表剩余价值衡量的标准
那么你上社交媒体
你叫躺平币
为啥给你
你为啥值钱啊
现在到谷歌
比如咱盖特
咱现在
现在你看就是盖特的咱客服
现在木兰负责的
所谓的客服是最好的
但回复一个客服的价值多少钱呢
七美金
就是有人安红说我不满意
结果木兰就让客服部回复了
价值扣除工资成本七美金
一条语言
一条回复语言
G翻身一条可能更贵
其实在互联网实在没有一件东西不可计算的
你去想想啊
盖特上在谷歌
现在你看我在我的手机上
都是一张手机
我要看一个家具
就是家具上就问
你是用郭文贵这个账号看了
我当然是
YES
我就点击了
好了
我所有的其他电脑手机
我打开任何什么网站
法文的
英文的
非洲文的
哇塞
银行的都在推这个家具
为什么
这个广告
他要付谷歌
按照我点击的费用付给谷歌钱
这就叫个人数据销售
就你点
郭文贵我点这的时候
就谷歌已经收了钱了
那我这东西值不值钱呢
我当然值钱了
像盖特
还有像这个Facebook
你不知道每个人
每一年你被卖掉150
只要你注册账号
Facebook最低卖掉你150
就卖给广告商了
就推送给你广告的权利
叫个人数据
很多人问这话的时候
就是努力
总是问这个主人
皇帝
皇帝当时吃的烧鸡
刚才吃的霸余丸子
是吧
吃的吃不愿吃了
你去吃吧
这努力说
为啥你能让我吃呢
我吃剩下了
你吃剩下
为啥让我吃呢
如果有人说
你跟我一起来吃个丸子
为啥你能吃丸子
我也能吃丸子呢
就你完全忘了
你是正常的人
你和他平等的
你应该说
为什么你吃丸子
老子不能吃啊
现在你们几个
当然是痛狂痛心
那电视机不让我不能吃
如果电视机不挡住
咱大家一定是一人一个丸子吃
你们一定会吃的比我多
就没跟我吃过很多丸子
知道
是吧
这叫人权
这叫平等
这叫胜于价值
就问这话就没常识
当你使用盖克的时候
你的所有的在现时间
就自动的计算成躺平就给了你
当你躺平的时候
你不是躺在那就给你钱
我哪说你躺平了
你躺平
你得在盖克上或者GTV上
Gnews上你发文章
你发信息
你再现
你是躺平了共产党
不给他当奴才
但是你在用你自己的时间
在换你的躺平币
这个时候谁给你钱
不是我给你钱
我拿你的躺平的时间发出的币
我就卖到好多市场上去了
七个兜里没那么多钱给你们
我提前只是做了这个系统
谁买
我这有一亿个分钟
人在现看你们的广告
我这有一亿分钟
有人在帮你推你的信息
你愿不愿意给呢
我不是卖你数据
我这完全是区块链子
大家未来可以具体去看
有人说愿意
多少钱一个呢
一亿个分钟
按照金钱比就是一亿美金
最低数也是一千万美金
这个钱到哪去
七个不拿走
唯一不像非字不过谷歌
我给你拿走
全拿走
苹果全拿走
我把这钱放到第三方
有多少人买这些躺平币的时间
这个钱就是自然而然的支付
你第一天拥有躺平币
去买面包买油的钱
如果比如说我发了十亿个币
有一亿美金
在那块市场上是一毛钱一个币的价值
但被炒作的可能性
数字货币现在是一百倍到五十倍
它就可能变成一块钱
这是个基本的常识
所以你买面包买油的时候
当然有人认可
因为在现交易
我马上就给毙现
所以我们还有同时在现的支付系统
那如果说有人中国14亿人
十亿人在现
每天一人一分钟
十亿分钟
你这个躺平币值多少钱
算上没有
那是比这个S抗议还值钱
天机闻到味道了
这就是聪明人
这是今天午饭后的惊喜
你等不到最后
你就等不到胜利的时候
共产党进北京城
万里长征
但它有一个结果
你永远不要忘了
包括萨达姆
包括什么所有的斯卡林
到不了红场
到不了红宫的人
你永远是loser
你都是被牺牲者
就像今天直播一样
你等不到最后
你拿不到
你应该拿到
今天直播的大菜来了吧
躺平币回答你的问题
数字货币
我不是跟你一项做PPP给你解释
我告诉你躺平币的价值哪来的
这就七个牛的地方
躺平币的设计绝对去中心化
但是未来兑现者是另外一个公司
增包给他了
而且他一定是会SEC监管
因为他是一个token
他是有交易的
但是他俩一个中心化的对付
去中心化的币
八万拉倒
战友们
谁作用
现在你们参与直播
参与大直播都计算着躺平币
今天Rica做主持
我们订好了
今天主持人一个小时多少币
自然而然就到他账号了
未来所有人买躺平币的人
不知道你谁叫Rica
我只知道躺平币价值多少钱
而且这个躺平币会让中共国
以及全世界被设定为灭共的人
和使用这个盖特GTV的人
Gnews的人
你自然而然就获得躺平币
而且是公平的
共产党能不怕他吗
所以说躺平的钱哪来的
那些战友有问题
现在发信息
我今天公开先回答这些
借了我回答你们的问题
关于躺平币
关于洗币
关于数字合币
有问题尽管拽过来
好吧
好
谢谢郭先生
那我们从天机开始
我这边暂时没有吧
还是先
我们先给文峰开始好了
然后我这边理一下
好
谢谢
文峰加油
谢谢天机
刚才听七哥讲
这个躺平币的价值
就是实际上本来这块价值
就是被一些高科技的公司
Facebook他们拿走了
现在只不过是在咱们这个系统里面
交给一个第三方的公司
然后这个又返还给躺平币的
这些用户
对吧
这个货算解了
那么接下来我问七哥一个
就是跟洗币的规划和架构设计有关的
就您在以前的直播里讲过
咱们是有战友
就是参与了数字人民币的
当时的规划和设计
我想问一下
这些战友是不是也参与了
咱们洗币的这种架构设计和规划
百分之百
百分之百参与肯定的
知己知彼方能百战百胜
我对这个词我是有
我是一直挑战的
我知己知彼就能方百战百胜
那我要是让敌人为我所用呢
我是不是超过百战百胜了
所以我从上了更高的境界
把敌人变成我能用的工具
我一定会用
这就回答你刚才问题
我当然
既然他们的我知道他
我知道他不够啊
是吧
我让习近平去打台湾去
他能打到台湾呢
那不就习近平帮了咱大忙吗
他在香港不这么搞一下子
香港怎么可能去学习
他不跟俄罗斯搞个一万亿的交易
他怎么会知道背叛的感觉
他不挑战美国的
怎么能不搞数字人民币
他不在中东世界各地搞军事基地
他怎么可成为美国真正的威胁呀
当美国知道他搞军事基地
美国都傻眼了
哇塞
谁要搞我呀
当警察知道劫匪想杀他的时候
而不是杀敌老百姓的时候
警察就不是警察
警察是一个本能的
叫做战略性的优先武器暴使用权
把所有的维护正义的武器
建成了暴力
这就算不叫知己而知彼
我当然我知道我自己
我要用敌
让敌人为我所用
不战而屈人之兵
我是不战而灭敌一万里之外
我们的素质会不会就是这样
将有问
跟SNN能换吗
你问我这话战友们
你就没有跟爆料革命
七哥就很着急
啊
能跟SNN不连吗
还能没设计吗
怎么可能
你知道那个细节
你能学懂吗
你学不懂
但你要尝试知道
那不可能没有设计
能不能对线
当然能对线
马上线之日就可以提醒
洗地说
机构投资者啥时候能进来
你看到股票过千的时候
机构投资者就进来了
一千以内机构投资者就没进来
你还有一个机构投资者进来
你看那个交易量就知道
咱们的战友的基金啥时候
我让你们
就像现在让你们
让大家锁币一样
币加锁
当我告诉你们去卖币的时候
就机构就进来了
就这么简单
你问我有啥用的战友
你问啥都问我
对点中共不赔的
啥都问
党政府
我打不打疫苗啊
打打几针啊
打一针
我又有病了
打不打
打打两针啊
我要不要生孩子
不能生孩子
机构投资者生育
我要不要生孩子
你要生仨
好
你这不永远就是奴隶吗
你没有独立思维
对吧
这是个基本的常识啊
啥时候机构投资者进来
交易量扩大
交易量变宽
KYC
当然要全部进来
机构投资者进来
然后看到价格超过一千美金的时候
你就知道机构
一千以内机构投资者没进来
这是为什么这两天
我说你千万求求别涨了
你再涨着战友进不来了
还有体制内的很多人都在弄钱呢
你得给大家点时间
好了说半年
慢了说一小一年时间
国内越恐慌
刚才说那些问题
咱们洗币洗年储越伟大
它不是个巨大的浮动的币
它是一个稳定的币加浮动的币
所以这些问题都很简单的
再回答大家一个非常
刚才文峰问的问题
所有的盖特的使用者
GTC记住你们的工作直播
说这个我刚才有战友说这个APP算不算钱
只要你手踏入到手机上
和整个爆料革命有关系的
每一秒钟都算钱
这个设计包含了一切
包括如果你有本事
双修共产党的家人也算钱啊
你把它设计上去就可以了
好吧
谢谢
好 我们先QMAY
这设计到钱啊币啊
我就有点懵了
但是不太懂
但是就是我只想说
就是最初去做这个投资
还有就是相信这个洗币
是因为我们相信爆料革命
是因为相信能灭共
所以这个
我打扰你啊QMAY
我来爆QMAY点料啊
这个当时QMAY刚一出来的时候
我就特别清楚
一个盘古的老员工现在是在泰国
他说郭先生我看到QMAY出来了
他说QMAY这个道上去是图啥呀
这原话这是盘古的老员工图啥
我啥也没回复
郭先生一看到QMAY买币了
特别是QMAY这个GCLUB得奖
他很刺激他
他说你看看郭先生
我要出奖啊什么这个奖
我说我现在回答你几个月前问过的问题
QMAY把全家逃出来的钱全投到了GT
还买了GCLUB
几乎所有的钱
连吃面包的钱
这和郭文贵投1000亿投到QMAY
和QMAY投给我
说的一模一样
只有唐平微连知道
当一个人区计所能
给一个要饭的
把要来的20美金都给了你
和一个马云给了你1000美金
他没有任何本质不清
QMAY是把全家和他老公啊
Raymond是一起带着儿子
把所有的钱投到GCLUB
所以QMAY要没有钱
Raymond没有钱
和他的儿子受了恶
我就会有犯罪感
所以我告诉他
我说QMAY获得这个奖
是老天爷睁眼
这就是一个最基本
很多人是不懂这个道理的
只知其一不知其二
这是为啥
我告诉长脑哥
你必须向我保证
我告诉黄彦霆
QMAY和Raymond绝不能少一分钱
不能有一分钱上的困难
有一分钱
我拿你们使用
我们有很多这样的战友
就像我们的呐呐酱
就像我们现在很多你们不知道
没有直播的战友
我这样的孩子永远不能
我不能让他富有
但我不能让他因钱所困
不因钱落魄
绝不可以
除非我没钱了
我来抽雪茄钱没有了
那咱都这样
如果我还能坐着抽雪茄
我还能直播
还穿着G-Fan的衣裳
我就不允许你们有这样的生活
明白吗
这就是大家要懂得爆料
根本的最根本的问题
QMAY
我今天第一次说出这个话出来
所以结果我这个老员工
后来他告诉我
郭先生你别给我暴怒
我没跟你说
我把所有的房子
证券房子都卖了
都投进去了
我捐法治基金
我捐了160万
不同的人全家捐了160万
所以说战友们
不要被一时一世所困
不要看一时性
就敬人终身
要看本质
这是我回答
郭文贵刚才说的话
这是灭共的
郭文贵不仅相信我郭文贵
他相信我能灭共
如果他不相信我灭共
他绝不会把逃出来的
吃饭的命根的钱
全都投进来
这是个基本的常识
我说对不对
QMAY
是
我怎么说呢
就是说共产党在我心里面
就是一直都是那种
那种恨
应该怎么说呢
就是从小
他在你的意识里面造成那种伤害
你就会问
统治你的人
他哪点比你强
他比你更有钱
所以他统治你
他比你更聪明
还是因为他更暴力
所以他统治你
我们就会不断问这个问题
那问这个问题的同事也会问自己
你是什么地方不行
你被他统治
是因为你懦弱吗
是因为你贪吗
还是因为你的什么弱点
你为什么会被他统治
但这些问题在我的心里面
一遍遍地重复的时候
我就觉得
我就觉得必须得灭光
谢谢
最强烈的发自内心的声音
如果我能喝酒
绝对给你这次周一晴
不愧是来自于盘古的兄妹
这个是
主持人呐
主持人懵了
快主持下个节目
没有声音
又没有声音吗
现在有了
吓我一跳
其实我接着出面说
就是我也经常问自己这个问题
在我头的时候
我就问自己这个问题
这个
为什么要灭共啊
我就在想
如果我
我这一辈子
我就是说
做一个人出生啊
我有没有选择
我有没有这个选择
我可以当一个有尊严的人
有两个腿站着的人
而不是去当孤狗啊
所以如果面临着这个选择
你要觉得自己有这个选择的话
你就只能选择去灭共
因为共产党在
你就只能当猪狗
那我
那我活着一辈子的意义是什么
就是为了当猪狗
然后让你在我身上插满了管子
然后
插满了管子
一直吸着
一直搁在他胳膊一辈子
然后我再去
想你的三胎号召
生三个猪狗
然后再让你继续奴役
难道这就是我的一辈子吗
所以
所以任何一个
怎么说呢
是任何一个人啊
他都
都没有选择
其实只能是灭共这一条路啊
对
要不然
那就
那就不能称之为人了
对吧
所以说呢
当时逃的时候也是
没有任何考虑吗
那我其实是一个
我要投
我要信
我就全信
我要不信
我一点都不信
所以我既然信了
那我要投
那我肯定全投啊
对吧
我也是直接就这个
新加薪
啊对
不仅是钱了
对
我要投
我就
我要干
咱就干到底
对吧
那不只是钱
光投钱
对吧
这个钱命时间
咱就全投上
反正
不灭中共
我做不了人
对吧
那我活着干嘛呢
所以说这是一个
很简单的逻辑
所以我也相信很多的债友
也都是这么干的
对
嗯
很简单
就是分享一下自己的这个
这个微笑
对
然后那个
我
我想问一下
齐哥就是
我对于这个躺平币理解
还是比较表层
现在看躺平币呢
和咱们日常的生活工作
还有实际产出和努力啊
是这个
连通世界的自由交易
但是深层次的
就完全理解不了
就是肯定和这个
齐哥之前说的这个
财富自由是连接的
目前国内继续鼓吹啊
内学怀
特别是这个
粮食能源方面
这些和老百姓的
这个生存都是
息息相关的
那么盖特
GTV
还有躺平币
在这个
未来的经济冲击当中啊
特别是共产党
即将倒台之前
它是怎么帮助
咱们尤其是国内的这些同胞
让他们度过这个生死的危险
嗯
谢谢
我觉得非常非常重要的
未来王兄弟问的特别特别好
就是你这个
每天这个鸡血王节目这个
就一定要吃透这个
我告诉人的行为
只要行
变成为行为的结果
就是货币
国家就法币
习一定要记住啊
所有的行为结果
行为结果的影响力
就是你剩余价值的结果的衡量标准
比如说
现在我是已经世界
你承不承认我都是世界冠军了
是吧
B-Bot音乐榜的冠军
我的剩余价值一定是高于不是的
现在Rica比我年轻
她23岁
是吧
那她现在
绝对她唱歌
她没我这个唱歌体现
我是世界冠军啊
就你的行为就是有价值的
行为的结果
就是价值的质量
这就是人类永远不变的真理
你不是挖坑
种粮食
种麦子
就有钱
这完全是错误的
你要是挖金矿
挖出金子比你麦子值钱
你挖钻石比钻石比你这个金矿值钱
现在你只要上线带网叫数字货币
数字就是衡量你行动事件行为结果的唯一公平方式
他叫数字货币
Digital Coin
Crypto Coin
不要叫就叫数字货币
数字衡量你
现在中国国内的所有的同胞
你唯一的方式
你连这点都做不到
那你真的没有任何办法
就你只要是能翻墙
或者到时想办法
能上盖特GTV Gnews
你只要能上线
拔住手机
你尿着拿也行
是跪着拿也行
躺着拿也行
只要你能干这里头规定你的事
你就值钱
如果哪天你蒙对了
比如说你正在尿尿尿手里拿着盖特
正在发着所谓的信息呢
突然对面发现
是不是
习近平跟一个女人过来了
你咔唧拍下来
你这个结果就是挖到钻石
如果你再有心
你把躺平变成了走形
躺平走成了走形币
啥叫走形币呀
就用手机记录所有看到的不公平和虚假的现象
那走平币比躺平币还值钱
如果把躺平变成走平
再变成什么
叫视野币
你是看到了一个不公平的事
有见解的
几秒钟能发现一些事实变成证据
审判坏人的证据
被很多人转载
那你就又挖到钻石了
那你从躺平到走形到视野币
也变成了个观点币
我有观点
这个观点还被很多人接受
哇塞
你就挖到了月亮的这个就钻石了
最后你升级了
变成了我的信仰
行动币开火车的
直接把共产党拉到共产党的火车
直接给他开下轨去了
开飞机的
直接给他把飞机自己带着伞一跳
共产党的当官所有的是在西山机场的是吧
西郊机场的自己怎么好叫伞跳下去了
飞机自动飞行吧
直接撞伞了
那叫信仰币
行动币
那你就挖到了人生的秘诀
你就长生不老了
所以最后的所有这个币是根据你的行为结果
给你定义是自动的
数字化的
不用说提前都设计好的
这么样一个提升的币
更重要的是这个币是全世界公认的
不可掠夺的
不可改变的
是完全公平的
而且不受第三方约束的
而且是绝对去中心化的
那么这个最后变成的是灭共币
还有病毒真相币
这个疫苗减少灾难的死亡币
这一切的行为结果都能可衡量的
计算在货币
现在全世界叫什么
去中心化和中心化
没有一个人设计出来
说正义化、良心化、安全化、健康化
全球统一化的、统一信仰的
自由信仰的币没有
这就是咱们的整个新中国联邦正在走的路
当有一天你回头看这些币的时候
看今天你做的PPT的时候
你觉得就像冲经在农村里边
咱们过家家摔那个泥泡泡一样
听个响声
鸭鸡摔个泥泡泡
说我当时我要知道那个摔泡泡的响声
我打我自己屁股响
我干嘛摔泡泡去
或一天你摔几个泡泡出来是吧
就是你会就像摔泡泡似的那种级别
你未来你会知道
哇
原来还有枪
还有炮
这世界还有激荒弹
所以说你会发现数字货币的世界是人类上最伟大的世界
你会看到这个改变的力量大到就是自动化
完全自动化
高科技化、跨界化、跨地球
跨国界
甚至真是跟全世界最温暖在一起的一个巨大的力量
没有任何人能挡住这个步伐
只是快一点慢一点
早一点晚一点
谁加入早一点
谁加入晚一点
一点都不用怀疑
谢谢
小范宏
加入早的肯定要那个更好的是吧
当然
你看未来就像大家坐着
感谢这个感谢那个
你不用感谢
什么都可以数字化
就这个歌都是一出来就设计好的
唐平写了多少字
威廉网写了多少词
Q妹做了多少曲
然后他的先生Riggin做了多少电脑工作
后面无数的战友做了多少工作
哗就出来了
他公平化
你不用说的
就像今天我们看到
比如吧
为啥大家兴奋呢
如果任何一个伊拉克
是吧
北朝鲜时候给郭文贵弄个世界关系
你不信
因为那是假的嘛
是不是
听郭文贵说的吗
听郭文贵说的你不信
因为这是世界的有公平的可量衡量的
公认的数字化的信用
所以说我们现在啊
这个关键是真的
就这么讲的
以后都是这样子的
一切都是这样的
那我有一个问题啊
就是这个可能跟那个没关系
我只是问这个我的这个
我们新做的一个这个
remix版是外太空版的
这个Snow
Snow to the moon
对
然后就是我设计的是跟HPAY一起上线
所以有没有一个具体的一个谢谢的时间
HPAY
一月份肯定上
不会超过四十天的吧
肯定上肯定上
肯定肯定上
肯定肯定上啊
这回HPAY上线以后
他是刚才战友有人问
就说机构竞争
啥时候进来
就是想走嘛
是不是
你想拿钱走吗
很多人是这样的
也不一定都是
我再告诉大家HPAY不是
这是第一阶段是减到点
还不是全商业化
只在G3G2商业化
接下来第二部全球商业化
就像大牛啊
巴黎天机他们在做的事情
还有政情
就是大家都能完全商业化的扫码使用的时候
到第三部各种什么季末
什么亚马逊都能接受
还有什么马斯达卡信用卡都接受的时候
那个时候
他真正的洗地才开始走向了正轨路
刚刚迈到第一步
然后是机构大量的进国家主权认可
然后数字银行
就是不是咱现在收购的银行
还包含了国家认可的
没有任何其他国家可以约束的国家中央银行这样的牌子
获得的时候
你那是洗地才厉害
所以问这个机构
进不进来的人只知其一不知其二
我再告诉你
就是你把钱币卖了
HDO都换到你手里了
你贴现实需要时间的
HDO哪来的
就现在我们说共产党
共产党现在是啥呀
海外的币叫美元
国内的人民币叫本币
共产党能把人民币到国外花吗
花不了
他干了一百年了
现在HDO你还不能到外面全面拿着我就贴现
瞬间都贴现
咱们的德国战友卖了房子都不让你贴现
还让你付给银行利息
一千美金一千五元好像是这样提
为什么呀
全世界要有一个规则
现在所有四十几美金的价值
但战友卖完将近二百六十亿美金
你账上没有二百六十亿美金的这个HDO
是吧
这是为什么大家要懂一个道理
你得让HDO能贴现的能力和你的数字货币的价值形成平等的时候
也就是支付系统行了
银行行了
大机构投资者进来了
更多人的投资者进来了
TYC过了
你就达到超过二百六十亿美元的时候
你随时可以贴现
这里边有个支付系统
贴现系统
银行系统
你在这种情况下
你要求你完全你试来
你试来就是投资来的
不像Q妹
她当初还不知道有货币呢
充饥所能
就差衣服没卖了
领一儿子把所有钱全给了
爆料革命
因为她相信能灭共
她相信能成
她的苦最后她知道
我们就是让这样的人
她坚守到最后的人
不能在这之前
把Q妹的那个十来万美元
让你给偷走
你跑了Q妹的钱
然后现在一兑现没了
就像人民币在国际上花
不管用
只能在国内花
咱现在也是这样
你只能在咱们内部花
你还不能在外面花
啥时候行呢
像美国这样是
华尔街的傻货啊
机构投资者
还有很多共产党的二十万亿的钱
她没有选择都到咱这来
咱是守株待兔似的
它闭起来
就这一棵树
你想撞树死
只能撞我这一棵树
然后咱再有没有分开
这个树
这个兔子死了
我们切完
Q妹你拿多少
唐萍拿多少
威廉拿多少
Rika拿多少
Rika二十三岁太年轻
你就不用拿了
再过几年再拿吧
然后呢
天机太年轻
你再过五十年再拿吧
我们像我们这属于
这个安红河
我这属于老黄瓜
蘸红酒的
是不是
外红内绿的这种
老黄瓜蘸黄的
我们多拿点吧
是吧
就这样公平分配
你不到这时候
谁想走
谁就是要背叛
这是透明的
公开的
而且这个时间不会超过三年
我相信不会超过明年
只能更好
只能更早
不会更晚
不会更坏
谢谢
谢谢郭先生
安红 谢谢
这个 谢谢七哥
其实已经
刚才七哥给我们大家
已经描绘一个蓝图了
我想可能听那个
爆料革命的
尤其是墙内战友
刚才给我发了很多短信的
应该已经
大概能猜出的这个
这个未来的红远长途
红尾的那个蓝图了
第一条呢
我首先要跟大家说一声
就是说真正有很多墙内战友
他们是没有机会买到习币的
但大家都一概表示
就是说
灭掉中共
他们并不一定在乎
有没有
有还是没有习币
但是灭掉中共
是他们要
这个大前提先
吴定先放上
然后我再替墙内战友
问一下
就是这个藏平币
大约在什么时候
很现实的问题
能够可以开始这样运作
谢谢
咱们跟日子
都有很深的关系
安红妹妹
如果你聪明的话
你能想到什么日子
我问你一年
中国联邦两周年了
6月4号
两周年的时候
我们一定会出来
你们但凡是真战友
就能猜得到
就是我们的计划都是
很多战友
特别威廉王
每次一说习哥的时候
习哥干啥事都计划好的
然后前进去
很高兴
这小兄弟就觉得很爽
就是这种对习哥的信任
习哥做不好
我觉得
就是万死
都不能还这个这种感觉
我必须做好
不能让兄弟们失望
我从小
那天我跟你嫂子在车上
你嫂子说
你看你现在怎么怎么
这这么多战友
你要负责任
当时我说
你别老说这话
从你嫁给我之前
你14岁我15岁
在我从小出生
我在赵家沟的时候
我身边人都伺候我
我没有伺候过任何人
但是我从来没当过
当时巨高龄下被伺候过
我也是伺候所有的人
我对他们是拿命伺候
给他们安全安全
从我让你从曹营
你跟我私分
都是我一帮人照顾我
这一辈子就是命
是吧
草稞出来的
但是你觉得我
叫谁失望过
我让你失望过吗
是吧
当时县长的儿子
要娶你妻嫂是吧
给说明一下
为你见面
那县长全家都死绝了
都死绝了是吧
那妻哥是唯一一个
是不是啊
冲出深县
冲出古城
冲出山东
冲出北京
是吧
现在冲出亚洲
冲出世界
现在要到
It's going to the moon
To the moon去了是吧
这个
我说我珍惜
我和我兄弟的承诺
这个你放心
我不会让他们失望
我没让你失望
我不会让任何人失望
我跟你
我说36年
这是最好的忠诚
我不用说任何事情
我还要换你
我说我一天的换你一千次
对不对啊
而且我会很好的
就把你换掉
这是最简单
大家不用看别的
你看我的员工
看我的同事就知道
遇达到今天
全世界最忠诚的公司就是我们
你看了头两天
被赶到大街上的员工
就能看得到
没有说话
没有沟通
这是一种不需要沟通
刚才安红妹妹说的
还有坤威说那个
就是国内能不能买到喜币
我要告诉大家
说我只想灭共
不一定有喜币
这个又这又矛盾了
这又矛盾了
我们感动的是QMA
不是为了QB来的灭共
然后你说的是
我只要灭共
可以不要不要这个喜币
或不要躺平
完全是错的
如果战友们都不要躺平币
都不要喜币
喜币和躺平币就没有价值
躺平币和喜币
你越得到越多
新中国联邦越成功
话又说过来了
这个躺平币和喜币
只有让你灭共的人拥有
它才有价值
这是相对的
也是绝对的
躺平币不是给别人设计的
喜币也不是给别人
就是给这些有良知的人
就像今天威廉王这种
决绝的啊
跟共产党PK到底的
像躺平
爹妈在医院都不能管的
都已经老人都绝症了
都不能管的
他还要
满脸的笑容
在这块开始灭共写歌
就像Rika完全23岁的
用她的少女的青春
来堵了明天一样
她必须要拥有躺平和喜币
像天机
安宏就不用提了
是不是
家破了
人在
老公都离开了
她对她孩子怎么交代
文峰两口子你先带着孩子
24小时除了睡觉就是灭共了
这些人没有躺平没有喜币
应该拥有
恰恰相反
你们要让这些战友都应该拥有
你们要集大伙相信我的话
我告诉你
躺平币
你没有任何风险
喜币
你再说能跌到一毛钱吗
现在机构投资者
就说20美金
你有多少我要多少
未来一百年我都给
大家20美金要接线什么概念
2万亿美元
西哥良心不正
现在给你们
我拿2万亿美元我走了
2万亿美元都没买中我的心
你就什么钱都买中我的心
大家可以看得到
今天的澳大利亚
今天的美国和西方世界的监管
监管年
大家记住
任何情况下有个大事不可
你永远不要判断错误
共产党一定会被消灭
第二
数字货币一定会
一段时间和法币同时存在
和被严格监管
最后法币一定主导人类世界
数字时代
数字世界怎么可能没有数字货币呢
那不是开玩笑吗
就有汽车没有汽油
是吧
怎么可能呢
有汽车没有汽油的时代会有
但是有电池和电力能代替的时候
谁也改变不了
那么在这个情况下
数字货币你记住它洗脸储
又有去中心化的躺平币
又有中心化的HZN
还有我们的稳定币
你觉得咱不赢能行吗
还有什么理由不让我们活下去呢
你告诉我
它不让我们回去全世界的时候
都不能活下去
只有这一个结局
所以你从小到大我玩的游戏
我最大的输
就是回到我现在
就像我跟你七嫂子结婚一样
我说你一定要跟我走
你唯一需要的事情
是不是
你唯一能知道
你就在
我被干掉了
或我穷得没钱
你再嫁一次
你不会因为我什么都没有的
但你嫁给那帮王八蛋
是吧
你的未来一定是穷困潦倒
胖子跟个猪似的
然后所有的成为了所谓家庭主妇
不会的
你要跟着我
去走这种漂流
和这种闯荡
刺激的人生
最坏就是回到你现在的样子
你为啥不给我赌一把呢
没有风险
那你现在大家投资
GDV你说我不投了
你现在把钱拿走
一分不会少你的
还给你利息
你GIGGLOVE
你就五万美金
现在一到GIGGLOVE
买这十万美元
你就赚了五万美元
这是百分之百的
是吧
你就赚回来了
洗币一毛钱
你怎么能卖两毛钱吧
对吧
你告诉我你赔什么
躺平地
你一分钱不用拿
你只是使用
你告诉我你有什么赔的
如果你相信你七嫂子
和我的是人生最大的赢家
作为风险投资的婚姻
人生嘛
就是最大的一次
是你你爹你妈是谁
你决定不了
第二次就是你嫁给谁
你娶谁嘛
是吧
最大的就是风险投资
第三次就是你跟对谁嘛
那你现在就跟对你的信仰嘛
你告诉我你有什么输的
恰恰相反
我们要战友们要
多有洗币
多有躺平地
而不是说灭共我可以不要币
NO
我灭共必须有洗币
必须有躺平地
这就是七哥的战位
安红你好好跟七哥学学
你啥时候把这个学会了
你的那些人一张嘴
安红你不一样啊
是吧
就像我见到的世界领导人
七哥一张嘴
你就能发现
就对方那种秒间
就是他不一样的
兄妹在办公室看到了
所有人对我什么样的
他知道了
跟我在一起的人
你们知道我
跟全世界是什么样的
七哥不是今天这样
是全世界
过去的一生都是这样的
因为我从来不相信
我从来我没有任何情况下
怀疑过自己
我一定会实现我想要的
这就是那天你七嫂在车里的话
你一生中从来没有失败
这次你不要
有任何情况下
你不要慌张
你不要乱
你就是赢家
我说你七嫂吧
我说除了追你的时候
哭鼻子抹眼泪的是吧
那都是战术
我说郭文贵的一生
从来没有过恐惧过
恐惧过
也没有乱过
只是你的理解而已
那都是男人对女人的
普通的招
是吧
男人跟女人讲话
都是什么
娱乐性的战术
你别当我是人生的战术
那不是的
我对付共产党
我一定严肃的
所以兄弟姐妹们
从此你可以看得出来
人生的决策
它是多么重要
你看到今天的新中国联邦人
最重要你没有打疫苗
你们赢没赢
刚才微联网Q&A你们说的时候
包括REFA说的时候
天机说的时候
你想吻风你的孩子打的疫苗
安护你的孩子打的疫苗
你是什么样的心情
是什么病能衡量的吗
如果是你想想小微联
我们的这个Q&A的小孩子
给他打成疫苗
你看我看的孩子眼神都会不一样
这就是新中国给你带来
你永远无法衡量
没有任何人可以给你的
安全
健康
还有挨之抗一途之梦
想一想我们得世界冠军什么概念
知道吗
所有的世界的独裁者
无非追求的
自己的安全
让全世界不管
爆料根本给了你安全
没打疫苗
回避了病毒
还有解药
所有全世界的独裁者
军阀
超级富豪
无非让自己过得健康
让别人不健康
为了自己让别人不健康
我们让大家健康
全世界的富豪独裁就是这样
我要有无尽的钱
掠夺所有人的钱
我们没有掠夺任何的钱
你们从来没想今天这么有钱
所有全世界的独裁
给人类的许诺就是
给你希望
给你自由
从来是没有
希望都变成了幻想
自由都变成了缴料手套
只有新中国联邦
你有真真实实的希望
永远不是幻想
五年已经证明给你们看
永远没有缴料手套
那你告诉我
新中国联邦哪有错吗
就像说我们是骗子
我特享受
现在如果共产党
能像我们这样的骗子
百分之一对待中国老百姓
中国不至于这样
说我们过三秒
是吧
如果他们像我这样的
三秒的这个功夫
那真的是
就不会像赵高丽
我上你那蹭一蹭
看一看
然后直接转门
开门进去了
是吧
就这么轰乱人家的孩子
希哥从来没有
任何人干过这种事情
没说站门口看一下蹭一蹭的
是吧
威廉王这么干的
我怎么没这么干
威廉王就是
这是很明显的例子
我怎么没这么干过
我只是看见唐明杰
没别的意思
结果一键拥抱
直接进卧室了
是吧
这属于
这是威廉兄弟干的
所以兄弟姐妹们
希哥没有任何
让全世界的性都服我
我要幸福
你们要在哪
要掠夺
这是为什么
新中国联邦到今天
没有任何情况下
利益
名义之心
更重要的
大家看到
各个共产党的明星
这明星那明星
你们想到过没有
这个打榜赢
一次一次的赢
对共产党
习近平
金正恩
取名星的概念
希哥本人就成为了明星
新中国联邦人
本身就是明星
我们不嫉妒
任何明星
你看看这个力量
有多大
是吧
玩钱
我比你牛
玩名义
我本身比你牛
玩影响力
我比你牛
玩正义
又比你赢
你告诉我
长相
哪样咱补助他呀
是不是
头发没那么长
咱也没搞得
这样这样这样
像王岐山老贴的
半面脸
是不是
也没像这个
张高丽似的
为了幸福
就搞这个宇宙无限大地球
伊丽莎
你告诉我
希哥从来
在新中国联邦人面前
是百分之百是透明的
我的吃我的喝
我的睡我的用
我的哭我的笑
都是真实的
你告诉我
人类上还有一个人
都这样了吗
从来不被什么
宗教啊
媒体啊
名利啊
这会那会啊
这组织那组织
美国民主委员会
邀请我们的
知道吗
很早就邀请我们的
有一次是不是点到我
我不可能参加民主
我说郭文贵不用去
你要邀请新中国联邦
我们可以去
他说那不行
那我们就不去
你要请我们郭文贵
我不去
我凭啥我代表郭文贵去
你代表新中国联邦可以
联合国这么被共产党虐待
几个他的所谓的
国际组织要请我们
你只要拿50万美元
赞助
你就可以来
我新中国联邦
那不行
那不去
你给我钱我都不去
就是七哥都懒得看这种游戏
你看那民主民运还往那钻呢
如果七哥坐在那儿
去看民主峰会
参加拜登的会
你不觉得丢人吗
新中国联邦谁去
Q妹把他儿子派去
都是咱的荣耀
但是你不叫新中国联邦去
我给你看什么民主峰会啊
我代表我自己去
我有病啊
所以你能想象
咱们的力量有多大
兄弟姐妹们
今天瑞卡彻底
听傻了
就别说了
你接着说
OK
那
谢谢国先生
那我这边就有一个问题
就是
现在已经有
已经有强烈战友开始失联了
然后我们希望
那些执行者能
枪口抬高一寸
那如果他们抬高一寸
那如果他们抬高的话
这些人他能享受
旧战友的福利吗
这是一个战友让我们
我们就问
刚才我说塞浦路斯
杨洁篪就搞的非洲
包括迪拜的
战友们记住啊
从迪拜的
有身份的一个护照的
马上飞往一个缅甸国
或者没有下国的护照
有塞浦路斯的
马上缅甸国
还有所有的
在塞浦路斯
迪拜这样国家的人
马上和联盟委员会
联系
尽其所能
大家一定要救他们
一定要救他们
离开这个地方啊
他们的家人
什么的
一定要需要理解
国内很多战友
这次一定是新联盟
造成一场最大的攻击
最大的攻击
那么很多这种事情会发生
凡是在国内
枪口抬高一寸的
记住
我们未来的躺平臂
是以百倍的给他们留着
细臂是十倍给他留着
一定会的
只要战友作证
当初毛警察
毛检察官
某人给我
枪口抬高一寸
我获得自由
一定会一个都不少
而是十倍和百倍的给予
我们在设计这个币的时候
专门有战友
比如说
Q妹这个同学
被抓了
被喝茶了
结果没被虐待
没被掏苦汤
没被打
然后呢
问完以后
叫他回去了
没动家人
他知道这个警官的名字
这是什么情况
他作证了
Q妹说
你看这是我的同学
我们就马上给这个
这个
不管这个警察他接不接手
我们都会在他名下
记下这个币
他记着
暂时不要
最终他一定会要的
比如说我们国内某个医院的人
就我们战友的家人
我们的战友就说了
我没啥给你的
给啥你也不要
说这个
我给你点洗地
这个医生还真不是啥叫洗地
说啥叫洗地
我都说了半天
这医生说
我现在不需要钱
我有一样的事
你可以给我孩子
他给了孩子发信息
孩子说
我知道这洗地
现在多火多火
孩子在日本留学
结果这个战友说
七哥
我能不能把这个
给我给这个医生的孩子
我说马上
马上给
我们已经给完了
已经给完了
这个给了这位医生
是4000个币
我又送他1000个币
5000个币给他
结果这个医生
就把这个咱们战友的家人
照着好得不得了
安全的回来家
我不能再具体的说了
说这些事情
每天都在发生
只是你们不知道
你们能听到七哥说的
和七哥做的
就像干掉奥运会一样
但是
这个非常表面的一点
非常表面
每时每刻在这发生
你这个瑞卡问这个问题很好
一定告诉所有国内的战友们
战友们
被枪口抬高一寸的人的名字
一定要记住
我们一个恩人也不能忘了
谢谢
好 谢谢谷先生
我这边还有一个关于洗地的问题
也是一个战友想问的
然后我也比较好奇
就是我们的洗地
不是有20%跟黄金、毛金吗
那会不会之后出现
把黄金买完的情况
这战友在抄着心
第一个全世界
大概6万吨的黄金
你钱买完是不可能的
很多很多钱
这是一个
第二个呢
这个当黄金它是个储备
比如说
比如说现在
我们在世界上好几个地方
就买了最起码
很大量的小额的金币
小额的
一美分的、五美分的、五毛的
一块的金币
就是防止未来疫苗灾难
发生大乱的时候
美金不能花
你看着美国的小水基金创始人
Ray Dalio
Ray Dalio就是真正的
就是后两天我照那个相
就在他家照的那个
所以大家都是看到了
王岐山的几个哥们
一万亿美元的这个对冲基金
你看他说啥
说美国的经济
世界的经济灾难要来了
他储备了比特币
还有一些小额的金币
七哥早都做完了
早都做完了
那么能不能买平这个金币
我可以告诉你
你买不完
而且不但买不完
我可以告诉你
金矿要大量开采
还有大量黄金出来
按照今天的黄金
当时布雷森系统设计好的
35美金一盎司
按照今天的黄金价格
世界流行货币是一万八美金
事实上是五万美金一盎司
那么现在还是1750到1800之间
美金
那么这种情况下
他未来流通性很少
他只是一个储备的抵押物
和关键食物救命的东西
那个百分之二十的黄金
是所有卖掉币的钱
买了黄金
万一这个币
垮了一份没有的时候
是卖掉这东西
给大家的钱
不是你分到百分之二十的黄金
而且他不一定未来就买黄金
而且他可能百分之二十钱
可能更多钱
还买其他的可衡量的
可兑现的一些稀有金属
例如金钱
镊
窟
还有一些金币
银币
现在铜已经跟银差不多值钱了
因为铜都被消耗掉了
这些你放心
新中国联邦的设计
一定是世界上最先进的
包括迹象发行的
大额的
金币加密的
就是一百万的
一个的币
纯金币
到哪去
可以贴上各种币的
这个就已经不是黄金的意义了
这个瑞卡战友们
很多没有认真的听
你拿到一百万的一个的金币
进行加密技术
然后呢
他再跟电脑进行扫描
你这个币里面
已经把你个人的松脷
什么屁股纹啊
脚趾纹啊
是不是啊
还有手指纹都给扫进去了
你跟电脑一进来一扫
就可以过给任何一个人
完全没有人可以控制的
你一百万的这个币
你十个就是一千万
一百个就是一个亿
也有一万块钱
一万块钱的币
这已经贵过黄金了
因为它是这个信息
就像比特币现在数字货币
有一个U盘一样
叫leto 是吧
这个这个天气
你再多讲讲这个威廉网
这个币就是储存着它的密码
但它电池没了就完了
一插就被过给你了
叫做数字资产
就是今天所谓的
就代替了数字货币的东西
它很原始
但它很管用
但我们又升了级了
加上生理扫描
纯金铸造
代表着百万的金额
可兑现各种存在的法币
和兑现黄金
那已经远远超过黄金了
谢谢
好 谢谢郭先生
那最后应该是
您还要讲一下我们春节的行动吗
如果您有时间的话
好
春节的行动
咱们大家再说的就是
一定要记住啊
一定要很智慧
你这整个傻傻的棺材
能把自己下半死的
没把郭文档给给恶心了
把自己家人恶心半天
你这就太傻了
现在的新型材料
可折叠的
防雨的
软金属的
做成的花圈
甚至一折叠完
像伞一样都可以割起来的
一出去一打开
很轻
风吹不动
雨淋不怪
车上一架
有固定的卡子都弄上了
车上的360度摄像头
车里边很舒服
上面写着共产党的
主要是全世界知道
用冠状病毒疫苗杀害
世界人民杀害你父母的
共产党的家人
一定要让共产党拉仇恨
咱要让世界把仇恨找到主人
就是共产党
而不是说报咱们盘古
你别提盘古
谁知道你盘古是吧
就要把西方的人的死亡
CCP Line
American's Die这样的话
你要记住CCP
这个制造了病毒和疫苗
让你家人死亡
要把这个仇恨建立起来
然后叫共产党的
一定要犯规
你要习近平的家人
在澳大利亚
在英国的
你上他家门口去
你抗议两天
抗议两周
他一定想办法跟你动手
他雇佣黑社会
找特务来干你
甚至有人傻乎乎的
向习近平表忠心
是不是想打你
或者安红在澳大利亚抗议的时候
把安红给撂倒是吧
这种都有可能
只要他犯规
咱们就在这个国家
就撤离他就完了
特别是现在记住
最大的好处
共产党被列为了
人类种族大屠杀罪
和非人类法
非正式法庭审判
共产党是有罪的
以及美国刚通过的一系列法
共产党要为香港
新疆大屠杀
和对台湾的威胁
西藏的大屠杀都要负责
这种事情你要记住
我们一定要站位要高
技术要高
要极为聪明
越是他吃完饭的时候
越是他开会的时候
大喇叭就狂狂的响
我的共产党啊
你死了你妈吧
死了你爹吧
咱们也是就是粗话独上
就让他对他就使劲喊
就是音乐刺激
也得把他刺激疯了
充分的利用法律
让他犯规
让他行动
让他进行疯狂的扫杠
希特勒当年是什么情况
整个莫斯科战争
已经完了
他还在柏林战役呢
跨过莱茵河之后的希特勒
一次一次的疯狂
是因为
他太高估了自己的能量
他最后惹怒了世界
斯大林更是如此
卡扎菲他都别提了
他不把他那个女婿全程拖着
他就不会被那样
卡扎菲更是那样
他玩的所有人家的闺女
玩的出你这不弄死他吗
我们就要让世界因其纵怒
要智慧的
当然了大家记住要轻松愉快中
让家人要完全
接受和理解中
还不影响你正常的生活
情况下把它变成你的娱乐
像健身一样
成为你每天的正常生活
让共产党一天生不如死
叫他生不如死
晚上睡觉做噩梦
醒来以后听到无耳朵
只要有人的地方
没有人没有一个所谓敏感的
地位和恐惧的一定会有的
抓住他的敏感点恐惧点
使劲弄一定戳痛他戳死他
就这结局
谢谢
好谢谢博先生
那我们今天话题
就咱们过来
嘉宾们还有
博先生您有时间回答几个问题吗
好可以啊
可以可以
那嘉宾们有问题
可以问了
我先说好了
好的好的
刚刚有讲到
盖特这个躺平壁的部分
因为七哥在前几个礼拜前
一直跟我们说如果加入农场的话
一定要在你的那个
按照那个联盟制定的规则
加个大V
然后这部分的话
我相信应该跟躺平壁有关
所以说这个部分应该也是跟这个
新中国联邦人
在墙内的所有的战友
他们所有劳动的东西
我们会有个量化制度然后获得躺平壁
那所以这个刚刚
安红姐说那个不要躺平壁
我还是认为说这种人还是
在水深火热
越水深火热当中的战友
越有资格就获得躺平壁
可能要请安红姐转达一下
让他们大大方方的去拿躺平壁吧
然后再来的话
我有个问题想问七哥
这个跟疫苗
有关的问题
这个
台湾各大政府目前
各大政府机构都强着打疫苗
而且甚至开始打
第二季第三季的
但是不知道为什么我们发现
到这个连站家开的基金会
就开始在这个时间点
找几个医生出来推这个依偎菌素
所以说这个让我们这些
台湾战友看到这些信息的时候
有点摸不着头绪
不知道为什么说这个时候
国民党主持的基金
身底下的医生开始在做对的事情
不知道七哥这件事情
有没有什么讯息之类的
特别容易回答你
天地
人在最后
包括你我 包括任何人
包括上帝耶稣
上帝耶稣 包括穆罕默德
包括什么
佛祖佛大 任何神
他都是第一优先
照顾自己的信众
维护自己的所谓的
宗教的传递声音
还有那些宗教代言人
他是个本能 神都这样 何况他是人呢
人的本能是保护自己
在这个面前
你一点都不用担心
什么联战 再联战的生死问题
他没有什么两党之争
他当他
特别是坏人
往往得到的真相比你早
因为他自愿躲才有钱才有权
世界上
很可悲的一个悲剧
就是社会关系学
里边有一个非常有名的一句话
人不为己 天诛地灭
进华论里边有非常重的一句话
逝者生存
不管你有没有信仰
你得伟大 都是这两条
你千万得把自己弄成神了
咱是人 是吧
现在任何人
打暗红 我肯定出手
是因为什么 他是坚定的兄弟姐妹
现在威廉王要去打长亭
我肯定做威廉王 我不会做长亭去
因为什么
你是男的 是吧 你是小兄弟
你不可能的
他要打他儿子
我第一个上去踹他一脚
你不能打他儿子
他老公打他 我肯定踹他老公两脚去
人的本能
弗弱
弗弱 正义感
是吧
但是Q妹打我的时候
我一定本能的我会把Q妹我会躲开
我不会说你再打方左脸打右脸
不可能的
这里不要用政治观念
是人的本性
现在很多人打疫苗和被打疫苗
当知道打疫苗不好的时候
不存在任何共产主义
社会主义左派右派
根本不存在 只有生死
这个千万
千万别这么理解问题
很多战友看这小土豆多坏多坏
你放心 在奥运会的事上
五眼联盟他还得维护
对吧 澳大利亚得维护
这个基本的常识
这是记住
核心利益和人的本能
和人性
当这几个优先机子就一定回到了
人不为己 千祖第一
逝者生存
你必须了解
这个本能 看在任何事儿
这就不一样了
这就像我们爆料革命
躺平币和洗币
你有钱的情况下说灭共
我更相信
你说你穷啦啦的灭共
我相信 但肯定没有
你有钱的情况下
家人没有面包的情况下
没有馒头的情况下 灭共肯定成功率要高
七哥给你们挣钱
你们跟七哥
你们要拿着钱养活我
为了抽个雪茄
这有多少钱呢
人的本能不是好坏的问题
这就是基本的逻辑
所以台湾
这说起难听的话
我们不希望任何人打疫苗
但是很多坏人打了疫苗
我们也挺开心的
真的 是吧
就像我知道某个基金
给王岐山特别好
哥们打了三针 我特开心
他那天给我发信息说
我真的不能再打了
我这第三针我回身不舒服
我说你最好再打一针
叫王岐山给你弄一针
把他给气晕了
他生气就对了
他说这不是好事啊
就像非洲总统
他身边的人给他说
看我们爆料革命的疫苗
三个月前还说呢
这个爆料革命绝对是不可能赢
怎么可能灭了共产党
美国都做不到 他怎么可能做
他说的不一定对 他有什么个性
他懂什么个性
头两天看到旁边人死了
听说南非总统的家人
好几个打完疫苗跟屁了
现在坚决不打疫苗
管用
这个世界靠实力
我们不希望他用死来唤醒他的良知
但是
有时候我们的希望就是希望
我们也不是神
有种打疫苗 现在就像欺民贼
一个个个发信息
老郭 到底这个青蚝素是真管用假管用啊
这个 这个 这个
别吃
青蚝素都是假的 别吃
青蚝素都是我们
爆料革命造出来的 你可千万别买啊
是吧
你不要吃青蚝素 也不要吃胰胺菌素
打疫苗去
你越说他越不打 是吧
你在乎他打不打干嘛
天心 你在乎连战家说啥干啥呀
最好他打 都打上
打十针 你要鼓励他打
就是怕死
那啥也不是
没什么良心发现 也不存在
绑排 这生死问题
没左右 没上下 没好坏
不分左右
不分政治立场
相信我说的
谢谢
算了 算了 没有了
刚刚热了 热了 热了
热了 啊 错了
今天真的有错了
真的热了
热了
真的很热了
你跟杨兰似的
你说你上面糊了吧
你下边的腿还撇开干啥呀
你脑袋晃 喝酒喝多了
你这裤衩又没喝多 你晃啥呀
腿还撇
你无正在的时候你撇呗
无正还得出去你再撇
你撇着我
黑乎乎的有啥好看的
咱不是没见过是吧
我喝多了 你给我骗我喝多了
这就给你
我热了 我真热了
你把下面也脱了
还有啥问题
我们再来十分钟
我就要走了
我说好今天一点去办公室
那我先问一个问题
请问七哥可不可以讲一讲
什么时候几地可以进入
期货市场的交易
包括什么时候可以进入
大宗商品 石油 农产品的流通
那个时候是不是就可以成为
国际的准备货品
这个大概需要一年多的时间
这个一年
最有基本的一个常识
你们讲说
大宗货品它交易量
首先你的币的总值
这个十亿货币法
明年到明年的时候
它有另外十亿
它二十亿币
二十亿币的时候
很多人说比特币值钱
是因为它量小
很多人都这么说
每次开会每个人都这么说
而且人家说
那你们这就是个骗局
你今年有十亿 明年又有十亿
你只能越来越不值钱
比特币只有两千一百万
一百万它才值钱
所有开会的律师
所谓的数字之外
所有的律师都
对呀
你说我都从来
但我从来不反驳
你不能让全世界的人
都变成郭文贵
都变成郭文贵也很危险
变成一个坏郭文贵咋办呢
我不想让所有人所谓的
把描注上他们
我觉得对他们是个危害
我从来不希望你啥都懂
他忘了一个根本背后数据
比特币在全世界
两千一百万这个币
它根本就是假的
只是它无知而已这是一个
第二个去中心化它是
洗钱犯罪的一个工具
它最终一定被干掉
因为它是一个完全失控的
没有负责任的
第三个
两千一百万币恰恰注定
分成多少个分币使用
十分之一币万分之一币
我告诉你它的方便性和流通性
和作为储存币
和衡量你整个
剩余价值币的数量和流通性上
都不存在任何可行性
永远洗币不能说
洗币为了说超过比特币
它不是一个在简单意义上
超过比特币
它是一个总格它的通用和实用性
通用性储存性
方便性
最大的全流通性
还称为超过比特币
绝不得是单一价格
那你就完全犯错了
这种情况下
你就想想现在共产党印了
几百万亿人民币
是吧 国内国外
美元印了几百万亿美元
它才能成为
有亿美元的消费
有一千万美元的消费
它有手里边按着几百亿美元存款
整个Hcoin
整个洗币未来
要形成大宗贸易
形成大电动网
包括期货的时候
首先它一定会超过30亿币
甚至上百亿币来市场的时候
人家大家都有机会获得各种币
即使期货可交易的数量
又是可以
成为流通的数量
既买面包能买油
还能搞双修
还能买包
这才是真正
所以它这个时间需要一定的时间
它是一个总价值
和单价值
还有方便性和流通性
最后你看到那个币不能是
互上互下的 比特币一上一万
一跌一万
你想谁受得了啊
谁会长期使用这个币 不可能
洗币过去这几十天
最大的是稳定在
30到40
这简直是奇迹中的奇迹
突破了所有的数字货币的
极限
所有数字货币 十天
三十天基本暴跌
跌到90%的价值
三个月 跌回到原来的价值
跌破原来的价值
这就是战友们 你们大家要意识到
每个战友 99.99%战友
都是多么的可爱和伟大
说实话 任何人不懂得战友的伟大
你不配当战友
就是你们这些人心不动
不为眼前的一所动
没有看眼前的事 维护了这个价值
你叫未来机构投资者
和参与者看到你过去这个
这不是操作的结果
这是大家付出牺牲
代价的结果
大家才信任你这个币
你互插一会45 互插一下4毛5
互插一下800
互插一下0.8毛 谁敢买
你的币呀
是吧 所以说
期货和大宗贸易
会在1到3年的时间
这为啥说大家锁闭3年
3年时候大家结束
那个时候的币不仅仅是期货
不仅仅是大宗贸易
一定是全流通
而且是国家主权认可
太劲爆了
脱了脱了
一点也不是这个事想说
哎呀 七哥看你们讲这个鸡血
我看你们讲的
笑喷我了
然后呢 就像我小时候
跟我老娘问的问题一样
为什么咱家不能叫鸡多吓人呆
我娘说因为咱家的母鸡
喂的粮食少
那为啥不能让鸡多吃点粮食
我娘说咱家没粮食
我说那咱为啥不能多整点粮食
我说那为啥我结合你不能多整点粮食
是吧 就像这样的问题
不然我娘会糊了 上去一大嘴巴 上去一边戴上去
是吧
我是做饭呢 是吧
我看你们这是当初的七哥问我
娘讲 为什么讲鸡血
啊 这个鸡
啊 特别可爱
多可爱啊
我们是一个娱乐性的漫谈节目
对 娱乐性
就像我上次一样
我一唱 我就看到唐瓶的嘴就咬出去
就不笑出声来
把死笑变成鼓励
然后Q妹在那边笑的时候
还是斜半大嘴
然后说 哎 好啊 挺洋气的
然后自己就笑了
直接往头看见了
因为对面有镜子 你知道吗
结果好不好啊
你都觉得好不好吧
我从来不敢好不好
我最在乎的是结果
结果就好
威廉王他说 结果就是好的
所以说结果很重要
你在乎那么多过程干嘛呀
结果好不就行了吗
继续做啊
好 还有谁要问一下问题
还有三分钟 还有一个问题
OK 那我问一个问题吧
就是我们看到现在很多
报二代 甚至报三代
还有很多年轻的报一代也在
那请问郭先生对于
这个年轻的人
他们如何在《爆料革命》里面学习
成长 还有之后呢
做出一些
为新中国联合的
新的文化
一些为新中国联邦建设的事情
这个问题很复杂
但实际上很简单
千万记住 我们永远要记住
我们真的除了针对那几个家族之外
他们是参与了犯罪
和对我们打压之外
他是对我们的父母
先生 老公 祖女
兄弟姐妹虐待的
我们不会放过他
但是对 一定别忘了99的党员
都是好的
特别是富二代 官二代
他们是小粉红
说实话我从小对小粉红不消一顾的
很简单 就是狗咬人
他本身就是狗
你再咬狗一下就不对了
你让狗
因为你的爱感化他
成为你的朋友
而不是把狗给吃了
这是个基本的常识
也不是咬狗一嘴毛去
另外一个大家要记住
暴二代也好 暴二代也好
咱们两个不同之间是什么
暴二代提前开智明眼
他们的未来无限美好
而且暴二代能干什么
大家要记住
不要发苗助长
也不要太过着急
你看我们现在
这么多暴二代出来以后
他们年轻
他们的理解
就像昨天我在车上
跟王彦平坐在车上
王彦平到盘古去
从法国回去
因为王彦平穿着工装
王彦平那时候
胖而瘦
他去到38楼去见我
我正在对着他打电话呢
我那时候长发
然后他在那儿等着
要人事部再来面试我
一回头吓得一大跳
说这个人怎么这么黑
就像张高丽当年讲
宇宙无限大鸡皮面沙子
他讲了一些人生大道理
王彦平说我出开门
我一句也没记得
懵了就懵叉了
后来觉得我说话他听不懂
到现在今天你看到了
Q妹看到了王彦平
一人惊万人
一人惊万人嘛
这Q妹你们有感觉的是吧
看到的就是这么样的人物
是吧
他是一步一步过来的
而且他本身就是共产党员
是吧
这是个最好的例子
Q妹从盘古
他看到油腻的郭先生
他没看见油腻的背后
有一个这样的一个心脏在工作
他看不出来的
他现在越来越看得出来
就我们的暴二代
你一定要给他耐心
经过爆料革命
直播参与和身边事的对比
他越来越会明白
什么叫真什么叫假
什么叫善什么就
然后通过家人的洗地
和基地会投资改善生活
还有没打疫苗的好处
和旁边打了疫苗以后的灾难
这些就是用习近平话扎扎实实
沉淀淀的结果
是吧
他自然就会想好
官二代
那些富二代
他们的日子是越来越不好过
官二代被官所累
富二代被富所谦累
被富所害
最后他会明白
原来我的官是我的罪
我的官是我的灭亡的
你可预期的一个灾难的原因
我的富是不干净的钱
我不能要
这是我的灾难
两者三者五者之间对比之下
大家一定记住
人类都是逝者生存的
逝者最后一定是适应好的
而不是适应坏的
一定对自己最好的选择
一定不是想自己最坏的
这是本能
不要着急
最重要的事情
把自己事做好
还有一定要强大
今天爆料革命
七哥敢说这些话
是因为有过去几年的积累
和无数战友的积累
简直是打榜一样
战友们有打榜打到睡醒了
第一时间摸手机去打榜
有人想过钱吗
没有人想过钱
有人想过打榜不成功吗
从来没想过打榜不成功
有人想过这事丝亏
有利益权衡吗
从来没有
每个人都觉得自己
七哥得了个世界冠军
大家都知道
是战友们得了世界冠军
每个人觉得都跟我一样
都像得了世界冠军那么兴奋
这不是共享财富
也不是共同致富
这是大家共同的成功
这种感觉是你装不出来
是你说不出来的
所以说富二代也好
官二代也好
报二代也好
最后你说
最后都是同出一致
走向必须是
新中国联邦的宣言所那样
每个人必须过上安全
有尊严的生活
灭共像海东先生说的
是正义的需要
是你本人安全的需要
这才能达到我们的
爆料革命的目的
所以不用着急
就像你一样
Reika你今年23
回到十年前
你啥也不知道
你听都听不懂
你现在你觉得你很年轻23
你往回看爆料革命的
爆二代还有十几岁的呢
你很老了是吧
我们每个人看到这个的时候
你就想想
人性别忘了三万六千天
就是你的一切
一天都过24小时
你怎么过都是过
还有一个
你把洗地卖了跑了的人
可今年没卖地的人
你觉得你有啥变化吗
少胳膊少腿了
你失去什么了
是吧
鹿大脑袋十腰炎九指腰等
欺民贼
他们过的日子越来越好吗
在疫苗
在世界经济灾难面前
他们深不如
这就是个最根本的
还是要靠实力
还是要相信善恶
一定是善比恶好
真假之间真比假要长远
但凡懂这个以后
一切都是小事
咱一起为75亿全世界的人类同类
十四亿咱们中国同胞
新中国联邦的所有的战友们
和同胞和家属们
香港、新疆、西藏
所有的同胞们
祈福
台湾同胞
噢
阿弥陀佛
咱再问两个问题
我就走了
我先下线
你们再说几句好吧
来吧
aczka
感谢
还给
好
谢谢
阿弥陀佛
来吧
再问两个问题
我就走了
我先下线
你们再说几句好吧
文风法、音乐,加拿大排第一了啊,rock加拿大排第一了啊
好,Q&A好像很有问题
对,正好刚才郭先生说到那个包二代的事情
我就是想在这边跟大家说一下
我们那个教育平台一直在稳步的往前推进
然后郭先生推荐的那位战友
我真深的感觉到就是
很多大咖战友在背后
非常的牛,做事的标准
还有就是他们那种奉献的精神
真的是令人感动
所以也给大家通报一下这个事情
我们会继续往前推进的
很快就会上线给大家展示出来
说到这我要给大家打断一下
他说的这个战友呢,是澳大利亚的战友
在这个安宏和这个亚吉娜和木兰之间PK的时候
内战的时候,澳大利亚内战的时候
这个战友是在其中的
这样的战友在澳大利亚最起码超过50个
我们有两个秘密项目啊
是没有对任何战友们,不是开放
都是单对战对气格
我告诉大家
我们过去我说3亿美元我们投进去
其中将1亿美元来自其他战友
这些都不在任何农场联盟名单里
都是我单对战的联系
澳大利亚就30多位战友
我单对战告诉他们以后
是没有任何人犹豫
我说因为这些钱只能在所在国的公民
你们必须是公民
请这些公关和律师叔叔
这个钱可能你投进去了一分多
甚至还给你惹了杀身之祸
但是这很硬,只有公民能做到
而且这个只能是你独立做
不能有任何组织背后
一旦要被揪出来影响当地政治
你就大家都知道不合法了
就像成立法治金法的社会
咱活动在美国要合法化
是吧
长岛哥林德奇上华盛顿了
他代表新中国联盟
他后面有法治基金
他是合法的
是吧
C3C2
刚才坑妹说这个战友
他是当时最早跟我联系的
话最少的
但是我当时就
他我都没让他参与这个
当时这个公关的政治整个这块
但这样的战友竟然坑妹有感觉
他一下就傻眼
他真正意识到爆料中有多少高人
我告诉你坑妹
你见到咱们整个新中国联盟的高人
就是我可以告诉你
要用那层次说的吧
一千个层次的话
你见到连那个一千个层次都没摸到
一亿都没摸到
我告诉你
我们就战友那个大笑先生
到了日本以后
干了壹件让日本政府最震惊的事情
给了日本见面的
最早派出壹个叫科长的
所谓的警事厅
是外协调员
壹张纸拿回去
壹个月以后来找他
傻了
来谁呀
国防次长官
就是他的防卫长官
国防部副部长
见完他以后的第三天
把他接到最最壹个山里面
他说他领会了日本人的军队
是真厉害呀
那感觉是太厉害了
共产党绝对没有
大笑壹生都在共产党军队里面
他给了日本这张纸
就写著什么东西
就在日本
在他们的政府内
潜伏的壹些最危险的人
全是日本人
没有壹个中国人
和这些人
曾经到大陆旅行的名单和时间
被总政联络部
冰烧收买的蓝地黄队
你们去想想
就这壹个大笑
就这壹张纸
对爆料革命新中国联邦
在日本的影响
在政委院
是用任何金钱无法衡量
我告诉妳
国际澳洲委
澳洲委
就有咱们其中的
就妳们看到我发照片
妳们都没明白我发照片什么意思
那发照片绝对不是给妳
显白我的过去
我没有必要显白我的过去
我过去的辉煌
妳们都没看见过
妳们慢慢说
妳知道我都是有意思
照片人都是有故事的
共产党会蓝地黄
我们也会
我们把其中的照片发给他
让他知道知道
妳跟他站在壹起什么结果
我们只是不想说而已是吧
最后这些人就自然而然
在那里边就说
坚决不能让共产党搞这个冬奥会
我们当初在中共局
从2002年到跟中共合作
结果全被录像
现在还保留著呢
下么就威胁我们
妳们搞吧妳搞就完蛋
妳不要以为澳洲委都出来请了
很多是被威胁的
下么不请他人
妳是看不见的
就妳不请他的人
妳是不知道的
干他捅刀的人妳是看不见的
新中国联邦人的力量
要不然共产党不会把那个龙头
变成鸟头变成龟头了
就不会把我给赶到马路上去
白宫员工
他就不会这么大恐惧了
那个力量的恐惧的力量
就是新中国联邦的力量
永远用阴阳对比法
逆向思维看壹件事情
妳永远是阴阳
共产党有多恐惧
咱就有多大的力量
共产党有多害怕咱
咱就有多大背后的力量
所以妳看到咱们这直播的这些人
加在壹起
咱有多少力量
人家算上也算得出来的
不用手指头掰是吧
壹看就壹闻都闻出来了
但是真正的力量就刚才
那天坤威说
哎呀我这几百年
坤威呀妳太不了解新中国联邦了
这还真的没有呢
我告诉妳搞教育呢
中国教育界有三样大咖
壹个搞国际教育的
妳余美虹妳知道之壹
但余美虹最后是谁妳知道吗
第二
党内教育部出来的老人
给共产党策划
像当时希特勒的葛佩尔壹样
这样的人物妳知道谁
就知道李永山是吗
就知道李昌春是吗
绝对不是
我告诉妳
这样人的家人就是我们联邦的
未来教育机构策划的重要人之壹
现在就来看我们直播
是跟了爆料革命
离婚以后嫁给了美国人和加拿大人
还有日本人
现在都是我们百分
这都没出手呢
是吧
就共产党那套系统就像全他们搞出来的
第三种人
共产党里边
用宣传作为情报
作为超限战的策划人
就是孔子学院
那天我放了壹个照片
美国的高盛的原来壹个国际投资部的老总
旁边站的位没有壹人说的是谁
那个人是北京市教委主任
姓耿的
他有什么资格知道吗
他每年北京大学
传媒大学
什么电影学院
这些给指标
他是第壹把手
最牛的人
他有两个小媳妇
壹个是唐萍的姐妹
壹个是后来的小明星
真爱呀
他那可不是真爱
妳看那耿的旁边照著两个
那个大的像那个黑智也跟著谁呢
鲁大脑的壹样老晏潭
当我面就亲啊
真亲
我壹度怀疑这是这个交易的结果
后来发现到海南度假
他老婆长年憨在床上
十几年
他对他老婆好到真的让妳感动
比真实版的梁山伯中的还可怕
他对他老婆真爱呀
真疼真有耐心
不是当官都是坏人
这个女孩是这么爱
这么爱
唐萍的姐妹啊
我真知道她人家是真爱
就她是孔子学院的创始人
知道吗
这都是爆料哥哥战友
哪到哪呀是不是
还有壹个
我再告诉妳
妳更让妳亲爱的
清华大学
现在所谓的又红又专那个人
在两三个月前跑出来了
跑出来以后告诉我
七哥
我终于学会了
用妳的招对付共产党
使劲夸他
使劲跟共产党靠近
使劲拍马屁
终于让我出来了
他奶奶来的
妳看我怎么收拾他们
走著看
所以说这一说的话题多了
还有什么
再来壹个问题
这个不信脱了
这个必信脱了
这个脱了
整脱了仨了今天
还有谁有问题
妳们说吧
红妹妹也脱
好
全脱今天
我不能脱了
要脱了就没了
还有谁要问吗
今天多少
那我再问壹个吧
可以吗
就是妳之前郭先生讲
那个阿富汗直播的时候
您多次强调欧盟壹定会解体
然后就不知道
郭先生可不可以谈壹下
为什么壹定会解体
数字货币
就代替了当时欧联盟
叫统壹税收
那叫国太小
人口太少
国家太多
又是免税区
但是有共同的历史和地域
整个都是壹个非常丰富的农耕的国家
生产了世界上30%的文明的高端的产物
这种情况下才需要壹个统壹的货币
这叫欧元
统壹的欧元叫统壹的国防
因为他打仗的时候壹打就打人家国家去了
像摩纳哥那种
像妳像那些旁边的壹条碗
那什么比利时
没办法
空间、作战、利益的
叫抱团心软
抱团心软就是三个需要
统壹的货币、统壹的军队
统壹的国防嘛
统壹的安全
然后再个统壹的文化
现在数字货币不需要它复元了
它必将被干掉
而且统壹的货币导致了
德国养著半个欧洲
大半个欧洲
英国养著养著不干了
老子退了
所以说现在意大利、西班牙、比利时
都吃德国和法国
它肯定不干
实验场肯定不干
再加上这个欧洲东部
那肯定不行的
这是壹个数字货币的事到来
第二个最大的问题
现在它的国防妳永远别想到什么
欧洲跟美国打仗
它这个武力完全不行的
它凑出热闹而已
跟美国没法比的
它的国防只有依靠美国
它发展不了国防
它没办法了
这个世界上只需要两种力量
黑暗的力量和正义的力量
绝对的正义的力量
超级大国
就世界上不必花那么多钱
穷逼都得搞这些事
所以说这个国防的需要也没了
说壹下统壹的文化
统壹的文化现在已经很清楚了
有互联网时代
全人类文化都被统壹了
还有妳统壹吗
是不是不实在妳统壹了
三者原因必然会到达
它必然会到达
所以说像阿富汗刚才妳说那个
妳没说明白
阿富汗就是为什么
这个阿富汗的所有的
大家问2300人没粮食吃
妳为啥2300万不出100万人
把20万的塔利班部队干掉呢
塔利班本来已经是重生了
妳为啥不能干呢
就是妳们的回民是吧
维卡有大家问的问题了吗
就中国人十三倍奴役
为啥不能出现1400万干的共产党呢
那人类到了壹个时代
不可能再有极少人统治绝大多数人
这个时代结束了
在这个付出代价之前
就会看出是早点和晚点
产出独裁产出邪恶
这是为什么新中国联邦必须站在壹个高度上
看待国家
看待宗教
看待人种
只有壹个服从壹人类
绝大多数人的利益的群体
民族才能强大
才能重生
所以欧洲必然被解体
世界上壹定诞生两个最大的极
美国的这永远是壹级
然后会有新的壹级
澳大利亚
土耳其
加拿大
印度
这些国家都会起来
像伊朗这些国家呀
什么沙特这些国家呀
俄罗斯的国家都是走向
走向
完全跟从西方
或者自己成立壹个另外壹个所谓的
绝对不是邪恶的
但是壹个不同文化的宗教积极
就这么简单
叫新力量和老力量
没有任何的其他力量存在
好 谢谢
行了 咱还有要问的吗
有问就结束了
还有要问的吗
还会
辛苦了
还会了 六个小时 太厉害了
1100万
今天咱又出过记录了
说实话
妳们想过我吗
可没看到我才在办公室
我从早上我到晚上
每天妳都可以看到我
妳可以看到我的手机在不在线
我每天都是18个小时的工作时间
都在这里
我在这里直播也这么讲话
我不直播下去还是开会讲话
都壹样
所以我再来10个小时啥事没有
壹天就壹顿饭
所以说妳们要跟我要是开始
要比时间妳们肯定不行
我每天都这样生活
每天没有周末
没有冬天夏天之春
是吧
没有黑白之春
只有每天18小时20个小时的工作
从来如此
这就是我的工作
还有啥问题妳们要问的吗
兄弟姐妹们
有什么重要问题的
可以问
晚上我就下线
七哥真正钢铁侠啊
铁打的
不能铁打的
说到这我给大家再做壹个
大家都在问的壹件事啊
我最后回答完我就下线了
我就下线了啊
大家如何让自己变得
七哥壹点超自然能力没有
妳们壹定要听我的
每天七哥洗鼻子
早晚两次
所以出水牙敏感出好了
洗眼睛
眼睛啊
这是嘴亮嘴亮的
是吧
刷牙有战友跟我说
七哥要用电动牙刷
我告诉过妳们
人类有电动牙刷的时候
我是最早使用的
刷牙洗牙
每天早晚两次啊
洗壹定洗的很干净
身体洗干净
壹定要哪怕五分钟
壹定要让自己心脏和身体
静下来到平衡的状态
我叫打坐
妳可以用任何功都可以
妳练法轮功都可以
但壹定有壹个让自己身体
就是壹个完全放空的状态
还有壹个吃东西壹定要记住
所有的累都是吃出来的
妳千万记住不要吃太多
吃太多是壹个必须锻炼
妳看我过去四天连续锻炼啊
我今天就休息
我每天锻炼妳看著我
壹定有看的表消耗2500到3500大卡
吃多了3500大卡
吃少了2000多大卡
壹定是这样的
否则妳就是叫整个就是
这个消耗自己的身体
再壹个就是任何情况下去
不要抱著手机老看
壹定要记住戴防护眼镜
我壹点也不怕不要
就是防护眼镜
防护自己的眼睛
这些就是这些习惯性的动作
壹定要有
再壹个睡觉12点以前壹定要睡觉
我只要12点不躺壹下子完了
下半场就是懵的
只要我躺了壹定没问题
还有壹个养活习惯
现在我最近有个最大的进步
我白天从来不能睡觉的
我现在就是到这个12点我吃完饭
我只要有沙发
我就坐在这儿就咪壹下
脑袋喷喷喷闪两下
就开了
几分钟啊精神就来了
所以我这不同的时间
要学会养你的生命
叫养生不要懒生
还有壹个就是壹定记住
肉体就是肉体
壹定要给它
你别骗自己
不行你就该睡就得睡
不要疲劳下工作
这种情况下
你在有信仰
你在有斗志
你就完全没
我每天我为妳们祈福
每天为妳们祈福两次到三次
祈福后的感觉
只有妳找到感觉的时候
妳才知道祈福有多重要
还有壹个
当妳所有的坏事都来了
像我父亲被赶到大街的时候
我想谁
我想想马云的爹
马云的妈被关在监狱的感觉
我就舒服多了
是吧
我想想习近平的爹吃屎
我心情就舒服多了
我想想我的哥哥嫂子被赶到大街的时候
我想想习近平姐姐自杀
被看上吊
我就舒服多了
我想到我的同事被赶到大街的时候
我想想马云还有这些所有中国的企业家
壹个壹个宣布出来
我就舒服多了
我再不行
我想想阿富汗
在饿当中饿死人
我又舒服多了
我再不行
我还能想出壹个让我自己
我想想当年清风看守所是60几个勇士
我活到今天
我的家人到今天
我舒服多了
是吧
妳要有心态平衡法
永远不要有抱怨
妳永远不要有太多抱怨
所有的女人
只要妳有抱怨的女人
壹定是最后是很失败的
要壹定学会爱别人
更重要的是爱自己
妳别老看自己
我歌不如Q妹
我音乐我不如唐萍
我写词不如威廉王
是吧
我就不能唱歌了
不对的
妳反而要觉得
妳看他仨都没当冠军
他仨把我变成冠军了
妳就觉得自己特别了不起
有时候得有点小小的得意
真的对著镜子亲自己的脸的感觉
不是自恋
是爱自己
因为妳的生命
当妳发现对别人有好处的时候
妳就会爱自己
妳看到那些共产党的官
孩子
晒爱马仕包
晒车
晒飞机
晒船
他有没有醒过
他从来不快乐的
因为那东西不是他
他比谁都清楚
妳不用妳说他也知道
现在大家有喜地的人为啥快乐
那是妳自己挣来的
妳可珍惜了
对吧
就这么简单
妳就愉悦了
妳就幸福了
愉悦幸福了
妳就轻松了
妳面对困难的时候
一切都解决
我不愿意用这个宗教的
这个来跟妳们解释
我用宗教解释
我用宗教语言
就把妳们听糊涂了
是吧
妳没见我七哥跟政治家说话
没见七哥跟流氓黑社会说话
妳没见我七哥跟那教义家说话
妳没见我七哥跟那所谓的什么宗教人士说话
妳看了妳就明白了
就像我抽雪茄一样
当妳抽雪茄的时候
妳把雪茄当成壹个快乐
那妳就不壹样了
妳傻抽把这些抽昏过去了
每次抽昏过去不就完了吗
当成个快乐
消遣
所以说兄弟姐妹们
最后我跟大家分享的事情
妳问了七哥很多生活方式
我几乎公开了我壹切
除了罗玉没有公开之外
就公开之外
我估计妳也不想看
妳们愿意看Rica的
愿意看Q妹的
安红的
唐品平的肯定不愿意看七哥、罗玉
是吧
除了这之外
没有壹样不公开的
是吧
我就是要做真实的自己
我看到中共国那个假那个骗那个黑那个可怜
我只能用壹个可悲来形容它
他们这壹次的形容对我没造成任何的危害
反而让我更加的强大
我们大家都记住不要给自己留后路
给妳留后路实际上就是放弃
决绝的实现自己的信仰和理想
不要受任何人影响
旁边的人他如果教妳怎么说
妳先想壹想他有没有妳成功
他能不能做到
他不能做到
妳连听都不要听
也没必要反驳
反驳是因为妳自己不坚定才反驳
我不会反驳的
妳是不值得赢
这就是要坚定的走自己的路
享受现在已经得到的
追求明天想要的
永远不在乎别人怎么说
只在乎自己怎么做
行了兄弟姐妹们
感谢今天
Q妹
墨镜
Vivian
小Vivian
小白
安红妹妹
Rica
唐明妹妹
威廉王
所有的文锋
所有的
我们今天的天玑和所有背后的
所有的做PPG的兄弟姐妹们
太感谢你们了
再说十个小时也说不过瘾
咱们星期天再见吧
谢谢
我先下架了
你们先说吧