这个我再说一遍 兄弟姐妹们 从现在开始 防骗的问题
就是那个黄孝杰 还有王什么宇 我发出去那个
就连续这一周 很多战友 很多战友 发信息都被他骗
而且被骗的理由非常简单
就是战友被骗的这个过程和这个结果和这个事实
就让七个哭笑不得
在中国你被共产党骗了七十年
然后有人被欺民贼海外所谓的民运假民运也骗了几十年
你但凡你能睁开眼睛的人
你有点鼻子 有点耳朵 有点嘴巴的人
你能睁开一封封眼睛细的人
你都会知道这个世界上这帮人就是骗的
共产党 欺民贼 海外民运
就这种情况下 七哥一再呼吁
任何人不要有一个任何侥幸的心理
要真心的要睁开你的眼睛 把自己当人带
被人家骗了是人对你人格的羞辱
是看不起你 是你的失败
被骗不仅是钱 是你人格的羞辱
就黄孝杰这样的人给战友发信息
竟然有人找他所谓的帮你中介 汇款
你咋就能相信这么一个人完全不知道帮你汇款呢
而且汇一万两万美金汇款
你知道中国国内汇一万两万帮你汇款的人
有多少是骗的 90%以上都是骗的
不但如此 你让人家汇款
骗完一次还骗第二次
这个事叫被骗第二次就是你的错误了
然后再来威胁你 你再给我几万
你不给我几万我就打电话给警察
说你支持爆料革命 说你支持新中国联邦
然后你再汇几万
这已经是无法容忍了 你被骗第二次
第三次又来了 说我收到你第二次钱了
你再给我汇一次 你不给我汇款的话
我已经报警了 你看 余英 警察
有人再给他汇几万块钱几万块钱
我求求你的战友 你这样战友我真的不想当
我不想让你当我的战友
这对新中国联邦也是一个耻辱
新中国联邦不是养老院
也不是傻子院
也不是智障院
一再呼吁几年来
咱们讲的是什么 辨别真假
识变善恶
这个真假善恶都不分 你能是战友吗
你为啥要给你当咱战友呢
我们又不是慈善机构
这战友你被骗了 我在这儿重审
你任何情况下 你多惨 我都不会给你负任何责任
新中国联邦不会给任何责任
还有在国内的给人民币
还有人在进行这事呢
这简直是疯子 我再次重申以下四点
未经喜马拉雅联盟委员会
和推出的 随时更新的
有资格代表农场的农场主
和你已经确认了农场主的联系方式
并且你经过双确认
喜马拉雅联盟委员会和农场主
任何人付钱和经济行为
喜马拉雅联盟委员会爆料革命
郭文贵不承担任何责任
第二条 我再重申一遍
就像韩国农场 韩农场一样
包括现在我们要增加一个法国
小皮匠那儿 因为法国的法律和各种原因
也不允许有任何代表
韩国和法国 小皮匠那儿 嫖娼海那儿
哈恩那儿 和未经批准的
未经指定的任何人
代持 代付 代购
为何联盟确认的 未经联盟授权的
一律属于个人行为
所有法律后果自己承担
一旦联盟委员会查清楚以后
会马上公布将你提出联盟委员会所有的名单
任何一个农场未经授权
未经联盟委员会申请审核资格
有代表资格的 任何人的这散之作为
一概后果自负
第三个 我是对所有农场系列的战友们
处理所有被批准的农场
所有被批准的农场 标准农场
和正在审核的农场
和已经大家加入到联盟委员会
咱们群的 被审核过的
不管任何人在农场 你任何一个人
我们只限你今天是30号
在4月7号以前
你必须和各农场如实告诉你
代持 代购
包括所谓的内部的 在国内有些人
共同购买什么这些事情
必须如实申报 向你加入的农场
如果没有加入农场的 请和联盟委员会直接联系
找老班长 长岛哥 草根
大卫兄弟 安红 木兰 这都属于贴血组的人
和联盟委员会如实的说清楚
联盟委员会 如果是你说的是实情
会跟你一起来解决
这些所有的事情 都应该由联盟委员会来代持
代表 并和每个战友的帐
都要对得清清楚楚
如果人在4月7号以后你还瞒着不报
或者你跟联盟委员会不说实话
不管你任何理由
下次就是GTV 新GTV重建
一定让你 把你踢除
所有你代持的战友
所有的这些 一定让你 把你踢除
一定把你踢除
G-Coin 一个都不会有
第四条 我再告诉大家
像黄孝杰这种垃圾烂仔
还竟然被高冰城采访的
你觉得过去这几年
高冰城采访的人有一个好命运的吗
还有这种人
如果任何人在跟他们有联系
任何一个人
在各农场跟他们有联系的
或知情者不报的 战友们
我们视同你为伪类
视同你伪和这些坏蛋是一模一样的标准对待
我们会让你清理出去 就这四条
好吧 谢了
就这一段 这算一段
专门给推出去
好 咱今天说到这个 就是今天
临时直播 现在还有16分钟
我就要参加下一个会了
所以说这是今天的核心 防片
那么今天其他直播本来我有很多事情
今天是3月30号 WHO
WHO要病毒报告
因为我不想搞中棒中棒了 我一说把你们吓着了
昨天和前天我说啥叫WHO
就是英文和中文的差距
它这是世界
World Health Organization
世界卫生组织
我们正好中国人的拼音
不是这样子的 我们拼音是
武汉
这是武汉零世界
我们把它称为
武汉领导世界
这个组织 LLC
有限责任公司 叫WHO
我们不叫什么世界卫生组织
我们说是武汉领导世界
为什么这么说呀
WHO已经成了武汉代表组织了
WHO嘛
武汉领导世界 LLC
有限公司
现在WHO是我们最好的战友
这帮王八蛋千万千万别老不找着
跪出来说出真相 老不找说出真相不好玩了
现在大家看到了吗
华盛顿邮报 包括那垃圾纽约时报
包括那垃圾CNN左派
包括所有的这些极左
现在大家看到了吗
七哥原来说什么 拜登当上总统
比川普还反共 当时多少人骂我
哈家伙 垃圾呀
他听不懂说人话 你知道吗
这就是战友们一个辨别能力
现在怎么样
拜登政府的国防部长
拜登政府的国务卿
最近在华盛顿圈里炸了锅了
昨天下午
有一个美国遭折地的90多岁的大佬
给我打电话说
Miles 世界在变化
我说有什么变 拜登政府认识到了
所有下半人都知道
都知道亨特拜登和拜登总统和中共的关系
每个人都不想沾这个锅
每个人不想牵涉进去
而且这些人都已经很明确
宁可老子不干 也不会跟着你说亲共去
而且现在很多人说 你要让我在这干
那就得灭共
最关键的事情就是今年的以毒灭共
战友们你记住
七哥过去四年直播当中说的这些五大家族
七大机构
所有这些人都是推动整个灭共的最核心力量
庞皮奥
Paninger
Miles 余 皮特纳瓦罗
大家看到了吧 整个川普总统的系列
我们的班农兄弟
还有一堆的现在
现在这三个Steve都出来了
去讲那个Patrick的时候
你看他讲的多好
这背后都有人 这背后都有力量
我还想告诉大家
这不算中棒
好莱坞几个大佬刚刚的在黄石公园开过会
好莱坞第一次几个大佬
互相仇恨的
一家人 包括隔壁这个家伙
所有人开会
就是研究共产党
基本最后都认为共产党是他们的
过去是挣钱的所谓的钱袋子
但是他们觉得所有的人
钱 安全 利益 未来 家人
都受到了共产党的威胁
这次H&M 还有耐克
还有那个阿里巴巴的
宣传规划事件 让他们更加意识到
他们了解了很多真相 也受到了威胁
这些人已经研究好
尽快的从大陆撤出来资金
包括
要全面推动政府
一起灭共 寻找病毒真相
华尔街的这几个大佬
记住 跟他们一起参加了个视频会
这老人家说了 我没有想到我们好莱坞开完会
跟他们一个视频几个人 跟我们想法一模一样
比我们还极端
但所有人都说 要给我们一年的时间
从共产党那把钱和资产撤出来
这个老人家说 Miles 你改变了世界 你改变了美国
我毫不谦虚 我说是的
我要告诉你 是我们在改变世界 是我们在帮助美国
美国的垃圾人渣很多
但美国这个国家的系统 这个国家是绝对伟大的
他还说 这个美国国家对不住你 欠你的
对你不够好 我说不是的
我说我今天我的律师也这么说
告诉我律师 我说我爱美国
我今天给你这么说 我还是爱美国
但这块人渣很多 就被共产党收买的
从昨天到现在 多少人想买G-Coin G-刀了
咱有没有去想想 这是能吹出来的吗
能编出来的吗 能骗出来的吗
谁能跟上时代的步伐
虚拟货币成了现在全世界金融最大的宠儿
共产党在过去几个月里边流出的资产
很大一部分都流向了外面的虚拟货币
这是比特币和其他FB所有火的根本原因
GTV 现在多少基金要跟GTV说
GTV现在评估大概出来可能是600亿
600亿啊
也就是说 过去你买过100万股的
现在可能要给你是多少股了 乘以30倍
那就是1800万股了
但是我觉得这不行 太高
我说要把它压下来 可能压到200亿左右
也就是战友们1比20
你买过1万股的 先变成20万股
10万股的变成200万股
不能变成60倍
30倍 太大了 太大了
600亿是多少倍啊 610是30倍
太大了 10倍就行了
结果他们不同意
说是 他说你当时去年4月份是0 价值20亿美元
你现在已经是100个T数据了
你怎么得600亿啊
而且这个市场的分析 咱没有财务分析
咱没有广告吧 你没有什么财务评估
它就是个数据评估
还有个市场未来的预估嘛
它是600亿 保守估计
我说我不同意 200亿
也就是战友们你们在过去的椅子和借贷者
你可能拿到10倍的
就是你过去买了1块钱就变成20块钱
你买100万就变成200万
100万是2000万了 20倍
10万变成200万了
但是这个私募完以后 马上也是1块钱一股
马上又1块钱一股
现在几个机构买的 我说你等着
你未来只能买1块钱一股 不能让你享受这个椅子
所以在4月15号以前
4月15号以前看来是有点来不及了
这个大概我们要可能把这个时间推迟到5月1号
5月17号我们要结束
因为有一个咱们SEC的那个和解函还没有出来
大概就是这两天
明天应该有个大概的结果就会出来
因为关键是这个9-1这个王八蛋把我们坑惨了
因为咱要把9-1的钱一定要退出来
就他的事耽误了我们大概两周的时间吧
耽误了两周
就我们一定要要求SEC把VOG 9-1骗的钱
允许同时返还
当然战友你可以返还 你也可以继续投资
但必须要纳入这一揽子里面来 这是为什么
所以说而且如果是9-1这个钱不立而返还
我们是不会和解的
那么和解完这个时间呢
我估计银行允许你把这钱存进去
把VOG的钱 所有咱们这战友投资的钱
放到一个美国证监会指定银行的监管账号
然后战友们过去的乙子者
还有VOG被骗的人到那块填表格
一退回你原来账号
二退回你指定账号
这就是这样的
这样的话时间肯定4月15号来不及了
我们目前是想在5月16号以前5月16号结束
所以说我们现在就把时间
从4月15号推迟到5月16号为截止日
就是新GTV重建和乙子
所有乙子借款增资的所有战友们
在你原来的数上你可以增加
原来的数上可以增加
所有的老战友你可以作为增加新的投资
乙子借款者
包括老战友可以作为新的加入也是可以的
都按这个比例
还按老乙子1比20的比例
1比10的比例给你
但是到了5月16号以后
我们会大概也有两到三周的时间
会接受新的机构和个人投资
那个门槛可能会高一点
但是一定是一块钱一股的
目前预定为昨天大概知道是600亿的投资额
600亿的评估我嫌太高
我想把它弄成200亿
就把那400亿的空间留给第二次募资或上市的时候
因为600亿的话得有很长的路要走
我觉得200亿就够了战友们别太贪
别太贪好不好
你给其他战友留点利益
因为其他战友在加入进来的时候
他有很快的成长空间
你把那600亿都用完了
未来的三到五年的价值都用完了
都让你这些椅子全拿走了
这不公平啊
你们都报复了
等到你们拿到这个200亿的利益值的时候
200亿到400亿再把第二批的战友再加进来
好不好
所以这次大概就在200亿
市值就在200亿
那么开始时间
现在已经是在开始了
马上会有一个私募的
所有的文件大概在下一周吧
全部正式出来
私募的、认股书什么的文件
不叫私募的
重建投资文件全部出来
会各农场发给战友
所以说在战友们
你在5月16号前
所有的增资、借款增资、老椅子增资
都是可以的
还享受这个待遇
5月16号以后就结束了
好吧
再进来就是一块钱一股
你不享受任何其他优惠待遇
哎呀
还有四分钟啊
我们要上另外一个会喽
你恨不恨我
就是我用健身的音乐 王靖宇的那个王靖宇
这个王八蛋啊 这个王八蛋 千万小心
好了 我要去开会了 我再说一遍 兄弟姐妹们
刚才我这收到的信息 这个是央行 中国人民央行
人民 人民 人民央行 这非常意思
昨天这个民主的事情 这个哥们儿 人民的主人
人民的主人的制度 有人民的主人的制度
就是共产党 那就叫民主 而不是人民作为国家主人的制度
就民主 这个还挺有意思的 郭叔说了很多很多
他昨天吓坏了 说你直播完把他吓坏了
但是我要告诉兄弟姐妹们 刚刚人民银行又刚发了连发两道文
在全国内禁止资金外流到虚拟货币
可不仅仅是对GB啊 当然他恐惧GB
大家记住 我们GB将有很大的利好消息
更大的利好消息的公布 可能要提前到来
所以GB战友们一定要记住 不可能
昨天这个GB所有的投资机构还有律师团队就通知
这个说最多最多给3亿 原来的是6.7亿一个
现在是3亿一个 我说不行 我们第一5亿5不行
但是后来给长岛哥哥老班长他们谈啥我不知道 谈多少
但是肯定不会超过5个亿 肯定不会超过
所以原来整个全体都得下降 但是让我很惊讶的事情
各农场分了100万个GB让大家去分配去
有的农场几个领导人自己一做主 俩人把100万GB给分了
你简直是疯了这是
所以我们要做出决定 各农场根据你的乙资数和借贷项目数
包括G-Club的这个这个购买数总额
按照你总做的贡献和总战友的帮助对战友的服务
因为你只要这个金钱额高你对战友服务就高吗
那么按这个比例分配这每个农场100万的GB
不是大小农场都给你 是不可能的
那绝对是不可能的
这是让我很惊讶的事情
一个分到农场前两人把100万GB给分了
这多少战友要等著要GB呢 现在是一臂难求
你一说就100万个 疯了吧简直是
现在就连我们的工程师队伍
我们的律师团队 昨天第一个做出决定
我们的律师团队一个不能要
本来他们要是5000万 一个也不给
因为他们也没有参与G系列的投资 为什么给他们
你拿工资就行了吗 不给
我们的另外的管理团队要300万 不给
你管理团队你是在这块去工作
你也没冒什么风险 你凭啥给你
但是战友们这是一臂难求 一臂难求
绝对不是说你想要什么就要什么
所以会做出一系列的调整
这个币不是开玩笑的
行了 兄弟姐妹们
Sara不是那个Masha让我高一点 高一点 高啥呀
你看看这
这Masha Masha 买G翻身 买衣服
她要买人家G翻身衣服
G翻身这都是当模特儿穿的都是唯一的一件样板
结果寄到俄罗斯去
又是UBS 寄到俄罗斯 俄罗斯打过这什么 海关
海关 美国人寄来的东西在病毒期间不接受
给打回来了
哎呀 这Masha还不高兴
还有说这是我买的 还给他打了五折呢
还打了五折 还跳肥减瘦
最后G翻身人家说了这咋办呢 你的战友
我说你别卖给他
我说这Masha可不好惹
你卖给他 你打了五折他也给你不拉倒
你就别卖给他
这我下的命了 我都没给Masha说
你别卖给他 他嚼劲著呢
他根本不懂得这个所谓 虽然是旧衣服
人家这是打样板 是你想要的
人家是非卖品 你能买就给你便宜
就像那个爱马仕 他绝不会让一个次品卖出去
但是他工厂里边 就是那个东西全都是剪掉的
由于这个全部剪掉 全部销毁
但是皮包例外
皮包不能用爱马仕 就是很好的可以卖
只卖给家族 而且是五折
这就是人家能成个大牌子 没有任何人可以占小便宜
而且是五折 那五折不是谁买得起的吧
七哥有过那个东西 我感到很荣幸
Masha在那块跳肥减瘦 结果不卖给他
你想啥选 这想卖多少钱
三倍的钱不卖给你Masha 你想啥想
还想穿著G-Fansion直播 哪那么容易啊
这不是谁想要的 想要的
好 兄弟姐妹们 再乱聊差不多了
我的时间到了 我要跟你们开会去了 过四分钟了
现在我们一起为75亿全世界人民
14亿新中国联邦人民 香港同胞 台湾同胞 西藏同胞
所有爆料革命的战友们和家人们祈福
阿弥陀佛 阿弥陀佛
我本来有其他几个话题要好好谈谈
等著吧,WHO这个出来以后全世界吵以毒灭共
现在全世界都知道
所有人都知道大哥的颜博士我们的天使
知道我们的路德访谈博士军团119
就那好莱坞团队
华尔街的还有这欧洲的都知道
更知道我们新中国联邦
战友们每时间过一秒钟
都是新中国联邦升职的时候
每多过一秒钟都是共产党自己作死的时候
谁能觉得否认是这个吗?
新中国联邦过去四年爆的料
给人类给世界带来的贡献
真的是百年千年都不会过世
大家走著看吧
千万千万再说一遍
你可以没有钱
但是不要没有基本的智商
不要再上当受骗了兄弟姐妹们
我该塞了
再见了,我要去开会去了,给你挣钱去了
再见了兄弟姐妹们