另外一个兄弟姐妹们
我要说一下就是很多战友发信息
关于这个付款问题和时间点的问题
老椅子的老椅子的战友追加
还有已经参加了借款的战友的追加
享受这个优惠政策的是4月15号为止
4月15号啊
我给大家说一下
就4月15号
之后你不能享受这个政策了
4月15号之后
任何人你都可以进来投
投是多少呢?是一块钱一股
没有是原来的一块钱
跟你按照实际的评估以后
把样质的部分还给你一块钱一股
那不行吧
就4月15号以前是受待遇的
是老的GTV椅子和各农场
认为这战友是过去增加了投资
增加了这个借款
待遇借款项目的
这都是可以的
那么4月15号以后是再加投资
那就是一块钱一股了
没有这个待遇了
那么4月15号大概到5月底吧会结束
5月底6月初就开始要准备发股票了
辛苦重建或者辛苦
是这个概念
另外一个其他的付款的渠道和方法问题
我再告诉大家没有人能停了我们付款
你认真的和各农场联系
付款那能停了吗?是吧?停不了
七哥的招都没用呢
七哥用的现在都是牙签都没用到
就甭提什么大武器了
前天江菜神内部开会
我七哥是不是五大机构七大机组进来了
早着呢
但是我刚才就是很多香港
我就是发第一个概率很多香港的跟我联系
包括我们很多香港的同胞们
感谢你们的信任
未来香港人在海外的支付金融系统和媒体发声
几乎是共产党要打击的最重要的
以后海外华人
包括华人出国以后你面临两个最大的问题
第一个就是你花钱
有没有感情让你花钱
共产党现在全力以赴就是让中国人到哪去不能花钱
你只能在他指定的系统花钱
或者说让你中国人能去花钱的地方都是跟他哥们
也就蓝金黄了
第二个就是中国人发声了那么多年
越来越不让你发声了
你敢发声我就把你嘴给你闭住
把你平台给关了
那么我们继系列就是让香港同胞
中国同胞走到全世界
花钱花的谁也不能管
谁也不能问
是吧
这就是咱牛的地方
而且是合法
百分之百的合法
因为西方世界会各国立法来支持
继系列 继支付
继扣 继刀刃
信不信
这就是咱继系列未来牛的
让所有的被共产党威胁的同胞
包括香港同胞走到全世界花钱
最安全 最低成本 最顺畅
你未来的已经剃刀了
你进了剃刀了
你整个过了KYC以后
你走到全世界任何一个地方
香港同胞之间
一秒钟一滑 钱过去了
任何货币都可以
互相之间不经过中国所谓的
所谓控制的金融系统
全世界的系统你都不用听
因为这是你的钱
你已经被KYC过了
谁也挡不了
你想想它有多大意
支付宝
还有什么微信
什么微信红包
它自老了
我们未来的是把支付宝
什么阿里巴巴
什么淘宝卡
都在它之上的职场
我可以告诉你
G系列是全世界最安全的支付系统
是全球的最高端的
素质支付系统
未来将和全世界所有的信用卡
和银行都会接轨
大家记住我今天说的话
这就是我们要保证香港同胞
还有国内的战友们
在全世界花钱
无人可挡
而且受到法律的最严格
最高端的保护
这就是
当然媒体
未来我们香港同胞
还有我们所有国内的有良知的同胞们
我们有G messenger
就是我们自己的WhatsApp
就是一个
国际版的
现在高级版的微信版
我们现在做一个百分之百的微信
真的是很容易
不要我们要做的比它还安全
加密的
社区通话
可以达到十万人
建群的这么十万人
甚至是几十万人
没有一个人可以挡住我们
而且我们所有的后勤基地
服务系统
后台所有的加密
都是世界最高的
共产党不让香港人说话
不让我们说话
我们偏偏要说话
而要大声说
这就叫深陷阳谷县大县
你要不信咱走走看
兄弟姐妹们
这才是核心
这几天
这付钱付的都吓死人了
你说谁能做到
在这种情况下
能合法安全的
这么大倍数的成长
还有这么多钱
蜂拥而至
战友们别忘了
这是信任
这是信用
这是正义
这不是装孙子
不像共产党的高官夫人
到外国
出国两次国一回去说话
哼哼哼
哎呀我的娘啦受不了了
她硬横我的痔床掉一地
哎呀
受不了
真受不了
所以说兄弟姐妹们
G系列的伟大
和G媒体平台的伟大
未来的盖特
大家你会能看到
在世界上
一个新的
正义媒体的出来
昨天我跟那个
MyPalo
下面一个人又跟我通话说
我说你要能搞成了
我说郭文贵你让我干啥
我干啥不可能
我们有更多的
包括我们的整个工程部门
没有人知道汽车有什么样的秘密武器
秘密的组织
没有人知道
我们不是同时有三把剑
也不是两把剑
我们有多把剑
兄弟姐妹们
跟共产党斗
要有勇气
有决心
更重要的要有智慧
就像战友付钱
你说他付钱
付钱你都付不明白
连名字前后怎么写你都问联邦委员会
兄弟姐妹们你动动脑子
咱们某个战友
由于他原来给咱们战友送的青绿盔
很多人还跟我说他是特务
一段时间我也认为他是特务
我跟他
说这个事情
他一共投了六万美元
但过去的一年里边
我跟他联系几乎最多人之一
我就有耐心 我感激他曾经
在香港时期帮助香港的孩子
还给香港送青绿盔
和口罩
但是他的青绿盔口罩我一个没发出去
另外一个人送的口罩
一个没发出去
都在那里搁着了
都是我买的新的
这就是及格
还有香港同胞说
你们说的感谢话不用跟我说
及格不需要你跟我说
香港是我们的圣城
我们永远站在一起
我们有共同的敌人
我们有共同的价值观
我们的团队里
某个部门
三分之一是香港人
就是要为香港圣城而战
走着看
咱也不会说英文
也不会说香港粤语
咱只会说母该宰啦
母该宰啦
结果就说相当不准
不准就不准吧
母该宰啦
母该宰