作词 李宗盛 作曲 李宗盛
自我注决戴口罩
常见错误口罩戴法
求拒绝重圈的错误戴口罩方法有哪些呢
还有来自我们澳大利亚的袋鼠哥哥叫猫本小哥
还有我们现在在总部的现在两个糊涂蛋
一个是小王子一个是扶不起来的正义小Sara
还有我们远在洛杉矶的大屏出役的菲菲
今天这个我们今天这个能出现在战友面前的出生物
他在这儿著吃了两小时
七哥从四点钟就坐在这儿了
然后呢小王子昨天睡不醒的迟到
今天是推不出去比出生都难的我的天
这就是年轻人干事说可能的了
你看直播的时候都可能说了
但你真干事的时候你试试啊
推流都推不明白你还念功呢你还
昨天下午我去了大使馆办公室
哎呀这真是这非三百年菲菲这一刀式真漂亮
这个昨天去了大使馆去啊Q妹还有Q妹的先生啊
Q妹的先生我还老壮了
样子特别好特别慢
我觉得跟路大脑袋打架的话
我估计他一个个不能把路大脑袋那个卸点了
这个非常帅的帅哥还带著特别可爱的儿子在大使馆
还有我们的小白啊还有墨镜啊都在那儿
上了楼上法治基金啊
就是我们的文家文孝我们的彭塞拉姆是吧
我们的Michael什么吧那么多人都在那
还有我们的前妹妹啊
但是都带著特别劣质的口罩我觉得啊
然后到了楼上就是这些律师啊
人家都带著超级的口罩咱们是免费的口罩
没几天都换一次啊
但是我已经说了我说口罩一定要换
我说你们赶快买买新的行啊
然后呢我也在这个那边办公室我说
不管有几千还是几万通通扔掉换最好的口罩
你看我在直播我回每个人戴口罩说
哎就是战友们看我直播可以再坚决不执行
啊你看那所有人戴著口罩都是那一次性
现在一次性已经不管用了啊
或者说你不是N95你就不要用了真的是
而且一定要戴戴著就是要防止这个病毒入手
因为手性取的问题啊
哎希望开下午会我下楼我发现都在我家下楼了
哎文家文萧戴上了黑口罩
兄妹戴上了黑口罩
最高级的新的旁边人没有
哎不是买了口罩了他们说就买了几个
你看啊家家小王子的女朋友家家戴上了
法治基金总是爱丽丝戴上了啊
然后呢文萧文家戴上了
兄妹在上面蹭了一个
他儿子戴了个普通口罩
他戴了个正规他先生也没戴
然后前天咱们跟著也没给钱钱
这就是你们这一代人
我就昨天我昨天我在想这件事啊
就共产党把这几代人给毁大了
要看我来说以后他说签到了十个
签到十个家家先戴上爱丽丝先戴上
爱丽丝先戴上他不给宽边人
给兄妹不给兄妹儿子
这就是你们你看猫本也是这样
你不用想你也是这样
这我我如果有了十个口罩
我一定先给周围的人戴上
对吧这是我们的
要不然不好意思吗
哪有给自己先戴上的
这是我们最亲爱的战友啊
我这儿太大啊
这是一个
第二个昨天感受的是
长岛哥啊领导下的大使馆啊
这后面围了一层的绿幕
现在长岛哥是村长加绿幕
到哪儿都是绿幕
威争不破咱能不能少用点绿幕啊
到处是绿幕
关键是长岛哥戴的口罩还自己洗的
顾著你和他能防毒吗
联盟委员会的秘书长都不怕毒
他说我就从家到这
你从家到这
你在楼下还有别人呢还是你呢
你就不防毒
光好看了是不是
光好看了
就你们就是看直播的人
你就不相信能轮到你身上去
你问问飞飞的感受
他能参加啥感受得了病以后
你们要相信这病毒
就在你身边好不好
还有孩子还有家人
再就不用说了
郑义小Sara你看小王子你看
今天早上我们退流
昨天退不脱啊
退不出去了难产
你看就你们这
就你们这小孩干事
你能灭共吗
这样的战友能灭共吗
你不是鬼类你也不是坏蛋
口罩先拿先给自己戴上
不照顾孩子
不照顾女性
还不照顾没有其他战友优先
我想啥都战友优先
我可以向天发誓你们也看得到
是不是
这就是今天第一个开始的
我们今天说
政治疫苗
和疫苗后的军事的
整个的我们今天谈一谈
那么今天是
8月26号
既我们谈过很多
疫苗政治政治疫苗
还有一个我们谈过
很多的疫苗经济之后
在国内和世界引起巨大反响
大家可以看盖特
盖特发血量
和盖特的
整个的现在的相互之间
这种关注量
是翻倍数的
然后再看
在这个所有的网络上
昨天我看到那个
News Talk被YouTube
彻底篡改数据的News Talk
点击量超过
点击站的超过千
超过千了吧
但是关注量
却没上去200
200个人看1000个
1000个关注1000个点击
点赞
News Talk的节目也火了
真人真事
现在在国内都在看
凡上过真人真事都火了
小福利两口子现在在国内
绝对模范夫妻
这以后就是你俩想离婚
我估计一大半中国人不同意
这还挺难了以后
模范夫妻
那么今天是8月26日
今天是个特别的日子
我们今天开始
首先我们国内
体制内的几个
很重要的战友
都像我们一个月前的菲菲
安德里亚还有英国的兄弟一样
都染上了病毒
一人染都是全家
从昨天下午到现在
最起码有五六个
体制内的战友
都是我们绝对冒命支持我们的
全家都染上了
然后要为他祈福
就这种
刚才我发信息呢七哥你别忘了
我说祈福
我说我没法说你名字
一样管用啊大家别以为不管不提名
管七哥的力量
心中无量的祈福是绝对管用的
念念不忘必有回响
七哥的法律我俩这儿一念著王岐山
王岐山灰石花虫我告诉你
我不是跟你们开玩笑
我真不跟你们开玩笑陈峰
就给他身边的人说过
他说自从郭文贵爆我掉我晚上睡觉就睡不好
经常忽然间就抽抽醒
他我也不是害怕
他估计这小子就每天念到我
然后说这个
王岐山也估计这样
七哥要想念到谁的时候
要不你幸福要不你回神难受
现在小王子肯定
回神难受你刚才我说了两句
那么我们首先今天还这个他刚才
国内战友还说什么呢
今天8月26号
是我几年前爆料
提起的中国女性
女性中的悲哀
我们每个女生都可能像那样
杨改兰女士
五周年纪日
也就是五年前
杨改兰
把自己的四个孩子
四个孩子给砍掉
砍死拿死的自己又砍死
你去想想这是什么样的一个情况
后来她先生
从外面回来
回来以后给他守了一周的戚
还是三周啊
他家唯一剩下的两头牛
还有一个是老牛病娘娘的
这两头牛去哪儿了呢
大家有没有想过这个问题啊
家人都死了牛给谁了
是吧没谁想过是吧
他家那个坟就埋著他家的宅子
那个宅子现在给谁了
哎推出来了
郑一小三啊来了
现在难产终于出来了
没爹死挺好
最后的三百也不给他
因为他家有两头牛
最后他没法活了就自杀了
后来外面打工的老公回来
守妻以后自杀
我跟你们讲过
我的母亲带著
我们八个兄弟
还有家我父亲九个男人
吃了上顿没下顿
天天往娘家跳井
天天要自杀
天天哭一连又一连
所以我一听到女人哭
我整个人都快崩溃了
我就不能看女人哭
头两天我们田田
在办公室一眼泪一掉
我整个人都快麻了就不行了
就不能听人哭
最近还很多战友呢
一张纸就哭声
那天那个飞飞哭的时候我使劲
眼睛哎我的妈呀
我说不了我整个人是麻木的
但是飞飞那一幕
已经印到我脑子里面去了
任何女人流泪我都觉得
这是我们人类的耻辱
任何男人都不能允许
自己的女人自己的母亲流泪
但是我们这个国家14亿
的中国人很悲哀
永远让我们的母亲让我们的
姐妹让我们的女人流泪
我到了美国和西方以后我觉得
西方的女人真的
要有权力的人权和保护
你很少看到西方女人流泪
西方女人都让男人流泪
后来我发现
这叫民主的根本
哪个国家女人流泪流的少
这个女人一定是最高地位
中国女人说我有人权我女人
有地位那是你自我感觉的
你的人权
不是建立你的感受是整个社会
内心怎么看待女人
中国的女人是最被虐待
最不被尊重的对象
你是很好的利用者
你在家里面有地位的时候
当你改成杨黛兰这种家庭的时候
你只有这一条路选择
后来我专门
我了解过中国有多少女性自杀
大家可以现在上网查一查
中国所谓最高的女性地位
半天天的中国
女性自杀率
是多高
去查查
不要听我说
数据是最高的
所以今天呢
按照很多染了病的战友
还要求给杨黛兰
今天要说到说到8月26日
首先我们为国内的战友
得CCP病毒的为你祈福
同时为在上天
和他的孩子们
已经进了天堂的
杨黛兰和他的家人
和他的先生
我们为他们祈祷
让他们永世得到天堂
再也不要脱身来到人间
来人间也不要去中国
去中国千万记住
一定是没有共产党的中国
我们一起为他们祈福
啊
好咱们这个
祈福祈祷啊
杨改来你是
哎呦这小粉丝
这是基督徒啊
你跟著拉脑袋学的是不是
就为了申请重聚的改教
十一元一会佛教
一会基督教一会天主教
他一天换好几个教
是吧这个兄弟姐妹们
我再说一遍
我们每个人的家人都有可能
现在杨改来的命运
如果共产党不灭
我们每个人比杨改来的命运都会惨
你连杀孩子的机会都没有
在冠状病毒和
疫苗灾难前
真的是
比这个惨多了
五年前的杨改来你们觉得很惨
三年前你们很惨
大家觉得现在你们很幸福吗
我们镜头中的菲菲面临著这个遭遇
你觉得比杨改来好吗
你是没拿斧子
这疫苗比斧子还残忍吗
菲菲你有感觉吧
你招谁惹谁了
是不是就这么对待
那么很多战友看了我们这个疫苗
这个不灾难以后问我
双休
夫妻过新生活传不传染
新闻会不会传染咋办
我问了何学家
他说最好别新闻
这个双休别生孩子
目前应该没问题
但是他说不代表他任何意见
不代表他任何意见
仅是个人意见
另外一个我再告诉大家
他一定告诉大家
打了疫苗现在
合理的吃
羌立奎加西
和伊维菌素
对这个疫苗的清理身上的
这些所有的东西
是绝对是管用的
建议大家怎么使
这是管用的
还有一个就是特别像
菲菲这样染过病好的的
毒药不吃说一定要定点吃
把身上毒药排干净
家人也是
这样子的就是一定要吃这个
不是说我啥药不吃了
我好了不能是这样的
包括检查是阴性也要定期
一定按照这个吃
按照咱们科学家说的就是
九吃九天歇三十天
但是他说大胡子呢就可以吃五天也行
这没有什么绝对的标准
他非常明确的
你一旦染过病了还要
最好坚持吃
这个周西
羌立奎加西
偶尔吃伊维菌素
吃伊维菌素不要吃一天
要吃就吃最低五天
因为这样他会
很大的帮助现在我们
英国那个兄弟就95%肺部感染
那个他绝对是
伊维菌素把他命给他救了
还有这个咱给他的土蜜素
他回家的
他的原因既然能活著
这么强壮的身体
和他吃这个管有关系
所以咱们得直播第一个先救兄弟
救人
另外一个就是很多人家人说不听话
打了疫苗了痛苦了
兄弟姐妹们
现在是能救人的救人别老是那么抱怨
做好最坏的准备
然后呢
想尽办法让他们能救
他不可能百分之百都死了
那最起码
百分之五十百分之六十
百分之七十
还有百分之二十三十活著
我相信百分之五六十六七十还是会得救的
特别现在让他们这个
腔率可以加新
这个伊维菌素
如果有严重后果的
赶快吃土蜜素
吃那个瓦莎比的
很多人发信息啊
大家就千万别过量
不确定管用
发现有积极帮助他不吃药
吃药帮的方式再说一遍
就按照大胡子医生的说法吃
再说一遍
打了疫苗了管用
尽量少亲我
别K死了就
这个这个
尽量不想要孩子
特别打了疫苗以后是不好的
然后我再向大家说声的
没有疫苗
不用以默契的
谁不服谁来告我
没有疫苗不以默契的
以默契就是纳米材料
和石化材料
目前对人类上
最牛的东西
它有万万种用法
但是它有上千不同的品种
但最终的它就是纳米时代
对人类最大的危害者之一
它能用但绝不能进入食品
不能进入人体
而且在人身体里永不会消失
我们今天准备这些
这方面的视频
我们一会儿再谈军事的问题
现在有什么视频可以放一放
关于疫苗关于军事的
先放著说著
好
在放著的同时
我们今天参加直播的
这几个兄弟姐妹们
谈谈这两期的直播
跟今天的疫苗军事
你们今天
还有什么样的感受
每人一分钟小福利的时间
先说说吧
菲菲先说
三百年菲菲先说
我这两天
其实这个
我讲讲我自己吧
我觉得这两天跟文贵先生
在那边直播压力非常大
尤其是找这些素材
其实很多东西都是
完全以前不懂的
我后悔自己以前
没好好读书了
但是我一边做素材的时候
一边想我做不出来没关系
文贵先生懂就好了
我就觉得他挺厉害
这个就是
我感觉博士真没啥
文贵先生这个知识量
已经好几个博士
生物学博士
军工业博士
啥博士都读完了
所以我还是挺震撼的
最近讲的这些事情
很多人都很震撼
听完以后都有各种战友
跟我说今天听了实在是太震撼了
我觉得
我还是自己感觉
我们这些人是
非常走运
有上天选择的
这些人
因为我们反复的斟酌
怎么样去跟其他人去传播
后来发现
其实有时候真的是
有些难度的
因为你没有从四年前跟到现在
突然之间给你这些信息
你很难接受
所以我说
我即便是我自己家亲戚
我让他不要打疫苗
但是他不是四年前
就开始一点一点的听这个爆料革命
到现在随便怎么样
我都没有办法说服他
所以我觉得这个是一种运气吧
我是非常坚定的
相信我们是
文贵先生这一次是
我不希望他对了
但是我觉得他又对了
包括之前
我跟我们家亲戚说
这个是生物武器
他随便怎么样都不相信
但是现在他们
哪怕就是从医院的角度来看的话
就从医生的角度看
他们都认为这是生物武器
但是我现在
再告诉他说
我说这个疫苗是不能打的
我没有办法说服他
他说医院的角度讲说这个东西还是有用的
他不可能一到来就给你没用
一到来就给你没用
那他这个就没有这个
欺骗性也不可能忽悠那么多人去打
所以我觉得我们期待
OK谢谢
好的谢谢
我觉得七哥
最近这一周的直播
我个人的想法就是
容易降低一些
与其因为这个疫苗打完之后
对这个家庭对这个社会这种撕裂
是非常的大的
未来是黑暗
其实现在黑暗已经来临了
未来会更加的黑暗
通过这个直播让我们的战友
让社会上更多人了解
就是已经来临
如果说黑暗突然出现的话
你会受不了
很多人承受不了
可是当我们一直在聊这个东西
你心里的意识慢慢往下降
黑暗真的来临了
但是你这样子
我可能今天听了不舒服
那我recover几天
然后过几天我再清一下
我这个慢慢再恢复
这样子通过这种一段时间的过程
当黑暗真的完全降临到你身上的时候
你可能会更能承受一点
所以我觉得七哥
应该有这么一个用意在这个里面
Over
谢谢猫门小哥小王子
开始
好好好
首先非常抱歉
你看我们退休带来的这个不便
我们各方面设计的这个不靠谱
我会提醒你真的不好意思
那我再说一下就是我
就是通过这几天的直播
我越发感觉就是自己
对共产党的这个尤其是这个疫苗的
是没有一个完全清楚的认识
包括我们现在
在办公室身边
很多的人就是尤其是
一个很讲究的疫苗之后呢
他们几乎每天就很多人在
要问我们这个疫苗到底是怎么回事
这个我们问现在
今天在直播里说的什么
这些都是外国人这些社群
所有人都在问
没办法你不能讲完这个事情之后
真是非常残酷的事情
所以说他们真的每天
每个人
战友们和很多打了疫苗的人之间
我们已经不是说是
贫富的差距了是生死的差距了
所以说
真的是非常感谢爆料革命新中国联邦
我们能够听到这个真相
能够把这个真相传递给更多的战友
好谢谢小福利
谢谢感谢小王子
其实最近的这些直播
给我们的感受非常的大
因为过去的时候
一直都没有这么具体的
听完这个关于
疫苗关于病毒的
事情尤其是病毒我们知道是
中共病毒但是不了解
这么多也不了解疫苗背后
的其实疫苗的压力
大到什么程度呢大到我们
小小的
YouTube帐号就是直写
疫苗两个字都直接给我关掉了
就是这么大的威力
但是我们不怕他们的威力
我们要站出来我们要说这些话
我们所有的人坐在这里
要把这件事情告诉全世界
昨天我和小福利
参加了和班农先生的对谈
节目
完了之后我们才更一次的
更加的感受到七哥为什么
叫著我们这么多的战友
一起来直播
就是在锻炼我们
从压力中成长
第一次说
公开的在世界上
直播说英文就和
班农先生在一起说
这个压力是相当大的我们平时
说英文的机会很少但是
我们昨天除了对于我们
来讲英文的压力以外其他的
压力基本上是没有了我们
不再觉得谁哪位
人是有多么的所谓
的嗨啊多么的不可
于是啊我们是跟
我们这样可以跟所有的人世界上
所有的人不管他是什么职位
他是什么地位都可以平视著
沟通这个是我昨天
是非常非常的
感受非常明显感受非常的明显
我们就觉得就完全的感受到
郭先生为什么要把我们拉
出来拉链我们为什么
要训练我们要让我们
每天出来做直播了谢谢
郭先生谢谢
我说谢谢你给点利益
给点钱啥的是吧
老是打点钱
是吧这真是实惠的
你光说谢
所以说这个
听了你们俩说完以后这个感触
特别深啊就是你们
班农的采访班农给我发信息啊
为什么有这么优秀的人
不早点给我介绍
优秀的人多了优秀
人多了怎么给你介绍的完呢是吧
那么但是呢
兄弟姐妹一定要记住这个人
因为呢你当有宗教以后
你对人的命和人的关系你一定
是不同的角度去看的
就像路大脑片十一元九指一
他就是个天生的个
贱货你都想不出他
自己对自己有多坏
昨天律师团开会
说南区检察院
起诉这个Sara
的事情他不到场他不来
也不理你说他打得
有多大啊他起诉川普
川普都不敢不来起诉你拜登
川普都不敢不来但你就缺
牺牲他了那你肯定
就说你查罪是查罪了
我很惊讶我说是
是吗啊我哪有时间
打给他我跟你们聊天聊他我
除了跟你们聊我哪有时间聊他谁知道他是
九指谣是吧然后呢
竟然带儿章啊
也是一样他也不到庭
这孙子
你说这烂到什么程度他这
自杀都不能这么自杀吧
更夸张的事情那个陈其声
龟头羊把钱拿走以后
也是律师也不能自杀律师费
也不付你说这种这种
沙烂到什么程度这是美国
好不好啊你
不到庭你被缺席审判的结果
多严重这已经不是关在
监狱的问题了这得什么严重的结果
啊然后
你想想啊昨天晚上
国内的毛警察啊告诉我说
七哥你知道吗
就九指谣鹿大脑骗
蛇妖言共出的人
最近啊被问话的
涉及到他们的最起码是
上千人
你说他害多少人他们
有没有想过你这一辈子你害过
人你心能安吗
啊而
我们的爆料革命每个人都在这都是
救人的你看他砸锅和
爆料革命之前他做的事情
我们谁也不会去伤害
你最多你忽悠忽悠
可现在他干的事是每天都在
害人每天都在撒谎那个找爹伯
是吧这个傻瓜我们今天谈军事
他肯定得说啊我这是
一个军事破记者
是吧军事
个破记者
啊你以为你在
这个法拉利汽车公司上班
你就有的人啊
法拉利我就在法拉利上班
干啥的扫地的你以为
就用法拉利是吧
我在法拉利上班
干啥的你用罗斯的你以为
就用法拉利是吧你一辈子
这个都不给你用法拉利
就像这个找爹伯
报道记者他以为一说美金
美金是他爹一说F35
那是我的一副F20是他的
猛禽是吧
这不漂亮的东西是不是还明镜
脑袋一副就很想代表他的力量似的
跟他的肾似的那么有劲是吧
你把这个你也摸不著的东西
就是人的心理变态
和认知的变形
你想想
就只要他什么样的认知这个人
鹿大脑片和蛇妖眼有什么样的认知
美国有些国会说
议员竟然给我发信息
我们照顾好
我们要照顾好大哥的眼保护好的
我说什么行吗
神经病啊
我没有说那是我
已经背叛我们了他是坏蛋了
我就给他发了信息
我一定好好照顾他一定好好照顾他
任何人沾上狗屎的时候
他一定是臭的
你不就告诉他这是屎
你沾上是臭的
让他沾在座上没臭是吧
再坐一坐快快再坐一坐
拿手沾一点甜甜臭不臭
我们鼓励
所有的美国议员都和大脑片
多打打交道
凡是这种弱智商的美国议员
他都应该跟他多打交道
因为他都该回家待著去
我们现在谈谈俩有价值
以鹿大脑片蛇妖眼91
叫我们的爆料革命战友清醒过来
这是个非常坏的例子
有强大的娱乐教育作用
同时也用他
能干掉很多美国愚蠢的政客
也挺好
然后得更多新人出来
那我们今天谈杨凯兰的时候
谈母亲
谈苏联的谈略
谈中国的女神
我们昨天谈疫苗经济
疫苗政治疫苗后的政治
大家都谈的很好
今天我们谈疫苗军事
正义小三
小王子
有关系
喂
对
我
就世界的认识这些国家 是咱有三个部分
军事力量 第一个 谁来打我的时候
我能让你在我家门外面进不来 这是叫国防力量
那么第二个 就是我也能上你家打你去
而且你打不住我 我能打到你家门去
这叫是真正的军事力量 就是你不听我就揍你
你打完我可以上你家揍你去 这叫军事力量
所谓的第一岛链 第二岛链 什么各国的防卫线就是来的
那么第三种大家看到的 别搞错了
军事力量 它不是警察力量
军事力量是指对外不准对内
实际上就是流氓国家 军事最终是保护它正常是对内的
所以说你看到这个是刚才这些国家了吗
基本这些东西都属于钓鱼使用的 也就是内部维稳的
然后就防止这些移民啊 走私啊 海关啊
它基本上是非战争下的 非侵略性的一个基本的保护力量
绝大多数都是鲁鱼使用的 腐败使用的
你像欧洲你看北约 你看那些牛叉叉的是不是
你跟美国打架的话 你基本上是拿着菜刀
和人家的红外线鸟顶枪来打仗
基本上你没有任何机会 而且现在日本的海军
日本的海军 美国的海军 中共的海军 俄罗斯的海军
还有什么法国 英国 澳大利亚这些所谓有海军的
加在一起 全部的最油的加在一起 赶不上美国的50%
美国的11艘航空母舰 全部是核动力
啥叫核动力 兄弟姐妹们 你们要想明白啊
你点柴油 柴油怎么到你船上去了呀 人家点核动力
你去想想那个仗怎么打吧 你这船上是啥呀
你这船上不是你自己的飞机 是到东凑头去凑来的飞机
你一共飞了多少次呢 一共加一起飞了四次
还不够人家那个飞行员 人家航空母舰飞行速度零速度不到
人家飞机自己造的 船自己造的 动力是永恒的 是永恒的好不好
人家那个核动力 人家可以再待几个月 上年 无穷无尽的
自己炸自己都炸不垮 甭说你炸他了 是不是
就是全世界的 前五十个国家的飞势力量加一起
还不如美国二核呢 美国多少架飞机呀 美国是五千架飞机
中国多少架飞机呢 也三四千架飞机
中国三四千架飞机是什么时候 包括二战后的飞机
中国就是所谓的苏联买的苏-35 苏-27 所有的飞机
我在俄罗斯也看过 在中共国也看过 到中东国家也看过
就苏联的飞机 就是单对单或某个范围内咱打打架行
就是当然没看得着啊 你教我我教你啊 咱有着玩上
就打架的时候 你家有法拉利 我也有法拉利 是不是
就买了个法拉利给你比较
但是开法拉利的人是谁呢 都是种田 开手风车车出身的
你别看那几个人 中国一共几百个分员
中国总共所谓的预备一线团队培训 加一起
共产党宣布的一千八百个国家级飞行员
到俄罗斯去的不到一百人培训
美国的飞行员是多少人 美国是五千架飞机
美国是两万五千多飞行员 时时马上上飞了
你把他干掉了我还在飞 世界上打仗的千人都不是你有飞机就行
飞行员是第一了 我就跟Sara去打仗 跟小王子 是不是
我拿着枪 红外线枪 他俩也拿着红外线枪 我不会用
我只会端着 我不用用 那不好对着我自己开一枪
他非常会用 一掏还转 给我来一枪 那不就等死吗
所以这个国家的飞行员是排第一位的
你看美国飞行员是多少倍 两万五千个
而且很多所谓的二线退役的预备役的飞行员
人家都是要求你在多少什么年龄下 你必须在预备役状的下
而且给你补贴 你还必须保持体能
中国的所有的退下去以后 吃瓢喝大肚子起来
你们都不要忘了空军 我先跟你说我跟你说无胜利
还有那这个时候抓起来的黄宝卫
黄宝卫当时是苏联接飞机的市长
亲哥有资格说这话吧 有资格说这话吧
说看看包括河南级的司令 我现在不说他名字了
现在还活着呢 空军司令 还活着呢 习非常好的
他跟我是哥们经常喝酒 谈中国空军
他说中国的空军扯球蛋来的 打球杀价的 不可能
就跟人家比 有点常识就不可能
人家是真跟你打架的 弄死你 人家超时据打架
啥叫超时据啊 你看不见我也看不见 你就把你给干掉了
中国人还是事距范围内的 你打个屁也打呀
架数 你是人家个零头 技术你一样没有
飞行员 你是人家零头 是吧
打架现在世界上最牛的第一就是空军嘛
现在打架就打个空军嘛 人家是超时据 你说近时据
咱打架必须够多脸打 人家老远的老外家给你灭了
然后再说海军 海军就别提了
中国所有的中国人都是汉鸭子 祖宗八辈没见过水
生个孩子 现在长大以后说当海军去了
你想过没有 水的本能是什么
水是你的文化是跟你的基因生活习惯最有关系的
这就为什么你到英国 英国人的海军
哇塞 人家的冰冷的海水穿件衣服 啪跳进去出来了
人家爷爷祖爷就这么活过来了
我当时到英国南部去那几个码头
你们记得过去我推特上我都发过很多视频 是吧
您先往回找找去 逗我穿着名案 逗着我呀 就根本不行了
人家英国人就穿个T恤 花一坨跳水就冰冷的水好不好
大冬天呐 有一圈上就上来了
你看那个英国人 你看看那挪威人 你看看那俄罗斯人
人家进水里边是如鱼得水
咱们这帮人跳到水里边不是像如鱼得水
咱这些人跳进水里边真的是如死人到了水里边一样
就直接快冻死了 真像一个猪给扔到水里边一样
只能叫唤
你别说你别别别 自吹自吹 你怎么跟人家打仗
我认识这个 记住我老年家可是原籍就是青岛人 阉台人
所以说这是青岛和山东鲁西的汇血 知道了吗
既有西方的陆地 也有海边的汇血
在那个地方所谓的海津基地 最牛的还有海南岛
你去看看那些军人都打啥呀
世界上只有中国的海军是个退役年
性服役的时间是最奇怪的 以前狗屁不懂
一个孩子来了 开始熟悉海军 熟悉水 连水都没见过
在这之前 然后开始上船飞行 然后上什么行
他一生中都不可能参与过什么伟大的战斗
你那些人都吐得要死 一见到水就上船
你上船吐的人心窝训练不吐了 你是不吐了
但是你这打起仗的时候 你连还手的机会都没有
你根本跟人家不是一个起跑线
大家有这个常识以后 现在你知道共产党最牛叉的是什么
跟全世界的军力 为啥我们要谈疫苗后的世界军事呢
全世界所有国家政府 因为所有的军队它有一条原则
军人的签纸必须服从命令 这帮流氓政治家就开始来运用了
谁要绝对的听我的 美国总统说 我下命令 我三级司令你都得打
你不打你就违规违规军令
美国军队当中 你知道多少人不想打疫苗你们不知道吗
你们在屏幕前再回答回答
知道吗
估计超过50%吧 或者50%左右
现在美国内部军力调查各种军种 有40%到45%都反对打疫苗
有的打70%
今天疫苗后的军事我们要谈什么
服从天下的军事 打疫苗后的军事
今天疫苗后的军事 我们要谈什么
正确地给你答案
在军队 任何军队超过40%的时候 你知道美国总统选举才多少票数吗
8000万 美国3.5亿人 8000万的人是多少啊
拜登所谓7000万呢 5分之1选上的吧
美国现在实际上4亿人口
6分之1选上的
那军队40%是几分之一啊
啊,已经跟你绝对说闹了
你不能像北朝鲜一样,共产党啥都是百分之百,选举啥都是百分之百
没有,世界百分之百都是假的
啊,没,只要这百分之百都是假的
啊,就是那个路大脑片,啥都是百分之百
百分之一百,百分之一千都是假的
啊,这已经是答案了
那你去问,像中东沙特
日本这样的军队都问过多少人,知道吗
都超过百分之五十,世界百分之百
中国军队,二十余国的军队提供疫苗
哎,把这个放出来,放大放大放大
声音不要给我们断了,我们边说
啊,这是你们几个来解释解释
中国军队像二十余国的军队提供疫苗
啊,这个谁说的
解释解释解释,开始
这是现在二月以来呢
中国的军队陆续向巴基斯坦,柬埔寨,蒙古,菲律宾,刚果
全平,全平
小Sara妹妹,全平
大家看一下,这个很有意思
小福林解释
对,赤道内的这个
赤道、吉内亚、图尼斯
塞拉列洋、苏丹、老挝、黎巴嫩、匈牙利、加蓬
埃塞俄比亚、北马其顿、金巴布韦、塞尔维亚
毛利坦尼亚、吉内亚、莫桑比克等
二十余国的军队提供了二十五批疫苗援助
那么这个是中国日报、中文网报道的
就是是中国官方的中文网报道出来了
等于说是二十余国的军队都已经接受了
中共目前的这个疫苗援助
沈沈你听着有没有几倍发凉的感觉
我现在不知道他们这个放进去的疫苗
到底是他们给自己中国人打的呢
中国军人打的呢还是怎么样
因为巴基斯坦这些真打仗
我现在真不知道他们到底是站谁一边
像匈牙利这些就不一定了
这个可能蒙古先生会知道
他给这些国家的疫苗到底是分品种的
还是不分品种的
不管他分什么品种
我觉得他应该是因为七哥不说了嘛
就是疫苗也分三六九等
我觉得就算是对这些国家
我觉得共产党给的肯定是可控制的那一种
就是就是有解药啊
不一定是要置于你死地
但是到真正那一刻开战的那一刻
你要跟着我一起啊
跟美国跟欧洲跟他们攻打台湾
你要是不听我的话
那你全部都打了我的疫苗
那我就把你弄死
你要是听我的话
那么我给你解药可防可
就是可控可控制
这是我的我的理解啊
谢谢小王子
猫本小哥你觉得呢
是这样就我们有这个战友啊
就在这个咸浦寨
他就跟我讲什么呢
就是咸浦寨他有专门这个营地
是中国的这个警察啊
还有这些人在这个里面
就是你如果不听话
可以在别的国家直接抓人的
那么我就想说当这个中国军队
向这些国家提供的这些疫苗啊
就像小王子刚说的
应该都是可防可控的
他也会给在那些国家的当地的这些啊
中国的这些军人也可能会打
所以如果说一旦都打死了
他怎么去替他服务去抓人呢
对吧这是我个人个人想的
就是齐哥肯定是了解内心的这个
嗯 over
这里面的大部分的国家
都是一些穷国家落后国家
他们那里就是人受到上疫苗
受到病毒伤害的其实是很少的
因为我们知道他们那边比较脏嘛
所以大家都吃枪律魁啊什么的
不用枪律魁
所以就是病毒没有没有影响
画面显示出来争议小三吧
但是但是
跟他们说话了
对对对
但是这里面唯一有一个就是匈牙利
匈牙利是在欧洲这边
但是匈牙利整个的
整个的这个打了中共疫苗的死亡
病毒死亡率是欧洲第一
匈牙利那边他们也用了
中共国提供的疫苗和美国的
说到说到这的时候
我给你们提供一个情报啊
共产党特别积极的给北朝鲜啊
给古巴给伊朗啊
巴基斯坦啊
也是送这个疫苗军事疫苗
你必须得扶金山胖啊
金山胖就下令
绝对不能打疫苗
韩国就呱巴机架94是吧
95都给打掉了
听说金山胖啊
哈哈哇笑啊
好事好事好事
金山胖这小子还是有脑子的啊
太开心了
觉得这个韩军打的疫苗好事
然后就开始问家属啊
美金什么时候能打疫苗
我们就不用打仗了
哎这个金正恩这小子厉害
你们刚才看到这个
这些打疫苗的这军队
共产党收集的疫苗的军队
你说共产党是想挣他钱吗
送给他又不挣钱
二十几个国家他想干啥
这个世界上有个基本的逻辑
免费的没有一样的好东西
而且所有的阴谋都藏在免费当中
如果给你东西还给你带上
送给你东西
还很好的包装
还有附加品的话
那一定是在哪
共产党他突然就这么善良
给这些国家去了
咱们现在再说另外一个问题
看看美军和金山胖
现在再说另外一个问题
看看美军和共军之间的
飞机和军事实力
有没有这个PVT拿出来
大家看这个
你们要想到兄弟姐妹们
今天为什么给你讲这个
你把这些事情都听完了
大家可以看一看
军事实力的国家排名
谁来介绍
兄弟姐妹们快速介绍
介绍完就马上开始
陆军的话
都是这些穷国家
印度、北韩都是排名第一
中共国、美国排名第四
从陆军的绝对数量来讲
67万比97万
是中共国的
和北韩的110万
美国是没法比的
从海军上公开的数据来看
咱们看海军的
甚至上
中共国和
俄罗斯都比美国多
或者差不了多少
但是我们知道这建制的话
没有区分是渔船还是航空母舰
从排水量上来讲
美国的排水量
在这个表格里
剩下从第二名到第十一年的排水量
加在一起相当于美国的
和美国的729万吨
是差不多的
空军的话其实是一个道理
从绝对数字上美国也是
比其他的国家都多
中共国刚才我记得说了
和俄罗斯那些老飞机
还有剩下其他的国家的飞机
就不好比跟美国的
从数量上美国也是绝对压倒的
这里是3520架
美国的战斗机
刚才记得说的是5000台
这是日本的军事白皮书
里面记载的
谢谢
好
大家看到这个的时候
中共都排上去了
大家你们都知道跟美国要打枪的话
你连日本
中国的海军跟日本你死我活的斗
不计手段
不计死人
首先不计死人的
中共国和日本大概也就是
最多一两天的较量
就会被全部消灭
这不是我说的
这是中共的各个总参谋长
还有巡委副主席的原话
跟我说的
我说那跟美国斗呢
他说如果咱撕开了干
美国也拉开架子干
谁也拉开架子干
他说就当天绝对结束
全部被消灭
除非咱不拉开他干
美国也没你拉开他干
那你斗多少天都可能
就猫和老鼠的游戏
最终你是老鼠他是猫
如果猫的家族全出来了
老鼠家族也全出来了
不可能老鼠把猫吃了
那只是吃不吃饱
跟你留不留的问题
中国的海军
就是潜水艇有绝对的优势
就潜水艇
它的潜水艇不怕死人
潜水艇以外也不怕淹死
再敢跟你撞
也敢跟你弄
这个把对方
说白了我就是以身试险了
老子我杀不死你
我暴露你我咬你
我在你家我自焚
我这孩子能恶心你
都能搞你的
剩下没有任何优势
海军基本上就是中国的笑话
就是牺牲品
美国我再重申一下
美国英国法国
像日本
俄罗斯这些国家
人家是真有海军
有海军文化有海军历史
有海军的人
美国人
那真的是
不是老鼠跟猫我都找不出形容来
你把自己真当那个蚊子
舔一下大象的来月经
你就以为能够怀孕的永远不可能
你俩这个比例的
他大象永远怀不上蚊子的
你舔一下怀不上你的孩子
这是根本不可能的事
我问过很多
中国解放军的将领军人
他说
可以想象的时间内
和美国之间的海军
和空军的较量
几乎就是不可能
不论做什么都不可能
他说这是一个积累
技术文化民族个性
各种过程
好了海军我就不续说了
我再我没有重申
我们现在所有在这块
谈这事没有一个懂军事的
我们不把飞机说成
烧鸡就已经算不错了
不把潜水艇
说说我们家的游艇
这已经都不错了
所以说了黑白尖岛
胡说八道那是正常的
没有胡说八道那是不正常的
别笑我得到我们一句
一个字关于数据
但是大概的
我们情报和掌握
和公开的数据
我们把我们了解的情报
给大家来分享
这个是肯定靠谱的
然后再说疫苗
通讯就根本不用提了
人家美国5000架飞机
人家是
你说小赛文
七哥能不能再补充一下关于太空军的事情
中国就是比如说能不能
毁掉比如说美国的GPS
这方面
有没有绝对的优势或者
打起障碍的话我相信
你说的是通信系统是吧
太空军就是卫星造航
一会儿我会谈到那个
我现在咱谈一个军一个军的谈
好我一会儿一定会谈到那个
那么现在另外一个你可以想到的事情
他所有的
给这些所谓的刚才送那些二十几个国家军队
加一支不过美国一个航空民间
揍了是吧
但是可以忽略不计
可以忽略不计
但是他为啥要送这些
东西呢在共产党
这些绝对是有目的的
叫你打的疫苗你军队基本上
被干掉或者一半就完了
基本这个国家
国家的战斗力就结束了
这个国家
你就数起这个河
包括现在还增加了几个国家
大概二十七个国家吧将近三十个国家
加在一起就是中国共产党
很想要的市场
还有联合国的投票权
还有未来
中国所迈出输出共产主义的
所谓的共产主义阵营的
大兵营
这是政治
而且削弱的设备法
让大家抢完蛋
你像南韩这国家
百分之九十四到九十五的人
打了病打了疫苗以后
共产党那个北朝鲜是最开心的
你们昨天看到
那个普京的讲话了吗
不要强着打疫苗你们有那个视频照片吗
这个世界上的
总统只有一个总统
牛叉的总统非洲总统
说的没人搭理
就是世界纪的游戏的参与者
普京站出来说了
不要强迫人家打疫苗
不打就不打了
很委屈
态度说的都很坚决
你觉得
俄罗斯军队会打多少疫苗
我告诉你俄罗斯说百分之百都打的时候
你就记住他百分之百就没打
我再告诉你中国的军队
不管说多少
中国军队打疫苗
只是选择性的打
然后金正恩没打
伊朗
所有的核心部队绝对不会打
而且巴基斯坦已经很明确
我们的战略部队
一个都不打
五个邪恶国
四个国家
核心部队不打
就让那些傻货去打
就像路达老天使
九指腰一样
你要让你写一书
他得陪陪你写一书啊
他得不让小福利写一书啊
让小王子你比他都精
他能让你写一书吗
你让猫本写一书
猫本不厥死他是不是
我凭啥给你写一书啊
这帮四个邪恶国
就逮住这些穷兄弟
善良的穷兄弟
占那个便宜
免费送给你疫苗
我老大哥太好了
你不能说
老大你拿个垃圾塞我嘴里
我也感谢你
你为啥不你为啥不打呀
这就是你看出
蔡英文这种人她是纯政治家
美国人说打我就打
美国人军队打我也打
韩国没有
独立的军队完全清美国
你打我也打
日本也缺心眼子
美国大哥打我也打
凡是世界上
最后这些小兄弟的
都是大哥带错了路
和大哥出卖了你
不会这两种结局嘛
跟错了大哥被大哥给卖了
还有一个大哥带错了路
人要有这个真是要有独立
这真的是要有独立
那么你看到这的时候
现在我们要看看海军
我觉得咱不易说没戏
空军更没戏
在共产党现在是陆军
陆军什么实力啊
陆军中国
中国军队说90万那是胡扯的
中国官方承认
240万
武警大概在90万
加一起400万
实际上胡说八道的
中国军队真实的数据
所谓的江泽民的薛军
最后都下放到什么地方以后
他都变了军种人并没有消失
粮食军粮
中国的真正的军队连武警
加上那个武警
的水舰什么什么部队
说90万实际上120万人
中国的真正的
海陆空加
加一起是300万人
中国的军队真正的数是
450万
所以说你看那些数据
什么这都是胡扯的事情
没有一个国家的军事数据可以让你公开查到
查到了一定不是真的
差距多少的问题
包括船只舰艇
在共产党那所谓的
那个增速啊舰艇啊
船速啊那渔船都拽上了
这胡扯八道的事情
不算数的
军队的数是450万的
它大多数是
陆军然后是武警
陆军武警占掉了一大半
然后剩下是
空军海军还有这个所谓的
现在的战略部队
太空军什么的
那中共真正有战力的部队
中国有什么呢大家记住
中国咱说到这就说到一个
就是二炮他所说的
火箭军
中共在炮战上
导弹上技术上
中锋也好
红旗的这个
反导系统也好
你看他还他一直买
苏联的S400防空系统
是吧
他自己的S400就是超的
苏联的
这个红旗系统超苏联的
这所谓的S400
他防空系统没他那么好
但是他防空系统
是防止别人打他的
但他打别人这个东西力量
是挺大的
比如说我现在我想揍这个非非
咱俩的规则是你打
我们家客厅我打你家客厅
你打我家厨房我打你家厨房
他不能乱打是吧
那现在共产党搞了个什么
是我这防空你打我家厨房
我能拦你我打你家
我就坏心眼了
我完全不准
我非非说好打你家
客厅我去
打你家屋子打你家卧室去
反正砸哪砸哪他完全不按规则来
他乱来
我只能打你家客厅
所以研究很多技术精准
结果他就把行李箱放在那儿去
就精准性
美国第一
然后就是
法国
北约排第二
然后是俄罗斯
然后是日本
最后才轮到了中共国
中共国是我跟你不干个玩
我就乱扔啊
我就往非非家扔一堆
砸了一个是一个
所以说他这个完全是
乱砸的技术
他自认为自己很能
但是你别忘了
所有的往外发射的
精准的
要求技术高的
都离不开GPS
所有
这些都离不开
你的通信系统
坏了这是来了
中国没有独立的军事芯片
中国的所谓的
北斗星也完全达不到
这个全球的目的
只能用GPS了
那就是说
我跟小非非打架
你把你家的瞄准器
借给我用用
那非非讲你怎么用我
玩的好啊对不对
我这我原创我天天还调校
我给你用嘛是不是
关键你拿走以后
你像这个真一小Sara小王子
这种不靠谱的人是不是
他空置空置的睡觉去了
他就不靠谱了就像今天吹牛
一吹不管用
今天要是导弹打架的话咱已经全死了
难产吧
是不是
视频也出不来
现在这一小Sara是聋子
还听不懂西哥说话
小王子坐在这木偶是个傻子端坐在那
人家都把你念一万回了好不好
人家是原创
对不对啊
说打进来就打进来
所以说这个导弹的
精准制导和准确力
没法跟人家比
但是由于他这个
国家独裁政策
他的量太大了
就是习上来以后
一听说是几万枚导弹
大怒
全面生产
到一百多万枚
现在准确的说
共产党的导弹
这包括中程
远程短程
远程的也大概是
他们公开说几百枚
实际上大概是2000枚以上
东风41
东风40
东风42这些
洲际
还中程导弹8000公里
13000到15000公里
还有600公里的
就属于短程了
像这些地方
他大概性的全部导弹下来
真有200万枚
这可能是世界上最大的量
超过美国
这就是习上来以后
王岐山干的事
王崇辉干的事
主要是针对谁干的呢
就针对美国和台湾
还有日本
共产党现在打仗
基本突破第一岛链和第二岛链
那就是所谓的第一道链
就1500公里
它不是8000公里
就8000公里就是打到美国
那就是突破了
那么在这个范围之内
就第一岛链
所有的战斗机
1500公里和800公里
几乎是它的极限
就是共军的战斗机
就不可能飞到美国来
因为它中共的加油机
太差了
而美军
还北约是全球
最好的补给的加油系统
和补给系统
俄罗斯有这个技术
它没这个实力
它的油机产量很小
全球供给
全球补给全球投送
它都做不到
美军和北约
美军是唯一全球投送
全球供给的和加油的
所以美军的战斗机
就是800左右到1500
它所有的针对
就是亚洲
它出不了亚洲
你别听它吹狼蛋
完全胡扯
而且它所谓的舒适飞机
加油机一共还不超过一半
然后所有的所谓轰炸机
轰炸机没有一个
超过2000公里
而且它得加油
它加一起就几十架
加油机才几十架
美国基本上
派出一个飞行军队
就把它给灭了
而且人家得嚼着口香糖
摸着裤裆
真的还能摸着裤裆
顺便出个雪鞋
就把它给灭了
完全自动化
而且是超时据
在你完全没有知道的情况下
大家现在看到了吗
全屏全屏
小桑回来了
没睡觉啊
回来了
全屏全屏
美国加拿大阿拉斯加
东方
1100022
就是我跟你说的
所谓的最牛叉的
胡锡进的孙子
天天叫的还有什么
张菊
这是一帮的义引党
东风舞弊
就这些非常好
你看牛克林棒子
这就是带核弹头的
所谓一弹多头
核弹头
大家看东风26东风3
它就是不同的距离
我们有一个战友
很不幸这个战友
被注射毒针注射死了
是在2018年的时候
准备出逃美国
最后被发现了
一家四口人三个注射毒针死亡
他原来是什么呢
东风导弹
二炮里面的导弹技师
大校级别
跟我很熟
我跟他多次就是到那所谓的
地下
右道
去喝酒
我对这个了解太多了
东风系统它确实很牛的
这个确实战友上
我砸不准
但是我可以乱砸
菲菲砸不过我
你投一个我投一个咱俩就正常打仗
菲菲还是按标投一个呢
我直接投十个过去了
这几吓人的
不按规则来
他现在已经是15000了
东风41第15000
这个是
2020年的美国国防部
的报告出来的数据
刚刚那张数据
这是准的但是它不完全准
我跟比尔·戈茨斯
还有FIA都聊过
东风这个
系统
还是有些优势的
美国的时候民兵系统什么的
就是你真要开战的时候他不要脸了
就是不按规则来的时候
他绝对对你伤害
你看这个这是对美国的
这是所谓的它的杀器
所有的杀器就这个
它没有任何其他杀器
携带多弹头核导弹
13000-15000公里的
东风系统
东风系统它又分几个导弹系统
车载就有可移动的
我在形体发射
你到时候找着我了你给我炸了是吧
我当初乱跑
2002年
梁光烈我们一起喝酒
这哥们
这哥们在和我喝酒之前
有人给我打电话说发现这小子
刚刚的昨天和你
吃饭那个女的在一起
这我碰见了
我心里那么不舒服
那个女明星啊
确实头一天跟她妈一起
跟我吃饭
当时什么呢
我的一个原来罗马花园的房子
她买走了
然后她跟她妈说
能不能把楼下那个房子借给我
那楼下是我侄子不能给你
在贵宾楼
我就吃了半小时饭
我的警卫他肯定都知道我跟谁吃饭了
结果我在另外一天就跟梁光烈吃饭去了
我说他妈也去了吗
他说他妈在外面
他们俩在屋里吃饭
吃多长时间
我说那梁光烈把事都干完了
这就梁光烈
但是我跟那个女明星
肯定没啥事
别搞误会了
然后我在那个京西宾馆
结果他晚到了吃饭来了
兴奋满面
我说首长听说刚刚的宽衣解带
相当享受
验证了
拉我上
谁跟你说了
我说你谁啊
我说你行啊
你这情况怎么搞在这都知道
因为他跟我很熟外号梁大炮
郑州炮院他经常去
他只要去河南去郑州
一定约我喝酒
所以说我们俩是喝酒的酒友
原来这么说
不是床友是酒友
喝差不多了
梁光烈就吹起狼奶来了
就我们现在这个东风
这次的测试
旁边
咱们不会说谁了
那个姓韩那个姓余的都在
后来许太后也来了
说我的刚刚测试完
这个测试好啊
这时候是我不在你知道吗
他没讲确实吧
他就啥
火车上能拉得跑
地上汽车能拉得跑
我跟你说
这是2002年左右的事
共产党这个时候他才认为
这个东西才行
这是七哥的亲身经历
原来放烟雾弹
我厉害
没有所谓的移动性
火车上跑的
地上车上弄的
包括偷的人家美国大卡车技术
研制出的东风大卡车
叫常载性
发射一体系统
而且那个时候
我跟你们讲过
当时黄丰规还跟我说过
你能不能想办法看谁能把我们
买一个汉马车
从阿富汗这地方弄过来
伊拉克他们在现场讲
你看这个美国人
第一个蓬佩奥说出来了
那些留在这儿
共产党立马弄走俄罗斯赶快研发去
专门有个异象
解体所就在北京
北京这个第四北京寺院
专门有个地下室专门就是
异象拆开给你来解体了
那个地方偷卡车的
那些人讲的是卡车成功了
移动成功了
这就是他觉得这个我已经跟美国有没有优势了
你可见啊
短短的不到20年
共产党发展现在什么呢
导弹的牵引技术
导弹的定位技术
可以说在这过去的20年
突飞猛进
这就是2011年
再跟梁大炮吃饭
他早已经是跟洛杉矶一样了
天天担心被抓的时候
2011年我跟他喝酒
我说中国导弹这些年变化
多大多大
主要是
精确打击
而且绝大多数
是华为帮的
华为就是帮的
在美国投的技术
中共这些年
这是三大军事
突破的其中第一条
导弹
就我要跟菲菲开战
我说好我打你家卧室你打我的
我绝对不会打到
其他家
肯定会打到你家
只是落到卧室落到你家客厅
那基本上落到你家去了
这很吓人的
而因为他量大
我打不到你家
卧室那我多放10个
绝对给你砸平了
而且就这20年蓝金黄的结果
这是相当厉害
他大量的导弹
主要是对日本和台海
他要打美国先打哪呢
打美军
打美国的中程基地
和中东的军事基地
韩国的军事基地
就亚洲军事基地
这就是为什么张召忠
还有汤灿荣这孙子
一喊就是把你亚洲的美军
他打不到美国其他基地去
是不是
他只能打你门口的
再一个他把日本的就给你砸烂了
再一个就砸航空母舰
在日本在韩国
你就几万人嘛
就四五万人嘛
你就这个一两百架飞机嘛
他砸你的航空母舰
这就是共产党所有的招
那你能不能把美国砸趴下呢
能不能把美国给砸漏呢
砸不漏
因为美国就是你都砸没了
美国的国家还那么强大
美国这个国家多的是
我战争我不能死人
或者只能很少量的死人
共产党如果死
你死一个我死一万个我都不怕
他不怕死人
而且我可以乱砸无底线的砸
他的根本在那儿
赢的机会永远没有
但是他能恶心你
所以说现在这个
导弹上共产党的优势很多
短程中程
长程导弹战略性的
协带核弹头的核武器
包括大航空母舰
包括现在
打这个潜水艇的东西它都有
包括后来导弹
已经在潜水艇上的发射
逐渐成熟
逐渐成熟了
这是真的这几十年的
经济发展通道技术
这是共匪的厉害的地方
现在他们让不让打疫苗呢
我告诉你们
我非常清楚的告诉你们
防的很严重就这种情况下
就在台海日本海
头两天的潜水艇中
都有人感染病毒了
感染病毒回来以后
一样不准打疫苗
你们不要看到任何
那个现场绝对
绝对不让你打疫苗
特别是潜水艇部队和导弹部队
绝对不对碰
由此可见一般
导弹说完了吗
共产党和美国之间第二个优势
也是美国西方现在军事上
最厉害的无人机
无人机
无人机不会感染疫苗
也不用打疫苗
无人机是人遥控控制的
看看无人机的推出来
正义小三吧
有吗
无人机在我那个PP7
我那个PP7
谢谢老师
这个是
左边这个是美国的
因为这些数量
数字都非常的敏感
很难找到我找到的最新的一份
2014年1月份的
这是维西百歌上出来的
美国无人机的数量
在MQ1B之上
都是小型无人机
就是这种非常小的
就跟主动一样的这种正常无人机
然后之后的就是
MQ1B
捕猎者
往下都是
大型的无人机
凡是几百万美金的
那种大东西
那么中国的无人机
也找不到
总数是2014年
总数是110995
1万多架
那么有两个数字是我更新过的
一个是这个
死神1B
是2015年的空军网站更新的
150架
那么MQ9
就是死神9是2020年9月份
这个是在这个也是
空军网站上更新的
那么我没有找到这个中国
自己官方发布的他的无人机数量
但是是在美国2015年的
军事和安全发展设计
中国军事的
报告上面
美国国务院的那个报告上面说
中国计划制造
4万1000架
无人机
系统
2014年到2023年
期间这是美国人的估计
下一张
这个是
就是说这个两个
最主要的这个
现在美国和中国的
这个无人机的机型对比
中国现在是
最厉害的是左边
抱歉那个两张图贴反了
就是人民网这个
人民网这张是彩虹5
彩虹5的性能
和那个右边
的这个死神笔其实
如果光从参数上讲大家
可以看到彩虹5的性能
是不输给死神9
我不是专业的我这个
是从这个纯数据上看
这个载重量的话死神是
这个要优越
优越一些但是
这个最大的航距的话彩虹5
他们这个CCP说是
可以航行1万公里但是这个
死神9的航行公里
最大航行公里只有
1840公里那要少
很多那个航速的话基本上是
差不多然后那个武器装备
的话这个彩虹5
好像也没有特别就是
直接装在上面的这个武器
死神9是
装的比较厉害的是地狱火
地狱火就是那个精准的那个制导
导弹好像可能是
要优越性这个攻击性
可能要强一些但是
价格的话你看一架彩虹5
那个价格是
就是说一架死神9
可以买5到9个
彩虹5的那个飞机
然后后面一张
不是
你这张好像不是最新的PVT
其实后面一张是这个有几家
那我口述一下吧就是
我们
你再发一遍出来
我再发一遍就很简单的
我就口述一下现在有一些那个
就是几家无人机厂家吧
我贴张图出来
你可以搜的进去
飞飞每次的声音反应太尖
就是你那个高音太高
有时候你要调一下
没事现在不着急这个应该是
对你调一下注意一下继续
这样可以吗
然后那个现在的
这个CCP无人机的厂家
主要是这个航天彩虹
就是那个彩虹5的那个生产人家
还有中国一系
然后北方天图航空
还有这个中航工业
陈飞和中航工业
贵航两个都是生产
另一款叫做翔龙的也是
主要生产的这个
主要的那个机型
无人机机型
所以这个如果是从官方数据上
看的话中国的这个无人机
无论是从数量上也好
价格上也好都是有一些优势的
好了
谁还想说了
谁想再聊聊无人机
小王子
我觉得这个
共产党的无人机它应该
虽然说它靠偷啊
抢骗但是我觉得它还是有
一定实力的因为无论是去年
这个沙特和阿联球
干的时候
炸掉它那个石油的那个
仓库的时候还是说
现在我们现在看到阿富汗
的这个这个塔利班
的这个情况无人机
在这些战略中都扮演了很重要的
角色那么共产党很有可能
就是背后的黑手之一所以我觉得它还是
有一定实力的
谢谢
好的那个我
来说一下就是我个人觉得
中国的这个彩虹无人机
长得跟这个死神
真的是太像了不管说
它这个下面挂的这个就是
监控的系统包括它这个头部
包括它这个尾部的那个上面
那个进气孔啊对吧那个机翼的
那个角度各方面都特别的像
所以我觉得就是好像
它是不是把这个
死神把它拿过来拆
拆完之后然后就是
就是反学习啊学习完之后
做出来这么一个东西然后
这个它的这个最大航距
就是一万公里
我不知道我不太相信这个
它的这个发动机为什么会
比美国的好这么多
对吧你看美国只有一千八百多公里
但是它这个可以飞一万多
但是我觉得它这个战斗力
的话肯定是不及死神
因为你看这个就载重就是载的
导弹嘛对吧这个死神九
是这个一千七百多公斤对吧
这个我一开始轰炸的话它
可以完爆这个彩虹
这是我个人的想法七哥
两个问题问一下七哥
还是如果要是没有GPS的话
这些玩意还能不能用
还有第二个问题就是
中共国全方位的
贪污腐败那这里面
无人机里面是装的沙子的成分
有多少谢谢
好谢谢啊大家都说
特别特别好啊刚才包括小王子
讲到这个中东战争啊
阿联酋这飞机的事件
这个无人机呢七哥也有
四个说一句这个无人机
最早卖到哪里去谁卖的
怎么回事啊
包括你们看到这些什么北方导航啊
这个华丽创建的中航室
这都是掩护
在中共国里面只有一个党
你都要看哪家公司
它也没有什么不能不像美国它有
独立的公司运作啊它都有各式的
技术啊你都不一样的是吧
共产党它都是一样的
就是个协调分配的问题
彩虹七这个飞机
绝对改变了这个
共产党的军事实力
无人机
绝对改变了共产党
共产党的很多底气
就来自三个方面
5G排第一
第二导弹
第三无人机系统
回答你无人机
如果没有GDS
没有通信系统它能不能
飞共产党在几年前就有了
它叫定位式的
然后输入式
这个飞行就是
我现在这个飞机我就炸
这一架去是吧我就把四个架
放进去一个芯片
然后什么时间飞多快
到哪打哪打哪打完以后可以
自身可以回来完全
中间不用的就是完全输入式的
这个已经美国
它都有了这个
无人机系统的还在好在哪呢
这个糟糟糟在哪好
好在哪呢糟糟糟的大多数
是以色列给弄过去的
好好在哪呢就是
现在共军的这个无人机
的飞机它目前
它携载量和
飞行量
美国都能超过它
但是量就是飞机量
没法跟它比
美国有一架无人机
中共大概有五到十架
而且中共的
无人机的成本是多少一般
是美军的10%和5%
这个飞机在某种程度上可能
质量不如你美军但是这回
就差不多了这跟美军
绝对不是这么回事就打
无人机的话无人机
性能很多是优异美军的
我们从用的地方啊
从三岸的地方来可以看出来
大家可以看很明白
无人机沙特
和这个
野门的战争
你就看得出来
全部都是共匪的无人机
美军的无人机在
在那发挥什么作用了吗
你去想想你别老看它
斩首你别老共匪要搞
斩首的话一点不会输赢美军
而且以色列的这个无人机
斩首机这些技术中共全有
一点都不比它差
这个千万别搞错了
这个咱不要以为是敌人
你就胡说八道你不能跟
卢大脑的十一元九十一似的
对方是敌人就一无所事
不对的他有他的优点
必须尊重事实
而且更可怕的你看到
在UAE和这个参与的
沙特和一个野门战争当中
特别又在叙利
俄罗斯的无人机
还有中共的无人机
我也告诉你叙利亚今天能
保下来很大的原因就是
中共的无人机
的作用
土耳其参与到叙利亚
想几次跃跃欲试
从这个
库尔德干过去
没敢干的原因就是叙利亚的
战斗机还有共匪的
代理人今天的阿富汗
所有的形式
不是塔利班
拧了跟塔利班跟鸟
是大家都断扯
我直接告诉你那是代理人战争
是共匪
美国人怕的也不是阿富汗
塔利班你别搞错了
他怕的是共匪
他是代理人战争
共匪的无人机群
那只要全面开始
美国人那几万人
瞬间一样灰飞烟灭
不是开玩笑的
你知道在
新疆户峰口
现在多少无人机
1400架
这1400架
边队飞过去
它都可以直接给你毁掉
现在共匪最起码有3万架无人机
3万架
可运用的
这绝对可以毁灭
毁灭性的自行炸机
这对共匪来讲
简直太简单的事了
这个无人机最重要
大家说的激光武器
大家说激光武器
都以为激光差少
激光可以打无人机
镭射
他懂的个屁
他都是书本的东西
你不和军人接触你永远不懂叫军事
说白了
这就是你没跟初师睡过觉
你永远不知道初师的内心做饭是啥原因
知道吗
习哥是跟初师睡过觉的人
所以我们这菜怎么来什么味道
那么无人机这个厉害的
共产党厉害的原因是什么
偷到了美国的网络
所有的核心的无人机技术
它原来的47S
还有原来的
烈士者
全部被偷偷偷偷
然后就是以色列
研发所有的
导航潜移器技术
全给了共产党
这是非常
这是非常非常可怕的
打台湾
如果美军不介入
或者美军
只当代理人指导性的
技术上的使用飞机导弹
我也告诉你这一天
台湾就会稀里哗啦
基本上等于一个打火机
扔到一堆纸里边去
啥叫雷射
大家很多人没有解释
在共产党的无人机里边就有雷射
这个雷射技术也来自以色列
它专门是对付
无人机
同时是对付导弹
再加激光武器
现在把激光雷射
和非独立牵引
独立发射系统的
能搞好的世界上
也只有美国和中国
绝对是
严格讲
有优势有劣势
这两个共产党不是牛
俄罗斯日本北约
还有其他国家
就不用提了
什么澳大利亚就根本不是个基业了
现在
无人机在中共的发展
这就是这么厉害
对付亚洲的美军
如果它用无人机上
就美军的几百架飞机
你超时机短时就好
它就让你打我
我就在那你打我累得把你累死
不把你战药给你耗光了
绝对能做到
它骚扰你你不能不开炮
你开炮你就得打
你在美军在亚洲在韩国
不就几万人吗
两百多架飞机
对不对
然后你航空母舰
我一百架都不能几万人去
我全都是携带
头发
完全是刺杀式的对着你来
一百个一百个一百个
我一直我发
一万个飞机我发多少次你给我算算
疲劳式的
或者是
完全是
叫无限的轰炸型
你这个战争就没法打了
因为你是有规则它的没规则
所以说打台湾这事
它这要开战了
台湾就没有任何余地
我如果让我建议台湾
我建议台湾就立马投降
不打了
立马投降
你看你这是最聪明的做法
如果说
你还想反击
那导弹雨无人机雨
就把你给弄得就几乎啥都没了
为什么那么无知啊
明明打不赢的战争
为什么当烈士去啊
对不对啊
没有任何道理
只要它开战它就全完了
更重要的事情
是台湾内部的卖台贼
都给它提供了一切消息
政治上经济上都全完了
无人机只炸它
只炸这些人
这些人开始开着个罪责
你去战斗你不当破坏规矩了吗
那么现在我们说的可以描绘的军事
共匪今天的嚣张
在网络界
5G
和
无人机
导弹
还有一些
自杀式的潜水艇
是共匪的
一切的压向
然后现在又有了
生化武器
还有生化武器的
延伸武器
叫子母弹
也就是今天的疫苗
共匪这一招
太厉害了
这一次全球军事上
只要打了疫苗的军人
这个民族的
所有最大的兴华
所有人类的任何国家
所有的好男人好女人
都在进队的
这个完了
就是世界上最胆小的
全世界知识分子
不管哪国知识分子都最胆小的
如果知识分子在任何国家
打疫苗率都高于普通人
最怕死的就是知识分子
名人
有钱人
你就看到吧
这就是叫社会精英
打最多的就是社会精英
知识分子
教授
教书的
有钱人 名人 名性的
都怕死
以为我先打了我就不会死
穷人没有钱打没机会打你就得死
这是为什么
在美国来有人就私人飞机飞过来
打到辉瑞再回去
很多很多人都这样
有欧洲人提早忘记
迪拜去打中国
科兴疫苗
打完以后再拉着飞机再拉着家人再去打
你去想想这多可怕
世界上疫苗扩散
最大的地方
一个是美国一个是迪拜
生产季
疫苗最多的来自中国
这叫子母弹
子弹出去是冠状病毒
母弹
第二个弹那就是疫苗
很可怕
那么军队该打的什么结果呢
咱今天先不谈文化
咱明天可以谈文化
全世界
这很有可能
很有可能
别以为2025年100%就灭了共产党
真有可能进入一段
很长的黑暗期
就希克勒当年的
所有想干的事没干什么
到现在共产党基本全干的了
洗脑
100%的舆论控制
把欧洲人
用欧洲的国家太小
生活品质太好
都不舍得打仗也不想打仗
然后把欧洲人
完全给支离破碎
挑拨离间
打烂欧洲的经济
就打烂了欧洲的骨头
就跪下来了
然后日本国
由于它独特的岛屿
百分之百几乎都靠
外来生活供给的这种
资源能源海上交通线
轻易不敢开战
剩一个戴蜀国
猫本小哥这
这戴蜀国家根本不堪一击
你五千万人你敢跟我动手
我给你毁灭性被打灭
被消灭
更重要的是
三党交手的谈的
你看这几个国家
美国 俄罗斯 日本
北约 澳大利亚
印度已经完了
啥子不用说
印度跟中共开战
基本上是赶着车
和这个坦克去打仗
基本就是结局你根本没有还手的余地
这个
这些国家你看看多少人打了
多少群岁现在开始打疫苗了
除了俄罗斯
和中共国三家全党
实际上
目前军队内部下令
不允许打疫苗了
俄罗斯 中共国
伊朗 北朝鲜
巴基斯坦
土耳其
这是一个下一个五个邪恶国
最要统一的人
土耳其你看看已经很明确
二十多安 护卫部队
还有身边这些所谓跟他最亲的几个
都不能打
他最恨的所谓的直升机战略部队
都得打
当年要杀我的这帮孙子
虽然我都抓了
抓了几万人好不好
你们想过吗
他还不放心
你们都给我打
大家你看看
这个疫苗
疫苗后的军事成功什么
兄弟姐妹们
任何国家都有那种习近平的
因为儿时
受到文化大革命的奇形
成长的奇形抱负心意
都有
太可怕了
一生令下才有权的话
全军覆没
从咱们从咱儿时的知识
看美国大片到星球大战
从没见过在生活中真的有一个人
能把军队一句话能毁掉的
就这一次
疫苗后的世界军事
绝对决定的人类的命运
疫苗后的文化人的
结果
人类未来
如果还存在的话
会长啥呀
会怎么方式活着
包括宗教文化
但是疫苗
后的军事世界军事
绝对是改变人类
超过一切的一切
一切的一切我们说过的
政治啊
经济啊你在这个军事上的改变
一切都已经改变了
现在共匪厉害的这疫苗
军事到了什么程度
美军要全打
日军要全打
印度已经
打完了韩国也
打完了
韩国打完这个疫苗
以后据说
我这是瞎蒙的
这不是靠情报
你们当我胡说八道就行了
在这个中部
茂地
马上
有习近平的视频会议
说中国共产党
和中国
人民已经做好了
结束人类上
几百年的
以西方为主的
所谓的民主和法治的
掠夺式的时代
已经结束了
内部已经宣布了
为什么这么说
韩国军队完
美军一打
日军一打
亚洲老大了
这回你别争了
过去是我是美国代理人
现在我就是
亚洲的主人了
然后中国印度完蛋了
那你给我告诉我谁啊
还有谁啊 尼泊尔是吗
泰国
马来西亚是吗
新加坡是吗 新加坡也要全打
台湾也全打
我还有共台湾吗
等台湾死人吧
你去数数
这一圈啊
四小龙台湾打了
新加坡打了
韩国打了
泰国现在也是要打
一定要打的
你告诉我现在印度全是打了
你告诉我亚洲是谁的亚洲啊
还有想的余意吗
谁想过这个疫苗获得军事
七哥跟你们想的呢
你以为在这边咱们讲的就这么简单吗
想一想是有这道理没有啊
你告诉我这个疫苗
能要让这些军队更强大吗
我告诉你
任何的都不会强大
好 这个没了
中东
管能源的沙特打了
阿联酋普吉利
我的第二个祖国
已经击破了文治百了
卡塔尔
就连那些也要塞舌尔
科威特
除了叙利亚伊朗没打
你告诉我
阿曼的国家都打了
你告诉我中东哪国没打
中东只剩下一个国家没打
最牛的军事力量
伊朗
百万军队的伊朗
不用用武器
站在你面前都吓死你了
我跟大家说过美国永远打不败伊朗的
你没有去过伊朗
你不知道伊朗
你不知道这个波斯民族
伊朗的地形是勾勾挖挖
比如我跟菲菲加打架
菲菲加的房子长的什么
一千米高五十米低五一万米高
你说我打头啊
他不可能一下就投过去
什么导弹也不支
这就以色列永远灭不了伊朗
不可能
他那个地形南北东西
五千万人口的国家
极端的宗教信仰
完全集团统治
打烂了
迅速恢复生孩子
这个波斯民族伊朗你是消不灭的
你可以让它
软你不能弄死它
但是中东这些国家沙特
叙利亚
你看伊朗和叙利亚留着
沙特所有这些有钱有油的国家
全都完了
那你告诉我
中东是谁的中东啊
是不是伊朗叙利亚的中东啊
伊朗叙利亚的中东那叫成为什么的中东啊
中国俄罗斯的中东
中国的中东
往南
吉布提、红海
你告诉我还有
任何军事力量存在吗
你以为他们开着那个
风险车装的那个
那个人造的那个
扫射机的那个共产党吗
是吧你倒是精灵观点都忘了
结果导弹
开着那炮车开半天
发现炮总没了
说找不着炮总去了
就那种不可能的事
然后往四海
往东欧走
就剩一土耳其了
土耳其的街铺大呀
四海呀
那边是俄罗斯
土耳其私下的
跟共产党那是
每天凌晨三点开货门
那就是共产党俄罗斯跟土耳其
天天偷行啊
又搞C400
导弹
又买中国红旗防导系统
你说这个这是什么啊
买俄罗斯的C400 C300
买中国复制的C300
红旗天天这么玩
然后你还带给我款我玩
然后呢我还要用你技术
这土耳其人我跟你说
比犹太人还聪明一点
还狠
玩啊 玩美国
我这玩意看看
有几十万这个来自非洲的
非法奈尼的
你不听话我就给你放到欧洲去了
像毒蚊子一样
是不是
毒蚊子是坦坦尼亚的蚊子
钉在手上以后
不超过两小时一打开
里面几十个胆
土耳其的故事
我可以放蚊子
到你任何富裕的国家
钉到你的皮肤上马上下胆
叫坦坦尼亚的蚊子
有几十万
非法移民作为抵押
威胁欧洲人
好好听话
不听话就给你放过去
欧洲 咱说到这些了
欧洲 葵多古
法国 英国进队
咱就基本不用提
不会告诉他日子过太好
共产党
拿无人机炸他
或者拿这个
导弹雨 炸伊斯 伊丽莎白号
他第一个就爬
第二个就跪下
还很好 我们是民主国家
民意
我跟你讲 在中国国家的军人眼里
就已经早就没有
大英帝国了
他不要说搞一个伊丽莎白
伊丽莎白号 他搞五个
中共都不会在乎他
只有三个国家
他认为这是我在乎的
美 俄 日
其他你就别跟我聊
在中共眼里
真的是没有
不要说乡亲四令了
你就跟那个
士兵谈谈
跟谈啥呢
就像我
你说谁要沿路大脑袋
还要代表包罗新闻联盟
就这样是不是
所以 现在咱看
共产党在乎的就是那个国家
俄罗斯不打
日本打了
美军马上要全打
你告诉我
共军现在是什么
除了庆祝就是庆祝
谈疫苗军事的时候
几乎是我们爆料革命
新中国联盟有史以来
最没把握的一件事
一个点就是疫苗
后的世界军事会彻底
让你完全掉落
真的让你掉眼
所有的灭共的变数
都在疫苗后的军事
现在这个疫苗的
反疫苗
西方世界不打赢这场战争
不正不重视
西方不可能再成为人类上的灯塔
而且共产党
我还相信
有我们还能把它给灭了
但是世界付出的代价
实在太大了
已经不是中国人付出的代价了
我这一会现在是几点
现在已经两小时了
我们现在另外一个会上
是谈赌博
谈赌牌
我今天本来是上午来取消
因为十点到十点有这个会
我去跟人家打个招呼
你们现在分别
你们小福利和赛文
和你们主持的菲菲
西哥刚才讲那么多
你们每个人都不超过一分钟的
轮流发言
我现在去给那边
发个哈喽
其实我们今天
所有的内容都做得非常的忐忑
为什么呢
军事方面在网络上
我们是很难找到
确凿的数据
而且我们也没有办法在一时间
马上找到真正的
军事的专家
所以说今天包括菲菲
小王子还有
我们这个猫本小哥
全都是在网络上找到
我们感觉还有一点像样子的
展示给战友们
但是我们可以通过
郭先生的讲述
因为郭先生他是跟这些人
交流的我们可以知道
这件事情究竟是怎么回事
我们也看一下
最近这个
俄罗斯总统普京
他的一些
包括
刚刚郭先生所提到的
三胖同志不允许
这个军队打疫苗
这真的是非常非常明显的
行径
不知道菲菲刚刚在听完郭先生这一段
有什么感受
因为昨天
其实我们也和
其他的战友
经过了一些讨论
关于美国人为什么会让
自己的军队打疫苗
然后
其实
有一个战友这么跟我说
他说菲菲你没有觉得吗
你天天在听爆料革命
我就一直没想通你怎么还会把
儿子送去上Stumble Camp
就是说
其实每一个人的认知
不一样你知道吗
在某一个点上
有时候就是那根筋憋不过来
因为其实疫苗
它是有欺骗性的
这个疫苗其实是真的有欺骗性的
不是说打下去的疫苗立马
现在比如说打十个人
死五个其实不是
现在可能打个
一千个人死个一个
我不知道具体数据
现在死亡的比例其实并不高
因为就是说它不是马上
让你死掉你知道吗
但从总的防护性上可以看到
就是说打过疫苗的
就是说还是
从现在的这个
因为它其实真的
还是制造了一些抗体的
只是说现在人们把这个
副作用忽略掉了
只看到它制造一些抗体的这个作用
所以就是说
很有欺骗性
他也甚至觉得说
如果我跟中共开战的话
如果我没有这个
打疫苗我会不会就是说把
那个把自己的军队
放在一个非常危险的地点
是有可能让这个军队打疫苗
现在就是说另外
我想到的一个点就是讲
那个解药的事情
这个解药会不会说
最后就我们这个
政治就是说这个疫苗
后的政治是我们
如果有解药能不能就一把
这些国家的军队或者
怎么样这是我能想到的
一些东西跟大家分享一下
毛本
好的好的
我想一下就是我个人想法
就是如果说按照这个下去
的话就是可能
真的对吧这世界会进入到非常
的黑暗但是有一个前提
就是我觉得政治啊跟军事
它是就是挂钩的对吧
那么你想这些国家它
拥有这些无人机拥有这些导弹
它是不是要经常维护啊
如果一旦开战它就无人机
这些导弹可能要去
补充导弹无人机你可能这坏了
要修啊或者你要再补充啊
但中共国的这个经济现在
是十个瓶子一个盖子对吧
十个瓶子一个盖子
那这样子的话一旦经济崩溃了
它自己本国的民生难以保障
它怎么有钱去给
其他些国家输送这些军事呢
当然承然说这个中共国的
这些老百姓对吧能吃草十三年
可是问题是
现在这个怎么说呢
中国的这个经济非常的差
然后他们把这个大量的外汇
去买的这个粮食
那么就是说它没有
更多的钱啊可能去偷到
国外的这些
军事的这些技术
技术无法更新第一个
第二个它国内也很难
就是说再更新
再维护它现有的这些
体系里面这些东西
那么可能会造成未来它
就是对比如说阿富汗的
这些塔利班啊对刚来这些流氓国家
这种就是
技术上的装备支援啊
可能会断党一旦断党之后我觉得
整个的这个力量态势
就整个会变过来所以
这是这是我个人觉得就是
只要中共的这个经济
一崩盘整个世界的这个军事力量
就直接就转过来
而且再说呢我觉得就是
这个疫苗打的是
打的是军人它并没有打这个
飞机坦克这些东西
这些东西呢其实还是可以用的
对吧那么只要说
这个西方有一定的力量
经过我们的新闻联邦的这种
就是对这个
病毒真相这种推广让他们
真正理解到只要有一
部分人没有打其实西方
的这种军事包括美国的这种
军事对中国是碾压式的
我只要存留一部分都可以把你
打惨了啊所以所以我觉得
只要咱们能把这个真相传播
到位只要美国有一部分
人没打的话那么就是说
都可以把中国中共打残
还有就是经济上西方的
西方的这个国家就是我们
这些西方国家大家一起玩对吧
这个不带中共
中共国玩这个经济还是
可以往上走的但中共国
呢他没有西方他就没有
办法往上走他只会越来越
差所以
从这两个方面我觉得就是
中共国是没有
什么出路而且未来的经济
也不可能维持这么一个
平常这种态势吧
谢谢Malben
我们其实在欧洲
时间久了真的是感受
非常非常大的就是
欧洲人生活过的真的是
太好了太优越了
德国基本上就是
没有什么军队了
啥也没有就是啥也没有
德国能有一架
能飞起来的战斗机都挺
不容易的因为德国
我们也知道川普总统在
位的时候一直要求
德国提高他的经费
德国在这方面还是
从他的执政的
从德国政客的执政
角度来讲还是蛮聪明的
就是发展经济跟
全世界所有的人勾兑
共产党也跟着勾兑
俄罗斯也勾兑
俄罗斯也勾兑西方
北大西洋工业组织
反正他们都是一块的
德国就三吃
他变成了
两头鹰这种
而且军费就是
不提高军费
反正有北大西洋工业组织
然后把北大西洋
工业组织本身一个联盟
现在做的就是一个
虚头
帮着共产党一起
所以德国的确是
军队是不用想的
我们能就作为老百姓来讲
都能看得到感受得到
再说现在全世界的话
本来就是美国的
军队是否打疫苗
真的可能是举足轻重
对于世界将来的
短期的走向或者中期的走向
如果要是
我们如果要是美国
军队真的是打了疫苗
我们知道他可能打了疫苗之后
就结束生命
但是中共就哈哈哈哈了
有可能是中共
放出一种什么样的在一个病毒
把他的疫苗里头的病毒激活
这也是可能的
而且也是写在了
2015年
非典的那本书里头
我一直担心的就是
加拿大被
共产党蓝金黄
相当的厉害如果美国
军队就是正规军没有
的话如果共产党
是在加拿大存兵
百万那过去的话
就很难了那都是野党部队
部队在那里打所以
这个是我一直在担心的
我也是完全是我个人的想法
谢谢
好我回来了
你们说啥我不知道我这是
我按照我的今天的
我的这个安排继续说
请教大家战友们啊
希望下面留言
刚才就是
给共产党在乎的这几个国家
日本美国
包括就北欧吧
就包括那北约吧
这个都打了疫苗了
打了疫苗如果真的
疫苗开始死人的时候
这些军队他不可能
嘎嘣一下一拳就死了
是吧或者开始
大家意识到真的是疫苗
是死人的时候
你觉得美国和日本
和北约
还有英国这些国家
还继续打疫苗呢
还是开战呢给共产党
还是去想办法
找解决疫苗的办法呢
你们觉得会什么
战友们你们的下面留言
现在开始
从孟文小哥你往下扶小福利
咱每人一分钟多讲讲
如果说美国
5月份开始打的话
大概三个月到六个月
出现这个问题
那应该也是到年底
这个时候
我觉得这个时候
共产党对台湾开战
这个时候
中国两会是明年
2月的大选失踪
11月投票但是5月开始宣传
共匪他要留出三个月
左右时间来安排整个台湾
这种事情
我觉得一旦美国出现事情了
会让中国去打台湾
这个时候我觉得美国
可能会
软弱在这个方面
可能会让他去打
这是我个人想法
小王子
像其他的
你比如说日本
中东就不用说了
韩国这些
我觉得他们都会
直接服软
我觉得唯一有可能跟共产党
干一战的就是美金
但是我觉得可能性五五开了
个人观点
我是觉得
如果真的发生这样的事情
两件事情肯定要做的
一是找解药
不找解药肯定没法开战
第二肯定要干
美军肯定干
如果我们金中国联邦是有解药的情况下
你们就要承认我们金中国联邦
政治地位
我们给你解药
这是我的看法
谢谢
我们其实觉得
西方目前看起来
尤其是欧洲相当的萎靡
美国也是那种
我左试一下右试一下还在徘徊
但是如果说这个疫苗的事情
真的就是
这么夸张的话我相信
美国也不会说真的
就跪在那里等
在这里
大家都说的非常好
战友们的下边的留言
你看看
战友们的下边留言都非常
非常的清楚战友们真的是
超人
美国渗透太厉害一定要随情政策
找解药共匪出解药
再次当救世主川普就是个调克
好玩就干不好玩就走
俄罗斯
这谁说的这是
这是不同意
我严重不同意的观点
俄罗斯在背后出卖中共最后做一个收割者
开干要解药
七哥这听完了异议了都
自己的民主靠自己
咱们的内部的战友
七哥从来没说过
这不能说大家不用太灰心
你得跟我孩子在国内
他国开战很难
找解药干中共
七哥是做完了才会说
180国联军讨伐中共
很多战友了解我多过川普
没那个药性干
美国和西方国家
会先让他认为最合理的方式获得解药
我可以告诉大家
这次的冠状病毒和疫苗
没有解药人类一定是完蛋的
你就不用半点
是由于
你一定会有解药
不可能
疫苗把这个事情解决掉
疫苗没有任何这种技术能力
你把一个
骆驼病艾滋病是不是
SARS多种病毒放到
一个里边的武器
这简直是不可能的
这真的是
你让一个人用一双筷子
把一个人的500万的精子
给扒了出来
找出一个说能配上卵子
这不是扯蛋的事呢吗
你就找得着不成比喻
这个比喻很黄
咱现在老是以黄灭共
有兴趣
昨天咱们直播完以后
大家不知道
很多人都发现自己的精子之前了
卵子之前了
你真的没有意识到
再过两年
你记住昨天和今天的直播
你觉得我们说话你就不觉得是以黄灭共了
你就不像菲菲扯蛋呀笑了你
你会突然发现
我的健康的卵子
现在像菲菲你的卵子给也不要你的
真不要你的
因为你已经染上病了
你就想想像菲菲
你有想过这事没有你没想过
就在我说的一刻以前你都没想过
你看你先生怎么想
你像菲菲
我招惹谁嘛老娘
看他这么年轻最后我的卵子都不行了
这就不行了
你想什么
你有俩孩子现在你不知道
你要是没有孩子你要是什么可怕的事
你染过冠状病毒
你也打过疫苗你卵子
你现在绝对不值钱
而且我现在告诉你啊
你们谁敢给我打个赌
在2018年
19年
到现在
美国最牛的
记住市管名额
金字银行
你查查美国前十大
现在啊战友们现在查
现在查啊我看下面战友们啊
你查查
现在查一会你们看啊
有几个被中共买了什么时间买的
有人昨天直播完
我以为很多战友会给我提供这样的信息
结果很遗憾
战友们你们真的是
还真是太天真了
只能想到
刚才你们说啥答案
我没听见因为我去给那个视频
回去了感谢
印度的酋长还有关于
主牌的事GTV主播的事
你们不管说啥我都想到
开战不开战
被买是吧你们就这两个
这叫做三项思维
七合金在直播是
这疫苗户的军事不是说开战不开战
那不是开战就是开战
不开战就开战
你们说吗
不开战就是书买吗
不开战就是打吗
我七个告诉你的结果
不是开战和不开战
还有就是金子银行
现在菲菲查到了吗
美国的十个
金子银行
还有
这个是万英尔医院
最牛的几乎一大半都在
洛杉矶
去查查
最大的那个应该是
California crypto bank
是在
在湾区的Los Gatos
现在在哪呢
现在谁是股东啊
我来看啊
我不相信美国人
任何人在想这个问题
你看这个美国那么大
派好的物件
他没有任何想的问题
就没有人会去想
为什么在病毒来的
前十个月
美国绝大多数的
金子银行
美国的所有
市馆银行的医院
几乎被共产党全部
买进
你们现在是
纯金公子鞋吧
纯卵子是吧
纯这样
小王子纯完金子以后
十个月以后出现一万个小王子
你自己都不认识
你是谁的爹
真的
毛本小哥把你
直接你的金子你纯了这些
银行以后
澳大利亚前五个
仨已经被买了
一查毛本小哥
原名中文什么名
配出一个毛本代主义
行是吧
共产党都干得出来的
你觉得这是偶然吗
刚才我们谈了那么多
无人机
导弹潜水警
你们忘了
咱们疫苗
获得最大的军事
力量是什么
生化武器
化学武器你谈了吗
化学武器
美国还是第一
但是美国绝不敢用
但是中共和
俄罗斯绝对现在是排第二
并列有可能还超过他
绝对敢用
已经用了
是吧
用完以后怎么办
昨天战友们
一战七哥
现在七哥的精子火了
很多战友直接给七哥要精子
太多人要了
七哥的精子一定会属于咱们G club
新中国联邦的
这是肯定的
我真的有计划的
会保留很多很多
而且没有一个人的基因精子是完美的
没有一个人类
你一定会遗传
你像我的精子进行过最高的分析
全世界几家分析
而且我让它会变成完美的
因为它可以修复
未来都属于新中国联邦G club
由G club联盟委员会
新联邦决定所有的捐资
像你们这些人谁捐都用
菲菲应该已经不行了
就这么些现实
我们现在屏幕的几个人
就咱几个
你知道吗
菲菲被差点要了命
结果菲菲这个就给拿了
他现在也一样
这个问题吗
他现在说七哥现在我马上就付钱
我捐100万块
是吧不要你的
你给钱都不要你的
这就是人类啊
你说菲菲
这信息很难查
因为他们现在都是四人公司
所以没有公开这个股东信息
所以说我告诉你
我会给你们公布
我现在给你发给你们一个
你先查查
吓死你们
来了来了
七哥跟你这说话得开玩笑的吗
中共啊
中共来
你去七哥这直播是跟你们开玩笑的
你觉得
你们以为看直播的开玩笑呢
是吧
你以为给你们看
我就发一个
吓死你们
多少人哪是纯精子了
我让你上网查一下
发过去是吧
说到了吧
来了
七哥说到就做到
那不能瞎摸你不能跟路打脑袋
路打脑袋说的任何话
你问你现在你给我确认
他一个都不能确认
这就是那些新民贼
永远说了音没有果这帮孙子
然后你猜去吧
像你七哥对你七嫂
是不是你爱我吗
那我说回答答案非常好
你说呢
永远在空气上转
我们放出来吗郭先生
放出来
看这院在哪
都在我们边上
前面还有一家
也是在我们很近的地方
Los Gatos最大的那家
这家也是这家在秋金山
你可以查这家
现在主人是谁
你们站什么去互动互动去查他就知道了
七哥给你们说了啥
是不是来吓唬你们
我这会还有六家
我不给你们放
先放一个
的邮编
这是一个战友提供的
感谢这位战友
这是一位战友提供的
这是加州首府Sacramento
好
说两句
这些比较熟美国
这个就是
Sacramento三颗馒头
就是加州的首府
这家就应该在那边
刚刚我
还查到了一家
是
你看一下
我来发给你们
我们等一下
瑟瑟的链接
我已经发了
郭先生的眼神是
Yes or No
这一家
应该是在
在
Los Gatos
就是在硅谷中心的
就是在
硅谷边上
最有钱的那个区
那个房子都是
一千万两千万朝上的房子
Los Gatos这家
兄弟姐妹们
我就给你举一个例子
被共产党收购的某个金字银行
大概
存了五亿个
最优良的金字
这个创始人
日管婴儿做出的双胞胎
他总共算上
过去几十年
他给中国做出了一千六百万人
中国有
一千六百万个双胞胎或者是单胞胎
来自于这个人和这个医院
一千六百万
就是一个半个北京吧
大半个台湾吧
这一家全被他给收购
那么现在占有很多人
自己的金字链子放着你都不知道
你都不知道你那儿
你那链子金字多少个给弄走了
你说像T哥那纯的链子少一个金字
我哪有卵呢
我放的金字是吧
少一个金字你说你怎么办
是不是
很可怕吧
你要问的问题
如果共产党
不推动打疫苗
不推动把疫苗搞
疫苗针对他为什么要把世界
最好的
英国的、澳大利亚的
美国的、加拿大的
瑞士的
全世界大概
两百金字银行
士管婴儿医院股钱买掉
这得多少钱呢
他没准备好死人
他干嘛准备好那么多活人呢
说到这儿说我再给你们调调
他说的这个
到底是这些军人死的时候
会不会开战
还是不开战
都不是
既不会被收买
也不会开战
你们都想象的太直接
当这些军人
开始死亡的时候
记住一定向美国
向日本有办法拿到解药
你别老想
又是新中国联邦
这太直接你给小孩玩有意思的
下棋这有坑我就割那一个
那是瞎蒙好不好
以新中国联邦这么厉害
我就不来直播了
我现在就直接搬白宫去了
大家赶快去跟我到白宫门口搬过去了
没那么厉害
有这个机会吗
有
如果咱有解药
那肯定是赢家
现在咱没这个把握
有这个希望
但是我可以告诉大家
当这些军队真要开始
西方的迅速
会找到解药
一定它会促进人类把疫苗灾难
和别的观众们
彻底解决
对你们来讲不是坏事
听完了今天的疫苗军事
你觉得人类大命亡了是吗
不会的
你但凡有一点信仰
它会促进人类找到解药
而且会大大的促进
加速的促进
就像当年找到核武器一样
结束二战一样
会突然间的出现
因为没有比人类
最后的生死威胁
能迸发出的创造力
和研究力
和团结的力量太大了
那个时候在美国
就不是两党之战内战了
没有什么谁亲直接开战
那都是最愚蠢的想法
而且更重要我相信上天
我们有主人
主人绝没想把人类全灭了
他在惩罚一部分人
也想消灭共产党
借惩罚之手
消灭世界人类的毒瘤
但是付出多少代价
这个代价包不包含你我和家人
这谁也不知道
但是我们新中国联邦
我相信有我们的科学家
有我们科学家的家人
还有国内
这些战友们
包括共产党内部的内斗
出现对我们有利的局面
我们是最有可能
能拿到解药
或者秘方
帮助这些人
如果能帮助美国
帮助日本
帮助韩国的军人
脱离疫苗死亡
新中国联邦不就成了吗
对我们来讲
我们不想要这个机会
很有可能我们不想要
上天得让我们要
万福万神
你们老祈祷老念叨
都闻见了都听见了
给你们吧这药方
肯定不会给九指腰入大脑袋十个眼去
你心坛有功
解药给你
也不会找结果
也不能给杨泛民去
只能给我们
到目前看如果有上天的话
如果说中国内部
有人想把解药拿出来
共产党一定不会拿出来的
他拿出来就抢完了
他能给的人只能给我们
他也不可能给那些国家
给哪些国家那些国家灭他
还有别忘了明年美国中期选举
如果美国
中期选举之前
军队真的
打了这个药了
出现副作用了
结果你就可想而知了
那可不是
灭中共那么简单了
川普带领的共和党如果上来
他根本不会给你
半点犹豫
那个时候不灭共的川普
在这些所有共产党家
一定是最最极端
灭共的
而且他灭共的合作对象
没有任何选择
那就是我们
感谢上天让人类
在明年十月份以前都平平安安的
所以说战友们
看疫苗后的军事
是人类找到疫苗
找到冠状病毒
元凶的一个最好的
一个引子一个力量
谁也吹得不到西方冷静
只有生死
他个人的威胁
和国家的生死存亡
会让他们团结在一起
找到疫苗
很大几率在找疫苗当中
就会干掉共产党
但是我相信
最终如果共产党不通过我们拿出来
如果是西方
所以打了疫苗的人不要那么恐惧
你别被吓死了
现在打了疫苗的人
一定要听话
吃枪利魁
加薪
然后合理的吃
利维菌素
如果有后果严重的
赶快吃桶梅素
在医生的嘱咐下
郭文贵先生说的为准
郭文贵和我们今天戴琼说都上放狗屁
别理我们
以他说的为准
但我们强烈建议
我这几天
我几乎每天我最多的时间
都用在这上面
跟不同的国内的专家
和军事药人
了解这个药和吃疫苗
后怎么解决问题
拐用
最好的防护作用
还有
一定会有人死亡
就像现在每天死亡人一样
你已经成为常态了
疫苗导致的死人
你看看日本台湾
台湾呱唧呱唧五六个人死了
原来还是零
日本现在
从过去的零到现在一千到几万人
澳大利亚过去零
现在每天上百人
疫苗后的军事
就一定会有军人死亡
有军人死亡
就一定会有痛苦
也不知道残到谁
但一定会让这些世界上
这些愚蠢的政客
和被欺骗的
但愿是被欺骗的
这些无知的和对共产党
完全邪恶评估不够的
让他们清醒过来
清醒去就是死亡
那么
为什么我们爆料革命
我要跟一代说战友们
你们不要成为那个
唤醒这些愚蠢的
政客们和军事家们的
唤醒剂
你们不要打医疗
躲在家里
哪怕喝毛斯克尼的水
活着你也不要去打医疗去
也别上外面所谓的打工
去赚那个钱去
特别像我们屏幕上的某些人
叫什么小Sara
还有什么福利的
还有什么菲菲孩子要上学
我可以告诉你
没有比活着在中央
当你把你的孩子送出去
孩子染上病以后
我可以告诉你们做父母的
你就是孩子的罪人
就像昨天
我见我的家人
我的孙子外甥女生上来了
我一句话我已经几年没跟他们联系了
是不是
我那个医生说你看郭先生
是不是我跟你家人说说去
我说你一定不要代表我
我告诉我家人我已经死了
就当我死了就完了
我不会为他们留一滴泪的
因为他们的孩子
他们有父母
不是我这个叔叔和我这个爷爷
应该去负责任
是他的亲爷爷亲爸亲妈
去负责任
我没有这个责任
我痛心到什么程度
只有我自己知道
我现在还得灭共呢
我总不能去泡芙自尽去
那么你们今天的战友
能听到我说话吗
如果你相信你七哥
还是七叔也好
还是七大爷也好
你们不要有任何理由把你的孩子
和家人送去打疫苗去
就天天跟我直播的
小福利
我们会被博多负养权
博多负养权也不能被打疫苗
因为你一定记住
孩子一旦打了疫苗
他就是活着
他的精子丸子也不是健康
拾摸以息
百分之百在身体上
不会消失的
它只是能堵住你的血管
让不让你眼梗心梗肛梗
心梗脑梗
让你活下去
它绝对是不健康
而且它是在你的细胞里的
你千万别忘了
你的精子丸子是你的细胞的结果
这些东西是在你基因里面的
我让我任何位置
我干嘛我活得好好的
我要让你来四十万一个
四处蛋白
打开我所有基因的门
到现在我都想不懂它为啥
这种愚蠢的问题
还有在问答案吗
而且染上病毒的人就死嘛
飞飞载载的那一家人
他染上病毒病毒等于死亡了
安卓利啊
我们英国兄弟
95子肺毒已经在那边的感染活下来了
为什么没感染
非要打你的疫苗呢
而且都要搞成四十万一个
四处蛋白就是冠状病毒
就是癌症啊
唤醒所有身体的癌症
打开所有基因的门
然后我吃的药我要负责任
你打开我四十万一个基因的门
或者一百万一个基因的门
谁负责我负责
我凭啥负责
我今天飞飞载载染上病了
我吃了病了我活该
我吃药我救好了
我没有任何人负责
我自治
你这帮孙子让我打药
凭啥让我负责啊
你当父母的
凭什么让孩子打药
你当父母的凭什么让孩子去打
他是无知的他是你的孩子
疫苗后的军事
会让我们很大的
几率尽快地找到解决
冠状病毒和
疫苗的解药
咱能不能等到那时候呢
你也不必为
找到解药才对
如果现在北京突然发现
打了疫苗都有生死存亡的问题
你还用担心灭供吗
给不给新中联邦解药
一点都不重要
你还有担心灭供吗
可能是没找到解药之前
不灭供
在解药找到以后它必须灭供
一定灭供
刚才你们几个
我没听到你们的答案
没有一个人我相信你们会有这个脑子
有智商的
小王子没有说
你没说这个标题吧
菲菲你没说吧
毛本也没说吧
是吧
昨天见过班农高人的
已经是俯视世界的
小三小福利你没这个兴趣吗
今天七哥的直播你没想到是这个主题吧
忙活一期两天了
你都没找到
找到尾巴
你以为当你们七哥
你以为这么
坐在这儿张嘴就来不做准备
爆料革命
谁瞎忽悠一天就完蛋
疫苗后的军事就这么简单吗
让你们想想
飞机有多少大炮有多少
然后死多少人又你讲吗
比你聪明的人多了去了
所以说兄弟姐妹们
今天我给大家讲
疫苗后的军事会很惨
很危险
会让共产党
很嚣张
但不管如何
共产党你看现在共产党几个
打台湾它绝对完了
它现在几乎打台湾一定
疫苗如果导致世界军人死亡
共产党又完了
第三
人家找到这个冠状病毒是共产党
遭到的病毒它又完了
第四共产党的
经济再这样下去它一定死了
第五习大臣的
什么龙起欠安
是吧你都不知道谁上来
是江志成还是什么马云
当总书记来了又完了
你说现在如果说
共产党现在粮食问题
到处发大水如果是三千还大大
一下出事了粮食问题
解决不了了它又完了
你告诉我
四年前七哥开始爆料革命的时候
你什么时候想过这一天会发生
所以共产党那个
搁在那绳子一天一天的
一会儿套一个一会儿套一个
它长得三头六臂它长得八十头六十臂
它也活不下去了
那么我们就迎接没有
共产党的时代你干嘛打疫苗呢
我就拿了闷了
你在家呆着你只要小心你
一定不会染上冠状病毒
染上冠状病毒你有97%
的可能和95%的可能
你会活下来你为什么一定要
打上一个95%97%你会
脑梗心梗肛梗
打上这个疫苗呢
这个常识总有吧
你觉得七哥今天这个
讲的这个直播有价值吗
兄弟姐妹们有价值在下面
留言咱们
以首示以首示留言
拳头
常识思考
有战友说叫常识思考
常识思考你干嘛你不说你让我说啥
常识思考
有这样说的吗是不是
找不着钥匙最后我把钥匙掏出来了
实现钥匙很简单就在兜里边
废话在我兜里边跟在你兜里
很大的差距好不好兄弟姐妹们
说话太容易了
是吧
大家赞成是吧都赞成
是吧有价值吧
反应一点都不激烈
就是战友们这叫
真相疲劳症
还这样鼓掌
像江泽民似的
小王子
就是小王子鼓掌都带着王子的信息
真相鼓掌
很好很好
看到了小拳头
说到这我再给大家
今天我们就直播到这
明天是星期四
星期五后天
明天星期五明天
我是一个作证
明天有个作证
星期五明天肯定不行了
星期六
我们要直播明天不直播了
明天不直播
星期六直播
星期天要不要休息一下呢
我觉得休息一下吧
我下周一不行
下周一又作证
要作证
秘密作证明天作证
时间不长明天几个小时
所以上午也不直播了
星期六上午直播
咱跟真人真事不能发冲突
真人真事让路
明天星期六上午希望郑一小撒娃
靠点谱跟小王子
天天坐在那直播间
结果直播两次毁掉一次
一次半
非非你和尼克得做好接应
你们得保证这事
咱们星期六上午8点半
开始直播
然后尽量直播到10点半
星期天休息
下周一不直播
下周二再直播
我们还有一系列呢
疫苗后的文化
然后我们还要谈谈疫苗后的
特别大家都没想到的
疫苗后的中国人的宗教
和世界的宗教
我们要单独谈一次
这个疫苗跟宗教太大太大的关系了
等疫苗后大家发现
你烧着香全不管用
越是铁那个和尚庙里边
教堂捐钱的人死的又多
而且越发现这个
天天念到信号的人
发现大家都打疫苗去了
为什么知道呢
我先给你们预个热
凡是天天虔诚的
念经上
教堂的人
内心都很纯洁
对辨别事物的真假
几乎是低于常人
很多缺点最后导致
他们最多打疫苗
最多感染最多死亡
那这些人死完以后
谁都来问我还应该相信
什么穆罕默德呀
天主啊
阿拉呀
菩萨还相信吗
咱们再谈谈这个
然后我们还接下来谈谈
做完这几集以后
咱们再跟大家说一说
照着爆料革命新中国联邦
在这个疫苗
还有
冠状病毒当中
我们的感受是什么
我们的代理是什么
我们好好的跟爆料
国联邦的关系
所以下周咱还得拨个四五天
但是我希望
在下周你来谈
不要像今天一样
我就闭着眼睛说你会谈啥
我能说你谈啥
你们出在镜头前
冒奔小哥打着小蓝领带
是蓝衬衣的
你得说出跟你脸一样的水平
你别老上次冲上来
你们一说就评不他评不他
是吧
一定要有思考
郭先生
我可以答问题吗
就是我们该收集的问题
好啊可以啊
来吧
请问郭先生这个疫苗之后
人口轻易限制会出现什么问题吗
巨大的问题
因为疫苗
绝对就是传染
它本身就是传染
而且会极大的限制
这次我为啥不能打疫苗
可能是你有机会逃脱
但由于打疫苗
发现这个
你看这几天已经到处在说了
超级带菌者
那你不惨了吗
结果你就得上超级
傻坏你说
你啥事没有
你到城里抽一串人的
败给天仪不完了吗
所以说不要打疫苗吗
回答完毕
谢谢郭先生
那另外请问这个
因为黑水公司前一段时间
郭先生有提过
那么这个未来的新的军事力量
会取代过去的
旧的军事力量吗
不可能的
绝对不可能
目前人类上的
所有的已经存在的军事力量
被任何人掌握
人类
每天你面临的都不是疫苗
什么这个冠状病毒
可能你太多都被灭了
就美国研究好的什么生化武器
化学武器
还有这个变形式的这种
光的武器什么高科技武器
那毁人类
人类到了个最不确定的时候
你像黑水公司
艾瑞克说的很对
你给我一千亿美元
我能一年两年把阿富汗彻底给搞好
他真能做到
我还想说呢
你给我一百亿美元我都能搞好
你就给我这个权力
到那可以杀人
到那块可以挖他的矿
我一百钱都要给我
是不是
我们爆料哥们新竹联盟都把阿富汗拿下了
真的就能拿下了
有杀人的钱有挖矿的钱
我咋干不了啊
非非林子太多都去了我告诉你
是不是
老娘就是来挖矿来了
几十万亿美元是不是
七哥说了国际授权了
谁敢弄我我砍死谁
这个右矿给我砍
以默契矿给我砍
两万亿美元给大家分50%
你看看马上就是
林子枪就来了是吧
艾瑞克还一千亿美元
我说一百亿就够了
甚至不给钱
甚至我可以给你一百亿你给我都行
这个战士他永远不是
代替过去的武装力量
不可能的
他只是某种形式下谢谢
谢谢谢谢郭先生另外呢战友们
问这个这个礼拜最开心的
就是每天都有大直播
然后最近郭先生的直播是
一直都没有停那么现在是
在什么样什么关键时刻
可以给大家提醒一下
这倒是肯定的
因为有两个
跟我们有绝对的关系的
我觉得打台湾
打不打台湾的问题让台湾
认识的很深刻
还有一个就是对国内我们的同胞
的危害就是打疫苗
这个疫苗会把我们
新东东联邦这些很多单纯的人
你想想
被罗大脑片
蛇腰炎九指腰拐走的人
这些人绝大
大概率会去打疫苗
你看就是要打了嘛
但是我真是你可以被他们拐走
但你真别被疫苗给拐走了
就战友
还有个世界在这个疫苗军事
疫苗经济这个面对面前
也是新中国联邦的机会
同时我们的情报是独一无二的
我们有了绝对的各种
优势和资源
这个时候一定要出来唤醒
新中国联邦同胞
少死几个人别被拐走
还有一个国内同胞和世界的人
能得到我们真实的情报和声音
我们独有的这种力量
就更多人
所以这个时候是必须这么做的
每分钟都很重要谢谢
谢谢郭先生另外呢在我们
对这个灭共七人组的
第七人非常有兴趣
大家已经猜了好长时间了
这个
一定要跟大家解一下密
猜了一个多星期了
战友们
我们过去是对小视频
感兴趣
现在你们谁不想要小视频了
你放一百个小视频也灭不了共
现在明白了吧
这第七个人是谁
是谁也是
啥时候说能灭共产党的时候
我就会说我说了以后对外就伤害
你比如说我说这五个人六个人
你像郝海东先生叶照颖他俩算一个
国内很多人认为你
这个定的很好
那么你像庞特一样
我说那是庞特一样人家得同意
才行啊
我说川普人家得同意啊
我说这他都得同意
是吧
那么我说另外一个他得同意啊这七个
是不是啊我比如我想说习近平
习近平说我同意我是灭共
第七人他说你胡说八道
老子就是共产党你凭什么胡说八道
你不开玩笑吗不可能
如果我现在说
拜登是第七人那拜登说你胡说八道
要不然告你了能行吗
我说拜登也不愿意我说习近平也不愿意
那啥时候他愿意了
这个第七人说七哥你才说
你看海东兄弟说七哥
你不能把我放第六人
我立马得给他拿来我得声明
是吧他俩不是第六人
你俩得愿意啊
我现在我说茂彬小哥是第七人
我估计茂彬小哥立马就抓住了脸去了
人家大家信吗也不相信啊
对吧他愿意
人家信啊不信啊
是吧
你还不能说假的你还得经过本人同意
说了以后还有利益灭共
你着什么急啊
是不是
不用着急
谢谢谢谢郭先生
所以战友们我们不用着急我们继续等待
另外呢战友们
还很想知道如果说
拜登听了现在的这些直播
之后对这个
军队打疫苗会不会有什么
决策上影响
拜登不会听的
他没有时间听这些东西
他不会听他基本上正常的
新闻我去国家
美国的情报啥要他看不看
我都很怀疑
不像当
你们没给总统打过交道
美国总统你都打过多少交道
多少个总统是吧
全世界俄罗斯
你说我打过多少交道
说实在话你见过
多少总统以后
你真的觉得这个世界挺危险的
不像你们想象的那样
冒美国总统到我家去吃饭
但是中国人
全世界都认为超有魅力的总统
这个
酒上来了我们准备了两三天
北京烤鸭
吃完当时还做的
我记得还特别挺住的
椒盐鸡
把椒盐剥开吃了鸡
你说那滚热的鸡
抓呀
然后呢一说是50年茅台
他不知道咋回事
你说你混到这个程度
刚从红牛那块喝完红牛茅台
是30年
他已经爱上茅台了
一说是50年茅台
我说我还有80年的
咋还给我喝80年的
他那几杯酒一下肚
鸭喝鸡一下肚
从我家那个站出来就是
他那个大高个子
当年这么帅的男人当时这么牛的人
就他那个小肚子小腰带往下一滚
我头一下子都晕了
我说就这孙子
当年就领导全人类
就这孙子决定我们的命运
那天晚上
还有那个中国的
琵琶
开始春江花月夜
我心情操作了
后面的节目基本一半我给他砍了
就看到那女孩
眼睛都不在出沟了
你说那女孩穿中国旗袍
露着个嘴
你知道吧白花花的
他就是往下看往上看
这几杯酒下去
这样的人怎么能领导全人类呢
你说七哥老跟你们开玩笑
又是精子又卵子的
任何人有非分之想
就天打五雷轰天打八雷轰
我绝对能做到的一点
我嘴到心绝对停得住
我才能干干净净说出那话出来
因为我没有任何
邪念我没有任何异念
我是绝对能做得到的
我在战友面前
男女绝对不分的
我绝对没有
如果我发现我有时候我会很羞愧
我不配再坐在这个位置
不能说是当一国之元首
然后你再看看中东啊
什么非洲呢就别提了
是吧
我身边的保镖的信息也比他高啊
你那日本你还多文明的国家呀
那元首
这么帅的帅哥是不是
喝完酒以后
就是那胡档那点破事是吧
啥都不允许注意
一看来个女服务员
要是给她来两句
你说我在日本
到咱大院子里面是吧
在咖啡店上我们喝着酒
一开始啊啊啊啊
最后也是她的英文
也不用翻译了我的英文
也不用翻译了我的日本她也听不懂了
那女服务员来
只要跟她聊两句她就根本不看我
就跟女服务员聊
啊
你说这这样的日本最牛叉的人
你咱不说那回
那俄罗斯就别提了是吧
佛德高一喝天下全是裸体的
是不是
你去想想那德国就更加
不要脸了好不好
默克尔之前我老去德国
好不好那科尔
开着个破车
多牛的人呐中西德
哇塞
我这见科尔我老老实实
准备进了三套新西装
我见科尔
然后她从俄罗斯飞回来
然后跟我见见
一下子
一吃完了
我问的问题完了
我说俄罗斯给你多少工资啊
32万美元
说德国人我没工作
我俄罗斯人给我的工作
哇塞你出去气死你了
这个世界原来是这样子
到梵蒂冈咱带着什么
心情去的
啊
聊着聊着你就给你捐钱上去吧
啊郭先生你看
我们很少来自中国人私下
跟教宗这样见面
而且给你这样的待遇
而且你看后面的秘书
是吧我们
这是一个
你看啊
跟那大河上的一样
啥事咱不懂啊
意大利文是吧不懂啊
捐钱签个数就行了
你写个数就行了
我夸你写100万
哇塞那人的脸都变了
郭先生还有什么节目没进行吗
这儿还可以看
还有那什么原地英文
哇塞不是100万就让所有人
眼睛睁那么大那有1000万呢
那有1亿呢原来如此
啊
兄弟姐妹们谁都不是伟大的
记住
你们都是最伟大的我气呵
绝不是在这块直播胡说八道
我的生命没有时间
胡说八道在这儿天天
我真的希望你们爱你们的
自己爱你们的家人
没有任何人值得你崇拜
包括你气呵
你是没看到我毛病你要看到我毛病
你躲得我远远的我告诉你
我不跟你开半点玩笑
我那天我跟你嫂子说
我说你了解我就像咱家的草坪
草一根草大小都没有
你嫂子说我了解一根草的
十分之一我都得做啥
啊
这是真话
你要看到我的毛病
你们躲得远远的不想在地球上活了
我毛病多的去了
你看我们家的管家
我从来不说他家的管家一看到我都
咄咄
我说你老害怕我干嘛我从来不说
我看你就紧张
你紧张什么见过大事是不是
就像我那宝珠你从特刑局出来的
你们看了小王子
看我哪个不紧张是不是
你看我黑过头没有我
每个人都有缺点
都有毛病
自己最伟大
这个世界上不像你想象的那样
别以为他有官
他有名
他有位置
他就比咱强真不简单
某些方面吧
还有啥问题
还有就是中国这个一毛政治
共产党肯定已经预料到了
接下来大面积的
伤亡
那么他们会用什么样的
恶劣的手段来处理
这个伤亡
会有什么理由啊
都想知道
我给你讲
你们这里都不去夜总会
七哥老人们讲夜总会
因为中国最高级夜总会
最早就做七哥投资开的
你们也都知道最高雅的夜总会是七哥开的
而且你知道我们的酒店
酒店就是高雅的夜总会
它就是
难以具体大客厅
你了解夜总会文化
你就了解流氓的心理
什么人一进了夜总会
喝了酒
遇到帅哥你还有那鸭子店
我去过多少次
东西方鸭店我都去过
你见过所有的女人
到了鸭店以后的女人
比男人疯狂不知道多少倍
变态多少倍
真的是你到鸭店
你带着任何女性
喝点酒你到鸭店转一圈
你这一辈子不会再有爱了
没有人溜得入
就像男人进了夜总会一样
都不要脸急了
真不要脸
没见几个要脸的
我都想过如果我爹
我哥哥我家人
进了夜总会是什么样
一样
我想过如果我的家人
我女儿你妻嫂的这些人
进了这些鸭店
一样
这都是人都会这么想的
这叫人性
我要告诉你什么答案
共产党是从妓院里面
出来的鸭子
和妓女小姐
在妓院鸭店最成功的是什么
你知道吗
超乎常人的不要脸
没底线
没羞耻感
没恐惧
甚至不在乎死亡
而你们所有这些人问我的问题
都是没在鸭店
和在妓院里面混过的
和混过的常人思想
共产党说你死
你死越做过越好啊
对吧
只要我活着我就赢了
没有任何道德
和生命所谓的善恶的
约束
共产党说你应不应该死
就不应该你死求我就赢了
你的是我的我的是我的
我不死就行啊
没有人的没有生命
没有上天
他们不相信有上天
所以说所有这些你们问的问题
都是基于一个常人正常人思路
当你当了共产党
不要说是钟南坑老杂毛
我告诉你
你想想当年的政治局常委就跟我说
这人类上就该把这
就是解决它这一大半
自然灾害
老天不来咱们就想办法把它解决了
那张万年
多牛的人啊
他都多大岁数了
局委副主席说就是把中国人
弄掉三分之一一半废掉
那些残废人那些傻子自杀人
都要这样子自动消失掉
他没有任何他以为我很高啊
到了那种程度上
生死和人命的问题
不在他口里范围之内
正义与邪恶
更不能靠这只要是我活着
我能成功没有这些
没有任何人
会考虑到生死善恶
勾底人性
你天真了
如果你们
特别像你们都不要去社区
如果你们去过夜总会
和压店
对你男女的心意搞明白以后
你就识得人性
如果你再有兴趣去
清风抗议所
22个月看着60几个人
被当场枪毙
然后你再去艾滋定医院
去看看得了艾滋定以后的
受运性尸体一铲锤铲铲出尸体
然后你再去看看
斯拉哈拉沙漠
还有大非洲大迁移的动物世界
你就会知道
生命的真体
你就不会问这物质的问题
你就可能成为下一个国王贵
还有啥问题兄弟姐问问
今天收集上来的
就是这些了
其实我们里面有很多的问题
分好几大类
比如说
意见类
指点江山类
还有骂主播类
这个可以分析一下
我们自己念不出口
下次
找个不露脸的战友
也可以分享一下骂主播类
然后
会挺好的
有很多的互动
然后我们也会筛选一些
问题来问郭先生
我们也想听听郭先生
这种不同的角度
因为我们普通人的见识
就只有这么少
我们想到的也只有这些
所以我们就特别想知道
郭先生是怎么想的
所以说接下来我们还会继续的
把这个盖特继续做下去
然后希望郭先生
还继续回答问题
谢谢你们很辛苦整理的很好
就是这些问题
我特别愿意回答
我当年你记得我这个2003年
被那个
中纪委给我在机场带走
那个事情的时候放在那个武警的招待所
西郊西三华
北京电台旁边那个楼里边
对面是韩贵之
就是那个他的案子人都死了
在兵的里边放很长时间了
我给你们讲过啊
董宏被抓董宏已经判刑了
这个当时在关我的人
其中一个就叫孟徽清我给你们说过
后来你看孟徽清
因为所谓的腐败也被判了15年
当时那些武警
还当时关我的中纪委的
举拨人都最后成了我哥们
有很多人就是
一带而过就不知道为什么
还很多很庸俗的想
可能是什么什么原因
我也告诉大家
就是七哥跟他们聊天
就都把他们聊成了我的兄弟哥们
很快
我里边待了是18天
送到了中日友好医院
为什么
他们是常人
他们是被共产党已经给教化的人
魔鬼
哪天我给你们聊聊
怎么把他们变成自己人的
淡淡的几句话
他们就傻眼了
后来他们都成了我哥们
都是跟着我混的
七哥当时就你那一句话
让我沉浮于死
最后你看看
每个人都成为我了
绝对的就是跟班了
就那个程度了
我从来没这种高低思想
但是他们绝对是
就像某个武警的官员一样
那你想想那武警的头
两小时换一班
给抬轿
最后这个武警
从来不见在押的嫌疑人的
后来就听他们下属说了
哎 郭文贵啊
你这个知道啊
我从来不见嫌疑人的啊
这回我只来见见你
听说你这个人
就来见我来了
然后问你两个问题
一个问题不吱声
他不问第二个问题了
就站在那了
你刚才
他们跟我说你要眼罩是吗
你睡不着
哥们给我买一眼罩
买回眼罩回来以后
说我把衣服给你换了
然后到他
屋里边倒了一杯酒过来
里边全都是那个塑料杯子
他怕你自杀
玻璃杯端过来了
老郭 这是我的酒 别嫌坏
喝了 叫老郭了
不叫郭文贵了
最恨的叫我郭文贵
结果喝了 我喝完以后
又问我几个问题
我说今天你可问两个问题
你这问了很多问题 这酒喝够值钱的了
这哥们就是
我能不能坐这啊
他审我的椅子 问我能不能坐这
你说我有啥权利啊
你要让我坐这 你就可以坐这
大家都可以坐
说那武警
我跟老郭聊了
聊完以后这个武警
就是2016年
大家你们看到一个冒武警
当上了政委被抓
也是因为我的案子
后来升上政委了
双规局的所谓配合纪委的人
后来当上了武警的政委
就这个人
我说我可以让你当大官
只要你听我的
假惺惺
后来完全按我说的办法
最后当大官 结果他也被抓了
我也告诉过他 你当官越大
被抓的可能性越高
但是他比较能
就送到国外来了
七哥不是吹牛的
七哥关了十几天
带走了将军官党一百多个人
我平均一天带走官党十来个人
那你带走了一百个人
如果你出去你忽悠他
他杀了你
这是一百多个人
后来你们都看到多牛的人
孟慧卿
就是王岐山和刘志华
王岐山的中纪委的代表
刘森是六十主任
三项中
八十主任
管整个海南 广东 中国
下部五六个省
这都是我的专案人
是吧
武警的王政委
从一个校级干部直接干上去
将军
这是吹牛吗
为啥吹牛呢
这就是今天我们直播的目的
这个人不管你用多大的财富
如果你脑子穷
就是思想机
心穷
你命必定苦
所有的财富在这呢
在这呢
不在你手里
不在你嘴巴里
在这呢
小文小哥今天参与直播了
第一回 他没参与直播前
和参与直播后 他绝对不是一个人
你的思考方式
你的逻辑
菲菲
你看看小弗丽 小赛文
小王子 正义小Sara
还有我们的娜娜酱
还有我们的郑青 天鸡
大牛
你记住每次你的直播
你到未来过一段时间你会发现
那真的是你生命中最大的财富
这就是战争
共产党有无人机
共产党有它的导弹
我们真的是直播是我们的核武器
而且这个直播的核武器的质量
取决于咱脑子和心的
里边是多少
所以说当你说拜登
这个看不看不直播
当了总统以后
绝大多数的国家元首都是不干这种事
可不像你好莱坞电影
绝大多数是官僚
的时间浪费他的生命
形式
每个国家
只是多少 第二不干正事
第三
得勾兑
他一分钟也活不了
剩下很少的时间是干
跟老百姓和你所担心的事
你担心的事对他来讲
都不是事
他就担心自己的银河
和家人的利益
还有双修的时间跟谁双修
基本都是恶心
如果你要相信一个政治家
或相信一个所谓的国家领导人
你基本上就是白活
能混到国家领导人
政治家的没几个好东西
道德上根本
不可能是好东西
这个就像当年真的是
宋美龄听说共产党
那个美国的斯诺记者
写延安共产党的信仰
要推翻地图
给人民民主法治美国人民主
然后他们多么的贫穷
说的最简单一句话
如果他们获得政权以后
但愿他们还是这样
没有闻到权力的滋味
和好处的人
不配说这个话
后来得到了权力
尝到滋味的共产党什么样了
要毁掉全人类
国民党当年四大家族
再腐败也没想到把手伸到美国人的
大树药包里边去
所以现在要他们命了
所以战友们
这个直播一定要记住
我们只给知己看
从来不在乎
不了解我们
不懂我们的
我们没有缘分的人看
那是对我们的侮辱
因为我们的直播原来讲是无价的
因为孙子
这帮孙子听了看了
他只能越变越坏
坏的能力越来越高
我们不可能
把他变成好人
但是我们也不想把他变成恶人
因为我们的智慧一旦被坏人拿到了以后
那也管用啊
对吧
所以说我们就希望战友
真正的是战友
他会受用的
你像我过去老喝酒
喝酒一喝喝几个小时
我说这个世界没白花的钱
没白花的时间
喝酒当中就是套情报
你想想哪个有情报的人
喝了酒他说
这个是绝密
这个是二密
这个是可以标准标密
他哪有这概念
男女都不分了
酒后吐真言
但是哪个人
二步三步的跟我喝完酒
他说啥
拼命的把身上带的文件让我看
我不看看不懂
你必须看
视频我不看视频
这是领导的视频
你看他跟谁搞坏事
没有浪费的时间
对我来讲那时候就是
我的酒桌
就是我的战场
就是套取情报让我成长的战场
那么今天战友们
你们看我的直播
和咱们今天这个星期的直播
这就是战场
咱们精神双修
情报双修
分享给你们所有价值的东西
让你们变得更强大
这就是直播的目的
咱们现在为75亿同胞
14亿新中国联盟同胞
新疆
香港西藏台湾同胞
所有爆料革命的战友
所有爆料革命的战友和家人的欺负
很多人问我这个啪啪啪啥意思
我解释过了
我就不再说啪啪啪了
终于找咱俩出来了
谢谢了辛苦了
谢谢战友
谢谢七哥今天辛苦了
辛苦我们所有的战友
我这两天都在战友的战友
战友在战友的战友
终于找咱俩出来了
谢谢了辛苦了
战友
谢谢七哥今天辛苦了
辛苦我们所有的战友
我这两天这个技术失衡
我觉得
真的很抱歉大家
然后在这里给大家
视觉观感上赔个不是
我会马上进步
马上调整
谢谢
你看今天这个直播是什么
原来你直播的时候
和今天直播的时候
你变了个人
第一这是战场你是啥本事
一溜就知道了吧
第二你的好坏无限放大
因为那么多战友几百万几千万人在看
第三个
让所有的战友都知道
这个狂吹没用你得有实力
吹牛他就是个实力的表现
你跟飞飞
你跟小福利你跟小赛文是最好的
那小王子就是玩嘴的
你们现在是最好的
虽然出了毛病你让我做
我还做得那么好
要求很高对你们
但是完全理解这已经做的不错了
今天比
头两天那好得多得多
这起码这事情很清楚
战友们很满意
而且做的非常不错
而且你跟飞飞你跟福利你跟赛文
你们几个配合的很好
特别棒没有任何责任
如果打仗就觉得
郑义小三说我来你来
一样啊原来来直播
郑义小三下班意见大了呢
他不来了吗
很多人觉得不服你来啊
对不对
郭文贵一中号牌打烂了
孙子你连牌都没有
还只是人家打牌呢
你来是不是
今天我们说了这
今天特别特别好
明天不直播明天不直播
大家再准备准备
下次主要是文化
文化和宗教吧这两样一起来
大家去做做功课
文化疫苗后的文化和宗教和世界
这非常重要
今天真的是特别特别感谢你们
现在最后
飞飞你开始
一人来上一分钟
咱们结束语
不要夸西哥
你不夸我自己都夸
你不用担心咱们结束
我第一个就是还想夸一下
不管七嫂这些
枕边人镜头人
觉得七哥怎样
但七哥作为爆料革命的领导人
我觉得是非常棒的
我每次
最近直播很带劲
很爽
我做功课的时候
就觉得自己不行没关系
后面七哥肯定行
所以
我觉得七哥非常靠谱
很棒
听七哥直播
这两天心态也开始好起来了
包括想对这些打过疫苗的人说
我现在都这样了
所以我们所有发生的事情
要面对现实
现在已经没有办法改变了
但是我们可以争取更好的生活
更好的解决方案
谢谢
好
非常感谢七哥
感谢所有的战友
这几天听完直播之后
第一是确实认真感受到
自己的实力
真的不够
靠耍嘴皮子也真的不行
还需要进步
但另一方面我也充满了力量和希望
因为我尤其听到七哥刚才讲
见到某总统
包括现在拜登总统
我真的觉得我们
报道革命的战友们
我们绝对是和平
非暴力的情况下
我们没有任何人拿着枪去逼着谁
你要听直播你要相信报道革命
你要相信七哥新中国联邦
但是我们有这么多的战友
每次都是几百万几千万的战友
每天早上守在这里
国内是晚上凌晨的时间在这里
听战友听七哥的直播
听我们
没有那么多养分的
帮七哥赔罪
但是说我真的觉得
我们战友一定要爱自己
包括打过疫苗的人
一定也不要失去希望
这个世界它最终人类还是有主人的
我们最终一定会
干掉共产党拿到解药
干掉邪恶的共产党
谢谢战友们
好的谢谢王子
我真的是非常感恩
七哥能带着我们所有的战友
一起来成长
我觉得我们这种
一般战友的话
可能就像在上小学一年级
七哥已经是博士毕业了
然后我们的围绕
我们的思考这种角度
如果没有人来给我们开支
如果没有人能带我们成长的话
其实很难的
你在学校你在任何地方
你是学习不了的
所以七哥能带领我们这些战友
去开支去学习
我觉得今天真的学了很多
谢谢孟文小泽
刚才七哥谈到了
世界的所谓的政客
还有领导人包括各国的总统
也就是那么回事
就一个方面
告诉我们其实那些人
也不是什么最高智慧的人
另外他们可能也就是一些摸偶
他们后面有真正的人去操纵他们
还有就是我想跟战友们
说的就是
爆料革命没有大咖
新中国
就是灭了共之后
我们每一个战友你们
都有能力去把新中国的
盘子接住
不用担心我们也看到了
中国共产党的那些官员
都是什么样子
所以战友们自己要有信心
我们爆料革命
胜利之后你们绝对是可以
把中国做得更好
管理得更好的
谢谢
今天很多的战友都在夸
非常漂亮 感谢郭先生
谢谢
郭文贵先生
说完了是吧
我再说就是大家注册盖特
大家一定要是发动一切人
去注册盖特
千万记住盖特是我们
GTV 盖特 G club G fashion
Gnews
这都是我们还有喜币
这是我们所有战友的
一定要记住
盖特每天的生长今天是190多万
这个数字是不可思议的
而且是
现在
有很多话
我公开不能说
列如 头两天
谷歌 大佬说
由于看
爆料革命的直播
家人没有打这个疫苗
很感谢 但是超级不喜欢
川普 班农
伽克尼尔 右派
但是跟我认识很多年了
这个是谁 我说我们现在遇到了
很多的问题需要你多帮助
但是我七哥就不会求人
主动
去找咱们约翰格格联系
然后找杰森·努尔
带着他们的三个工程师
昨天开会帮助我
主动解决modulation
审查内容
你看你七哥多牛啊 咱这人一点不吹牛
要是要撸大脑袋 不知道怎么中班去了
我都不给杰森·努尔说
咱不吹牛是吧
今天大早上
几个比班农还厉害的右派人
说Miles你太厉害了
我听说这件事情了
这小子竟然主动帮盖特
我说是啊 我说我们认识
很多年了 一起进过
夜总会 我看过他
无数个女朋友
是吧 照顾北京我家
香港家多事慈善 一起
上过船 我说
我们是属于战友嘛
所以说他主动来帮
他讲了几句话
他说Miles你去想过没有
没有一个社交媒体像盖特
现在质量那么高
就是这个使用力 激活力
大概是很多媒体的
是百倍千倍啊
这是非常夸张的
第二个他说你那么短的时间
这么高质量的客户
而且你们的干那么好
这是真的技术上不可思议的
另外一个他就说
是全人类全地球就你敢
敢花钱 毫不犹豫
杀进去 还不拿广告号
就这么干了 就你
他说你多少个
右派啊 他们咋不干呢
你这种勇气 行动力
所以他来帮我们来吧
那么这个人说这个盖特
他说你听说你许诺
你的盖特 你那些所谓的那些
小战友们 小朋友们
你让他们还拥有股份以未来
我说是啊 未来是他们当主人
他说你不是真的这么想吗
我说了就要负法律的论啊
真的这么想
这在西方人里边真的你比耶稣
都伟大 他不相信的
真的不相信的
所以要珍惜盖特
珍惜我们的平台
这哥们是对这个打榜惊讶
他管的世界的数据媒体呢
他说我看了你这个媒体
了不得了
我跟他达成协议 我说你能不能让我们
的那个news talk
真人真事这个YouTube
你别黑我们的数据
你能不能帮我
他们最后说
我保证你接下来
点赞的
真的要关注的
大部分不可以改掉
还不能说全部
然后说你这个
不行 给你开直播不行
因为共产党说你只要开直播
是吧 所以说我们爆料革命的
在YouTube上一定是共产党
下了死令的
只要你敢让他们有真的关注量
和观看数据就把你黑掉
他说你这个哥
跟你说实话
我们也被要求
绝对不允许真实数据
他说你也知道你也说了
改一个灵感 你在乎那干什么呀
他说实际上你已经全球打榜了
那么我想告诉战友们 你们的
打榜真的是太重要了
兄弟姐妹们 打的不是
七哥的榜 是爆料革命
全球都这么牛的人
全球的人都关注这个
我们要的就是这个结果
我们永远不会忘掉
任何给哥打榜的人
任何国家 任何农场 任何战友
未来G-Music
百分之十是属于GTV投资者了
G系列投资者了
而且也不会忘了你们
而且七哥的签名我就会一定
不可能百分之百给
我有一部分一定会发下去
七哥说的话永远算数
千恩万谢也表达了
打榜的恩情啊
这是爆料革命的绝对的永远不能忘的
一个功绩
今天继续说 再说俩我谁也说不完
我还早饭 午饭都没吃
早上吃两个海参你们几个都看见了
没吃饭 从昨天中午到现在
没有吃饭 跟你们就这么说
下午还一系列的开会
所以说今天就直播到此为止
后天见 兄弟姐妹们
谢谢
谢谢福利 谢谢Simon
谢谢猫本 谢谢小王子
正义小三啊 谢谢菲菲
菲菲你还得注意休息啊菲菲
啊
你还得注意休息啊
行吧 完了 哎呀 行了吧
还在
行了吧
啊