支付与中共病毒有关的住院费用
12月23日
5岁以上人口中77.2%
至少已经接种两剂中共病毒的恶瓜
中共病毒疫苗的恶瓜多尔宣布加入全民强制接种疫苗国家行列
目前全民强制接种中共病毒疫苗的国家有奥地利
从2022年2月起
所有14岁以上的居民不接种的
每三个月可被罚款3600欧元
德国计划从2月起强制所有成年人接种疫苗
印度尼西亚所有成年人强制接种
对未接种的人进行罚款或拒绝提供社会援助
及政府服务
尼克罗尼西亚
塔吉克斯坦
土库曼斯坦等
所有成年人要求强制接种
谢谢
中共冬奥会的疫情的挑战
中共承认新变种病毒仍然是冬奥会的最大挑战
冬奥会期间出现冠状病毒感染经历将是大概率实现
而且中共的西安于23日凌晨开始封城
长途汽车站被关闭
高速公路上设立了检查站
许多往返于西安的机场航班也被取消
谢谢
感谢感谢感谢感谢杨帆农场和英系农场
感谢战友的努力
好,谢谢战友的分享,那这个确实战友们很多战友都没有睡觉都是熬夜来做这个PPT
那在这个直播前也在这个感染的美化,所以辛苦了各位战友
那就这个疫苗还有病毒的这个话题,我们知道这个西安最近也封城了
不知道最近国内除了西安其他地方的疫情是怎么样的
然后文贵先生也提到了就是现在是平安夜圣诞节,就是很多人都是
来回的度假旅游,然后和亲朋好友聚会
那就这个话题请文贵先生给大家解读一下
文贵先生您没开麦
谢谢神奇四侠
还有战友们制作的精美的PPT
首先要感谢今天加入文案的战友
就是香草山农场的
闹小哥,懵懵的朋克,DC农场,耿子灭共,医健农场
见证人文健,盘古农场的
Purple Lair
然后谢谢神奇四侠兄弟姐妹
这个我觉得刚才这个最关键的看到这个做了PPT以后啊
有两个事情是大家一定要注意的
共产党已经说话了,冬奥会
得这个病的是大概率事件,大家知道了吗,大概率事件,你看
上次直播都说了吧
一定会让你得的,你不得不得让你得了
得了又怎么处理,那是我说了算了
处理的伟大
体现了习主席习太阳治理
世界的能力
不是治理国家能力,是治理世界的能力
共产党的伟大的协调能力
无人可比喻的优越的社会
集中资源,集中财富,办大事的
这个能力,这都是一套
你希哥说完话,他就是跟着咱走,他没办法不跟咱走
就像我们家Snow一样,我这只要是一拿粮食,Snow必须跟我走
他继续不了的,共产党跟咱们爆料革命的这种较量已经是Snow和希哥的关系
希哥这一掏兜,Snow就冲过来了
只要一伸手就往怀里冲
所以你看他就来了
所以说他一定是,不是大概,他一定会发生
另外一个就看到西安事件
西安这个事件的结果,它就是疫苗导致的结果
我现在可以更加告诉大家
疫苗的结果就是流血,吐血
以及某些器官的急速衰竭,它就是个疫苗的结果
你现在看一看世界上各种医学拍出来,打完疫苗以后身体的感觉
你说有多慎的话
就在你的血管里,像个树林一样
在你的血管里,像个大树林一样
无数个小蛇,大蛇盘在一起,在你血管里
你去看了嘛,就那么可怕
恐惧到什么程度
而且是所有是这人死了以后的身体
迅速的就是一个坑一个包子腐烂
就是这些打的RMNA把你的身体整个都快吃掉
你是死了,生命是不停止呼吸了
你打的那个疫苗可没死啊
昨天到前天,就在我身边,就在我们生活环境中
一小时以前说,又检查出一个第五例
大概两三个小时以后,第六例
然后到了一个小时,第七例
再过三四个小时,第八例,还不到十分钟,第九例
就在我们身边
从前天,昨天到现在,你都不知道七哥咋过,我忙死我了
就是国内的很多年不联络的战友
都在跟我联系,怎么吃药
这次的奥米康带来个什么副作用呢
就是真的有些人吃了清好素,除了因为脊椎不管用
或者是不明显
但是这个感染的地方是无处不在,但是我又很矛盾
看着我家楼下那个溜冰场,一个人也不少
真的很疯狂,过圣诞节的,到处人无处不在
而且国内的战友给我的信息,周围的人就死的多的
就是那个病的,太厉害了
就有一个战友说他姐姐
但是我知道他那个姐姐是多么好的一个姐姐
说从隔壁到进去,四十六个小时人就走了
他接受不了
我咱们一个战友,这是跟依萨贝拉姥姥一个地方的
广西的一个女儿,一个小儿子,啊不是一个小侄子当天走人
一家人悲愤不去
在美国的德萨斯州一百万人的地方
排队,火葬,到墓地,有一个作业
然后你们看到了,昨天把我吓拉掉,安红,我们的安红
这个进医院了,我以为是开玩笑的
进医院了,我以为是开玩笑的,还是真的进医院了
是因为所属于的吃,清高素,喝酒
但在离开医院的时候,他跟我说,医生说,只要你别吃中药
你继续喝酒,没问题
大家要记住,吃清高素,吃一味紧素,一定要注意你的饮食
一定要注意量,什么样的药吃错了,都要你的命
而且什么样的药你吃错了
或者跟食物,跟饮食发生了一些反应,可能都伤你的身体
另外一个,大家要记住,你不能染上奥米康
我们韩国在某个战友给我发信息
七哥,我觉得我有一味紧素,我还吃了调力肥加辛,我就没当事
一出去,一加三口全染上,就不戴口罩了
你有这样无知的吗?
包括刚才看到西匹地上洗鼻子,洗手
我几乎跟人不握手,我握手必须要洗,从去年来一定是这样
除了跟战友之外,村长,Q妹,还有小白这几个
Rachel真的是,跟谁碰一下我都洗手
我都戴口罩,除了跟战友之外,我现在深刻的检讨我自己的错误
而且大家洗鼻子,你看我能洗鼻子,每天早晚两次
绝对管用,一定要洗鼻子,洗手,而且一定要戴好口罩
而且不要宰下来
我在西安的有一个曾经投资的公司,都很多年前了
整个他公司里边七十多个人感染,就死了仨人
给我发信息,哭的一塌糊涂,我知道这仨人对他意味着什么
还没有反应过来呢,下午说又死俩
这都是死人呐,兄弟姐妹们
这太危险了,死神和你活下去,就是真的一秒之隔呀
高度重视,在法国的时候,我们要谈到现在中共的这个病毒
全世界我告诉大家的,这一年来,今年年底共产党会重新放逐
而且会非常的危险,从美国西边到东边,从非洲过来
你说他我咋就蒙那么准呢?那是情报不是蒙的
我再告诉你共产党还会放逐
在欧米康之后,我以为他不放逐了,最近获得了情报,还会放逐
为什么知道吗?最近几天,国内的人呐
党内的人给习近平,习太阳正在加大马力地劝说习近平
要逮住这个时机,干掉美国
中美必有一战,早战比晚战好
既然要战,就战赢他,既然要打,就打疼他
绝不能给美国这个机会,美国亡我中共不死
不管咱干啥,他都要亡咱,那不如咱把他亡了
杨洁篪啊,王毅啊,是吧,军方要领啊,王岐山啊
还有那些,就是那些所谓的,像中国的所谓的极左派啊
真的很危险,现在听说,这是今天七个月来,在报的第一次最新的消息
听说国安委的人,国家安全委员会又成立了特别
关于冠状新型病毒控制小组
记住啊,这才是控制小组
冠状病毒,新型冠状病毒控制小组
没说奥米卡
你以为是控制,让你不传染是吧
他现在是要控制,往哪传染,让谁传染
成立这个里边是比上一次的,所谓武汉试验室泄漏处理的,那要高得多得多
这个不是好消息
我专门请教了科学家,科学家说,如果他要这么干的话
可能就真的要放最毒最毒的毒
他甚至都在我知道之外
我告诉他,我知道大概这七个人,我知道四个人的名字
我念到第三个人的名字的时候,他把他吓一大跳
他说这个人要出来,后果不堪设想
王沪宁没有在这个小组是吧,这里边有王沪宁
但是王沪宁要在这里边,可能就了不得了
还有另外一位少将的名字在里面
他说这个家伙那可就坏到家了
他说这是个精神病
就像当年的希特勒的哥佩尔一样
哇塞,这是对我很震惊的
就是说这次他跟美国较量,兄弟姐妹们一定要记住
美国人一定最终搞明白的
一定能搞得明白的
这一点你们半点不用担心,不要看具体什么动作
但是这场冬奥会,2月14号之后
病毒的去向和共产党打不打台湾
共产党和美国的较量一定会走上一个新的不同的高度
这就是我们今天要说的
上天让其亡,必让其苍活
他苍活的时候关键带走谁
他别带走这么多好的中国人
这是我们爆料革命信用最担心的
还有我们今天呆在了美国和西方国家的旅行
兄弟姐妹们,你看以萨贝拉这个报道
如果你没引起警惕
那未来你发生什么事
你就活该了
他最后一杀手锏用的是什么
第一句话就告诉你
这个病毒来自中共国
和中共有灭白的计划
都是你撒谎
西风看到这个话了吗
那是他说这个话的时候的表情
我在这我记忆犹新
他的表情和肢体里面的紧张
那是他的重点
这小妮子跟我玩这个呢
给我老中医面前开片方
他就没想到我是干啥子
我从小就专门制止一些小模
我看到我觉得特别好笑
你跟我玩这个我就当时想
我这回接受你采访接受对了
这件事情会把整个HBO
给他彻底毁掉
你记住我今天的话
这句话我们是直播是录播
所有他自己也播了
当西方和美国世界查到了病毒真相
和真是共产党放的神话病毒
还有中共真有灭白计划
真的是有就反白的说
HBO不用我们说
他会成为全世界的敌人
希哥的饮舌之动
用孩子用自己亲身去套狼的行为
大家看明白了吗
冬奥会之后
这回鼓掌
鼓掌
别拖啊别拖啊
不到时候啊
我没劝呢
今天看没有人拖的迹象
不到时候不拖
择帽子啊
拖一个
很好
文峰
你看文彬
昨天文峰和你做的节目真帅
还有那个
我们的这个文峰
文峰、文彬
还有你这个峰
真的太帅了
做的太好了
这个戴了帽子好看
我告诉你
冬奥会之后
你记住我
奥米康这次在西方的横扫
会在盛灾节之后
大量的、更亮的、猛生
我们不希望看到这样
但是你要记住
美国这个国家
它真跟人家不一样
你看希特勒当年
灭亡之后
抓起来了
爱斯坦因这样的人
美国竟然是把这些
包括戈培尔
美国的这些军人
跟他狂欢开party
吃饭、喝酒啊
用最高级的车送他回家
所谓的监禁啊
当时整个是
这个总司令
看到报道以后大脑
说你们疯了
你们给他吃喝喝
说送监狱去
送的监狱是什么
有匹四星级饭店
安上铁丝网
把舒服的
席孟斯沙发移掉
在里边还可以继续吃喝玩乐
美国这个国家
对待戴普是这样对待的
最多的审判达11年
最长的11年
最长的审判达60年
就要讲法律把人给罚了
那要共产党和金融分院
啪啪啪啪
潜毙了
这就是美国这个伟大
你看美国对待希特勒和战犯呢
你就知道美国是讲法律
美国俗的国家的问题
这个国家最伟大的
它就两样最伟大
法治和信仰
所以说你看到这个
现在美国反应多慢你不要担心
当冬奥会之后
当美国奥米康这次
七哥说的感恩节之后
是大爆发的时候
七哥说对了吗
你们有没有掌声
这块你们要有严重的掌声啊
对啊
我查了
我本来以为你七下
结果发现九下到十一下
所以你们就是过三秒的
兄弟姐妹们永远不超过11秒
你能不能别让我蒙对了吧
你这掌声也太短了
行了行了你看啊
神机侠开脱了
现在露出了真相
很好很好
七哥看了很欢喜
太好了
所以说兄弟姐妹们你们要看到这个
当时感恩节之后全球大爆发
从非洲到北边
但真正的是从西部到东部
非常夸张
圣诞节之后
又美国两个假期
这个是四天
下一个新年又是四天
都度长假
危险过后他们会
再加清醒
冬奥会之后大家会更加猛察
美国西方会
更加兴致
那么现在以三贝拉上来
第一个就是说
共产党什么病毒
是你说的撒的谎
是吧
第一句话你撒的谎
你看看奥米康病毒大家记住啊
奥米康病毒死最多人和疫苗最多人是白羽
咱走着看
我们不要因为以三贝拉
我们忘掉了正义
我们要在全世界上西方人
用生命用心学你们付出代价
看清楚共产党的本质
这才是这个采访
七哥以身套狼的这种
真正的意义所在
你看到他哪句话撒的谎
到法庭上法官和陪审团不管
那个
到时候要开庭的时候陪审团旁边坐的一群
全都是白人
或者是黑人家里有伤害的
有得病毒有死人的
说你不好意思HBO你这个椅子
阿贝拉
你说他会做出什么样的判断
这七哥
亲自上庭啊
审了多少次啊
我太知道陪审团是什么感觉了
我们就是要尊重美国的大陪审团制度
就是尊重美国的法官
这回HBO voice
我们要把他彻底的亲共的梦
和洗脑的梦
和灭我们爆料革命的梦
彻底用以三贝拉
这张烂嘴
这种祸害的嘴黑白尖刀的嘴
彻彻底底的停止
然后报告会
千万记住
是中国人的噩梦
全世界的噩梦
中国人付出几千亿美元
完成了习太阳的一个战略
个人崇拜
和集中党的统治
集中财富
昨天中国奥运会当年
跟我最亲的一个人
他都跑出来了
现在在日本呢
说七哥你怎么看
现在灭掉所谓网红的
这个事情啊
你知道中共的官
出来以后当过中共官基本上
除了会说谎话不会说人话
一说话就是官调
我一听过哪说官调
文峰是最有感觉的文峰耳动
你真的想
真的是想
拉着尿他一脸
我一听到那个官调
我真的灰心难受
就这副德性了还给我
拉着长尿啊七哥
你怎么看呢
这个灭网红啊
灭外教啊是吧
灭内教啊是吧
这最近又清理这些
所谓的零星啊
你怎么看呢是吧
说实话这个人是真挺好的
我山东老乡奥运会的时候第三把人物
现在也跑出来了
我说这个
大家多简单的时候为啥就看不懂
问你那么高智商你咋看不懂
哎我想问一下
小新老师你觉得
为啥要把这些外教
内教
网红
贷货全灭掉你告诉我
对我最近也看到一个新闻
就是说宗教好像是在网络上
你也不可以稍相拜佛
就是这个中共最近
最近对这个网络上
就是在公开可以直播有平台的人
这个口风说的非常的紧
我觉得我在猜想啊
是不是受到咱们文贵先生直播的影响
因为直播是非常有力度
你是控制不了的
比如说说了什么话你这个是
无法控制的那中共最害怕的就是失控
就是这个瞎猜的
还有文贵先生来指证
还有你们其实有表达的吗
有表达的吗想说说
哦
您请
德尊大哥你先说吧
德尊大哥
我刚想到一点就是
文贵先生直播都说了
这个习一尊
受的两个最大的刺激
一个是到俄罗斯
一个就是到北韩
所以所作所为基本上
他都是把中国在向往
北韩推的这个
路上
那就是把中国
整个北韩化
北韩化的目的
一尊嘛就只能尊一个
所以你其他网上的
所有的这些发声渠道
所有的这些人
你能影响到别人思想的东西
应该都不存在
都不让存在
谢谢文宏大哥
那西风女士
西子杨
我想
谢谢
那我想
可能是不是开始
这个网络控制的一个开头
因为像
刚才文宏大哥说的
这个要往北韩的
那个路上走那就是对
整体全
国民的一个控制
现在我们
中国大陆这十几日
十来亿人
有多少人是长在这个网络上
尤其年轻人他们
比如说这个防火墙
出来来看我们
看海外的世界
如果有可能看到我们的大直播
那他就是从这个时候
他把所有的网络上
可以带领人的这些东西
全部给你卡掉
为他以后慢慢的
可能民主觉得这个网络也没得看了
再一个是被他这个
整体封锁网络做这个
我的想法
好 谢谢西风
我是受到
战友们提醒说
有可能是
为彭处主席要上位
在普鲁
也有一种
这也是一种可能
因为马上就要
我想发动一场文化大革命
让整个中国
再倒退
给封锁进去 因为文化大革命的时候
他就是把那些所有
文艺的人全部都给关进牛棚
牛鬼蛇神 臭老九
所有的这些文艺界
体育界 甚至包括以后
有可能各种卫星电视台都没有了
必须统一的全部的
歌颂习太阳 习思想
不能让老百姓再接触到
外面任何的东西 容易他们控制
谢谢
大家今天都说的特别好
你们都说的都对的
我说几个观点
所有的你看网红
网红所有的
卖的东西 有几件是
中国人的文化的东西
都是西方的衣服
网红卖的钻石戒指
你见有中国产的吗
网红一年多少钱呢
几万亿人民币
所以
网红又是一个直播
巨大的不可控因素
当年在新疆菜刀砍人
最后中国的菜刀都带上链子
所以机遇上
必须把网红
造成不可控的
政治的隐患
拿掉
几万亿的人民币花下去
中国有钱吗 中国没有钱了
你这几万亿老百姓
形成的消费
老百姓在自己家里边
欠一屁股债 消费完了
全都不还
谁买单 共产党买单
你就别花钱了
关键是网红
这种媒体平台
如果有些突然
把爆料革命 今天大直播里边
十分之一播出去
造成几百万人的影响
对共产党致命一击
共产党这些事 绝不能超过万人
再上天安门
你就甭说百万千万了
机遇上
绝对的统一思想
和统一口径
也不能让网红存在
老百姓花完钱以后谁买单
光他买不了单 一堆烂债
谁买单
一套衣服 一条内裤穿五年
都没问题 你干嘛一星期换两条内裤
你准备好吃草的日子了
还戴着戒指去吃草去吗
如果不让你吃草
不让你戴戒指的时候你会造反
你还有讲话的机会
机遇上 绝对的
网络和绝对的思想控制
和资源控制
和让老百姓准备好当牛做马的
远离时尚和物质生活的时代
和不可控的因素
全部干掉
为什么要关外教呢 内教呢
外教能不能赚钱啊 是吧
外教教的什么 教的英文
内教教的什么
教的是所有的这些所谓的
有钱有身份的孩子
花钱吧 花钱
钱哪来的
钱去哪了
最后继续觉得 绝对是我们的威胁
这些钱都会流向海外的
绝对的控制财富
让中国人不要学英文
更不要传西教
更不要培养这种反抗的种子
更不允许
这些人成为
我党绝对思想统一的障碍
干掉
第三种 大家看到
所有这些富豪 网络 科技
统统要都灭掉 为什么
财富统一 思想统一
技术统一
最后在习一神
不能有习二神的情况下
像北朝鲜一样
中国只有一个就行
没有第二个就行 更不存在
只有一个习大大
彭麻麻
没有什么阿里的
捷克马 马爹爹 马爸爸
不存在什么
马化腾 腾爸爸
不存在
还有什么教父柳传治
还有什么泰山会
还有什么民生教父董文彪
中国叫流氓大亨
史玉柱
中国房地产大佬
什么许家印
中国酒店大佬
万达王健林
这叫大字的 通从灭了
中国只有一大
一爹 一妈
一娘 哪有第二
只要有第二都不能存在
综上所述 中国走上了
一级的世界
就是一个太阳之极
大神 西太阳
为了钱 为了未来的老百姓
现在让老百姓已经准备好
真的是像过去一样
就像我小的时候
两年棉袄棉裤 都是我娘给我缝的
棉袄棉裤
膝盖棉花都没有了 还要穿两三年
你搞什么时尚
中国人不仅要吃草
你还要准备好
两三年穿一个棉袄
而且没有任何爹
你什么爹都没有
只有个习爹 只有一个彭妈
而且全中国没有任何人名都会记住
只有一个习近平和彭丽媛
你不信你走着看
只要他们活着就这条路
所有刚才我说的这些
都是你们刚才
内教 外教 网红
还有什么
这爹那爹
还有一个完全
称为网络上不可控的力量
统统会被消灭
就这么简单
像小新老师 你在国内还小新老师
有习主席在 你怎么能称老师呢
叫教育工作者
连老师以后都不能随便教
你不信走着看
教授也不能随便教
只有习博士
彭博士
王国宁的国师
杨洁篪的爱国主义者
还有
王国宁的国家
还有王毅
这种所谓的官二代
外交后代 可信的外交后代
所以最近习近平
我在五年前
我就跟很多党内的
富二代都说过 我说你记住
习一定会最后
消灭所有的官二代
只要他能活到那个时候
当时已经是牛叉叉的
大家要知道
彭家的人 彭德怀的家人
彭德怀的家人
贺龙的所谓的后人
包括张震
张万年的后人
包括安徽
吴小晖
我说无数次 包括这刘亚洲
你像高燕燕还得瑟呢
像王岐山觉得他自己牛呢
什么姚庆三代都出来了
他们不了解习近平
我是跟习近平交心
喝酒会的人 我太了解
这家庭和他的情况了
他一定要把官二代消灭
因为你在就不可能形成
北朝鲜的金家
只有金家 你见过
北朝鲜出过任何一家吗
他辜负
张家刚出来
给陷阱了 是不是
金正日刚死
金家要靠张家辅导
金正恩说你想干什么
什么狗屁辜负啊 陷阱了你
一家都天下
天下只归一家
金家怎么有什么官二代啊
我就是官呢
然后来个富二代
你富一代都是犯法的出生
你怎么还有二代呢
所有的 你看到
所有中国的富二代
什么谢之坤啊 马化腾啊
什么张立啊
什么董文彪啊
很多孩子都在美国加拿大了
记住我的话
很快总报会以后
这些人都要打电话让孩子回去
你不回来你爹你妈就没命了
你走着看
官二代富二代都得被消灭
中国进入了唯一的
一个过去的
叫九龙治水
后来七龙治水
后来是习王政府
现在是习灭了王
或者王也可能灭了习
习一人天下的时代
从过去的春秋战国
散国演义
到最后的司马尼天下
尽归我
这就叫习天下
所以刚才你们的答案
都对了 恭喜你们
谢谢
好 谢谢文贵先生精彩的分享
那就是关于这个
习近平在
在国内这个形势
马上老百姓都要吃草了
这个经济形势
我们准备了一个关于这个香港股市大陆股市
还有美国股市还有全球经济形势的分析
文贵先生那我们先可以
讲解一下PVT吗
那请文峰而动战友
有请导播放一下PVT
谢谢
全球股市
以经济自新变化
有我们的萌萌
的朋克
来自蜜番的战友
南利来自DC的战友
北平2025英喜的战友
哈雷扬帆农场的战友
还有
来自香草山的战友
共同制作
中共经济
外强中干
对内中共为保冬奥会
顺利召开不惜一切代价
例如降准降息
逆回购与拜登政府
勾兑取消川普时代的
额外关税等
措施避免
股市崩盘但对市场
提振作用有限截至
12月23日
收盘附身两市涨停
个股不足百家
市场赚钱
动能不足资金入场
意愿角落
对外商务部23日
透露
1-11月中共国
对外非金融类直接投资
991.3亿美元
对外承包工程
完成营业额
折合1325.8亿美元
其中
对一带一路沿线国家
非金融类直接投资
179.9亿美元
承包工程
完成营业额
766.5亿美元
同比分别上涨了
12.7%
和8.2%
香港股市
涨跌全看中共脸色
这就是文贵先生所说的
假赶面帐子
恒生指数连续3日
收涨,除了得益于市场
对Omicron
的担忧情绪
缓解,最大的利好因素
或为中共的政策
放松迹象,在最近几个
交易日内提振了
值得注意的是
12月23日,腾讯宣布将以
15项股东
分派京东集团
香港上市股份
作为中期补习
完成股份分配后,腾讯持有的
京东股份将从目前的
17%
降至2.3%
消息一出,京东集团硬生
跌停
腾讯控股则成为当日
涨幅最大的权重股
谢谢
美国经济也是
表面的
纸面富贵
受拜登政府提高
债务上限
加上
Omicron致病力较弱
以及对疫苗的
预期的利好
减少了投资者
对经济衰退的担忧
大大提振了圣诞节前的市场情绪
美国三大股指
连续三日收涨
回归现实
美国经济真如
美股这般强势吗
12月22日
美国商业部数据显示
美国核心PCE物价指数
在11月同比
上升4.7%
为近40年来的
最高水平
这是美国个人支出
连续第九月增长
而且明显远远高于收入增长
核心PCE物价指数
是衡量美国民间
消费通胀的关键指标
由美国商务部经济分析局
DEA最先推出
定于2002年
被美国美联储决策机构
公开市场委员会
采纳为衡量通货膨胀的
一个重要指标
国际原油价格
价格也是持续小幅上行
近期除去美国
商业原油库存下降
美股走势强劲等常规利好
欧洲天然气价格居高不下
今年已经飙升了
729%
也使支撑国际油价的
重要因素
俄欧在乌克兰等
地缘政治问题上持续交恶
12月份以来
俄罗斯天然气断供问题
更是不断加剧市场担忧
据塔斯社12月22日报道
俄罗斯
亚尔玛欧洲管道
已经连续两天停止向
德国租送天然气
欧元区的经济困局
目前欧洲通胀水平
大幅飙升
欧元区19个成员国的11月
消费者物价指数上升
4.9%
超过市场预期值的4.5%
为欧洲央行
2%目标的两倍多
达25年以来的
最高水平
GDP和PMI
数据背离
已经处在滞胀阶段
货币政策陷入绝境
加上中共病毒威胁
欧洲经济崩盘
欧元危机是明年
后年大概率事件
加弃电力作为最重要的两项能源
一旦价格持续飙升
将使下游产业面临
严重亏损
甚至迫使部分工业巨头
减产停产
导致相关行业终端消费品
价格上涨
或将进一步加剧欧洲的通货膨胀
与此相反的是
中共疯狂的囤粮
买掉了世界一半的存粮
他们的目的
应该是显而易见的
粮食方面
据美国农业部预测
2022年收成的
前半年
中共国的玉米储备将占全球
总量的69%
大米和小麦
储量占比将分别为
60%和51%
十年间
这些占比数据的增幅均在
20%上下
中共国际市场上
疯狂扫货
不仅使中国粮食储备
一直处于历史高位
也大大催高了国际粮价
疫情爆发以来各种天灾人祸
让中共本土
供需缺口不断扩大
国际方面由于中共
和美澳等
国关系恶化
进口环境极有可能
发生区别
这些因素也为中共国
粮食供应带来极大的不确定性
食品安全问题
一触即发
好 谢谢收看
谢谢香草山农场
英系农场 蜜蕃族
西西农场和杨帆农场
好 谢谢文贵战友
那我们交还给文贵先生
就这个国内经济还有世界的经济走向
请文贵先生
谢谢啊 谢谢文峰兄弟
谢谢小新老师
你们做的这个特别特别好
我们看到这些数据的时候
很多战友们就是疏忽
我们中国人我再说一遍
我做了那么多年国内的公司
中国的老板不看数据
不看财务报表
几乎是所有的大多数人
中国人做事情
就是讲理想
讲概念加眼泪加感情的多
就是很少具体的数字
和真正的逻辑性的思考
和一个可
可执行的一个行动
程序化的行动
这是导致中国人没有文明
没有发明
更重要的是我们中国人说话
我们的思想
不受任何西方人所尊重
甚至西方人都不懂
就是我们没有任何程序
没有程序
中国人一讲程序就嫌啰嗦
慢 笨
你看西方的科学
西方的整个社会的整个文明
和商业
包括设计 网络
人家都是有程序
为什么这么做
首先根据科学的逻辑
和科学的所有物质
数据累积在一起
结果 中国人一想就是感情化的好坏
共产主义的思想
一切 用情绪代表一切
这些经济数据实际上
非常非常重要
你看香港的股市
从23000跌到22000
什么时间
林郑月娥去北京了
坐在龙椅前
被皇帝召见
就差磕头了
这个大龙椅和龙椅
我直播说过好多次
你们都忘了
这是2018年
习近平正式启动电视
看到的时候
让这个
当时林郑月娥到北京述职
就坐在这把龙椅前面
一模一样的杯子
那个房间的窗户是假的
她那房子是防弹 是在营台
那个营台是
党和国家领导人最高的规格
像奥巴马吃完饭了
抄着手穿着大衣
夸夸夸
晃着就跟她走到营台上去
这是
最高规格
现在外面是防弹的
防辐射的
有绝密信号的
那个里边的空调是怎么做的
当时北京市卉卉主任
后来陈刚副市长
胡锦涛媳妇的办公室主任
也被抓了
跟我有关系
完全是胡扯的
是由陈刚和当时的黄燕
还有建设部统一给国家中南海
胡锦涛时代
建立的防PM2.5的系统
当时就花了十来亿
就包括了营台
全中国人污染他不会污染
那个龙椅是洗上来以后
刻的龙椅
那套龙椅现在你花十亿你也买不过来
但是真正的
过去叫水墓
从这个四川重庆
发现水底下
大唐朝时期一千多年前
沉溺在水里边的
真正的黑潭
子潭
这子潭是水底捞出来以后
然后进行处理
刻出来的龙椅
那是真家伙
那个不是开玩笑的
那个天价的那个
杯子是在景德镇
听说七千多套
才拿出来不到十套
成功的
其他全是大水
真正的
中国的景泰蓝瓷
七哥也有一套
当时是
七哥是由当时
中办主任令计划同志送给了我
不是他本人
是他办公室送给了我
你看的那个东西是在他那时候
就做了不管是习近平
没人敢用
结果洗上来以后全拿来老子都用
我就当皇帝了
你看他那次见完
林郑月娥
香港运动开始
2019年
林郑月娥讲完以后先去了广东
广东完又去了广西
我记得非常清楚
我就说香港大难要来
2019年5月份
我开始说这个事
大家都说不可能
我说一定会香港实施国安法
而且一定会遣返法
遣返法就是国安法
而且不论你怎么折腾
然后拿下你立法会
到了2019年5月份
6月份7月份发生了所有的事情之后
我告诉大家
当时我说共产党会穿着香港的警服
碰到香港的警车
到香港执法
黑警大家都发现了吗
只有七个一个人说的
最后
你看到林郑月娥在9月份的时候
8月底讲出了话
你看我坐在我心里边呢
说你们真想
欲瓦俱碎吗
记住那句话了吗
你真想把香港送入到
一个不归的路吗
你记得林郑月娥
又刚去了北京
这次又去北京了
第一要换特首
立法会是个好制度
就是我说了算嘛
习天下嘛说了算
你别看她那个杯子
那个龙椅那里面的文章还大落去了
明确告诉你党内
我就是皇帝
皇帝的配置是啥
大家上网查查皇帝的配置是啥
皇帝用的颜色你老百姓不能用
皇帝用的衣服
龙袍你穿上要杀头
竹联九族十三族
皇帝说的话
你不能重复
那都有各种语言
皇帝是有标准的
太监也是有标准的
那是一个标准
那是一个知识
然后建林郑月娥
建澳门特首
建完以后
接下来整个对香港
澳门重新
大开杀机
把香港的富豪
再弄一圈
把澳门的人再弄一圈
把澳门的赌牌香港的赌牌
所谓改革开放
加大开放化
把澳门香港
再度国际化
一定会带来一处
就骗一把钱
然后重新洗牌
全姓习
都是习家派出的人
所谓党和国家的
爱国者
这里边是有很大意
那么这个时候你股票
你跌两万二怎么能行呢
打回去
直接就回到两万三以上
包括以前世界经济不能垮呀
你垮了以后我这奥运会咋开呀
是吧 不能开
好 咱现在啊
破产 房地产
徐家印等 融创等
万达等
还有什么幸福产业等
都得给我缓慢
银行收款慢点
宣布破产不行
失业率不行
但是共产党非常清楚
七哥在一年前说过
中国的粮食将成为致命的问题
结果共产党
在如此没钱的情况下
买掉了全世界一半以上的
股粮
中国人是不是 爱吃面吗
股粮要干啥 备战台湾
真正的去年
和今年是真正的中国大粮荒
他不说大粮荒
他是丰收 丰收你还买什么粮食
这王八蛋 是不是
这点胡说八道吗
对不对啊
就像那个依萨贝拉杨采访的时候
我们是媒体
我们是中立媒体
我们讲正义 你讲正义那不问问乱伦彪
你说郭文贵
乱伦他的侄媳妇有这事吗
你有证据吗
你在中国一个共产党的
政权的统治下 你怎么当人权律师的
是吧
你问乱伦彪
一万多页的郭文贵乱伦
所以说这一模一样的道理
他所说的话正好是相反的
然后看到了
刚才你们PPT讲到中国的时候
我的经济有多强 经济多好
就业有多好 你记住
共产党当说这个的时候
这个真的就危险了
他既要开展
家天下
一家之天下
习家之天下
唯一的声音
唯一的伟大
唯一的权力 唯一的平台
唯一的向全世界告诉你的
所有事情的答案的地方
他怎么能这么说话呢
这些说话背后的动机是什么呢
所以这经济指标大家看到
共产党已经把世界的经济
彻底绑架
从房地产
和冬奥会
和全世界市场
共产党即使玩假的改变账的经济
西方都跟着他一上一下
你这倒是多可怕呀
这嫖客来了
有钱 是不是
嫖客穿着衣服一进夜总会
哎呀 我高潮了
所有的经济说 哎呀 哎呀
就跟着叫 是吧
这什么衣服啊 他是个大嫖客
他高潮我也得高潮 是不是
文峰要是个大嫖客
大Case 大老板
后边拎着两保险墙 一进夜总会
穿着鸡皮真的 文峰一进去
哎呦 我高潮了
所有的小姐都看 哎呦 我也高
啊 就叫起来了 是吧
他就是这个道理啊
如果文峰说 哎呀 我肚子疼
哎呀 我也肚子疼 是不是
都这样
现在共产党就是这个
印到几箱的钱 印到假钱
虽然是假的
虽然小姐知道文峰根本就不行
但是我不管你行不行
我得先跟你
假寒气一声
包括这个
依萨贝拉的Igbo voice
共产党没有给世界放病毒
你撒的谎
共产党没有想灭白人
它想灭什么人了
这病毒
白人没得的多吗
它没有灭白人 什么叫灭黑人呢
什么叫灭黄皮肤人呢
要灭什么人
它灭黄人还灭白人
依萨贝拉一样都占一半
爸爸妈妈都各占50%
所以说你看这个共产党
有多可怕
它已经把全世界
媒体绑架 星际绑架
金融市场绑架
还把体育界绑架
不但这样
它要告诉你什么叫真相
就像当年的斯大林叫truth
truth 真相
第一个杂志
人类叫真相truth
它像当年
希特勒一样告诉你们
只有德国人
是世界最优秀的种族
只有把犹太人把这些什么老鼠
全杀掉我们才能生存
然后就是波兰人也不行
英国人也不行
法国人也得灭掉
俄罗斯人也不行
这就是今天的
中共国
看到这些数据的兄弟姐妹们
中国的房地产到了什么情况
你怎么能想象
一个一年多
全人类的政府
捧了226万亿美元
完全是假的
法币涨了226万
这是官方说的
事实上是260万亿美元
你怎么让这个人类75亿人
消化掉这260万亿美元
是全人类的GDP
的核类
怎么能消化掉呢
别相信我们说的
相信你依撒贝拉说的
依撒贝拉为啥不问问这些政府
你们这200多万亿美元是哪来的
他不会说的
他就是要利用这些
所谓的HBO和VOICE
这些没脑子的
所谓的粉丝们
让他们这人成为
VOICE HBO的工具
维护共产党的独裁
维护独裁政府黑暗势力的存在
你看他的股东里面几个不是黑暗势力的
所有VOICE和HBO的股东加在一起的财富
盯好几十个落后国家
总而言之财富
所有VOICE HBO的股东加在一起
可以改变人类的经济和政治和命运
可以决定美国谁是总统
一点不夸张
迪士尼、布拉克斯东、TPG、索罗斯
如果这些人要改变不了美国
他绝对可以让小新当美国总统
可以
以这样的势力来黑掉咱们爆料革命
你觉得爆料革命还重不重要呢
你觉得习近平以一国之力
斯蒂芬·温、埃利波尔·伊迪
尼克拉姆·大卫斯、
D.O.J.、赫根巴森
契门
基辛格
川普总统
斯文·布曇、杨征
杨征、杨征、杨征、杨征、要是杨
杨征、杨征、杨征、杨征、杨征、杨革马
杨革马、填FBI官员
苹果、亚马逊
想办法黑咱、灭咱
你觉得咱爆料革命真的不重要吗
路大腦片、蛇妖炎、九十里妖說的我們根本就三百多個人
你記得路大腦片,離開有個說的第一句話
根本沒人看,加一起集體為就三百多個人
這話又說就像那個蛇妖炎一樣
把郭文貴踢出爆料革命這個船,我說這死定了
就這一下子就把他多年的在爆料革命積累的那個內涵和權柔掉
如果我們就三百多人在這塊看爆料革命、採爆料革命
西方你覺得共產黨會重視我們嗎?
他能撒出這樣的謊出來
還有蛇妖炎把郭文貴踢出爆料革命這個船
我們也掌握了世界上媒體的發言能力
連一個英國劍橋學院,他給我發出邀請函
就過去爆料革命最起碼一百個以上
我要有一個念完我都不叫郭文貴
他們告訴我這是劍橋要求你的,我扔了,從來不參加
就是一個劍橋學院下面的一個協會
大家臭分子就是募捐錢的人要請他去
這些會還是先聯繫爆料革命
所有蛇妖炎都打著爆料革命被邀請
包括某什麼教師、教會
所有的人都是因為是爆料革命
還打著,他是現在還享受爆料革命和搬農的財產
要不然蛇妖炎就是個垃圾,就是個畜生沒打理
他想當尿桶都沒人尿他
就是他腦袋
所以任何不懂得這個道理的戰友們
咱就不把他當戰友
沒有爆料革命,他不打著我們的名義
搬農的名義到處行線
誰打理他?
而且摟到不能再摟
共產黨就是這樣
你看看你從這一系列的事情上
剛才房地產這件事情
全世界
只有共產黨怕著爆料革命講出房地產的危機
我們說破產
我們說不破產
我們說許家印
你看他怕得完全按照講法來
我一說盤古
裕達要變成佛手火龍
馬上國安的人穿上這個裕達盤古的衣服
下到地下室檢查
裕達我聽說昨天前天也去了兩三百人
什麼天然氣管道
整個裕達周圍中原路說全是警察了
都在查天然氣管道
還大爺來的
你說就三百人的爆料革命
按九指腰動動
十腰延動已經是他們不能活的爆料革命
咱哪有那麼重要
包括香港政府
香港政府林鄭月娥當聽到郭文貴說你啥啥的時候
把林鄭月娥嚇傻了
所以郭文貴說這個你們要放生化武器化學武器
當時就愣在那了
是吧
我們的情報能力
我們的行動能力
我們關注的人數和數以億萬計的戰友的關注
我再告訴你剛才那個網紅
還有外銷
我會告訴大家
因為共產黨知道
有很多網紅
夾雜著把我們爆料革命信息給傳輸出去
這也是被害的原因
被滅掉的原因
我就不能再細說了
幾年前我告訴戰友
你們一定要記住
我們的戰友的爆料革命每次都超過一億次觀看
這些姐妹們也立出了大功
以後咱們再感謝去吧
所以基於上行的姐妹們
共產黨的房地產的崩塌
經濟的造假
港幣的滅亡
以及對臺灣的妄想
以及習一家之天下和對西方經濟媒體的綁架
從以撒貝拉揚的這種媒體的深度的這種勾結和背後這些黑暗勢力
他們的聯合
只要我們敢於面對
堅持咱的威爭不破
堅持咱滅共的決心
無我的境界
爆料革命絕對是欲難成想
永遠會出在不敗之地
你才能看到像今天這個樣子
咱能把以撒貝拉揚這麼大的黑暗勢力和共產黨的勾結
你們只說它是共產黨背景
你沒有說到HBO和VOICE的整個背後的黑暗勢力的勾結
七哥
以身是狼引蛇出洞
想想如果七哥要不把這個錄好
不把這講出去
咱怎麼能在世界上所謂的媒體平台上把他們給消滅呢
他在法庭上所有的每句話
包括我說的話
都會受到法官陪審團
一百遍一千遍
以撒貝拉揚在法庭
他絕對堅持不到最後上庭
他的心理狀態
你知道一個官司要被對方deposition的時候
一問你就是十幾個小時的時候
幾乎沒有人能撐下來
七哥在過去的五年裏邊受過多少次
幾十次上百次最後被審
還停十幾個小時的時間
還有中間因為我不講
因為還要翻譯
你想想七哥怎麼過來了
我不相信任何戰友
任何人能經歷過一個案子完整的這種幹
就像你看夏業良郭寶勝最後都變形
變到啥程度了
你看看郭寶勝老了多少歲
你看他打完官司還出現過嗎
是吧
徹底消失了
就直接炸針去了
炸針炸散針
真高興
這是最完美的動作啊
所以說從現在疫苗災難
病毒災難
新病毒
房地產崩塌
香港經濟危機
港幣
冬奧會的巨大的人道和奇遇災難
和西方媒體被控制
最後導致人類的整個法幣墜水
最後的大崩塌
你覺得共產黨還能活得了嗎
所以他怕我們
他不僅掉了塔西佗陷阱
他掉進了他一個黑暗的勢力的陷阱
我就讓他在我們面前
在全世界面前表演他的
伊薩貝拉楊
還有Bernard Wu給這些律師付錢
和六十幾個官司
還有這個爛龐頁
我兒他八輩祖宗
還有什麼人權律師
這些爛賊郭寶勝
夏業良
什麼博訊熊憲民
一個一個的
你看還在嗎
還在嗎
秋風少若一
那是太看起來了
那叫秋風啊
秋風多美啊
七哥直接是真的是一手扶著牆
一手脫解了腰帶
就把他們尿子像煙馬一樣的尿
全尿遍一切
沖掉他們
不是吹牛吧
現在開始
我們一起為75億全世界全人類
14億新東聯邦同胞
爆料革命戰友和家人
香港同胞
西藏同胞
新疆同胞
臺灣同胞祈福
阿彌陀佛
啊
所以說兄弟姐妹們
小心
你接著說下個問題
我大概現在是11點18分
我11點45必須離開
謝謝
啊
好好謝謝
謝謝文貴先生
那我們就每個嘉賓準備一兩個問題
那我可以先問文貴先生一個問題嗎
嘉賓可以準備
然後我們最後的20分鐘問文貴先生幾個問題
那文貴先生就剛您說了
這個這個中共就舉國之力來
來黑咱們爆料革命
黑文貴先生
啊
那然後
您也說在周三的時候說了
在這個這個這個HBO這個直播這個視頻
其實他的目的就是中美之後一定會取消這個關稅關稅協定
那我就想問一下您
您昨天在蓋特里也說了
中美之間會有大事
不知道這個大事和關稅相關
還是還有還有另外的不一樣的美國的安排
對
I just call into the moon
我這剛說了個特別的好的消息
我這開心
但是不能告訴你們
啊
天哪
真的
我知道
我真覺得上天無窮無盡的力量來幫助我們無窮無盡的
剛才這個這是我等了很久了
哎呀
差點控制不住
真是一高興就想掉眼淚的感覺
這是中國人的情感
獨特的情感
你說是中國人這種這個內心豐富的情感跟西方人真的不一樣啊
真的不一樣
這個我很多外國女朋友
我跟外國女朋友一高興就要脫褲子
咱們中人一高興就掉眼淚
完全不同
我這是一高興就掉眼淚
就想喝兩口啊
這是外國女朋友一高興就要脫褲子
當時我在這個2008年的時候就住在這個川普大樓
是吧
我那好多女朋友
一高興就說
Miles我們多愛吧
就這麼直接
哎呀
我說我現在特別激動
我說聽說我可以回中國了
哎呀
我說不不不
做不了愛
下面沒熱度
只有腦袋有熱度
他們一來高興的事
就是熱度攻下半身
咱們中人一熱度攻腦袋
然後眼淚就出來了
剛才這個消息太好
太好
太好啊
這個我跟妳說吧
歐洲將有重大的滅共行動啊
就說到這為止
這個我們那個強大的這個公關系統
在這個聖誕節前說
我答應過妳在聖誕節會給妳個禮物的
當然了
這個禮物剛才說了
就是
某個最重要的七個當年積的真的是積的得呀
某個公司在英國的一個重大的地毯公司
你們到這個英國在白金礦工壹拐過來
就在那個女王廣場對面有壹個幾百年的地毯公司
旁邊是奧迪商店
在瑞茲酒店的協定店
當年這個人啊
經濟最困難的時候
他跟我真是壹面之交
壹面之交找到了我
說能不能幫我兩百萬磅啊
說我這個公司活不下去了
我經營了五代人了
說是經濟危機啊
我說沒問題啊
這是當時2008年的時候啊
我就幫他了
結果他現在公司做的很大很大
還併購啊
結果沒想到他女兒
他侄子全都是在英國從政的
頭兩天讓我很傷心
托尼布萊爾又在那宣傳打疫苗了
我把我氣死了
快這絕對我的鐵哥們啊
他打了四針了
已經可能而且孫子孫女全打了
現在還在宣傳疫苗
他覺得活下來
他覺得有道理
我很傷心
後來我就給他說
我說這個你到底想怎麽樣
我說我需要你幫我這個把這個事給我拿下啊
他說Miles我會盡全力的
我已經跟了你五年了
我就把我的電全賣掉
我也會把這事給你搞定
剛才告訴我說
我們已經達成其剛剛簽完字啊
歐洲將在滅共事業上走很關鍵的一步啊
是經濟領域的啊
經濟領域的啊
不是軍事的
別聽路大腦袋一弄就找他綠帽子滴啊
認為空降級支部隊級
千萬別這麽壞想啊
很大的很關鍵的對爆料革命的新中國聯邦啊
感謝上帝
哎呀感謝啊
謝謝文貴先生
啊那神奇四霞夫婦
您有什麽問題想請教文貴先生嗎
您請
啊
感謝感謝小新
我有一個就是突發的新聞
廈門市招商銀行行長趙啟柱
56歲
今天24號平安夜在銀行大廈最下身亡
不知道是不是被自殺
還是被逼走
走投無路的自覺
真的像七哥說的那樣
這些銀行行長都要死
請七哥給講
七哥在這之前就告訴你了
行長會死啊
行長的家人也會死
行長收錢都是通過家人收的
一定會很多死
招商銀行這個老趙是誰的人
是原來跟吳小暉有勾結
和了個張宏偉有勾結
而且這小子是建行體系王岐山的人
啊兩三個月以前了啊
他身邊人都跟我有聯系
平安銀行的事就是散尾劍搞的事
平安銀行就是原來的招商銀行啊
生日招商銀行這幫人
包括散尾劍
最後你看散尾劍會死的很慘
很慘
那是王岐山啊
康點啊
包括這都壹起了
這怎麽跳樓自殺的壹定給他扔下去了嘛
壹定給他扔下去了嘛
謝志坤自殺前
你除了給家裏邊留言就說什麽話
說你們永遠要記住
不要讓孩子回來
寧可死在外面都不要讓孩子回來
有給家裏留言中寫了幾條
結果他家人慶開
第壹個中共黨員
他在騙共產黨
啊
中共黨員
我是黨的人嘛
我是黨的公司嘛
聽黨的話嘛
多麽的卑劣啊
無知何知
你看看這個小子
這個這個這個趙永志這個
剛剛的在招商銀行內部講話
忠義習近平
壹切聽黨的
所有的招商銀行就為黨報價
妳看剛剛大概兩三周以前
新年要這個這個在這個債款上
在這個房地產
特別是房地產跟徐家印好的壹塌糊塗
包括誰那個那個那個
李思廉
張力
傅力成
好壹大糊塗
包括何勝雙難
招商可是大
整個的招商是個是個大銀行
超級銀行
肯定晚再早點晚
妳就像這個SBO
就是說以撒貝拉
就像那個Wallace一樣
他走到這麽危險的路
他把我們海外華人定義為恐怖分子
他把這個病毒的事情
这件事情为共产党保驾护航
说这不是来自共产党的
全世界没有人敢这么敬意的
他也不是我一个人说是共产党来的
川普总统都这么说
美国的科学家都这么说
他敢竟然一个以三杯了
Voices HBO
代表着索罗斯TPG
代表着迪斯尼
他竟然敢颠倒黑白证明我撒谎
他是对的
你看他有多危险
我们一次次证明他敢忽视掉
是吧
你像螃蟹
还这么乱轮叼
还有那么大脑片
真是连你七哥那个痔疮他都轮不上
真的
他就拿着
你连你七哥一个痔疮都轮不上
你笑啥呀
神奇世界
那种淫荡的笑
笑脸
笑情可爱两口子
你俩长得真像兄妹一样
越看你俩就像兄妹恋一样
你笑啥呀
他真在你七哥痔疮不上
所以说这种银行家会无数个死亡
无数个
走着看
董文彪快死了
也是
跳楼死
而且这小子也打了一秒
这小子打了三滴一秒
整个招商银行
你看上网查查
招商银行最早
集体打一秒的
就是他
好
谢谢
下个啥问题
谢谢你
好
您请
我的问题就是
哦
你来戏吗
你来戏吧
是这样
我的问题就是
前一段时间
不是彭丽媛走出台面了吗
那就让我想起了历史的
有一个会不会重演的问题
就当时在文革期间
江青上位时
他在军队是完全没有根基的
那这些元老们也都看不起他的
毛死了以后呢
马上就是说
军队就反了
完把四人方抓起来
那这个彭的上位
对于军队的这种影响会有低微
我觉得就是说
习是不是在军队的根基
有没有那么厚
他会对这个整体的政治形式
会带来一个什么样影响
军队会是一个什么样的位置
这个我觉得西风问的问题是
答案是
这个正好是
跟我们大家想象是不一样的
毛泽东当年这么牛的人
跟张于凤吵架
跟江青吵架
还有旁边的小护士吵架
睡觉的时候
他是每天裸体的晃来晃去的是吧
很炫耀自己的性能力
用张于凤的话说
只要我们一不听话就说了
你不要忘了我是军委主席
你不要忘了我是党和国家领导人
我分分钟钟
我可以打成右派
就是你不跟老子睡觉
我就弄死你
毛泽东就这样
后来毛泽东就是过年的时候没人理他了
就是刘少奇当接班人了
就没有一个人靠近到过年的时候
他自己说
放几个鞭炮吧
扔几个鞭炮
张于凤在外面扔几个鞭炮
他可怜到自己
你说张于凤原话说啥吗
毛泽东是哭的
这个没有人报道
我说张于凤原话给我说
他是哭的毛泽东
老老的哭
胡说胡说的哭
你看我孤家寡人也没人理我
这帮人都这么没良心
你们都回家过年去
结果他就给王光美打电话
他亲自给王光美打电话
光美啊
包饺子了吗
过来跟我们一起吃饺子吧
王光美说
我在家陪孩子呢
不能去啊
啊电话就给挂了
大哭脸
这都是张于凤原话
然后他就要找张于凤
还刚来这个小女孩
听说是新疆那个小女孩
刚来没段时间
他就跟人家要给人家上床
你这小女孩要叫
不干
哎呀这毛主席这个年过得窝囊透了
你们真以为我不行了
你真以为我完了
最后就到了什么水晶洞啊
是花莲洞
搞出文化大革命出来了
毛泽东那时候真有可能想的就是
交给刘少奇那个想法
这个在到那以后他发现
他问所有人
我是不是军事上所有人都听我的
大家答应是不
都听刘少奇的
听林彪的
毛泽东姿态决定
毛泽东回来开会说刘少奇
我动一个小指头
我就搞死你刘少奇了
他就许诺给刘少奇
林彪当接班人干掉刘少奇
因为他自己知道
答案是自己不是百分之百全
你比刘少奇
和林彪都是最有影响
所以他拉了
用林彪
干掉刘少奇
而刘少奇是文化大革命
发起最关键的知识人
结果他被干掉了
报应吧
今天的习是一模一样的
习是觉得自己
我有许其量
耳界所有的军人该抓都让我抓完了
几个大佬都听我的
刘亚洲为啥被抓
刘亚洲就属于不听的嘛
是吧
那就不听的嘛
他觉得有张又侠
这些侠族
包括许九龄这样的
他觉得我能干你们
还有老薛
还老丁
他觉得这都是
跟我一起长大的
我能弄你们
而且我福建军队
他深信不疑的
他不认为自己不掌控军队
包括毛主席临死以前就给江青
就是对江青很反感
他要把张玉凤列为常委
让张玉凤任军委副主席
是吧
记住
独裁最后的狂妄
就像希特勒一样
我以一个梦游者的自信
走向我的人生
走向我的人生目标
就是这样子的
他还在梦游状态现在
不存在他所谓的能不能的问题了
这个事是一定会发生的
但最后一定是皇梁一梦
谢谢徐峰
好 谢谢文贵先生
文峰儿童战友
文峰大哥
我的问题也是一个战友
我们专门管线下活动的一个高频战友
让我问的
就是我们这个大年三十要去这个灭共行动
线下的这些行动
就是高频上我们到底要怎么搞
准备怎么大搞
大家都比较摩拳砸打了
等联盟通知吧
我具体不说
咱会有一些秘密行动
特别是欧洲刚才传了这么好的消息以后
我们更加要有战略性的行动
特别特别的关键
这次我们可以说秦安夜给了最大的礼物
相当于当时爆料革命还没有一个相似的故事
这是一个里程碑事情
只要把欧洲这一块跟共产党分开
然后欧洲再跟俄罗斯之间有更多的较量和行动
爆料革命会本质性的改变
就剩下美国人
美国人和日本人和老共干
那不行
美国和日本人和欧洲联内一起干
那是非常行的
咱等到时候再说吧
听联盟统一指挥吧
谢谢
谢谢文宏大哥
我有一个问题文宏先生想问您
就是关于躺屏蔽的
因为最近我们注意到有个新闻
川普的夫人Malina开始了自己的NFT艺术品
她把自己的一幅画像也放在上面卖
我就在想
我自己有一个联想
就说未来的躺屏蔽会不会和NFT有关系
比如说我们在Git上发的每一个留言
我们就花时间去写的每一条Git评论视频转发
是会以这样的形式吗
就是咱们未来的躺屏蔽和NFT的关系是什么
请教您一下
NFT呢
我在上次直播说过小琴
NFT一定我们会有的
NFT就是现在已经是资产化艺术化
就是素质艺术化
把一幅画啊
你的一句话呀
还有地产呢
可以把你切割成N个分子出去
这是必然NFT
一定的
而且我记得川普夫人啊
还有她本身根本不懂素质的
很重要的是
就是在跟我们傑森穆勒
在探讨我们的素质GitB的时候
他们掌握了这个知识啊
而且很多资源也是我们介绍给他
我相信啊
这个而且呢
咱们是一定会这么做的
但是我觉得川普总统和这个
梅莱利亚这个女士
他们做这个事情会成功的
但不会
因为他没有平台嘛
现在很多人在帮他做
世界做最好的是英国
英国做这家公司跟喜马拉雅在合作
这个都是小儿科了已经
未来真正的
我再说一遍
素质货币
就像我们比特币会变成零一样
一定是就是从
过去的春秋战国
再变成了最后的所有的三国呀
最后大唐朝
这一定是个过程的
现在我们要奔的事情
直接喜马拉雅一定会一统天下
你们会记住会一统天下
而且不但一统天下
而且我们是全世界都接受的
欢迎我们去
而不需要流血
不需要战争
不需要流血
AFT是我们最早
我七哥就告诉过你们这个做法
很多人会出来
AFT就是房地产界
当年七哥做的房地产信托一样
就把你的钱通过不同的方式
给它国际化
空气化
去中心化
然后呢
而且可以给它分子化
大小都可以分开
这是未来财富和艺术
任何有价值的东西的
走向素质化的一个根本的基础阶段
一定会的
我们的新中国联邦的AFT
一定会比这大的多的多的多
就是小心你今天的直播
小心包括你现在没有男朋友
你未来可以把你男朋友的故事
都给变成AFT
我这不跟你开玩笑啊
因为我完全都可以发的
现在咱们喜马拉雅分分钟
下一分钟都可以发
就发是任何一个直播
任何一个有价值
任何一个信息
都可以AFT化
你的内裤
你的袜子
你的胸罩
你的大鼻涕
都可以变成
随时买就可以
所有东西都可以摆到桌子上卖
就叫AFT
摆到桌子上卖
可以拿一部分
拿一全部分的
就叫FT
全世界
只买了你这个东西的所有权以后
它用的数字过逼
然后可以转换成法币
这就叫FT
一切都可以卖
这就是打破了法币和政府拢的
唯一定价权的
所有对物资和时间
生命发生的
所有生命发生的
是时间是价值
行为结果是价值
需要是价值
这就叫法币的政府定价权
而我们把它变成AFT
就是定价权
变成了我们素质化
就这么简单
一定会有的
谢谢姚欣
好
谢谢文贵先生
文贵先生还有大概
三四分钟时间
那我就问一个
比较个人的问题
就是我就在想说
每次做直播前
都是要好好准备
因为不想浪费战友的时间
因为战友们都是
很多都是在幕后
都是牛人在后面
我们在做前台的发声统一
一定要做充分的准备
那我今天也觉得非常抱歉
前面说的太快了
这有口误
那我就想问文贵先生
就是对我们
就是现在在前台的
这些主持人主播
包括嘉宾
我们怎么样才可以提高
就是
我知道就是比如说
什么读万卷书
行万里路
那现在我们可能
读书可以做到
那行万里路做不到
然后就是越人无数
就希望还有一个就是
我昨天听战友说
还需要民事举路
所以现在请教您一下
怎么样可以在主持人
嘉宾就是这个
不要浪费战友的时间
对谢谢你
像刚才小西你看
一开始说叫螃蟹
一个口误
叫战友的事情
你就紧张了几次终身
这是爆料革命
最近发生的一个
很让人不开心的一个抬头
就是我们战友啊
抓住某个战友的口误
或某个战友
在国内的习惯行为
盖上大帽子
就是特务
就像你害怕的
这个恐惧的原因就是
就担心
就是因为某天某日
说你说成我们战友
就把你惊成这样
我跟你说实话
这是七哥
我首先我要接受
大家都是不是玩人
也不会加入
爆料革命就不一样了
说他有个寻虚见尽的过程
我可以接受任何人犯错误
但是就这种过程当中
七哥也是痛苦的
大家都是痛苦的
就为什么让小心恐惧到
这个程度呢
动不动就是抓特务
动不动就是坏蛋
你看看最近Rachel这件事
Q妹这件事
你看看唐导这件事
你再看最近咱们爆料革命当中
这个老班长和长岛和
受到的各种攻击
我再告诉大家
你知道最大贡献人是谁吗
大家想拍着良心说
最大的贡献是九指一
鹿大脑片
包括射药业
我们不能坏良心的
我们不是跟官党一样的
你们最恨的坏蛋
这几个是最大贡献者
最恨的人一个是螃蟹
他只来拿钱来了
还当什么九燕王子
杀掉所有中国人
还有当年的新疆硬体
他只是获取者
这是最可恨的
九指一鹿大舌药严
是最大的伪类
但是他帮过我们爆料革命
话又说过来了
难道我们每个人都是完美的吗
我们每个人都是真正的不会犯错误吗
七哥你要按照你这个小心的标准
那七哥讲过的话
你七哥应该被这五马分尸
五马分尸
百马分尸了已经说过的错话
我们不能再有第二个毛病
只要是郭文贵说的都是对的
只要战友犯的错
都是不可容忍的
要么百分之百要么是零
这是什么逻辑
我今天本来要跟你们谈一个
印度的神教
叫真理教
大家记得吧
一个叫做邪教的一个大佬
叫做辛格
现在被关进监狱去了
他爹就是这个创始人
当时才二百多人
他在印度这个邪教干什么
强奸了几十个女性
在安吉拉邦在当地
所谓在全人类六千万个信众
事实上他大概有几万个信众
爱穿我这样的紫色的衣裳
留着大长胡子
实际上才二十几岁
玩弄你修地下行工
玩女性
然后唱歌
唱歌以后
跟咱七哥今天一模一样
唱歌还打榜打榜
打到第一
你去看看他去
是吧
拍电影
电影无数人看
都是他的信徒看
他竟然给他开庭
都是直升机法官去
不敢到别人去
怕被砸监狱
在监狱里审完就好
这个家伙还欺负多次中国
在中国还有他的分支
你们知道这个叫吗
你们上网去查查去
这个叫就不允许你离开这个叫
这个叫所有人都给他钱
这哥们盖地那个叫
你没有去看过
比所有的他旁边叫做
勾结的多得多
就这个人就不允许别人说话
不允许说真话
而且剧脸台服
而且是所谓群交
他能主持一上千个人
妓女结婚
上千个妓女跟嫖客结婚
还有性交乱交
那叫邪教
就是以撒贝拉
就把我们变成这样的邪教
我们现在第一
咱没有群交
有群交一定告过去
没有性交
没有让大家聚财富
也没有挖地道
也没有说不允许你离开
谁爱离开谁离开
但是我们现在有一样东西是
从头到尾就抓特务这件事
抓特务基本上是
共产党埋在我们这个
爆料革命的一个毒刺
特务进来以后
就把小新这儿给打成特务
就让你寒心
让你完全无力招架
他竟然敢说螃蟹是我战友
那螃蟹当初就是咱战友
说的有什么错的
而且螃蟹GTV他也写了
他在里撒谎
他说他想要把我们的
他也写了
他在里撒谎
他说他写了什么代码
GTV没有一个代码
是你螃蟹这个孙子的烂改的
但是曾经他毕竟是战友
我发自内心说
我从来没有忘掉我对螃蟹的感激的
没有过
他就是这样采访胡说八道
我觉得很可怜
如果要是我这个级别的
我一定说郭文贵绝对是个
共产党最大敌人
共产党绝对是一个什么
但是这家伙我不喜欢他
我佩服这个人
就客观
对待敌人要客观
他这样说我经过两天没吃饭
思考完他是个骗子
说这么low的话
我今天发的内心说
我对螃蟹还真的是感激
虽然没有用他的代码
你说九指腰
鹿大脑袋
给咱的贡献报章多大呀
那鹿大脑袋是最大的冤大头
他不信鹿大脑袋要冤大头
是吧
玩了两三年
给咱传播爆料
真的假的也好
是吧
传播两三年
最后啥毛没捞着
房子房子没了
啥也没了
混了一个
就是利用爆料革命
约了个炮
11元来
是吧
花了咱几百万块钱
是不是啊
几万你约炮吗
就这么就满足了一下生殖剂
对吧
就这么一个
失去多少啊
那么我们今天爆料革命
再也不能这样
动不动就抓特务
我真的不开心
我最近这有些战友说
这个是特务那头
我真的不开心
还有我不开心的战友的包容度
你不能包容的战友
我就能知道有一天
你一定会成为我的敌人
没哭
别担心
还有小新以为我哭了
我这感情没上头
感情往下走
现在感情往下走
肚子下面热了
所以说
今天这个小新的事
你问我什么感受
主持人怎么提高
主持人怎么
给大家添问题
我就是一个最根本的答案
做你自己
如果你前怕狼后怕虎
就你们一坐在这
我要怎么让大家高兴
我怎么让七哥高兴
我怎么表现不同的我
你已经输了
就像我现在一样
我说啥人说
这小子说黄色故事啊
这小子是流氓啊
全人类的名字都让我用完了
流氓
强奸
三秒
骗子
邪教教主
还有啥名字都没用
我是让他尽管用来
你没有舍得一身寡
把敌人拉下马的本事
你坐在这当主持人
你实在痛苦的
你来就是干啥来了
你来就是来练你自己的
就把自己放在火上烤来了
你怕热度你来烤什么
你当主持人来
就是要被下面骂
下去
别说那么多了
追求又忘了自己
这不是主持人
说话那么多了
小心问的不对了
是吧
Q妹问的问题不对了
都是这样子
谁上来呀
你能满足众人口啊
何妄
如果是真的给我来挑拨利劲
你能上当吗
七哥当初直播的时候
下边伪类骂我都
你看看下边
是吧
连我女儿连我老婆
连全家人祖宗八辈
无辱骂你
见七哥脸红过吗
你真觉得辱骂
能让对方能心动的话
你真的不敢
你真的就该骂
我在新闻看出所都待过
我跟死神待过那么多年
你觉得我能怕死
我能怕骂吗
共产党来骂我
那手机上次SBO采访的时候
你记得吗
上次SBO采访
我放了那一排手机
手机都在骂我
什么
你娘啊
你闺女啊
你老婆
啪啪啪
我手机都黑掉了
我的手机头上这发信息
又给黑掉了
我能动心吗
一个讲究灭共的人
心为这点事能动
你能成什么大事
就像小心
你一个老师出身
一个这么年轻的女孩
为一句话吓得自己
一个节目到最后
你还战战兢兢
你这样的女孩
你怎么能成大事呢
你成不了好主持人
你不改变你
因为你太多的恐惧
太多的在乎
而且你太在乎你的羽毛
一个真正的勇士
是不怕死的精神
才能让你成为勇士的前提
你连死都不怕了
你还能怕别人的几句批评吗
所以你看到这个
咱们战友当中任何人
我看人我是很清楚的
当任何人不能接受
别人说的一句坏话或一句批评
甚至一个错误的建议
这样人我是很小心的
我是很小心的
因为翻脸是早晚的事
知道吗
我跟你七嫂过了36年
我现在我最怕的人就是你七嫂
为什么我不想惹她不高兴
你说你七嫂现在身边就我
是不是
就没有中国人了
都是外国人
就跟我那儿讲中文
我在跟你七嫂的教室
你七嫂怎么活呀
说我心胸必须得大
结果你七嫂现在经常伤我是吧
伤得我经常是
吐吐到厕所里面去哭泣是吧
你们就看不见而已
但是那是爱呀
这就是我付出的时候
我不能在这时候跟你七嫂在教室
她原来跟我吵完架
她跟我爹我娘说去
她一天呢
每天跟我家人在一起
打麻将玩去
她可以无数次的轻诉
甚至让我爹我娘骂我一顿
她现在找谁家
她投诉无方啊
所以我就忍着
我把忍着就当成爱
然后现在我就练成个境界
你七嫂子现在说啥的时候
我都要认真的听
坚决不反对
坚决认真的听
然后还有大家的赞扬
后来99时候我发现
爱其中有一个真体
不仅仅是包容
对对方所有的罪和错
都能认真的理解
也是爱的一次生化
后来发现你嫂子这些
所谓过去认为的牢骚
和错误的批评
原来也很有价值
例如我老婆认真戴口罩
你嫂子过急
气了我几次
我就咬了牙
过去肯定是吵架了
你能不能戴口罩戴上
能不能戴口罩戴上
当着人面羞辱我是吧
过去
后来发现这些病毒那么严重
戴口罩是对的
就像我前天本来要回去了
你嫂子说你别回来了
你甭开会
家里有孩子
我们家有孩子
两岁的孩子
就是我们的同事的孩子
说你回来把病给戴口罩怎么办
你想过孩子吗
你老老实实
你甭过过这圣诞节
我们不过圣诞节
孩子第一
哇塞你看我这伤心伤肺
我刚扎完血
抽完血测试
我们都测试完了
没事啊
我们要热情的回家呢
等着他热背锅呢
在几天吃西红柿
背着捅好几个窟窿
我也想回去
是不是
咱只能不能不得老表脸的说
我想你了是吧
哎
你不让我回去
哎我说你
他在家里行
我后来我一个人发信息
我说你知道我这几天
天天晚上做春梦
你知道吗
被子都捅烂了
他笑得不得了
他说你继续捅被子
你不用回来
孩子安全第一
当时我很接受不了
但今天你看
我身边八九个了
已经染上病了
你回去对着孩子会不会有危险
会有危险
良药苦口和犯错的背后
可能是最佳的动机
和最真实的表现
当你把这些淹没的时候
可能就越来越远离了真相
这就是共产党的邪恶
那么今天我们该直播的小新
你吓成这个样子
这是爆料革命的悲哀呀
如果战友们谁在批评别人是特务的时候
你先拍着你的良心
在中国最容易被禁行是吧
叫卖国
卖国贼
和精神疾病
和被外国人洗脑这个名义
就是中共的抓特务
媒体中共抓特务搞得鸡犬不宁
当年的斯大林、希特勒无不如此
萨达姆、卡达菲、阿明、苏哈托都是这德性
为啥在爆料革命又出现了这种动不动
而且这是个死穴
小新为啥害怕呀
定了特务几乎无还手之力
我求求大家不要再抓特务了
当主持人最好就做你自己
你们要真在乎你的羽毛
你想制造一个虚假的自己
我小新的脸很尖寡
我把头发垂下来呀
我要跟你展现我的瓜子脸啊
是吧
你再真也不是瓜子脸
你也是个烧饼脸
最多数你是个肉瓜蛋子脸
你干嘛这折腾
你就真实展示自己
做自己做真实的自己是做好主持人
唯一的没有第二没有第二发门就是自己
当然你不在乎
你来了你就是在火上烤的
你在乎啥你在乎
你想得到全部是赞扬
全部是掌声的时候
我可以告诉你永远不可能
真到那时候说你不是成功
你失败了
因为你没有个性了
完全是喜欢的
就像中央电视台所有人
下面都是永远百分之九十九都喜欢
怎么可能
这多少人骂他八百祖宗
就像七哥现在看到的
在下面三百多都喜欢
不喜欢七哥
心里面对七哥表示怀疑的多了去了
但是我在乎吗
关键是你自己的内心
这就是爱
兄弟姐妹们想想
当你们七哥每天面对这么大压力
面对你这个七嫂
旁边全是外国人的时候
你七嫂经常教训我的
每天食母信子的般的
每天要早中晚教我一模一样的规律了
早上起来我健完身要教训一顿
把昨晚上想的事教训一顿
吃完午饭
咱俩抽个烟
这要教训一顿
喝杯咖啡
下午茶教训一顿
晚上
因为我不吃晚饭
她吃晚饭喝完小酒以后
很兴奋教训我一顿
我基本默准规律了
所以说在我的微笑中
听到她的教训
这就是爱的一部分
前三十多年七哥全听我
七嫂全听我教训了
是不是
不管对错
我都认为
我都认为对的就是我的强势
你七嫂都认了
我说后几十年
后几十年
看来是我要
我要做好调换角色的准备
七嫂永远是对的
如果七嫂说错了
参照第一条
七嫂还是对的
如果七嫂真的说错了
想想七嫂过去几十年
她还是对的
对战友的包容和爱
就是这么起来的
否则你过去很不愉快
所以昨天我发过一封信息
我说你不让我们回忆太对了
我们又发生出第三例
到第四例
第五例
第六例
第七例
这就是我们的战友之间的感情
当你这样想的时候
你对面同心同眶的是你的爱人
今天在直播上的Q妹
墨镜
墨镜 小白
是你的家人
是吧
想想今天神奇女侠
想想今天的
想想今天的第一次同心同乡的西风
想想温风
想想小心
是亲人家人
你就想家人的话就好了
你又不是装电视台
你又不是带有什么接触力和关注力
就让人看你
就做你自己
是吧
行 我就说到这
就做你自己
是吧
行 我就说到这
谢谢小心
谢谢
好 谢谢文贵先生
那您还有时间吗
现在已经11点53分了
那问一下问题
我就下线了好不好
我这已经抄了几分钟了
好 那温风大哥
身体四肖夫妇还有西风女士
谁有一个问题
我们可能可以有最后一个问题的时间
我们战友问一个问题
好 我们战友问一个问题
就是说
郭先生曾经说过
我们以后的ZGBT News
以后可能会是一个情报金
以后可能会是一个情报交易
和各个世界上顶尖大学的合作、研究
然后去找我们在搜索功能上能不能找到最前沿的技术
这种科技资料这样的问题
谢谢西峰啊
我会告诉大家的
我们G-News开发了好几版了
从第一天到现在我会告诉大家
G-News未来会发布一个新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的
G-News未来的核心价值就是三块
第一个就是它的搜索功能
强大的无比
一个抖音短短的几年
它的搜索量已经超过了谷歌
抖音用的技术就是AI
还有这个现在的最重要的
就是说信息筛选的推送功能
也就是未来我们这个整个G-News能不能成功
主要是搜索
包括GTV也是搜索和推送
和信息的定点的分类式的推送
包括盖特
第二个就是未来我们的情报市场
就信息交易市场
抖音很重要
大家没看到
它不仅仅是娱乐
抖音很成功的
把它成为了一个叫饮食
娱乐
信息
风情
很多
包括网上与一体的一个综合的快速平台
它就是用了现在的数字技术
我们把它变成情报市场
是我们最核心的第二条
最后一条
一定会是G-News这个平台
是全世界精英
那就是最高级最真实可相信依赖的
而不是像以萨贝拉扬和Voice HBO
这种完全带有政治性政治群向性的
没有任何哲学和文学
没有任何历史和宗教信仰价值的
完全没有任何个性的
被这些大佬们垄断的这样的一个平台
我们是完全相反的
以个人化为主
以人为主的
一个自酷
智慧
和有良知的
还有不同领域的人
参与的一个大的平台
它一定会是这样的
而且是未来随着时间的这个发展
马上全人类将迎来一个新的芯片的世界
量子电脑
生化电脑
全球的无线Wi-Fi
和全球的5G和6G的全面发展
你能想一想
现在你传送的一个电影
两个电影都几个小时
原来未来就是几秒一秒钟就传过去
而且所有的这些视频传输
都会在4K、8K、16K的这种高清晰度上
所有的声音
包括到达了今天所谓的元宇宙境界
声音、味觉、听觉
完全跟今天不一样
你再看今天的直播
今天的社交媒体
就像我们现在想想当年的
这个姚的电话一样
大个大的姚电话一样
就这么可笑
而且是这时候你再想到GTV、G-News
盖特这种平台会多么的伟大
这也是为什么这些平台不能要一个投资者
唯一的战友是唯一的所有平台投资者
所有的投资者
背后的就是绝对不都是同一家
他的未来一定是新中国联邦的核心力量
你看到伊萨贝拉杨用一年的时间
完成共产党的一个采访的任务
共产党一个省的财务的力量
来支撑HBO、Voice
你就知道这个平台媒体的力量有多大
爱咱们的G-News
爱咱们的GTV和盖特
爱咱们的平台
记住兄弟姐妹们
GTV永远是王
永远不要
G-Club是你的通行证
和你的新中国联邦最早期的护照
G-Fansion是你的文化和资源的桥梁
盖特是通往西方的桥梁
我们的G-News是未来和全人类
不分种族不分任何文化的
只分好坏的
甚至坏的都有机会的
和我们新中国联邦交流的G-News
和我们新中国联邦交流的精神平台
文化平台
信仰平台
然后我们的喜币
喜币跟咱们虽然不是咱们的
现在越来越跟我们不合作
现在完全不合作
最近我们很恼火
因为我们代表的新中国联邦的投资者
跟他没有任何关系
但我们投资者是要有态度的
我们非常恼火
但是他毕竟要成为我们全世界最牛的
世界之一
美元没有做到天下宠一
英镑也没有
当年的密特朗总统怎么干掉美元的
大家查查布雷森系统
是法国人干掉了美国美元
离开了布雷森系统
让美元与黄金脱钩
后来出来一个美国来
法国来的
要选总统的一个人
叫世界银行
总裁
是吧
這個來了以後最後也被幹掉了 調劑幹掉 是吧
他也要幹掉美元系統 結果沒幹掉
但是現在上天賜予了新中國聯邦一個機會
全世界需要一個沒有政治 沒有政府操控的無國界的
超級安全的 尊重個人隱私 保證個人財富升值
和絕對全球通的一種貨幣 那就是我們的行為
它需要一個過程
如果你不等到那個過程 肯定你會被淘汰出去
那就像未來這個過程當中
很發揮重要的就是這些媒體平臺
讓更多人如何使用洗地 如何尊重洗地
和把洗地發掘的價值
那跟GTV、GNews、蓋特者都有巨大的關系
我不說你們懂的
所以說今天說到這說 七哥你看到的感覺完全是一遊為境
我再次的祝所有的全球的戰友和家人們
平安夜平安 聖誕節快樂
感謝今天小新老師的非常親近的主題
今天這個紙沒送出去 都擦我鼻子上 沒擦你屁股上
然後今天的神奇四俠的夫妻表演
我們西風的動心同框
然後文鋒要啥 文鋒你那兒贏 那兒要
他擦我鼻子上 你高興啥呀
是不是啊 我給老師擦鼻子 沒遞出氣 我就擦我鼻子上了
總得以後地方消化一下吧
謝謝文鋒 謝謝現場的Q妹
謝謝我們的小白 墨鏡 瑞恩
謝謝兄弟姐妹們
七哥先下線了 你們再聊聊啊 再見了啊
謝謝文鋒 謝謝
好 我們現在還有最後一個PPT 還沒有分享
那我們先請西風女士給大家分享一下最後一個PPT
然後我們最後再分享一下感想
我們就結束今天的直播
西風女士您請