尊敬的战友们好 5 月 11 号了
我昨天晚上和一些国内的战友的交流之后
我今早上就一直在想
我从 9 点钟在想我今天发射的要怎么说
怎么说 我都不知道怎么说好了
也有战友很敏感的
像我们那个文英的战友就发现了一些
跟昨天我国内通话的主题有关的信息还发给我
这是个天才
昨天晚上我谈的最多的是咱们原来
王宝二作为统计局局长被抓
当时我介绍了很多我的哥们加入了统计局
这统计局最大的这个利益来源是什么呢
出售数据
像这个纽约的布隆伯格是吧
一年就是几十亿上百亿美元
就是全人类的所有的所谓投资家
都按照关于中国的财务数据
出口数据
人口数据
统计数据
全以它为法定单位
就像西方的穆迪一样
比穆迪还牛
那么这些统计局的哥们就是玩这生意的
可悲的是什么呀
可悲的事情
他们本人现在都是受害者
这老天爷是有报应的
比如说今年2020年中国新出生婴儿
一千二百万
咱们一位这个内部的一个姐妹啊
告诉我说
他说七哥你知道吗
实际上中国2020年出生不超过七百万
不多于七百万
最后说领导决定报八百六十万
结果领导的大领导也就到了常委的级别了说
不对吧
你们数据有问题吧
怎么也得一千万啊
最后研究一千二百万
想想一个这么大的中国新出生婴儿七百万
那么未来的共产党奴隶的最可怕的
也是最大的经济来源
叫子宫经济
就我老说是子宫经
切子宫的经济
断子绝孙的
就是我们的农民工经济
我也是农民工啊
我在农民工不是连地也没有
很多咱们都是农民工的家人
农民工过去平均二十几岁啊
二十五岁
二十九岁
三十三岁
到去年就变成了四十七岁
农民工这一亿多
农民工是共产党奴役啊
所有中国人民的根本基础
一亿多
不到两亿啊
现在这些人已经平均四十几岁
他还干的动活吗
还被剥削的了吗
就你剪羊毛可以
你把羊都变成老羊了
看著他长出羊毛了吗
你只能剁他的吃他的骨头
拔他的筋了
说中国老年化
我从2017年我就跟大家说
中国老年化这个进程
最后让中国中华民族真的是一文不值
成为世界上一个真的是等待死亡的国家
到那时候什么爹亲娘亲不入党亲
连共产党都是一帮老杂毛了
这是为什么他有建筑艺术项目
为什么他要搞这么多生殖器
养那么失生子女
大家一定要看到这本质
这个话题大家走著看
第二个黄金储备
这个统计局的说
统计局报黄金储备
因此被抓了好几个头
就全国各地黄金储备从来没被认真统计过
只看下面报
听说不知道哪位
咱就别说了
一位副总理说中国的黄金储备应该有个核实了
这委托统计局国家什么安全生产办
国安委派出小组去统计全国的黄金
统计完啥呀
说事实上的黄金跟他每年所报的所差距巨大
一说巨大的时候
大家记住啊
就是用摆用摆来算了
就不是摆一下了
就中国犯罪
基于犯罪刑结极为严重
影响巨大
这就往十年以上整你了
甚至往无期徒刑死刑整你了
这一说巨大就从摆开始了
你想严重不严重
这位咱们这个统计局的咱们姐妹说
他说七哥
你讲这个民生的事情引起了巨大的风波
他民生银行的票据业务
他你去想想多少钱
1.7万亿人民币找不著
找不著
找不著去哪了
兄弟姐妹们这钱也可能去这了
也可能去这了
也可能去上边
这事竟然没人想去查
他说
你说七哥
他说这个荒唐到什么程度
他说这1.7万亿人民币没了
上去了还是上边呢
还是这呢
是吧
没人想查
没人想查背后掩藏了什么
上海银行
光上海银行这一个
他说七哥
你们你都不知道吧
上海银行上海一家就1万亿人民币的票据
找不著
不敢贴线
不敢核实
不敢统计
也不敢查
兄弟姐妹们
你去想想这个国家还能走
所谓四根自信
给世界开药方
拯救全世界
统治全世界
而美国是把人类上最年轻的
最有智慧的
源源不断的人才吸引到美国来
他不用生
人家直接都不用生
也不用老丢著子宫
也不能搞什么计划生育
还让你多生几个少生几个
全世界生完孩子
都给他整成形了
送过来
就像美国的超市一样
你买个饭回家直接做著吃就行了
不用中共国
还是到菜地里边拔完以后洗完以后
咱走完再吃
你说这个国家能不强大吗
这个国家越来后代越强大
后代的基因越来越国际化
而且越来越多的世纪的精英到这来
你说它能不强大吗
这个国家
你看中共
人老了
人死了
人不生了
人吃的有毒的东西
然后钱挣了钱
钱没了
然后任何科技发明没有
然后天天搞文化大革命
谁但凡长点正常脑袋都能弄死你
然后再勾结
然后再给我讲一个
这个让我更加
真的是我
我觉得这离开这几年
我都觉得这对中共的把握
我这越来越
我都我都害怕了
就他比我想像的
比我知道的还可怕
他说七个金
他说你看你一个数据啊
他说你去好好看一看
所有人民银行公布的都是外汇流入
贸易有了增长
他说你看他认真的公布我中国的几大指标
就是外汇流出
还有一个
他说大家没中
中国的外债
贸易下的外债
还有中国人真正的金融领域的外债
他说咱折腾折腾
这个国家就是个破产的国家
然后更可怕的
把我吓出来
DCEP共产党发展的世界最牛叉的人
数字人民币
他说七个你知道吗
连续二十一次测试
全面失败
就是想绝对中心化
把这个区块链最重要的事情
你把它变成钱了
结果我说那个
你得通知全世界
你知道这个这个有你那个货币
所以说他是不可逆转的
绝对安全的
共产党全部控制
谁也不能知道
只有我知道
只有我钱发出去没了
说回来了
这叫断区块链
叫区块链的黑洞
解决不了
说当时最牛的在国外回去这些人
在数字人民币上
所有人都是骗了中共
咱牛不
他说七哥你们太牛了
看了你们的白技术
看了你们的技术
特别是艾瑞克这个技术
他所有都服的无几头地
说他们怎么做到的
一个中共国
他就做不到咱们做到的
七哥每天做的事情你们看见了吗
傻子不服啊
不服不服
行动行动行动
共产党一弯秋蛋