继续行吗 刚才我把你的不会断了吧 给弄断了吧
会断一下 但它会黏上来
会黏上来吗 不会彻底断了是吧
不会不会
哇塞 漏堵了漏堵了
哎呀 这个战友们好 战友们好
7月14号 714 714啊
714 哎呦我的妈呀 714老大的日子了
哎呦我的妈呀 这都老大的日子了是吧
老大的日子了啊
这个 太多战友发信息了
我这真是 我是昨天是早点睡觉的
不到10点睡的 1点多起床 1点多
开了会 大家看到了我在群里发信息了是吧
1点多 然后呢 3点半又去睡的
不是 3点不到4点吧 睡的
然后睡了大概两三个小时 6点多就起来
又开了一个多小时
然后又睡了一觉 哎呀 挺好
昨天晚上睡得老舒服了
最近最近的日子是7月13号的
到7月14号的中间的这一夜睡得最好了
睡得老舒服了
哎呀 昨天是 7月13号是个大日子
大日子 昨天我在我们那个打官司群
由菲菲作为群组的
我们产工群组的打官司群 我告诉大家
你有一天啊 我叫菲菲先生记录
有一天一定要找七哥啊 找一个直播
7月13号发生了啥 太大事 太大太大了
昨天7月13号发生的一切 就好像是上天的安排
六方面的敌人从四面八方的过来
然后各种挑战
但是突然间我觉得 哎呀 好事啊 好事啊
大重整 大重整
大家学过齐门遁甲里面
齐门遁甲里面有一个叫什么 叫做
钝力 锐力 和这能力 能量
出现在一个场合的时候 这叫什么
这叫做整个的大重整的力量
可不是现在是大重整
大重整就是说各种挑战给了你一个选择的机会
如果你把这个挑战做好的话
那你就是一个新的能量
当然你调整不了的话就把你干掉了 是吧
我觉得爆料革命有史以来
昨天是一个 7月13号是个最最最大的日子之一
但是很可惜啊 我在办公室长岛市长
还有战友们在一起 还有我们的博士
还有这些战友懵叉叉的看著我
他不知道世界发生了什么事情
不知道爆料革命发生了什么事情 很大
但是我觉得真的是好事啊
我很享受这种过程
我们永远不要忘了 我们是灭共的
你在灭共的路上什么吃著喝著 穿著好的
然后你嘻哈就灭共 那肯定不是灭共的
或者灭了共也不是我们灭的 是吧
它一定是充满了无限的挑战 无限的挑战
无限的付出
而且是对你的精神 心脏 意志 身体 体能
都将是全面的考验
如果你做不到这一点的话 你不可能 你不可能灭了共
对吧 你永远不可能
但是昨天发生的事情是很突然
还好所有的事情都跟战友有关系
而且战友是重要参与者
昨天是既有信仰的 宗教的 经济的 现实的 法律的
各个方面的考验
包括个人的道德
各个方面吧
看著中央公园真舒服 真漂亮
今天早上我看到隔壁那个 你们老知道
就是环球音乐的创始人 叫戴维·考芬
他就为了把这个花园 我看了他这五六年
就为了把花园那个草 从第一天我就直播给你们看
就把花园那个草从一开始种出来
有那个洛杉矶加州的感觉 花了几百万美元
就那些草 就那个草
你看著就很简单 花了几百万美元
然后今天我看到那工人一大早上
今天应该是他在这儿 这音乐教父啊 音乐教父啊
旁边整个这个露台花园
然后整个上面擦那个椅子的时候
拿著那个一层布 蓝色的把灰尘擦掉
用一层白色的布擦完以后没有灰
然后再有人喷东西再擦一遍
擦完以后用洁白的布再擦
这就是叫豪华的生活 是吧
这叫奢侈
人家这个建筑 1.5亿磅装修
一共是几层公寓 1.5亿磅装修
中国有钱人哪懂这个 是吧
给你搞得花了不少 是不是
全都是化学的 哪有这个品味
另外一个我今天早上锻炼
我今天早上的锻炼 大家看到
今天早上我最起码消耗掉2000卡路里
我上周的时候锻炼 我就登这个伏林器啊
也就是说 登到300卡路里我就下来了
因为那个 我有战友 咱们战友也算是战友吧
老朋友说 我登那个东西不要伸太长
对腿和关节不好
然后就交流几个这个知识在做
然后这几个知识做完以后肚子拉著呀
哎呦我的妈 疼的别提了
然后包括研究我们的行走的鲜花
这个知识我学会了
还得手抓一下
哎呦 我还真疼
然后呢 他最近我看
最近我觉得他第一次穿的衣服特别好看
就把那个行走的鲜花那个女性的魅味
就是那个很肥呀 然后脚啊
一撑啊 手啊 是吧
一做那个味道出来
最近他做的衣服穿的不好
衣服穿的不好 而且那个浅色的衣服
还有那个不著调的旅游鞋不好
那个魅味没出来
可惜了 他先生张先生是我们老椅子
说明这个张先生的品味不好
他让我每天都看
另外一个最近你们看到我们的菲菲秀
看到我们的战友的战斗能力了吧
我们的大律师
新中国联邦司法部长
我们的战共旗下
我们的真的是大帅哥
这个是火来 人见人睡
人见人睡的
人见人想睡的
火来 昨天晚上我都要睡觉了
菲菲给我抢 天呐
菲菲你给我抢啥是不是
你有那么好的老公你给我抢啥
还有我们的真的是山姆
还有我们的小王子
还有我们的
木兰妹妹
然后呢 菲菲先生
然后呢 还有我们的
这个叫什么啊
还有我们这个搜索的
里面的这些战友
所有的非常非常的感谢
我们的科基美女
也是我们的老战友
美女 超级美女
有的人喜欢的人
都在法治群大官司
这种突然事件
才能考验出一个人的素质
就是战友太牛了
感谢背后的
太多战友提供的挖掘的信息
就是一下子
菲菲秀就抓住了PAG
还有这个司法部的
查斯蒂的这种司法黑暗
一下子把这个法律节目做起来了
而且这个法律节目做到了很多人喜欢看
学习很多很多东西
真正的是这是一个真实中的宪法
现实中的以法灭共
这是这个以法灭共
而且我觉得特别特别的
我俩我都在学习
真的菲菲的脸上皱纹都多了
也瘦了
这个很多人
这个
真的是菲菲很辛苦
但是做的很充实
就在这个两三周以前还在讨论
会不会枯竭没什么可做的
一个生命在每天
生命在不确定的情况下
因为生命就是信仰
在不确定的情况下你怎么可被掏干呢
当然了这个对大根他说的前半句
直播是掏工的过程
大根说第二句话如果你在直播中
学习成长的话那你就会永远的在强大
实际是这个意思
但是我只说了前半句实际给战友们说
很多人只有前半句没有后半句
就是你只要是认真的直播
你会无穷无尽
而且你本身就是故事
你本身就是内容
这是我人生喝过最好喝的水
这是我人生认为喝的最好的水
而且是质量最好的什么伊云啊
什么什么沃斯啊都扯淡的
这是一个还有一个爱尔兰的一种水
原来我在直播的时候在船上喝
你们看见过像那个大点滴的瓶子一样
这两种水是世界最好的
也是最最好的水
这个水是当年到纽约喝的这水的时候
我说世界还有这样的水啊
但是咱们战友在我家的时候
喝完这水喝了很多都是多半瓶没喝完
就扔在那儿了这是很不对的
这不能浪费结果我自己都烧著喝了
烧著热水喝了不能浪费
绝不能浪费啊
所以说你看菲菲秀菲菲皱纹多了
所有背后的小柯基菲菲先生
都是不露脸的很少露脸的这些人
都在背后多了工作我们的产侠是吧
我们的说Rachel小王子木兰
我们的火来三母是吧
一系列的小铁导演就不用提了小铁导演
嘎嘎嘎的是吧
就这一下子战友们这个战斗的共同战斗的感觉就出来了
而且大家没有意识到
当你到明年再看7
706到714
你会惊叹你会惊叹
你看爆料革命
牢牢的抓住了扎扎实实的抓住了
我们这个遇难呈祥的机会
遇到挑战能创造机会的这种能力
心中连帮不行那是不行的
想不赢都不行
然后呢前天晚上的时候
深夜深夜
这个毛毛毛银行的
现在还具体不能说
刚刚跑出来的几个高管
就在我现在这个手机在直播
在直播用这个手机我没法打开
就在这个手机上
刚刚跑出来
他告诉我七哥我已经出来了
我非常惊讶我说你再给我说一个星期
你就这么快就出来了
还有一个是行长两个完全不同的银行
国家都是十大银行之一
很大的银行我告诉大家都是万亿万亿资产的
跑出来了
这个跑出来以后第一站
先到了美国的西部
某个山上可以告诉大家西来寺去拜拜
然后他们出来的西来寺
给我打电话
七哥我们现在深更半夜
你那块已经是很半夜了
告诉你我们为啥离开
他说那些我们管的银行里边
就银行的债务和银行的账务
和银行的票据
他几乎超过50%都是假的
他说最近我们被政法委所谓的
经济维稳办公室
记委书记开会
特别是他说中央的中纪委所谓的
金融稳定小组来开会明确告诉我们
说现在二十大以前
金融不能出事房地产不能出事
如果出事不管你们有没有错
都是政治的错误你们要承担责任
这个行的咱这个战友
这个是一个管现在的副行长
他跟这个纪委的人都很熟
私下都吃喝嫖赌一起的
然后呢就是私下就问了一下中纪委所谓的代表
说那你觉得如果我们撑不过去这一关
这个银行被挤对了
我们也没办法我们不让人家挤对也不行
我们也不能印钱那咋办呢
他就把你抓起来
此话一出这哥们立马
二话没说
回去以后跟家人商量商量
走北路到外蒙从外蒙啪出来了
他早就准备好了有这个
两三本护照
用其他名下的护照然后出境
大家记住现在出境的人很多是走外蒙
走外蒙
现在外蒙这个路堵不住
越南这条路是越堵越窄了
然后就到了外蒙啪就出来了
他说七哥这个我出来的时候跟你说
他说这几年他说你说的每件事情
都太早你说的每件事情
都是真的但是你说的太早了
大家都忘了他说这次
我不但我出来就因为我这
看了你这几年的爆料他说我告诉了很多人
很多人都是你的支持者
他说连在中纪委的人私下就说
他说我还能跑我还能出去我就跟老郭干去
跑不出来拉家带口
另外一个就是他说
这个他出来以后会很多人也出来
他说但是七哥你可以在这儿不容说
告诉国内的同胞们不要再傻了
他说金融一定崩溃房地产一定崩溃
共产党一定灭亡
感谢这位战友啊
你让我这么说啊
我相信你很快就会看到哪个银行的副行长
和另外一个银行的行长逃跑的事情
他说他认识的战友当中
不是战友就是这个行长级别里边
他说有这个两三本护照的他说太多了
太多了都做好跑的准备了
那么爆料革命也让这些人知道往哪跑
该怎么跑然后跑完以后共产党
会怎么来处理他的家人都已经准备好了
所以说他说我现在
钱也出来了人也运出来了
更重要的是他说我最在乎的人都提前出来了
然后呢
钱水艇一家头两天出来直播
他在那著急
他说钱水艇一家头能出去
那我们更得出去
他在马上出来
还带来了大量的金融信息
我相信他会跟美国政府
会分享信息跟美国政府合作
叫美国知道这些人掌握著中共的真正的金融信息
他很确定的说
十亿的中国人的信息是真实的
被黑客了共产党的全力以赴
再把这些信息通过各大网站
各大云数据商把这东西拿掉
所谓的成为国家重大安全事件
然后政法委书记公安部长
亲自挂帅要搞这个事情
必须的不能传播
说这其中包含的这几个重要信息
一个中国就是大概不到十亿人口
九亿七千万到十亿左右
第二大量的金融信息
同时可以完全佐证咱们的爆料
中国所谓的房地产总价值
不是66万亿美元
超过100万亿美元
也就是三个美国的总和
共产党太有钱了
老皮匠来了
耶鲁来了
悠悠路明来了
文华来了
文艺来了
文寒来了
青石来了
对了
现在咱们的潘石农场
潘石农场的唐瓶是真能折的
真有本事确实有本事
潘石农场最近搞的那个
叫 Timing 时间点这个节目
好多国内战友说这个真的好
我也觉得喜欢
阿甘他们搞出了那个背景环境
特别好
然后有一个叫做沧桑饶过谁
那个脸那个胡子
很沧桑
我觉得应该改成叫沧桑饶过谁
沧桑没饶过谁
我小时候最崇拜的就是像沧桑
沧桑多帅的超级帅男
他就是那个Ada的爹
他老婆也是咱们坚定的战友
Ada的娘大美女超级美女
Ada的妈可不是一般的漂亮
然后沧天是饶过谁
沧天是很帅男
我小时候就像头发白
像他那样有的大白胡子灰胡子我觉得太酷了
老染白装老人装不了
现在终于出来了沧天饶过谁
所以沧天是沧桑感
这是一个成熟的男人的感觉
很帅气
然后有一个绝对的愤青
谁都看不惯爱谁给谁
天天梗的扒鸡的走到自己脚后跟把自己搬一跟头
就那种人就是中国那个杜汶涛
很滑稽很好色很直接
走到自己脚后跟搬自己一跟头的就是那个青藤
叫愤青
愤青不是愤怒的愤
愤的愤愤青
看谁都是屎
我听说青藤的前妻
是那个打乒乓球的冠军王晨
哎我天呐这青藤这小样还挺能折腾
还等于冠军我的天呐
跟郝海东先生比了
所以青藤就是愤青
所以沧桑饶过谁
音乐啊音乐达人Q妹
美女加这个音乐玩家
哇塞这仨组合你看
然后呢这个Q妹又是那种
魂不吝的那种人是吧
音乐的达人音乐奇才年轻
长发飘飘然后呢
欲言又止是吧四川河南混血的感觉
又有四川人的豪放
也有河南人的阴沉是吧
阴沉所以那个背景做出来了
很棒羌羌三人行是
欲言又止扯蛋的事情是吧都喽黄
都是一帮装叉的人一帮懦夫
他没有一个人敢行动的
但是我们这个是绝对都是敢行动的人
是吧非常好
国内人很喜欢那么整个
现在爆料革命在国内的每个节目
大家都能看到每个节目
都能得到那么多人的关注是吧
所以说这些节目都是
朗朗上口都是创造历史
非常非常的棒
就什么
刚才念念我
文锤是吧文锤呀
我爱和平战友
手扶托拉机显然处
真的是我没办法蹭蹭蹭的就滚了
没办法你看一直滚
爱我
爱我滑什么
沐浴阳光
蜜娜风神榜枯木喜马拉雅
小皮匠小皮匠妹妹来了小皮匠
星星之火
自由哎呀不行不行不行看不著看不著
这完全是搂不住看不了
这太厉害了
所以说兄弟姐妹
大家都关心我的嘴我的嘴好了
好啊
我觉得这是个家子住的问题
就是你去了以后一到那就有问题
我觉得是某种牙膏把牙膏换了好了
说是咖啡咖啡换了
这雪茄不抽了
你说最近戒烟没有一次享受
昨天晚上
经过了重大的713以后
跟在群里面突然就觉得想抽根雪茄
你看那雪茄烟就在这
烟河就在那
突然就觉得想抽根雪茄
马上念经
屏蔽
所以说兄弟姐妹们
这个从国内银行界跑出来的战友
告诉了我们这些惊天的消息
而且他说
中纪委上他的去所谓的维稳的
代表中纪委和政法委的
他说去了三次
他说这个换了两次头
他就问上次的
上次的赵主任呢
赵主任被抓了
共产党真是绞肉结
被抓了
他说七哥你知道
我跟你说过被抓的那几个人
他说最后发生什么事情都是抄家
家破人亡
他说现在就是公安部的人告诉他
如果是宪政和护照控制的话
中国真的是可能是上千万人
要逃出来
要上千万人
非常可怕非常可怕
所以战友们你看到不管什么713什么遇到多大的事
我每天都在想一件事情
想想王健想想肖建华
想想万达的王健林
还有平安的马明哲
想想这些人的下场
我幸福我感激我感恩
然后我再想想打了疫苗的这些人
咱这个跑出银行行长说
这些人最感激咱爆料革命就是没打疫苗
他说他就凭这一点他说他的下半生要给爆料革命
咱没啥要求
战友们很感谢
这就是没打疫苗
没打疫苗他是最最感激最最感激的
另外一个所有的
所有的我每次遇到事的时候
我觉得没打疫苗我就感谢感恩吧
另外一个当我看到中央公园当我看到所有的战友
看著我们的这个平台
我们有无穷无尽的资源
无穷无尽的机会
没有一个人可以把我们所有拥有的这些
N个机会一次扫平不可能
没有人做得到
然后呢这个
最后我想说说今天的抬头就PAG太平联盟
到底有多危险
这个是非常重要的咱某个战友
某个战友
还有我的好朋友
他一直跟我联系告诉我他七哥
他说这个刷字地的这种违法
违反美国程序
明目张胆的玩弄美国法律
藐视这个法庭法官
用这个叫
普恒
包括严加作为中共党员合伙人
作为一半以上的
都来自于和中共国的有关系的企业
普恒律师搜索大量的美国
司法部的官员退休到这儿来
以及普恒作为世界级的搜索
他说他和七哥的利益冲突
还没说呢多著呢
大家你看到刚刚昨天发生什么事情了吗
我告诉大家
就是这个刷字地第一个
他用了将近15天还是25天
这是极不正常的他才认命出来
但仅仅用了不到20几个小时
而且不能告知法官的原因
就把第一个最德高望重的刷字地
是国土安全部的大律师
这么有身份的人
而且是给他炒掉的
说这个人如果有问题应该走三个程序
他死亡了
他由于走程序
他说我有conflict我要求走程序
要有一个大家同意的判决
没有任何理由的
法官的判决就是司法问题
死亡由于重大利益冲突
走程序被判决
或是大家找出了各种其他司法原因
我现在不说原因
以最快的时间不到24小时认命了共产党的合伙人
叫做普恒
普恒里面的合伙人叫Luke
而且这个7月6号还在撒谎的时候
他7月5号就给所有的所谓的债务人
已经发信息包括我
债权人的律师说我要上立地妹
我要有同等条件
这不算数
到7月8号大家看到法官的暴怒
你这是完全互来
你要提供更多你有没有conflict
他就这他又提供了conflict说
我没有conflict
但是我今天早上才发现
PAG和PASS可能是
我不知道他们俩有啥关系
我跟他代理过
这帮王八蛋就这么撒谎
不但这么撒谎到了前天就是7月11号是7月10号
告诉法庭
他要申请他自己的合伙律师
普恒作为倾债的法律顾问
就在9号10号的时候
法庭还没批准他的事务所代表
Trustee来处理法律事务所
所以所有人要发信息
他的律师事务所的N个人
而且都是跟7个有重大力冲突的人
和本案重大力冲突的人
和PAG重大力冲突的人发信息
他就已经发医院了给每个律师
我要开始工作了就没被法官批准的
普恒律师提前一天工作
没有被批准Trustee的Luke提前一天工作
这个被法官你马上认命
而且昨天提供了一个什么
要法官马上开始一个聆讯
让普恒律师事务所和Luke
作为一个Trustee和Trustee的
法律顾问事务所他的事务所
加快程序的一个法庭开庭
结果他刚上法庭了
太平联盟拍PAG
法官法官啊我不容易
这个时间啊这个太快了
就说今天要开14号改成25号
什么原因知道吗
你看看就是太平联盟能控制司法部
把第一个认命的fire掉
马上然后在24小时认命PAG的
长期使用的律师合伙人
指定最凶惨的
做了几十个所谓Trustee的
多少人都被他害死了我们要找所有他
过去几十年被他当过Trustee害的人
我们要结成一个联盟来找这个Luke找普恒
然后让他停
法官你不要开聆讯
PAG的危险在哪里能控制美国的
司法程序PAG的危险
能控制法官PAG的危险
能控制普恒PAG的危险
他是能控制美国的金融PAG的
危险既是共产党的
安全部纪委书记的儿子
和安全部老的部长的儿子
和王沪宁的所谓干儿子常委的干儿子
然后让共产党的国有资产
数以亿计的律师费
普恒一年是15亿美元
这帮他们做了大量的代食
大量的财富分配还能让你破产
我能让你有钱我能让你没钱
我能让你进监狱我能让你上法庭我还能让你死
我还能让你破产
你觉得
就这个Maomini
就是代表PAG的律师从头到尾
都是这个Maomini
把七哥
简易判决判了一个多亿
又因为传所谓的是判决回来
传到现在都不能证明是我的
一天五十万美元一亿多美元
然后共罚两亿多美元
两亿多美元给我五天时间交
五天不交就把我送监狱去
全部的过程都是Maomini
然后这个狗下面又出来一个普恒
叫Paul Hastings
Maomini是过去多少中国的大公司代理
Maomini的第一代理律师
叫Andy Maus
Andy Maus在Maomini由于分赃募军
就找了代表GTV的律师叫邦迪
邦迪过去是埃里马斯克的律师
伊朗马斯克的律师
邦迪想把这个案子移到K hell去
邦迪结果是不顾conflict
原来代表过GTV要跟他一起
要代表这个所谓PAG的案子
什么意思知道吗 兄弟姐妹们
菲菲和产侠 火来 三姆没说到 还有克尔基
Andy Maus代表的PAG这个案子
得到的所谓律师费绝不是律师费
就是他多于所谓的几亿美元的
更大的收入
所以才诱惑邦迪叫K hell
原来的伊朗马斯克的律师代表GTV的
以身试法
说你不要在Maomini到我这来吧
他可以把这案子带过去
Andy Maus跟谁合作呢 吴征的
一直以来的美国代言人
曼哈顿的FBI代表叫Fan Rico
Fan Rico应该是在邦迪
拿到了GTV的信息给了Maomini
来到法庭告我们
藐视法庭 结果这个信息我们查到
说你这是个司机哪来的信息
要信息的时候Maomini撒谎
说这个信息来自于多维
结果找了万维
结果万维是在提供法庭证据之后
挂上去的
那就是万维和Maomini、Fan Rico
还有邦迪、Andy Maus共同造假
欺骗法庭 法庭不审
然后万维关闭
PAG有多危险
PAG能让共产党的万维和他一起造假
遍南区的Ostrich法庭
PAG能让万维关掉
藐视法庭严重违反职业道德
能和伊朗马特的律师邦迪
串通把这个案子移到邦迪搜索
这是几百万几千万律师费吗
现在这个案子他收了几千万的Maomini
你想想是几千万吗
背后一定是过亿的更大的钱
因为共产党说好
只要你把郭文贵给他掏现账了
把资产全部给没收了
把他平台全关掉
我一年给你几百个亿都是可以的
给PAG利益输送
几大银行上市长期法律顾问
中共的国有企业在全世界一个五七多钱
大家算算啊 中国的十大银行
中国的所有商业企业 阿里巴巴、腾讯、平安
在香港所谓的美国的办事处
一万多亿的资产里边
一年要多少知道吗战友们
一年光律师费美国所有的律师分掉
大概在三百亿美元
共产党用三百亿美元的律师费
可以整个控制美国的这些大律师收入
你们自己去查去
如果三百亿美元的律师费不够的话
我可以让你拥有股份、股权
那可以达到千亿、更多
这就是美国的国家纳斯达克
司法部高官纷纷下海
都到大律师收入
你看我这有司法部的官员
而且下一步可能还回到司法部去
从你到生下来 到你做生意
到你上市 到你这个资产管理
到你有纠纷 到你破产
到查死地 我想管
从生到死 我想保
所以美国这律师才是
共产党打入美国司法部的最好桥梁
你查查美国7个2018年说的
美国的司法被共产党控制的黑暗
重蹈什么程度
埃里伯伊迪、海根巴森
尼克拉姆·戴维斯
你看到2017年菲菲没查那个
美国司法部6月份公布的
查的美国那个叫音乐人那个案子
试图把我遣返
这是司法部网站上 你没人说这个事
你到司法部网站看看去 大概给了很多钱
这个庭马上要开了
还有那个Patrick 一堆人都牵扯进去
海根巴森一个司法部律师
一个律师拿7000多万
他虐待了我5年了
现在动用了司法部的黑手都出来了
所以你看这些所有这些人
都跟司法部的黑手连著
就是海根巴森、埃里伯伊迪、尼克拉姆·戴维斯
许若友都连著
还有那个Bondy
还有Fedrico
都在连著一起
然后这又出来一个叫普恒
Look 你觉得是几千万美金的事吗
兄弟姐妹们 就PAG这个案子
他跟司法部所有黑企鸽案子
和司法部的黑手
和司法部谁下的命令
我告诉大家
老天给了咱多大的机会 你们不知道
你们真的不懂 你们就盯住菲菲秀
菲菲秀会给战友所有拨完以后
我保证你们每个人你到美国来
我昨天我告诉那个咱们刚从美国出来的几个银行
你好好看看菲菲秀
看看美国司法黑案 每分钱
包括你的身份标注意
让人到美国来 怎么保护自己的财产
怎么让自己更安全健康
你就看菲菲秀就行了
随著菲菲秀的一期又期推出你会看到
这是多大的礼物
他们这次把司法部的黑手亮出来
把在美国的黑组织也亮出来
啥都不火了
还有大事呢
都是给我们挣钱的事
都是挣钱的事
12点钟我给人家通话
我去吃口东西去 然后去通话
大了去了
所以PAG太平联盟和PASS
能让路客瞪眼撒谎
我不知道PAG是PASS的母公司
他2018年代理PASS
到2022年的6月份
他说他不知道PAG和PASS是一家
这就像路大脑袋
路大脑袋爹是谁啊
路大脑袋爹是绿帽子
不知道他爹是谁了
他妈的爹不是谁的
我昨天有很多关于他的新闻
垃圾
还有一个听说的Martin Jones
又报道班农先生在一起
我还没看的啊 木兰发给我
班农路德斯耀眼录音
这是九指腰录音的
你想想战友们
你们看看九指腰
九指腰和路大脑的十腰眼
让多少战友家破人亡
现在还在在监狱里
那个时候我去见班农的时候
他竟然给班农录音
这个九指腰坏到啥程度
这个王八蛋有多坏
同情九指腰者 同情路德者
一定是魔鬼
从来不看这三人害了多少人
人家班农招待惹他吧
人家热情招待你 在人家大使馆你给人家录音
那个时候没有咋过呢吧
所以这个人呐 有些人是很贱的
很贱的 非常贱的
还有同情九指腰十腰眼的
还同情路大脑的
你说这个王八蛋我都没见过他两面
给他这么多东西
他要把咱弄死
把咱废了
你看看当年的九指腰还没咋咋呢
他跟所有战友见面都录音
你这是什么东西
然后把战友钱给挪用
这是多荒唐的事情
路大脑袋九指腰十腰眼这种事情发生
你可以看到 兄弟姐妹们 另外一条
一定要注意他
我们现在战友要团结 要识人呐
你不能站在你角度考虑你自己
你要站在整个的战友角度考虑
多少战友在为我们付出啊
最终就是要灭共
你所有的人只要能灭共
最起码你没打疫苗
你是最大的赢家
我们一起来为75亿的同类
爆料革命战友所有的家人
十四亿新中联邦的同胞
香港 台湾 西藏 新疆的同胞
所有人祈福
阿弥陀佛
兄弟姐妹们 另外一个鸡翻身
哎呀 我这安保的问题 今天有战友们到这个
办公室试衣服 我没法过去跟他见
这个安保是坚决不同意 没办法
这个鸡翻身大家呢 我可以告诉大家
再买个这样价格 这样价位的
何况大家都是洗臂 你买啥 是吧
这个买的时候我再建议
多给爹妈买几家
多给自己的老公老婆买几家
给孩子买几家 别当手财奴
这个能不能有点污啊
你别像路打脑袋这个孙子
拿著小菜去贿赂别人去 是吧
这个德性的 自己的闺女
然后骂来骂去 花一分钱十块钱都不让花
我希望新中国联邦人
心中多有点家人 有点爹妈
有岳父有岳母
如果你有老公的话 给你老公公老婆婆
和你的先生家人买点东西
如果你有老婆的话 给你老岳父岳母
女朋友家人买点东西
你又没拿钱 都是新中国联邦给你的
大点走点心
你不可能再买到
我今天可以负法律责任的
你永远不可能买到这个质量这个价格的东西
这就是给
这只对吉克拉不会严
如果对社会开放的话一秒钟就没了
但是别给自己买 好不好
当个像样的女人 像样的男人
傻的不火了 斗蛇吧
接触直播