這是一個很大的蝦,很大的,很大的,很大的
這是一個很大的蝦,很大的,很大的
我這也沒信號,我這也沒錢了
兄弟姐妹們,回來了,回來了
哎呦,哎呦,我的肚子
兄弟姐妹們,我告訴大家,剛才不是黑客
咱必須掌握壹聲不破,是沒錢了
Wi-Fi帶沒錢了,花完了,花完了
所以說,咱這會接著來,接著來,接著來
在今天這個直播,說了很多
因為這個臺灣的事很大
然後大家也很關心這個陳峰的事情
很多國內的體制內戰友呢
你太厲害了,七哥,你太厲害了
很多很多人,不是我厲害,是你太無知
體制內戰友,不是我厲害
掌聲,此處有掌聲
不是我太厲害,實在是你太無知
它必然的結果
你要但凡你要是有常識
你就知道它必然是這樣的結果
據說陳峰為了維護戰友的秘密安全
別說了,我可以告訴大家
陳峰曾經嘗試多方面跟我聯繫
多方面和我聯繫
所有的目的就是壹條,想跟我勾兌
想和我勾兌這孫子
而且勾兌甚至拿大錢,拿大錢砸你七哥
大家去想想,壹個你可以說七哥的道德品質高
當然我不可能跟他做交易了
第二個,想想有點常識
誰跟這種快要走向目的的人做交易
那你不是早死去了嗎,對吧
這是個基本的常識
結果就在這種情況下
也有人跟陳峰做交易
這些人全被抓起來了
就有人啊,真是
就那句最難聽的話,老鼠舔貓丁
有夠不要臉的,有夠為了錢大膽的
這也警告我們人不要貪的過分
不要貪的過分
陳峰案、徐家印案
會幹掉中國多少政治局
幹掉多少黨員
幹掉多少銀行家,走著看
那壹點不誇張
那把他的屍體堆成個山都不會拉倒
他幾乎把壹個國家老百姓的錢給填走了
百分比徐家印兩萬億人民幣
那就是中國的GDP的百分之二
那這個陳峰造的假經濟
三十萬億
那是中國是多少錢
中國壹年半的GDP
啊,是吧
不是,三十萬億是三萬億美元
是三分之壹的GDP
你想想這有多恐怖啊
抓妳個陳峰
抓妳個陳小峰
那算個球啊,不算啥
妳往這移我看啥感覺
往這移
所以說兄弟姐妹們
它是個基本的常識,對吧
我覺得這樣好壹點
妳看這後面啥也看不見
該幹啥幹啥
再往這點
對了,這樣好
對,這樣好
所以說兄弟姐妹們
所以說今天的直播呢
讓戰友們啊
我壹會山頂開會去
去山頂開會去
所以我的答案是今天要去山頂的
這就是為啥我跟兄弟姐妹們要說的啊
我們爆料革命有多牛
剛才那個賣藥的哥們
那個藥,藥方七哥有
所以七哥把清豪訴公佈了,是吧
妳們記住壹微菌素第3米松和清豪素絕對救命
記住這個啊
記住這個就行了
所以說除了之外
七哥呢
會把那個所謂雞胃酒療法呢
我們現在正在跟某個藥廠在談
把他的那個雞胃酒療法
變成壹個處方的
能生產的藥正在談
就是最早期我給了路大腦袋好多這個食藥鹽
他吃的香綠葵
吃的這些心都是七哥給他
這個孫子哎
不得好死
路大腦袋是不得好死的
他真的不會得好死的
還有食藥鹽
那麼當時七哥給他藥
哎呦他看著
哎呦這是救命的藥啊
哎呀郭先生啊
這個垃圾啊
他要不然能拿到老婆去
去給他做藥液
就給他那個藥呢
最早的好藥啊
在英國弄的
這個藥廠我們要跟他談
把這個
這個藥方
所謂的
雞胚酒藥方
這個變成
變成這個咱們戰友的藥方
這孫子還賣兩千五美金呢
兩千五美金啊
一副藥啊
這就是大家知道邪惡的力量
邪惡的力量
實際上他沒啥了不起的
沒啥了不起的
你給他再大點再往下調一調
讓我再看全身的戰友說
實際上邪惡的力量
戰友們
一定要記住他沒啥求了不起的
他不就是為了錢嗎
一個為了錢的邪惡力量
沒有啥
沒有任何什麼了不起的
大家看清楚了
無論所謂的共產黨
無論是所謂的海航
目的不就是搗亂錢嗎
這幫孫子嗎
對不對啊
他不就是為了錢嗎
為了錢的這些王八蛋
沒一個好東西
沒有什麼值得尊重的
對不對
哎呦
不是我一看我自己
太帥了吧
不好意思了都
有掌聲嗎
兄弟姐妹們
想想今天現在的王健
想想
哎呀掌聲娃娃的
哎呀不好意思啊
謝啦
我這是肚子疼
別別別
我肚子疼
練個肚子疼
謝啦謝啦
兄弟姐妹們
這個
現在啊兄弟姐妹們
你現在的王健
想想現在的海航
想想陳峰
還有他的兒子陳曉峰
想想這些這些王八蛋們
對不對
你不覺得咱們新中國聯邦人
是太幸福了嗎
你們不覺得我們是多麼偉大嗎
啊
謝謝掌聲兄弟姐妹們
太猛烈了
現在你們這掌聲這個數
要在小福利那
三百年菲菲那
還有Richard呢
要弄一下子
咱們得興奮死啊
所以說有時候直播的時候
你們給我們的戰友們主持人
鼓勵太少
你們要多給他們鼓勵
不要挑飛撿壽
好不好
還有特別是Richard
小福利說話的三百年菲菲
你們少說點
不要說那麼多
你不要這樣不尊重人
好不好兄弟姐妹們
這非常不好啊
乖乖
你看你看
天
真漂亮
所以說兄弟姐妹們
咱們也尊重人
咱們兄弟姐妹多好啊
多好啊
今天就亂聊的差不多了
我現在接下來就說
一兩個小時啊
G club的戰友們
我再說一遍啊
一定要和農場
如果你不明白的事
和農場聯繫
G club意味到什麼
它即將意味到什麼
大家認真看
這些買G club的這些人太多了
特別是有些
現在匯款的
有各種渠道的
買卡的人很多
但是很多人問我問題
你比如說
咱們日本的某個戰友
他就是代表三百多個
國內戰友買卡
他給我列了十幾個問題
我真沒辦法回兄弟姐妹們
太多掌聲了
兄弟姐妹們太感謝了
我真沒辦法回你
因為G club的白皮書
你好好看一看
好不好
我不能一個一個的回你
你要應該好好看看白皮書
好不好
而且G club
G club這敏感
G club
它真正的未來和價值
你自己要有一個想法
哇這大戶家太漂亮了
這大戶家好大呀
你們把G club了解清楚再買
但是七哥告訴你們
G club是世界上最多152的
它包含的不僅僅是私隱
不僅僅是一個團結凝聚的一個力量
它也不僅僅
它也不僅僅是你能買到
G fashion和未來G fashion
和G club的簽約方的那種利益
給你的優惠和方便
它有更多層的意義
希望大家認真好好看一看
第二個就是
大家看到這個現在GTV
現在這個SEC退款的問題
兄弟姐妹們
一定要和
一定要和這個咱們的各農場
各農場聯合起來
非常非常重要的
就是說要配合起來行動
讓SEC把錢盡快的退回
太棒了真漂亮
是退到你個人賬去
還是你繼續再投資都無所謂
但是我們必須保
叫SEC盡快把錢給我們退回來
絕不允許我們佔有的錢
受到他們那樣的虐待
昨天和前天
你看這個
王彥廷他們和律師們都很晚了
都在開會處理的問題
但是咱們各農場之間
這個力量協調團結還不夠
你像新加坡的阿偉
就做事特別踏實
就是能找到
能找到所有的這些事情的竅門
而且非常積極
落實的特別好
阿偉這孩子真的是太棒了
但有些農場就一點都不主動
就在那等
GTV這個ICT最快
它不能跟我們玩任何貓膩
我們必須負責把佔有的錢盡快的
盡快的把這個錢還到佔有的手裡邊
這是最重要的
所以需要各方面的配合
各方面配合
包括有幾個KYC的
KYC的有幾個戰友被拒絕了
是原因同名同姓
同名同姓
說是在國內犯有殺人罪
這個幫助KYC的
這個新GTV的是一個政府的組織
他用的政府的所謂的
共產黨提供的
這種KYC的這種信息
就出了很多笑話
但是戰友們不要在這小事面前放棄
你更不應該受此困擾
你要對爆料革命對GTV有絕對的信心
你們一定要絕對信心
這種笑話你笑一笑就完了嗎
不要緊張
包括昨天有戰友給我發信息
說七哥呢
你說這個老GTV老撒拉卡破產了
那我呢一半錢咋辦呢
還有人說
哎呀七哥是不是我啥子等於沒有了
還發信息
哎呀七哥
是不是我的等於什麼權利都沒有了
我馬上給他們幾個回
第一個我再重申一件
投老GTV的你丟掉任何一分錢
七哥郭文貴負責
你的錢等在SEC回去以後
我跟你的這個老GTV投資關係才算結束
因此造成任何損失七哥全面負責
記住啊
不管發生任何情況
不可能的
錢一定會回到你們手裡的
那麼你要不要繼續投資和投什麼
完全你說了算
你自己決定
而且要充分考慮情況下你再來投
這是一個老GTV
那麼新GTV的所有的投資都在很順利的進行中
希望大家盡快的和農場聯盟委員會配合
不要有任何這個再耽誤
因為KPC一定會提供材料
提供材料
耽誤了大家的這個這個整個事的發股的時間
那麼洗幣
大家記住洗幣的這個KPC是太嚴了
誰也左右不了
大家一定要配合好把這個KPC做好
我們是十月份是必須上市
一定上市啊
一定上市
大家記住啊洗幣
好吧
所以說
在共產黨啊已經接近崩潰的時候
我們有無限的希望
大家想想
如果你不加入G系列
那你加入什麼系列
恆大系列
海航系列
還是阿里巴巴系列
你告訴我
如果你不加入G系列
你加入什麼系列
兄弟姐妹們
什麼系列可以讓你比這更安心更有希望
你給我說一說
我跟你去投資行不行
投資九指腰的
叫做
叫做灑幣
還有九指腰的灑低微
投資鹿大腦袋的西潭平台
叫鹿大腦幣
蛇腰幣
是吧
你看看現在那個昨天
因為我在
我平常我只看我的YouTube頻道
我不看人家
我在這我昨天我看了看
壹點開電視
我就點了下我的名字看華人頻道
哎呀我的媽呀
哎呀我覺得真的是
過去的明鏡
還有所謂的靠買數據的幾個YouTube頻道
還有所謂的幾個現在天天就是整個就是口水打
壹點觀點沒有
完全玩標題標題打
完全不講今天的疫苗
今天的冠狀病毒
完全講政治八卦
現在所有的人都吃那個叫什麽
叫沈什麽那個那個段偉紅老公那本書的飯
都解讀的壹段壹段的
要點臉吧
這些書
這妳把都解釋完了
妳都弄明白了
它能給妳帶來壹分錢嗎
它能給妳帶來壹塊利益嗎
它能讓妳比改變讓的更強嗎
它能解決妳病毒和疫苗嗎
它能讓妳更有尊嚴嗎
共產黨的政府啊
溫家寶的老婆有情人
那美國總統的老婆有情人多了去了
妳能不能把妳的生命的時間用在對妳有用的事上去
然後天天有壹個人
壹個小逼孩在那邊做了壹講
就講中國歷史壹每次三十萬的閱讀量
妳說這樣的國家和這樣的民族還有啥希望啊
妳都死在臨頭了
冠狀病毒、疫苗
妳不去解決
妳看那些政治八卦
還津津有味
而且還天天自己看完
還要給自己的家人旁邊人講
再浪費他們壹次的時間
這個世界上沒有比什麽叫窮人
窮人就時間不值錢
窮人的命不值錢
窮人的身體不值錢
啥叫窮人
窮人最重要就是妳的時間不值錢
有錢人的時間不值錢
所以有錢人我忙我忙我很忙
總統哎呀我的時間表
名人我的時間我的時間
對吧
窮人就是拿著自己的命
自己的時間不值錢
妳死了那兒搭理妳是不是
火葬了扔鴛鴦水
名人有錢人死了
多少人哭啊多隆重啊
戴著黑墨鏡穿著雙禮服
燒的火葬場都講究是吧
然後還要找壹塊好墓地
咱窮人幹嘛折騰著自己啊
妳看那些無聊的東西幹嘛啊
看看華人的YouTube社交媒體
妳就知道海外華人有多無聊
海外華人有多麽low
有多麽多見自己
所以說
真的是我覺得在這個時候
傳播真相病毒真相
傳播疫苗真相
喚醒更多的人
這就是佛祖菩薩
大慈悲
然後我覺得在這個時候還能
掙錢還能讓自己的錢
不被貶值那妳就是
人中人龍中龍鳳中鳳
那妳真的急了百輩子得了
就這麽簡單
所以說現在我看到這個鳳凰
這個這個
咱別說鳳凰
原鳳凰農場的很多戰友
這個給我發很多信息
感激感謝啊
最近好幾個案子都贏了
接下來還有好幾個案子贏
妳看了壹系列案子贏
所以說兄弟姐妹們七個啥都不說了
今天就播到這兒
明天是星期六是吧
明天星期六
明天不直播給真人真事讓路
後天大直播跟戰友們壹起
現在壹起為75億全人類的同胞們
和14億我們的同胞
還有西藏
台灣
香港新疆
還有爆料根本戰友和家人們
祈福
啊