这是一个很大的虾,很大的,很大的,很大的
这是一个很大的虾,很大的,很大的
我这也没信号,我这也没钱了
兄弟姐妹们,回来了,回来了
哎呦,哎呦,我的肚子
兄弟姐妹们,我告诉大家,刚才不是黑客
咱必须掌握壹声不破,是没钱了
Wi-Fi带没钱了,花完了,花完了
所以说,咱这会接著来,接著来,接著来
在今天这个直播,说了很多
因为这个台湾的事很大
然后大家也很关心这个陈峰的事情
很多国内的体制内战友呢
你太厉害了,七哥,你太厉害了
很多很多人,不是我厉害,是你太无知
体制内战友,不是我厉害
掌声,此处有掌声
不是我太厉害,实在是你太无知
它必然的结果
你要但凡你要是有常识
你就知道它必然是这样的结果
据说陈峰为了维护战友的秘密安全
别说了,我可以告诉大家
陈峰曾经尝试多方面跟我联系
多方面和我联系
所有的目的就是壹条,想跟我勾兑
想和我勾兑这孙子
而且勾兑甚至拿大钱,拿大钱砸你七哥
大家去想想,壹个你可以说七哥的道德品质高
当然我不可能跟他做交易了
第二个,想想有点常识
谁跟这种快要走向目的的人做交易
那你不是早死去了吗,对吧
这是个基本的常识
结果就在这种情况下
也有人跟陈峰做交易
这些人全被抓起来了
就有人啊,真是
就那句最难听的话,老鼠舔猫丁
有够不要脸的,有够为了钱大胆的
这也警告我们人不要贪的过分
不要贪的过分
陈峰案、徐家印案
会干掉中国多少政治局
干掉多少党员
干掉多少银行家,走著看
那壹点不夸张
那把他的尸体堆成个山都不会拉倒
他几乎把壹个国家老百姓的钱给填走了
百分比徐家印两万亿人民币
那就是中国的GDP的百分之二
那这个陈峰造的假经济
三十万亿
那是中国是多少钱
中国壹年半的GDP
啊,是吧
不是,三十万亿是三万亿美元
是三分之壹的GDP
你想想这有多恐怖啊
抓妳个陈峰
抓妳个陈小峰
那算个球啊,不算啥
妳往这移我看啥感觉
往这移
所以说兄弟姐妹们
它是个基本的常识,对吧
我觉得这样好壹点
妳看这后面啥也看不见
该干啥干啥
再往这点
对了,这样好
对,这样好
所以说兄弟姐妹们
所以说今天的直播呢
让战友们啊
我壹会山顶开会去
去山顶开会去
所以我的答案是今天要去山顶的
这就是为啥我跟兄弟姐妹们要说的啊
我们爆料革命有多牛
刚才那个卖药的哥们
那个药,药方七哥有
所以七哥把清豪诉公布了,是吧
妳们记住壹微菌素第3米松和清豪素绝对救命
记住这个啊
记住这个就行了
所以说除了之外
七哥呢
会把那个所谓鸡胃酒疗法呢
我们现在正在跟某个药厂在谈
把他的那个鸡胃酒疗法
变成壹个处方的
能生产的药正在谈
就是最早期我给了路大脑袋好多这个食药盐
他吃的香绿葵
吃的这些心都是七哥给他
这个孙子哎
不得好死
路大脑袋是不得好死的
他真的不会得好死的
还有食药盐
那么当时七哥给他药
哎呦他看著
哎呦这是救命的药啊
哎呀郭先生啊
这个垃圾啊
他要不然能拿到老婆去
去给他做药液
就给他那个药呢
最早的好药啊
在英国弄的
这个药厂我们要跟他谈
把这个
这个药方
所谓的
鸡胚酒药方
这个变成
变成这个咱们战友的药方
这孙子还卖两千五美金呢
两千五美金啊
一副药啊
这就是大家知道邪恶的力量
邪恶的力量
实际上他没啥了不起的
没啥了不起的
你给他再大点再往下调一调
让我再看全身的战友说
实际上邪恶的力量
战友们
一定要记住他没啥求了不起的
他不就是为了钱吗
一个为了钱的邪恶力量
没有啥
没有任何什么了不起的
大家看清楚了
无论所谓的共产党
无论是所谓的海航
目的不就是捣乱钱吗
这帮孙子吗
对不对啊
他不就是为了钱吗
为了钱的这些王八蛋
没一个好东西
没有什么值得尊重的
对不对
哎呦
不是我一看我自己
太帅了吧
不好意思了都
有掌声吗
兄弟姐妹们
想想今天现在的王健
想想
哎呀掌声娃娃的
哎呀不好意思啊
谢啦
我这是肚子疼
别别别
我肚子疼
练个肚子疼
谢啦谢啦
兄弟姐妹们
这个
现在啊兄弟姐妹们
你现在的王健
想想现在的海航
想想陈峰
还有他的儿子陈晓峰
想想这些这些王八蛋们
对不对
你不觉得咱们新中国联邦人
是太幸福了吗
你们不觉得我们是多么伟大吗
啊
谢谢掌声兄弟姐妹们
太猛烈了
现在你们这掌声这个数
要在小福利那
三百年菲菲那
还有Richard呢
要弄一下子
咱们得兴奋死啊
所以说有时候直播的时候
你们给我们的战友们主持人
鼓励太少
你们要多给他们鼓励
不要挑飞捡寿
好不好
还有特别是Richard
小福利说话的三百年菲菲
你们少说点
不要说那么多
你不要这样不尊重人
好不好兄弟姐妹们
这非常不好啊
乖乖
你看你看
天
真漂亮
所以说兄弟姐妹们
咱们也尊重人
咱们兄弟姐妹多好啊
多好啊
今天就乱聊的差不多了
我现在接下来就说
一两个小时啊
G club的战友们
我再说一遍啊
一定要和农场
如果你不明白的事
和农场联系
G club意味到什么
它即将意味到什么
大家认真看
这些买G club的这些人太多了
特别是有些
现在汇款的
有各种渠道的
买卡的人很多
但是很多人问我问题
你比如说
咱们日本的某个战友
他就是代表三百多个
国内战友买卡
他给我列了十几个问题
我真没办法回兄弟姐妹们
太多掌声了
兄弟姐妹们太感谢了
我真没办法回你
因为G club的白皮书
你好好看一看
好不好
我不能一个一个的回你
你要应该好好看看白皮书
好不好
而且G club
G club这敏感
G club
它真正的未来和价值
你自己要有一个想法
哇这大户家太漂亮了
这大户家好大呀
你们把G club了解清楚再买
但是七哥告诉你们
G club是世界上最多152的
它包含的不仅仅是私隐
不仅仅是一个团结凝聚的一个力量
它也不仅仅
它也不仅仅是你能买到
G fashion和未来G fashion
和G club的签约方的那种利益
给你的优惠和方便
它有更多层的意义
希望大家认真好好看一看
第二个就是
大家看到这个现在GTV
现在这个SEC退款的问题
兄弟姐妹们
一定要和
一定要和这个咱们的各农场
各农场联合起来
非常非常重要的
就是说要配合起来行动
让SEC把钱尽快的退回
太棒了真漂亮
是退到你个人账去
还是你继续再投资都无所谓
但是我们必须保
叫SEC尽快把钱给我们退回来
绝不允许我们占有的钱
受到他们那样的虐待
昨天和前天
你看这个
王彦廷他们和律师们都很晚了
都在开会处理的问题
但是咱们各农场之间
这个力量协调团结还不够
你像新加坡的阿伟
就做事特别踏实
就是能找到
能找到所有的这些事情的窍门
而且非常积极
落实的特别好
阿伟这孩子真的是太棒了
但有些农场就一点都不主动
就在那等
GTV这个ICT最快
它不能跟我们玩任何猫腻
我们必须负责把占有的钱尽快的
尽快的把这个钱还到占有的手里边
这是最重要的
所以需要各方面的配合
各方面配合
包括有几个KYC的
KYC的有几个战友被拒绝了
是原因同名同姓
同名同姓
说是在国内犯有杀人罪
这个帮助KYC的
这个新GTV的是一个政府的组织
他用的政府的所谓的
共产党提供的
这种KYC的这种信息
就出了很多笑话
但是战友们不要在这小事面前放弃
你更不应该受此困扰
你要对爆料革命对GTV有绝对的信心
你们一定要绝对信心
这种笑话你笑一笑就完了吗
不要紧张
包括昨天有战友给我发信息
说七哥呢
你说这个老GTV老撒拉卡破产了
那我呢一半钱咋办呢
还有人说
哎呀七哥是不是我啥子等于没有了
还发信息
哎呀七哥
是不是我的等于什么权利都没有了
我马上给他们几个回
第一个我再重申一件
投老GTV的你丢掉任何一分钱
七哥郭文贵负责
你的钱等在SEC回去以后
我跟你的这个老GTV投资关系才算结束
因此造成任何损失七哥全面负责
记住啊
不管发生任何情况
不可能的
钱一定会回到你们手里的
那么你要不要继续投资和投什么
完全你说了算
你自己决定
而且要充分考虑情况下你再来投
这是一个老GTV
那么新GTV的所有的投资都在很顺利的进行中
希望大家尽快的和农场联盟委员会配合
不要有任何这个再耽误
因为KPC一定会提供材料
提供材料
耽误了大家的这个这个整个事的发股的时间
那么洗币
大家记住洗币的这个KPC是太严了
谁也左右不了
大家一定要配合好把这个KPC做好
我们是十月份是必须上市
一定上市啊
一定上市
大家记住啊洗币
好吧
所以说
在共产党啊已经接近崩溃的时候
我们有无限的希望
大家想想
如果你不加入G系列
那你加入什么系列
恒大系列
海航系列
还是阿里巴巴系列
你告诉我
如果你不加入G系列
你加入什么系列
兄弟姐妹们
什么系列可以让你比这更安心更有希望
你给我说一说
我跟你去投资行不行
投资九指腰的
叫做
叫做洒币
还有九指腰的洒低微
投资鹿大脑袋的西潭平台
叫鹿大脑币
蛇腰币
是吧
你看看现在那个昨天
因为我在
我平常我只看我的YouTube频道
我不看人家
我在这我昨天我看了看
壹点开电视
我就点了下我的名字看华人频道
哎呀我的妈呀
哎呀我觉得真的是
过去的明镜
还有所谓的靠买数据的几个YouTube频道
还有所谓的几个现在天天就是整个就是口水打
壹点观点没有
完全玩标题标题打
完全不讲今天的疫苗
今天的冠状病毒
完全讲政治八卦
现在所有的人都吃那个叫什么
叫沈什么那个那个段伟红老公那本书的饭
都解读的壹段壹段的
要点脸吧
这些书
这妳把都解释完了
妳都弄明白了
它能给妳带来壹分钱吗
它能给妳带来壹块利益吗
它能让妳比改变让的更强吗
它能解决妳病毒和疫苗吗
它能让妳更有尊严吗
共产党的政府啊
温家宝的老婆有情人
那美国总统的老婆有情人多了去了
妳能不能把妳的生命的时间用在对妳有用的事上去
然后天天有壹个人
壹个小逼孩在那边做了壹讲
就讲中国历史壹每次三十万的阅读量
妳说这样的国家和这样的民族还有啥希望啊
妳都死在临头了
冠状病毒、疫苗
妳不去解决
妳看那些政治八卦
还津津有味
而且还天天自己看完
还要给自己的家人旁边人讲
再浪费他们壹次的时间
这个世界上没有比什么叫穷人
穷人就时间不值钱
穷人的命不值钱
穷人的身体不值钱
啥叫穷人
穷人最重要就是妳的时间不值钱
有钱人的时间不值钱
所以有钱人我忙我忙我很忙
总统哎呀我的时间表
名人我的时间我的时间
对吧
穷人就是拿著自己的命
自己的时间不值钱
妳死了那儿搭理妳是不是
火葬了扔鸳鸯水
名人有钱人死了
多少人哭啊多隆重啊
戴著黑墨镜穿著双礼服
烧的火葬场都讲究是吧
然后还要找壹块好墓地
咱穷人干嘛折腾著自己啊
妳看那些无聊的东西干嘛啊
看看华人的YouTube社交媒体
妳就知道海外华人有多无聊
海外华人有多么low
有多么多见自己
所以说
真的是我觉得在这个时候
传播真相病毒真相
传播疫苗真相
唤醒更多的人
这就是佛祖菩萨
大慈悲
然后我觉得在这个时候还能
挣钱还能让自己的钱
不被贬值那妳就是
人中人龙中龙凤中凤
那妳真的急了百辈子得了
就这么简单
所以说现在我看到这个凤凰
这个这个
咱别说凤凰
原凤凰农场的很多战友
这个给我发很多信息
感激感谢啊
最近好几个案子都赢了
接下来还有好几个案子赢
妳看了壹系列案子赢
所以说兄弟姐妹们七个啥都不说了
今天就播到这儿
明天是星期六是吧
明天星期六
明天不直播给真人真事让路
后天大直播跟战友们壹起
现在壹起为75亿全人类的同胞们
和14亿我们的同胞
还有西藏
台湾
香港新疆
还有爆料根本战友和家人们
祈福
啊