另外一个兄弟姐妹们啊 再来一段啊 再来一段
5月29号 很多战友们就是关于这个美国这个经济
世界的经济啊 我可以 我在直播中 我在这里告诉大家
美国经济一定是灾难 巨大的灾难
全球经济会进入巨大的灾难 我敢负责人在这说
这是为什么很多战友们现在跟我说这个 问我这些事情
我说我没办法回答啊 我怎么回答你呢
我只能告诉你 这将是个巨大的灾难的时刻 谁都挡不住
它没有任何选择 咱就不在经济上说了啊
那些技术数据你也没必要知道 灾难
当你知道是结果的时候 你还往里冲
那叫侥幸 那叫幻想
你倒多大没都是火害 这是肯定的
我给你们讲两个 就是你们永远不会得到的这个数据
我给你们说一下
第一个 就我了解的这些基金
我了解的这些基金
聪明的那些人 绝大多数人在悄悄的默默的都在往外换现金
现金到手以后的人都不会留下现金
绝大多数人是换在他相信的素质货币
也就把钱放在空中去了 放在云中去了
还有人就是真的是买了大量的实体黄金
没有人买钻石的 只有傻子能买钻石的
另外 让我更加惊讶的是 人家是房产是能卖就卖啊
那都是一共的房产都是你永远不知道 都是在几千万上亿美元的
百分之三十 百分之四十 百大对折就卖
有人多十几套房子 你就留两套房子 全卖
房产会暴跌 你永远出不去
股票呢 更不要提了 能卖就卖是能比亚做比亚
特别是那些能兑换成贴线的那些股份 能输出的全输出
就这两三个月
记住我今天的直播就盖这
大家这时候在股票市场你还想赚钱的话
那就真的是那志群死路
你要想压赌某些什么黄金涨黄金降
你能压赌那个点 基本上你等于上宇宙当中
去找你的亲人那么简单 那么难
能找着吗 不可能的
你要能找着的话 这个世界都归你了
不是开玩笑 所以很多战友给我发信息问我这话
我真没办法说
我咋说呢 兄弟姐妹们
这不是开玩笑的 这不是开玩笑的
特别是 我再给兄弟姐妹们说了
美国它现在完全印钞票
欧洲很多国家都印钞票
欧洲的三分之二的国家是兹不敌在
你像意大利 比利时 像希腊
这国家的破产要求的了 是不是
还在那玩呢
然后最大的部队 共产党
共产党它百分之百完了
它完了这个世界 你说经济会好吗
某些地方会好 某些产业甚至穿电喉去了
你能把握得住吗
永远在发战争财
发那个股票那个财
真的对普通人来讲
真是到宇宙里找亲人的感觉
不要去想了
这几天 我就天天就太多了
因为我们这个圈子里有个协议
永远不能说出去 是吧
我就告诉你 跟我长期合作的那几个基金
所有人都准备好未来几年到山里活着去
在欧洲的 在苏黎市的这个房子
人家都是准备了大量的什么生活供给措施
苏黎市的
还有这个在希腊的 在岛上的
英国那些大豪宅里面的
都准备了未来过了三五年
躲在深山老林的生活
几大家族
像他们现在在南法那些大房子
都是重修重建
都建的高墙壁垒
跟那个吊宝似的
不是开玩笑的 兄弟姐妹们
这共产党灭亡前的动静
你在全世界大家都闻到了
而且这个病毒一定
共产党这不交出解药 不告诉你真相
病毒一定是越来越恐怖
你可别看这几天
大家觉得在美国你低了
那是很可怕的
这是为什么我要说战友们
我们要团结在一起
我们所有的战友们
既没国家又没组织
还没有基金也没有公司
严格讲很多在亲朋好友都不多
在这个时候我们各农场的严密组织
和管理能力极为重要啊
接下来在6月31周年过完以后
六四过完以后
咱要不大量的把农场的
农场主管理能力进行全面协调
我们有更大量的资金
去现金给各个农场
让农场建立好在全世界各地
帮助战友的基础设施
和储备能力协调能力
以及各种资源
迎接三个大灾难的到来
共产党灭亡前给人类带来的全面灾难
人道灾难
第二个是美国和世界的经济进行
周期性的灾难性的调整的时候
崩溃时候战友们
在经济上生活上帮助大家
第三个就是现在全世界
从纸币传统经济到未来的现代经济
大家的钱不要被洗光了
就这三件事
保钱保命还得保守
很多话七哥不愿意说
一说大家就觉得
哎呀这听着有点玄呢
七哥说话又不玄的时候
你要七哥干什么
是不是
你就听那个九指腰熊宪民说话去吧
给你上帝
给你自由
给你民主
然后给你少一个手指头
是吧
你听他熊宪民呗
是不是
然后去开Uber一天弄200块钱
然后找免费的
是不是
女性来给他面按摩
你听他去呗
听那个博讯博士
那个博讯的博士去呗
是吧
我告诉大家
七哥所见的人所经历的事
每天所面试
是大家很多人显然不到的
虽然都叫咖啡
咖啡还真不一样
昨天晚上三点多钟
我们帮助的香港的这位朋友
最核心
在大周末的时候
找到了最关键的证人
将共产党
在银行里非法冻结他的钱
将这个事情证明白
某银行
在大周末急急开会
将之为
这个香港十大家族之一
孩子应该继承财产
顺利地转出去
得到了新加坡占有的
真的让人太感动了
太感动了
七哥每天经历没法分享
就这个占有
找到这个关系
这是纯新加坡人
帮助这个占有
解决这些问题
太棒了
这家银行里边
我们的家族基金
现金点的鸽子大概几十亿
我从来没让他帮助嘛
但帮助占有这个钱解决了
兄弟姐妹们
只有让我们新中国联盟
和占有和农场的团结起来
才能躲过人类上
前所未有的经济大灾难
人类上共产党灭亡前的
整个对人类的大震荡
和全人类整个经济大转型
对全人类财富的重新大分配
只有新中国联盟人
团结起来
真心真意的爱战友
我们才能过上美好幸福的生活
中国国内共产党内国打起来了
看着吧
有好戏大戏
外交和政法将进行火拼
然后安全部和公安部火拼
金融界和谁火拼
大家想想
金融界跟政法委火拼
他必然
这会抢钱的时候
谁拿着枪谁拿着刀
谁拿着铲枪谁拿着板枪
对吧
他们越火拼越好
走着看