第二个打台湾,转移内部视线,然后让美国闭嘴。
现在看来这个航空母舰能不能开到台湾都是问题了,甭说打台湾了。
这么近的能开过去都不错了,
包括听说潜水艇也出事了,现在还没爆出来呢。
这是一个,另外一个现在曾,这个人趁着入企,
像大师一样在那块坐着,等待着。
这曾啊,这个对习的威胁是太大了,
所以说这内部焦虑,经济一塌糊涂,一塌糊涂,一塌糊涂。
就这个经济到了现在,虽然都骗习,
不是习大神,人家现在把它称为真挚穿着皇帝心的习大傻,
都在骗他,连老婆,连家人都不敢说实话,你再不敢跟他说呀。
他就是现在是习大神已经变成习大傻了,
所以说现在他不知道,但他也能感觉得到,
这个经济上到了什么样了,快崩溃了。
现在那些小粉红喊叫,你大家千万记住,
中国人还是聪明的,中国人都知道你他到底经济好不好,
他太清楚了,是吧。
那么整个人民币和中国的金融系统随时蹦踏,
一出事现在都是几千亿几千亿的。
我在三年前说过,民生银行一定是中国的地雷。
就董文彪这个人和洪奇这俩人,
我可以告诉大家,还有这个张洪伟,
张洪伟是中国黑白两道最大的骗子。
就张洪伟和那个陈元开行玩的钱,
骗子一两百亿美元。
就张洪伟和他的小媳妇在香港买着鲍鱼,
就用鲍鱼给老头揉肉蛋蛋,
所谓的叫做壮阳之公,
就揉走了中国老百姓的百亿美元,张洪伟。
就带着小媳妇给老头揉蛋蛋,
这叫中国什么叫壮阳公啊,
没拿砖头砸,大家看拿砖头砸那个,
那他没有砸,陈元不会让他砸的。
他两口子一边的蛋给他砸烂了,
他不愿意,就是两口子帮他揉蛋蛋,
一星期揉个两三次,叫壮阳。
方便的时候也拿嘴给吹一吹,
他们叫做吹阳,这叫吹阳。
吹阳。
诶我这唱起来怎么,这叫吹阳之公。
这张洪伟带着小媳妇,
包括有说还有几个小行型,
给陈元吹阳,
陈元 崔阳 还是柔阳 柔柔淡淡
这是天下都知道的
原来在人民行那姓郑的给抓起来之前
那姓郑的经常到我们那去
一见面就耳朵丢去了
就是 啥时候赶快去
崔崔阳 柔柔阳 找找新人
就张宏伟在整个民生的创始人之一
和董文彪 还有洪奇
还有那个卢志强
还有那个 叫什么声啊
叫那个 哎呀 那叫什么 史玉柱 史玉柱
卢志强 史玉柱 董文彪 洪奇 张宏伟
当然了 增加 增加
包括刘延东 刘延东
还有这过去的几个大早们
我可以告诉大家
那上万亿美元的一个银行啊
十来万亿人民币啊
我在3年2017到现在我说过无数次
很多人以为民生不会倒
我告诉你 民生一定会倒
大家你们不知道 七哥曾间接的
我们的家族基金 持有民生 接近15%
今天给你们透露透露
后来是被查封了一些 卖掉了一些
百分之十几 我们家族在那边赚过大钱
不是开玩笑的
但是民生为啥要倒呢
民生这个行 他就是一个庞氏骗局
民生曾经在2003年到2010年之间
甚至2011年之间 他是真的盈利的 赚钱的
但是钱都被洗走了
后来就搞的所谓的民生 飞机助理公司啊
还有民生的所谓的这个VIP啊
民生私人银行啊 什么民生卡啊
这些就完了 这董文彪就开始大骗了
就2012年十八大前
董文彪当时最好的朋友叫俞正生
俞正生 红旗的弟弟是北京市副市长
跟的人当时是谁啊 孟建柱 是孟建柱的家奴
孙立军呢 收拾他就像收拾孙子一样
就是红旗哥俩靠的人 然后原来还跟李源潮也搀扶
跟曾家就别提了 完全是靠曾家起来的
像刘延平啊 红旗都是曾家起来的
卢志强是百分之百是曾家的白手套
卢志强是百分之百的泛海红手套
张宏伟是跟陈元 然后是刘延东 还有贾庆林
然后又搭上了孟建柱
就张宏伟通过国开行弄出100多亿美元
张宏伟这个人他对习 当时对习就是完全看不上的
张宏伟一说习 他说他傻了吧唧的 懂个屁啊
当年彭丽媛还让我支持她唱歌呢 是吧
有几次吃饭彭丽媛如何如何的 还要来我都不让她来
就是他为啥张宏伟那么嚣张啊
原因很简单 张宏伟认为我和陈元好 我和刘延东好
我和孟建柱好 跟郭伯雄他非常非常好
当时张宏伟跟郭伯雄关系非同一般的好
张宏伟能在屹立不倒 所谓东方还有搞石油
你去想想他在干啥 谁管石油 石油帮当时是谁的
被抓起来的中石油的陈同海
那跟咱是哥们啊 拜把子兄弟都没动到张宏伟
你想他开玩笑呢 周永康那是跟张宏伟是炮友
那是炮友 也没动到他 你看这小子玩吧 厉害不厉害
他和董文彪斗了 从头到尾斗了一二十年在民生
赵董文彪这个货就余政生
包括韩正 包括郭树清 包括潘公胜人民银行
王岐山对董文彪张嘴就骂
一弄有一次开这个政协会了 董文彪上去说话
结果那个谁 当时是张高丽
张高丽不喜欢董文彪
因为董文彪给他孩子贷款的事骗了他
一说话 结果张高丽说 你说什么 董文彪你说什么
当个大前辈难道不知道吗 你民生是骗还是赚 谁不知道
别忽悠我们 董文彪一声也不知道
还拿著稿吓得赶快哥都不吱声了 就张高丽骂他
然后张宏伟还写信 结果张高丽说 还有那个张宏伟
中南海成你们家后花园了 政法委成你们家保镖局了
别说过了 说董文彪 张宏伟都是让张高丽给骂的人
你知道吗 余政生这小子有点正事
余政生最后就警告了张宏伟也是 还有董文彪
说你看我跟你们都很熟 就我给大家报过
我去那个民生高尔夫 里面董文彪给我喝酒
余政生在门口转了一两个小时
因为民生俱乐部一进门 两边全是放著飞机模型
当时民生搞了一百架湾流 搞了飞机租赁
他咋叫飞机租赁 知道吗 战友们
他看我有飞机了 董文彪傻货 咱们怎么买飞机
到了美国湾流来 湾流代理人这个女孩叫Susan
很漂亮 很瘦 很漂亮的女孩 非常好
后来嫁给了美国驻北京大使馆那个人
这个女孩特别好 我认识她很长时间了
还有一个是马来西亚的代理商叫David
就带著董文彪来到了湾流 现在他好像也是代理商
到了湾流 湾流都快破产了 2008年经济不行了
铺了大红地毯 然后飞机下来 人家免费接他
然后进去看湾流 看完以后信一下 买一百架
怎么买呢 这一百架交了一部分定金之后
湾550 湾40 湾450
然后就回到国内就找这些所有的贷款户
你们全部贷款 我给你贷款 你买湾流
买完以后放到我民生租赁 民生租赁呢
这拥有了家公司 所以董文彪就玩这个空手套白狼
让这些所谓当时谁 第一个万达
然后就是赵美商当时想搭没搭上
赵美商弄了个差点这800 那是假私人飞机
然后就弄了这个江泽 还有山东的那几个村公司
还有几个地产商 全部都没拿钱 全是贷款的
这个时候 完了 这到了2010年
民生已经开始走上灾难 因为董文彪要退休
在这种情况下 民生开始玩悬的了
洪奇又赖在那不走 说临时总裁
史玉柱和卢志强和张宏伟
都在想派自己的董事建起
打得泥塌糊涂的说 帮机来了个从小金
大家知道是谁吧 吴小晖
吴小晖突然进来 干走了十几的股权
把张宏伟的控制民生的梦破了
把曾庆红 卢志强控制民生的梦破了
我曾经跟卢志强在亚洲酒店
我们俩见面 专门谈这个事
我看到卢志强这个人是很深奥的一个人
绝对曾是选了一个商家里边比卢志强高的人不多
我山东老乡 我那天就跟他一次见完面
我就知道卢志强不是一般的人
卢志强没了 灭了
董文彪想退掉董事长 让他推荐的人上去
那小子被抓了 我忘了叫什么玩意儿
被抓了过了几年 副行长
然后始于入也没弄成
最后民生就开始堕落 垂落 全造假账
就成了包头银行肖建华同样的公司
当时肖建华拿了个百分之几
那是完全是扯球蛋的 就是洗钱的
完全是印假票去的 曾经肖建华也想进去
但是曾家有了白手套卢志强就不要你肖建华了
肖建华当然没进去 就这帮人就吴小晖给拿下
吴小晖被抓以后 吴小晖的股权
我现在不说 这涉及到我们的很多核心利益
以后我在这谈的是个争夺之地
争夺吴小晖的股权就是民生死亡之客
董文彪又被查
最终就是张洪伟带著国开行 陈元家族
原周永康家族和孟建柱的所谓情报的警察黑警力量
以及国家安全部
和陈文清当了书记之后的下边几个副部长
就是实际控制和红旗分走了所有的民生银行
这就是整个民生的过程
从这个租赁 从地产商
好当时几个人 当时煤炭生意好的时候
民生控制了江湖上的所有的个人煤矿资源
70%的所有煤矿的抵押贷款
也变相的说他控制了70%的资源
后来习上来 习之前所有的稀土
90%几都在这几个常委家族了
后来习上来全给收回来了 他们拿走了
这些稀土后来原来都压在民生
这是多大的钱 兄弟姐妹们 我告诉大家
民生的10万亿人民币的资产所谓上
民生抵押的资产 煤矿 稀土 房地产
大概在30万亿人民币 也就是5万亿美元
你去想想他要爆了雷是什么感觉吗?
他爆了可不是说就这个几百亿也不是几十亿的问题
他的边际效应 他的影响是巨大的
共产党会想尽一切办法让民生补报
但是我告诉大家 没有 别说共产党
共产党他跌 李大钊回来
那他都挡不住 他也得爆
原因是什么 因为没人承受得了
他涉及的人太多 行业太多
所以大家你们记住 七哥就在这等著
张宏伟想再催功催不了了
段修卫能帮他 段修卫可以找去帮帮他 是吧
他早晚得进去 这孙子早晚得进去
他两口子家人儿子都得抓起来
董文彪这个小骗子百分之百抓起来
董文彪经常带著小女模特儿 名人到我那儿去
呃哼 呃哼 呃哼 一老硬呃哼
我说 哎呀 董文彪董行长 别呃哼
就我说那领导这妇人硬呃哼 我的痔疮掉一地
别呃哼 别呃哼 他也呃哼
一见美女就呃哼 你咋办呢 你说
那几个大明星 但是一见到
哎呀 哎呀 董董事长 董大哥 一嗨
呃哼 一摘衣服 董文彪 呃哼 呃哼
哎呦 我的娘了 哎 受不了了就
所以说 董文彪肯定玩球蛋的 绝世 罪该万死
他完了吧 红旗那就完了 红旗的弟弟全家抄门
抄门 灭门 陈元一定完蛋的
陈元弄走千亿 你不弄他
陈元是跟曾家是铁哥们 是吧
那肯定弄 不开行 所以这几天
上面壹动了抓王岐山下边的纪委的人
然后又抓国开行的人 又抓了上海这个信托的人
又抓了东北圣经银行的人 又抓了民生的人
然后下部这个 现在招商银行的人
只有壹个 最后倒下来就是平安银行
妳会看到的壹个壹个倒下来 像圣经啊
原来像我说方正他壹定会倒的 他壹定会倒的嘛
壹定倒的 我说谁倒的 哪有不倒的 只是时间的问题
像圣经啊 包头完了吧 我原来说的
哈尔滨哈商行啊 包头啊 什么龟头啊 包头什么
完了 圣经啊 然后民生啊 招商啊 是吧
然后是平安 是吧 最后是国有银行
上海银行壹定是完蛋的 上海银行啊
什么李一飞的啊 李友呢 李友的马仔啊 是吧
还有什么余丽啊 余丽妳再叫床也已经叫不出来了
是王仁歌 妳再跟他折腾 两侧的
我跟他叫床厕所都能听不见
所以说 现在妳看清楚了就国内几亿
接著壹个壹个的 马云完了 马化腾 叫三马
马化腾完了 马明哲 三马劫毁 三马巨倒
三马倒了 大家妳会看到啊
就是从过去的民生的吴小晖 是吧 肖建华
然后大家又看到了啊 徐家印出国吗
我三年前我说徐家印出不了国 妳见他出国吗
三年前我说过 王健林不能出国了
就第二年 这已经快三年了啊
王健林妳见他出国吗 见他出国吗
董文镖我说妳小子能出来吗 出来过吗
赵宏伟妳就出国看看 是不是啊
最近看著吴征和杨澜被保释出来以后
为了证明自己有子宫
结果是杨澜当著面过生日给吴征亲嘴
妳亲嘴干嘛啊 妳看看大家看妳子宫嘛 对不对啊
她以为她能装壹装的 还能整的
妳走著看 还有那什么潘石屹 是吧
当年多牛啊 又告文贵又啥的 潘石屹在哪儿呢
儿子都被通缉个球子了 是吧 还有张鑫
多牛啊 还有马云都是不爱钱的
人家讲情怀的张鑫 还有讲什么正义的
还有什么任志强 还有这个潘石屹在哪儿呢
大家妳会看到
最后妳们能看到中共把这些所有的该死的白手套的企业家
这些泯灭良知 钻坑老百姓的
把这些头子当韭菜的这些企业家
全部都得玩球蛋 全部都得玩球蛋
我要马上结束 开会的叫
还有十来分钟 今天就播到11点 咱就结束
好 今天聊的都是快乐主题
然后头两天文贵爆的那个航空母舰
还有那个这个平衡器电池 对国内影响非常大
说妳这一爆 但是为什么妳知道这么多事啊
这是很核心的 就共产党啊 战友们要记住
诶 我戴著这个帽子
共产党的这个帽子 共产党的这个帽子
我戴著这个帽子
共产党啊 大家要记住啊
就共产党这个家伙他是以假治国
就是中国人玩潜水艇
还有玩什么航空母舰扯球蛋呢
大家你都真的是有
但凡跟军队这些人接触
你就知道咋回事 就原来说的
坦克走100米能偏1米
你能玩啥呀
就是苏联解体后的军事专家
科学家 飞行员 乌克兰的
包括原来很多格勒吉亚籍的
加入乌克兰 元苏联的
包括原来车城的一些
这些被普京山打压的那些所谓的军人
元苏联地区的
几乎到最后全都到了中共给弄过来了
这些当兵来了以后
先进行跟你签合同
你家人全签到中国来
大连呐 东北哈尔滨呐
你但凡在哈尔滨东北的
你去看有多少元苏联人在那生存
他们都是服务于军工的
他不会做轻工 他只能军工
然后把这全弄来了
在哈尔滨 在大连 在东北生活
全家过来 你不能再离开了
给你高薪
然后呢 在海南三亚的地方有一帮人
他们喜欢那个地方
定居在那里
这些人服务什么 航空母舰
潜水艇 中国玩潜水艇
别以为他吹牛
早著呢 早著呢
潜水艇
海军事业 都是这帮人
这就是所谓的代工
这是很正常的
很多战友到这个层次你不知道
哎呦 我的敏感呐
所以说
当你知道共产党这套东西的时候
你就明白了
所以说很丢人
吹狼蛋呐
只有咱们很多普通的人
没见过这事件
听他吹很过瘾
像我们成年人在一起
胡扯呢
最后一恋就知道了航空母
趴在那了
别说去打仗了
侵略台湾了
你开到台湾都开不过去
所以说这个爆料影响非常大
对国内
影响很大
这就是我们路伯切
路伯切兄弟
需要了解的
我们博士军团需要了解的
航空母舰你要想了解中国军事
你必须了解苏联的军事
元苏联
了解元苏联的军事和元苏联
所有解体后的各国家的
所有这些武器技术的去向
和动静
这是非常了解中共的最核心
最最核心的
那么另外一个就是现在芯片
就是我们博博士每次
艾利 莫博士 幻博士
我们路伯切每次还有安宏
都讲这个芯片
讲透了芯片
芯片是核心
中共没有新产芯片的能力
没有和这个
所有控制
英文世界的原代码的能力
你更不具备
生产军事上的两大
核心 一个叫
引擎 咱叫发动机
不论是天上
地上的最大核心就是
发动机 你生产不了发动机
你只能买别人的
你买别人的发动机
那发动机是人家产的
那里边全是外国的文化
外国的语言 你能解读得了吗
扯淡门这不是吗
所以就找雇佣兵
必须维护他的发动机
航空母舰潜水艇都是一样
你都难以想像
在青岛
有多少所谓的
俄国专家基地
在大连
哈尔滨 三亚
俄国专家楼啊
俄国什么都是所谓元苏联的
吃不了饭的军工人员
维护你的最核心
也就是
军队所用的发动机
中国人玩不了 怎么可能啊
我们做个
积帆人 就研究人
这个帽子 就这一个帽子
就这一个帽子
这中国产的结构帽子 大家记住
这可是中国产的结构 这是积帆人设计
这个要记住
就这个帽子 这机器是人家外国做的
这是人家外国做的
这个中国产百分之九十多
你不买中国这个结构都买不了
但是
中国产不了这个机器
就这么简单 所以这是军事第一核心
第二核心是通信
是吧
所有的通信
这个通信的核心是芯片
你说你通信
你产不了芯片
什么安全的通信吗 什么北斗七星啊
你北斗九星也不中啊
你没芯片能行吗
那么你有芯片
看一系列的东西就出来了
这时候就加密啊
语言啊
安全啊 你根本做不了
你最终这些东西还得找
到外国偷的还懂外国专家
甚至找外国专家来帮你
就这么简单
就这么简单的事
中共只要你
生产不出来跟你武力
和你野心相匹配的发动机
还有通信的芯片
你什么都是求扯蛋的
懂这个就行了
就像我那时候成天和那军人
在一起
演习完回来以后全都跑了我那去
吃 吃完以后出去嫖去
哪个人旁边
都带著小女当兵了
你想想连红牛的老板
天天打毒针
天天整容的老板
打一口弹一口弹图的
阎彬旁边都带著什么
三部二部解放军武警的
女当兵的
还有什么文艺部队的文工团的
就是钱嘛
他是前五大中央电视台广告商
中央电视台的美女
能让阎彬睡了都很荣幸
为啥呀给钱呢
阎彬把广告
这个所谓的每年广告权
给哪个主持人指定哪个主持人
主持人一定给他睡觉了
然后他就睡著这美女
这美女就睡将军
甚至还睡将军的
什么爹呀
几代同行几代同睡
你说这个党
这个军能打仗吗
骗谁呢
都是这些人在一起的时候说
哎呀文贵呀
咱们就压根没想到嘛军队
跟人家美国人跟外国人打仗去
跟日本人打不过呀
咱对付的是国内的老百姓
所以那些韩国母舰是骗你的
骗你也是一场战争的方式
就是骗这些小粉红
没想到给我
连日本都没想打
甚至泰国都没想打
哪想打仗了军人也没想打仗
是不是
所以说兄弟们别天真
别天真
这几天发生很多事
我就不多说了不到时候
下周
有些很重要的直播
直播呀
然后呢请高度关注
喜马拉雅联盟
所有关于G系列的公告
我再重申一遍
各战友们一定和联盟和农场
保持绝对的联系
一切都要记住
微真不破
下周你们看看
我七哥跟你们讲讲
有些事情的意义
我下周得有两到三次直播
两三次直播
直播讲讲啥叫真正的微真不破
什么叫战略
战友中七哥有一盘很大的棋
广说
你知道什么叫很大的棋
我跟联盟委员会开会
没有一个人打得上
七哥给你们解答
下周今天的直播就到此为止
今天的突然直播
感谢很多战友们
耐心的收看
今天很多战友发的信息
今天时间回来了
我马上一系列的会要开
我今天穿休闲装的原因就是
我一会儿要和一些休闲的人见面
还要吃午饭
还要开视频
还要开会
今天的直播到此为止
让我们一起为75亿全世界的人民
14亿新中国联邦的同胞们
香港同胞
台湾同胞
西藏同胞和爆料革命所有的战友
和家人的祈福
阿弥陀佛
兄弟姐妹们
今天咱就
今天是
我忘了看多少人
好多数啊
各十百千万
九十多万
哎呀哎呀哎呀哎呀
哎呀哎呀哎呀
亲了啊
亲了亲了亲了
我去玉米地里
我去等你们去啦
我去玉米地里等你们去啦
玉米地见啊
我再给兄弟姐妹说的
一定要小心
病毒要相信
病毒病毒病毒病毒
千万千万
病毒病毒病毒
千万小心病毒
一定听及格的啊
就有希望了一定会拿到解药的啊
然后呢在拿到解药以前
别傻乎乎的冒险啊
兄弟姐妹们啊
母该财啦母该财啦
每次跟你们说再见的时候
都心情
哎呀有点
老家伙很怂啊
非常怂的话
就有点失望
但没办法了啊
咱们心在一起兄弟姐妹们啊