我再录第二段
另外一个现在关于国内的经济
大家先看到了
国内的经济到了什么程度
民生银行
所有的老底都会被掀出来
民生爆盘
徐家印爆盘
这几个大的地产公司全爆盘
然后都像海航一样
撑个两到三年
稀里哗啦稀里哗啦死掉
然后会看到国有的银行爆盘
这个时候就是中国的失业率
从一亿失业率
过去的这两三年
会达到将近1.5亿的失业率的时候
整个城市当中
每个城市当中
大概是三个人有一个失业的
或者两人就有一个失业的
这个时候
中共的经济你就记住了
坑门拐骗偷
最后坑门拐骗偷抢
最后坑门拐骗偷抢到烧
坑门拐骗偷抢到烧
到整个共产党
干起来了
肯定吗
这房子倒了
房市倒了车市倒了
谁还贷款呢金融款了
这个时候共产党可能
就真是要对台湾要动手了
到香港要掠夺了
中国人不打中国人就打台湾
台湾不是中国人嘛
然后中国政府
绝不在香港拿一本钱
要你的命把你所有钱都拿走
因为你死了嘛
然后在全世界上说
中国人永远
不去输出革命
永远不去占有土地
最后他一定去
想办法去烧杀抢掠
这个时候世界才能醒来
就像现在懦弱的日本
他就知道了
我只有跟他拼个你死我活
我才有活下去的机会
不灭共产党他们就灭我
然后欧洲北约知道
原来共产党不仅要灭美国
他是要灭白人连我也灭
所以说也得上
澳大利亚会发现光喊不行
以为跟他喊喊就给我弄点铁的交易了
我得动手最后他动手了
然后英国就更不用提了
英国这帮傻货他
只有跟著美国干
这个时候才能醒来
经济不崩塌
内部政治不出突发事件
独的事情不引起全世界
更多重视或者死更多人
或者全世界醒过来
共产党有解药要解药
然后美国没有
清楚的认识到对美国的威胁
已经不是超限战那么简单
他就在战争中
没有这些事情的发生
唤醒不了全世界上的
犹太人
犹太人毕竟是美国媒体的
所有的90的控制者
影响不了基督教人
他毕竟基督教人是
28亿人类的最重要的
一个文明的基础
包括天主教
没有这些宗教
和种族认识到
像犹太人认识到
伊朗的背后实际上是绝对共产党
共产党实际上背后的
所有的麻烦制造者
包括对以色列
然后中东这些国家
跟著共产党的
加一起现在跟共产党玩的国家
加一起29个国家
大概5万亿美元
也就是一个英国的经济体
算个球啊
跟日本一样
有啥用啊?没用的
所以说最后他们会醒过来
就中国老百姓发现
原来世界上咱不但没朋友
跟原来苏联一样
全人类上都希望苏联
越坏越好
都诅咒苏联这个国家
后来苏联解体了都高兴得不得了
因为苏联历史上
干了太多坏事儿
从来没有任何一个让人尊敬的事儿
二战实际上它是罪魁祸首
跟希特勒是一样的
打波兰
包括德国占领德国以后强奸
一两百万的游恋
杀害德国的妇女和孩子
这都是他们干的
哎呀我这
这个敏感啊
这花开了以后就这感觉
非常抱歉啊
所以兄弟姐妹们
这个时刻的
世界它需要的是什么
需要我们对世界
大局的把握
多交朋友
美国的经济一定会崩盘
一定会崩盘
美国经济崩盘的时候
欧洲经济能好吗是不可能的
日本经济能好吗也是不可能的
美国作为一个消费第一大国
世界上百分之六十的
高科技产品的生产国
全世界百分之八十的
高科技的专利国
而且每年有著这么大
巨大开支的军事强国
它经济崩盘怎么办呢
它怎么办
它一定要转移
所有的问题
只有一个目标
能承受得了中国共产党
然后美国会认识到
经济崩盘的核心的原因
不能说百分之百是共产党的
百分之四十几和
绝大多数是共产党的
美国内部的原因还占了超过百分之五十
但是它要解决这个问题唯一的办法
那就消灭共产党
这个人类都是自私的
在最后你发现只有一个办法能解决的时候
你不会再问正不正义
你也不会问
是否是对是错了
你就一定会对著目标去了
这是共产党
所以兄弟姐妹们
这一刻它需要一个
各种因素
美国病毒再次的爆发
希望那一刻不要来
像印度一样
这样的病情
在澳大利亚在日本
共产党再次多次释放病毒
世界要解药
世界的经济再靠印钞票解决不了
恶性通胀
全球发生
经济局部崩塌
到全面的崩塌
过渡到了
二战以后的
超限战的第三次世界大战
叫生物科技战的世界大战
最后的到加密数字
货币时代的到来
这个过程
我们参与了很伟大
很危险
但是我们要脑子很清楚
这个时候记住
蠢蠢一动
千万不要轻易出手
更重要的事情我们要希望美国赢
只有美国这个国家赢了
世界才是太平的
才能消灭这个
独留共产党
就这么简单
文凭
羽毛
图届
词羽毛
我觉得
但是 您感到真难受 抱歉抱歉
所以说 兄弟姐妹们
大家能看到 真的是太关键的时刻了
就是 历史上 大家去好好看一看
三年前 四年前 1500天前
没人说灭共的时候
共产党在全世界横行的时候 买买买
干干干 要治理全球的时候
到今天 1500天之后
现在过得到什么样子
我们希望在1700天到2000天内
把共产党给灭掉
2000天对比我们人类历史上
中国 中华民族
过去300年 300年 300年
大家想一想 300年
也就是将近10万天的
中国民族的这个
跪在地上的 穷苦的 危险的时候
还有过去将近70年
当奴隶 当猪狗的日子
我们用1500天把共产党干成这样
我们可能用2000天把共产党消灭掉
著什么急呀
就像昨天突然
习美元
突然间
就是不知道哪来的
就一亿美元就进来了
昨天我到今天早上听他们说
这是听说的 不是做梦的
说又大概十几亿美元要进来
就买习美元的
这不就是最好的证照吗 是吧
为什么呀
为什么呀 兄弟姐妹们
因为这个世界到最后的时候
因为恐惧
所有人 第一个是要钱去哪
第二个是自己的子女去哪
没有任何地方去
只有新中国联邦 只有习系列
对吧
大家都看到了我们现在整个的这个时代的
这个伟大 就像我说的比特币一样
比特币一定会消失的
他甚至可能