全球的戰友們大家好,今天是美東時間5月22日,歡迎大家收看新一期的有文貴先生的文貴大直播,我是今天的主持人文空,非常榮幸,今天的主講人是文貴先生,嘉賓是Eric,可以看到今天詩南也有了,老鍾怡也有了,我今天只能拜一個無知的少符了,詩讀淺。
今天如果要說現場,要我跟詩南,如果都是詩南的話,這個時期就太重了,所以我今天可能說的最多就是,這是為什麼呢?好的,先有請我們Eric跟大家打個招呼,謝謝。
七哥好,文空好,各位觀眾,各位戰友好,我是Eric。
好的,非常感謝Eric,七哥,我們今天可以先跟大家打個招呼嗎,謝謝。
文空好,大師Eric好,你是大師,這頭一裏是出家的,你是史永信他兄弟還是史永信的爹,你看這樣,我看你還長得像史永信的爹,我看你。
突然間回到了當年少林寺的時候,跟史永信吃火腿腸的時候,你就行,行啊兄弟,今天一開場就把你七哥震住了,可以,謝謝文空和Eric。
好的,謝謝七哥,然後我們今天這個在開場之前,小福利就說,可以我們開場之前先聊一聊髮型,我覺得這個,如果這個話題開始了,可能這個半個小時就過去了。
好的,非常感謝,然後我們今天還要連線這個前線的戰友們,然後我們前線的戰友們應該也準備好了,導播麻煩幫我們切一下鏡頭好嗎,謝謝。
大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好,大家好
在做一些撤离的准备工作
那么我们现在
整个撤离的工作也在有序的推进当中
我们的战友现在非常的
氛围非常的好非常的团结
真正的能够让所有的战友能够来这里能感受到
就是咱们现在是不分农场
没有这个农场之分吧
就是都是围绕着咱们是
全部都是新中国就是灭共的新中国人
咱们都是新中国联邦人
所以说现在的整个大家的氛围都非常好
都一起来到这里
就是给大家最后做一次大直播的这个连线
因为我们下周三左右
就应该是下周二
差不多就整个准备的撤离的差不多了
那么我们现在的所有的战友是
都集体亮一下相
然后我们还有这个
刚刚上来的这个挺国大刺猬呢
他还没有说过
来说一句谢谢
好谢谢文科战友
大家好
西哥好各位战友好
我是来自洛杉矶盘古农场的挺国大刺猬
我非常
高兴也非常
荣幸有这次机会
能够来到前线这边非常感谢
西哥跟联盟法治基金法治社会
给我的这一次
机会虽然我没能赶上
刚开始的时候来这边
搭帐篷的
感觉非常的荣幸能够感到
就是在收尾的这个工作
因为我觉得这个
在收尾的这个
也是非常重要的
那我现在就把这个话筒
交给我们一位最新加入
我们前线的一位战友
他的名字叫做老虎
大家好
西哥好
各位战友好
听说我是第一个加入回中文的
老外
实际上我从3月份
就开始在这里做翻译
我加入了就感觉
很惊讶
居然有那么多放工的中国人
我肯定会支持
我08年就去中国留学
我们老外
在中国的老外基本上
抗中共都不数年
我们都知道毛泽东的那些
错误都知道中共
害了多少中国人
但是大部分那些翻译
我都不敢说
不敢得罪中国大使馆
在我们波兰
这个中共有很多关系
很多国企中国国企
都在这里
但是我不怕我要把这个石头
从心上放下来
我再也不用怕这个中共
不需要他们的钱
我希望中国人
和我们波兰一样
把这个共产主义灭掉
改变自己的国家
给自己的人民有民主
有人权有法治
这肯定我要支持的
波兰那个团体工会
团体工会胜利了
当时1989年64的时候
波兰人
有第一个民主的选举
中国人有那个
很残忍的事件
所以我觉得
如果我在不支持这种
很好的中国战友们
我感觉就丢脸了
中国的钱
假装没有这些好的战友
所以我加入了
希望和大家一起改变中国
就改变了世界
灭共了世界就有救的
谢谢
我们现在还有一个最新的消息
就是我们
在明天
我们的犹太朋友以色列朋友
他们明天会有来40个
代表团
飞到梅迪卡
专门飞过来
那么后天开始举办
来我们帐篷跟我们一起
来做一个灭共的研讨会
相信这个会议
会非常的精彩
大家敬请期待谢谢
谢谢文科
谢谢请国大次尉
谢谢老虎
作为第一个加入这次
乌克兰前线救援的
一个外国朋友老虎
确实具有绝对的象征性
更重要的事情
是中国过去100年来
第一个
在国际上
公开的得到世界支持的
得到中国人民
绝大多数人支持的
也就是灭共的
新中国联邦这个力量
那么老虎的加入呢
是外国人当中在前线救援
当中一面
绝对性的体制
特别是老虎又来自于
灭共的
共产主义的
最重要的前逢国家就是波兰
我有很多朋友都是波兰的
我现在生活中
我旁边很多是波兰的
我多次去过波兰
我在华沙
有很好很好的朋友
那么今天我们
看到我们过去的两三个月
在乌克兰前线的这场救灾当中
老虎的加入
对我们来讲
它具有象征性的意义
也是让我们新中国联邦
和西方第一次
全面的
在前线作战的
一个外国朋友
非常非常的高兴非常非常的感谢
刚才请过大四位说
我们要撤离了
没有赶上开始
但是我参与了撤离
然后文科说刚才
One Heart还有犹太的这些
朋友们到前线去
跟我们一起来研讨灭共的事情
我想说的事情
从第一天到今天
我们就得到了很多在前线的
不同的国际组织
特别是犹太的很多朋友
大力的支持
大力的合作
而且呢
我们已经在犹太人和中国人
这两个最智慧的
勤劳的
具有伟大的文明历史的
两个民族
之间在俄乌战争上
我们碰出了火花
我们已经埋下了
合作的种子
我相信
犹太人在二战纳粹大屠杀之后
更理解我们中国人
对灭共的决心
和我们的必须性
我们一会儿会谈到的
中国在文化大革命
这个饥荒当中
饿死了几千万人
而我们此时此刻
面对着中国共产党支持的
俄罗斯的极权
正在杀害无辜的
乌克兰人
就像当年
当时的俄罗斯
苏联
在当时的亨廷事件
就像波兰人一样
几十万人
就被俄罗斯的全部杀光
埋在了树林里
那么就在近些年来
波兰的总统
的专机到达俄罗斯去
就即将降落的时候
全部葬身于
俄罗斯的
这个森林之中
波兰人
多少人命啊
死在了前苏联和俄罗斯人手里
中国人有多少人
这普通的生命
葬身在共产党的这个
邪恶的体制之中
此时此刻的上海
深圳、香港、台湾
长春、北京
多少人活在恐惧之中
还有多少人
在武汉死亡之后
连骨灰都找不着
我们不可能在这样
坚持下去
也不可能再容忍下去
共产党在中共国
搞一次又一次的大屠杀
也不能再看着
像俄罗斯在波兰
像在乌克兰
以及在前阿富汗
进行一次一次的
所谓的战争
这完全是以强其弱
以大其小
完全是一种侵略和掠夺
无论是国内对人民的
打压
无论是国际上这种战争性的
这种的屠杀
都是我们人类不允许的
在一个互联网的时代
在一个航空器
极为发达的时代
人类必然要合作
必须要合作
这是一个现代文明的
基本的属性
今天看到老虎一个人站在这里
加入了我们队伍戴着
新中国联邦的帽子
看到我们在前线救出的
帮助的将近两万多个
和我们在前线和犹太的
这些朋友们
已经开始了全面的合作的
火花
还有一个新的研究
今天的撤离
我想告诉你请国大思维
今天不是撤离
在迈迪卡前线
我们不能在那里
那么多人耗费
财力人力
现在救援已经没那么多需要
没有那么重要
如果再继续下去的话
我们就成了表演了
就跟共产党一样了
那就成了表演了
我们会选择适当的方式
现在还不说
我们会选择
更让大家惊讶的方式
参与到俄国这场战争当中
和救援当中去
下一次不仅仅是救援
我们已经从
救援的方式
到达另外一个境界
不会告诉你们
我们为了防止
共产党的搞破坏
下一次
在乌克兰或在波兰
甚至在联合国相见的时候
老虎的故事
会成为非常传奇
美妙的故事
你们每个人创造的过去
都将创造一个
国际上和新中国人
合作的伟大历史
我们不能像共产党一样一开会
伟大的祖国
伟大的党
感谢你们
然后眼泪掉下来了
然后我愿以身相许
接亲娘亲不是党亲
你们太伟大了
都是那些废话
最后都是全部被共产党给利用
抛弃
杀害
我们今天可以告诉大家
新中国联邦只是刚刚开始
参与国际行动
只是刚刚开始
参与恶物战争的救援
以后的重建
以及更多的国际事件
只是刚刚开始
新中国联邦的人
在途中
没有结束
没有撤回
谢谢兄弟姐妹们
好的 非常感谢我们前线战友们精彩的分享
然后我们也感谢文贵先生
这几个月以来一直对前线的支持
我们知道新中国联邦法治基金
对恶物前线救援行动
已经维持了现在大概有
二十多天
在这个过程当中
其实我们每个人都是第一次
包括新中国联邦也是第一次做这样的事情
甚至是中国人第一次
在这个过程当中
其实我们每个人都是第一次
包括新中国联邦也是第一次
第一次做这样的事情
甚至是中国人第一次做这样的全线救援行动
所以就像我们新中国联邦一样
我们所做的一切反共
也是第一次有人开始
这样大张旗鼓去反共
把这个号号喊出来
然后前线救援也是中国人第一次这样去救援
所以我们所有的做的这一切
不是刚刚开始 而是我们已经开始了
我们开始了就不会停下来
共产党你完蛋了
好的 非常感谢郭先生
然后我们今天就是在我记得上一次大直播的时候
说这个有美女的时候一般都不会被黑客
所以如果今天不知道一会儿
如果要是被黑了的话 我现在换上裙子来不来得及
好的
然后我们进入正题
其实我们现在有一个问题
就是中国历史上毛泽东搞了一共
大跃进导致了三年大饥荒
这个七千人大会上
毛被刘超齐也是逼宫
当时中共内部也有很多人支持刘
在其后呢
毛发动了文革
把刘机器党羽搞垮了
他希望毛结束文革动乱和毛对抗
结果林机器党羽呢
也是被毛整肃
目前在政治经济状况和文革时期
非常相似
曾庆红 胡锦涛 王岐山 李克强等
联手逼习放弃连任主书记
习会不会像毛那样
铤而走险 清理反习派
或者在党内众多反对的情况下
借助打台湾来彻底清除反习派
郭先生
郭先生说习背后有高人
请问这个高人是谁 好 谢谢
好 谢谢啊
非常感谢
这个问题特别好
我觉得我们
我看到现在最近海外的
就是这么多这种说法
那种说法的什么习下李尚
总书记 人选
我们要看到啊
从1951年到58年
一直到了1968年
这么长时间的
实际上就共产党夺得了
非法的夺得了
中国的执政的政权
江山之后进了北京城以后
就是内部政治斗争
就这么简单
一点什么高尚的理由都没有
跟国家民族也没有半毛钱的关系
就是政治斗争
这个政治斗争是最后呢
就是发展到就是
毛泽东的被冷落
甚至挑战了总书记的地位
和接班人的问题
以及是否把毛主席
当为神一样的
在党中央全力
树立他的绝地中心化
当时就出现了毛
刘少奇 周恩来 朱德
邓小平的几个人
你看一看刘少奇什么下场
周恩来什么下场 朱德 邓小平都什么下场
你就看看中国共产党
他有多残忍
那么最重要的事情
毛泽东的批诱
1953年开始的批诱
是把当时的
大跃进推向了一个
一个极致
当时主要是说所谓大生产
大跃进
还有大炼钢铁
各省之间过度的
完全政治化
然后把农业政治化
妇女生小孩政治化
两口子性关系政治化
整个国家
就是现在西方人看
文化大革命的人
我可以告诉大家
西方人打交道的时候
绝大多数人看文化大革命的时候
就把中国人已经看成是出手
就这个民族
就这个民族这个国家
对政府能被欺负成这个样子
我刚才发给那个小福利的
其中在这个介绍
文化大革命当中有一段
你要记住 我让大家看这不是我说的
就当时在河南
在四川
四川这个省今年
大饥荒饿死了58%的人
你去想想
58%的人
100个人死了
58个人
当时我为啥
我让你们看这一段呢 三年大饥荒
我当时就跟张一凤吃饭
有一次 我说你给我说说
大饥荒 说毛泽东当时
他都不吃肉
而且那肉啊 自己的肉
因为常年不吃肉 毛泽东
那个肉一按 都是一个坑
毛主席
就为了要跟老百姓
同甘共苦 张一凤大笑
哈哈哈哈
他咋了这是
然后就拍着我的肩
小兄弟啊
这话你还问呐
他说毛主席
他甭说饿死几千万人
他饿死一半中国人
不像毛主席
去性生活
还有美好的物质生活呀
他说毛主席想吃西餐
他说西餐的单子拉了这么一堆
让毛泽东选
那时候没有像今天手机
是吧 弄点什么图
搜索搜索 谷歌一下子
百度一下子 毛主席
我看不懂啊 回去以后
拍成照片 给我拿了一大锅
毛主席打勾
还让张一凤旁边选
啊 这个
这时候我就惊呆了 我说
哎呀 我说毛主席不是不吃肉吗
他说毛主席的3.5
规律食肉是最多的
他说为啥呀
他说因为所有人来了以后
到他面前都显示饿死多少人了
这激起了毛泽东的
他的这个吃饭的欲望
他就像
当越是女人拒绝
毛主席对你一个感性
他就喜欢张一凤给他耍脾气
一耍行迹他就 下巴就硬了
他说我只要一给他翻脸
毛泽东下巴就硬
啊 这个 这个咋对天手啊
这不是 这不是胡咧咧的啊
就他喜欢别人反抗
他喜欢别人挨饿
你一挨饿我就吃 就吃饭就香了
你一反抗我 我下巴就硬了
凡是那个极为顺称的
西藏新疆女子来了以后
他都不感兴趣 搞一次就走人了
啊 他说你这
文化大革命最夸张的是什么
他说女人挨饿
艾瑞克是男女的大师
那他反应是啥 你说说兄弟
你给我说 我听听
那份密文乱
啊
老中医
是吧 你知道吗
啊
两天后 彤彤
一会儿那个小福利你找找
专门这个上面我给你找到的
我怕这个这我说的大家不相信
女性当时
所有完了以后最可怕的是什么
子宫脱落
断精
然后以后很多人
活下来的人也不能再生
子宫脱落的女性
啥感觉你们知道吗
你知道子宫脱落什么感觉吗
子宫萎
子宫萎缩 子宫脱落
断精 害什么内分泌
你还内分泌 大师
没研究过复科啊
你好好上课去吧 兄弟
啊 大家有没有
啊
实际上大饥荒绝对是
死了六千万人
就是大饥荒
大饥荒的直接衍生出来
大概又死三千万人
所以大概九千万一亿人
公开的政府承认
向甘肃
向四川饿死百分之五十八
这是官方数据 不是我说的
你知道男人
挨饿了以后什么结果吗
文孔
艾瑞卡说说 不懂复科懂男科吧
你说男人
挨饿了
不知道
这个头晕眼花
也是见什么都想啃
男人挨饿以后
肛门
像死人一样
经常是
大便时期
不是便 是流黄水
你都不知道
肛门就松了
就从肛门后面流到裤子
肛水 所以你看文化大跃进
有些照片 屁股湿
那都不是尿的 是拉出来
你看看
有了吧
看到没有
气应死应 腹泥子宫脱落
乃至仁耻难过 腹中干手
还有男人的睪丸
几乎睪丸萎缩
而且有人的眼睛
眼睛脱落
死亡前
这不是我说的
这可不是我说的
这都是可查的
所以兄弟姐妹们
我现在告诉大家
说到看到这的时候
我在告诉你毛泽东当年的反右
大跃进
大练钢体
当时张一凤这段对话
第一毛泽东从来没有少收入
而且
而且不但吃换着发吃
不但吃肉 还吃西餐的肉
那我问他 我说当时
他要搞这个文化大革命
有用得着吗
你弄死就拉臭果了呗
你把朱德给杀了不就完了吗
这几个人 他一句话
叫王东兴干掉他
毛泽东不是想这么干
他都杀了一个刘少奇
接下来
还有另外一个刘少奇
他就想把所有的这些人
所有的这些跟他有竞争力的
全干掉
而且他深信不疑
在共产党 在中国这个社会
人民过上好日子
党内过上豪华的生活
对他是最不安全的
他杀了刘少奇不解决问题
你知道他说当时
大家都喜欢中文来
他说整个大跃进当中
最极端的就是中文来
你可以查找历史 不是我说的
我当时是中文来迷
是吧
中文来就这么快吗
很多少族也都中文来给毛泽东除了
包括他说当时农村
还有些大链钢铁的城市
包括在河南
铸马店周口 爆上了母产
百斤 五百斤的时候
中文来直接就改成千斤
河南更夸张 从千斤又加一零
回去就母产万斤了
这个从百到千
是中文来干的
一下子各城
就得到了那种送庸的
周总理都要
那我马上不够啊
那我再加一个零吧
这个时候中文来是想当接班人的
再一个中文来恐惧毛泽东把他弄死
他太了解毛泽东了
你不跟着我走
这五百五点跳 我就弄死你
回答你刚才的问题
今天的席绝对是
放纵性的
这次流少奇让中文来
让这些人去得斯
他们有高人吗?
一个高人都没有
他有高人
我要是李克强
我在国内
如果李克强问我的话 我一定告诉他
天天去给习近平擦鞋去
然后天天公开
要挺习主席
要比这个林彪 刘少奇
做百倍都不拉倒
而且一定要求辞职
是吧 等什么总书记
我告诉你 习近平都是李克强
真的是连摧毁资历都不用
但这都不重要 咱这李克强有跟咱鸟关系啊 是不是
他当上谁当上 有跟咱鸟用啊
为国关心的事情中国人民
当年的毛、周、朱、刘、邓、林的斗争
牺牲了一亿中国人民
毁掉了中国一个段代、一个段层
那这次的习、李、什么斗争、曾、王的斗争
又让中国死多少人呢
我想问这个问题 今天我回答你答案
艾瑞克、文控
这个高人 李克强的高人
是文控、是艾瑞克 你这些都信了 有用吗
有用吗
我现在做的事情和你心中联络咱们所有人做的事情
是拯救更多的同胞和国人
所以我们谈文化大革命这个粮食危机
现在谈国内粮食危机 我给大家现在算一下啊
当年中国所谓的大跃进的资质是十亿人民币
四千万 就四亿斤粮食
四亿人口
现在中国实际上也就十亿人口 不要说十四亿
就按照十四亿 十亿都不重要
中国的粮食进口是38到48
这跟当年啥情况 兄弟姐妹们
当年中国粮食真的基本上还能不饿死人
不能说自给自足 你没有肉 你没有盐 啥都没有嘛
就是你饿不死你
在今天的中国人
就我真的很感到恐怖啊
你真的 我不说你们俩啥感觉
我不是看直播的战友
你都想看艾瑞克的这个势头 是吧
看看美女
你觉得明显你就会真的会吃的很饱吗
就我现在看到国内的人真的不知死活
就是听到当年张一凤给我讲的话 他说文贵
当你想到饿死人 你感到难受的时候
你从来没想过其他问题
这些人为什么会被饿死
张一凤不简单
张一凤你想 如果毛主席没吃肉
那你觉得我能活到今天吗
这个话挺好啊
你说张一凤的小皮肤都这年龄了 摸着呢 是吧
都比一般人皮肤好
当然我没有摸啊 比我身边的人都可能好
我看过的啊 皮肤最好的女人
就你妻嫂和张一凤
真的 我看过最好的就是第一就是张一凤 第二就是你妻嫂
张一凤的皮肤是真好
他说你觉得当年我能这样
他说你想这人为啥被饿死
我可以告诉你
郁美无知和无俗
郁美放前边
后来有一次就过了一年以后
又给张一凤吃饭的时候
可以把副总参谋长一起吃饭
他说哎 文贵 我记得一年前回一个问题
中国饿死的人是郁美无知和自私
我得颠倒颠倒过来
自私放前面
郁美放第二个
这个女人不简单的
一个小小的郭文贵
一年后他曾经记得跟我说过啥
你说他有多厉害这个人
自私
都觉得艾瑞开始让孩子饿死了 我可以吃了
都觉得文空的老婆饿死了 我可以吃了
他就没想下个轮到我的孩子 轮到我的自己
所有人都认为明天党会送饭吃
就是那个时候
他给我算个账
中国70多万个乡村
将近上千个城市
将近2万个所谓城市中的街道区委干部
他说你告诉我饿死几个
你见过军区大院有饿死的吗
你见过干修所有饿死的吗
他说那个时候诞生了特供
特供是那个时候来的呀 兄弟姐妹们
他说你知道那个海军是干啥呀
海军是捞鱼的
他捞完鱼以后
最好多少鱼送北京 多少鱼送上海 多少鱼送军区
他说捞完鱼以后那个鱼渣
捞鱼的人能吃吃
他说你知道为了镇压捞鱼的海军
怕偷吃鱼 怕捞鱼
故意派人潜伏进去
跟那捞鱼的
结果发现这人没有一条鱼
这些人偷偷拿走的
这家伙完不成干 完不成这个工作了
怎么办
这是中央警卫局派出去的
埃瑞克去派卧底去了
到长岛市场老班长那儿
看有没有玩弄女学生的事情
发现老班长和两个人全部玩弄女学生
结果埃瑞克我得给你设计设计
他就提出来要求
跟大家说我得烤这鱼吃
我身体不好
结果东海舰队把这个鱼帮他烤了一条
叫他吃 人家没吃
全船抢鱼
然后内部通报
有人捞鱼的
给中央首长捞鱼的
这属于军事物资 战略物资
竟然偷吃烤鱼 真抢鱼
而且配上照片
目的是啥呀
让你这些搞负责特供的军人们不要偷吃
所以今天我想给大家谈谈这些
这就是张一凤当时说
他说这个自私到什么程度
他为了完成工作
他枪毙所有的给这些搞特供的军人
我今天想到这儿
我想问侯艾瑞克
你觉得中国即将大饥荒
会有多少这样的人会出现呢
你看上海
那个隔离的时候
你见那些大白
你见长春一个方便面
睡人一家三口人的
你见上海一个馒头换个姑娘的
你见上海拿着往家偷运粮食的
所谓大白的
你觉得这一刻
上海发生
武汉发生的
深圳发生
长春发生
比文化大革命好吗
只有过之没有不及啊
共产党在中国100年
中国人的思想境界情怀提高了吗
现在像小飞侠小飞象
如一感兴趣UFO
在你感兴趣UFO到来之前
你先把肚子全满了
我们的暴二代暴一代
请问大家能不能活到UFO
在你面前出现的时候
UFO来了也不给你双修
也不会把你带走
他更不会把你家人给带走
也不会给你带来饼干
而且这个事情让我们看到
在上海文化大革命的子宫脱垂脱水脱落
男人的睪丸消失
男人的肛门脱便
眼睛脱落
你觉得今天上海
上海发生的事情
难道你觉得会比那好吗
一点都不比那好
只是你不知道
就像长春咱一位战友说
七哥就连我们身边的教授
都饿得呜呜的叫
何况那老百姓们多少惨死的悲剧
多少人自杀呀
那么今天中国的所谓的八亿斤粮食
中国今年的水灾
还有世界的缺粮
你看看这
这是对他好的
这是在镜头前
没有人的时候对他啥样啊
是吧
可以告诉大家
但凡有点常识你去想想
接下来中国将面对的事情
是你有钱
很多人说我有钱
你有钱你犯法
你有钱你买粮食
那叫买非法
购买国家战略物资
就像我也曾经问过张一峰
我说一峰同志
那时候要是领导有钱有啥的
那也私下可以买
他说
兄弟啊
你去想想啊
钱那时候是没用的
那时候有粮票
有饭票
票是权力的象征
权力管用
他说
你知道那个时候你要拿点什么粮票
食堂票
他说
比如说换花姑娘
也换啥都行啊
可是你见过查买粮食的
有查饭票的吗
就你有钱
你也不能随便买东西
你家里多余有粮食
那叫窝藏战略物资
非法储存粮食
把你抓起来
枪毙你
是吧
你看看哪个村长
哪个区长
不是大肚边边的
肥你腻的
到今天中国人流行
男人是吧
我娘一看我肚子大了
我娘就高兴了
哎呀安琴
终于吃得胖乎乎的了
就怕我瘦
是吧
现在头上一抹头油
这是干部
是吧
那叫油腻嘛
就科文说我油腻
抹上去
抹上头油多高级啊
但是今天艾瑞克看着抹头油
是抹不了了
你抹头油就比较高级了
这叫水量了是吧
那时候抹上头油
是不是啊
那时候就拿点香油是吧
抹一抹
那很高级
他老爸突然出门一抹
哇塞
那是干部是吧
然后他肚子一挺
这是手掌
对不对啊
不就这么说
挨个大饥荒来的吗
到今天的情怀
就是头发上抹头油
肚子挺起来
那现在在上海
中共国流行的是什么
大家去看看流行的是什么
你没有注意到
在上海短短的
就在过
就这两个月
发生的是什么
你们看到张文宏
在这个语音说话了吗
在上海流行的就是特权
流行的就是欺骗
告诉你
就是俩字之前
阶级
大饥荒到来之日
没有什么东西
你可以用的
只有权力
而且一层又一层的决定
县长可以决定
副市长的死活
县长
副县长可以决定
各区长的死活
各区长从副区长到村长
共产党设计这个制度
天下
就是整个结社文化当中
最重要的事情
就叫
一层又一层
任何一层
不能跳越上一层
到上一层去
任何一层都不可能背叛
你背叛了这一层
你不可能跨越第三层
任何人都无法挑战
最高层的关系
中国的社会
说白了就是集权的
网络的设计
到达了
任何层次
无法突破的层次
所以今天你刚才你
回答你刚才的问题
你想说
李克强想造反
完全不肯
上海就告诉你了
上海人这么反抗
能七八十天啊
习的能力到达什么层次
习的权力到达什么层次
上海防疫到达临时通行证
想双修谁
双修谁
想弄谁弄谁
你还怀疑这个吗
咱先说到这
谢谢
好的 非常感谢七哥
每次跟七哥大直播
总是能碰到这么沉重的话题
这也是就是因为有共产党在
所以这就是为什么
我们一直在参与这个灭共体的事情
这个艾瑞克现在已经升级了
现在不用投邮了
现在什么邮都一样
所以这个不用为艾瑞克担心了
然后我们
我想说的就是
现在不光是说这个
以前还有凉票啊
但你买东西的时候有限制
现在是直接就你人身自由限制了
你现在连出门都出不来
想出门的话只给你四个小时
而且还有限制的
到时候回不来的话就回不来了
所以比那个时候还要更加的严重
而且我们现在所谓的
就像中共国内强的一直说
属于一个岁月静好的时代
哪有人会想到说
还要有这种大饥荒的出现
所以根本就没有人研究过
这种饥荒的时候发生什么
包括像七哥刚才给我们讲的
包括男性的这种生殖器官的这个
所以我们没有这种经历
根本就没有这个意识去想这些问题
如果不是因为出来
出到国外
然后能够参加爆料革命
能够听到七哥说这些的话
根本我们现在也是
跟墙内的那些民众
没有什么任何区别
所以这就是中国人
在这个现在这个中共这套体制
下面的一个可悲之处吧
好
我们先把话筒交给艾瑞克
谢谢
好 谢谢
谢谢七哥为我们讲解
我小的时候听过很多老人
给我讲60年的事情
六年以前
我有一个朋友在浙江
他都不是白领了
是白领中的经理
他问了一句话
我们在微信群争论
他说60年代饿死过人吗
当时我很生气
我说统计局的网站上
都写了1600万人饿死
你说有没有问
然后15年前
我身边有一个处长
他说中国现在没有人饿死吧
没有人挨饿吧
我都没有办法跟他辩读
其实我们身边这样的人
非常非常多
我身边也有对历史
非常了解的人
他那天跟我争论
说毛泽东时期
可能也就是杀死了中国
800万人吧
你说你从哪儿跟他说
所以我们还是认众道远
谢谢
好的 非常感谢
艾瑞克我们现在下一个话题
还有其他的问题
好的 我们收集了一些问题
第二个问题是这样
假如曾庆红 胡锦涛 王岐山
支持李克强或者其他人取代习近平
进行担任中共总书记
对中共进行改良或者改革
一改过去对西方的强硬态度
也不打台湾
继续对外开放
民意和西方勾兑
使得中共续命
那么在习继续担任
中共经委主席的情况下
这样的局面会不会出现
那习如何安排他的党羽
西方的邪恶势力
会继续跟中共勾兑吗
对我们的灭共有什么影响
百分之一万这些都不会发生
一样都不会发生
唯一发生的结果就是2017年
我快点告诉你的
就是习家天下
这都不可能 这都是印象
只要他活着 就没有任何第二个
就习近平是一
后边没有二和三四五
你想想 后边都是零
他就不用在乎他当什么总书记
军委主席
最近他们闹得确实有
垂死增长
这是习真的是
习旁边有一个王沪宁
不要忘了王沪宁
习旁边还有一堆高人
我不想说好几个都是我们约定好的
不说他们 都是我朋友 是吧
我很清楚
最后二十大开完
只要习近平活着喘着气
但是习近平被换了个职务
属于天安门派出所副所长
后边再加客户 名义的
但是后边只要告诉他
习近平怎么还活着
这些所有职务都是没用的
就像毛泽东
毛泽东当年把所有前方都让了
总书记 国家主席
啥都让了
退休了 看书了
现在搞双休 游泳
是不是
都给张一丰商量
你作为给张一丰看看
历史上的名人是谁
最好的皇后是谁
最好的皇后发什么
给皇帝选美女最多的
就是那个最好的皇后
张一丰说你的意思让你选美女 是吧
是不是要选美女
然后毛泽东问他
听说伊春那个有个地方出美女
张一丰给毛泽东选美女去了
不干啥了
最后不一翻手把全中国人
都给送到地狱去了吗
这就是刚才说的
Eric
中国就你刚才你说那个微信里边
就中国人的愚蠢
原来排一位
但是现在真的是
我觉得张一丰牛一丰是自负
你看我们爆料革命就行
你看我们的朋友就能看到
就包括我现在就每天看到
就是国内过去村庭朋友犯下的愚蠢的错误
兄弟姐妹们
用任何话
我是跟你说实话
现在就是北京城甭上铺上金砖
你就铺上钻石砖
我都不想在那个城市生活
就是上帝吐了一口气
那里不仅是环境不行
中国是中国的人心真的是坏
我们救助很多张一丰那些好人
我真的高兴
但是你看到的坏
你看到他哪来
你看蛇腰前
你看看那个鸡腿派
你再看看那些
那真是你觉得这些人在中国少吗
艾瑞克
这个国家的良心和人心
从大清朝之后
从民国逐渐衰落
到最后的人到了畜生的奴社会
首先社会具备了畜奴的环境
杨改兰一个女性死了
死了
所有人觉得活该砍死自己孩子
没有人想象
为什么一个女人逼得把自己孩子砍死
她没砍死任何人啊
在任何报复社会都要砍死敌人几个再走吧
叫你艾瑞克
我砍我孩子之前我得砍你们
她老公回来守了七天
她也死了
就这样也不饶了她
中央电视台当地电视台说
她精神有病
精神有病就是什么
就没砍当地的村长校长
是吧
她没有任何的反叛保护人权性
在西藏呢
在新疆呢
前天新兴老师问我问题
就说那个
说在新疆的情况
新疆的情况比你想象糟多了
我那天有两件事没说完
一见美女
我就有点这个精神错乱
看到小新老师话题就跑了
我现在我得给她补上
就新疆所有发生的事情
西哥要把那些视频撂出来
因为撂出来这些视频
现在就对那些事就不能作为证据了
我可以告诉大家
你们绝对你们自己
真的是一星期吃不了这饭
你一想到强奸女性
你就想到白白的是吧
胸部臀部多漂亮
那是你做梦看黄片看多了
在那个集中营内强奸女性
是女性被折磨的已经是回身
就是再掉衣服的时候
只有这半身有是白的
再折腾折腾就成泥巴了
人就跟猪没啥两样
就那种轮尖强奸
你觉得那人还是人吗
是吧
你再想到处流着血
在这个地上水泥上
还有当地那个叫新疆的那个草
那个草上面
你觉得那更是畜生有啥呀
西藏呢
西藏的军人强奸西藏的女孩的时候
你觉得他会像电影拍的还有慢镜头
像艾瑞克看的镜头
慢慢的在那个衣裳
他只在这一半
看着你很性感
是吧
那种挣扎是本能的
那种穿衣服是这种粗鲁的
穿完以后在地上是
回身是泥巴
是凄惨的
那种叫声是要你命的
你听不下去的
是吧
那可不是像你看到照片
新疆的监狱里面照的那么好看建筑
照片能把人
丑人照漂亮
但是照片真的照不出人间的丑恶和恐怖
即使那死亡的照片都在相机面前
都表现的没那么害怕
我不知道这是什么技术
还有那天小金老师问我一天的时间
你时间怎么安排的
我也没正确回答
我现在再回答一天
那天见没你这晕啊
抱歉兄弟姐妹们
第一时间安排
就三个要素
知道你一天要干什么
必须干什么
那你这个问题有压力的时候
你就知道这时间必须干完
这不是时间就解决了吗
第二个要素是非常非常重要的
就你一天一定要知道
非常清楚
从早上醒来以后
你一定要知道先干什么后干什么
这就前后一天早
重点一没有你就完了
那今天我要先直播
是吧
我不可能把直播今天艾瑞克问过你
等到我一会我还没吃饭呢
吃完饭再直播
不可能
先干什么后干什么
要有程序
知道什么最重要
第三件事情
任何情况下你都得睡好觉
吃好饭
你没吃好
你想把今天工作上是不可能的
睡好觉就我再不开会
我倒在那我真的就能睡着
头一段时间你看睡不着
吃完没有头疼啊
受不了啊
只要我早些睡下去
我就能就好
你想今天
我是到五点多开完会
我刚才大概将近六点
我躺在那我就睡着了
睡了将近一个小时
七点钟醒来
然后就下来跟你们说说话
说七点四时
挺好
睡好觉吃好饭是一天
保证你的时间
抓住重点
按程序
完成今天一天必须要干
和必须要干完的事
这就是时间安排啊
回答完小心了啊
这一天
还有刚才小心说新疆和西藏的糖
我再告诉你
艾瑞克兄弟
刚才你说那件事情
永远都不可能发生
为什么
因为真恐怖的还真不是习近平
也不是共产党
是中国人内心的那种自私愚蠢
无知
我们爆料革命面临的敌人
也不仅仅是共产党
是这个
你看看多少人打疫苗
艾瑞克你家多少人打疫苗了
文库你国内的亲人多少打疫苗了
你就知道他有多无知
现在出现了什么猴斗
我今天负责任的百分之百猴斗
就是疫苗的结果
猴斗你知道啥结果吗
猴斗
女性
先从乳腺
乳房
阴部
肛门
这些地方开始长个胳膊
男性
从肛门
腋下
主要是这个这个腺体的地方
开始长个的
这不就是疫苗灾难吗
哪来什么狗屁猴斗啊
胡说八道的这是
现在你看我们身边
刚刚几个感染上了
我们的Rachel
你看头两天在那块
跟我没有拥抱有啥的
是吧
就在那一个屋
Rachel所有反应症状
全部都是病毒症状
但是到昨天测试
还是阴性
这是什么
这是受到了疫苗的传染
就是整个的这个疫苗环境
也可能是病毒
但是已经变了
就是不是变种
是病毒变得不一样了
你看这怎么可能是什么
这都是疫苗的问题
这绝对是疫苗
不是毛病
另外一个你看我们
温芳四宝设计师
头两天染上了
就跟我们长老哥们在一起
温芳四宝也染上了
测试阳性
这次的体现是绝大多数
测试不出阳性
我们身边太多人了
这都是疫苗灾难
这种无知的咱们国内的亲人
你家有我家有
咱们太多了朋友
你都不知道说啥好
我已经很久没有和家人联系了
是吧
我国内的有些就是老同事啊
这个这个有些跟我联系
我问打疫苗了吗
有的说哎七哥我先生我打
我真你告诉我艾瑞克你觉得温芳
我说啥好
你如果你俩是我
我发怒
轮得着我发怒吗
我哭有用吗
我说啥很苍白无力
这苍白的我就不想说话了
是吧
我就不能再举例了
多少战友家人有挺郭的
有治郭的挺郭的
你你挺郭的是让你
拿身体奉献了
还是拿钱献奉了
还有哪个战友因为挺爆料革命
你失去过一分钱
你告诉我我陪你
是吧
你砸郭的你富有了吗
你砸郭的你健康了吗
砸郭的你又娶到
好男人好媳妇了吗
你砸郭的你只有打了
多了三针疫苗
是吧
你砸郭的也就多了三针疫苗
享受更多的隔离和清零
甚至你来想跑出
机会都没有
你有什么得到呢
郭文贵是骗子
郭文贵是强奸犯
郭文贵是三秒
郭文贵是一个强奸别人
只有三秒能力的强奸犯
三秒钟的强奸犯
说你远离郭文贵
你不要被郭文贵骗
你去找路大脑的石耀炎
找习近平
王岐山
海航
王健你去骗你去
你都不知道
就是有些人吧
你像上星期
有一个这个战友是吧
说挺了我五年了
五年了啊
这很久
打通以后
很激动很感动
眼泪擦擦的
然后呢
接下来再谈话的口气就变了
习近平你看
我为爆料哥们做了什么
我给我旁边我多少人做了什么
我给多少人传言让他们相信爆料哥们
我听他说几分钟
我说你现在要给我说啥
是要我给你磕头
还是要我逼
是吧
你要给你磕头
习哥从来不给你磕头的
要给你逼我一个逼也没有
所以艾瑞克你去想想
文空
就这些人
你说他是坏吗
他不知道他自己坏
这才是可怕的
他认为我给你联系上了
通过了
农场联系上了
我就想要告诉习哥
你看我跟你做的事
你欠我的
他还真不见得要逼
也不见得说习哥要磕头
就这些人不知道
你知道了爆料革命的真相
你是得到了
这怎么成了爆料革命欠你的呢
那你觉得那习近平是不是更欠你的呢
如果习近平不欠你的
你就不要支持爆料革命吗
这个世界上只有共产党欠中国人的
没有人欠中国人的
包括人家美国
是吧
现在连中国没粮食吃
都是美帝国主义搞的
说俄罗斯就是美国人逼出来的
打烏克兰
根本不是俄罗斯愿意的
是美国硬逼的
这实际上是都在流行
真的是无知
再加愚蠢
再加自私
咱们这个国内的人群
真的是大难临头
我兄弟姐妹
刚才问那个问题
问这个问题就够傻的
不可能
这个问题傻到边了
兄弟们
就不可能
因为你了不起
共产党只要我抓住这个军权了
我有利益分配权了
你想把我消灭的可能性几乎没有
这就是共产党毛泽东设计的权利
牛着来
只要我有利益分配权
你看上海是什么
我只要给你发政的权利
你想干啥
你干啥
我只要给你一个发政权利的人
指定你是那个发政权利者
你就想干啥
这个可怕
这就是毛泽东
我让所有的
只有中国共产党
77万个自然乡村
他一手查
一张都能查到底
那查到村和街道去
我命令你权利
一虎百硬
但是你还造不了反
权力分配的权利
共产党牢牢把握
资源分配的权利牢牢把握
军人永远不可能造反那个超过8个人的暴君委屈
你就造不了反
毛泽东在床上除了恋女人
就把人
中国历史
人类历史
所有的军事管理的
统治人类的
什么这个商鞅之者
用到来加了
掌管军权
就掌管了
掌管军权不是掌管一切
掌管军权
就掌管了
共产党的所有高官的家人的命
掌管了
中国共产党的高官和家人命
就掌管了中国的所有
他下属的一切的命
所以他有
你看部队有一个叫什么
军长和政委制
当地有党委书记和政府官员制
然后我再给你派上地方军区
还有纪委
互相监督
中国共产党玩的就是黑社会这一套
你拿枪杀人之后
背后有人枪顶着你
还有枪顶着你
这个举枪后面还有枪顶着你
等这个枪后面有个房子里边有个大炮顶着你
开炮的后面有一个炸弹在你身上绑着呢
你最后不听我我把你全杀了
最不行我就直接就把那个炸弹给你点了
就把你全完蛋
习近平掌握这个权的时候
你想把他干掉
难着呢
还什么李克强
你告诉我中国历史上有一个人
在共产党历史上
副职把政职干掉了找一个
胡耀邦想事
赵紫阳想事
都啥结果啊
而且人家正是不在职位上
你在职位上
你啥结果
毛泽东给中国人带了多少灾难
华国锋
啥结果啊
林彪
刘少奇啥结果啊
是吧
然后你再看看胡锦涛
下面令计划是吧
啥结果啊
想啥呢
令计划的一个人的权力
赶李克强的所有人加一起
你想啥呢
所有的海外这个操作
都是转移清零政策
都是被习近平利用
全是共产党培养出一帮傻锅
傻货
只是把中国人的自私
无知和愚蠢
推向极致
让更多中国女人的子宫投入
更多男人的搞完没有
啥都没有
按牢了
戴上滑鼎
感谢七哥
就是非常精彩
然后我们也是通过七哥讲解
可以听到这个
中国共产党简直就是
集全世界人类的大鳄鱼之大成
把所有的鳄都能发出的淋漓尽致
而且是最大化的
我其实在关注了一下国内的短视频
因为国内的短视频上面可以看到
很多新的一些东西
包括像上海这些疫情
都可以通过短视频可以看到一些
现在很多人通过他们的评论
可以看到他们虽然说
以前还是支持共产党这个清零政策
现在很多人是在说
用一种反讽的语言是在说
这个政策好伟大呀
然后我差一点就信了
或者是你都是为我好
你做的东西都是为我好
就这样的言论发现越来越多了
这样的言论多了
代表着很多人其实也看出来了
这个背后发生了什么
然后背后代表的意义是什么
真正的这个实质是什么
根本就不是为了人民好
只是为了奴役你
而这些人现在又说不出来话
所以他们只能用另外一种形式去说
而以前帮助共产党创高调了这些人
现在经历了这个共产党这个铁拳之后
他也看到了这些东西
这些人选择了不守话
所以通过这个
也可以看到这个社会的层面
开始有一些稍微风向有点变化
但是我想这种风向的变化
就已经是非常的重要
以前是根本没有这种情况
现在最起码大家还在想这个问题
所以这是一个好的现象
我希望这个共产党
在这个清零政策这方面所做出来的事情
绝对是一个对灭掉共产党
是一个有推动性的作用
而且能够加快这个人民群众的这个
能够去反思这件事情
然后加快他们对于灭共这件事情的一个理解
或者是对这个体制的一个理解
另外这个
刚才文贵先生说到这个军权这个事情
我们还有一个问题就是
看历史我们知道
就是袁世凯逼清帝退位实现共和
是因为他掌握了军队
叶利钦击败前苏联的首就派
最后解体苏联
也是因为军队站在了他的一边
然后我们现在想知道就是
习对军队这个掌管到了什么程度
中共内部是否可以在军队的支持下
会出现像袁世凯
或者是叶利钦这样的人物
使用各种方法能够剥夺习的这个权力
进而解体中共向民主制度转型
如果出现这种情况的话
这个人会是谁
是真转型
还是中共换了一个假的这个民主的马甲
继续控制住
他会跟新中国联邦合作吗
谢谢文贵先生
都不可能
这些都是咱们大家想的玩
这过去中国人的想法
每次十一十九大十大十一大十二大十三大
从1938年想到1948年
到1949年国民党还以为能把那个天安门楼大湾
想到今天了
中国人从来不缺梦想
中国人从来不缺幻想
这个袁世凯必经历对卫这个事情啊
是个历史上
它是个必然发生的事件
但记住大清朝当年这怎么倒霉的
最根本的就是大清朝
突然间坏年轻来了
水灾
没粮食
饿死人了
饿死人政府还不管
这时候呢
就这些老百姓没办法了
去抢那些政府官员和有钱人的粮食
最后是两个人没办法一起来去干掉政府
因为抢粮食
抢一合伙就成了当地的军阀了
现在我本来我没吃的
我找了艾瑞克去抢吃的去了
然后就抢了马云家粮食
这马云说我也没粮食
咱一起干吧
干了干了就文空也来了
然后就把小福利也拉进去
小灾民也拉进去
咱就成了团伙
团伙不好听
是吧
咱就成了所谓
某地区的所谓的力量
就成军阀了
这个时候
实际上这个军阀越有实力的时候
最后一下
政府已经完了
就政府跟人一结合
就把政府
大清朝
就那个制度
没有袁思凯
没有什么蔡赫
他也不可能到今天我们大家躲在那书店里去
是不可能的
是吧
没有共产党来
咱也不能今天
今天看到艾瑞克
今天是上边
前面这么亮
后面有个大长辫子
是吧
今天文空是不可能的
这头型真好看
我觉得最帅了
真有大师的感觉
眼神也睿智
超级性感
而且鼻子那肉都出来了
一副这个大师的样子
真的特别好
大清朝有道理吧
拿在前面踢的不是光
是吧
你不可能
但是文明的这个
指谁来办这个事
关键的问题
现在我们在2020年以前
我觉得袁思凯都希望我是有的
我也有
为什么呢
党内高层有些人给咱平权的
是吧
跟我老弟秋波啊
我觉得这秋波弟的还有点近
这发现弟秋波人都死个球的了
或者都软了
都软了
你像现在对习挑战的人是谁呀
对习最大挑战就是王岐山和孟建柱和曾庆红
这是就是曾觉得是
对习是最大威胁
只要曾活着
不能说一点没有啊
他是有的
就曾的智商和政治和影响力
说富二代
他是宗主姑啊
培养的这些人
和抓住这些人的把柄
还有党政军一家人家的这个历史
还有代表着江家
他是对他要搞习
他是有实力的
就是曾当年虽然我对个人政治上很什么的
俺俩是有利益充足
但是我觉得曾真有可能就是原始的
而向杨洁篪孟建柱
向韩正
包括汪洋
这都是百分之百听曾的
百分之百
但是曾家基本被解决掉了
基本被解决掉了
另外一个就是看到大家韩正
韩正这个此人呢
很有袁世凯的像
但是呢韩正自从啊自从今年
今年嘛
就这个人啊
就是基本也被彻底拿下
这个曾绝对中国历史上
到近代史上可以这么说吧
除了毛泽东这一代人
那有人干批
我认为是毛之后
中国的第二大政治家
绝对是政治家
这个可了不得这个人
我到现在也没有放弃
曾很有可能会成为袁世凯
百分之十的可能是存在的
但是从习目前就是俄无战争这件事
还有一个就是美国还没
就像昨天那个张文宏那个语音说话一样
美国对中共还没动手呢
没想跟你动手
还没到时候呢
就连个屁崩你的弦劲都没有
现在在玩你
就像那个狮子
逮住那个猎狗的小狗的时候
上小路的时候
抓着你的腿
走走我再给你抓抓
走走抓
你不想吃你我不饿
我不需要吃你
他现在特别干了俄无战争
赶快打呀打呀打呀
打呀打呀
把俄拖了拖死
他不希望俄罗斯马上死
拖死你
拖死完针对的是谁呀
他眼睛看那个那个
那个狮子抓着小路的时候
早看到旁边那个
另外一个狮子
哎呀
是吧
他想吃那个
他没想过吃你才够几口啊是吧
抓着你小腿
他直接冲过去吃那个最美丽的
这个小路
他要干的是老共
那么他现在共产党里边
唯一共产党
我知道美国人啊
说共产党内部
如果习近平出事
谁最可信
俩人
曾庆红王岐山
美国人已经很清楚了
就是美国的合作对象
就是曾庆红王岐山
一定的
过去考虑汪洋
考虑韩正
现在根本不考虑
就是曾庆红王岐山
曾庆红王岐山要是拿下江山了
就接下来
中国的权力可能是汪洋和韩正会上来
中会培养
然后新中国联邦干啥是吧
我跟你说
我兄弟兄弟千万记住
永远别想到新中国联邦回去说执政政府挣钱
反正那时候我一定隐居山流
我真没有这个精气神
我真没有这个想法
半点没有
我觉得一想想中南坑
一想想中南海
我一想想中国的生活
我对身体都不舒服
甭说精神
我生意上都不舒服
我现在你知道
昨天
昨天在下午的时候
我离开曼哈顿的时候
一个战友让我看到他那个家
他回到农村盖了个房子
他让我看到那个房子的时候
我生意上不舒服
战友说
七哥你什么看法
我说你很好
回到老家盖这个房子啊
特别在广西这种地方
但是你看你家房子隔壁那几家
院里面挂着洗的那个衣服
在那个县上的农村挂着洗的那个衣服
我说你知道我心里
我真的看不了那老人
就中国人的人过得跟畜生不如的似的
你对中国人要求太高不现实
你就那样的地方都现在扯着个线
晒的那个衣服都那种破烂的衣裳
他吃饭能干净能卫生吗
有医保吗
他懂得什么尊重人权吗
人性吗
不可能的
所以说
现在你看到这个美国人对待这个
中共的时候
一没动手
二对曾
对王岐山的情形
你就知道
西方没有想中国共产党变成民主社会
他想明说他不用王岐山
他对王岐山的期盼是取决于利益所然
因为受美国这些好尔街的影响
他对曾的所然
认为曾能镇住这些所谓共产党的这官二代
红二代
他没有任何想法
我问过N个
我说如果你们认为
现在共产党洗完了
你们用谁
用曾和王岐山
几乎是一边了
我问到韩正和汪洋呢
他立刻想
这不行
因为在美国人眼里这些人不能用的
不信的
所以说现在我们新中联邦要干啥
兄弟们记住
咱就把共产党给灭了
你猜共产党能不能灭
我会告诉大家
绝对能灭
而且灭共产党一定是共产党
我们灭共产党的招
共产党的招
绝对不会在你刚才那些人的名单当中
我深信中国的
江泽一代人会出来新的中国领袖
绝对不是陈胜武王式的领袖
也不是刘邦向羽式的领袖
一定出来大智慧的领袖
而且这大智慧的一定是有国际眼光
一定是
不是那种为了权力不惜一切代价的那种人
这就是我们要培养的
也是我们要找的
也是我们努力的
新中国联邦未来为了这样的人
要奉献一切的东西
献奉一切的东西
这些梦都别做了
刚才那些事也不会发生
发生对咱也没什么用
而且我认为不管任何人上来
就是曾和王岐山上来
就是习明天给屁了
我跟你讲
他都没有达到我们的目标
希哥和新中联邦的梦想
就是在中国
这个习和现在的集权倒塌之后的
所谓过渡阵线中
我们培养一批新的
崭新的力量
而绝对不是共产党的利益代表
而不能跟共产党有瓜葛
而且是一批年轻的
有国际视野的
真的像中国联邦宪元一样
和西方能达成千年和平协议
客观的认知中国的文明
和中国在世界的地位
保护中华民族的安全和利益
我认为就是联邦化
就是让台湾
香港
广东
新疆
西藏
等独立
包括河北的大燕国
抱歉
很多那个
还有河北的大燕国吗
不可能
螃蟹那个大燕国
是吧
这是我觉得新同学联邦能做到的
能做到最重要
我们基于两个条件
第一个
我们要培养绝对的真正的人才
第二
有绝对的国际化以前的财富能力
一会我们就谈谈货币吧
谢谢
谢谢七哥
这个本来这个上海封城
现在都已经快解封了
七哥这么一说
一下把这个封城范围扩大到江浙了
然后我这个作为一个东北人
已经没有机会了
所以江浙的这些这个战友们努努力
让我们看你们了
好的
把话筒交给这个Eric
谢谢
感谢七哥给我们解答
一般的中共的党员会认为
基层的干部研究法家
讲究执行
中层的干部研究道家
研究儒家以德为本
高级的干部研究法
研究道家
讲究平衡和用人
但实际上这三家都不存在
只有两个主义
顶层玩的是黑帮主义
底层遵循的是奴隶主义
我们是从七哥这里学到了这一点
然后关于刚才七哥说
回去参与政治
千万不要
给你个居委会能不能管好
到一个县里去选举一个县长
你能不能选成功
那真的不是那么简单的
谢谢
好的 非常感谢
Eric我们后面还有其他问题吗
好 我们接下来有一个问题
文北提给七哥
想问一下您上次说的
说了香港的在酝酿一场大的运动
能否解答一下 谢谢
Eric我觉得香港现在一个最核心的问题
我觉得就是西方
在看待中共国和香港问题上
实际上是和我们中国人想象的
和你在媒体上看到的香港是完全不一样的
你站在外国人角度看香港的时候
你看这一百年我了解香港
我生活在香港 我在香港有利益
特别是英国
在历史上可以说是
英国是世界上最坏的国家之一
所有的地缘矛盾 地缘政治
所有的只要有人的地方
没有他不插脚的地方
所有的就是世界的矛盾
你跟英国都有千丝万缕的关系
对吧
那么英国在香港种下了什么 种下了仇恨
它不仅仅是香港强大 它种下了仇恨
这个仇恨就是东方和西方之间
要么是纽带 要么是仇恨
现在可以说因为香港
绝对是西方仇恨中国的最核心的原因
新中国联邦跟这个比差远了
如果香港是一个那么大的香港
仇恨那么大的话
咱们新中国联邦因为咱对这个共产党的仇恨
只能占九龙的某个肝脑
你两个脚都站不上
咱们这自我感觉良好
就香港的一百年是东西方
基本上它已经西方化了
在这种情况下 叫西方吞下去
这个恨是不可能的
西方已经本质上接受
这个香港你拿回去
如果你让它还算活得比较好的话
它有怨不一定有恨
但是你把香港这彻底的摁在地上
给彻底弄死它了
变成了一个中国的阳改蓝
西方受不了
这就从怨变成了恨
这五大诉求 这是七哥说的
这绝对是七哥说的 爆料革命咱们说的
那么香港呢
现在在西方人眼里面呢
你说西方想 我让香港恢复以前 不可能
那我让把灭了共产党呢
再让香港恢复以前 那是有可能的
但是现在香港就这么默默忍着
西方人也受不了
还有俩选择
一个从香港的经济上抬举手段
第二个 资助香港的所有的反抗力量
经济上已经大撤了
大家已经看到现在的情况了
几乎国际企业 总部
包括科技公司就不可能在香港全撤
宗教部门也基本上都在撤
那么在经济上 港币一定会消失
一定会脱钩
在经济上西方也在做了
但现在剩下的就是提供反对力量支持
据我所知
不仅仅是西方的政府
我希望政府没那么积极
最积极的是西方的倒折力
支持的一些力量
有大量的资金会进入
而且这些资金呢
现在已经从香港
从2019年到现在
香港出来的百万精英吧
就是流落到世界各地的百万精英
这是新疆人永远没有的
西藏人也没有的
西藏人 新疆人出来没钱
没脑子 也没有世界观
甚至说
就像新疆的垃圾樱提一样
就是一帮小骗子
西藏人出来就更没有财力了
也没有思想
你也没有语言呢
你也没有先天语言的优势
那么香港人出来有语言 有文化
有工具 有钱 有事业
有关系
据我所知在欧洲某地
这个头一段时间
香港的一些百万精英的人
和这些人开会
第一次得到了
遭折地的允许
说我们所有这个网络
现在都可以支持你
没有要求
你们什么做不到都没有任何要求
再给你经济支持
这是继香港之后
我所知道第一次
他们获得了
像我们爆料革命咱们支持的那些钱
花几个亿
对你 对艾瑞克是很大的钱
对文库 对运动来讲
这几个亿没什么了不起
香港我们可以到今天为止
我们是支持的钱最多的
没有第二次
我们支持最多的
现金拿的钱是最多的
新中国联邦到现在为止
可以说是支持香港同胞
最多的在自由奔战上
历史会证明
但是那个钱对香港的需要来讲
杯水彻底
它需要几百亿
上千亿的支持
它才能继续下去
要培训网络
这个力量
甚至一些和平的武装
包括一些救香港人的网络
就是那个人间网络
救援网络
最起码得到了上百亿美元的支持
欧元的支持
我相信下一次
香港再有运动的时候
绝对不是打着刚才那个五大书球
上街上走一圈去
没用的
像新疆那种把人给烧了
给杀了
砍头了 那是绝对不可能成功的
既不能暴力砍头
烧杀砍
吃横幅也不管用
那什么管用呢
艾瑞克文库
想一想
要是你俩香港人怎么办呢
你佛佛
反抗
我觉得可能是像之前
齐歌说过的那样反抗
对于中共在
香港的家族资产
包括对香港
各方面的
统治方面的一些反抗措施
艾瑞克有什么想法
没有 没有想法
我不知道哪一个更好主意
艾瑞克选择躺平
非暴力不合作
如果说暴力
产生的损失要远远大于
成功的可能性的话
我觉得宁可选择不暴力
因为我觉得在所有这些事情当中
暴力是最不可选
最不可取的
因为它招致的镇压
将会是百倍千倍的
结果是确定的
所以暴力是最不可取的
我非常支持艾瑞克这个说法
暴力绝对不行
但是暴力的定义是什么呢
艾瑞克你跟我说我听听
造成他人的财产和生命的损失
非法
或者是违反
他人意志的情况下
你觉得呢文宫
暴力是什么标准
我觉得艾瑞克说的对
艾瑞克今天
真像大师的感觉
今天就听你讲这话
这个是有大师的感觉
学法律的
就今天在全世界的
斗争和
或者是全力的
争取都不应该是
过去传统上的暴力
叫什么呢
烧 杀 抢
破坏
或者就刚才说那句话
非自愿下的被强迫
做的事情
这都是属于暴力
但是今天全世界在
科技时代
网络时代
暴力又有了新的经验
是吧
现在这些烧 杀 抢
和违背你意志的
让你做事情
就像希特勒还有共产党干的这种事情
在新疆是吧
这是叫国家暴力
叫大屠杀
战争
但是今天有几样事情
是无法界定的
网络上
用网络对你
在香港的驻港办
驻港部队
香港的所有的
杀害学生的这些组织
用网络对他发起攻击
这不犯法
甚至你无数可查
第二个
香港发起大罢工
这是人类优势以来
这是合法的诉求
绝大多数的诉求
是吧
第三
全世界对香港的所有的官员
贸易金融
进行不合作
不叫制裁啊
不一定是美国制裁啊
是吧
如果香港有人在欧洲
在某些区域说
我不接受香港的官员来旅游
所有香港的官员资产全在查封
所有香港的贸易船
都不能靠我这
如果这个发展起来的话
你知道这可能改变人类
新的一种政权方式
不用美国
现在所有人一说制裁
美国 美元 长臂管辖
然后呢这个swap
不会的
如果今天英国说
我们经过民间法庭诉讼
法律诉讼
有人提出证据
你看我被激奸了
我被强奸了
我有足够的证据
谁干的 什么组织 什么情况
我有证据
这个组织就要被制裁啊
这个组织被制裁
就要上一级被制裁啊
是不是
你看德国的前总理
在俄罗斯石油公司
当这个监事局主席
是吧 欧洲把他列入制裁了
他赶快辞职了
是吧
那我制裁你
我就制裁你的工作室 你搞完一系列家人就出来了
所以香港
这次运动很聪明
没有暴力
反而获得了全世界支持
这个招折地的支持
他们的前提是 你们没有暴力
但是
支持你们用现代化的科技方式
例如
天上 地上
贸易 行为
范围
我们支持
这个香港
这香港人的脑子不一般
除此之外 还能干啥啊
兄弟姐妹们
这个会导致什么 你知道吗
香港的所有
过去英国留下的法官
政府官员
和香港持有
大量的英国护照
包括BN护照
有多少人啊
一两百万人都不去
如果给这些人说
你们全撤离
香港金融地产
立马崩塌
比暴力还管用
如果香港的几个电厂
对李嘉诚加惩罚
你这个电厂支持香港政府恐怖主义
你知道美国现在刚刚
立的所谓的
反中国竞争法
欧洲正在搞的
还有一个
接下来对中国共产党员
在海外资产
所有的必须公开
透明法
你知道这会干什么吗
就会开启这一场
说到中共
就会把香港包含在内
到那个时候
香港人再上街两百万人三百万人
绝对不会回家的
叫做
耗时之战
香港就瘫痪了
香港瘫痪 共产党就彻底去了
共产党一定镇压
共产党一镇压
老百姓反抗就不叫暴力了
这一刻我相信很快会到
为了施男
大师喝一杯
太厉害了
而且这个是一种全新的方式
我们当年这个
针对香港这件事情的时候
就在想什么时候我们香港才能够
反击
因为香港这件事情
包括华人还有外国人
看到了中共的邪恶本质
包括我们很多站出来的战友
也是因为看到了香港这件事情之后
才选择了站出来
都是因为在香港之后才选择
出来揍脸
所以香港对我们非常大的一个鼓臂
所以我们非常想看到香港
能够对中共
暴政奋起的反击
非常感谢
我们今天后面有一个PPT
关于经济问题方面的PPT
我们有请罗伯帮我们播放一下
谢谢
近百年最长连跌周
六科技巨头 苹果
谷歌 微软 特斯拉
亚马逊和脸书
一夜蒸发3万亿人民币
特斯拉较去年11月的历史高点
下跌幅度超过40%
清仓机构数同比接近3倍
全球头号对冲基金
桥水100清仓
美国三大零售业巨头
业绩爆雷 股价大跌
零售板块集体大跌
沃尔玛暴跌25%
塔吉特暴跌近25%
罗斯百货暴跌22%
经济下行
企业裁员失业率高升
即阿里巴巴 腾讯
字节跳动等互联网企业大量裁员后
电器巨头美迪电器
网传将裁员50%
中共国今年大中专毕业数量达到1076万
本科就业签约率
4月的青年失业率为
中共国18.2%
欧洲13.9%
美国8.6%
中共国青年失业率
自2021年10月持续加速攀升
中共蒙骗大学生扎根农村
开始新的上山下乡
中共国房地产持续低迷
即将崩塌
4月地产销售面积增长
4月地产销售面积同比下降39%
开发投资同比下降10.1%
新开工面积同比下降44.2%
百强房企1-4月累计业绩同比大幅下降50.2%
1-4月规模房企整体融资规模依然保持在低位
多数房企流动性压力持续攀升
5月20日
央行下调存贷款利率
通过利率政策延缓地产崩塌
中共银行流动性危机持续攀升
从4月18日起
河南、安徽等地乡镇银行
有近3000名储户12亿存款无法提现
目前村镇银行有1643家
占比37.34%
中小银行债务爆雷频发
不良率大幅攀升
6月26日起
花旗银行停止全球数汇通服务
退出在华个人银行业务
全球粮食危机加剧
根据联合国统计
全球食品价格比去年上升了30%
过去两个月
数十个国家设置了贸易壁垒
以保护短缺的食品和商品供应
包括乌克兰、俄罗斯、托尔提、印度尼西亚等
2022年以来
全球小麦价格上涨超过40%
创2008年2月金融危机以来新高
印度禁止小麦出口
2022年第一季度
中共国粮食进进口数量为3640万吨
中共粮食年进口呈上升趋势
2021年创历史新高
计划经济全面回归
为了应对房地产崩盘
银行流动性枯竭
粮食危机和产业链、供应链的不稳定
统购统销的全国统一大市场火速推进
目前
供销社乡镇覆盖率已达95.8%
2021年全国供销社系统实现销售总额6.26万亿元
同比增长18.9%
中共把中国人民当成畜奴
实施现代奴隶制
全国统购统销全面控制物资供应
共销社系统控制流通网络
数字人民币电子票证控制货币使用
疫情管控限制民众流动
金融房地产崩盘
财富灰飞烟灭
中国人民的唯一出路就是灭供
感谢您的观看
感谢以下农场
E点
DC
香草山
杨帆
郭先生们在
我们刚才熟悉的声音给我们播报了一下
刚才我们的PPT
我们的PPT内容其实可以看到
中共现在经济一直是在下滑的
房地产各方面都是在下滑
而且全世界现在经济都是走入这么一个下滑的
相当于是一个快者道
以前只是说今年能够看到是经济不好
然后也能想象得到
但是没想到经济下滑能这么快
不知道刚才那个PPT您有没有听到
就是我们在PPT里面可以看到
中共现在出现了这个出口下降
经济衰退
企业倒闭
失业增加
这个房债断供潮也是涌现
金融房地产岌岌可危
那您觉得现在中共会不会用这个关闭市场的
这种极端的行政手段
也就是说冻结这个股价
房价和汇率
通过这个央行注入流动性来维持经济的这个虚假运行
房地产这个崩塌
汇市崩塌
和港币这个消失
人民币电费值
会在一个什么样的情况下发生呢
就是或者是什么样的时间点发生的
好 谢谢齐哥
齐哥没有声音
没开门
抱歉 我没有看啊
这个
好 谢谢
现在啊 就刚才你说这些情况
这一定会发生
一定会发生
这个基于两个原因啊
共产党从过去的计划经济
变成了所谓的市场经济
后来又否认说中国特色下的市场经济
计划经济
计划市场经济
瞎忽悠
那么现在呢
第一个原因就是现在已经从所谓特色的计划市场经济
已经百分之八九十的已经方面布置好
回到了所谓的计划经济
就是共产党为了保持自己的政权
它别无
可以说是它最最保守
最最极端的选择
那就是让中国人当奴隶
畜生一样的奴隶
什么叫畜生奴隶
在大秦朝的时候
就把人当成就让你拉末的驴
你只能蒙上眼睛拉末
你不要问路在何方
是吧
你更不要问
是路在
更不能知道路在脚下
因为你就在就地打转嘛
你就当驴就完了嘛
是吧
你路在何方啊
你的路就在地下转圈呢
对不对
卸末杀驴
但是路的
拉末的驴都知道
卸末就杀驴
是吧
现在到了卸末就杀
就摘下你眼部
就杀掉你的时候
中国人都要像驴一样活着
是畜奴的时代
就是大秦朝
那么就是中国已经回到了
就是计划经济
刚才一开始说到了文化大革命饿死
就是计划经济的大跃进
集体干活集体吃饭集体睡觉
但是你不能搞双修
你也搞不了双修
就统一思想
你见过人类上
有逼着四个字
占有弥灭人性的吗
叫统一思想
统一思想
还有人有个性吗
还有个体吗
还有创新吗
还有真相吗
还有认知吗
还有道德吗
还有信仰吗
都没了
万一统一的思想
统一到了这个
杨澜那去了是吧
都找钥匙去了是吧
一向杨澜
全都提过找钥匙
是不是
一统一到
那个什么
那个叫
他连那叫杠门坊
是吧
全掘避过去了
不成掘避过人民了吗
对吧
你再统一思想
就像卢大脑袋王定刚一样
是不是
全都西谈去了
全都搞绿帽子去了
对吧
天天那绿帽子别来
天天天大地大
不就完了吗
所以说兄弟姐妹们
这个统一思想
这是对整个的民族的
一个巨大的悲剧
那么这个
现在目前
从计划经济
到所谓特赦社会市场经济
叫大家赚了点钱
现在把这东西全回到计划经济
你的东西都不是你的了
你的经济已经全都不是你的了
但你得作为一个所谓管家
所谓管家
你得让他继续持有恒生指数两万
就限制两万
七哥说一万八
他就限制两万
这是王八蛋
香港人说
你别提我们恒生了
越提我们越穷
那不是我提的事
我一提就穷的话
那说不定你钱也太脆弱了
那么另外一个大家想到的
第二个问题是不可逆转
就是中国所有限制人的流动
就像今天说的
限制人的流动是未来的绝对的国家政策
都限制人的流动了
财富还能流通吗
财富还能自主吗
不可能
那就中国整个社会就回到过去
就是大秦朝最坏的事
宵禁的事
长期
我不知道该如何给国内的同胞和战友们
跟你们说好
如果你要认为
未来还会回到
2012年
席王时代上来的那样的生活
你可以试试看
你若不相信呢
咱们走着看
你走着看
不是说
你若有本事
也别使喝酸
你试喝酸就是你幸福了
艾瑞克
再过个半年一年
被试喝酸的人
绝对觉得自己是幸福的
因为你毕竟从你家走出来
就像现在
在上海
台湾的一个明星
叫什么李立群
我看老发信息
现在活不了了
每次展示他眼上的几根毛
一展示他几根毛我头都晕
留了几根龙须
李立群演戏演得真好
人也很好
你刚才几根毛实在受不了
艾瑞克你没有留那些毛什么的吗
在哪就是一拽那毛啥的
艾瑞克兄弟
你咬了也给拔掉了
听光了
所以说
文空兄弟你去想他说那个
昨天我录盖特说
我在金锋砍手
将近24个月
22个月在锁里边
两个月在公安局里边
神打
你再一个你去想想
不到20平方的地方
最多的时候
20 23个平方
60个人
你别说睡了
站着空都没有
而且是站在炕上和下面的两拨人
那种腥味 臭味 汗味
又没空调
还没吃的
又不刷牙
你告诉我那二十几个月人
我那里边没自杀的
都是被枪杀的
你说你李立群
你在上海才宽了二三十天
你就活不了了
衣冠不整了
那时候你让我们每天被打被踢
是不是
一出来
我叫文空
报告文空
人家武警说走
然后走到第一道门
哈 关上门了
第二道门
回口 报告
然后说等等
报警几号
三号监视
等等
还等着吧
到旁边的墙跪着
武警第二道门
还是武警到旁边墙跪着去
因为啥
外面提审人等着呢
没准备好呢
得有提审人拿着条到门口来
然后这边关上门一响
文空 出来
提审
把提审条给了武警
武警知道拿着条你出去了
是吧
然后你就兴奋到不行啊
出了监号
到了监狱大门
再出去提审
你看到最大的太阳
走道都清啊
是吧
这如人家那个检察官
或者法院提审官
或者关于预审的人
拎着你的脖子
跟小鸡一样
拉着你
你要戴着脚镤手套
既倒不下
还站不起来
拖着你
到监号里边
哗一声
是不是啊
脸上一边急脚
甚至把脸脚踩在你嘴上
黏底下
文空
今天来提你来了
告诉你
我是浦洋东区
浦洋区检察官
今天审你关你
涉嫌强奸绥私自罪
是吧
老实交代
放在那
你蹲着
这是善良的
蹲着文空
感谢我蹲着是吧
站着你就更幸福了
那你站着
卧槽
戴着脚镤站着也很幸福啊
所以跪在那
到你头顶着墙
戴着脚镤
头顶着墙
你去顶顶试试
你现在试试
正常人没有超过40秒
要顶几十分钟
你自动就
哔唧到地上
他每次说
再回去
你自动
人就像个机械人一样
直到摔懵
从眼花到眼蒙
然后提你
然后人家检查官在旁边
是吧
嗑瓜子啊
聊天啊
你就这么折腾
然后呢
旁边给你写写
说说
旁边还有书记员
是吧
专门有小女孩写
人家之间
人家摸着腿啊
抠着脚子
你也不能看
你想多痛苦
人家旁边吃着喝着
你在里面没有饭吃
你的下一步可能还要枪毙啊
是吧
就像我说的
那英雄一样
没碰过女人
这枪毙的时候是
强奸佑女睡死罪
你说这多厌恶啊
中国接下来
第二个是没有任何的
限制你的人的流通
限制你的自由
你还想