尊敬的全球的戰友們,觀眾朋友們大家好,歡迎來到今天是4月10號的大直播
我是沈鐸一,今天加上我們有Rachel,明道,還有曹文小哥,還有文智
今天非常非常開心,今天是文貴先生回歸我們的文貴大直播
那我現在看到文貴先生還沒進入畫面,那麼請各位嘉賓從Rachel開始,然後順序給我們大家打聲招呼
好的,謝謝羅一,全球尊敬的戰友們大家好,很激動,看到又回到這個經過一兩次,兩三次的小別
又回到這個文貴的大直播,跟所有的帥哥,我今天特別幸運,有五位大帥哥陪我做大直播,好,謝謝
觀眾朋友們大家好,我是明道,很榮幸有這次機會能跟文貴先生,能跟文貴先生還有所有的戰友一塊同心同方
上一次我還記得我上大直播的時候,還是在那個前方的營地裡面,所以那時候感覺完全不一樣
經過這一段沉澱也有很多的想法,再次感謝大家
戰友們大家好,非常榮幸這次又參加了文貴先生的大直播,我真是非常幸運,這就是天命的安排
本身是沒有文貴先生的,然後我們這幾位真好今天偷巧跟文貴先生第一次回歸,然後這個就別盛新婚,特別想念七哥,好,謝謝
各位戰友們大家好,七哥好,非常榮幸能夠再次參加大直播,每次上大直播真的是非常忐忑,然後一方面感覺到被這個幸運女神又眷顧了一把
但另一方面真的是覺得在七哥面前張嘴就是錯,然後說多錯多,所以說就是認真聽講,做好筆記,然後問個問題就好了,好,謝謝大家
謝謝文智,今天真是特別特別幸運,然後文貴先生回歸我們的大直播,我們幾個我覺得今天不用說話了,就文貴先生直接跟我們講38小時點了,開玩笑,請文貴先生
尊敬的戰友們好,今天是4月10號星期天
哎,這有回音的,什麼情況
咱有回音啊,這個墨鏡我這啊
現在可以了吧,好了,可以了吧,OK,我把那個聲音關了
這個首先要糾正一下,剛才說回歸直播,還沒回歸直播呢
這個5月6號才正規直播,今天是屬於完全是串場,串場,這是偶然現象
特別高興今天我們看到了中國歷史上,終於看到了一個是陽盛陰衰的場面
陽盛陰衰,終於男人比女人強了
這個前天的直播大衛帶領大家搞得特別好
然後我說小福利怎麼那麼多男的沒有女的
他說現在男的要上的多,女的要上的少
哎呀,陽盛陰衰這個場面實在太棒了
而今天這男的都像個樣,你看看頻道,剛才像小老鼠似的
觀眾們好緊張的,緊張的不行了
但是顯得很年輕了,今天草根兄弟,我們文字啊,羅一,確實都像中國爺們
唯有一個上海美女啊,Rachel在這
那麼首先要感謝咱們今天在後場的福利導演,墨鏡先生,小白先生
剛剛我們8點的時候上來的,就是調整了今天的這個推出的效果
我看的目前看的不錯
這個頭兩天大概幾次前的直播呢
我們受到了國內的大量的戰友的批評
說七哥咱們一個那麼長時間直播了,這個墨鏡是幹啥吃的
就把你弄得臉那麼白,白不自烈的
我們怎麼看呢,我們好不得等一天不睡覺
我們都是看完都凌晨1點
我們都那麼大歲數了
都是睡不好,第二天中午都補覺
結果看的白不自烈的
原來沒那麼多人反對,反應
這次反應確實很大
剛才我給墨鏡福利導演,小白先生提出了要求
最後調整,今天你們看出這個樣子
好像是比較好看
所以說任何情況群眾反應是很重要的
群眾的意見是很重要的
但是我們大家想想啊
從19,從共產黨的所謂的前30年
後30年
大家去想想我們最大的問題是出了什麼問題
你們想想共產黨的前30年都幹了啥
他們把過去搞地主那一套東西不算數
也就是1949到1989年
這個30年幹了啥
反反無反反右傾文化大革命大躍進
左派右派
走資本主義
你去數吧
前30年對中國人就一個字就形容
傻
就是沒矛盾,製造矛盾
充分的利用群眾的意見,建成了矛盾
不死人想辦法讓他死人
然後北朝鮮的事情
把毛澤東的一日之間的做皇帝夢
傳宗接代給毀了
最後就報復了整個中國
千萬人下鄉把孩子少男少女送到鄉下
結論是
所謂的上山下鄉就是強奸被強奸
人類歷史上很多大屠殺和人道災難
但從沒有人想過叫你活著
叫你一生中成為災難中的人物
只有中國人哪
文化大革命啊
文化大革命上這些所謂的沒死
讓你活著
讓你一生中來想著你過去的痛苦
其中習近平、王岐山、韓正都是這好人
中國還有很多這樣的人
我們今天可以用戰友的真誠的意見
把今天推出的畫面變美
因為我們的初衷是讓戰友開心
而在中國過去的所謂前30年
所有老百姓的聲音都是被代表發出的
所有老百姓的意見都是被利用的
後30年幹什麼呢?大家看一看
後30年就是所謂共產黨的
到了鄧小平
改革開放
呼呼喲喲又10年
就前10年叫呼呼喲喲改不改啊
改不改革啊
呼呼喲喲改不改啊改不改革啊
上衣服付起來摸著舌頭過河啊
弄了10年
最後他們家的錢都買回去了
鄧家、高房地產、什麼康華企業
都是官倒官賣
七哥本人也參與了跟他們官倒官賣
然後到了89之後
坦克一碾壓
最後大家知道是什麼改革開放
所謂改革開放
改誰的革、開誰的房
土地一分也沒給老百姓
改革開放就是把中國老百姓
中國最慘的
將近6000個國有企業
他們過去沒工作
沒家庭
沒房子
被剝奪了土地
所謂工人
今天一看就是工業奴隸嘛
誠實化奴隸嘛
把他們飯碗給奪走
就誰幹的
朱鴻基幹的
把這些人下放以後
讓他們自生自滅
大家有想到嗎
曾經上海的街頭
我在上海當年去
改革下放
改革開放
所謂的國有企業改革
我到上海去的時候
你知道我看到多少賣淫的
什麼可要什麼程度嗎
你們真的不知道
您到
您別看年齡跟我差不多
他絕對沒經歷過這種江湖
我住在上海的一個軍備區招待所
所有旁邊領薪來的女的
大概都在阿富汗
25到45歲之間
我跟你講
你們但凡有點糧食
問問你們的長輩和父輩去
有多少當時被國營企業朱鴻基的
所謂的改革搞下去的王岐山
那些女人賣淫有多少
你們去過雅龍灣
賣淫的人是有多慘
那不叫賣淫
那叫賣人命
多少男人啊
慘到極點
毒品就是從那時候開始的
改革開放改革誰啊
幾千萬人家庭
不是今天的上海隔離
不是當年的長城隔離
是一個幾十年的隔離
你告訴我那些被改革開放下去的人
還有國有企業改制的人
真的他一生回來了嗎
他有救了嗎
好
這改革開放的所謂朱鴻基的10年
江澤民叫悶聲發大財
誰悶聲了
誰發大財了
後十年
大家來了個
胡錦濤
溫家寶
平安集團
新華保險
民生銀行
招行都改制了
舌口都改制了
叫寡頭企業
光臨了
然後來了馬雲
百度
叫後十年
叫網絡科技化
中國金融寡頭化
這有20年沒了
這後來來了
後所謂的10年
江湖時代剛過
悶聲發大財
來了個習近平
王岐山
習近平王岐山的最後的10年
幹啥了兄弟姐妹們
我曾經在很早直播跟你們說過
習近平的發小
閒一席
還有我跟習近平喝酒
那都明確的告訴你
我上來對中國老百姓不會好
老百姓你吃飽喝足了
管他們你什麽事啊
國家的事
你說就是咋你的嘴
攙扶政治那就是抓
這地方哪有老百姓
又跳到這個前線了
忘記了
大家說說前30年後30年
你就知道中國有多悲慘
上海長春廣州
今天我知道你們幾個一問我問題
一說啥時候結束
你們肯定問
誰問的話
今天拿鞋底扔過去
咱們中國開始的災難就沒結束
上海人以為就是什麽
我到5月份就給你回家了
就沒事了是嗎
廣州就沒事了是嗎
那好啊你就這麽相信吧
郭文貴說沒事就沒事了是嗎
上海的什麽李書記說沒事就沒事了是嗎
習近平說沒事就沒事了是嗎
請問鄭州水災死的人你知道多少嗎
香港每天死多少人你知道嗎
武漢死多少人你知道嗎
中國人死了幾百個人
搞那麽多火葬場幹什麽
搞那麽多氣化火葬場幹什麽
移動火葬場幹什麽
大家去想一想
那這些你不知道的
大家說都怨誰呀
活該不要管他們了
中國人活該怎麽樣怎麽樣
你說什麽都行
因為你現在活著呢
到底是什麽原因導致今天這個
共產黨的百年災難
停下來那是你幻想
我們今天先大家做的PPT
先準備一下從心理上
瞭解一下習近平和王岐山
這都是我親身經歷過的事兒
讓大家再重溫壹下
咱們再說壹說
謝謝
那有請艾爾來分享壹下
PPT了吧該
心理分析
撰稿達芬奇的文復
麥克阿瑟
書法香草山的沙漠之花
美工英喜的健身健心
沒了看不見
習近平
艾瑞克哥哥
我們這兒可以看到
現在可以了我現在可以了
我現在可以了現在能看到了
獨裁者毀滅世界的心理分析
撰稿達芬奇的文復
麥克阿瑟
書法香草山的沙漠之花
美工英喜
艾瑞克哥哥
撰稿達芬奇的文復
麥克阿瑟
書法香草山的沙漠之花
美工英喜的健身健心
習近平毀滅世界的
瘋狂舉動
13579滅白計劃
製造病毒疫苗
散播全球
鎮壓香港反送中運動
毆打抓捕
殘殺強姦等等各種暴行
支持普京
發動對烏克蘭侵略戰爭
屠殺平民
藉疫情為名
對上海深圳
等中國最發達城市進行無預警
無極限封城
眾多民眾
餓死
病死
慘絕人寰
習近平早年的
悲慘經歷
其父習仲勛
早在1962年即被整肅
習近平十年九歲
即遭其他高幹子弟
高幹子弟西武名辱
習去監獄
看望其父
其父不敢認還當面
吃屎
躲避迫害期間
曾藏身地窖
偷吃生茄子
13歲時被遊街被關押
因不堪飢餓逃回家吃飯
被其母齊心舉報
並送回少管所
15歲下放到貧苦的
陝北農村勞動
經常挨餓
3月不知肉危
曾生吃豬肉
姐姐不堪忍受迫害
自殺
其前妻為優雅的外交官女兒
而習生性怯懦
且生活邋遢
心理自卑
引發了可能的性功能障礙
被前妻拋棄
前妻曾評價他
一個星期不洗澡
不刷牙
王岐山的恐怖言論
王岐山說
中國人吃三年草沒問題
中國人死一半
中國會更好
王岐山歌頌文革是
中華民族偉大復興的
重要組成部分
歌頌剝削民眾低成本
建立中共工業體系
和軍工體系
他讚美強拆
王岐山說
你們還想過著好日子呢
還想過和平的日子嗎
文化大革命挑大金的時候來了
快掙點錢
該去哪去哪吧
究其原因
王家早在50年代
就遭到抄家
文革期間其父
再遭揪鬥
王在年輕時下放
陝北農村勞動挨餓
王乃女婿上位
屬於外妻
岳父姚依林生活淫亂
與女兒亂倫
哲學家
精神分析學家
弗洛伊德
對心理分析
提出了系統性的理論
他提到
個體孩童早期的經驗
在其人格發展中起決定性作用
人的行為
主要受潛意識動機
和衝突所驅使
人作為生物體
具有很強的攻擊本能
若在社會規範中未被滿足
或滿足過度
可能形成終身的
心理障礙
進行王岐山扭曲的童年心理
未滿足的慾望
使得成年後
拼命追求外在權利
他們最後成為獨裁者
哲學家
精神分析學家
弗洛姆對希特勒
陰暗的小人物
心理進行了深入分析
希特勒
年輕的時候強烈地感到
自己將成為一個被遺棄的角色
習近平自少年時代開始
在人生中分別被
中共、母親、城市
和前妻四次遺棄
所以他就是一個被遺棄的角色
希特勒對群眾
以施虐狂的方式
予以蔑視
聲稱熱愛人民
宣稱個人無足輕重不值一提
對政敵則表現出
施虐狂和破壞性相結合的
殘酷的迫害
習大言不慚地提到
我將無我不負人民
希特勒長槍
麵包片給關起來的
小老鼠
然後觀看他們為這點
美味佳餚而撕咬牛打
希特勒譴責法國追求
歐洲霸權
而自己為了搞霸權
習指責美國搞霸權
自己才是最大的霸權
弗洛姆對希特勒的分析
與習近平何其相似
鼓吹為了個體的利益
個體因無條件的犧牲自己
個體對全體而言
不過是一粒沙
特別讚賞無私
簡型的臉屍辟
從戰爭的破壞和殺戮中
得到滿足
極權體系
極權主義和破壞性性格
於一體的領袖
這是一種極端的自戀
過高估計自己的力量
錯誤估計形勢
不容忍任何不同意見
使千百萬德國人
崇拜他
沉浸在他的第三帝國的
千年盛世的巨大幻想中
要把整個現實世界
加以改變
以適合於他的意志
他的目的是將全世界變成他的
推翻獨裁體制
重塑健康人格
新中國聯邦的使命
讓民眾過上自由
富足安寧的日子
免受苦難
心理陽光
多難從不心邦
受難的是百姓
興旺的只是心理變態的一小方
而溫家寶
一直在宣揚
所謂的多難心邦
苦難從無輝煌
苦難的是民眾
輝煌的只是人格扭曲的獨裁者
金一南
就提倡所謂的苦難輝煌
建立一人一票的
憲政民主制度和
媒體監督機制
杜絕心理變態人格扭曲者
掌握公權力
新中國聯邦消滅
共產黨制裁中共
弘揚政道主義
還我朗朗乾坤
感謝您的觀看
感謝達芬奇
香草山 殷琦
感謝Eric
跟我們分享這個訊息
那請希哥先給我們
評價一下
然後我們輪流問七個問題
謝謝希哥
好
謝謝Eric
今天一出來就覺得超級舒服
所以戰友中國
我們的人才真是了不起
我請教一個問題
你說七哥多年來有個習慣
不論是冬天春天夏天
多年來一上車
我就把按車旁邊
那個三個點
就是車墊加熱
夏天我也這樣
昨天我在車上
你嫂子問我
又按了
多年了
五十來歲沒改過的習慣
你們能告訴我為什麼嗎
誰能回答我
不幸猜的
為什麼七哥的屁股
喜歡熱呢
草根沒回答這問題
我很驚訝
因為你老和東北人在一起
你竟然不知道
還沒說出來是吧
草根兄弟
這就是我的草根兄弟
他最多讓你要點時間
但一定會給你正確答案
厲害
我的節目就來了
我從小是東北抗上長大的
最幸福的時刻
是爹娘有一頓熱飯
家裡的抗頭
就一定是熱的
在東北無論是春夏秋冬
你家不能說是夏天
你家抗頭是涼的
夏天也是抗做飯
也睡在熱抗頭上
所以我睡覺
前幾一定上面被子越沉越好
我女兒給我買了一個20公斤的
專門外國人也有
我們說很拿門
外國人也有很多這種睡抗長大的
20公斤啊
牽著被子蓋著我身上
我才睡得舒服呢
所以那天
艾德布說這個
伏伏騎他身上
我都沒跟他說七哥這一輩子
天天有東西在身上壓著
你才騎幾分鐘啊是吧
咱七哥要練練比他強多了
從小到大練出來了
第二個抗頭
就這個抗上到東北
燒完抗那個讓你燙的屁股你坐不住
你老闆手放屁股底下電了
然後再電掉然後再扭扭
但是一涼了你就受不了
一有加熱系統
不論春夏秋冬
我都會坐在車上加熱
這叫什麼
在人的人生
在心理邏輯上也有什麼
這是一個人
在兒時在母親
在成長環境不可逆轉的
心理和生活習慣
是絕不可改的
這就像習近平
吃過茄子
在地窖裏面出來偷茄子吃
說茄子他就咯嚨壹下子
他就是壹看到誰上來
他就手就失控了
七哥沒有精神病吧
但七哥就大夏天就是要坐在壹個
火熱的椅子上
習近平不能吃茄子
和習近平壹看到飯的眼神
不管什麽飯看到飯
眼睛都是綠的
他愛吃的東西特別是麵食
用彭麗媛的原話說
習近平什麽事情打不倒他
但是飯對他是個敏感的詞
而且不洗澡不刷牙
覺得這是胡扯的事
崇拜毛澤東
毛澤東不刷牙不洗澡
那不就偽人嗎
所以當時習近平
對政事通過以後
幹掉這些人以後
說搬家跟他商量
說中辦哪個你家哪你家
轉了半天說
這就是你家這就是你家
我住毛主席的紀念館
毛主席發現大家全傻了
知道這哥們來狠的
平常不說哪都行
哎呀住哪不行啊
說我就住這就行了
這不行在空軍大院
在八局給我弄個
兩室壹廳的我就行了
大家謙虛都不行
都想試好他呀
當時那時候是令計劃呀
別忘了
令計劃說我給你這院
胡耀邦那院給你吧
哎呀這不行這老前輩是吧
然後把四號院給你們
就江澤民的配方
這家老的房子
都完了
哎我就別住那了
我就住毛主席那個屋吧
我收拾收拾
大家全傻眼了
我不洗澡我不洗澡
原來吃飯都是在自己
旁邊你們沒有去過
胡錦濤的辦公室比我這屋還小
但旁邊有壹個比這個辦公室
稍微大壹點的壹個專門
他吃飯的地方就放兩把椅子
有時候幹嘛
可能中午吃飯找人坐著
跟他吃個簡單的飯
那就了不得了是吧
基本就自己吃就是午餐
偶爾的不回家的時候
把那旁邊那個大房間
弄那個大桌子是吧
另外壹個房間是幹啥的
旁邊所有的牆上
都他喜歡的那些東西
還有什麽這兒畫那兒畫
然後就吃的東西
習是吃零食的
都說習不吃零食
習是吃幾個很奇怪的零食
大家就現在那個俄羅斯
沙糖
當年中國文化大革命
拿糖票買的糖
他偶爾要吃壹個那個糖
他覺得那個東西是高級的東西
還有外酥內脆的過去的糖塊
他要吃下那個
還是上海產的
上海什麽什麽什麽食品
二廠產的
我吃過很多次
在他骨子裏邊上海人
他認為是對他來講
是最災難的上海人
康生
關押他的人
都是上海人
當年追殺習近平和關他爹的人
因為不相信北方人
所以說
習曾經說過
中國的過去這幾千年歷史
不都是被江澤人統治的嗎
江澤人太聰明
佩服江澤人喜歡江澤人
這是骨子裏邊的
但是江澤人吃硬的
不吃軟的
跟他們的來拳頭
就是要動手
對他們越狠他越尊敬你
江澤人為啥喜歡外國人
我親口聽他說
上海人江澤人
吃硬拳頭不吃軟的
你對他越好越看不起你
你越虐他越打他
來點狠他喜歡你
你看那外灘他們保留那麼好
他就覺得人家虐他好
他就以那為榮
上海人只能往死的用
千萬不能敬他
今天上海人有感覺嗎追求
我幾個天給小福利說
我要明天追求一定參加這個直播
你以為我愛你呢
我就因為你是上海人
擁有你而已
讓你上海人今天好好的聽聽
我還專門問問他
上海女人你怎麼看呢
上海女人很勢力
很聰明
但上海女人
都是寵強
寵陽
而且沒有
任何忠誠度
他弟弟說你給上海人談戀愛
他堅決反對
不能娶上海人
大家知道張瀾是
什麼人是吧
今天我告訴你答案七哥的熱屁股
習近平的巨茄子
和習近平對江澤人的看法
今天你很不幸的事情
就像當年
評下希特勒一樣
說很不幸的是
一戰之後
出現了一個
愛自己超過愛國家的
這麼一個病態的
強人叫希特勒
今天很不幸的
大家看到了一個
14億中國人看到了一個
對所有中國人都帶有憤恨
惱怒的習近平
習近平
這是頭兩天的戰略過程
你一下子不冷一下起來了
他說
七哥你說中央
匯報的問題我跟你說一下
我本人
參加最早次匯報
我的領導他跟習還差兩級
說
領導明白的告訴我們說
上海需要知道
愛惡的滋味
2500萬城市的擴張超越了
當時小平統治
江澤民統治改革開放後一個規劃
上海人口不能超過1500萬
你們現在已經2500萬
還有大有擴張之勢
向5000萬人邁軍
5000萬的城市
未來的水電交通
你們怎麽解決
在上海江蘇
整個周圍1.3億人口
都成為你們的奴隸了
都給你們服務了
北京人口
當時規劃所謂
2500萬的大紅線
要超5000萬人口
這七哥當年
2008年會議裏面講過這故事
我說我希望他覺得我神經病
後來直接就上去了是吧
包括規劃車的事情
習很清楚的
現在是時候
要上海北京
就鄭廣深
這些城市知道
過度過快的所謂
農村城市化的
應付的代價和要面對的問題了
上海人不感謝黨
上海人認為自己
聰明勤勞
就應該過這樣的生活
江德上海得到的
政策優惠資源實在太多了
廣州深圳
已經和這個國家和人民
已經脫離了
這個時候
讓大家認識
現在的這個所謂城市化以後
要面對的後果
以及老百姓知道這都是黨給的
餓一餓
困一困
考驗考驗
做個城市壓力測試不錯
這個人
大家記住
在李強縣他都是多數的人
他就知道
他說這回完了
上海要出大事
這是上海最早告訴他
發現疫苗
本身就是疾病
給中央報告
中央很清楚
在疫苗所謂的反應到來之前
清零的核糖核酸政治
應該繼續
嚴厲執行下去
選對時間
記住這個詞
你說你這個
中華會那時候絕對不行
選對時間
選對地點
第二個
第三個
一定要讓把結束的方式
充分考慮
國家的安全和政治因素
這個太可怕了
戰友們今天我在直播
上海的戰友多少在線的
我相信很多我們大家都知道
我們上海
大概也就是35萬人
是真誠的
支持爆料革命的再登錄再撤的
我們另外的群
35萬戰友
一個戰友現在
需要糧食支助的
從來沒有生活的
我說七哥我們半年一年
甚至兩年都沒問題
只有大概1000人到1100人
需要藥
在過去幾天
這藥基本都送到了
還沒有一個不收到目前為止
那麼間接的大概戰友在直播
上海大概在100萬人左右
我今天告訴你們另外一個消息
說當這個17000的時候
向中共報告
上海的老年人多少
77000個病床
有多少治療和
等待治療的病人有多少
還有孩子
還有殘疾人
如果要真的再繼續下去
超過三個州的話
或四州的話可能會死
就是三萬分之一
如果是五州到六州的話
可能死亡率會更高
餓死、跳樓、病死
老人、殘疾人
在一周前
上海應該做好準備
是應該在5000
或者2500之前
死一個人是可以接受的
廣州、深圳
和鄭州、長春
都可按照這個來做好準備
大家現在你們不要聽我胡說八道
上海的戰友們去看看上海
派出多少分屍爐
氣化爐你就可以算出這個數了
別聽我的千萬別聽我的
自己看
山東、河北、河南
特別是湖南
建博樓說的
往那所謂給上海送菜去
第一時間報到北京
這是想幹什麽
就是搞政治嘛
中央不調配你祖宗
送去什麽一萬噸菜
一千噸食品
是你是中央還是北京是中央
湖南的這個是李書記的哥們
是吧
很快被抓
山東的壹個副省長
自作主張把他所謂的
義務制式上海
很快也會被抓
中央另外壹個決定
要從京、深圳
深、廣
和上
長春、鄭州
接下來是大連
然後這些所有的地方
大概21個城市
所有的違反政治規定的
全部就地面致
兄弟姐妹們
我想跟妳們說到這的時候
妳覺得今天的決定
習近平跟他小時候挨餓有沒有關系
跟七哥喜歡
做熱屁股店的有沒有關系
習近平
親自跟我說過
有一天我會讓所有的
中國人都知道挨餓的滋味
我現在說挨餓他們笑話我
這話沒當真
第三次就田宇許和我在奧運會之前
他再次說的時候
我當時我就真的是
起雞皮疙瘩
我說早晚壹天可能中國人要為此付出代價
反過來又說了
兄弟姐妹們
妳們算壹算共產黨什麽時候
開始儲糧的
共產黨什麽時候
讓妳沒糧的
共產黨讓妳什麽時候斷共的
共產黨為什麽到現在
最大的
核糖核酸的清零政策
表現的是哪裏
最慘的
北京小事了四次
在過去的兩年
大家記住嗎
區域性的
暫時性的隔離
然後最慘就是深圳
深圳比妳們想象慘多的多
然後廣州現在
然後其他的在幾個地方
小小事實最慘就是
上海
這幾個地方香港
廣州深圳
還有接下來就是北京
這些地方占了中國
百分之五六十的GDP
大家現在想想
妳聽壹聽
妳知道習為什麽這麽幹麽
七哥今天給妳們帶來
三個答案
今天誰也不准脫衣裳的
因為壹脫就秋光了
妳的不脫光妳就別脫
咱們今天帶來三個答案
妳們都說了很多
妳們先談談為什麽他這麽幹
今天七哥
說完這三個答案
如果不信的千萬別信
信的話妳也最好是
表示懷疑才會信
因為很嚇人
我說完了妳們先說
謝謝
都傻了是嗎
聲音太小
羅伊妳聲音太小啊
我聽不見妳羅伊
現在有聲音嗎
現在有聲音了
那我再說壹下
就是像之前放出這個視頻
這個徐老板
然後曬吃的壹樣
就讓底層去互害
然後藉機去殺掉這些
有錢的然後把他們錢搶過來
這是我覺得是其中之壹的壹個原因
那麽請我們的上海姑娘
Retro來跟我們說壹下吧
其實就是剛才七哥分析的
就是心裏的報復
他是壹個將死的人
他也知道他自己將死
所以他要把他這種在小時候
包括他成長經歷裏所受的
所有的侮辱屈辱
他都要反應在別人身上
當他看到有人挨餓的時候
他會有快感
他只有有快感的時候
他才有存在感
所以說這是極度的壹種扭曲的心理
就像剛才羅伊說到這個徐興
其實中國人何嘗
沒有再被這樣的領導人所受影響呢
因為當窮人看到
富人挨餓的時候
他也有心裏那種快感
莫名其妙的快感
所以從上到下整個社會
都瀰漫著這種扭曲的心理
跟報復的心態
所以說我覺得就是因為這個原因
所以他才會對最文明的地方
當他這種野蠻
無知、愚蠢
落後
這樣的席皇
在一個地方被打壓
看到北京、深圳、上海
人的這種掙扎
他就會有快感
所以說這是最後的瘋狂吧
在他死之前
好,謝謝
林道哥
林道哥定到這了是不是
沒電了
主持人,那要不我先說好了
上海封城
我覺得這個習近平、王岐山
到底什麼心理
之前七哥有說過
共產黨有一幫邪惡的精英
專門給他們出謀劃策
共產黨做事我發現
有一點跟我們普通人絕對不一樣
他做事從來都是一鍵雙標
甚至是做一件事
可以推動好幾件事情
那麼他現在這個
清零政策明顯
我們表面上在可以看到的
就剛七哥所講的
政治整風
把那些跟自己不對付的政治對手
或者對手的這些爪牙
全部清除掉
普通的百姓呢
借助這個機會馬上要面臨的經濟大崩潰
把百姓嚇死在家裡
不敢出來
然後還得感謝黨
把百姓送了幾顆蘿蔔
然後讓整個
現在整個國內完全是一種
文革互害的一個狀態
現在就是說像過去
就是剛七哥講的六七十年代
文革的時候一模一樣
當時所有人嚮往當紅衛兵
現在所有人嚮往做大白
只要是當了大白
有特權可以自由
出入多個地方
很多人都嚮往
現在包括一些
什麼明星帶頭
當大白
這都是大家嚮往的一個事情
那就是百姓互害轉移矛盾
然後王岐山
十年前
七哥說應該是十年前吧
就說了好日子到頭了
文革挑大金又來了
所以說由此可見
這個事情應該是早有預謀
然後我看到
有一位飛越風人院的戰友
發了一個概測說現在這麼做
剛剛七哥說是在對城市的壓力做一個測試
那麼做城市壓力測試幹什麼呢
第一
剛剛所講的就是面對經濟大崩潰
第二就是
還有七哥最近的爆料
紅旗導彈
然後東風導彈在整個歐洲中東布局有關
因為中共準備開戰
然後再做一切
戰爭前的壓力測試
好謝謝
那請文治
文治
我簡單說
我一直個人的感覺
就是說這個戰爭就是現在俄國戰爭
和國內這個慘狀有點像一面鏡子的兩面
似乎在同步進行
包括現在俄羅斯在國內搞的那些
解放軍清除所有的這個網上輿論
然後對國內的高壓
實際上中共國現在好像就是在複製
包括七哥之前也說了這個對俄國將來的制裁到中國也會複製
所以如果從這個角度來說
我覺得一方面它實際上是在搞成
鬥爭
如果說這個俄國戰爭的開始
代表在國外他們要把爪牙
伸到這個世界的一個實施的話
那在國內來說
毫無疑問這個時候是最好的
把這個黨內的政治鬥爭徹底壓下去
讓它一家獨大
最好的一個機會
那第二個實際上就是上海
包括所有發達地方的這個城市
實際上都是中國最開放的
最國際化的地方
我覺得如果要真的做實驗的話
我肯定是拿這種最開放的地方做實驗
我覺得到目前來說
共產黨現在的感覺肯定是
實驗結果是很成功的
因為我沒有看到老百姓真的去出來造反或什麼
所以從這個意義上來說
我覺得它真的做了一個最頂級的一個測試
第三就是文革就剛才已經提到我就不複述了
然後第四呢
我是也感覺到就是它是不是在考驗城市
因為我們知道中共國實際上
之前是有三分之一的出口啊
占全世界的這個三分之一出口的
那它是不是也在做一個世界的壓力測試
就是我這樣一直搞
然後這個杭州港
這個不好意思周山港還有這個鹽田港
都是占世界非常碰撞的
那麼現在我聽的說法都是有三分之一的影響
那如果這樣搞下去
這個世界能不能承受
那未來我是不是真的就可以觸動我手中的這個
觸發全世界經濟危機的這個
一個引線是不是就在我手裡了
我覺得這也是一個測試啊
好的希哥
最後評價一下
您到最後評價一下
謝謝
您到沒開麥
還是沒有聲音
直播專家今天丟大人了
音不行話不行
拿鞋底戳自己倆吧
當著
還是沒有
那要不請希哥先評價一下吧
他那邊麥不太好
好
謝謝啊
今天您到丟大人了
這個剛才草弘兄弟說的
是非常非常接近的
非常非常的棒考慮全面
但是呢草弘小兄弟
他沒有情報他只能是
根據自己的智慧來判斷和經驗
實際上
習包子幹這個最一個事情就三件事
大家要記住啊
習這個人
做事情我給大家說過他是有計劃的
他
定下的事是要幹的
你看他
包括從2012年上來
他幹了最多的是什麼
第一件事
先搞反腐
反腐就把敵人基本都抓完了
利用王岐山
你說中國的將軍
還有什麼郭伯雄
許才厚是吧
鍾永康
薄熙來你數不完了
他基本上抓三波人
第一波用過去的習近平
沒來沒參與的
江胡的矛盾
然後把對方幹掉
那就把胡的人全幹掉了
然後再用
江和鄧之間的怨氣
又把鄧家幹掉了
王岐山把鄧家幹掉了
三波過去老江胡
全面玩
這就叫第一個
除掉自己的
所有的政敵
這個完了以後
開始第二波
就是搞中國的所有的富豪
寡頭
一個個寡頭被抓
被殺全晚
你腐敗誰腐敗
把寡頭企業全晚
到最後一個馬雲
馬化騰
馬明哲全晚的
全部限制處境
民生啊什麽始於住全晚
這兩波完了
還把名人叫社會有影響力人士
習近平定位叫做
不見得風險
這些人蹦出來就可能給我們惹事
這早就說過
中國只有一個人能發生
哪有這麽多人發生啊
拿掉
他在第一天就廢掉了
所謂的常委
建立了國家安全委員會
國家安全委員會就繼當年斯大林的那個模式
建立
殺將軍
排政治勢力
抓所有的寡頭
這個名人剩下一個國家
真正的獨裁就是他了
這時候在完成什麽
在國際上要有一波人
就像過去的亞非拉壹樣
現在也是亞非拉
找了壹個普京
巴基斯坦
中東
非洲
中歐獨裁國家
白俄羅斯阿塞拜疆
這些人跟他在壹起
在壹起的目的是什麽
打造壹個他認為的世界民主社會必將潰敗
這個世界還需要集權制
壹個集權制的同盟
特別是伊朗
特別是北朝鮮
對他很管用
這時候就習近平又完成了
訪問北朝鮮
把伊朗的整個關係
全部搞定
包括伊朗的死敵沙特
伊拉克
像UAE這樣都聯系在壹起
利益
下周
明後天在北京有壹個叫UAE招商大會
網絡
你們上次查了
還有是沙特
大量的開發礦的權力
要給中共
沙特用人民幣做石油
他完成了能源板塊
和所謂的軸心鍋板塊的積累
然後
最後和普京幹壹跳
他這個國家
不是他普京
將壹個
自己領土0.4還不到的
壹個國土的面積
視為威脅
說妳影響了我的安全
我要阻止歐盟東擴
他是實際上俄羅斯西擴
妳看中東歐
南斯拉夫這個國家
巴爾幹的
這幾個國家
薩爾維亞
羅馬尼亞
已經是完全拿下
他駐俄羅斯西擴
是拿下歐洲
如果普京像他想象的壹樣
進烏克蘭列帳歡迎
妳們知道壹個笑話嗎
前20個小時打仗普京得了消息是
我們受到了
俄羅斯人民的全部站出來歡迎
在農地裏邊
家裏的跑車歡迎
興奮了
脫西裝幹得好
再過3小時事變了
說我們遇到了壹部分人
這個主黨
到了晚上報告就變味了
說我們死人了
實際上這時候已經被人給團滅了
妳們知道這事嗎
這很嚇人的這事
所以普京就以為真的是壹星期
拿下來
那就是切下來那就是其他幾個國家
什麽保加利亞
旁邊的國家都通通的收了
白俄羅斯跟著就上去了
波蘭直接打掉了
那麽習要是哪破呢
習很簡單中東是我的
亞洲已經是我的了
那麽我幹這事和妳幹這事
最大挑戰是什麽呀
美元制裁
不是跟妳們開玩笑的
共產黨準備可比普京準備的好
可沒那麽壞想
說我要先拿下香港
拿下香港唯壹的辦法
是把香港砸爛的
只有砸爛了才能是屬於我的
第二
我要拿下臺灣
拿下臺灣
我才能真正的影響西方的經濟命脈
我拿下臺灣
中東我要拿下
我掐出了油
我拿出了臺灣
我拿出了芯片
我拿出了美國80%西方世界離不了的芯片生產能力
而且俄羅斯控制世界上
和所謂拿下的烏克蘭
四分之壹的糧倉
包括化肥農業
還有很多礦產
這時候整個中東有一段
大家達到什麽目的
看到了嗎
這個世界上是
科技無法生產
經濟無法運行
能源壹下會暴漲
這個時候就拼誰呀
習近平最愛玩的招
說小的時候愛餓
說拼看誰能餓的時間長
這就是習近平的內心世界
我比你能餓的時間長
用他自己的原話說
他吃壹個膜
我吃壹個膜
我能撐兩天
他撐壹天他就輸了
他最慘的時候
在山西那個餅
吃了壹張餅
他肯定最餓了七天
結果對方輸了
對方最後是在家裏邊
再拿餅給他吃
這是壹個被毆打
流落街頭的孩子
習很少流淚
但習壹擠擠他媽把他推出家的時候
習就臉就紅了
到現在就是
不能擠
壹擠他姐姐上吊
臉就紅了
就等挨餓對他帶來的痛苦
是那麽大
他認為中國人就希望玩挨餓的遊戲
挨餓時間長
我告訴大家
從病毒開始那天起
這個計劃沒有脫離習的控制
這叫什麽大家
毒
毒完就叫什麽疫苗
疫苗完就是疫苗災難
疫苗災難核糖核酸
我告訴大家第壹個答案
所有的計劃都在習近平
控制之中
核糖核酸核病毒
整個在西方世界
為了疫苗災難是絕對的
壹場大戲
第壹條
習在上海廣州做的事
把疫苗災難
提前就是疫苗災難
帶來的死亡和社會的
整個的系統的改變
完全在計劃
控制之中
過兩天上海人
在街上死人出車禍
什麽人怨誰啊
怨你Rachel
怨你上海人
我讓你核糖核酸在家隔離
你鬧著哭著還造反
你們要出來
大家瞧瞧吧
又是你老百姓的錯
共產黨的清廷政治是有利的
老百姓不聽話
局部人造反被外部人控制
你們去看壹看
上海授權
授權撤離這件事情誰先說的
習哥在上幾次直播說
我在美國
美國這邊得知
美國大使要就任
告訴中國政府
說你必須的
你要配合好不要再侮辱我們
否則我還搞授權撤離
是習哥說的吧
沒有人知道吧
結果還要對付人家
人家授權撤離
世界只有新中國聯邦能做到
我不用你再給中國
獲得這個情報我比你
習近平知道的還早
是吧牛吧今天牛不牛
壹位姐妹們
大家看到的是什麽
共產黨所有的
清廷政策達到了
非常重要的目的
整個經濟
要閉關鎖國
我餓死你美國
第二
所有疫苗災難死亡人數
催給老百姓
社會增加
承受能力你能在家
隔離五周六周未來死人
你還管什麽你活著你不會管別的死人的
用王岐山原話說
文化大革命是管誰生誰死
自己活著就最重要
他旁邊這死的人
我們坐這塊吃東西他那臭味熏天
他說他啥也不在乎
臨走的時候還把他兜裏邊的壹個指甲槳
給拿走呢
王岐山原話他說那小子死了
那肉都爛了
王岐山默默發現裏邊有個指甲槳
它還是進口的
德國產的拿走了
叫社會你的
整個承受能力
你要從你的高樓裏
豪車裏
冰箱裏
床上
走到街上尋找垃圾池
你只想活著
這是誰造成的
你造成的
這叫社會壓力測試
這要跟美國玩狠的
這壹條
第二條大家看是什麽
所有的中國人
就是因為過著好
有電有冰箱
有豪宅有空調有汽車
他要整個社會
所有這些東西都不讓你用
真的讓你回到
就是文化大兵的前面時代
在這個過程當中
讓中國真正從疫苗
死老人
死殘疾人
死笨蛋
到最後讓你沒電沒水沒能力生存
餓死你
優勝略胎
這就是為什麽
給上海大都市
已經是
五萬人死壹個人到三千到五千
死壹個人
這叫死壹百萬人
那麽這種情況下
在哪開始的大家看到的
最厲害的香港廣州深圳上海
鄭州長春
工業城市
共產黨要做好壹個
最大的準備你不是需要汽
我需要油嗎
不是我需要能源嗎我需要電嗎
我在2020年
把東北的在關鍵時刻
停電東北不承受得了嗎
我就開始
斷電壓力測試
到城市斷交通測試
斷油測試
斷冰箱測試斷石測試
斷供測試斷醫院測試
完全按照
極限戰爭的季節來的
中共可以
把十五萬GDP
降到五萬GDP
為什麽壹年少花
十萬美元
十萬壹美元
要幹掉你
幹掉什麽
戰友們第二條
共產黨的壹切目的
拿下臺灣毀掉美元
毀掉美元
這是為什麽
拿下沙特伊拉克
伊朗
還有其他國家
都咱哥們都不說了
那些國家包括敘利亞
就是要讓
讓你美國人
油氣中東失去
歐洲面臨著
俄羅斯的斷氣斷油
只剩美國能給它供應
非洲的油氣
已經被共產黨絕對控制
糧食大漲價
對西方的
所有現代石化供給的
糧食大漲價後
那是個大災難
美國的油價
平均價和糧食穩定價
一旦掌握老百姓承受能力
社會會大亂
美元現在已經大貶值
所以說共產黨
做好了所有的經濟災難
貨幣貶值
最後擊敗你美元
全世界都會拋棄美元
最後壹條
第三個目標
習近平
我要是在二十大不連任
我肯定被全家滅門
他跌粉也會被絕了
我二十大不再連任
二十大以後我要改黨規
改黨制改憲法
基本上就告訴你
以後的江山設計成
就是習近平路線
現在內部已經討論了
就習近平的治國之設
為什麼習近平有書
有APP
習近平語錄
習近平代表著上帝
習近平代表著人民的希望
中國人適合壹個什麽樣的制度
叫做習近平特色的未來
選拔用人制度
有國家安全委員會
和國家軍委
和所謂的
指定的人民代表
整個委員會
也就是今天
向新加坡和
西方的獨裁機構的小數人
決定的誰是下壹個領導
我這個黨派不能壞
就像英國人
我說黨派是我了
那這個領袖我選誰你就甭管了
跟你人民沒關系了
習近平二十大以後要推的就是
永遠的習近平的江山
這種情況下
你說最怕什麽嗎
社會穩定
經濟發達
沒有戰爭
所以說
非常清楚
要想達到以上目的
只有讓中國永遠處在戰爭
和不穩定和飢餓之中
和矛盾之中
那就告訴中國人民你今天沒冰箱了
沒豪車了是吧
沒有這個出去上學的機會是吧
因為美帝國主義
因為誰誰誰誰
要把人民的矛盾
無限化
人民的巨大的敵人
所謂頭上三座大山
搞成三百座大山最好
讓中國人永遠為了
食物而奔奪
這就是王岐山
必須是牛叉的人物
所以中國你必須佩服倆人
曾慶功王岐山
十年前就說
你們準備吃草吧
該去哪去哪吧
孩子傻姑姑在這呢
今天你們只有爆料革命
告訴了你們這個真相
有本事的別信
千萬別信我們
回答戰友們的回答是
疫苗他們知不知道是死人
知道所以他們不打
這是他們的計劃
第二
去試核糖核酸
百分之百是假的
豬都會知道那種試核糖核酸
聚集在一起怎麼試核糖核酸
第三個
習這裡邊有沒有政治
沒有所謂弄上海幫的政治
你已經不要再談這話題了
兄弟姐妹們
習現在根本眼裡
就沒上海幫
反彈這個話題的人
連個狗屁都不懂
去年我都直播中說過
有戰友跟習
看到習的時候
習說上海幫
習就是笑
那種笑意思還有上海幫啊
見過嗎
見過老江的老江在家說話
都不敢說話的聲音都大
都被壓制下來了你快走吧
不要說了上海朋友
上海幫還有存在
什麼凡是還說上海幫
這仨這個人你立馬秒過
不要再打理他了
他就扯犢子了
為什麼知道嗎
大家知道嗎
2019年11月份
江澤民朱鎔基鄧慶紅所有警衛
從過去的固定制
改為是每月制
和隨時調整制
也就是說你的保鏢
還是沒有一個你認識的
誰管知道嗎
朱少軍親自管
都不讓別人知道
習的秘書大秘
朱少軍可是有腦袋的
那可不是一般的有腦袋
而且帶的人是哪的人
讓人很驚訝的
所有帶的人全都是
山西人和河南人
別人都不要
所以在那一時期
就沒有什麼上海幫了
還什麼朱鎔基現在給他拔著腦袋
朱鎔基是個大流氓
大政治騙子
玩點勾心鬥角的
拉點二胡行
他不是上海人
他是在上海升官發財的人
江老了
江家的兒子孫子不爭氣
只有一個
曾慶紅是個大人物
曾慶紅已經被看得死死的了
他的兄弟姐妹現在都在上任務了
曾海生
曾慶陽
曾慶淮往哪跑
你看他出出門試試
上海還有什麼人
都是齊的人
書記都是人家人
政法委員會連公安局局長
副局長都是人家人
武警政委上海警備局
上海警備局是平江暴亂的人
直接去上海
有點常識
就這些垃圾
亂胡說話
根本沒有這個
就是上海的經濟
上海所有的一切
習家天下
老娘都在深圳呢
深圳就因為他娘在
沒讓他整那麼大
但是一點也沒少讓他虐待他
習的那盤大旗
是征服世界
幹掉美元美國
我一會兒再說這個
導彈系統你們就知道了
所以綜合以上所說
這是一個
中密的
人的
中國的做有計劃的
經濟政治社會
未來發展
拿香港奪臺灣
奪臺灣一點都不會少
這幾個都試完就直接去臺灣了
到臺灣以後
就是核糖核酸試核糖核酸
而且對臺灣最大的問題
就是外國勢力介入臺灣問題
我內政我得去
完了以後就很簡單
就把整個日本周圍
全是佈置上所有的
超級水雷
就日本人這個國家出門
就出去你只能蹦的出去
你看日本的噩夢
也快開始了
印度這個國家已經徹底被拿下了
馬六甲海峽
霍爾木頓海都是了
我可以告訴大家美國知道嗎
美國能理解嗎我告訴你美國理解不了
就在兩三周前
我告訴美國人說這個
紅旗導彈要去這個
塞爾維亞他們認為是不可能的
你就想想這就行了
我再給你說中東的事
以後嚇死你們
簡單答案兄弟姐妹們
不要說那些人都判斷錯了
這是一場大起
謝謝
好謝謝七哥
明道回來了
明道先生那邊的麥可以嗎
可以補充一下跟七哥互動一下
然後我們進第二個PVT
關於導彈的問題
明道那邊現在還是沒有
可以了
可以了可以了
我換一個嗎
剛才我聽我講的分享
我簡直是聰明了
我們能想到的
剛開始我想說的
他一切想
把整個的這個
尤其是沿海
一些發達地區
搞弱的情況下
是不是想要再進美國
我當時想的是不是
因為他這樣打擊的話
會打擊到美國的經濟
美國的經濟現在也是比較脆弱
這是我能想到的
分享的三連簡直是
簡直是
聽起來模糊出來
真的是聽起來模糊出來
好我就分享到這裏
你用的是無線麥是吧明道
對對
這無線麥明道
你看你這個無線麥
你這個腦子
你這個理工男就不轉彎
該把你送給
王岐山習近平去
你就是弄個有線的麥
習哥老大去玩
多好啊你整丟人家眼的
你說你新的都快當農場主了
你這是典型理工男不轉彎
跟羅伊是一個樣子
你給你炒歌學學
炒歌一聞就馬上就轉了
哎
下一個問題
謝謝明道
那我們現在進入第二個
PPT好吧
我想一下這個中共在塞爾亞中東南亞
佈置導彈
這個問題
那請Eric來跟我們分享一下
謝謝
愛人厚處埋雷
第三次世界大戰
一觸即發
撰稿紐倫堡正義的頑童
七七工程的文人
美工銀河系的新堡
中共在國內做了什麼
繼上海長春之後
廣州開始封城
武漢鄭州等多地
再次全員核酸檢測
沿海十省高速
大部分關閉
多地以疫情為由
控制
並且阻止農民村耕
徹底摧垮香港自由港地位
以疫情為藉口
封鎖上海
清洗反對派勢力
震懾各地官僚
上海成為第二個香港
動用軍隊維穩
用網格控制
每個百姓
提供數字人民幣
回到計劃經濟配給時代
中共把商鞅武術
異名、平民、弱民
平民、辱民
運用的爐火純青
舊制度與大革命
2012年11月30日
王岐山向黨內
推薦了托爾維克的
舊制度與大革命
托克維爾
他寫道
民眾體意或者革命
爆發的直接原因
通常是上層統治集團
內部發生分裂
經濟力量與政治力量
發生分裂
統治集團只會進行有限改革
而拒絕從根本上
改革舊制度
革命往往會在
苛政開始改善
經濟相對繁榮的時代爆發
中共為什麼敢冒
天下之大不韙
五年來的爆料革命
喚醒西方
中共藍金黃、3F、17
13579等
滅白計劃基本失敗
新中國聯邦
中共將得到世界認可
中共即將失去政權合法性
國際金融、科技、人權制裁
接踵而至
病毒、疫苗追責
中共無路可逃
暗中支持俄羅斯非法
入侵烏克蘭
中共難辭其咎
國內經濟崩潰在即
民怨沸騰
國內政治反對派
蠢蠢欲動
中國獨裁國家
製造區域動亂
搞亂世界金融
企圖回到冷戰時代
實現東西方分治
繼續奴役14億中國百姓
中共在國際做了什麼
4月9日
六架運-20
向塞爾維亞運送了
配置三個營的FK-3
中遠程導彈防空系統
中共在沙特和伊朗
分別部署50多組
紅旗導彈防空系統
在野門、突尼斯、
吉布提等地
佈置大量殲航式
防毒次導彈
戰艦首次出現在非洲
吉布提
支持朝鮮、巴基斯坦、伊朗
開展核研發
從經濟、軍事、網絡各方面
支持俄羅斯侵略
烏克蘭
在索羅門群島建立軍事
被曝光
文明與獨裁的決戰
已經開始
中共在塞爾維亞部署
FK-3導彈系統
等於公開向西方宣戰
1962年
古巴導彈累積
幾乎引發第一次世界核戰爭
最後以蘇聯撤回導彈
而結束
以美國為首的西方世界
中共會容忍中共的作為
必將通過各種制裁和軍事手段
把中共從地球上抹去
政治圍堵
被各個國際組織除名
各國將與中共斷交
經濟制裁
切斷SWIFT金融系統
全面制裁中共及
盜國賊家人
軍事打擊
癱瘓中共北斗系統
精確摧毀中共軍事設施
全國斬首
所有戰爭帶來的災難
都由老百姓承擔
中共終將被滅
但病毒、疫苗和戰爭
將給世界人民
帶來無窮的災難
由於中共的邪惡
海外華人將會遭受
比印尼排華還嚴重的事件
二戰以來
所有發生在人間的
戰爭創傷、糧食饑荒
經濟慘狀
都將在中華大地上集中呈現
新中國聯邦
是拯救人類的諾亞方舟
請關注、參與
爆料革命
感謝您的觀看
感謝紐倫堡七七工程
銀河系農場
好的
非常感謝Eric
希哥給我們就這個
中共在塞爾維亞不是導彈的問題
跟我們分享一下
好,謝謝Eric兄弟
謝謝咱們各農場做的PPT
謝謝Eric
謝謝各農場戰友做的PPT
特別特別棒
大家都有一點常識都知道
這個所謂的FK3
紅旗導彈系統
它主要是一個防空系統
地對空的
這也是過去完全
超蘇聯的一個技術
從這個改革開放所謂的
改改改改過來
從過去的就是完全
就是能猛打
準確率達到12
到現在所謂的達到80%
從這個雷達引導
然後還有電腦自動引導
然後所謂的一個彈頭
能帶十個分彈頭
然後就打飛機的
打大概在就是25,000到30,000米之間
有效率距離也大概在20,000吧
大概是這種情況
分彈頭的
大家要知道塞爾維亞這個地方
它總共才700萬人
它的部隊
部隊才4萬多個人
人均工資也就是說
5,600美金
一年的GDP
還不到500億美元呢
還沒在戰友中間這個錢的零頭大呢
戰友加在一起
錢比他多得多
你沒有起筆的
但是由於南斯拉夫
黑山、塞爾維亞、巴爾幹
戰鬥地位
而且塞爾維亞有這個
科姆運之天之
叔子兩個的天之
還出過太斯拉
這樣牛叉的人
再一個在南斯拉夫過去歷史上
塞爾維亞國是大公國
不是一般的牛
但是後來就跟上蘇聯就完了
現在在這個
塞爾維亞這個地方最牛的是什麼
就是中國河岡
還有阿里巴巴
然後是微信
大概有47家中國企業
在那裏
它裏邊有兩個人物
叫迪薩克維奇
科薩維奇
一個是國防部長
一個是所謂的軍委主席
這倆人都是被中共已經藍金黃的
就是那個阿爾巴耶夫
就是一模一樣的
全家都是已經說中國話
說中國話吃中國飯
海南置地上海買房都熱了
已經全中國話了
然後自己的這個沒事兒
甚至到香港住一段時間
他就整個塞爾維亞就在南斯拉夫
大家你千萬不要忘了
當時共產黨
幫助在南斯拉夫戰爭的時候
用的是原蘇聯的
所謂的中國改裝的
叫科盔甲的這個系統
中國給他做了引導
打下了美國的F117
的這個引擎飛機
就在這幹的
那從那之後肯定是
整個南斯拉夫還有塞黑
科索沃的地方恨美國老
恨的就不行了
很牛叉拜登還有這個
當時的這個戈林頓
都對這個地方表示過
我們幹的不對呀
包括炸呀都不對
但是都沒用都沒解決這種仇恨
就被俄羅斯拉走了
大家壹定要記住啊
這個紅旗這個系統
很多人以為是賣給
這個塞爾維亞的
這個裏邊七哥是太瞭解這咋回事了
這就是白送給他的
這是白送的
不但白送給他
還答應給他見了兩件事
通信系統是中共給他建的
同時火車系統
幫他建的
他那會火車很誇張
他那會旅遊系統很發達
農業很發達
這些農業的糧食
要給中國的
你說這個國家
它總共才多少飛機
總共才19架飛機
還有8架不管用的
就這幾架飛機
大量旅遊是火車
那個小旅館很漂亮
然後呢
上班場很靜
下班場跳舞很多
很熱鬧
然後農業很發展
麵食很好吃
特別是山上的野菜
有些東西
就咱們中國農家樂好吃
也很熱情
對中國人很友好
對俄羅斯是崇拜
那麼中國人到那去幹什麽呢
基本上是啊
到那吃點調點
弄點農業產品
共產黨為啥要搞它
主要是在整個共產黨
有原來南斯拉夫這個關系
所謂的培養的獨裁國家
打這個蠍子
這個紅旗系統FK3
是給它和土耳其
和沙特
和伊朗和敘利亞
突尼斯這些地方
這是一個誘惑
特別是土耳其
保加利亞
這個保加利亞這個鳥國很有意思
保加利亞裏面有壹個
叫做黑莫奇
這個黑莫奇這個傢伙就是壹個
當地的大佬
相當於中國的就是這個曾慶紅的人物
跟中國搞了很多錢
最大的投資銀行就是民生銀行
這七個都跟這個人都接觸過
跟你們直播七個
跟你們說說
那你們是猜七個是
親身經歷
都是親身經歷我這幾個人
所以說
看到FK3
你知道七個最早知道FK3
網的運輸是誰呀
我現在告訴共產黨你壹定猜郭文貴
什麽幾周以前都知道
因為FK3它得用J20
送
J20就是共產黨
偷的這麽個技術
而且幫助J20
最大的幫助者很大的悲哀
是烏克蘭
飛機技術
是吧
俄羅斯偷美國
咱最核心技術是烏克蘭幫助建的
當時這個J20
要去運J20
今天七個毫不誇張的說
它有幾架J20
它J20什麽時候起飛
飛行數據是啥
七個分分鐘拿到
等哪天咱們在新平臺上線的時候
我準備玩個節目
我讓草根兄弟連續直播72小時
啥也不幹
就是壹張壹張的往外推這個J20的數據
咱不幹別的
弄完J20咱就弄個J20
是吧
J21
我就跟你往下
我讓共產黨看著草根小哥在那塊吃著冰棍
抽著錢
壹張壹張給你滑
你看看郭文貴能不能做到
全世界讓情報專家
什麽以色列美國兄弟家
讓他拿鞋底抽自己的臉
他永遠得不到
我們能拿到想拿多少拿多少
就這麽牛
包括這次飛行數據
飛到哪兒的怎麽拿的
你飛行中間出了什麽問題
包括中間出問題兩架飛機出了故障
咱都掌握
我記住今天郭文貴說的話共產黨
你這些老雜毛記住我說的話
這是非常悲哀的事情
我告訴了英國我告訴了美國
他們不信
共產黨就是忽悠
他們這游也做了我們也得到情報
他們要送也聽到這些
但我覺得不敢
FK3
不如共產黨的FK9
就叫紅九百
紅九啊
這個紅九很厲害
共產黨的兩個殺器
東風五
東五這個傢伙不厲害
東五是
東五丙
東五甲沒那麽厲害啊
東五丙厲害
東五C馬馬虎虎
東五丙就幹
13000到15000公里去了
也是所謂的12個彈頭
分頭分頭
戰略核武器
而且是百萬噸的
TNT炸藥
而且完全是後邊
是自動自導的
分導成系統
然後就所謂共產黨是洲際導彈
東風41了
另外一個東風45
東風15
東風15V和東風15B
馬馬虎虎
但東風E
和東風EN絕對牛叉
打多少呢
590公里打10000公里
美國人我可以告訴現在
咱在直播裏說的話全人類
沒有壹個人相信
不會有壹個人相信共產黨
把東風15佈置在了中東
伊拉克
伊朗
沙特
我說的幾個國家
你們都聽的這是我說的
這是把紅旗系統
紅旗系統
先送了哪知道嗎
先送的伊拉克
然後又佈置在沙特
然後又到了敘利亞
然後又給了伊朗
在托尼斯
已經有了紅旗FK3
然後這家不東風
大家去想想
這個情報
大家用歷史去證明去吧
什麽古巴和導彈系統
這個比那研究的多得多了
所有這些系統我告訴你它打什麽
FK3
打的是歐洲的飛機
它已經覆蓋了
歐洲所有的北約
包括美國支持的
波蘭周圍這些國家
所有的空域
全掃
而且
馬上給俄羅斯
最起碼送
100倍的這個紅旗
導彈系統
就是今天給這個塞爾維亞
所說的
你說它的部隊的編號叫什麽嗎
叫250
250旅
它這個部隊就叫250
這個250旅在哪呢
塞爾維亞的西部
250旅就是中國的二炮
中國的二炮
最大的殺氣叫什麽
還有8011
這叫過去二炮部隊
部隊叫什麽
東15EN
和東41
還有東5
這是最厲害
特別是東5
那麽現在由咱們的
所謂咱們的爆料革命
現在折騰完以後
我們現在發展一大堆
更新的東西
中航院
中科院
還有整個幾個武器加工廠
給我們新的圖紙
我們看到
他們發到俄羅斯的
是塞爾維亞的
250旅是100枚
發到俄羅斯去
現在準備的是1600枚
1600枚打掉100架
200架這個美國
歐洲飛機給我們玩似的
他最重要他這個玩意兒上
這個FK3紅旗是什麽呢
他可以智能制導就電腦
定位
他可以個最簡單的雷達
系統放上去以後就甭管了
最後才跟上去
很危險
這接下來會打誰呢
他會打烏克蘭
他是他厲害的打他便宜
他就是便宜他不是直角
發射他是平角
發射平角發射他就可以
設定我不打飛機我可以打
這個建築物打目標
然後現在馬上
又要給塞爾維亞送去
60架無人機長
紅無人機
給俄羅斯現在有800
架無人機準備中要送過去
給中東
敘利亞
野門沙特伊拉克
等其他國
包括伊朗
有1600架無人機
馬上已經生產完全部交付
而這次的無人機交付裏面
的有進行了改制
增加了
這個載量
特別是自動化的
跟蹤的
這就是移動式的偵測導彈
專門打飛機的
從過去的27公裏
到50公裏到120公裏
這是很誇張的
很誇張的
這些地方你看部隊局去哪裏
塞爾維亞中東半島
保加利亞
阿塞佩加
然後這個
這個整個的哈薩克斯坦
白俄羅斯
然後直接就跨過來到中東
印度南部
巴基斯坦
伊朗沙特伊拉克
吉布提
阿根廷
也有
然後接下來就開始幹什麽
索羅門
索羅門就把澳大利亞門給堵住了
索羅門就是澳大利亞的鋼門
是吧
木蘭瓦拉
澳大利亞的鋼門給堵上了
索羅門就是把澳大利亞的鋼門給堵上了
這肯定要過去了
人家合法弄的港弄的軍事基地
還大家沒明白過來呢
還沒想過來呢大家可以看到
在這個
紅旗FK3
中國生產了多少呢現在是
大家記住啊
你可能還難想象
中國FK3生產了50萬
已經做好的
現在要命令全部發出去
備戰
在中共國有多少個空軍的
空軍導彈基地
不是二炮啊
記住啊從改制以後
各戰區調整完以後
空軍和海軍的聯合作戰部
特別是地下作戰部
大概幾十個
就佈置下去了大概30萬
最近又要再生產
150萬
其餘中有將近20萬
是對立臺灣的
在臺灣周圍的
所以接下來你看啊
鄭州
廣州北京
河南河川大連就開始了
福建周圍
這周圍城市
你一定會看到
極限測試和老百姓的
所有的經濟測試完之後
對臺灣瞬間就開戰
瞬間就開戰
而且這次對塞爾維亞
送的這個導彈直接就
告訴美國和歐洲
就是輸大終止這個意思
這一場
這意識到什麽
我就擔心前線的戰友了
我就擔心這一場血戰
即將到來
塞爾維亞這個
760他為啥先爆出來了
西哥咱們先爆出來的
咱們戰友先爆出來的
他提前幾周都爆出來了
他也反正老再藏不住了
就直接給寫出來了吧
但是共產黨你知道嗎
你去沙特
伊拉克
突尼斯
敘利亞老子全知道
包括也門
我再告訴大家
共產黨某個船
在美國的
就在門口
WEST船上
載有導彈
這不是古巴戰鬥危機
戰友們你們都在谷歌上收那些信息
這哪
100個古巴戰鬥危機跟這不能比
這個意義大了去了
據說共產黨
昨天公佈完以後對西方的軍事家
嚇懵了
沒想到
你不是調查我支持俄羅斯嗎
老子就幹了
現在給俄羅斯在支持什麼
我可以告訴大家
所有國有企業
包括連北車上的企業
都在給俄羅斯製造什麼
武器、導彈
俄羅斯整個現在
軍隊大調整
軍工大調整、軍兵大調整
全在調
把整個東部北部的人
全部的往回調
重新打爛、重新調
然後下一步的攻擊是什麼
以導彈、飛機為主
而且絕大多數武器來自於中共國
而且俄羅斯
最大的武器加工廠就在黑龍江
就在中朝邊境
和中俄邊境上
24小時加班
那裡不吃核糖核酸
加班工資從1.5倍
變到3倍現在
特別是小型的
整個是無人機的
掛載武器系統全面
一場大戰即將開始
所以兄弟姐妹們
咱們新中國聯邦
作為唯一一個向世界告訴
共產黨要參與烏克蘭戰爭
幫助俄羅斯帶來一起
和幾年前說
共產黨和普京的
兩個人要統治全人類
邪惡五國就咱一下說
然後告訴他去烏克蘭
他去臺灣
而且中國黨一定會
支持俄羅斯同時打烏克蘭的時候
而借回武器支持
權力支持全都發生
你們不要以為共產黨弱了
你們看了很高興不是的
共產黨再給你玩了
一個生死遊戲
就是讓你永遠在找飯
找水中找藥中
這就今天說的習近平當年的話
真說到了讓老百姓這一輩子
叫他永遠去找飯吃
是最大的安全
對待一個執政者來講
兩樣東西就是我們的武器
第一就是讓你吃飯喝水的權利
第二讓你聽到啥
和你說啥的權利
就讓習近平做絕了
美國上海授權大使館撤離
你去看看大使館撤離
下面說什麽
美國情報部門都傻眼了
幾乎一傘的都向
威脅著上海美女
美帝國主義走了
你早就該走了
因為你找不著情報了吧
放完毒就要走了
給他跑了扣下他
上海人民受夠了
上海的貨都是你們染的
你們放著毒吧
85%到89%
所有的
下面留言你們自己去看
聰明的漂亮的上海瑞秋
今天你是上海女性代表
上海女性的腦子
被污染的可是相當不輕
有些是共產黨安排的
80%90%可能
但有些是真的
為什麽
你們那個姓徐的金日資本的徐老闆
他竟然推出那個視頻
他就沒掌過腦子
為啥你的視頻能推出去別人視頻推不出去呢
他幫助共產黨完成了一個很好的
就中國人說這事幹的
所有的壞人都是
壞蛋有名的都是壞蛋
就像唱
我愛你中國的人餓死個糗子了
允許你傳播嗎
你不能傳播為啥他能傳播
一萬級的傳播
我們有一位戰友
跟我感動的說
七哥你之後發生什麽事
他說我們所有
全家人就我一個人
信你我要背點啥
我老婆還有家人
還有家人覺得我神經病
我讓他們不打針他們到處去打針
結果好了
打針的打死了一個人
這兩天沒飯吃了誰來給送
日本空調企業
送到家裏邊來是
日本拉麵煮好的
凍好放過來一熱就能吃
一箱子上百合
人家日本人
能給家送來拉麵
七哥就是我偷偷
嚐了點飯又把趙餓死
拉麵來了
嚇死人了
現在相信郭文貴了
還有的日本的戰友
更誇張的是
他說七哥你這多誇張
這美帝國主義他們天天罵
現在我們所有周邊人
是美國企業打工的
美國人人家往家裏找政府
給員工送吃的
這會兒知道美帝國主義
大日本小日本都壞了
原來給我們送吃的不放棄
這些日本和美國企業
中國企業有嗎
現在好了
所有這場核糖核酸
所謂測試
嚴格講是中國人的智商的測試
良知的測試
勇氣的測試
真的最後中國人
能剩下幾個
有良知的有勇氣的
有辨別能力的
戰惡變真假的
兄弟姐妹們你們問問
你們自己身邊的家人和親人
悲哀呀
中國人在這個時候
還要喊著
美帝快走吧美國人
你們放的毒上海的問題都是你們的問題
再也不要回來了
不讓他跑了
香港
香港人現在知道
是什麽了香港在過去幾年
所有人都是
喝白酒
七哥最大的香港人喝白酒
七哥現在不是香港人
流行喝白酒香港人現在流行
全撒謊
完全是謊言
不敢說不敢講
深圳
香港
廣州
整個沿海包括上海
全核糖核酸完
中國人的良知已經沒了
中國人一下子就回到
你只要有吃的
我這邊吃的你那邊
強姦著我都行
為了一個魔就在過去的文大革命
就讓廚師長
每天強姦十幾次
廚師長
這個少女在桌子底下
覺得個定
廚師長掀著裙子強姦他
他在下面啃魔
這種事情在中國未來將是最偉大的
你不信是吧
不信走著看
我們爆料革命不需要任何人信
我們只說有良知的事情
一切災難都沒有開始
絕對沒有開始
很快讓你從心理上
達到只求吃
只求喝你啥都不要的時候
那才是剛剛開始
啥時候你明白這個疫苗
根本不存在什麼疫苗的問題
這個什麼病毒就是疫苗
反應的時候人已經死了
就像咱們那個戰友說
我問他說在北京開會
他說這死那麼多人咋辦呢
領導一拍桌子
你這麽傻呀
人死了還能說話嗎
你計劃說到點子上了
現在你可以不懂
當你懂的時候你已經
沒有嘴說話了
就像我跟他們餓死
四千萬也好八千萬人也好
你叫誰出來說話呀
你叫誰說話呀
未來上海人死的人會站著說話嗎
就因為上海人長得好看
你就站著說話嗎
一切這些都會很快讓你看到
痛苦和死亡之間
那麽和諧的存在
而且感恩感擔
習近平做了兩件事
把食品和水
變成了武器
讓所有人
都能聽到和看到的
都是他想讓你看到
這壹點他真做到了
妳們幾個想想說啥
看妳們的表情
妳們的幾個表情
如果上海人都聽到我今天直播的話
是啥樣啊Rachel
妳先說上海人都聽到我直播啥樣
我相信文貴先生
妳之前有講過
中國人可憐妳很揪心
其實感恩的是我們所有人
我覺得在這樣的壹個世界戰隊
包括昨天我們待會會說到
這個歐盟的態度
包括突然之間這個英國的首相
訪問
我相信您說的情報兩三個星期之前
世界不相信
但是這突如其來的歐盟的壹些舉動
我覺得似乎意味著什麽
這個出現
又代表新中國聯邦隨時就有可能
真的突然之間的崛起
但是這個代價太大了
我自己的父母跟我說
他只有壹個月的糧食
我無數次跟他們說要囤糧
我無數次讓他們出來
來加拿大
但是我說服不了他們
我跟我家人
生氣也好
求他們也好
我什麽方法都試過
包括現在所有我知道的身邊的朋友
包括他們的生活狀態
包括他們即將要面臨的
剛才文貴先生說到的
最後你只能有點吃有點喝
只有生存的
唯壹的不是你生活的目標的時候
我覺得真的太可憐了
我那天看到的視頻
我看到壹個大白在打壹只狗
有視頻拍攝的人說這個人太殘忍了
但是他們有沒有想到
其實中國人現在就是這只狗
那個大白就是這個體制
在中國這個體制裏面
不要說人了
連動物都沒有生存
任何有生命跡象的東西都會被毀滅
但是我們馬迪卡前線
我們的戰友拍過來的
在壹個戰火紛爭被蹂躪的
烏克蘭邊境的馬迪卡波蘭
這樣的地方
壹只貓壹只夜鼠
竟然可以如此溫馨的
給戰火紛爭逃難的人
帶來壹些心靈的慰藉
這個真的是太大的
對比了
我不知道我的親人會承受什麽
我天天在祈禱
我希望能夠有轉機
我希望體制內的戰友
包括他們家人朋友
也在受難受苦的戰友
能夠喊出打倒共產黨
能夠叫出來
能夠在街上有人站出來
這一切都會終止
因為沒有別的方法
我相信我不知道文貴先生
還有什麽方法還有什麽魔力
可以終止這一切要發生的災難
我不知道怎麽才能救他們
但是我相信
只要能堅持
只要能堅信
這個新中國聯邦
我相信就像我們的歌一樣
我那天在想我們要怎麽發聲
我們要怎麽樣讓世界看到
救更多的中國人
讓中國人知道就像寧寇今天早上
視頻裏說的99.9%
的中國人其實是反共的
他們只是需要那壹推
那壹巴掌
有人帶頭
有人可以叫出來的時候
有可能這一切就會沒有
我希望那壹刻真的可以到來
真的我可以在上海也好
在深圳也好在北京也好
在吉林也好在其他的中國的城市也好
我能看到有這麽壹刻的發生
我真的不知道我心裏很沉重
我從來沒有那麽難過
是因為這個事情是發生在上海
在武漢的時候我也很難過
但是跟今天的感受不壹樣
因為它的確確發生在我身上
發生在我家人身上
我說到這
好謝謝維丑
文貴先生要回應壹下嗎
還是我們接著
我要回應壹下
這個
我剛才看了壹眼
正在妳興奮的時候
正在妳痛苦的時候我看到壹個
44塊錢的洗幣
3萬3的交易量
嚇我壹大跳
就在妳痛苦的時候
我就看到了錢很現實
妳知道
維丑妳剛才說這個的時候
我有太多故事要講給妳們聽
但是妳們真的妳知道
我們在上海救了多少人
救了多少家庭
妳們去想想
我們的戰友在過去這些天
冒著生死危險去給送藥去
但是妳知道被送藥的人
我今天如果妳再看直播
妳知道嗎每次送藥我心都是疼的
就像維丑現在心疼壹樣
妳信其哥
妳當初妳都有能力
而且被送藥的人都是又官又錢的
妳不被藥
讓我們這些戰友
買通這些政府官員
有的戰友竟然花10萬塊錢現金
允許給送幾百藥
跟妳素不相識
這個被送藥的戰友妳有沒有想過
妳把我咱們跟妳素不相識愛的戰友
命給全家懸疑壹些
完了以後再告訴我
我要是被這幫人抓著以後我就完蛋了
我說以後妳再也不能讓我幹了
我可以告訴妳今天在長春
在整個上海我們戰友
所有就是沒有壹次失敗的
到現在上海和長春
每壹個戰友要糧食的
就是要要
要要的戰友妳說妳想想
七哥不是責備妳們
妳這個時候妳知道妳得到藥的時候
這些人不是給妳送的藥
是拿著命給妳送的藥
第二 錢
我們戰友們現在是很多人都聽說
七哥放棄了幾年
咱拿現金咱都花得了
說的很好
視頻又準的也不錯
但是很可怕有另外壹條
有些戰友是真有條件離開上海的
現在我告訴大家
妳回到農村可能比上海更差
現在很多農村戒嚴以後
村長可能是強姦妳的
壹點都不商量
妳在那小縣城裏面遇到的縣長或局長
那比上海還壞
現在中國人沒有信仰
奴才當著主人那個感覺
大家都體會到了
穿上了大白的衣裳
不是打死狗
妳看有多少故事啊
我們戰友說
他親妹妹都受到了騷擾
說人家給送來的這個東西
合法送的小區
就有人問他
妳還想要點特別的嗎
要特別服務給我打電話 留電話
結果他妹妹真有特別服務了
結果人馬上就要求
那妳得付出代價
他說那要多少錢
我想妳給我睡覺
哇 他妹妹罵
就那時候妳再敢罵壹句
妳再敢罵壹句
我現在就說妳是陽性
嚇得都不敢吱聲
妳敢吱聲
我就說妳是陽性
所以就妳想過壹個問題嗎
我們人壹生就是怕的事
懷疑的事
解決就是生死的問題
壹個叫陰間
壹個叫陽間
今天的中國已經把整個中國變成了壹個活著的陰間和陽間
我讓妳活人直接到陰間去
我就把妳變陽性
我讓妳就待在裏邊
已經確定陽性所謂的方長就等死的地方
我讓妳變成陰性
生死壹現間陰間和陽間之分
就是壹個大白的壹套衣裳
還有寫上共產黨突擊隊員
在長城
有戰友告訴我說
他親自看到就是樓裏邊的小女孩被帶下去
幾個小時回來
他說那壹定不是強姦
壹定是輪姦
就是換吃的去了
但是所有的人說老百姓根本沒有意識到這個事的嚴重性
在家呆著呢
歌頌黨
New Yorker
有吃的
他不知道接下來是什麽
整個中國沒有第三間
就是陰間和陽間
而且妳在活著的
在陰間陽間的權利
就是妳身邊那個曾經熟悉很認識的街道委員會和居委會
和妳可能跟上壹次床能換來的
就能決定妳是陰間是陽間
妳父母的物質
我可以告訴妳
我沒法跟妳說我遇到
我好多親的愛都打了壹秒
妳知道我能把我心都痛死
但是我告訴大家
我今天不是安慰妳們
人類所有活著
說白了就兩件事
第壹件事妳想要啥
妳想知道啥
不非這樣
就是精神上的探索
知道了什麽
知識和物質上妳得到什麽
就是壹件事
這是第壹樣
第二個人類活著
就是第二件事
就是什麽
放下和放不下
啥都沒有
都扯淡的事情
Rachel妳愛老虎尾巴
妳決定不愛了
放下了
那就放下了
妳要糾纏就糾纏到此
妳倆可以共同自殺
是吧
什麽事情妳放下就放下
包括身邊人死家人
像我弟弟死
我不放下
我活不到今天
我老娘過世了
我不放下
活不到今天
現在大家做好壹個最壞的準備
還沒到來呢
所以妳都做好準備吧
妳們沒有什麽心痛和痛苦的機會
嚴格講準備好放下
人生不論發生多大的苦難
妳都得放下
誰死了妳都得放下
放下裏邊的秘訣是什麽
戰友們壹定問我
怎麽放下
接受
就叫放下
他打了
那妳就打了
接受吧
是吧
我很愛這兩個孩子
我昨天晚上就知道他打了
我壹聽到我整個人
不能壹下就坐在這
我受不了
但是我沒辦法
我得接受
我還得睡覺啊
我今天早上直播啊
我也不能哭天叫地去
說句實在話
這回是上天給人類了兩個選擇
壹個
妳到底應不應該活著
第二個
妳確實因為妳過去做的事
妳不應該活著
沒有第三條路
所有的陰間和人間
這兩界之分誰也決定不了
就自己
如果戰友們妳們要講明白了
不管妳們未來親人家人生活
發生任何事情
記住我今天給妳們的建議
只有接受
是唯壹的辦法
接受就是人活明白
最大的明白就是通往佛祖的智慧
接受
放下
以前我們是探知
探索和得道
性物質生活
那叫慾望
那個東西掙扎完了
剩下就是接受放下
妳接不接受放下
妳早晚妳也得死
妳為了他活著
妳為了這些人痛快的時候
有用嗎
所以瑞秀今天七哥告訴妳倆要
當妳不停止流淚的時候
也許他們會更好
放下
這跟妳沒有
真的沒有任何辦法
七哥有資格這麼跟妳說
好吧
謝謝
謝謝七哥
那麼我想先這個評論一下
就是說
我們壹會這個嘉賓跟那個七哥互動完
然後我們會連接我們現場的這個畫面
然後跟現場有壹個連線
壹會墨鏡可以準備壹下
然後剛剛七哥也說到
我相信我們這個新中國聯邦的人士
有使命的
並不是說我們有多聰明或怎麼樣
是我們真正的這個上天給了我們這個機會和使命去活著
並且傳播真相去救更多的人
讓我們看到這個中共正在這個佈置導彈
然後打烏克蘭的時候
那麼我們戰友這個在做的是