尊敬的全球的战友们,观众朋友们大家好,欢迎来到今天是4月10号的大直播
我是沈铎一,今天加上我们有Rachel,明道,还有曹文小哥,还有文智
今天非常非常开心,今天是文贵先生回归我们的文贵大直播
那我现在看到文贵先生还没进入画面,那么请各位嘉宾从Rachel开始,然后顺序给我们大家打声招呼
好的,谢谢罗一,全球尊敬的战友们大家好,很激动,看到又回到这个经过一两次,两三次的小别
又回到这个文贵的大直播,跟所有的帅哥,我今天特别幸运,有五位大帅哥陪我做大直播,好,谢谢
观众朋友们大家好,我是明道,很荣幸有这次机会能跟文贵先生,能跟文贵先生还有所有的战友一块同心同方
上一次我还记得我上大直播的时候,还是在那个前方的营地里面,所以那时候感觉完全不一样
经过这一段沉淀也有很多的想法,再次感谢大家
战友们大家好,非常荣幸这次又参加了文贵先生的大直播,我真是非常幸运,这就是天命的安排
本身是没有文贵先生的,然后我们这几位真好今天偷巧跟文贵先生第一次回归,然后这个就别盛新婚,特别想念七哥,好,谢谢
各位战友们大家好,七哥好,非常荣幸能够再次参加大直播,每次上大直播真的是非常忐忑,然后一方面感觉到被这个幸运女神又眷顾了一把
但另一方面真的是觉得在七哥面前张嘴就是错,然后说多错多,所以说就是认真听讲,做好笔记,然后问个问题就好了,好,谢谢大家
谢谢文智,今天真是特别特别幸运,然后文贵先生回归我们的大直播,我们几个我觉得今天不用说话了,就文贵先生直接跟我们讲38小时点了,开玩笑,请文贵先生
尊敬的战友们好,今天是4月10号星期天
哎,这有回音的,什么情况
咱有回音啊,这个墨镜我这啊
现在可以了吧,好了,可以了吧,OK,我把那个声音关了
这个首先要纠正一下,刚才说回归直播,还没回归直播呢
这个5月6号才正规直播,今天是属于完全是串场,串场,这是偶然现象
特别高兴今天我们看到了中国历史上,终于看到了一个是阳盛阴衰的场面
阳盛阴衰,终于男人比女人强了
这个前天的直播大卫带领大家搞得特别好
然后我说小福利怎么那么多男的没有女的
他说现在男的要上的多,女的要上的少
哎呀,阳盛阴衰这个场面实在太棒了
而今天这男的都像个样,你看看频道,刚才像小老鼠似的
观众们好紧张的,紧张的不行了
但是显得很年轻了,今天草根兄弟,我们文字啊,罗一,确实都像中国爷们
唯有一个上海美女啊,Rachel在这
那么首先要感谢咱们今天在后场的福利导演,墨镜先生,小白先生
刚刚我们8点的时候上来的,就是调整了今天的这个推出的效果
我看的目前看的不错
这个头两天大概几次前的直播呢
我们受到了国内的大量的战友的批评
说七哥咱们一个那么长时间直播了,这个墨镜是干啥吃的
就把你弄得脸那么白,白不自烈的
我们怎么看呢,我们好不得等一天不睡觉
我们都是看完都凌晨1点
我们都那么大岁数了
都是睡不好,第二天中午都补觉
结果看的白不自烈的
原来没那么多人反对,反应
这次反应确实很大
刚才我给墨镜福利导演,小白先生提出了要求
最后调整,今天你们看出这个样子
好像是比较好看
所以说任何情况群众反应是很重要的
群众的意见是很重要的
但是我们大家想想啊
从19,从共产党的所谓的前30年
后30年
大家去想想我们最大的问题是出了什么问题
你们想想共产党的前30年都干了啥
他们把过去搞地主那一套东西不算数
也就是1949到1989年
这个30年干了啥
反反无反反右倾文化大革命大跃进
左派右派
走资本主义
你去数吧
前30年对中国人就一个字就形容
傻
就是没矛盾,制造矛盾
充分的利用群众的意见,建成了矛盾
不死人想办法让他死人
然后北朝鲜的事情
把毛泽东的一日之间的做皇帝梦
传宗接代给毁了
最后就报复了整个中国
千万人下乡把孩子少男少女送到乡下
结论是
所谓的上山下乡就是强奸被强奸
人类历史上很多大屠杀和人道灾难
但从没有人想过叫你活著
叫你一生中成为灾难中的人物
只有中国人哪
文化大革命啊
文化大革命上这些所谓的没死
让你活著
让你一生中来想著你过去的痛苦
其中习近平、王岐山、韩正都是这好人
中国还有很多这样的人
我们今天可以用战友的真诚的意见
把今天推出的画面变美
因为我们的初衷是让战友开心
而在中国过去的所谓前30年
所有老百姓的声音都是被代表发出的
所有老百姓的意见都是被利用的
后30年干什么呢?大家看一看
后30年就是所谓共产党的
到了邓小平
改革开放
呼呼哟哟又10年
就前10年叫呼呼哟哟改不改啊
改不改革啊
呼呼哟哟改不改啊改不改革啊
上衣服付起来摸著舌头过河啊
弄了10年
最后他们家的钱都买回去了
邓家、高房地产、什么康华企业
都是官倒官卖
七哥本人也参与了跟他们官倒官卖
然后到了89之后
坦克一碾压
最后大家知道是什么改革开放
所谓改革开放
改谁的革、开谁的房
土地一分也没给老百姓
改革开放就是把中国老百姓
中国最惨的
将近6000个国有企业
他们过去没工作
没家庭
没房子
被剥夺了土地
所谓工人
今天一看就是工业奴隶嘛
诚实化奴隶嘛
把他们饭碗给夺走
就谁干的
朱鸿基干的
把这些人下放以后
让他们自生自灭
大家有想到吗
曾经上海的街头
我在上海当年去
改革下放
改革开放
所谓的国有企业改革
我到上海去的时候
你知道我看到多少卖淫的
什么可要什么程度吗
你们真的不知道
您到
您别看年龄跟我差不多
他绝对没经历过这种江湖
我住在上海的一个军备区招待所
所有旁边领薪来的女的
大概都在阿富汗
25到45岁之间
我跟你讲
你们但凡有点粮食
问问你们的长辈和父辈去
有多少当时被国营企业朱鸿基的
所谓的改革搞下去的王岐山
那些女人卖淫有多少
你们去过雅龙湾
卖淫的人是有多惨
那不叫卖淫
那叫卖人命
多少男人啊
惨到极点
毒品就是从那时候开始的
改革开放改革谁啊
几千万人家庭
不是今天的上海隔离
不是当年的长城隔离
是一个几十年的隔离
你告诉我那些被改革开放下去的人
还有国有企业改制的人
真的他一生回来了吗
他有救了吗
好
这改革开放的所谓朱鸿基的10年
江泽民叫闷声发大财
谁闷声了
谁发大财了
后十年
大家来了个
胡锦涛
温家宝
平安集团
新华保险
民生银行
招行都改制了
舌口都改制了
叫寡头企业
光临了
然后来了马云
百度
叫后十年
叫网络科技化
中国金融寡头化
这有20年没了
这后来来了
后所谓的10年
江湖时代刚过
闷声发大财
来了个习近平
王岐山
习近平王岐山的最后的10年
干啥了兄弟姐妹们
我曾经在很早直播跟你们说过
习近平的发小
闲一席
还有我跟习近平喝酒
那都明确的告诉你
我上来对中国老百姓不会好
老百姓你吃饱喝足了
管他们你什么事啊
国家的事
你说就是咋你的嘴
搀扶政治那就是抓
这地方哪有老百姓
又跳到这个前线了
忘记了
大家说说前30年后30年
你就知道中国有多悲惨
上海长春广州
今天我知道你们几个一问我问题
一说啥时候结束
你们肯定问
谁问的话
今天拿鞋底扔过去
咱们中国开始的灾难就没结束
上海人以为就是什么
我到5月份就给你回家了
就没事了是吗
广州就没事了是吗
那好啊你就这么相信吧
郭文贵说没事就没事了是吗
上海的什么李书记说没事就没事了是吗
习近平说没事就没事了是吗
请问郑州水灾死的人你知道多少吗
香港每天死多少人你知道吗
武汉死多少人你知道吗
中国人死了几百个人
搞那么多火葬场干什么
搞那么多气化火葬场干什么
移动火葬场干什么
大家去想一想
那这些你不知道的
大家说都怨谁呀
活该不要管他们了
中国人活该怎么样怎么样
你说什么都行
因为你现在活著呢
到底是什么原因导致今天这个
共产党的百年灾难
停下来那是你幻想
我们今天先大家做的PPT
先准备一下从心理上
了解一下习近平和王岐山
这都是我亲身经历过的事儿
让大家再重温壹下
咱们再说壹说
谢谢
那有请艾尔来分享壹下
PPT了吧该
心理分析
撰稿达芬奇的文复
麦克阿瑟
书法香草山的沙漠之花
美工英喜的健身健心
没了看不见
习近平
艾瑞克哥哥
我们这儿可以看到
现在可以了我现在可以了
我现在可以了现在能看到了
独裁者毁灭世界的心理分析
撰稿达芬奇的文复
麦克阿瑟
书法香草山的沙漠之花
美工英喜
艾瑞克哥哥
撰稿达芬奇的文复
麦克阿瑟
书法香草山的沙漠之花
美工英喜的健身健心
习近平毁灭世界的
疯狂举动
13579灭白计划
制造病毒疫苗
散播全球
镇压香港反送中运动
殴打抓捕
残杀强奸等等各种暴行
支持普京
发动对乌克兰侵略战争
屠杀平民
藉疫情为名
对上海深圳
等中国最发达城市进行无预警
无极限封城
众多民众
饿死
病死
惨绝人寰
习近平早年的
悲惨经历
其父习仲勋
早在1962年即被整肃
习近平十年九岁
即遭其他高干子弟
高干子弟西武名辱
习去监狱
看望其父
其父不敢认还当面
吃屎
躲避迫害期间
曾藏身地窖
偷吃生茄子
13岁时被游街被关押
因不堪饥饿逃回家吃饭
被其母齐心举报
并送回少管所
15岁下放到贫苦的
陕北农村劳动
经常挨饿
3月不知肉危
曾生吃猪肉
姐姐不堪忍受迫害
自杀
其前妻为优雅的外交官女儿
而习生性怯懦
且生活邋遢
心理自卑
引发了可能的性功能障碍
被前妻抛弃
前妻曾评价他
一个星期不洗澡
不刷牙
王岐山的恐怖言论
王岐山说
中国人吃三年草没问题
中国人死一半
中国会更好
王岐山歌颂文革是
中华民族伟大复兴的
重要组成部分
歌颂剥削民众低成本
建立中共工业体系
和军工体系
他赞美强拆
王岐山说
你们还想过著好日子呢
还想过和平的日子吗
文化大革命挑大金的时候来了
快挣点钱
该去哪去哪吧
究其原因
王家早在50年代
就遭到抄家
文革期间其父
再遭揪斗
王在年轻时下放
陕北农村劳动挨饿
王乃女婿上位
属于外妻
岳父姚依林生活淫乱
与女儿乱伦
哲学家
精神分析学家
弗洛伊德
对心理分析
提出了系统性的理论
他提到
个体孩童早期的经验
在其人格发展中起决定性作用
人的行为
主要受潜意识动机
和冲突所驱使
人作为生物体
具有很强的攻击本能
若在社会规范中未被满足
或满足过度
可能形成终身的
心理障碍
进行王岐山扭曲的童年心理
未满足的欲望
使得成年后
拼命追求外在权利
他们最后成为独裁者
哲学家
精神分析学家
弗洛姆对希特勒
阴暗的小人物
心理进行了深入分析
希特勒
年轻的时候强烈地感到
自己将成为一个被遗弃的角色
习近平自少年时代开始
在人生中分别被
中共、母亲、城市
和前妻四次遗弃
所以他就是一个被遗弃的角色
希特勒对群众
以施虐狂的方式
予以蔑视
声称热爱人民
宣称个人无足轻重不值一提
对政敌则表现出
施虐狂和破坏性相结合的
残酷的迫害
习大言不惭地提到
我将无我不负人民
希特勒长枪
面包片给关起来的
小老鼠
然后观看他们为这点
美味佳肴而撕咬牛打
希特勒谴责法国追求
欧洲霸权
而自己为了搞霸权
习指责美国搞霸权
自己才是最大的霸权
弗洛姆对希特勒的分析
与习近平何其相似
鼓吹为了个体的利益
个体因无条件的牺牲自己
个体对全体而言
不过是一粒沙
特别赞赏无私
简型的脸尸辟
从战争的破坏和杀戮中
得到满足
极权体系
极权主义和破坏性性格
于一体的领袖
这是一种极端的自恋
过高估计自己的力量
错误估计形势
不容忍任何不同意见
使千百万德国人
崇拜他
沉浸在他的第三帝国的
千年盛世的巨大幻想中
要把整个现实世界
加以改变
以适合于他的意志
他的目的是将全世界变成他的
推翻独裁体制
重塑健康人格
新中国联邦的使命
让民众过上自由
富足安宁的日子
免受苦难
心理阳光
多难从不心邦
受难的是百姓
兴旺的只是心理变态的一小方
而温家宝
一直在宣扬
所谓的多难心邦
苦难从无辉煌
苦难的是民众
辉煌的只是人格扭曲的独裁者
金一南
就提倡所谓的苦难辉煌
建立一人一票的
宪政民主制度和
媒体监督机制
杜绝心理变态人格扭曲者
掌握公权力
新中国联邦消灭
共产党制裁中共
弘扬政道主义
还我朗朗乾坤
感谢您的观看
感谢达芬奇
香草山 殷琦
感谢Eric
跟我们分享这个讯息
那请希哥先给我们
评价一下
然后我们轮流问七个问题
谢谢希哥
好
谢谢Eric
今天一出来就觉得超级舒服
所以战友中国
我们的人才真是了不起
我请教一个问题
你说七哥多年来有个习惯
不论是冬天春天夏天
多年来一上车
我就把按车旁边
那个三个点
就是车垫加热
夏天我也这样
昨天我在车上
你嫂子问我
又按了
多年了
五十来岁没改过的习惯
你们能告诉我为什么吗
谁能回答我
不幸猜的
为什么七哥的屁股
喜欢热呢
草根没回答这问题
我很惊讶
因为你老和东北人在一起
你竟然不知道
还没说出来是吧
草根兄弟
这就是我的草根兄弟
他最多让你要点时间
但一定会给你正确答案
厉害
我的节目就来了
我从小是东北抗上长大的
最幸福的时刻
是爹娘有一顿热饭
家里的抗头
就一定是热的
在东北无论是春夏秋冬
你家不能说是夏天
你家抗头是凉的
夏天也是抗做饭
也睡在热抗头上
所以我睡觉
前几一定上面被子越沉越好
我女儿给我买了一个20公斤的
专门外国人也有
我们说很拿门
外国人也有很多这种睡抗长大的
20公斤啊
牵著被子盖著我身上
我才睡得舒服呢
所以那天
艾德布说这个
伏伏骑他身上
我都没跟他说七哥这一辈子
天天有东西在身上压著
你才骑几分钟啊是吧
咱七哥要练练比他强多了
从小到大练出来了
第二个抗头
就这个抗上到东北
烧完抗那个让你烫的屁股你坐不住
你老板手放屁股底下电了
然后再电掉然后再扭扭
但是一凉了你就受不了
一有加热系统
不论春夏秋冬
我都会坐在车上加热
这叫什么
在人的人生
在心理逻辑上也有什么
这是一个人
在儿时在母亲
在成长环境不可逆转的
心理和生活习惯
是绝不可改的
这就像习近平
吃过茄子
在地窖里面出来偷茄子吃
说茄子他就咯咙壹下子
他就是壹看到谁上来
他就手就失控了
七哥没有精神病吧
但七哥就大夏天就是要坐在壹个
火热的椅子上
习近平不能吃茄子
和习近平壹看到饭的眼神
不管什么饭看到饭
眼睛都是绿的
他爱吃的东西特别是面食
用彭丽媛的原话说
习近平什么事情打不倒他
但是饭对他是个敏感的词
而且不洗澡不刷牙
觉得这是胡扯的事
崇拜毛泽东
毛泽东不刷牙不洗澡
那不就伪人吗
所以当时习近平
对政事通过以后
干掉这些人以后
说搬家跟他商量
说中办哪个你家哪你家
转了半天说
这就是你家这就是你家
我住毛主席的纪念馆
毛主席发现大家全傻了
知道这哥们来狠的
平常不说哪都行
哎呀住哪不行啊
说我就住这就行了
这不行在空军大院
在八局给我弄个
两室壹厅的我就行了
大家谦虚都不行
都想试好他呀
当时那时候是令计划呀
别忘了
令计划说我给你这院
胡耀邦那院给你吧
哎呀这不行这老前辈是吧
然后把四号院给你们
就江泽民的配方
这家老的房子
都完了
哎我就别住那了
我就住毛主席那个屋吧
我收拾收拾
大家全傻眼了
我不洗澡我不洗澡
原来吃饭都是在自己
旁边你们没有去过
胡锦涛的办公室比我这屋还小
但旁边有壹个比这个办公室
稍微大壹点的壹个专门
他吃饭的地方就放两把椅子
有时候干嘛
可能中午吃饭找人坐著
跟他吃个简单的饭
那就了不得了是吧
基本就自己吃就是午餐
偶尔的不回家的时候
把那旁边那个大房间
弄那个大桌子是吧
另外壹个房间是干啥的
旁边所有的墙上
都他喜欢的那些东西
还有什么这儿画那儿画
然后就吃的东西
习是吃零食的
都说习不吃零食
习是吃几个很奇怪的零食
大家就现在那个俄罗斯
沙糖
当年中国文化大革命
拿糖票买的糖
他偶尔要吃壹个那个糖
他觉得那个东西是高级的东西
还有外酥内脆的过去的糖块
他要吃下那个
还是上海产的
上海什么什么什么食品
二厂产的
我吃过很多次
在他骨子里边上海人
他认为是对他来讲
是最灾难的上海人
康生
关押他的人
都是上海人
当年追杀习近平和关他爹的人
因为不相信北方人
所以说
习曾经说过
中国的过去这几千年历史
不都是被江泽人统治的吗
江泽人太聪明
佩服江泽人喜欢江泽人
这是骨子里边的
但是江泽人吃硬的
不吃软的
跟他们的来拳头
就是要动手
对他们越狠他越尊敬你
江泽人为啥喜欢外国人
我亲口听他说
上海人江泽人
吃硬拳头不吃软的
你对他越好越看不起你
你越虐他越打他
来点狠他喜欢你
你看那外滩他们保留那么好
他就觉得人家虐他好
他就以那为荣
上海人只能往死的用
千万不能敬他
今天上海人有感觉吗追求
我几个天给小福利说
我要明天追求一定参加这个直播
你以为我爱你呢
我就因为你是上海人
拥有你而已
让你上海人今天好好的听听
我还专门问问他
上海女人你怎么看呢
上海女人很势力
很聪明
但上海女人
都是宠强
宠阳
而且没有
任何忠诚度
他弟弟说你给上海人谈恋爱
他坚决反对
不能娶上海人
大家知道张澜是
什么人是吧
今天我告诉你答案七哥的热屁股
习近平的巨茄子
和习近平对江泽人的看法
今天你很不幸的事情
就像当年
评下希特勒一样
说很不幸的是
一战之后
出现了一个
爱自己超过爱国家的
这么一个病态的
强人叫希特勒
今天很不幸的
大家看到了一个
14亿中国人看到了一个
对所有中国人都带有愤恨
恼怒的习近平
习近平
这是头两天的战略过程
你一下子不冷一下起来了
他说
七哥你说中央
汇报的问题我跟你说一下
我本人
参加最早次汇报
我的领导他跟习还差两级
说
领导明白的告诉我们说
上海需要知道
爱恶的滋味
2500万城市的扩张超越了
当时小平统治
江泽民统治改革开放后一个规划
上海人口不能超过1500万
你们现在已经2500万
还有大有扩张之势
向5000万人迈军
5000万的城市
未来的水电交通
你们怎么解决
在上海江苏
整个周围1.3亿人口
都成为你们的奴隶了
都给你们服务了
北京人口
当时规划所谓
2500万的大红线
要超5000万人口
这七哥当年
2008年会议里面讲过这故事
我说我希望他觉得我神经病
后来直接就上去了是吧
包括规划车的事情
习很清楚的
现在是时候
要上海北京
就郑广深
这些城市知道
过度过快的所谓
农村城市化的
应付的代价和要面对的问题了
上海人不感谢党
上海人认为自己
聪明勤劳
就应该过这样的生活
江德上海得到的
政策优惠资源实在太多了
广州深圳
已经和这个国家和人民
已经脱离了
这个时候
让大家认识
现在的这个所谓城市化以后
要面对的后果
以及老百姓知道这都是党给的
饿一饿
困一困
考验考验
做个城市压力测试不错
这个人
大家记住
在李强县他都是多数的人
他就知道
他说这回完了
上海要出大事
这是上海最早告诉他
发现疫苗
本身就是疾病
给中央报告
中央很清楚
在疫苗所谓的反应到来之前
清零的核糖核酸政治
应该继续
严厉执行下去
选对时间
记住这个词
你说你这个
中华会那时候绝对不行
选对时间
选对地点
第二个
第三个
一定要让把结束的方式
充分考虑
国家的安全和政治因素
这个太可怕了
战友们今天我在直播
上海的战友多少在线的
我相信很多我们大家都知道
我们上海
大概也就是35万人
是真诚的
支持爆料革命的再登录再撤的
我们另外的群
35万战友
一个战友现在
需要粮食支助的
从来没有生活的
我说七哥我们半年一年
甚至两年都没问题
只有大概1000人到1100人
需要药
在过去几天
这药基本都送到了
还没有一个不收到目前为止
那么间接的大概战友在直播
上海大概在100万人左右
我今天告诉你们另外一个消息
说当这个17000的时候
向中共报告
上海的老年人多少
77000个病床
有多少治疗和
等待治疗的病人有多少
还有孩子
还有残疾人
如果要真的再继续下去
超过三个州的话
或四州的话可能会死
就是三万分之一
如果是五州到六州的话
可能死亡率会更高
饿死、跳楼、病死
老人、残疾人
在一周前
上海应该做好准备
是应该在5000
或者2500之前
死一个人是可以接受的
广州、深圳
和郑州、长春
都可按照这个来做好准备
大家现在你们不要听我胡说八道
上海的战友们去看看上海
派出多少分尸炉
气化炉你就可以算出这个数了
别听我的千万别听我的
自己看
山东、河北、河南
特别是湖南
建博楼说的
往那所谓给上海送菜去
第一时间报到北京
这是想干什么
就是搞政治嘛
中央不调配你祖宗
送去什么一万吨菜
一千吨食品
是你是中央还是北京是中央
湖南的这个是李书记的哥们
是吧
很快被抓
山东的壹个副省长
自作主张把他所谓的
义务制式上海
很快也会被抓
中央另外壹个决定
要从京、深圳
深、广
和上
长春、郑州
接下来是大连
然后这些所有的地方
大概21个城市
所有的违反政治规定的
全部就地面致
兄弟姐妹们
我想跟妳们说到这的时候
妳觉得今天的决定
习近平跟他小时候挨饿有没有关系
跟七哥喜欢
做热屁股店的有没有关系
习近平
亲自跟我说过
有一天我会让所有的
中国人都知道挨饿的滋味
我现在说挨饿他们笑话我
这话没当真
第三次就田宇许和我在奥运会之前
他再次说的时候
我当时我就真的是
起鸡皮疙瘩
我说早晚壹天可能中国人要为此付出代价
反过来又说了
兄弟姐妹们
妳们算壹算共产党什么时候
开始储粮的
共产党什么时候
让妳没粮的
共产党让妳什么时候断共的
共产党为什么到现在
最大的
核糖核酸的清零政策
表现的是哪里
最惨的
北京小事了四次
在过去的两年
大家记住吗
区域性的
暂时性的隔离
然后最惨就是深圳
深圳比妳们想象惨多的多
然后广州现在
然后其他的在几个地方
小小事实最惨就是
上海
这几个地方香港
广州深圳
还有接下来就是北京
这些地方占了中国
百分之五六十的GDP
大家现在想想
妳听壹听
妳知道习为什么这么干么
七哥今天给妳们带来
三个答案
今天谁也不准脱衣裳的
因为壹脱就秋光了
妳的不脱光妳就别脱
咱们今天带来三个答案
妳们都说了很多
妳们先谈谈为什么他这么干
今天七哥
说完这三个答案
如果不信的千万别信
信的话妳也最好是
表示怀疑才会信
因为很吓人
我说完了妳们先说
谢谢
都傻了是吗
声音太小
罗伊妳声音太小啊
我听不见妳罗伊
现在有声音吗
现在有声音了
那我再说壹下
就是像之前放出这个视频
这个徐老板
然后晒吃的壹样
就让底层去互害
然后借机去杀掉这些
有钱的然后把他们钱抢过来
这是我觉得是其中之壹的壹个原因
那么请我们的上海姑娘
Retro来跟我们说壹下吧
其实就是刚才七哥分析的
就是心里的报复
他是壹个将死的人
他也知道他自己将死
所以他要把他这种在小时候
包括他成长经历里所受的
所有的侮辱屈辱
他都要反应在别人身上
当他看到有人挨饿的时候
他会有快感
他只有有快感的时候
他才有存在感
所以说这是极度的壹种扭曲的心理
就像刚才罗伊说到这个徐兴
其实中国人何尝
没有再被这样的领导人所受影响呢
因为当穷人看到
富人挨饿的时候
他也有心里那种快感
莫名其妙的快感
所以从上到下整个社会
都弥漫著这种扭曲的心理
跟报复的心态
所以说我觉得就是因为这个原因
所以他才会对最文明的地方
当他这种野蛮
无知、愚蠢
落后
这样的席皇
在一个地方被打压
看到北京、深圳、上海
人的这种挣扎
他就会有快感
所以说这是最后的疯狂吧
在他死之前
好,谢谢
林道哥
林道哥定到这了是不是
没电了
主持人,那要不我先说好了
上海封城
我觉得这个习近平、王岐山
到底什么心理
之前七哥有说过
共产党有一帮邪恶的精英
专门给他们出谋划策
共产党做事我发现
有一点跟我们普通人绝对不一样
他做事从来都是一键双标
甚至是做一件事
可以推动好几件事情
那么他现在这个
清零政策明显
我们表面上在可以看到的
就刚七哥所讲的
政治整风
把那些跟自己不对付的政治对手
或者对手的这些爪牙
全部清除掉
普通的百姓呢
借助这个机会马上要面临的经济大崩溃
把百姓吓死在家里
不敢出来
然后还得感谢党
把百姓送了几颗萝卜
然后让整个
现在整个国内完全是一种
文革互害的一个状态
现在就是说像过去
就是刚七哥讲的六七十年代
文革的时候一模一样
当时所有人向往当红卫兵
现在所有人向往做大白
只要是当了大白
有特权可以自由
出入多个地方
很多人都向往
现在包括一些
什么明星带头
当大白
这都是大家向往的一个事情
那就是百姓互害转移矛盾
然后王岐山
十年前
七哥说应该是十年前吧
就说了好日子到头了
文革挑大金又来了
所以说由此可见
这个事情应该是早有预谋
然后我看到
有一位飞越风人院的战友
发了一个概测说现在这么做
刚刚七哥说是在对城市的压力做一个测试
那么做城市压力测试干什么呢
第一
刚刚所讲的就是面对经济大崩溃
第二就是
还有七哥最近的爆料
红旗导弹
然后东风导弹在整个欧洲中东布局有关
因为中共准备开战
然后再做一切
战争前的压力测试
好谢谢
那请文治
文治
我简单说
我一直个人的感觉
就是说这个战争就是现在俄国战争
和国内这个惨状有点像一面镜子的两面
似乎在同步进行
包括现在俄罗斯在国内搞的那些
解放军清除所有的这个网上舆论
然后对国内的高压
实际上中共国现在好像就是在复制
包括七哥之前也说了这个对俄国将来的制裁到中国也会复制
所以如果从这个角度来说
我觉得一方面它实际上是在搞成
斗争
如果说这个俄国战争的开始
代表在国外他们要把爪牙
伸到这个世界的一个实施的话
那在国内来说
毫无疑问这个时候是最好的
把这个党内的政治斗争彻底压下去
让它一家独大
最好的一个机会
那第二个实际上就是上海
包括所有发达地方的这个城市
实际上都是中国最开放的
最国际化的地方
我觉得如果要真的做实验的话
我肯定是拿这种最开放的地方做实验
我觉得到目前来说
共产党现在的感觉肯定是
实验结果是很成功的
因为我没有看到老百姓真的去出来造反或什么
所以从这个意义上来说
我觉得它真的做了一个最顶级的一个测试
第三就是文革就刚才已经提到我就不复述了
然后第四呢
我是也感觉到就是它是不是在考验城市
因为我们知道中共国实际上
之前是有三分之一的出口啊
占全世界的这个三分之一出口的
那它是不是也在做一个世界的压力测试
就是我这样一直搞
然后这个杭州港
这个不好意思周山港还有这个盐田港
都是占世界非常碰撞的
那么现在我听的说法都是有三分之一的影响
那如果这样搞下去
这个世界能不能承受
那未来我是不是真的就可以触动我手中的这个
触发全世界经济危机的这个
一个引线是不是就在我手里了
我觉得这也是一个测试啊
好的希哥
最后评价一下
您到最后评价一下
谢谢
您到没开麦
还是没有声音
直播专家今天丢大人了
音不行话不行
拿鞋底戳自己俩吧
当著
还是没有
那要不请希哥先评价一下吧
他那边麦不太好
好
谢谢啊
今天您到丢大人了
这个刚才草弘兄弟说的
是非常非常接近的
非常非常的棒考虑全面
但是呢草弘小兄弟
他没有情报他只能是
根据自己的智慧来判断和经验
实际上
习包子干这个最一个事情就三件事
大家要记住啊
习这个人
做事情我给大家说过他是有计划的
他
定下的事是要干的
你看他
包括从2012年上来
他干了最多的是什么
第一件事
先搞反腐
反腐就把敌人基本都抓完了
利用王岐山
你说中国的将军
还有什么郭伯雄
许才厚是吧
钟永康
薄熙来你数不完了
他基本上抓三波人
第一波用过去的习近平
没来没参与的
江胡的矛盾
然后把对方干掉
那就把胡的人全干掉了
然后再用
江和邓之间的怨气
又把邓家干掉了
王岐山把邓家干掉了
三波过去老江胡
全面玩
这就叫第一个
除掉自己的
所有的政敌
这个完了以后
开始第二波
就是搞中国的所有的富豪
寡头
一个个寡头被抓
被杀全晚
你腐败谁腐败
把寡头企业全晚
到最后一个马云
马化腾
马明哲全晚的
全部限制处境
民生啊什么始于住全晚
这两波完了
还把名人叫社会有影响力人士
习近平定位叫做
不见得风险
这些人蹦出来就可能给我们惹事
这早就说过
中国只有一个人能发生
哪有这么多人发生啊
拿掉
他在第一天就废掉了
所谓的常委
建立了国家安全委员会
国家安全委员会就继当年斯大林的那个模式
建立
杀将军
排政治势力
抓所有的寡头
这个名人剩下一个国家
真正的独裁就是他了
这时候在完成什么
在国际上要有一波人
就像过去的亚非拉壹样
现在也是亚非拉
找了壹个普京
巴基斯坦
中东
非洲
中欧独裁国家
白俄罗斯阿塞拜疆
这些人跟他在壹起
在壹起的目的是什么
打造壹个他认为的世界民主社会必将溃败
这个世界还需要集权制
壹个集权制的同盟
特别是伊朗
特别是北朝鲜
对他很管用
这时候就习近平又完成了
访问北朝鲜
把伊朗的整个关系
全部搞定
包括伊朗的死敌沙特
伊拉克
像UAE这样都联系在壹起
利益
下周
明后天在北京有壹个叫UAE招商大会
网络
你们上次查了
还有是沙特
大量的开发矿的权力
要给中共
沙特用人民币做石油
他完成了能源板块
和所谓的轴心锅板块的积累
然后
最后和普京干壹跳
他这个国家
不是他普京
将壹个
自己领土0.4还不到的
壹个国土的面积
视为威胁
说妳影响了我的安全
我要阻止欧盟东扩
他是实际上俄罗斯西扩
妳看中东欧
南斯拉夫这个国家
巴尔干的
这几个国家
萨尔维亚
罗马尼亚
已经是完全拿下
他驻俄罗斯西扩
是拿下欧洲
如果普京像他想象的壹样
进乌克兰列帐欢迎
妳们知道壹个笑话吗
前20个小时打仗普京得了消息是
我们受到了
俄罗斯人民的全部站出来欢迎
在农地里边
家里的跑车欢迎
兴奋了
脱西装干得好
再过3小时事变了
说我们遇到了壹部分人
这个主党
到了晚上报告就变味了
说我们死人了
实际上这时候已经被人给团灭了
妳们知道这事吗
这很吓人的这事
所以普京就以为真的是壹星期
拿下来
那就是切下来那就是其他几个国家
什么保加利亚
旁边的国家都通通的收了
白俄罗斯跟著就上去了
波兰直接打掉了
那么习要是哪破呢
习很简单中东是我的
亚洲已经是我的了
那么我干这事和妳干这事
最大挑战是什么呀
美元制裁
不是跟妳们开玩笑的
共产党准备可比普京准备的好
可没那么坏想
说我要先拿下香港
拿下香港唯壹的办法
是把香港砸烂的
只有砸烂了才能是属于我的
第二
我要拿下台湾
拿下台湾
我才能真正的影响西方的经济命脉
我拿下台湾
中东我要拿下
我掐出了油
我拿出了台湾
我拿出了芯片
我拿出了美国80%西方世界离不了的芯片生产能力
而且俄罗斯控制世界上
和所谓拿下的乌克兰
四分之壹的粮仓
包括化肥农业
还有很多矿产
这时候整个中东有一段
大家达到什么目的
看到了吗
这个世界上是
科技无法生产
经济无法运行
能源壹下会暴涨
这个时候就拼谁呀
习近平最爱玩的招
说小的时候爱饿
说拼看谁能饿的时间长
这就是习近平的内心世界
我比你能饿的时间长
用他自己的原话说
他吃壹个膜
我吃壹个膜
我能撑两天
他撑壹天他就输了
他最惨的时候
在山西那个饼
吃了壹张饼
他肯定最饿了七天
结果对方输了
对方最后是在家里边
再拿饼给他吃
这是壹个被殴打
流落街头的孩子
习很少流泪
但习壹挤挤他妈把他推出家的时候
习就脸就红了
到现在就是
不能挤
壹挤他姐姐上吊
脸就红了
就等挨饿对他带来的痛苦
是那么大
他认为中国人就希望玩挨饿的游戏
挨饿时间长
我告诉大家
从病毒开始那天起
这个计划没有脱离习的控制
这叫什么大家
毒
毒完就叫什么疫苗
疫苗完就是疫苗灾难
疫苗灾难核糖核酸
我告诉大家第壹个答案
所有的计划都在习近平
控制之中
核糖核酸核病毒
整个在西方世界
为了疫苗灾难是绝对的
壹场大戏
第壹条
习在上海广州做的事
把疫苗灾难
提前就是疫苗灾难
带来的死亡和社会的
整个的系统的改变
完全在计划
控制之中
过两天上海人
在街上死人出车祸
什么人怨谁啊
怨你Rachel
怨你上海人
我让你核糖核酸在家隔离
你闹著哭著还造反
你们要出来
大家瞧瞧吧
又是你老百姓的错
共产党的清廷政治是有利的
老百姓不听话
局部人造反被外部人控制
你们去看壹看
上海授权
授权撤离这件事情谁先说的
习哥在上几次直播说
我在美国
美国这边得知
美国大使要就任
告诉中国政府
说你必须的
你要配合好不要再侮辱我们
否则我还搞授权撤离
是习哥说的吧
没有人知道吧
结果还要对付人家
人家授权撤离
世界只有新中国联邦能做到
我不用你再给中国
获得这个情报我比你
习近平知道的还早
是吧牛吧今天牛不牛
壹位姐妹们
大家看到的是什么
共产党所有的
清廷政策达到了
非常重要的目的
整个经济
要闭关锁国
我饿死你美国
第二
所有疫苗灾难死亡人数
催给老百姓
社会增加
承受能力你能在家
隔离五周六周未来死人
你还管什么你活著你不会管别的死人的
用王岐山原话说
文化大革命是管谁生谁死
自己活著就最重要
他旁边这死的人
我们坐这块吃东西他那臭味熏天
他说他啥也不在乎
临走的时候还把他兜里边的壹个指甲桨
给拿走呢
王岐山原话他说那小子死了
那肉都烂了
王岐山默默发现里边有个指甲桨
它还是进口的
德国产的拿走了
叫社会你的
整个承受能力
你要从你的高楼里
豪车里
冰箱里
床上
走到街上寻找垃圾池
你只想活著
这是谁造成的
你造成的
这叫社会压力测试
这要跟美国玩狠的
这壹条
第二条大家看是什么
所有的中国人
就是因为过著好
有电有冰箱
有豪宅有空调有汽车
他要整个社会
所有这些东西都不让你用
真的让你回到
就是文化大兵的前面时代
在这个过程当中
让中国真正从疫苗
死老人
死残疾人
死笨蛋
到最后让你没电没水没能力生存
饿死你
优胜略胎
这就是为什么
给上海大都市
已经是
五万人死壹个人到三千到五千
死壹个人
这叫死壹百万人
那么这种情况下
在哪开始的大家看到的
最厉害的香港广州深圳上海
郑州长春
工业城市
共产党要做好壹个
最大的准备你不是需要汽
我需要油吗
不是我需要能源吗我需要电吗
我在2020年
把东北的在关键时刻
停电东北不承受得了吗
我就开始
断电压力测试
到城市断交通测试
断油测试
断冰箱测试断石测试
断供测试断医院测试
完全按照
极限战争的季节来的
中共可以
把十五万GDP
降到五万GDP
为什么壹年少花
十万美元
十万壹美元
要干掉你
干掉什么
战友们第二条
共产党的壹切目的
拿下台湾毁掉美元
毁掉美元
这是为什么
拿下沙特伊拉克
伊朗
还有其他国家
都咱哥们都不说了
那些国家包括叙利亚
就是要让
让你美国人
油气中东失去
欧洲面临著
俄罗斯的断气断油
只剩美国能给它供应
非洲的油气
已经被共产党绝对控制
粮食大涨价
对西方的
所有现代石化供给的
粮食大涨价后
那是个大灾难
美国的油价
平均价和粮食稳定价
一旦掌握老百姓承受能力
社会会大乱
美元现在已经大贬值
所以说共产党
做好了所有的经济灾难
货币贬值
最后击败你美元
全世界都会抛弃美元
最后壹条
第三个目标
习近平
我要是在二十大不连任
我肯定被全家灭门
他跌粉也会被绝了
我二十大不再连任
二十大以后我要改党规
改党制改宪法
基本上就告诉你
以后的江山设计成
就是习近平路线
现在内部已经讨论了
就习近平的治国之设
为什么习近平有书
有APP
习近平语录
习近平代表著上帝
习近平代表著人民的希望
中国人适合壹个什么样的制度
叫做习近平特色的未来
选拔用人制度
有国家安全委员会
和国家军委
和所谓的
指定的人民代表
整个委员会
也就是今天
向新加坡和
西方的独裁机构的小数人
决定的谁是下壹个领导
我这个党派不能坏
就像英国人
我说党派是我了
那这个领袖我选谁你就甭管了
跟你人民没关系了
习近平二十大以后要推的就是
永远的习近平的江山
这种情况下
你说最怕什么吗
社会稳定
经济发达
没有战争
所以说
非常清楚
要想达到以上目的
只有让中国永远处在战争
和不稳定和饥饿之中
和矛盾之中
那就告诉中国人民你今天没冰箱了
没豪车了是吧
没有这个出去上学的机会是吧
因为美帝国主义
因为谁谁谁谁
要把人民的矛盾
无限化
人民的巨大的敌人
所谓头上三座大山
搞成三百座大山最好
让中国人永远为了
食物而奔夺
这就是王岐山
必须是牛叉的人物
所以中国你必须佩服俩人
曾庆功王岐山
十年前就说
你们准备吃草吧
该去哪去哪吧
孩子傻姑姑在这呢
今天你们只有爆料革命
告诉了你们这个真相
有本事的别信
千万别信我们
回答战友们的回答是
疫苗他们知不知道是死人
知道所以他们不打
这是他们的计划
第二
去试核糖核酸
百分之百是假的
猪都会知道那种试核糖核酸
聚集在一起怎么试核糖核酸
第三个
习这里边有没有政治
没有所谓弄上海帮的政治
你已经不要再谈这话题了
兄弟姐妹们
习现在根本眼里
就没上海帮
反弹这个话题的人
连个狗屁都不懂
去年我都直播中说过
有战友跟习
看到习的时候
习说上海帮
习就是笑
那种笑意思还有上海帮啊
见过吗
见过老江的老江在家说话
都不敢说话的声音都大
都被压制下来了你快走吧
不要说了上海朋友
上海帮还有存在
什么凡是还说上海帮
这仨这个人你立马秒过
不要再打理他了
他就扯犊子了
为什么知道吗
大家知道吗
2019年11月份
江泽民朱镕基邓庆红所有警卫
从过去的固定制
改为是每月制
和随时调整制
也就是说你的保镖
还是没有一个你认识的
谁管知道吗
朱少军亲自管
都不让别人知道
习的秘书大秘
朱少军可是有脑袋的
那可不是一般的有脑袋
而且带的人是哪的人
让人很惊讶的
所有带的人全都是
山西人和河南人
别人都不要
所以在那一时期
就没有什么上海帮了
还什么朱镕基现在给他拔著脑袋
朱镕基是个大流氓
大政治骗子
玩点勾心斗角的
拉点二胡行
他不是上海人
他是在上海升官发财的人
江老了
江家的儿子孙子不争气
只有一个
曾庆红是个大人物
曾庆红已经被看得死死的了
他的兄弟姐妹现在都在上任务了
曾海生
曾庆阳
曾庆淮往哪跑
你看他出出门试试
上海还有什么人
都是齐的人
书记都是人家人
政法委员会连公安局局长
副局长都是人家人
武警政委上海警备局
上海警备局是平江暴乱的人
直接去上海
有点常识
就这些垃圾
乱胡说话
根本没有这个
就是上海的经济
上海所有的一切
习家天下
老娘都在深圳呢
深圳就因为他娘在
没让他整那么大
但是一点也没少让他虐待他
习的那盘大旗
是征服世界
干掉美元美国
我一会儿再说这个
导弹系统你们就知道了
所以综合以上所说
这是一个
中密的
人的
中国的做有计划的
经济政治社会
未来发展
拿香港夺台湾
夺台湾一点都不会少
这几个都试完就直接去台湾了
到台湾以后
就是核糖核酸试核糖核酸
而且对台湾最大的问题
就是外国势力介入台湾问题
我内政我得去
完了以后就很简单
就把整个日本周围
全是布置上所有的
超级水雷
就日本人这个国家出门
就出去你只能蹦的出去
你看日本的噩梦
也快开始了
印度这个国家已经彻底被拿下了
马六甲海峡
霍尔木顿海都是了
我可以告诉大家美国知道吗
美国能理解吗我告诉你美国理解不了
就在两三周前
我告诉美国人说这个
红旗导弹要去这个
塞尔维亚他们认为是不可能的
你就想想这就行了
我再给你说中东的事
以后吓死你们
简单答案兄弟姐妹们
不要说那些人都判断错了
这是一场大起
谢谢
好谢谢七哥
明道回来了
明道先生那边的麦可以吗
可以补充一下跟七哥互动一下
然后我们进第二个PVT
关于导弹的问题
明道那边现在还是没有
可以了
可以了可以了
我换一个吗
刚才我听我讲的分享
我简直是聪明了
我们能想到的
刚开始我想说的
他一切想
把整个的这个
尤其是沿海
一些发达地区
搞弱的情况下
是不是想要再进美国
我当时想的是不是
因为他这样打击的话
会打击到美国的经济
美国的经济现在也是比较脆弱
这是我能想到的
分享的三连简直是
简直是
听起来模糊出来
真的是听起来模糊出来
好我就分享到这里
你用的是无线麦是吧明道
对对
这无线麦明道
你看你这个无线麦
你这个脑子
你这个理工男就不转弯
该把你送给
王岐山习近平去
你就是弄个有线的麦
习哥老大去玩
多好啊你整丢人家眼的
你说你新的都快当农场主了
你这是典型理工男不转弯
跟罗伊是一个样子
你给你炒歌学学
炒歌一闻就马上就转了
哎
下一个问题
谢谢明道
那我们现在进入第二个
PPT好吧
我想一下这个中共在塞尔亚中东南亚
布置导弹
这个问题
那请Eric来跟我们分享一下
谢谢
爱人厚处埋雷
第三次世界大战
一触即发
撰稿纽伦堡正义的顽童
七七工程的文人
美工银河系的新堡
中共在国内做了什么
继上海长春之后
广州开始封城
武汉郑州等多地
再次全员核酸检测
沿海十省高速
大部分关闭
多地以疫情为由
控制
并且阻止农民村耕
彻底摧垮香港自由港地位
以疫情为借口
封锁上海
清洗反对派势力
震慑各地官僚
上海成为第二个香港
动用军队维稳
用网格控制
每个百姓
提供数字人民币
回到计划经济配给时代
中共把商鞅武术
异名、平民、弱民
平民、辱民
运用的炉火纯青
旧制度与大革命
2012年11月30日
王岐山向党内
推荐了托尔维克的
旧制度与大革命
托克维尔
他写道
民众体意或者革命
爆发的直接原因
通常是上层统治集团
内部发生分裂
经济力量与政治力量
发生分裂
统治集团只会进行有限改革
而拒绝从根本上
改革旧制度
革命往往会在
苛政开始改善
经济相对繁荣的时代爆发
中共为什么敢冒
天下之大不韪
五年来的爆料革命
唤醒西方
中共蓝金黄、3F、17
13579等
灭白计划基本失败
新中国联邦
中共将得到世界认可
中共即将失去政权合法性
国际金融、科技、人权制裁
接踵而至
病毒、疫苗追责
中共无路可逃
暗中支持俄罗斯非法
入侵乌克兰
中共难辞其咎
国内经济崩溃在即
民怨沸腾
国内政治反对派
蠢蠢欲动
中国独裁国家
制造区域动乱
搞乱世界金融
企图回到冷战时代
实现东西方分治
继续奴役14亿中国百姓
中共在国际做了什么
4月9日
六架运-20
向塞尔维亚运送了
配置三个营的FK-3
中远程导弹防空系统
中共在沙特和伊朗
分别部署50多组
红旗导弹防空系统
在野门、突尼斯、
吉布提等地
布置大量歼航式
防毒次导弹
战舰首次出现在非洲
吉布提
支持朝鲜、巴基斯坦、伊朗
开展核研发
从经济、军事、网络各方面
支持俄罗斯侵略
乌克兰
在索罗门群岛建立军事
被曝光
文明与独裁的决战
已经开始
中共在塞尔维亚部署
FK-3导弹系统
等于公开向西方宣战
1962年
古巴导弹累积
几乎引发第一次世界核战争
最后以苏联撤回导弹
而结束
以美国为首的西方世界
中共会容忍中共的作为
必将通过各种制裁和军事手段
把中共从地球上抹去
政治围堵
被各个国际组织除名
各国将与中共断交
经济制裁
切断SWIFT金融系统
全面制裁中共及
盗国贼家人
军事打击
瘫痪中共北斗系统
精确摧毁中共军事设施
全国斩首
所有战争带来的灾难
都由老百姓承担
中共终将被灭
但病毒、疫苗和战争
将给世界人民
带来无穷的灾难
由于中共的邪恶
海外华人将会遭受
比印尼排华还严重的事件
二战以来
所有发生在人间的
战争创伤、粮食饥荒
经济惨状
都将在中华大地上集中呈现
新中国联邦
是拯救人类的诺亚方舟
请关注、参与
爆料革命
感谢您的观看
感谢纽伦堡七七工程
银河系农场
好的
非常感谢Eric
希哥给我们就这个
中共在塞尔维亚不是导弹的问题
跟我们分享一下
好,谢谢Eric兄弟
谢谢咱们各农场做的PPT
谢谢Eric
谢谢各农场战友做的PPT
特别特别棒
大家都有一点常识都知道
这个所谓的FK3
红旗导弹系统
它主要是一个防空系统
地对空的
这也是过去完全
超苏联的一个技术
从这个改革开放所谓的
改改改改过来
从过去的就是完全
就是能猛打
准确率达到12
到现在所谓的达到80%
从这个雷达引导
然后还有电脑自动引导
然后所谓的一个弹头
能带十个分弹头
然后就打飞机的
打大概在就是25,000到30,000米之间
有效率距离也大概在20,000吧
大概是这种情况
分弹头的
大家要知道塞尔维亚这个地方
它总共才700万人
它的部队
部队才4万多个人
人均工资也就是说
5,600美金
一年的GDP
还不到500亿美元呢
还没在战友中间这个钱的零头大呢
战友加在一起
钱比他多得多
你没有起笔的
但是由于南斯拉夫
黑山、塞尔维亚、巴尔干
战斗地位
而且塞尔维亚有这个
科姆运之天之
叔子两个的天之
还出过太斯拉
这样牛叉的人
再一个在南斯拉夫过去历史上
塞尔维亚国是大公国
不是一般的牛
但是后来就跟上苏联就完了
现在在这个
塞尔维亚这个地方最牛的是什么
就是中国河冈
还有阿里巴巴
然后是微信
大概有47家中国企业
在那里
它里边有两个人物
叫迪萨克维奇
科萨维奇
一个是国防部长
一个是所谓的军委主席
这俩人都是被中共已经蓝金黄的
就是那个阿尔巴耶夫
就是一模一样的
全家都是已经说中国话
说中国话吃中国饭
海南置地上海买房都热了
已经全中国话了
然后自己的这个没事儿
甚至到香港住一段时间
他就整个塞尔维亚就在南斯拉夫
大家你千万不要忘了
当时共产党
帮助在南斯拉夫战争的时候
用的是原苏联的
所谓的中国改装的
叫科盔甲的这个系统
中国给他做了引导
打下了美国的F117
的这个引擎飞机
就在这干的
那从那之后肯定是
整个南斯拉夫还有塞黑
科索沃的地方恨美国老
恨的就不行了
很牛叉拜登还有这个
当时的这个戈林顿
都对这个地方表示过
我们干的不对呀
包括炸呀都不对
但是都没用都没解决这种仇恨
就被俄罗斯拉走了
大家壹定要记住啊
这个红旗这个系统
很多人以为是卖给
这个塞尔维亚的
这个里边七哥是太了解这咋回事了
这就是白送给他的
这是白送的
不但白送给他
还答应给他见了两件事
通信系统是中共给他建的
同时火车系统
帮他建的
他那会火车很夸张
他那会旅游系统很发达
农业很发达
这些农业的粮食
要给中国的
你说这个国家
它总共才多少飞机
总共才19架飞机
还有8架不管用的
就这几架飞机
大量旅游是火车
那个小旅馆很漂亮
然后呢
上班场很静
下班场跳舞很多
很热闹
然后农业很发展
面食很好吃
特别是山上的野菜
有些东西
就咱们中国农家乐好吃
也很热情
对中国人很友好
对俄罗斯是崇拜
那么中国人到那去干什么呢
基本上是啊
到那吃点调点
弄点农业产品
共产党为啥要搞它
主要是在整个共产党
有原来南斯拉夫这个关系
所谓的培养的独裁国家
打这个蝎子
这个红旗系统FK3
是给它和土耳其
和沙特
和伊朗和叙利亚
突尼斯这些地方
这是一个诱惑
特别是土耳其
保加利亚
这个保加利亚这个鸟国很有意思
保加利亚里面有壹个
叫做黑莫奇
这个黑莫奇这个家伙就是壹个
当地的大佬
相当于中国的就是这个曾庆红的人物
跟中国搞了很多钱
最大的投资银行就是民生银行
这七个都跟这个人都接触过
跟你们直播七个
跟你们说说
那你们是猜七个是
亲身经历
都是亲身经历我这几个人
所以说
看到FK3
你知道七个最早知道FK3
网的运输是谁呀
我现在告诉共产党你壹定猜郭文贵
什么几周以前都知道
因为FK3它得用J20
送
J20就是共产党
偷的这么个技术
而且帮助J20
最大的帮助者很大的悲哀
是乌克兰
飞机技术
是吧
俄罗斯偷美国
咱最核心技术是乌克兰帮助建的
当时这个J20
要去运J20
今天七个毫不夸张的说
它有几架J20
它J20什么时候起飞
飞行数据是啥
七个分分钟拿到
等哪天咱们在新平台上线的时候
我准备玩个节目
我让草根兄弟连续直播72小时
啥也不干
就是壹张壹张的往外推这个J20的数据
咱不干别的
弄完J20咱就弄个J20
是吧
J21
我就跟你往下
我让共产党看著草根小哥在那块吃著冰棍
抽著钱
壹张壹张给你滑
你看看郭文贵能不能做到
全世界让情报专家
什么以色列美国兄弟家
让他拿鞋底抽自己的脸
他永远得不到
我们能拿到想拿多少拿多少
就这么牛
包括这次飞行数据
飞到哪儿的怎么拿的
你飞行中间出了什么问题
包括中间出问题两架飞机出了故障
咱都掌握
我记住今天郭文贵说的话共产党
你这些老杂毛记住我说的话
这是非常悲哀的事情
我告诉了英国我告诉了美国
他们不信
共产党就是忽悠
他们这游也做了我们也得到情报
他们要送也听到这些
但我觉得不敢
FK3
不如共产党的FK9
就叫红九百
红九啊
这个红九很厉害
共产党的两个杀器
东风五
东五这个家伙不厉害
东五是
东五丙
东五甲没那么厉害啊
东五丙厉害
东五C马马虎虎
东五丙就干
13000到15000公里去了
也是所谓的12个弹头
分头分头
战略核武器
而且是百万吨的
TNT炸药
而且完全是后边
是自动自导的
分导成系统
然后就所谓共产党是洲际导弹
东风41了
另外一个东风45
东风15
东风15V和东风15B
马马虎虎
但东风E
和东风EN绝对牛叉
打多少呢
590公里打10000公里
美国人我可以告诉现在
咱在直播里说的话全人类
没有壹个人相信
不会有壹个人相信共产党
把东风15布置在了中东
伊拉克
伊朗
沙特
我说的几个国家
你们都听的这是我说的
这是把红旗系统
红旗系统
先送了哪知道吗
先送的伊拉克
然后又布置在沙特
然后又到了叙利亚
然后又给了伊朗
在托尼斯
已经有了红旗FK3
然后这家不东风
大家去想想
这个情报
大家用历史去证明去吧
什么古巴和导弹系统
这个比那研究的多得多了
所有这些系统我告诉你它打什么
FK3
打的是欧洲的飞机
它已经覆盖了
欧洲所有的北约
包括美国支持的
波兰周围这些国家
所有的空域
全扫
而且
马上给俄罗斯
最起码送
100倍的这个红旗
导弹系统
就是今天给这个塞尔维亚
所说的
你说它的部队的编号叫什么吗
叫250
250旅
它这个部队就叫250
这个250旅在哪呢
塞尔维亚的西部
250旅就是中国的二炮
中国的二炮
最大的杀气叫什么
还有8011
这叫过去二炮部队
部队叫什么
东15EN
和东41
还有东5
这是最厉害
特别是东5
那么现在由咱们的
所谓咱们的爆料革命
现在折腾完以后
我们现在发展一大堆
更新的东西
中航院
中科院
还有整个几个武器加工厂
给我们新的图纸
我们看到
他们发到俄罗斯的
是塞尔维亚的
250旅是100枚
发到俄罗斯去
现在准备的是1600枚
1600枚打掉100架
200架这个美国
欧洲飞机给我们玩似的
他最重要他这个玩意儿上
这个FK3红旗是什么呢
他可以智能制导就电脑
定位
他可以个最简单的雷达
系统放上去以后就甭管了
最后才跟上去
很危险
这接下来会打谁呢
他会打乌克兰
他是他厉害的打他便宜
他就是便宜他不是直角
发射他是平角
发射平角发射他就可以
设定我不打飞机我可以打
这个建筑物打目标
然后现在马上
又要给塞尔维亚送去
60架无人机长
红无人机
给俄罗斯现在有800
架无人机准备中要送过去
给中东
叙利亚
野门沙特伊拉克
等其他国
包括伊朗
有1600架无人机
马上已经生产完全部交付
而这次的无人机交付里面
的有进行了改制
增加了
这个载量
特别是自动化的
跟踪的
这就是移动式的侦测导弹
专门打飞机的
从过去的27公里
到50公里到120公里
这是很夸张的
很夸张的
这些地方你看部队局去哪里
塞尔维亚中东半岛
保加利亚
阿塞佩加
然后这个
这个整个的哈萨克斯坦
白俄罗斯
然后直接就跨过来到中东
印度南部
巴基斯坦
伊朗沙特伊拉克
吉布提
阿根廷
也有
然后接下来就开始干什么
索罗门
索罗门就把澳大利亚门给堵住了
索罗门就是澳大利亚的钢门
是吧
木兰瓦拉
澳大利亚的钢门给堵上了
索罗门就是把澳大利亚的钢门给堵上了
这肯定要过去了
人家合法弄的港弄的军事基地
还大家没明白过来呢
还没想过来呢大家可以看到
在这个
红旗FK3
中国生产了多少呢现在是
大家记住啊
你可能还难想象
中国FK3生产了50万
已经做好的
现在要命令全部发出去
备战
在中共国有多少个空军的
空军导弹基地
不是二炮啊
记住啊从改制以后
各战区调整完以后
空军和海军的联合作战部
特别是地下作战部
大概几十个
就布置下去了大概30万
最近又要再生产
150万
其余中有将近20万
是对立台湾的
在台湾周围的
所以接下来你看啊
郑州
广州北京
河南河川大连就开始了
福建周围
这周围城市
你一定会看到
极限测试和老百姓的
所有的经济测试完之后
对台湾瞬间就开战
瞬间就开战
而且这次对塞尔维亚
送的这个导弹直接就
告诉美国和欧洲
就是输大终止这个意思
这一场
这意识到什么
我就担心前线的战友了
我就担心这一场血战
即将到来
塞尔维亚这个
760他为啥先爆出来了
西哥咱们先爆出来的
咱们战友先爆出来的
他提前几周都爆出来了
他也反正老再藏不住了
就直接给写出来了吧
但是共产党你知道吗
你去沙特
伊拉克
突尼斯
叙利亚老子全知道
包括也门
我再告诉大家
共产党某个船
在美国的
就在门口
WEST船上
载有导弹
这不是古巴战斗危机
战友们你们都在谷歌上收那些信息
这哪
100个古巴战斗危机跟这不能比
这个意义大了去了
据说共产党
昨天公布完以后对西方的军事家
吓懵了
没想到
你不是调查我支持俄罗斯吗
老子就干了
现在给俄罗斯在支持什么
我可以告诉大家
所有国有企业
包括连北车上的企业
都在给俄罗斯制造什么
武器、导弹
俄罗斯整个现在
军队大调整
军工大调整、军兵大调整
全在调
把整个东部北部的人
全部的往回调
重新打烂、重新调
然后下一步的攻击是什么
以导弹、飞机为主
而且绝大多数武器来自于中共国
而且俄罗斯
最大的武器加工厂就在黑龙江
就在中朝边境
和中俄边境上
24小时加班
那里不吃核糖核酸
加班工资从1.5倍
变到3倍现在
特别是小型的
整个是无人机的
挂载武器系统全面
一场大战即将开始
所以兄弟姐妹们
咱们新中国联邦
作为唯一一个向世界告诉
共产党要参与乌克兰战争
帮助俄罗斯带来一起
和几年前说
共产党和普京的
两个人要统治全人类
邪恶五国就咱一下说
然后告诉他去乌克兰
他去台湾
而且中国党一定会
支持俄罗斯同时打乌克兰的时候
而借回武器支持
权力支持全都发生
你们不要以为共产党弱了
你们看了很高兴不是的
共产党再给你玩了
一个生死游戏
就是让你永远在找饭
找水中找药中
这就今天说的习近平当年的话
真说到了让老百姓这一辈子
叫他永远去找饭吃
是最大的安全
对待一个执政者来讲
两样东西就是我们的武器
第一就是让你吃饭喝水的权利
第二让你听到啥
和你说啥的权利
就让习近平做绝了
美国上海授权大使馆撤离
你去看看大使馆撤离
下面说什么
美国情报部门都傻眼了
几乎一伞的都向
威胁著上海美女
美帝国主义走了
你早就该走了
因为你找不著情报了吧
放完毒就要走了
给他跑了扣下他
上海人民受够了
上海的货都是你们染的
你们放著毒吧
85%到89%
所有的
下面留言你们自己去看
聪明的漂亮的上海瑞秋
今天你是上海女性代表
上海女性的脑子
被污染的可是相当不轻
有些是共产党安排的
80%90%可能
但有些是真的
为什么
你们那个姓徐的金日资本的徐老板
他竟然推出那个视频
他就没掌过脑子
为啥你的视频能推出去别人视频推不出去呢
他帮助共产党完成了一个很好的
就中国人说这事干的
所有的坏人都是
坏蛋有名的都是坏蛋
就像唱
我爱你中国的人饿死个糗子了
允许你传播吗
你不能传播为啥他能传播
一万级的传播
我们有一位战友
跟我感动的说
七哥你之后发生什么事
他说我们所有
全家人就我一个人
信你我要背点啥
我老婆还有家人
还有家人觉得我神经病
我让他们不打针他们到处去打针
结果好了
打针的打死了一个人
这两天没饭吃了谁来给送
日本空调企业
送到家里边来是
日本拉面煮好的
冻好放过来一热就能吃
一箱子上百合
人家日本人
能给家送来拉面
七哥就是我偷偷
尝了点饭又把赵饿死
拉面来了
吓死人了
现在相信郭文贵了
还有的日本的战友
更夸张的是
他说七哥你这多夸张
这美帝国主义他们天天骂
现在我们所有周边人
是美国企业打工的
美国人人家往家里找政府
给员工送吃的
这会儿知道美帝国主义
大日本小日本都坏了
原来给我们送吃的不放弃
这些日本和美国企业
中国企业有吗
现在好了
所有这场核糖核酸
所谓测试
严格讲是中国人的智商的测试
良知的测试
勇气的测试
真的最后中国人
能剩下几个
有良知的有勇气的
有辨别能力的
战恶变真假的
兄弟姐妹们你们问问
你们自己身边的家人和亲人
悲哀呀
中国人在这个时候
还要喊著
美帝快走吧美国人
你们放的毒上海的问题都是你们的问题
再也不要回来了
不让他跑了
香港
香港人现在知道
是什么了香港在过去几年
所有人都是
喝白酒
七哥最大的香港人喝白酒
七哥现在不是香港人
流行喝白酒香港人现在流行
全撒谎
完全是谎言
不敢说不敢讲
深圳
香港
广州
整个沿海包括上海
全核糖核酸完
中国人的良知已经没了
中国人一下子就回到
你只要有吃的
我这边吃的你那边
强奸著我都行
为了一个魔就在过去的文大革命
就让厨师长
每天强奸十几次
厨师长
这个少女在桌子底下
觉得个定
厨师长掀著裙子强奸他
他在下面啃魔
这种事情在中国未来将是最伟大的
你不信是吧
不信走著看
我们爆料革命不需要任何人信
我们只说有良知的事情
一切灾难都没有开始
绝对没有开始
很快让你从心理上
达到只求吃
只求喝你啥都不要的时候
那才是刚刚开始
啥时候你明白这个疫苗
根本不存在什么疫苗的问题
这个什么病毒就是疫苗
反应的时候人已经死了
就像咱们那个战友说
我问他说在北京开会
他说这死那么多人咋办呢
领导一拍桌子
你这么傻呀
人死了还能说话吗
你计划说到点子上了
现在你可以不懂
当你懂的时候你已经
没有嘴说话了
就像我跟他们饿死
四千万也好八千万人也好
你叫谁出来说话呀
你叫谁说话呀
未来上海人死的人会站著说话吗
就因为上海人长得好看
你就站著说话吗
一切这些都会很快让你看到
痛苦和死亡之间
那么和谐的存在
而且感恩感担
习近平做了两件事
把食品和水
变成了武器
让所有人
都能听到和看到的
都是他想让你看到
这壹点他真做到了
妳们几个想想说啥
看妳们的表情
妳们的几个表情
如果上海人都听到我今天直播的话
是啥样啊Rachel
妳先说上海人都听到我直播啥样
我相信文贵先生
妳之前有讲过
中国人可怜妳很揪心
其实感恩的是我们所有人
我觉得在这样的壹个世界战队
包括昨天我们待会会说到
这个欧盟的态度
包括突然之间这个英国的首相
访问
我相信您说的情报两三个星期之前
世界不相信
但是这突如其来的欧盟的壹些举动
我觉得似乎意味著什么
这个出现
又代表新中国联邦随时就有可能
真的突然之间的崛起
但是这个代价太大了
我自己的父母跟我说
他只有壹个月的粮食
我无数次跟他们说要囤粮
我无数次让他们出来
来加拿大
但是我说服不了他们
我跟我家人
生气也好
求他们也好
我什么方法都试过
包括现在所有我知道的身边的朋友
包括他们的生活状态
包括他们即将要面临的
刚才文贵先生说到的
最后你只能有点吃有点喝
只有生存的
唯壹的不是你生活的目标的时候
我觉得真的太可怜了
我那天看到的视频
我看到壹个大白在打壹只狗
有视频拍摄的人说这个人太残忍了
但是他们有没有想到
其实中国人现在就是这只狗
那个大白就是这个体制
在中国这个体制里面
不要说人了
连动物都没有生存
任何有生命迹象的东西都会被毁灭
但是我们马迪卡前线
我们的战友拍过来的
在壹个战火纷争被蹂躏的
乌克兰边境的马迪卡波兰
这样的地方
壹只猫壹只夜鼠
竟然可以如此温馨的
给战火纷争逃难的人
带来壹些心灵的慰藉
这个真的是太大的
对比了
我不知道我的亲人会承受什么
我天天在祈祷
我希望能够有转机
我希望体制内的战友
包括他们家人朋友
也在受难受苦的战友
能够喊出打倒共产党
能够叫出来
能够在街上有人站出来
这一切都会终止
因为没有别的方法
我相信我不知道文贵先生
还有什么方法还有什么魔力
可以终止这一切要发生的灾难
我不知道怎么才能救他们
但是我相信
只要能坚持
只要能坚信
这个新中国联邦
我相信就像我们的歌一样
我那天在想我们要怎么发声
我们要怎么样让世界看到
救更多的中国人
让中国人知道就像宁寇今天早上
视频里说的99.9%
的中国人其实是反共的
他们只是需要那壹推
那壹巴掌
有人带头
有人可以叫出来的时候
有可能这一切就会没有
我希望那壹刻真的可以到来
真的我可以在上海也好
在深圳也好在北京也好
在吉林也好在其他的中国的城市也好
我能看到有这么壹刻的发生
我真的不知道我心里很沉重
我从来没有那么难过
是因为这个事情是发生在上海
在武汉的时候我也很难过
但是跟今天的感受不壹样
因为它的确确发生在我身上
发生在我家人身上
我说到这
好谢谢维丑
文贵先生要回应壹下吗
还是我们接著
我要回应壹下
这个
我刚才看了壹眼
正在妳兴奋的时候
正在妳痛苦的时候我看到壹个
44块钱的洗币
3万3的交易量
吓我壹大跳
就在妳痛苦的时候
我就看到了钱很现实
妳知道
维丑妳刚才说这个的时候
我有太多故事要讲给妳们听
但是妳们真的妳知道
我们在上海救了多少人
救了多少家庭
妳们去想想
我们的战友在过去这些天
冒著生死危险去给送药去
但是妳知道被送药的人
我今天如果妳再看直播
妳知道吗每次送药我心都是疼的
就像维丑现在心疼壹样
妳信其哥
妳当初妳都有能力
而且被送药的人都是又官又钱的
妳不被药
让我们这些战友
买通这些政府官员
有的战友竟然花10万块钱现金
允许给送几百药
跟妳素不相识
这个被送药的战友妳有没有想过
妳把我咱们跟妳素不相识爱的战友
命给全家悬疑壹些
完了以后再告诉我
我要是被这帮人抓著以后我就完蛋了
我说以后妳再也不能让我干了
我可以告诉妳今天在长春
在整个上海我们战友
所有就是没有壹次失败的
到现在上海和长春
每壹个战友要粮食的
就是要要
要要的战友妳说妳想想
七哥不是责备妳们
妳这个时候妳知道妳得到药的时候
这些人不是给妳送的药
是拿著命给妳送的药
第二 钱
我们战友们现在是很多人都听说
七哥放弃了几年
咱拿现金咱都花得了
说的很好
视频又准的也不错
但是很可怕有另外壹条
有些战友是真有条件离开上海的
现在我告诉大家
妳回到农村可能比上海更差
现在很多农村戒严以后
村长可能是强奸妳的
壹点都不商量
妳在那小县城里面遇到的县长或局长
那比上海还坏
现在中国人没有信仰
奴才当著主人那个感觉
大家都体会到了
穿上了大白的衣裳
不是打死狗
妳看有多少故事啊
我们战友说
他亲妹妹都受到了骚扰
说人家给送来的这个东西
合法送的小区
就有人问他
妳还想要点特别的吗
要特别服务给我打电话 留电话
结果他妹妹真有特别服务了
结果人马上就要求
那妳得付出代价
他说那要多少钱
我想妳给我睡觉
哇 他妹妹骂
就那时候妳再敢骂壹句
妳再敢骂壹句
我现在就说妳是阳性
吓得都不敢吱声
妳敢吱声
我就说妳是阳性
所以就妳想过壹个问题吗
我们人壹生就是怕的事
怀疑的事
解决就是生死的问题
壹个叫阴间
壹个叫阳间
今天的中国已经把整个中国变成了壹个活著的阴间和阳间
我让妳活人直接到阴间去
我就把妳变阳性
我让妳就待在里边
已经确定阳性所谓的方长就等死的地方
我让妳变成阴性
生死壹现间阴间和阳间之分
就是壹个大白的壹套衣裳
还有写上共产党突击队员
在长城
有战友告诉我说
他亲自看到就是楼里边的小女孩被带下去
几个小时回来
他说那壹定不是强奸
壹定是轮奸
就是换吃的去了
但是所有的人说老百姓根本没有意识到这个事的严重性
在家呆著呢
歌颂党
New Yorker
有吃的
他不知道接下来是什么
整个中国没有第三间
就是阴间和阳间
而且妳在活著的
在阴间阳间的权利
就是妳身边那个曾经熟悉很认识的街道委员会和居委会
和妳可能跟上壹次床能换来的
就能决定妳是阴间是阳间
妳父母的物质
我可以告诉妳
我没法跟妳说我遇到
我好多亲的爱都打了壹秒
妳知道我能把我心都痛死
但是我告诉大家
我今天不是安慰妳们
人类所有活著
说白了就两件事
第壹件事妳想要啥
妳想知道啥
不非这样
就是精神上的探索
知道了什么
知识和物质上妳得到什么
就是壹件事
这是第壹样
第二个人类活著
就是第二件事
就是什么
放下和放不下
啥都没有
都扯淡的事情
Rachel妳爱老虎尾巴
妳决定不爱了
放下了
那就放下了
妳要纠缠就纠缠到此
妳俩可以共同自杀
是吧
什么事情妳放下就放下
包括身边人死家人
像我弟弟死
我不放下
我活不到今天
我老娘过世了
我不放下
活不到今天
现在大家做好壹个最坏的准备
还没到来呢
所以妳都做好准备吧
妳们没有什么心痛和痛苦的机会
严格讲准备好放下
人生不论发生多大的苦难
妳都得放下
谁死了妳都得放下
放下里边的秘诀是什么
战友们壹定问我
怎么放下
接受
就叫放下
他打了
那妳就打了
接受吧
是吧
我很爱这两个孩子
我昨天晚上就知道他打了
我壹听到我整个人
不能壹下就坐在这
我受不了
但是我没办法
我得接受
我还得睡觉啊
我今天早上直播啊
我也不能哭天叫地去
说句实在话
这回是上天给人类了两个选择
壹个
妳到底应不应该活著
第二个
妳确实因为妳过去做的事
妳不应该活著
没有第三条路
所有的阴间和人间
这两界之分谁也决定不了
就自己
如果战友们妳们要讲明白了
不管妳们未来亲人家人生活
发生任何事情
记住我今天给妳们的建议
只有接受
是唯壹的办法
接受就是人活明白
最大的明白就是通往佛祖的智慧
接受
放下
以前我们是探知
探索和得道
性物质生活
那叫欲望
那个东西挣扎完了
剩下就是接受放下
妳接不接受放下
妳早晚妳也得死
妳为了他活著
妳为了这些人痛快的时候
有用吗
所以瑞秀今天七哥告诉妳俩要
当妳不停止流泪的时候
也许他们会更好
放下
这跟妳没有
真的没有任何办法
七哥有资格这么跟妳说
好吧
谢谢
谢谢七哥
那么我想先这个评论一下
就是说
我们壹会这个嘉宾跟那个七哥互动完
然后我们会连接我们现场的这个画面
然后跟现场有壹个连线
壹会墨镜可以准备壹下
然后刚刚七哥也说到
我相信我们这个新中国联邦的人士
有使命的
并不是说我们有多聪明或怎么样
是我们真正的这个上天给了我们这个机会和使命去活著
并且传播真相去救更多的人
让我们看到这个中共正在这个布置导弹
然后打乌克兰的时候
那么我们战友这个在做的是