正经的兄弟姐妹好啊 战友们好 这是7月6号 真快啊
这一晃就到7月6号了
这个是昨天晚上一直很多很多时间都在跟这个国内的战友来通话
就七一和七四前后啊 这个共产党现在分赃啊 又一波的分赃
但是最近发生这么多大事情 共产党内部乱了球套了啊
最大的问题就过去压 大点万达
压这个马云的 压蚂蚁金服的 还有压平安集团 陆金索的
然后再压滴滴打车的 这些是哪儿轮到老百姓了 是不是
你甭说是初始投资了 第十个轮不着咱老百姓了
一辈子轮不着老百姓了
那都被当地的所谓的政府啊 省长 省委书记啊 市委书记也都轮不着
然后呢 大量的那个共产党的什么证监会呀
人民银行啊 银监会呀 社会纳会的 全给弄走了
什么人大常委的 政法委的 是不是 国安委的 军队的 都分完了
那么你看 蚂蚁金服 把这些人的梦给灭了
大点万达 很多人弄走这钱 很多人大钱都弄走
这个恒大 摇摇欲坠 随时都蹦他 是不是啊
叶简明 车峰 肖宪华 把很多共产党家人的梦都给弄没了
现在就剩下一个陆金锁 海航也完了 是不是啊
北大方证也把这些人都毁了 北大系的利益集团毁了
海航把航空船 王岐山也快毁了 是不是啊
这王岐山家现在最伟大的是骨髓河 还有火葬场
是墓地 养老产业 是王岐山家的
那么再一个就是王岐山的陆金锁 平安集团
那么很大的方面滴滴打车也有他们家 是不是
结果好 滴滴打车就没了 现在都恨死习近平了
国内的人都说 最想杀的就是习近平那帮人
恨死了吧 恨习近平的时候都希望我们赢了
就觉得郭文贵要赢了 我们就有机会了
能把我们的钱拿回来 就这样
所以说现在共产党那波真是玩球蛋了
这个国家就像当年的国民党一样
四大家族 都来都去 被共产党从旁边给利用了
然后搓着他们去打着 跟日本打仗
结果好 日本把国民党给杀了
结果共产党把国民党给灭了
一样的道理 现在这是最关键的时刻是什么
是全人类 刚刚一位美国朋友给我发信息说一下
他说我相信 非常快的时间内
这个世界上跟共产党之间的关系
和善恶之间的关系 和病毒真相
所有的这些问题会有一个对决
我认为他说的是对的
我不相信黑暗能吞噬了太阳
我绝不相信共产党能继续在这世界上生存下去
我更不相信 还剩一路金所没倒了
基本全倒完了 剩下就是国企了
一个月我还要倒了 民生银行马上倒
圣经完蛋 百分之百完蛋 招商银行完蛋
那几大家族 你想想最后他找谁出气去啊
就找这企业家里出气 都弄死个球的了
那么现在就搞这个所谓的虚拟 人民币虚拟化
数字化的人民币 大家都知道这抢钱的嘛
今天数字化的人民币和国民党的
最后离开大陆的金银券一模一样
就是没有 啥也没有
那时候是跟金银挂钩 现在跟啥也不挂钩了
一样 对吧
那么从这些种种现象来看
共产党是屎球蛋 玩球蛋
同时 大家要看到 这几天啊
这个各方面 咱们的这个初期神兵
我的部分了吧 大家都看到了 国内震撼 是吧
咱是行动派
另外一个 G club 会给你带来更加想象不到的
一系列的 都没开始呢
不要说一切都是刚来 还没开始呢
哎呀 你说这我又想起手指了
又想起那个 哎呦 这样
400444434加5 就是9指1
就像9指1 什么台湾的维辛吶
还有那什么郭宝胜 夏业良啊
什么韦石啊
什么韦参业宁啊 是吧
这帮孙子 还有那黄河边啊
后悔死他们
对待敌人 最好的方式 你自己强大
你过得比他好
就能氣死他 窩囊死他
可不是在法庭上審判宋劍玉是最好的
最後才把他送監獄去
這幫孫子看到我們這個戰友們和爆料革命新中國聯邦
每個人都過得比他們好 每個人都過得這麼棒
氣死他們 眼纏死他們
讓九指腰和他兒子魏修儒 陳其生 龜頭羊
PJ潘 在哪兒呢 現在 你還見他們嗎
還敢露臉嗎
這就是最好的例子 還有那些什麼偽民運 欺民賊
現在連捐款 我聽說咱們戰友在法拉盛的過去
跟著欺民賊混的 後來就跟了我們了
他說最近那幾個欺民賊找他捐款 都是捐10塊20塊
說大姐能不能找幾個人捐點錢 捐10塊20塊就行
我說10塊20塊都不要捐 沒錢了 都到這程度了
那麼像今天早上我們聽了爆料革命
跑出來的人 戰友到了歐洲某國
他說七哥 就重庭爆料革命
堅決的 毅然的把國內的房卡能賣就賣
我當時都覺得我是神經病
他說我這錢也都折騰出來了
付出了三分之一的代價
就弄一百塊錢三分之一給中間人了
但是我身邊人連一毛都沒了
他說我太幸運了 感謝爆料革命
爆料革命救了多少人 新中國聯邦救了多少人
永遠你可以不忘不記住文貴
但每個人都要記住新中國聯邦
每個人都要感謝爆料革命
就爆料革命新中國聯邦不僅救中國人 救全世界人
要不然這個人類真的將走入黑暗
這幾天你們看到這個世界到了什麼樣子 是吧
接下來你們看到更多的神奇的發生
而且都是對爆料革命新中國聯邦最有利的世界
我啥都不說了 兄弟姐妹們
我的馬上已經過了幾分鐘了
我還要一個 歐洲還要通一個電話
然後我今天是作證 算休閒裝 是作證
作證前的準備
然後接下來幾天都是作證
大概這一個月我有九次開庭 十幾次作證
每次都將八九個小時
然後咱還得掙錢 還得給你們掙錢呢
容易嗎 不容易呀 不容易呀
所以說 兄弟姐妹們
珍惜爆料革命新中國聯邦
看看共產黨每時每刻的這種災難的互相欺騙
蹦踏前的醜惡的嘴臉
想想我們美好的未來
想想一個百年名誕的共產黨
一年才一歲的新中國聯邦
咱們都是好人了嘛
咱們都不說了
我剛才