正经的兄弟姐妹好啊 战友们好 这是7月6号 真快啊
这一晃就到7月6号了
这个是昨天晚上一直很多很多时间都在跟这个国内的战友来通话
就七一和七四前后啊 这个共产党现在分赃啊 又一波的分赃
但是最近发生这么多大事情 共产党内部乱了球套了啊
最大的问题就过去压 大点万达
压这个马云的 压蚂蚁金服的 还有压平安集团 陆金索的
然后再压滴滴打车的 这些是哪儿轮到老百姓了 是不是
你甭说是初始投资了 第十个轮不着咱老百姓了
一辈子轮不着老百姓了
那都被当地的所谓的政府啊 省长 省委书记啊 市委书记也都轮不着
然后呢 大量的那个共产党的什么证监会呀
人民银行啊 银监会呀 社会纳会的 全给弄走了
什么人大常委的 政法委的 是不是 国安委的 军队的 都分完了
那么你看 蚂蚁金服 把这些人的梦给灭了
大点万达 很多人弄走这钱 很多人大钱都弄走
这个恒大 摇摇欲坠 随时都蹦他 是不是啊
叶简明 车峰 肖宪华 把很多共产党家人的梦都给弄没了
现在就剩下一个陆金锁 海航也完了 是不是啊
北大方证也把这些人都毁了 北大系的利益集团毁了
海航把航空船 王岐山也快毁了 是不是啊
这王岐山家现在最伟大的是骨髓河 还有火葬场
是墓地 养老产业 是王岐山家的
那么再一个就是王岐山的陆金锁 平安集团
那么很大的方面滴滴打车也有他们家 是不是
结果好 滴滴打车就没了 现在都恨死习近平了
国内的人都说 最想杀的就是习近平那帮人
恨死了吧 恨习近平的时候都希望我们赢了
就觉得郭文贵要赢了 我们就有机会了
能把我们的钱拿回来 就这样
所以说现在共产党那波真是玩球蛋了
这个国家就像当年的国民党一样
四大家族 都来都去 被共产党从旁边给利用了
然后搓着他们去打着 跟日本打仗
结果好 日本把国民党给杀了
结果共产党把国民党给灭了
一样的道理 现在这是最关键的时刻是什么
是全人类 刚刚一位美国朋友给我发信息说一下
他说我相信 非常快的时间内
这个世界上跟共产党之间的关系
和善恶之间的关系 和病毒真相
所有的这些问题会有一个对决
我认为他说的是对的
我不相信黑暗能吞噬了太阳
我绝不相信共产党能继续在这世界上生存下去
我更不相信 还剩一路金所没倒了
基本全倒完了 剩下就是国企了
一个月我还要倒了 民生银行马上倒
圣经完蛋 百分之百完蛋 招商银行完蛋
那几大家族 你想想最后他找谁出气去啊
就找这企业家里出气 都弄死个球的了
那么现在就搞这个所谓的虚拟 人民币虚拟化
数字化的人民币 大家都知道这抢钱的嘛
今天数字化的人民币和国民党的
最后离开大陆的金银券一模一样
就是没有 啥也没有
那时候是跟金银挂钩 现在跟啥也不挂钩了
一样 对吧
那么从这些种种现象来看
共产党是屎球蛋 玩球蛋
同时 大家要看到 这几天啊
这个各方面 咱们的这个初期神兵
我的部分了吧 大家都看到了 国内震撼 是吧
咱是行动派
另外一个 G club 会给你带来更加想象不到的
一系列的 都没开始呢
不要说一切都是刚来 还没开始呢
哎呀 你说这我又想起手指了
又想起那个 哎呦 这样
400444434加5 就是9指1
就像9指1 什么台湾的维辛呐
还有那什么郭宝胜 夏业良啊
什么韦石啊
什么韦参业宁啊 是吧
这帮孙子 还有那黄河边啊
后悔死他们
对待敌人 最好的方式 你自己强大
你过得比他好
就能气死他 窝囊死他
可不是在法庭上审判宋剑玉是最好的
最后才把他送监狱去
这帮孙子看到我们这个战友们和爆料革命新中国联邦
每个人都过得比他们好 每个人都过得这么棒
气死他们 眼缠死他们
让九指腰和他儿子魏修儒 陈其生 龟头羊
PJ潘 在哪儿呢 现在 你还见他们吗
还敢露脸吗
这就是最好的例子 还有那些什么伪民运 欺民贼
现在连捐款 我听说咱们战友在法拉盛的过去
跟著欺民贼混的 后来就跟了我们了
他说最近那几个欺民贼找他捐款 都是捐10块20块
说大姐能不能找几个人捐点钱 捐10块20块就行
我说10块20块都不要捐 没钱了 都到这程度了
那么像今天早上我们听了爆料革命
跑出来的人 战友到了欧洲某国
他说七哥 就重庭爆料革命
坚决的 毅然的把国内的房卡能卖就卖
我当时都觉得我是神经病
他说我这钱也都折腾出来了
付出了三分之一的代价
就弄一百块钱三分之一给中间人了
但是我身边人连一毛都没了
他说我太幸运了 感谢爆料革命
爆料革命救了多少人 新中国联邦救了多少人
永远你可以不忘不记住文贵
但每个人都要记住新中国联邦
每个人都要感谢爆料革命
就爆料革命新中国联邦不仅救中国人 救全世界人
要不然这个人类真的将走入黑暗
这几天你们看到这个世界到了什么样子 是吧
接下来你们看到更多的神奇的发生
而且都是对爆料革命新中国联邦最有利的世界
我啥都不说了 兄弟姐妹们
我的马上已经过了几分钟了
我还要一个 欧洲还要通一个电话
然后我今天是作证 算休闲装 是作证
作证前的准备
然后接下来几天都是作证
大概这一个月我有九次开庭 十几次作证
每次都将八九个小时
然后咱还得挣钱 还得给你们挣钱呢
容易吗 不容易呀 不容易呀
所以说 兄弟姐妹们
珍惜爆料革命新中国联邦
看看共产党每时每刻的这种灾难的互相欺骗
蹦踏前的丑恶的嘴脸
想想我们美好的未来
想想一个百年名诞的共产党
一年才一岁的新中国联邦
咱们都是好人了嘛
咱们都不说了
我刚才