好 戰友們好 5.5號
這紐約太漂亮了 今天是藍天白雲啊
這個感覺得讓兄弟姐妹們看看
你看看 你看看 你看看 你看看
你看這路 你看這中央公園
兄弟姐妹們 真漂亮這紐約 太漂亮了
非常非常的感謝很多戰友們
給七哥們製作的過生日的視頻和問候
我真的沒辦法一回 在這裡抱歉了
抱歉了 大家聽到我嗓子嗎
昨天晚上一直開了好幾個會
都是給你們掙錢的 都是給你們掙錢的
這個給你們掙錢的感覺得真好
現在大家看到這個所謂的美國股市暴漲
主要是說這個美聯儲 加息
才五個幾點 五十個幾點
就是零點零零五 就那點錢
然後呢 整個漲是什麼原因
很多人關心 戰友們
你永遠記住七哥說的話
但你們可以不信 你們去等著
你回去幾年 這都叫投機操作
跟你小散戶沒什麼關係
這都是華爾街基金 這人搞的
所有的股市到今天 包括這經濟
只要是沒有跌下去的 都是印鈔票的結果
中國人和這裡都一樣
中國按照國家銀行所說的M1 M0 M2
最多一筆七倍 就是存錢
就這一年下去放銀行一塊錢
然後帶出去流通性也就是七塊錢
最多這樣 五塊錢七塊錢
中國是七十塊錢
按照這個所有的流通幣值
所謂它放在銀行的存錢多
存的一千多你更多流通
但流通也不是那個數
銀行的存款也不是那個數
銀行的存款所謂的三十五萬億美元
純粹胡扯的
三十五萬億美元的話
你要弄個五倍是多少 你帶一百多萬億
那你房地產都佔了一百萬億了
其他你吃西北風啊 是不是
中國的房地產市值將近
共產黨說六十萬億美元
實際上一百萬億美元
那你說這能對上號嗎
這都是印鈔票
美國 歐洲一樣印鈔票
美國 歐洲它有個基本的基礎
就它有蘋果 它有糧食
蘋果手機 糧食 高科技
太空火箭 是吧 國際貿易
人家還有印鈔票的權利 是吧
人家歐洲有高科技
人家有豐富的地緣資源
你產啥中國 你產啥
就靠黑龍江 是不是
靠新疆 那是大早
你怎麼可能啊
就你沒有經濟收入
你沒有高科技
而且十幾億人
再加上一個混蛋的共產黨
拿走了你99%的財富
你怎麼可能 費用
那都是假的
所以說香港也好
美國也好
這都是什麼
不是什麼
就是這個人死以前的宏觀繁照
沒有任何經濟面子
所有美國這個經濟增長的
主要是說中美貿易
關稅可能要取消
中國的所有
現在很多人已經火了
中美關係要搞好
中美經濟要取消
記住我的話 兄弟兄弟們
七哥可以告訴大家
中美關係只要共產黨在
永遠不可能好
而且美國現在啥心思沒有
把俄國戰爭擺平
一切就是修理了給老共
消滅中國共產黨
只有消滅中國共產黨
美國和西方的經濟還能撐下去
不消滅中國共產黨
美國的經濟一定會崩塌
這不是我說的
就一個太平聯盟
散尾箭就搞了幾百個億
是吧
金融產品上千個億
你能活下去
我騙你的錢
一個騰訊音樂
就騙美國幾十億美元
這個所謂的跟中國把關稅降下來
短期內主要是解決美國人
在中國的供應量
這麼多年 過去幾十年
往越南 往印度 往東南亞移
還沒移好 是吧
而且那邊價格也不便宜
就是要中國奴隸繼續幹幾年
出點汗
保持美國的廉價的東西
高工資
美國人工資是中國的大概10倍到20倍
人家的物價是你的
是跟你物價差不多
世界最貴的工資美國
最便宜的物品是美國
中國是最便宜的工資
最貴的食品
別很多人鬧不清楚了
讓你當幾年奴隸
人家把東南亞的供應量給整熟了
是吧
共產黨那就完了
美國也就希望兩年
美國在野黨
共和黨就是奪今年的參眾兩院
House
決定財務權
解救中期選舉
民主黨拜登總統就是要穩住總統
就是要贏得中期選舉
所以拿中國
大中國是為了內部政治
現在幫你取消關稅
就是為了內部經濟
也是為內部政治
中國老百姓奴隸還是奴隸
無論哪黨上來你都是奴隸
因為你有一個邪惡的共產黨
這還用嘗試還用說嗎
在這種情況下
任何天真幻想都會粉身碎骨
你面臨的三大災難是不可調節的
中國的所有的經濟的崩塌
第二
一個邪惡的以國家為目的
以國家為工具的
所謂的那幾個家族的權利
它永遠不可能讓你財富自由
也不可能永遠讓你家人自由
也永遠不可能讓你有選擇的機會
這麼一個魔鬼的政權
就在北朝鮮你永遠不會有機會
這是第三個病毒
疫苗災難在那擋住了
這三樣東西在中國人頭上壓著
你想過去
你想活過來
沒有任何選擇消滅中國共產黨
如若不相信呢
咱們走著看
你若有本事
別唄使喝酸
做坎坎有坎坎
坎坎正軸
坎坎上海
哎呀我的天啊
這幾天幫助戰友幹了幾個大事
都在進行中
爆料革命和新中國聯邦
在烏克蘭前線的影響力
和爆料革命新中國聯邦
在全球的影響力
天知地知
爆料革命再無知
共產黨你挽救它了
這還用說嗎
當然不用說
同時大家可以看到現在
美國這幾天股市的猛跌以後
很多人會抽水
說句實在話
就怕這個人自不量力
就是你自己兜裡沒有幾個字
你還想參與人家這個大惡魚玩遊戲
所謂的人家建倉
是吧建完倉以後
然後人家開始洗你這些小蝦米
洗你的小魚
最後把你晾在沙灘上
你別玩這遊戲啊
是吧
現在你看在上海
上海的股市啊
那幾個大老套套線可以
你去套套線試試去
能套得成嗎
在國內就別提了啊
在國內真的
誰擁有多了人民幣
那你哭不完的那一天
突然紙幣換掉
突然間整個的幣別換掉
整個經濟崩塌
然後一場大運動
學習你的一切
在中國現在真的二三線城市
絕對比那些什麼
京上廣深有好的多的多的多的多
活下去安全的活下去是最重要
這個時候啊
別給自己找事
那就別瞎投資
不要瞎花錢
更不要這時候惹任何麻煩
最重要的是不要染上病
千萬不要再打疫苗
打了疫苗
馬上吃氫酪素吃胰胺菌
清理乾淨
過去這個兩三年
2024年年底
我相信病毒會過去
2024年到2025年
共產黨會消失
新中國聯邦和全世界人類
將迎來一個最偉大的希望
你看看鄭州
鄭州把王不但王建立和李友搶走了裕達
災難不
那是炸彈
那是手雷
那搶走盤古的
你看看那是什麼
那是炸彈
那是手雷
一切
災難還沒開始呢
圍繞著盤古和裕達的故事
那還早著呢
會是個國際大戰
國際大戰
經濟大戰
一定是這結局的
還有一個就是接下來
北京
七哥又說對了是吧
還有更慘的等著呢
兄弟姐妹們
動動腦子吧
今天不直播
因為昨天口誤說是今天直播
明天直播
星期五上午九點
回覆大直播
啥都不說了