好 战友们好 5.5号
这纽约太漂亮了 今天是蓝天白云啊
这个感觉得让兄弟姐妹们看看
你看看 你看看 你看看 你看看
你看这路 你看这中央公园
兄弟姐妹们 真漂亮这纽约 太漂亮了
非常非常的感谢很多战友们
给七哥们制作的过生日的视频和问候
我真的没办法一回 在这里抱歉了
抱歉了 大家听到我嗓子吗
昨天晚上一直开了好几个会
都是给你们挣钱的 都是给你们挣钱的
这个给你们挣钱的感觉得真好
现在大家看到这个所谓的美国股市暴涨
主要是说这个美联储 加息
才五个几点 五十个几点
就是零点零零五 就那点钱
然后呢 整个涨是什么原因
很多人关心 战友们
你永远记住七哥说的话
但你们可以不信 你们去等著
你回去几年 这都叫投机操作
跟你小散户没什么关系
这都是华尔街基金 这人搞的
所有的股市到今天 包括这经济
只要是没有跌下去的 都是印钞票的结果
中国人和这里都一样
中国按照国家银行所说的M1 M0 M2
最多一笔七倍 就是存钱
就这一年下去放银行一块钱
然后带出去流通性也就是七块钱
最多这样 五块钱七块钱
中国是七十块钱
按照这个所有的流通币值
所谓它放在银行的存钱多
存的一千多你更多流通
但流通也不是那个数
银行的存款也不是那个数
银行的存款所谓的三十五万亿美元
纯粹胡扯的
三十五万亿美元的话
你要弄个五倍是多少 你带一百多万亿
那你房地产都占了一百万亿了
其他你吃西北风啊 是不是
中国的房地产市值将近
共产党说六十万亿美元
实际上一百万亿美元
那你说这能对上号吗
这都是印钞票
美国 欧洲一样印钞票
美国 欧洲它有个基本的基础
就它有苹果 它有粮食
苹果手机 粮食 高科技
太空火箭 是吧 国际贸易
人家还有印钞票的权利 是吧
人家欧洲有高科技
人家有丰富的地缘资源
你产啥中国 你产啥
就靠黑龙江 是不是
靠新疆 那是大早
你怎么可能啊
就你没有经济收入
你没有高科技
而且十几亿人
再加上一个混蛋的共产党
拿走了你99%的财富
你怎么可能 费用
那都是假的
所以说香港也好
美国也好
这都是什么
不是什么
就是这个人死以前的宏观繁照
没有任何经济面子
所有美国这个经济增长的
主要是说中美贸易
关税可能要取消
中国的所有
现在很多人已经火了
中美关系要搞好
中美经济要取消
记住我的话 兄弟兄弟们
七哥可以告诉大家
中美关系只要共产党在
永远不可能好
而且美国现在啥心思没有
把俄国战争摆平
一切就是修理了给老共
消灭中国共产党
只有消灭中国共产党
美国和西方的经济还能撑下去
不消灭中国共产党
美国的经济一定会崩塌
这不是我说的
就一个太平联盟
散尾箭就搞了几百个亿
是吧
金融产品上千个亿
你能活下去
我骗你的钱
一个腾讯音乐
就骗美国几十亿美元
这个所谓的跟中国把关税降下来
短期内主要是解决美国人
在中国的供应量
这么多年 过去几十年
往越南 往印度 往东南亚移
还没移好 是吧
而且那边价格也不便宜
就是要中国奴隶继续干几年
出点汗
保持美国的廉价的东西
高工资
美国人工资是中国的大概10倍到20倍
人家的物价是你的
是跟你物价差不多
世界最贵的工资美国
最便宜的物品是美国
中国是最便宜的工资
最贵的食品
别很多人闹不清楚了
让你当几年奴隶
人家把东南亚的供应量给整熟了
是吧
共产党那就完了
美国也就希望两年
美国在野党
共和党就是夺今年的参众两院
House
决定财务权
解救中期选举
民主党拜登总统就是要稳住总统
就是要赢得中期选举
所以拿中国
大中国是为了内部政治
现在帮你取消关税
就是为了内部经济
也是为内部政治
中国老百姓奴隶还是奴隶
无论哪党上来你都是奴隶
因为你有一个邪恶的共产党
这还用尝试还用说吗
在这种情况下
任何天真幻想都会粉身碎骨
你面临的三大灾难是不可调节的
中国的所有的经济的崩塌
第二
一个邪恶的以国家为目的
以国家为工具的
所谓的那几个家族的权利
它永远不可能让你财富自由
也不可能永远让你家人自由
也永远不可能让你有选择的机会
这么一个魔鬼的政权
就在北朝鲜你永远不会有机会
这是第三个病毒
疫苗灾难在那挡住了
这三样东西在中国人头上压著
你想过去
你想活过来
没有任何选择消灭中国共产党
如若不相信呢
咱们走著看
你若有本事
别呗使喝酸
做坎坎有坎坎
坎坎正轴
坎坎上海
哎呀我的天啊
这几天帮助战友干了几个大事
都在进行中
爆料革命和新中国联邦
在乌克兰前线的影响力
和爆料革命新中国联邦
在全球的影响力
天知地知
爆料革命再无知
共产党你挽救它了
这还用说吗
当然不用说
同时大家可以看到现在
美国这几天股市的猛跌以后
很多人会抽水
说句实在话
就怕这个人自不量力
就是你自己兜里没有几个字
你还想参与人家这个大恶鱼玩游戏
所谓的人家建仓
是吧建完仓以后
然后人家开始洗你这些小虾米
洗你的小鱼
最后把你晾在沙滩上
你别玩这游戏啊
是吧
现在你看在上海
上海的股市啊
那几个大老套套线可以
你去套套线试试去
能套得成吗
在国内就别提了啊
在国内真的
谁拥有多了人民币
那你哭不完的那一天
突然纸币换掉
突然间整个的币别换掉
整个经济崩塌
然后一场大运动
学习你的一切
在中国现在真的二三线城市
绝对比那些什么
京上广深有好的多的多的多的多
活下去安全的活下去是最重要
这个时候啊
别给自己找事
那就别瞎投资
不要瞎花钱
更不要这时候惹任何麻烦
最重要的是不要染上病
千万不要再打疫苗
打了疫苗
马上吃氢酪素吃胰胺菌
清理干净
过去这个两三年
2024年年底
我相信病毒会过去
2024年到2025年
共产党会消失
新中国联邦和全世界人类
将迎来一个最伟大的希望
你看看郑州
郑州把王不但王建立和李友抢走了裕达
灾难不
那是炸弹
那是手雷
那抢走盘古的
你看看那是什么
那是炸弹
那是手雷
一切
灾难还没开始呢
围绕著盘古和裕达的故事
那还早著呢
会是个国际大战
国际大战
经济大战
一定是这结局的
还有一个就是接下来
北京
七哥又说对了是吧
还有更惨的等著呢
兄弟姐妹们
动动脑子吧
今天不直播
因为昨天口误说是今天直播
明天直播
星期五上午九点
回复大直播
啥都不说了