真有鬼啊 你七嫂子后果每天晚上拿打火机就啪啪
别别 你知道就是鬼啊 真是个鬼啊
你七嫂子是不是相信鬼啊人
那晚上我现在里 我是当年蒋介石送给你那事儿
我说这个开着灯 窗帘就啪就打开了
七哥要不是胡说八道 你现在到圆山
我是登个地了 我说你一定记住郭文贵这段历史
你把圆山房间 你有钱你能对付到那个鬼吗
你都喜欢一个漂亮的女鬼
都像那个发脾没揭开 看见你是吧
一挺羊肉是吧 然后别看她揭下发脾那颗
财富 任何横抬 横抬不都是抢劫来的
跟你的身体 跟你的灵魂 跟你的能力 跟你的认知
和对财富的理解当不能相对的时候
你的财富都是横抬
战友们 毋庸置疑 我可以告诉你们
很多战友一定会富裕起来的
但我真不希望富裕起来最后都成为钱坑里边的尸体
而且你把家人还带走
鹿大脑的食药员 你想休止要是吃素的一个人
穷得自己一个三十美金的一个放钢琴谱的一个东西
两三年连个标签都没出现
这么一个战友们在钱面前 失色 失态 失掉了一切
八千美金的房子就让九指腰就开始跟别人双修了
还带着儿子跟别人双修
我想告诉路新所 你看他的成长历史
你再看海航的成长历史
海航今天还有一个完整之身吗
路新所有一个完整之身吗
我这喜欢小福这小三万两口子在哪里
我喜欢三百年的飞飞
这两口子都是正八经人
都是过日子的
他没有任何邪念之心
你真给他六五零 他不敢要
他往哪儿飞呀
他租两次就好了
玩四辈飞机的就两种人
一种就是黑社会黑钱 吃饱撑的
然后呢就想继续干吃饱撑的黑别人钱
骗别人钱 抢别人钱
实际上拿他作为工具去玩这些事的这些人绝大多数
另外一种人是确实是因为生意上
生活上 生意上和自己的安全上
而且家确实有这些钱
还有一个省税上
他省税你知道吗
在西方可以做成这个
做成这个
各种的良性的考虑去弄这个飞机
然后这人还把飞机还租出去
我不用还要擦屎
是这种人 很少租
剩下绝大多数非常需要私人飞机的
又有这个钱 有这个必要的
又做卡摩托不成
到这儿去问呢 绝大多数都是租金
真的
这就是像一个正常人一样
你都有性欲 是不是
男的女的都有
一个老觉得自己先生也不够 自己老婆不够
最好的办法99人解决
一个是强 第二个去妓院
找鸭子店 找妓院解决去
你干嘛 真正的大坏人都像王岐山和陈锋那样包小三
几乎藏交
皇帝就更坏了
三宫六院 是吧
又把自己弄死拉丘岛
然后呢 所有的那些说我华融的老板 是吧
这个弄了五十多个人 还有萧建华
生了个孩子给一千万
我们好几个战友现在就在看直播
就在刚才给我发信息
就给萧建华生孩子了
最痛苦就是他
是吧
所以这个财富的理解战友们
你看看陆星锁
黑掉了半个世界的权力和金融机构
所有的养老基金
我死你们都得给我死
美国人没人懂啊
七哥是2017年告诉上的
你们的养老基金
你们的保险基金
退伍基金
我给一个大屏幕上
我给所有这些国家的情报部门
我说斗里完蛋
你觉得当时是什么感觉吗
你们没有经历过七哥一秒钟生活
经历过以后你们都不会坐着给我直播
你们都是插着直播
你这都不好意思
我不是说你们的
我不是开玩笑
我2017年所有的那个屏幕
所有的那个屏幕
所有的哇
你说我
你说我那种嘲笑
我的感觉
你知道
你们被那种嘲笑
你都活不下去了
你说那种嘲笑
外国人嘲笑
比方中国人嘲笑
带有一种带有一种那种那种所谓的这个一种感觉
外国人嘲笑
是大自内心的对你那种并顺利
你知道吧
后来那个樊棣刚
这个几个所谓的教卿旁边几个人说
我们想绝对保密
我们千国保密
我们说明信啊
就是就这事儿
你知道
我想这段时候
我说你们的钱投给了中央党
包括你准备投入金融
包括你投给民生
总文交在香港的银行
我说你那个香港
这个香港人就是重新对我跟香港工作的
他手里有37亿现金
全部是骗子钱
我说海航
他是说海航
我说海航要请你们
包括要送你一架飞机
全是中国老百姓
你知不知道那种感觉笑话
我说
你说他们那个头摇着
那外国人要是不相信你说
你说那种感觉啊
就是你说这个
哎
Miles Miles
行了 行了 行了
今天的我们的通话到此为止
我们很后悔啊
那个眼神
很后悔跟你这个通话
我们错了啊
希望你按规矩不要说我们这次的通话
白白的不说
就给你关掉了
现在上是什么态度呢
六个人先死了仨了
都非这么说
是车祸死亡的
一个是所谓的这个在洗手间里面伐早摔死的
未来我都会说这些事的
而且一个就是王健
在死之前去见过他
我在直播中说过
估计
饶恕我了
怎么着怎么着的
结果王健死了
他们几天他也死了
所以说兄弟姐妹们
七哥这种经历受到的羞辱和耻辱
那种被怀疑被跑进
不能用人的话来说的
你们
但是你靠啥天气下去啊
非非啊
你说咱靠啥来跑啊
兄弟啊
你自如意巧
你说的是真话
你会把这种羞辱和侮辱
当成你你这内后我啥感觉是什么
我说这帮傻子都快死到你脖子上了
我笑我他们
就像我这班农见面是吧
我说都到了2019年了
班农说
Miles这些议员都认为全中国人都是班农人
我也这么认为啊
你在说什么呢
Miles
班农那种爱尔兰人那种说话
你们不了解生活中的班农
你们太不了解了
就像咱们战友英雪战友
当时谁跟他访问
就像说班农你退休后去哪里
我求求你了
非非草根
千鸡小三
你能不能别问这么傻的问题啊
在西方人
人家就是九十九岁你不能说人家退休知道吗
你派人家死刑的是
班农是要准备选总统的
人家配什么休啊
你这是问的话问的
你还管饭谈播
这个没有常识
这个大卫啊
你们这个英媳啊
小塞人小福利
我这咬我舌头尖我这说的话
哎我这怎么说这话
你们怎么
我让班农接着你们探访
你也不要问这种问题好不好
人家啥时候退休了
他天天要退化
选总统的
西方人不要说退休
退休跟宣布署
我们俩两样知道吗
当时班农说
Miles
What is going on
啊
No
I don't believe this
带着个大空间的把卡啊
我说你
你就是美国的白宫的战略师
你也配当美国的Master
不是中国军人都是共产党员
我说我他妈就不是
你知道吗
当时旁边的这些都是官员
西中心那次就杰森·努尔在
杰森·努尔皮子还弄伤了
我说你们有点常识好不好
只有九千万共产党员
九十九个党员都是被迫吃的外来地区吧
我说你不要恨我们中国人
你去看看2019年以前是什么概念
是班农还有所有议员这种认知
但是七分音德那种
除了感受到了灭共的压力之外
你说我更感受什么
这个世界太需要我了
我没有任何气垒
因为这点常识他们都不知道
他们怎么可能遵守共产党的利益呢
就像我跟那个政府官员谈了一天了
所谓CAFGIS
还给我捅了一篮子面包
记了半天
还想成流利的中文
突然问了一句话
哎 竟然是你认不认识
我说我觉得今天我讲的都是上天的事
都是决定人类利益的事
然后你给我问了一个垃圾
我说他那个屁都不是
我说他在北京
他让我在首线餐厅里面过去
当服务员我都不要他
他当时就愣在那儿了
他说今天的谈话我们得到此为止了
这就是他们
你不要以为剑影咱能拍那么伟大
他的心胸之狭窄
就像那个郭兰的
整个他这个卡丹兹
当时讲的叫斯文泰
说他最后一次回到郭兰
做交涉去性差的时候
他被干掉了
他在临死前在采访中
当时时不说句话
波兰人的妒忌
可以死掉也不能放弃妒忌
他对波兰人说的话
我跟你说
不仅波兰人
中国人我认为是世界比波兰人还要妒忌的命运
西方人也一样
妒忌
我都说我朋友你把我朋友送上垃圾
他不知道这个朋友是要他命的
七哥讲到这说什么
大爷子
你看不清楚
我今天我不跟你细讲
你们都看了人讲讲第二集路径说
你把路径所的结构的整个过程整明白
你就像知道病毒和疫苗一样
你能把海航的成长轨迹搞明白
这俩公司回头再看民生
整个民生的股权建立股东张宏伟
卢志强
红旗
所有的人死于座
你就看清共产党这些年整个的金融板块
吴小晖中间横插一杠子
硬上监狱
是吧
完蛋了
吴小晖是个邓小琼的亲外甥女
你看她那董文娇是个人银行行长的闺女
腰都比她个高
是吧
人家她重苦的呢
是不是
所以她老爱跟明星一起玩
那么你看马宁哲
马宁哲表面上的闺女
外面有很多师生闺女
马宁哲是真正的中国的高盛
中国的高盛
和一帮垃圾之间怎么玩的
然后你如何是这玩最高端政治的
兄弟姐们
我们希望你
听说这些报道
要希望新中国联邦人
你真的要知道什么叫信仰
你真正的知道什么叫善恶
你真正的判断一件事情的好坏
和你拥有你能成熟的才华
和享受你拥有的才华
享受财富的结果
你们有一天会懂得七哥这几年的爆料
用心
我要占有拥有权
我不能让你们为钱而歪腰
我让你们大大方方的在阳光下谈恋性生活
天下是无非男女嘛
而且性没那么丑恶
我们可以很好的谈恋性
光明亮的
而且正确的谈恋性
我们享受音乐
我因为音乐和艺术比财富比权力伟大得多得多
还有更多的乐趣
而且很多人承受得了
你两家650草格小哥肯定是完蛋
但是你给草格小哥那他喜欢的艺术
他不会完蛋
他把日本的翡翠博物馆都买下来
他也不会完蛋
所以说艺术不会毁掉你们
我们要有艺术
音乐
信仰
理想
对大自然的尊敬和热爱
对人性的理解和深水
那我们上农场去
大家相聚跟七哥说
七哥有点偏了
你整一帮都带着大型链子
翻着金钻来了
是不是啊
来了就要杀猪
是不是要蹲猪头
蹲猪脸的
你说这话咋聊啊
没法聊是吧
大家唱着歌
谈点建筑
谈点艺术
谈谈历史
说说是不是啊
钱头宝知道是谁咋回事
对吧
嗯
啥意思
但你说啥意思
没有
现在我很多战友
只有我发信息刚刚的战友
我们有很多战友
我真的再松声一遍啊
有战友给我联系
每一天现在能够发四十条或三十条信息
我每次都看
所有说的话
你刚才就发信息
我身边是谁打疫苗了吗
我身边没有打疫苗
兄弟姐妹们
但凡你懂得语神大小道
你要记住一点
你做任何事
我都想想你的感受
比如说战友给我发信息啊
这个这个我怎么着怎么着怎么着
你有些话可以跟我说
但你有些真不能浪费我的时间
因为你不是浪费我的时间
你在浪费你的生命
你在浪费很多战友的生命
你不能把别人的尊重
当成了你自己的成功
人家的尊重是你的一个礼物
你要珍惜他
爱他不大
你不能把直播当成一种娱乐
我们没有时间给你去娱乐去
七个也想去
是不是
福福强也想去享受享受
千轮之乐去
我有老婆
我有孩子
我有很多人爱
我为啥不能享受我的生命
我是告诉大家
我们要灭共
一切都要灭共
灭了共啥
没有灭共什么都扯来的事
灭了共要谈建筑
谈艺术
谈音乐
谈人生
谈哲学
谈才信
都可以
但是那个时候你不要再变成我们的痛苦
我们相见以后
就像那个庄烈宏似的
我一想到牙
我就吃了一些饭
一想到路达档的戏盘
我这马上就恶心
一想那个食料员坐在我旁边
那个腿抖
那回身抖
怎么见多爽
还有那个一种苍白的脸
还被死亡咬着镜头
我就不舒服
想一想那个
九指腰在我旁边那个没有手指头
那个吃饭关盘的那种不自信
生活中那个样子
太懂事
为了阴魂不会痒
那种
啊
处长战友
我跟你说实话
你出现我生活中
我跟你不会坚持几个小时
我会很直接告诉你
我真不喜欢你
我不想留意你这边
这是为什么今天说小沙巴王子
他今天直播不好
再断播
他俩都被断
直接就断休了
跟七哥就断了
你回家呆着去吧
哎 非非多可怜
你能
跟着你非非能夜宫吗
你连个特长都夜不了你
是不是
你的孩子跟着你这能打骂吗
谁把孩子送给你不送地狱去了吗
都给你再唱歌去
唱红复杀
有用吗
能夜宫吗
是不是
首先要把新能力执行力强大
你刚才一开始直播
是不是后台声音
他就出来了
今天威一下子没断播呀
我们成功了
王子做的漂亮
小沙巴今天做的漂亮
九十九分啊
又按照你
又按照你做的漂亮
按照你送的非非
按照你又不掉坑里面去了吗
我这不是
这考试小哥
我跟他说的事没有一件事没完成
没有一件
他答应我事没有一件没办
你到现在为止
而且考试者他给我发信息很少
他为啥信息和诸如此类
给你非非说
七哥这儿实在可怜
那儿也实在可怜
杜大脑袋也实在可怜
我给他欠捐了好多钱
是不是
那不欠抽了吗
所以说兄弟姐妹们
你们要对财务是对人的认知
对事物的认知
我们每个做的事情
你看今天GPD做完了
大家回去好好看一看
是我们玉米地小妹花了两三天时间
没过周末一样一样
按照我说做的
其实导致我说你这不行
马上做
又改出来了
我已经废掉一批了
每个人今天做的直播都是昨晚上没睡好觉
每个人生命时间几个小时都是很值钱的
我们没有那么多小时浪费
而且我们关键是要灭共
我们今天讲这些就是把战友强大起来
内心强大起来
增加你的善恶的间接能力
还有对财富的理解能力
你千万不要有幻想
不要有妄想
妄想和幻想就按佛教说的是必死无疑
比杀人还可怕
因为你会把你自己杀掉
你说怎么杀
我都没敢想到什么一万币十万币
要买个650
还住在七哥所谓的跑到旁边去
你这真是胆子太大了
还有战友新来的幻想的
说七哥你等着喜记上市以后
我就准备买上一万个一万亩鸡的农场
你买完一万亩鸡农场
那个一万亩鸡农场一年的税是多少钱
你买鸡的25%
你还有钱收25%的税吗
一年25一年25十年是多少
四年是多少
你有这钱吗
那不是自杀去了吗
那个地就是你的坟墓
这就是最简单的道理
所以今天我说的都清楚
我没让你们几个谈观点
看完路星所谓
我让你看的是股东和他国际战略蓝金黄
和对世界上的腐败和经济掏钱战和国内的官场的
所有的政治局这些委员
全部给拿了弄中
可海航玩一架
王岐山或者许法写个场合
冠军楼盛典
最多五个手指头
马明哲玩全地球
你觉得是一个级别的吗
海航玩全
几乎全是假的
马明哲绝不会玩一整架的
所有的金融安排
把保险公司银行的利润放到路星手里
而且牛在哪了
人家是做高骗钱
马明哲做低拿钱
让你担责任
让你们负政治权力
让你们永远勾押在一起
我把钱拿着
马明哲是全中国
乃至全世界
绝不会超过十个人
一把能拿出现金
一千亿美元
高则地里能拿出一千亿美元都没几个
你这不要把数字说的说就说大了
好不好
就说的飞了
就摆太阳去了
一个国家能拿出一千亿
你看沙特有钱吗
你让他拿一千亿美元他拿不出来
他没现金
都是有
都是他就是花钱
欠钱
他没现金
全人类最有钱的就是
有阿兰球
阿布达里人有一点五亿美元现金
人家家是省吃俭用也不搞花招
人家是良家孩子
正常国家
沙特没钱
世界上二百多个国家
不超过十个国家能拿出一千亿美元现金的
你们想啥呢
你看那蒋义伟下台
我最早告诉你
我他一个个下台了
是不是
不管换谁
最后一个个全家族当中
绝对是咱哥们儿
谁敢说的话
七哥说的
而且日本的最有钱的家族
上两万亿美元的资产的家族
三菱银行
你说你这给我拿一千亿美元
他拿不出来
他不是随便拿的那些
你有资产
那有现金两回事
马宁哲一手指头一千亿美元
甚至三四千亿美元拿出来
所有的肖建华
郑大
先锋
养老基金
所有这些常委
金毛都是他的工具
兄弟哥们儿
当你懂得这个规则的时候
今天跟你讲完的时候
你的声音就不一样了
你在看任何人的时候
什么叫玩法
什么叫政治
什么叫政治心机
什么叫心机
然后再说说
疫苗和平安啥关系
马宁哲布局疫苗最厉害
最早的就是马宁哲
暗控
翻到黄线
你找不到
马宁哲控制
马宁哲给任何人贷款
基本上你就是奢侈人事外
你永远要听我的
马宁哲太牛了
还有
战友们
你看他什么把马义平服干掉的
陆金锁最短的时间三周上市
这是在美国上市
他不是王岐山家上市
不是海
不是在上交所
政交所
他不在香港
美国
他上市谁是总统
上市谁说不算
人家不仅玩弄中共
人家玩弄美国全世界
而且能把马宁哲布干掉
如果没有习家的关系
告诉别人干的马宁哲布
放这干的马宁哲布
他怎么可能那么来上市
如果没有美国最大脑积高的这帐篷
根本不可能上市
撑着陆股市
学会了吧
兄弟姐妹
牛吧
谁能告诉你这些东西
谁能否定我说的每一句话
你就是人间的神
现在是几点
现在是十点四十四
我马上要完了啊
还有15分钟啊
12点05分结束啊
现在我说到这说
请大家每人一分钟说说
学习
给大家学习学习
谢谢
请菲菲先吧
菲菲小美女
我今天那个
小美女
然后
今天其实开播之前
也被七哥稍微说了两句
然后说这个要
这个就是说
经历的事情不够
然后考验也不够
那刚刚一听到七哥说
这个被老外嘲笑的时候
我一下子就是
超有感受
然后觉得七哥
一下子就觉得七哥
前面觉得
对对对
现在是
现在是对
要多经历一件事情
然后就是觉得说
今天本来想问一些问题啊什么的
现在觉得暂时先别问了
现在揉住
然后把今天的这个PPT
你可以问
大家有十几分钟时间你可以问
其实我本来想问一个很八卦的事情
就跟那个录蛋脑袋
和马宁哲也有关系
就
以前说到那个
就是井田嘛
说那个
这个应该有都是老师说
这个井田好像是
这个石远平和马宁哲是
是共同持有的
分别生了孩子
这事真的假的
因为这是之前录蛋脑袋一直在在说的
然后现在就不知道了
先这样
由于井田跟我们的特殊关系
我们不能说井田
因为井田是我们的战友
这个已经是我们的战友了
就不说了
一不说了
这个录蛋脑袋的话都那么可耽的事
他
他问过我啊
问过我这事
我也给他一种回复
但是他瞎编
他轻松就是鱼啊
那井田已经是我们的战友了
所以我们就不说了
到时候是不是哪天井田来参加我们直播呢
希望能安全的出来
问到了这种问题
OK
然后就其他的
我想先把这个PD率整明白吧
昨天因为
其实我觉得这个整明白也不是一张
就说能完全整明白
因为其实这个
昨天大家在说
这个科学跟这个
你看我正在这块战友
正在和总统
你看和总统
咱的战友正在和总统在一起呢
楚克 楚克
巴西总统啊
刚刚的啊
你看刚刚刚刚刚刚
你看看
你看这我发来了
另外一个刚刚的日本的
现在跟那个
日本的下任首相啊
这个刚才也拍了照片给我发来
你看这段视频的直播的时候
唉
最起码四五个国家的元首
就跟咱们的战友都走在一起去
你说新中国联邦的力量多大啊
继续说继续说 贝贝
然后我就要把那个就是
就是这个人性要搞明白
那还要到时候要可能还要请教七哥
怎么把这个事情整明白
然后我就觉得我们新中国联邦人
其实需要就在下面看直播的
包括我们做直播的
其实每个人都应该要想办法
把这些事情整明白
提高自己的士绅的素质
然后整明白这些东西
就整明白这个钱
到底对你意味着什么
然后真的有钱了
也不会迷失在这个金钱里面
然后真的是建国了
也变成一个真正的这个
值得拥有这个财富和名誉的人
OK 就这样
谢谢 感谢菲菲 天姬
好的 刚刚听到七哥说
他那个2017年的时候
那个时候被美国人笑
那我相信每个战友可能都有
百分之零点零零一的那种经历
就是说你在谈疫苗或者是这个病毒的时候
你们可能也是因为这样被笑
那可能过一阵子就可能还可以很确定
说到底是真是假
那还有一件事就是说
我在找那个入侵所的时候
那刚刚好方向可能有一点点
刚刚操到别人
因为只是我找到的时候会发现说
这些投资共同基金
还有那个持股最大多的
都跟这个病毒疫苗有关
那我想问七哥是说
那既然这个平安集团或入侵所都这么重要
那为什么习近平会在这个时候对平安集团动手
因为都在同一条船上那种感觉嘛
每个社大司令社大家族都要他的
这个是非常和你这个年龄的问题是非常一样的
那你先想想啊
咱们爆料革命到现在
从这个鹿大脑片十一元九十一到之前
你都觉得跟我们是一条船上的
是吧
然后那鹿大脑片就背叛我们
就不认识了 急着呢
你还想急着闹很愚蠢你无法想象
那九指标你谁能想象九指标能干这种愚蠢的事
他把钱赶给挪用了
还改银行档摊 你想想多可怕
是不是
谁能想到所谓的英雄奸使
社交员呢这么干要把七哥给撇掉
爆料革命是恐怖分子
你恰恰相反
世界上所有的皇帝
所有的政治家 艺术家 爱情
所有的面对的两个最大的问题
背叛和忠诚的考验
哪有什么一个船上的知识
你觉得你是从外表一看
哇塞 老远在一个船上
那怎么可能啊 是吧
一个船上出去探探一个号
有很少人都跑出来知道吗
很多都葬身在水里海里了
所以说这个是你这个最最代表性的思维
千机
这就是你这个年龄最具不应该有的
七哥早就炼尽了刚生铁骨啊
永远不会想起一个船上那样
没有一个船上
没有的
耶稣那十二个人最后的晚餐
最后被谁给卖了呀
是不是 给干掉了 是吧
没有一个
他们不存在一个船上
他只能说成什么
一个收视机或者一个利益上
现在有人需要你一眼你就灭
平常需要你双休你就双休
哪存在这么一个船
我让我的船让你下去
你就下去
像薛耀源一样要把胡龙队从船上踢下去
就要把你踢下去啊
是这么简单
哪有什么
这里没有忠诚
只有背叛
只有利益折来折
它跟爆料革命不一样
这是七哥为什么要建个正道主义
刚才你们说
七哥建个文化建个民族都不对
七哥要建的啊
未来和你的精子卵子都有关系
我可以告诉大家
未来打了疫苗的战友啊
你一定在我们新中国联盟里面
你一定是最有价值的人
没打疫苗的啊
优秀男女是最有价值的
然后呢你健康的男女是最有价值
戴个爱传的战友
一定不是我们最高尚的战友
一定是艺术精神
信仰啊
哲行啊
包括自身能有自控力很强
就是你别吹牛
就是我四年来像我这样的七民贼
你要能做到三样
我当时说你们能团结
我付钱
我给你们磕死
他从来没团结
你要能像我一样
泼水能泼四年
就把身体泼成这样啊
我给你磕头去
七民贼我也要扶了你
你来自己的世界吧
你怎么能灭共呢
怎么可能
第三
你永远保证不和战友和你的战友们去伸手要钱
不给他要去双修
我就给你
我给你磕头
无名无权无利
还能管住自己的人
我就是我的英雄
你能做到吗
你做不到
但我的战友
你不做到三样
你得做到一样
你不能说
都像这个这个这个摇滚之年唐平似的
是吧
维莲王直接去了
是你救美女士
你要直接双修了
是吧
进门就拥抱
这种情况人家没离开啊
是吧
但是战友们要记住
我们未来要的战友
和其实要创造的真正的我们的未来
跟我们的信仰和艺术和人种
和我们的健康自同意
绝对有关系
绝对不是什么宗教啊
文化啊种族啊
你们越来越靠边了
但是还差得很远
谢谢
好的
那个
我这不能说有啥感受啊
这个
只能说有问题
只有问题
那个想介绍你一下
这个包括咱们那个战友啊
还有好几个战友
还有我
都有一个问题
就是说
您看就是关于这个
这个
这次路金所这个事
包括马明哲这个人
包括他的合作者
整个
这个海外的沼泽地
之前您提到的就是
南普捕捉会议的那些制定者
全都参与了
对吧
您了解的这么清楚
是吧
那马明哲在国际方面的这个关系
是不是
是不是您给介绍的
或者说
这个您为什么知道这么清楚
谢谢曹伯兄弟
这个
马明哲他本人啊
他现在一定是看那个直播的啊
他一定会站在他那个牛叉叉
中国三十几年的横冲直撞
还有一个
你看看海航多高调啊
民生多高调啊
那你想想
叶选民多高调啊
是不是
吴晓辉
你看马明哲极为级标人
就是真正的
就是中国老板级的
就是深企业级
能玩政治、经济、人际关系、道德
各方面
中国非马明哲莫属
就柳传自马明哲属于高人中的高人
从个人讲
我对马明哲
我真的发自内心
他是让我能看得起的人
我挺尊重他
使人很小气的
我跟你们过去讲过
他跟我一个朋友喝酒啊
在晚上喝酒
带了一群罗曼蒂康奇
只带一群给他
而现场的另外一个部级领导
他都不给
你看他多小气
你七哥这水平一动动弄伤的
总是要给
连司机都给的人
他这是财富
他手很紧
爱财如命的人
还有他身边有很多人才
也爱人才如命的人
你看中国金融界巨牌
都在他手里
然后呢
这么多政治官也要搞定
而且跟服外国
这么多政要
他受到的待遇
是马云的百倍千倍的待遇
我给你讲个对讲的
大家知道的
不识的地点
现在是不识
2010年我们在
我们现完以后
在香港的通货会俱乐部
他见我之前到洗手间
先换完衣服出来
然后说我刚给街坷马见了面
如何如何的
然后我还这个这个这个
这兄弟们叫马明哲叫什么
马克马克是什么马呀
叫什么马克
我跟马明哲见过一面
然后呢我们俩喝酒
喝了几个小时
然后讲马明哲的事情
后来就是毛美国的
现任总统的家人
到北京去
去政权吃饭
人家之前先见了马明哲
就中国的副总理
都没找他见马明哲
你看马明哲从来不说
没有人报道出来
到这些欧洲国家都见
就这个人太牛了
那么我的好多朋友都他朋友
但是我没给马明哲接受一个人
马明哲也没给我接受一个人
我们俩一见面
都知道对方有多重的人
我们都属于那种啊
就是崇拜的是塔水无痕的境界了
马明哲想做塔水无痕
我这塔水无痕
我恨不得这一脚能跨到岸上去啊
最好连水都不踏的人
所以我们方方彼此之间都知道对方
一握手
一说话就明白了
我是一个成功的塔水无痕过来的人
马明哲他因为没走到底
还在本岸上站着呢
这个就完了
肉体会被彻底消灭
他所有的财富都会被消灭
而且他会惨到什么程度马明哲
他会惨到所有的他存在的东西
会像魂一样
就像切诺贝尔利核战战
用的石棺给摘下来一样
还坎
因为他玩的太大了
太大了
知道的东西太多了
钱太多了
因为刚才那个就像谦皮问的
习为什么弄的
习知道我干完一波
我抓住一波
我干完一波抓住一波
对他来讲这钱就是我的
我要你钱
家里边人顺便啊
打扫完战场了
掉了地上的项链
孩子捡起来
那钱都不在考虑范围之内
他是考虑的马明哲
干掉你以后
背后的所有人臣服我以往
力量被我收归
国际的国内的
所以会让他干完以后比切诺贝尔利核战还惨
2600公里那不是你接入
一定是这阶级
他现在还以为自己能过那个
他过不了
这兄弟你问的很好
我们跟他没有任何个人关系来往
谢谢
谢谢草根小哥
其实很早的时候
郭先生就一再的提醒战友们
自律是对自己最好的保护
就是我一直铭记在心内一件事情
因为只有我们不犯错误
我们才不怕被他们打
我们都是堂堂正正的
我觉得能说点什么出来
就是那些下三万的
你根本拿不上产业的东西
所以为什么我们要
第二再三的说这些事情
因为正道主义就是你要对自己
对自己去要求
先要求自己再要求别人
为什么我跟MELD7
我们从来不会去惧怕外界的压力
外界说我们什么
这个世界还在受纷争
你们两个就是棒
还有什么小狐狸你太自私了
你对你老公不好怎么怎么样
我听了我什么感觉都没有
为什么呢
我问心无愧
这世界再怎么样
我能做的事情我全做了
我对我老公好不好我老公知道
用得着你委内跟我说吗
对不对
我们要的就是坚持我们自己
保护好我们自己的最大的力量就是自律
而不是看别人怎么说
每个人都会经历这些西方人对你的看不起
中国人对你的看不起
所有人对你的看不起
这是很正常的
我们不是想别的
我们现在在做的这件事情
如果能做好到你在一个大公司
你可以成为一个优秀的管理人员
这才是好的
而不是说我已经尽力了
已经尽力了不能成为我们的借口
我们一定要把我们所有的身心
把所有的精力都拿出来来做这件事情
因为我们现在在做一个非常非常重要
有意义的事情
七哥
四天的爆料
我们很多东西也听不懂
也是慢慢的就是自己的去通过自己的思考
和慢慢的时间来验证
和自己自己琢磨
但是有几件事情
我们作为普通人
爆料革命的
真的跟随爆料革命的战友
我们的战友
我们至少可以先把这事想通了
想明白了
比如说呢
就是远离共产主义
远离邪恶
帮人就是帮自己
去尊重别人
也是尊重自己
就像刚才七哥说的这种换位思考
如果我们跟七哥处理的事情和量差得远
我们自己的one tap情都看不完
那你们想一想
战友们想一想
七哥的情他看得完看不完
对吧
我们经常有战友找我都找不着
因为我的情也太多了
就作为我一个小人
就是我的一个跟随爆料革命的一个战友
真的请战友们换位思考一下
对别人好
这真的就是对自己好
你们就想着我们就想着
我们不去打扰七哥
我们最简单的
其实他在赶紧帮我们赚钱呢
对吧
七哥那一分钟可能能帮我们赚很多钱
他回答我这么一个无聊的问题
我去让他听我这么一个无聊的事情
是否有意义
所以还有呢
就是我们家里的就是
只是我们自己家里说的
就是多给一点少拿一点
谢谢方教授
方教授先生
刚才菲菲啊
就是谈的感受啊
实际上她觉得她谈的什么
自己不满意
但我挺不满意的
我觉得菲菲就是一个真正的声音啊
就让真的所有的人
我觉得中国女人
其实我看过世界上最漂亮的女人
我有很多这个个人的选择啊
我一看就想吃一盏的女人
我真的
所以我跟西凡说
一盏吃一盏
尝试一下我图图蒙了
就是没法看一看了就是
还有一个就是我这个假的女人
我一听说假假的
我就整个人就灰心不舒服
在我身上有异味的根本也不行
所以菲菲想去循环奔流
几乎也不可能
是吧
因为她不记得这种顺利条件
但是我就是对人的
对女性我就真的真实
善良
我从来不觉得任何女人不好看
我几乎很少
很少
就是我鼻子还不管用香醋不分
所以我们现在那个西凡人
出来的新的香水啊
就超级漂亮
然后让我选择故事啊
我说我想选与你一场故事
是咋选的
你说怎么也回不到处男的时候了
你说运气大姐也回到那时候了
我选的味道
最后现在就是马上就吹出来了
这个真的漂亮这个香水啊
我很多次闻
偶然都会闻出来了
但是我就是那天就是那个
隋佑元就坐在旁边那个味道
他那个嘴的味道
薰的我就受不了
所以人就相其宜前路
你说我这个香醋不分的人
他就薰的我就受不了
那个嘴口味
他一扎旁边一个西凡的路德
输大脑袋
他一掐这个弹
一掐这个啥子我就受不了了
你知道吗
你等着这个啥子
老从鼻子上嗓子里边咽下去
这个眼睛转了都快
所以你这个叫缘分
这叫磁场
所以这叫缘分
那么跟咱战友很多人走进去
就是感觉看着舒服
我很难说这个屏幕上看到人
我压根就不喜欢
我真说不出来话了
我装不出来
所以这微真不破的这个
看上去很简单
它几乎是我们这个未来生产
太重要了
我一听这有点忽悠说话我这整回身不舒服
回身不舒服
我没办法说假话
我说完以后我都害怕
你比如人家问我郭先生今天你高不高兴
就这话我都不知道该咋说
我怎么说你看呢
我说我高兴我不高兴
你说我咋说啊
是不是
那么今天就从我们所有今天直播的
你看看每个人我们大家的开心
这是中国人最稀有的
你们没感受
希尔诺贝尔利你看到人的悲哀就是无耻
咱这话
哗啪啪的上天了
上桥上全就看见
闪着那个清光
全死掉了
孩子完了
天上
这夜
他在那块儿还搞手抓着呢
全完了
然后官僚
最重要的是前所下况
而且深信不疑这个下况
你看路南老菜一个十八元一个九十元
他每天说有下况
他这天天说
他求不了了
他一定再承认自己灭亡才会停
他不会停下来的
谎言之处是没有刹车的你不要忘了
希尔诺贝尔利当时对我客家做证的时候
就最好的讲是说
一个是刹车和这个220升的
这个这个清光能源放
一个是这个尾晶器
他把刹车给关了
他说你这一次不爆炸吗
谎言是没有刹车的
一旦开始没有刹车
只是爆炸
你不要指望任何一个惯化的人他会改变
绝不可能
所以我就发现骗过人
我一点机会都不给他留
一点机会都不是给他留
那么你们今天看到咱身体
你们这种废话
我们什么时候看到这个意思
过了那三五年
没共产党咱现在看直播的时候
你会把所有的真实内乎都拿来
他行情都不够
因为会感动被指责
你会被感动
你想想咱们相聚在农场
咱看了今天的直播的时候
想当年
这个时候真的是抠着家的
咱那边抽着血鞋是吧
就是牛大的是吧
老黄瓜一些
老豆角子
小辣椒那些是不是
但是真有意思
这就是生命的价值
因为你每分钟
都在为你自己创造荣耀
而且在利益它
我们每一秒钟都在利益它
疫苗
病毒
看透共产党的割韭菜的办法
让它提前告知共产党的经济危机
经济陷阱
看透现在中美之间关系
再一个千万别上心惊狂
投比特币
怎么你像我玩弊案
那不是你玩的游戏
你也别坐着一夜之间
你就用一个太阳
然后你就在想着
下个宇宙其实不可能
你会被烧死的
再一个对待人的关系
不要站在利益上怀疑上
也不要站在他人利用上
把心专政了善待别人
再一个永远记住七个说
你们都没有懂过
就拉了门的就没几个人真的懂的
我从金山报道说
人生就三万六千天
你得活一百岁
新鲜的小辣椒炒赤子
我们天气
你们哪个人还有两万多天的活头
你们都不会在两万天以后还活着
不可能
啥时候都没有行不行
那么两万多天
你最后总得被火烧了
这个一百多天
你有啥是你的呀
你有啥了不起的呀
再个吃东西
就混点吃的
尾类
蛇腰炎
手足大脑片
就混点吃
混点这东西
天天让你无心的吃的东西
你会吃死的
有钱有钱都是绝食
没有餐吃的好不好
不会让
不是我们是个人
不是动物
那有什么让你留恋的
这个世界上
什么让你都要存在的
这就叫我们正道主义
我们相信不生不灭
我们相信有灵魂
我很多次我就欲言又止
我们要创造什么
我要跟你说
我有过你们常人无法的经历
你心里面
所有人都觉得这关键是不是神经经
我说我曾经跟什么有过对话
我曾经告诉你
我在抗议所里边
我有过生死之轮回
我有过开智的这个真实的超人表现
我给大大喇叭说
他都不信
因为他没有超人能力
他也不信
所以我跟你们也不说
我七哥
你七哥想干的每件事情
都是根据上天的体制和开智和给我的使命
我来做的
我没有任何方式
我没有任何准备
没有任何东西
身外东西都不是你的
我的东西都在我脑子里边
谁拿不走
所以没有人去想一件事
只有国内的高端的精英们说
郭荣贵爆料
你看过一个中国人
全部东西
家人资产全部放在国内
出去以后光棍一个
我无数次说
没在中国拿过一美金出来
你们就没想过在香港的账上
资产上千亿美元
七哥能坐在给你天天吃锅
谈笑风生
我家人被扔在马路上去
同时基本上告诉我
人类上有第二个
这是中国
而且我从零开始在国际上
我这真的是打手指头套嘴
我创造了又是个几个
可以说千亿万亿的财经
完全公平
而且最艰难的情况下
中国人只有我能做到
没有第二个
这不是牛吧
然后那天谁来问我
这个小福利说
七哥你再看我锁里边
是靠打手靠嘴说出来了
我离你太远了
我脚不够长
等你离你近了
我这一脚就过去了
人类上没有一个人靠嘴
能实现自己的理想
不管你什么
连耶稣都做不到
你是靠的是智慧行动
还有行动力
人类你看那个挣扎里面
他就讲了个最根本的问题
人类拥有了双手的整个的雕塑能力的时候
一切都能被改变
上天给了我们这个行动力
没有说给他嘴
你现在雕塑是什么嘴都是纳喊的
吃饭的
最好的是这个
七哥再看我
当然是打出来的
我再看他说他
我出来的时候我也是打出来的
我不是说出来的
那楼是盖出来的
不是我吹出来
不是说出来的
那金融机构是我
这这不是我说出来的
你见我这没爆料之前我说过话吗
从来没说过话
你见过我参加过国际合作性
把人家天天去牛查
生活在最安全的社会
找资不赖的钱
你见过我说我在公司员工大厦都不说的话
但是我我的员工里面
每最起码每年就十个共产党派的县里头
我都知道
我现在说的这么清楚
爱党爱国是吧
我才能活下来
我出了国以后
我是这样活下来的
我不但这个没有人
战友们想过一个
世界上有一个人到今天为止
没有向你们任何人申请
要我给你们一分钱
无论是宗教
无论是运动
没有一个人戴上不向别人申请的
什么顺东山呢
没有
包括华盛顿他这个捐款的
只有一个公共领导人家内场最大的一场
反邪恶的革命
没向你申请
而且我说往外付钱
你告诉过我有过吗
这些你们直播中没人说
你说咱们咱们GTV的直播就是可能太苍白了
这七哥伟大咱伟大了呀
七哥伟大有啥了不起的
我不在乎你说我个人
你要说我们的结果
叫战友们感觉到知道你在一场伟大的运动
革命中
这才行
七哥党的帅不帅
你说我本来党就帅
对不对啊
你就要说这个七哥在大陆不带一分钱出来这个意义
跑跟小哥你啥时候说过
你你不能一句话带过
你得讲明白说清楚
看看陆星锁
看看马明哲
看看马云
看看马哈腾
离开中国共产党的腐败
他活不下去
这些老板当中
包括这些人
你告诉我
马云是讲英文好的
国内讲英文
七哥是唯一的到了海外才学英文的
我现在能跟所有人用英文互通
你不觉得我很伟大吗
你不觉得像我这样现实现成
现在到这个程度
你不觉得是很难的事吗
你不觉得七哥现在能跟这些西方人用英文交流
你不觉得这很了不起吗
我来自哪里
我没让你说我伟大
我不在乎任何人说我伟大
我被人家讲所有骂的语言
我是被骂的辱骂的人
我还在乎什么
我在乎的是什么
我们到这怎么
我因为我相信我能灭了共产党
我有这个坚定的信仰
我有个坚定的自信
我跟你们老开这个同学玩笑
就是因为七哥从没在你身上想
想和你方休息
从来没想过
说实话
七哥啥都学
从来不学这几个是吧
七哥从小
从董事开始起
啥都学
既不缺义性
当然也不缺同性
七哥的爱是从来不缺的
即使在看守所里也不缺
是吧
我们看守所也有
天天那啥事都有
是吧
看守所里是没有难以分别的
只有爽不爽的事情
没有这个
你们大门进去就知道了
大家你都别进去啊
是吧
七哥啥都不学
啥都经历过
那么我想告诉你
爆料合并
我们今天到底你信不信叶工
你能做什么
你能掀起到什么时候
你看我们这个突破现在
很多人就没说
七哥为什么在直播
大卫也解释
飞飞解释
我告诉你
爆料革命从我开始跟你们直播开始起
就要开始新那个时代
从郭文贵一人独翘的时代
进入了爆料革命的占有全体开始的时代
就这一个话就告诉你答案了
会有无数个郭文贵诞生
如果没有无数郭文贵诞生
一定是时代的爆料革命
这就是郭文贵最大的区别
好吧
咱现在一起为这个75亿同类
14亿新中国联邦同胞
台湾同胞
香港同胞
新疆西藏同胞
我们的爆料革命的战友和全部家人们祈福
好
oss
.
这个
今天长到这
现在你呢
你的美人
这个三三十秒
日本的后面出完了
咱们就яет
再次 hostel
后面 觅目
生意宝儿
鱼
还有从后边的兄弟
你的新 ayah
deflect
feifei
薯汁
我们的isc
献奇
小schebi
这个小福利
谢谢
谢
先请讨论小哥
好的 其实就是
现在我就彻底的理解
说什么不重要
由谁来说很重要
你有没有这个实力就决定了你这个议言
这个时间就是可以说更加明显
其实就关于这个解药清耗度来说
去年7月份就有不少人来说这个
但是也不可能会形成这个
如今抢购全世界的购物
抢购风潮
然后就像那些伪类
尤其是胖头路德说什么
爆料可以一共200个人
结果把全球的低微均速
包括第三米钟全部买断
这全是他扯淡
真正看爆料革命的实力
我觉得就是通过奇歌
音乐打榜
以及抢购清耗度这个时间
就能看得非常非常清楚
然后这个
另外呢就是说奇歌其实说这个
在不往国内拿一分钱这个时间
其实奇歌就是
我个人我就做不到在这方面
哪怕是每一个人
全中国人没有一个人能做到
就是说这个在废这方面是干净的
我觉得这可能也是中共的一个策略了
让人人生而有罪
奇歌总有做到
查中共查了几年
应该是从16年开始调查奇歌
一直到现在5年查不出来
才一丁点这个税务的这个问题
全世界可以说没有
哪怕连川普总统到现在
最大的这个丑闻第一
就是说他这个偷税漏税的问题
但是说在中共这个整个国家
记忆面前去查奇歌
从来就没有查过
这个哪怕有一分钱的
跟税有关的就是
这点就是几乎是
可以说神仙都错不到的
其实奇歌我们是能看得到的
能看得到
可能是没有说得很清楚
谢谢
谢谢讨论小哥天机
好的好的
这个在这直播当中就是
很多时候不是看你说什么
那真的是看你做了什么
那我们真的是看到这四年来
奇歌虽然不止爆料
我们是从最简单的事情来说
就是节制饮食跟健身运动
那我相信这个在我们很多战友当中
都很少也有做到的
那像我的话
我也是这半年
然后努力努力
然后从79.8
然后瘦到现在67公斤
那我觉得我做到这份
也说真的也非常难
那这真的是我自己
自律能够做到的事情
那再来的话就是说
看你在爆料革命当中
你做了什么
那你真的也不用说
你到底做了什么
你做到什么样的程度
有什么样的成果出来
那么这样就足够了
谢谢
谢谢天机
OK
然后我是
其实我有在节目里面讲过
这个郭先生是自己掏钱闹革命
这一点是非常厉害
这个很像有人自己一个掏钱做公益
这个真的是非常厉害
然后这个讲到了
我刚刚还想说什么
我觉得说这个其实
刚刚郭媛说
把这么多人一起拖出来做直播
我觉得就是说
这是一份荣耀也是一份责任
然后你想要这个享受这份荣耀的同时
其实也要担负起这份责任
每个人都要尽力
好 谢谢
齐泽之前说过
这一次通过疫情的这个事情
不光共产党会倒
西方的这种白左也会改变
也会改变
也会保守主义一定会翻身吧
他们说翻身吧
这是今天太多费力的事情
让我理解了
齐泽当时为什么这么说
就是官僚腐败和谎言
这就是我们今天
不光是在共产主义社会
所谓的结论的流星国能看到的
而且我们在传统的西方的所谓的民主国家
也是看到这三地官僚腐败和谎言
所以我们切记咱们真正的新中国联邦的人
切记不要踏上被逃路
官僚腐败和谎言
谢谢
好 那我们今天就到这里
感谢郭先生
谢谢了
刚才小福利说那个
我们海航是列掉共产党内部的所谓的忠诚
廉洁和反腐败运动以盘反摊的一个目的
整个的路径索是打开
把西方的和共产党的所谓腐败
说支持中国人有民主是很扯淡的事
他们是支持他们共产党
越来越我们中国人
奴役中国人
然后呢让中国人继续变奴隶
他们获得利益
我们要把西方的这帮谎言
就是所谓以前给中国民主的
养中国共产党给民主的谎言戳破
这是今天的核心
傻的不可吧
谢谢了