尊敬的战友好 5月19号 战友们好
我的天哪 真是这个世界变化太快了 太快了
你说咱昨天七哥在那块做的直播 是咱们的6月4号
就在这个过程当中 世界的体验美国经济的当情书
道琼斯 D&J 还有这个500指数 还有比特币
还有全球的所有的数字货币 你看那个价格
再看一个中共国 我的天哪 头两天在上海
逼着一个馒头换一个黄花姑娘 是吧 把大家快饿死了
全上海几千万人长春深圳郑州大隔离
这瞬间就要开放国门 欢迎各国人士简易回国
你看这什么情况
刚才一直没有 这一对着那个一打开手机就来了
说这手机敏感 手机敏感
所以说兄弟姐妹们 国内粮食成什么情况
巴西一个 巴西一个做粮食的公共商
说他原来跟那个中粮的宁高宁 宁高宁
这绝对是超级腐败 超级有钱
这孙子 他说跟他关系特别好的几个公司
在头两三个月买了大量的巴西的东西
这两种 愿意出原来价格的高出20%
粮食高百分之二十是很夸张的
要把他手里有的货全卖走
他就这块反应已经把巴西吓坏了
然后说现在联合国让他们去了解粮食的数据的时候
他们在跟中国政府沟通
他说他以为中国头一段时间买的粮食都是储备
但是跟他们来买粮的人说 中粮的
说那粮食已经全部消耗了 全部消耗完了
也就是中国在过去的三四个月当中
已经把所谓的准备的储备粮
未来的八道食材给吃掉了
这非常恐怖啊 非常恐怖
大家想想啊
如果一个人家过日子
本来你家准备的冰箱里的东西是准备后天或明后天吃的
你昨天晚上也就吃完了
那你今天吃什么呢 是吧
那你务必你必须再去买的去
那你明天还能买得着吗
你还有这个钱吗
你后天呢 是吧
不敢想象
再一个就现在所有的这些企业虎
大家看到
就从昨天晚上我在那儿跟大家吃播乱聊的时候
到现在
N个所有的国外的大的机构都是找所谓的贱卖股份的
这在昨天之前 24小时之前都是不一样的
就突然间都是所谓的中国神秘的有钱人转让在美国的股份
在欧洲的股份
在日本的 新加坡的
包括在巴基斯坦的 印度的所谓的商场啊
购买的写字楼啊
印度的几个开发区开发的写字楼啊
在海外的房地产就这多了
商业楼就是打折
指数50% 40%
震惊啊 兄弟姐妹们
西方没见过这震灭
一夜之间
这么多所谓的神秘背后的股东
财产控制人
包括比特币
现在比特币大家知道
你上去卖不就完了吗 是吧
有人说我卖给你
三万比特币一次交易
按照现在计时的24小时价格
我给你20%的折扣
24小时价格
大家想他要啥钱呢
都不要美元
都不要欧元
非常夸张
要日元
要港币
要瑞士
要瑞币
恐怖吧
在英国好几个大写字楼
大家都是可以能查得到的
那写字楼买的时候
都是这几亿磅
那几亿磅
现在统统的
只要能给港币
只要给港币
给瑞币
愿意当初买的价格的50% 60%
马上转让
大家知道这有藏啥猫腻的吗
这就是共产党已经知道
美国要查封所有共产党海外的资产
他们要做准备
为什么要瑞币呢
在瑞币他可以换成他的黄金
然后呢
可以跟中国共产党内部的政府官员
这具有权力的人
进行和政府勾兑
换成他指定的币
或指定的有价成员
为什么换日元呢
因为在日本那边他可以做对冲
因为日本目前是世界上前三大国和中共国
所谓的本币互换国
剩下这些全都要中东
直接要中东
主要是迪拜
阿布扎比
要中东的东西
要中东币
而且很多人是直接就是指定的
就是往中东某国某国
所以说这是多少钱呢
兄弟姐妹们
算算多少钱啊
这都是几千亿上万亿的钱
中国人养不起老是吧
墓地贵
买不起墓地
你更别说买保险
买不起房子
你说你过去这些年改革开放
你有啥
现在让你卖
像老百姓你能卖啥
为什么叫畜生一样的奴隶啊
你没有什么不动产
你也没有什么高质量的金融资产
像路金所
在新西兰
新西兰整个平安集团
在新西兰大量的资产
现在跟新西兰现在做交换
找当地的时候
我给你对
我给你对冲
我把这整个控股公司给你
你给我一半的钱
但是我要指定
在中东要钱
现在很多国际所谓的国家投资基金
还有世界上的有钱的基金
都在现在去减便宜货
你说给20%30%给取消这个价格
那我要你50%
我甚至要更多
而且这几天不但如此
现在回国大量的
现在神秘人士都突然回国了
都有钱的
现在你去查一查马里布
就在洛杉矶的马里布过去的四周
五千万到一个多亿的房子
中国人上市场来卖的大概五套
五千万到上亿面的房子五套
洛杉矶一千万到一亿面的房子
大概在几十套
纽约几千万到上亿的房子也是几十套
伦敦最起码也在四十套左右
就连南法
这是法国上的国家
南法大概五千万到八千万欧的房子
也是几十套
你们都可以上网查
一查就查
都是最近两三周推出来的
绝大多数都是背后的中国人
非常夸张
虽然七哥知道共产党腐败
但是真不知道他们这么腐败
虽然知道现在美国欧洲正在搞极限制裁的准备
没想到让他们那么害怕呀
虽然知道中国老百姓可怜
没想到中国老百姓再那么可怜
虽然知道新中国联邦重要
此时此刻的七哥觉得真的是
老天赐予了一个中国的新中国联邦
未来你们会懂的
我们真的要拯救14亿中国人民
你想想这种偷钱盗国的财富继续盗下去
不是国完了
这个族完了
整个世界都毁了
中国的十几亿人民就养着那几个家族
这就叫国家
他就叫家国
悲哀呀兄弟姐们
哎呀
找的不否了
今天都否在这吧
想想时间看看
我明天肯定直播不了
星期五啊
星期天直播
我们下次见