我得把今天把这个毛豆吃完 毛豆 毛豆 毛豆 毛豆
这块是静音是用什么呢 功能静音
喝杯咖啡
不脑不脑 我刚吃完饭
刚才我录的盖特那件衣服有点太露点了 太露点了
我给大家看看
我刚放完 你看这件衣服 刚才是盖特的那个衣服
盖特的特别漂亮 看看
这个呢 但有点露点 这个料子是什么呢
是一种特别特别的毛 就是一种驼毛
这个衣服啊 咱们这七番线我就不让他们做
但是做了也没让我穿的 你看看
看看啊 就这么少
这件衣服 你看这个衣服 你看我这个领子
看了 看了 看了 看了 看了 看了
就一针一针缝上去的
就这个东西呢 很难做到这种线条啊 做得很结实
因为它太软了 一不抖的一说
哎呀 这什么玩意儿啊 这是不值钱 是吧
很多很多年以前 我给家人买的
他们觉得这个东西根本不好 那么小
还不太跃跃是吧 就会一洗 没了 抽没了
这是非常非常昂贵的东西
你想战友们谁不愿意花钱
说花五六千美金买这个衣服上去 没有人 没有人
但这个被称为妙龄少女和性感少妇的
叫做床上的杀气
都用这个做什么很贴身的衣衫啊
做一些很贴身的一些 摸紧了很好 很性感
人家叫做女性的杀气
但是呢 男性也可以当杀气 是吧
所以我就脱了刚才换的这个
这个也不脑 是吧 咱不有气氛是吧 是吧
是吧 咱不就得子嘛 对吧 咱就得子嘛 对吧
刚才我吃了一桌子饭 简单的早餐
我在发的群里战友说太奢华了
但是呢 差点看九指腰 刚才我最后看Low-G眼
我真没看过 看九指腰以后 这是木兰做的
要恨恨木兰去
然后呢 我刚才看了两眼我差点吐出来
我现在想想这个女人简直是
她真是上天让我们看到出来的那个最坏的样板
最坏的样板 太可怕了
你看这个 你看这个 是吧 你看
但是呢 说实在话
懂得这个衣服价值的人极少极少
懂得又会穿的人极少极少
但是你看到现在西方的守卫的
真正的负三代 负四代
那些小孩穿都这种衣服 都这种衣服
看上去很简单
人家有钱的孩子就运动跑步的时候
就坐在那个背心儿 哗一穿
因为它越又暖又舒服
然后呢 一出汗 回去一洗就完了
然后呢 还不会变形
但是你不会洗 它就变形
尊敬的战友们好
3月11号
七哥的脸 刚才说的我脸 说我脸绿了
那个灯只要一拧 我给大家试一试
是吧 这黄了
这傻货的 狗屁股抖 老土
这一个灯多少钱 知道不
这个灯现在将近两万多美金
路德每次上我这来的时候吧
路德就看我这个灯 我老担心他给我偷跑了
你知道吗
我们那年直播就是跟凯琳
跟班农先生那年直播是2018年春节直播的时候
那是一个专业的公司 35000美元
包春节联这个直播 全下来5万美元
这个王八蛋你说他有多坏啊
你说这真是美国这是个贪婪的社会
是个战斗的社会
哎 他跟那个凯琳说 他说
你看你告诉郭先生
我拿我这个摄像机换你们那个灯行不行
凯琳那就问了 说能不能换
咱们那也没大顺心 你拿走吧
哎 最后 我发现搬着灯呢 怎么回事啊
后来发现这个家伙要换这个灯
他那个摄像机买的时候也就是1万多美元
用了两三年了
那你说最多值一两千美金
他要把这个两万多灯换走 你说这个人有多坏
你看啊 这是一个美国专业的
那一年春节联货会做直播的公司
所以你在曼哈顿这个地方 这是个战场
你一不小心就骗到了 就完蛋了 就完蛋了
哎 这个衣裳不错啊
这个有点大 我觉得 有点大
但是穿上去这种感觉真舒服啊 真舒服啊
真舒服 你看看这个 后面啊
我今天吃完这肚子咋那么显大呀
怎么这么显大呀
我昨天念到农场名的时候
很多人没念上 结果是
就连这个木兰都找我算账
你说七哥天天念到你
那咋的了那晚上啊 没念你
七哥你都不念我
木兰我没念
Masha我没念名字 我说农场了
新加坡的阿维我没念
然后明道 旧金山农场 伊萨贝拉我没念
洛杉矶的农场 小王子我没念
波斯顿的 七哥老妹我念了呀 还有如水啊 是吧
大领导 二领导 日本的二孙马拉东那我也念了呀
还有谁没念 在这给我发信息
我念上去 我念上去 七哥错了
啊 这宝剑说 昨天都是我的错 给您添乱了
再次成端 又在群里吵架 我一看到谁吵架我就烦了
DC阿炳 DC阿炳我念了呀 DC阿炳
你们冤枉七哥吧 这人太多了 七哥老了嘛
昨天 对了 暗红我念了 是吧
还有谁没念 给我发信息 阿炳我念了
我们的小帅念了 我们的朴实令念了
是吧 还有谁呀 被黑了全是零 是吧
兄弟姐妹们 现在这个Gate 还有Gate可以发
GTV正在被黑客中
被黑客中
哎呀 我想党得高兴啊 因为好长时间不黑咱了
我都觉得是不是共产党觉得咱不值得黑了
有点心里不高兴 就它不黑咱呢 说明咱们真的不重要
头一段发生的事几乎都是技术问题 人家都不黑咱了
所以我有点捉摸不安了
我说这共产党不黑咱 我们这信仰执行价值在哪呢
人家都不黑咱 咋办呢 是吧 终于黑了 终于黑了
这个黑挺好的 让我们GTV所有的团队们知道什么最重要
就是头两天我跟他们说 咱这共同是傻子嘞 特别傻
每个人的脑子说实在话 要娶不娶理工女 要嫁不嫁理工男
这事我觉得现在靠谱 你们现在别黑我啊 理工男理工女
靠谱 为啥呀 她就一根筋 她想啥都是在技术
她就不知道这个技术之外 实际是人在控制的
我头一段时间对这些事情 我说这不正常
他们觉得这都是技术问题 现在知道了不是技术问题了
关键是咱内部那个战友说 七哥 做好准备啊
要黑你了 要动大杀器 说大脑袋 大脑袋 就中南坑大脑袋
相当愤怒 说怎么搞的 现在那么多人能看到GTV啊
你们干什么吃的 政法委还得延长 安全部延长
这一说把大家吓得屁股酿流
这回来 你知道共产党那个系统跟黑帮似的
哎呀 你压压听的怎么回事 给我弄他
就是这 被骂完之后当孙子 又回来 压压听的就来了
都是这种德性 这帮孙子
北京安全局 杨澜姐找钥匙最多的地方
北京安全局长李东 李东 贺南斌
那个家伙经常找钥匙 几乎都找杨澜找过钥匙了
我要重申一下 那天说的王宝儿找钥匙
他不是那天第一个办公室找的那个 他是也被找过
真正的财富板是谁呀 就是那个张绍春
第一个说的就是张绍春
因为周绍春是管着几万亿的皮钱 也被抓了
老家葫芦岛人 真的长得很帅 不是一般的帅
完了 进去了 然后呢 是王绍春说 他吹个秋了呀
结果搞着他了 还让我那儿入休了
王绍春说 这是喝多了
这俩副部长 你知道不同的场合喝酒
意思是杨澜那一决定是吧 也在我那儿找过钥匙 对吧
他是这个意思 不是他是第一个 别搞错了
我接着说刚才啊 刚才就是说这个 整个 夸 下令以后
就是要说 一定不能让人看 别什么两百万一百万的
把他黑了 现在就黑谁往这个 深往两个功能
一个叫直播功能 一个叫信息功能
信息功能就是你看到通知啊 还有你看到那个显示数啊
所以他老出个幺蛾子 头一段时间就黑那个我是英雄
就是那个那个 就是信仰之星这个这个节目了
哎呀 这啥节目 我都给忘了 安平 魏靓娃听了哭死了
就他这个 这个音乐节目 这就是黑他的
然后就黑那个秘密翻译组 再给黑路德和班农这些
这是他受不了 我都已经他不在乎了 就你怎么折腾去吧
反正就这么回事了
那么现在 这一黑 这个证明了我们的战略是对的
就是接下来咱谁也不用 都让自己玩
这为啥说 战友们 你们过去投了钱 投了几次钱一分没花
咱重新研发了 今天我先首先给大家说点这个
从现在起说正事吧 说正事
没有忘下谁不说的吧
请用手机回复 King of Kings 清ibelv
哎哟我的妈呀 啥意思嘛
我得坐这儿了 我有点晕 我有点晕呐
哎呀 有点晕 有点晕 呼住呼住 太多好消息
这有熟吗 这好消息来的时候一串一串撞你家门
撞到你自己都不知道哪藏 是吧
坏小子来的也是 一堆一堆的来 扎堆来
你这玩意儿 我这后面的棋咋回事儿这是
诶 这棋老是给我整不明白
你看不到信仰之心
对了 我先公布个消息 咱们这个加拿大农场
过去叫麻烦大 大家都知道
是继我们上一次的私募之后
是共产党潜伏的特务 遭受最严重的潜伏灾难
和当地的几个小镇厂的镇政府所谓的监管会
这帮傻叉 骚扰最多的
对我们当时农场的老江同志 江财神还有文峰等人
进行了全面的洗劫式的操线战
当时没办法 我们的律师几乎都是疯狂状态
说必须要跟加拿大什么丰业农场切割
你连其他都不能提
当时因为咱要考虑到战友的利益 没有办法
暂时牺牲老江和文峰 还把老江的这个一把手的交易拿掉
同时也想磨练磨练他 那么现在呢 这事儿都已经过去了
加拿大农场 麻烦大农场 从今天摘帽子
摘帽子的原因就是一个 经历了所有的考验之后
江财神和文峰等战友 没有人放弃 也没有人磕头
也没有到目前为止 没有任何人给战友们带来任何损失
做的相当不恼
相当不恼 不但如此 非常非常重要的
我们要感谢这个 江财神还有我们的文峰同志
遭受了各种的心理上 身体上 经济上的各种打击考验
有些事儿不是完美 但最终他们是
可以这么说 必须要赢得我们战友的尊重和感激
从昨天起 江财神重新恢复加拿大丰业农场的合法准农场资格
不是准农场 这个正式农场的资格
他恢复到一把交替 文峰第二把交替
然后他俩要马上培养出几个加拿大丰业农场多个战友来
而且在这个期间 加拿大丰业农场无论在GNews
GTV上的直播当中的战斗当中 都赢得了巨大的尊重和好成绩
希望加拿大丰业农场能创造更多的成绩
来让你们这战友们过得更好 获得更多的利益
团结更多的战友 让共产党看到
你的日子比他过得好 让他们痛苦 好吧
这是加拿大丰业农场的兄弟姐妹们 你们辛苦了 谢谢你们
另外一个 我要再跟大家宣布一个
大家一定要记住 从即日起
任何人 如果你看到关于付款的问题
没有喜马拉雅联盟委员会
也就是说 喜马拉雅联盟和各农场委员会
正式给你的视频语音的证明和公开的账号 你一分钱不能付
你付任何一分钱 咱们这不能再跟你打交道了
因为你这种不是无知 你就是故意使坏了
我们这一次的 重新的 这不叫募资 也不叫私募
这是叫真正的 这是公司的重建 重新建设公司
严格叫真正的 叫原始股东的招股
原始股东的招股 任何一个人 你拿到了一块钱股份
还拿到一百亿的股份 都是原始股东严格讲
你也可以说你是把椅子 原始股东的椅子
那这个时候大家要记住的事情 求求大家了
一定跟喜马拉雅联盟委员会和我在直播中说的事情
共同并进 绝不允许任何农场失字 以任何理由
代收钱 代持股票 和发出和联盟委员会
不一样的声音的通知和决定 这后果自负
这是绝对绝对不允许的
那么另外一个希望战友们一定要记住
跟你们各个农场随时保持沟通
如果你们和农场有各种原因不愿加入农场的
请直接和我联系 原来有椅子的人
但是这不能多 你必须有特殊的理由
你比如说昨天有三四位战友 因为他是确实太特殊了
因为家人都是体制内的 是吧 都是高官
他没办法加入农场 他也没办法提供个人信息
那这个就直接跟我联系 我来特殊安排
我们有两个平台 专门是照顾这些体制内战友和家人的
没有问题 你得确切让我知道你有这个特殊需要
我让不让你加入农场
但凡能加入农场的 我来推荐你加入农场 你原来没有的
如果是没有这些特殊原因 你不加入农场这个事就很复杂
因为农场将为你传递及时的信息 提供所有的服务和帮助
你不加入农场这个事就复杂了 这是一个
但是你加入农场以后 各农场主一定要明白
你不能像上回私募一样 给你一对一的发出了文件
你签文件回来 给你一再说明只签英文的 不用签中文的
然后呢 照顾说明书要签 合同要签 然后签上郑凯字
然后签上中文名和英文名 按照护照信息要填上去
哎 就这问题 战友们你知道 你去看看办公室
那真是如山般的堆积在那里的合同
一大多半都是签错的 重新记的 还有的是签的中文的 重新再记的
还有的是根本就没记过来 糟透那个量太大了 战友们
这对你来讲是个重大的损失
对整个公司来讲是承受不了的之重
关键是你影响到其他方面
很多战友的信息 钱找不着 合同找不着 这很复杂
而且这个是不能 0.01 分都不能错
你错1分钱对不上这个事就没法结束
上一次的私募让我们大家都进行了学习
这次我求求所有的农场和联盟委员会和战友们
务必要及时沟通 不要出这些洋相
你连花钱都花不安全 花不明白 你挣的钱对你来讲也是灾难
所以你认真的做事情 再一个你这个问人家问题的时候吧
你不能把别人当孩子 有些人就问一个问题
我说有一个战友问了我一千二百多个问题
一千二百多次信息 你去想想那没办法 我告诉他
我说你是好战友 我真的没办法回答你这一千二百个信息
我也不能看 我说我把你拉黑 你说这次投资不接受你
另外一个 原来在瑞典的一个战友
非常有钱 确实年龄大了 他问的问题太多了
问的问题太细了 我说我不是不接受你投资
一个是你的年龄的问题 一个是你问的这些问题
我一个一个回答你完 我担心你写错
你找个家里人来 没有一个人能把这件事情给你处理完的
他最需要三五个人 比如说以后股票怎么处理 合同怎么签
银行从哪儿汇款行不行 你帮我确认一下账号
你能是否帮我联系我的存款银行 你这事情都太深入了
就这种难题你不能让联盟委员会都帮你做
你这个做的问题就太严肃 就不可
你都到你的银行去了 怎么可能呢 对不对呀
都到你的银行去了 你说这事已经不是投资的问题了
这是私人的问题了 所以说希望战友们能够理解
尽可能的对联盟委员会和各农场保持基本的尊重
让他们确实能为你服务
现在呢 大家要记住 这次所有的这些事情都是标准化 快速化
我给大家讲讲为什么快速化 标准化
现在 大家准备好 我先一个一个的说 一个一个的说
我先说一段这几个标准化 快速化的语言 这个标准
大家准备一下啊 这个我们秘密翻译组呢 可以把它整理一下 整理一下 到时候
刚才喝了咖啡喝的我 嘣 这个咖啡有点粘 有点粘
它不是什么牛屎 看着有点粘
大家也看bull 干
很粘 两个都可以 两个都可以
好 大家准备好 我又快说了
啊 阿炳是理工女 你百分之百是理工女
就你这脑子不转圈 你不是理工女才怪了呢
GTV一直显示是零 主页找不到 被黑客中
文喜过气了 没念也不生气 文喜你不是农场念你
啥念你啊 你这不是乱搅局吗你 什么叫你不生气啊
你根本不是 你是农场里边的壹个 你不是农场主了
好 木兰那卡 你那永远卡 你那永远卡 木兰
是你的信号的问题 你就没把自己信号搞明白过
哪有不卡的时候 你到现在没搞明白这个手机怎么用
这个咖啡喝的超黏 腥头霸闹的
好 开始 兄弟姐妹们啊 我现在开始说
这次私募的几个特征 几个特征 我再重申壹遍啊
原来1300把椅子所有的战友们 你们是第壹优先
妳可以保留妳的椅子 妳可以不要妳这个椅子 所谓的
但是要记住壹点 所有从现在开始重新
重建这家公司的时候 妳过季的椅子所有东西都已经不存在了
妳所有的那个股票也就没有用了 但是妳壹定要留著
有价值 这个价值今天我先不说 壹定要留著 好吧
第2个妳把妳原来付款的信息都准备好
原因是啊 就是明天 明天我们有壹个重大的壹个行动
从妳们开始投资到现在 这几个亿的钱
包括原来VOG汇来的6300万 6千几百万美元
壹直在空中飘著 不存在任何壹分钱去向任何壹个地方
也没有任何壹分钱被花掉
不是那个流氓下三滥 九指钥所说的
像他把钱都给花掉了 都包男人去了 他不是那么回事
没有壹分钱被花掉
GTV继续研发创展 GTV我们现在是120个在GTV
还有盖特上 还有其他的秘密研发小组
壹百多个人 二百多个人还有行政人员壹起在工作著
没花大家壹分钱 钱都在
这些钱都在过去 银行拿出支票以后
因为银行全部关掉了 SEC是行政调查之后
行政调查之后 没有银行接受 就在空中飘著
从今天看 这是个极大的对我们的壹个安全保障
共产党的所谓的报假案 还有这个什么没毛的兜兜报假案
和九指钥的背叛 它成就了我们今天最伟大的第二阶段
就是公司的重建
在这个过程当中 这个支票在天空中飘著
防止让它安全了 否则麻烦了 现在看反正麻烦了
那么现在这些支票 SEC已经在前天正式同意
明天 不止于明天下午五点钟把支票交给了我们的律师
SEC指定了我们律师保管
第壹回啊 从我们的保险箱转到了律师的保险箱
原来律师收的不收 所谓九指钥什么律师给他出壹家
放他姥姥的狗臭屁 不可能的
SEC行政调查没有刑事执政权 它要向刑事指控你
它得跟检察官办公室到法院起诉你才可以
这就是伟大的美国 它是行政民事调查
所以现在呢 这个支票 还有包括VOG的支票
都是在你自己的手里面 严格讲你有任何处置权的
当然咱没有处置 这是为什么担心九指钥这个流氓
把钱给花掉的原因 还好刑事案开始调查
刑事案壹调查你就不能再动了 你壹动就完蛋了
那么现在我们的SEC没对我们有任何刑事调查
DOJ办公室和检察官只是在质询中还没有任何立案
但凤凰城的刑事调查已经开始了 还有VOG的
我们主动就是七哥把它加入进去 说我们愿意接受妳调查
这就是所谓的七哥担责任 因为七哥没有任何事
担这个责任无所谓 因为这样调查的时候
那里的钱和这里的钱都被保护起来了
他九指腰也不能动 谁也不能动
包括这次要退回的钱他也动不了
这是七哥担责 但是可以把战友的钱保护起来
那么1300把椅子所有的战友们
在我们国内的投资的战友 还有美国和其他地区投资的战友
他有几个不同 不管任何人
SEC很快会做出在壹两周内做出个决定
他会给我们壹个公函 到现在我们壹张文字的东西没有跟SEC
壹个文字的东西没有
SEC会给我们壹个公函 说我们已经正式通知
像妳现在的钱是由SEC美国证监会指定的银行存入进去了
存到这家银行谁也不能动的 是受美国证监会监管
美国纽约检察官办公室也可能参与监管
甚至是司法部也参与监管 DOJ 有可能
但肯定是证监会监管 指定这家银行把钱全部存进去
是5亿3000万 是5亿6000万 包含寄到了 包含苹果店的那个钱
苹果店包不包含不知道 但肯定包含寄到了
全部壹起存到那个银行 这是去给所有的汇款人发通知
由证监会委托的机构给妳发通知
妳收到通知说 妳投资多少钱 根据什么什么这个钱我们让妳退回
根据什么什么协议让妳退回
那么妳这个退回当中有个选择 第壹个是什么 第2个是什么 第3个是什么
基本是什么情况呢 在美国和欧洲的投资者 汇款者
他要求妳原账大回 原款汇回
所有在美国之外的 妳可以选择
说我降钱 可以汇到我指定的第2方第3方
上面写了我是美国之外的 我可以把钱请汇到
这个现在喜马拉雅联盟委员会和GTV出建公司的收款账号
或者我去买G-Club 妳都可以选择
这就可以走了 但是我们现在正在和这个证监会去努力
让他们接受连美国的投资者 因为很多美国的投资者
事实上是带负的 背后还是大陆的投资者
如果这个能同意的话 争取证监会说 任何人都可以指定第3方
那么这时候妳就有两个选择 第壹我把钱退回去
妳就不参与投资了 是吧
第2 我把钱打到现在GTV的新建公司投资账号
妳就继续投资 就这俩选择
所以说很多 如果有人想找我们退款的话 妳不用找我们
到那时候任何壹个人妳都有权利选择
我拿钱走 不用任何人批准
我要留下来 妳要经我们批准 接不接受妳
比如说台湾那个文欣 侯小宝 100%不会再进来
还有现在手持钢叉的孕肚 叫懂什么 懂郑生是吧
他叫懂郑生的原名 我昨天我来看他信息 叫懂郑生
绝对不会让他进来 那么这就杀人了
还有第4个人 还有壹个北卡的壹位战友要退款的
这是4个人 还有壹个法国的5个人 总共5个人
妳就可以直接 妳不用跟我们说什么 妳直接
妳不用跟我们说什么 妳直接钱就拿走了 100%拿走
这是壹种人 剩下留下来的 妳就汇到指定的投资账号
这个时候我们也接受了 再给妳重新签壹个合同
跟上壹次的壹模壹样 签壹个合同
这个合同里有增加很多条款 它整个公司的估值变了
比如说这个合同里面会给妳很清楚的注明
这次董事会已经确定了 董事会是谁呢
是原来的主席 阿瑞先生 他是律师
第2个是我们伟大的遭折地之爹 Joe Morgan先生
然后有王雁平女士
然后有我们铁血主的另外4个人 王雪冰先生 长岛哥
长岛哥的中文名叫什么 叫什么东东 是吧 叫东东
还有我们的英国大卫先生 还有草根小哥
这几个人进了董事局了 进了董事局了
有没有增加还不知道 因为机构投资者都想加董事
我们不同意 我们要求必须要这个公司决定权
在战友的手里面 叫铁血主彻底的控制
但这次我们增加了新的条款
未来当妳有任何情况下 我们可以没有任何理由的
取消妳的投资 把妳的钱打回 原钱打回
没有任何理由的 我们会有这个条款 而且是合法的
第二 当妳未来砸锅 反爆料革命 支持共产党
不支持新中国联邦 我们有权利把妳股票退回
我们没有权利没收 但原价给妳退回 这是我们的权利
同时 我们会告诉妳这次的评估值是不一样的
这次的评估值是多少钱 现在还不知道
等评估出来 肯定高于5倍以上 这是毋庸置疑的
甚至10倍以上我相信 但是完全以评估结果为准
根据这个评估值 它会告诉妳说
原来有椅子的人和参加了借款项目的人
那么妳都享受这个评估值之后的 按原来1块钱
比如说乘了10倍或乘5倍 全送给妳
大家包括G-Dollar 简直是上天白给了妳等于是
G-Dollar G-Coin 借款项目 原来有椅子的 全部在里边
这里包含了VOG和凤凰和加拿大和意大利被查封的资金
包含了这些 大家记住的事情 昨天要说的是
周五之前参与借款的 是被列入到享受配送的利益的
现在由于体制内的很多战友
我们必须得说体制内的战友 他们的家人
还有他们旁边的人要存钱出来 参与到这个项目去
大家要清楚 我们一切一切都为了灭共
我们要把体制内的这些危险的战友
不能把他们叫他们失去这个机会
因为我们每个人不可能再有第二次机会了
所以等他们 我们把日期往后推 3月25号是最后截止日
3月25号之前 汇到各农场账号参加借款的都算数
都按这个1比25还是1比15给你配 这是一个
第二个要清楚的事情 原来椅子的战友你想增加
说我想增加多少 这是不受限制的 因为这不能限制
凡是有椅子的战友你想增加多少增加多少
参加借项目的你想增加多少增加多少
原来剂到了项目的你想增加多少增加多少
包含原VOG和凤凰农场和加拿大的
这个都是一样的 包括一大全都一样 你想增加增加多少
那么有一个原来已经 你这个农场增加项目是吧
现在这个借款项目的 原来经过农场的
你配送的那一部分 比如说1到10倍1到20倍
那个增加的一部分的50%你跟你农场必须分享
由农场的委员会管理委员会共同决定支付这笔钱的去向
就是作为农场使用 但是现在出了新问题
有的战友说那我不想通过农场了 我直接汇到GTV去
我直接汇到给GTV的账号 作为先做借款
现在就可以收钱 当然现在就可以收钱
现在就可以 那么就没有农场收你那个50% 这是可以的
有些椅子的战友说那我现在我不通过你
因为椅子战友钱你不能收的
有椅子的战友增加的钱是你不能收的
和椅子的战友们可以有权利
包括参加借款的战友们有权利直接把钱汇过来
不经营农场就不被你收那50% 这是可以的
明白了吗 是到3月25号为止 3月25号为止
我再重申一遍 这次的公司的初见
我们发给你的所有的股票 盖的章都是一模一样的
另外一个我要给重申的事情
由于VOG和凤凰农场和加拿大农场
还有这个意大利的被扣的这几笔钱
除了在这个截止日 大概在4月初吧 4月15号以前
你能把这些钱都汇过来 回到了这个账上
如果你能回到这个GTV这次所有公司重建的账上
那股票就直接发给你 如果还没有回来的话
那你的股票和配额的股票会发到一个BVI
这个由联盟委员会持有的BVI里面去
在那块里面由你代存 等到我们可能时间是有限制的
比如加拿大是一个时间 意大利是个时间
凤凰农场VOG是个时间
在这个时间内你把钱汇过来了 我给你股票
如果这钱不汇过来 我们就可以停止和你的交易
无条件的 单方可以停止你的交易
我们就把股票就处理了
然后那个债务该怎么去打官司去
我再重申一遍 特别是VOG和凤凰农场的战友们
你一定将你的债务权跟农场和联盟委员会联系
签署了债务转让权以后 你才有权利未来拿到这股票
如果在四月初以前你没有签署VOG
你付过钱所有的债权转移的合同
你没有机会拿到这股票了
你要签署这些债务的转移的合同
请和各农场联盟委员会联系
他会给你提供一个标准的合同
让你来签 让你提供的证据 好吧
这个我说完了 关于账号转钱
现在GTV的收借款项目和投款账号
稍后会发给联盟委员会农场
这是绝对保密的
我们这次最起码有上百个账号准备
关一个来一个 关一个来一个 咱给它打邮寄
这个账号都是单独单发给各农场的
和单对单发给联盟委员会的
发给每个战友以后 一定要记住
战友们 只有我们公布的联盟委员会主席
就委员 各农场主和二把手
和联盟委员或是贴血组有权利发这个账号
他发完这账号 一定是你跟他熟 跟他认识的
如果你没跟本人确认过 一概不认识
确认过这个账号 你绝不能外传
你可以往这账号汇钱
汇完钱以后 钱到账给你通知
这个交易结束
未来就会把它转给你出建的这个股票
出建的股票公司的一样是1比20 1比10一模一样的给你
大家明白了吗 3月25号以前
那么老椅子的人 你可以完全也
老椅子的人直接找联盟委员会 联盟委员会直接给你发
如果没有的 可以直接给我原来的那个WhatsApp发信息
我可以直接给你发账号 你可以直接往那汇款
但你有农场的 我是不能给你发的
你有农场的 我是不允许的
还有你没有特殊原因的 我是不会管你的
我必须要知道你是什么原因不加入农场
而给了我信服的证据和原因以后 我才能结束
否则我得累死 你不想把七哥给弄成那样吧
再去尿血去吧 是吧
这个程序大家都听明白了吗
这就是今天我公告的最重要的
为什么要给大家说清楚 怎么做给大家说清楚
我可以告诉大家 我们大概几个律师 最牛的律师事务所
全部24小时在工作 我们全部是双倍
大包配 付他们的律师费 要加快这事情
我再重申一遍 现在这个公司的重建
已经跟美国SEC没鸟的关系 啥关系没有
别听那帮傻货 low货 我很纳闷
我这个事情 就他们说那瞪眼说假话你也能听 你还得信
竟然有人昨天给我说了一句话 说七哥我们多听听嘛
这个偏听什么折鸣啊 折案啊 多听折 监听折鸣啊
偏听折案啊 什么话呀这是
你以为这是对的吗 我从小到大
我们家我爹和我娘 做决定都是我娘
我爹跟人家 再跟人家商量商量吧 看看还有别的选择吧
亲爱的我娘 就这了 做 从小我都看见这样
我娘真的说过一句话 让我对我一生都是影响的
也是我经常说话这个根本的来源
对我娘 老人家别生我气啊 你儿子又爆你料了
我娘这天堂不知道怎么的骂我呢
小兔崽子老爆我的料 我很小的时候
我就是我爹我娘跟我爹吵架
说你看 动不动你就说 多听听 多打听打听
你打听啥 那香臭你都不知道吗
你非得拿舌头舔舔才知道是屎吗
那香油就是香油 而屎就是屎
你闻一下不就知道了吗 你看见就知道了
你还非得拿舌头舔一点吗
老因为这话骂我娘 骂我爹
哎呀我娘的真是霸道 你知道吗
所以说我爹那么骂他 捏脖子了就是没办法了
气啊 就是吹熊顿猪 然后又骂我娘
我见的多了 就现在这个文明社会还有人
香臭不分 你还得拿舌头舔舔
你非得那屎舔 哎呀这屎 舔舔屎
那屎它就是屎 你一看就知道了
这不多简单的事情啊
SEC是行政部门 SEC的我们跟它事情已经结束了
我们这次公司出现跟它毛关系没有 是在美国之外的
对了 我要再重申一下
原来美国的椅子的拥有者和投资者
会在另外一个同样的待遇 同样的资格
会在一个那个公司里边
就是也是必备 一模一样的 就是撒拉卡一样
拿你的椅子 条件都一样
还有一个 我们可以说 我们这里没有KYC
这次要求法律上没有要求KYC的
不要求你填这些东西 我们也不KYC你
不KYC 那么你说你是美国人 你就是美国人
你不说美国人 我也不知道你是美国人
那你随便给你自己的路去了 是吧
我们没有KYC 所以这个事情是完全全新的
跟它没关系 大不了就原来那1300把椅子
你这这个钱大家都拿回去嘛 是不是
我们新来的人就新玩嘛
那么你这有椅子的 你新到的钱 我还新到的钱给你算数
你原来的椅子我不给你就完了嘛 无所谓啦 是吧
咱现在选的更多 从昨天到今天
大家可以看到 从中国到现在 从国外到今天
现在要认购的钱 大家猜这多少
在SET上市总共才5亿多美元
对吧 现在是多少 大家猜猜
你猜猜有多少倍 想著想
以借项目进来的 以新增加投资的 大家猜这多少
我告诉你 两个战友就50亿美元
两个战友就50亿美元
当然我没有这些钱 没有这些股份
我们告诉他 你只能一人拿1500万
所以说战友们 咱在乎啥呀
我们就是要让战友们 这些多数的战友们 穷人们
就共产党最害怕的战友们致富
我不能让那两个最富有的战友们致富 他才不怕你呢
马云都敢抓 是不是
叶简明都敢杀 吴小晖都敢关
肖建华都敢那一批崩死
他在乎什么有钱人 他在乎的是这么多的量
和我们这些穷战友们 草根们能够致富
我们要就这种结果
还有一个就是让
最担心他把这个机会让给体制内的那些战友们
现在体制内的战友都来了
你能把一个14亿人口都知道干啥 我才不相信你
去你大爷的吧 是吧
我就是知道 我们这次的效应
我们给所有战友是天女三金边般的这种大的福利
我可以告诉你 人类上从来没有过
我也不相信人类未来会有
这样的事情 我相信 在我认识是第一次 我是第一次
你拿到手的股票 是一美元一股的股票
是 天经地义
你如果找任何一个欺民贼
你说你也像郭文贵一样
你也发一个股 有人买就行了
一块钱一股
或你能把那四个文件制造出来
你也花个一两百万美元把那套文件制造出来
让你有个GTV平台让我能看得著摩德舰
你给老娘发发股 给老爹发发股 我也要
是吧 很简单 你也发吧 是不是 你发吧看有没有人买
你那个股票你能不能印的出来
你敢把那么合同发出去 监狱就把你关进去
因为你那叫诈骗 没有实体
你没有一个合法的第三方评估
你没有一个合法的文件 你没有合法的团队
你没有经营者 你也没有这个经验 你就是诈骗
GTV具备以上条件
我们到宇宙去发股去 都有人要 就这么简单
文件合法 评估合法 运行真实 团队存在
未来的价值可预期
这是为什么国内现在
我告诉大家 某个地区的政法委书记刚刚退休
一家人都已经到海外了
都是咱们的战友 我相信他现在就在挺著我呢
他的孙女在希腊 头两天我们把她给救出来了
是不是 从希腊到了某国
这一次说 郭叔我们家最起码头两亿美元
我说对不起 只给你两百万
就给你两百万
为什么 我们没有那么多给所有人
给到战友的钱 我相信绝大多数 我不敢说百分之百
百分之九十的战友
都会在自己有房子有车有生活以后 全力以赴的去灭共
这才是共产党恐惧的 穷人过上好日子
穷人过上比中南坑那些所谓的生死气
整出来的士管婴儿的孙孙女女 士官女儿
孙孙女女 士生子女们 万万个冠军刘呈杰们
比他们过得还好是他们受不了的
这才是我们的真正的目的
没人能挡得住我们这次的成功
五个离岸国家全部给我们联系
我们可以说也毫不夸张的说
我们可以在五个国家同时发 都是合法的
只要你这个价值在这 你别过分 你别搞假就行了
我们可以在五个 我们未来可能到不同的国家都发一回去
而且我告诉大家 GTV不会像你想像那样上市
GTV的上市一定是你出其不意的手段
我就问大家一个方法
大家你想想 当这个世界对冠状病毒
对共产党人类大屠杀 反人类罪的时候 民族种族大屠杀
追究到一定时候 这个价值会多大
他作为唯壹个海外的中英文的交流真相平台的时候
你告诉我谷歌也好 什么YouTube也好
什么什么什么 这些Facebook
他谁不想跟我们换股
只要有壹家跟我们换股 你说结局是什么
我们可以找任何世界 什么HBO
还有好莱坞的什么娱乐公司
太多了 随便壹家上市公司壹换股咱就上市
还有壹个不换股还有什么招 知道吗
公募直接公开募集 那也叫上市
不用多 1000万人认购
是什么概念 全世界最大的群体公众上市公司
就像今天我公募壹样
我今天可以马上决定说 公募没人管得了的 合法的
我今天就可以决定上市
这个GTV的投资机构 GTV的实际控制人
GTV的所有现在还出钱给我们投资的人
他讲了从开始到今天最关键的壹句话
郭先生 既然到此 我支持你到底
不论你再花多少钱 你永不上市 我永远给你投资
妳今天说公开募集 我永远支持妳 以妳的战友为主
这就是这次遇难成降最好的例子
战友们 这就是齐哥
好 这段说完了
正是说就像今天一样
我再告诉你今天我想上市
今天我先开始私募
今天绝对会成为最成功的公开私募公司
公开私募公司
我今天就可以做到
我可以马上做
而且我不会超过一个月就可以做完
咖啡喝完粘
这咖啡叶子咖啡
看不着人了
好
这个正事过了啊
木兰
这是一段过了
现在谈点
我想给大家说一说
为什么现在不公募
为什么现在不上市
很多战友
特别是国内战友想问我
关于对美国的经济和中共的经济的一个判断
这是我们博士军团
路伯宪政团
还有N个GTV孩子们直播
你们播不出来的
我希望你们真能出现
几个真正的经济界的大咖们
懂专业
而不是乱讲
道听途说
你是发自内心的那种专业能讲出来的
第一点
我从去年我就说过
我到现在更加坚定
这是这些基金我告诉他们的
现在美国的经济已经坐到了火山口上
刚刚的1.9万亿美元
为的就是把美国GDP
降到1.9万亿美元
他要填充这个GDP
印了1.9万亿美元的钞
事实上加上以前零零打打也要2万多亿美元
你不知道这有多疯狂
他这个疯狂到了什么程度
你去看看美国的股市
美国的股市
美国的股市是有2.9万亿美元的
看看美国的股市
没有一家股市分红超过3%
平均只有1.2
美国历史上
几乎没有
说明公司盈利太差了
除了这社交媒体还好点之外
还有美国现在的能源消耗
电力消耗
是美国历史上最奇怪的观点
是什么知道吗
空转
美国现在的物价
前所未有的高涨
你想过吗
全美国三分之二的人不工作
都在家吃
结果GDP涨了
很多物价上涨了
房价大涨
十个人都想买啥房子
迈阿密的房子简直涨疯了
我们家族的人在那买了三套房子
都以2.5倍的价格卖掉
我说你们赶快卖快走
最好找个最便宜的地方去买去
结果跑到那个黄石公园
到黄石公园买了房子
比去年房子还涨了50%
他买了几个小房子
从过去的百个一个
搬到了现在两个二个一个的床上去住去了
我说你猫上一年你会赚大钱
你说你的房子卖了赚钱了吗
美国的房子卖了
美国房地产
从过去的1.5倍国产值
现在已经迅速达到2.8倍
过去是官方说1.5倍
事实上已经2.5倍
现在实际上达到3.5倍
这和2008年
只有比那过之没有不及
最关键的一个数字
战友不要忘了
美国的民生基础改变了
工资改变了
供需改变了
我可以告诉你们
美国的经济在今年六七一学分以前
和今年年底以前
只有80%的可能是崩盘
会把美国的经济削掉一半
我觉得所有曼哈顿房到时候
基本上七哥拎着内户去换房子去就可以了
还有现在很多人投机的
所谓买比特币的
买那些完全虚无缥缈的金融产品的
会一塌糊涂
我现在已经看准了好多好多不一样
我就等着
我就等那一天到来的时候
七哥拿着内裤去给他换去
这是为什么我告诉你
美国要削掉一半的时候
什么时候能回来
2006经济会回来
突飞猛涨
到那时候生物科技
太空科技
网络科技
AI
包括今天我们所想象的
就是这个这个
AI科技
全部都要上线
最牛的就是社交媒体
所以说大家记住
美国这次向你最灾难性的下垂
最快速的反弹
这是人类历史上不会也有的
因为它具备了这个条件
在这个中间
大家千万千万记住
谁没了知道吧
一上一下谁没了
我看看大家说说谁没了
中共没了
太聪明了
共产党没了
杰瑞森
不是韭菜没了
人民币没了
抬头看路
共产党这战友们你们太伟大了
太爱你们了
就是咱们这些战友
现在跟国内的那些同胞比
你们的智商不知道有多高了
这就是
开了眼了
开了脸了
开了嘴了
开了脑了
开了智了的结果
共产党没了
美元没了
对了
港币没了
共产党没了
美元半死了
什么牛知道吧
虚拟贺币牛
Gb牛
信不信呐
不信咱走
神仙养姑仙大仙
咱走走看
大家走着看
我再给你算
一千亿个Gcoin批下来了
一块钱一个一千亿
十块钱一个一万亿
一百块钱一个十万亿
他虽然一百年
但是你说他要涨到
他要涨到一百块钱一个
他就说我未来那一百年
麦克宁要不要
没有一个人不要的
因为他未来会更值钱
这是常识吧
今天你买个冰棍一块钱
说一百年一个
我为了一百年冰棍可以
七合卖给你
你是不是一块钱
他傻子都买啊
什么样结果知道吧战友们
我告诉你
你数着这五个手指头
七哥说的话
共产党的病毒
打垮美国西方的
所有的资本主义的泡沫经济周期
直线下垂
一
二
美国的和西方的所有的房地产
和虚拟经济和泡沫经济
导致美国和西方的社会政治大变
转为右边
极为右转
所有的左倾
玩球蛋
第二
第三
由于这次经济大崩盘
说对整个经济的整个逆转性的沉思
由于它是恶性通胀导致的结果
接下来
在美国和西方发展最重要的经济将由
生物经济
因为共产党病毒催发了生物经济
生命叫生命科学经济
其中一个就包含干细泡
换肝换肺换脑袋合法化
真的
生命科技时代
生命科技
AI科技
网络科技
太空科技
应运而生
人类生活彻底改变
第四个
由于这次的恶性通胀
共产党病毒
把西方的泡沫经济
虚拟经济
传统经济进行了变革
最后诞生了新的金融模式
叫素质货币
素质经济的正式的到来
代替传统经济
第五
由于以上原因的发生
所有在这世界上的独裁
还有假赶免账的经济
假免钢子主义
还有背叛上帝
背叛人民
独裁者
都将消去
共产党没了
万秋蛋了
卓南肯拼了
冒失坑了
俄罗斯
重新大选了
谋刃了
贝兆仙
金家变成什么人民甲了
都没了
不信走着看
所有美国经济下来以后
只找一个人算账
共产党
灭共灭共灭共
你要想的共产党还能过到2004年
求求你
找共产党去吧
他在达勒斯谈的越好
咱越高兴
他最好签那个合同签这么高
最好杨娘娘
还有王太监
俩人
签的合同爆炒
美国都给中国了
华盛顿白宫
决定当周南城厕所使用
美国国会山
共产党决定可以当监狱使用
你牛
牛牛牛牛牛
杨娘娘
王太监
牛牛牛牛
我们天天祝福你成功
然后
王毅娘娘
王毅
杨娘娘一高兴
达勒斯过去美国买走的200万美元
从俄罗斯现在卖给中共了
两块美金
总
浓重
然后美国宣布
香港新加坡台湾
亚洲
包括日本
化给中共了
牛牛牛牛牛
越这个好
甚至可以说
共产党可以派兵去印度
然后呢
加拿大
以后共产党可以派兵
你你这个
兄弟姐妹们
大家都可以回家
挠着脚趾头
喝酱油去了
真的把酱油都喝干了吧
估计醋也都喝干了
越让杨娘娘
王太监
越在那块签下来
越威胁拜登
越在这块能抓紧
促进哈罗斯上台
哈罗斯越快上台
他跟这个经济周期
跨下来
跟这个周期能对上
美国国家运动
民主运动重新开始
右派重新掌控世界
最起码跟随上帝吧
哎好多了
四万多磅
一磅的
英磅的
一磅咖啡
哇塞喝完以后有点
这个力量要推大了
所以说兄弟姐妹们今天告诉你们
七哥为啥
为啥这时候要重建知道吧
就是让战友们
我让战友们一定在
下垂这个车的时候
你们的钱是安全的
你们有足够的
未来
能把钱
经历过这场危机
然后你们就成为这个市场最富有的
我现在做的就在最快的赶一件事
能尽快的把G-Dollar
未来能变成申请到银行的牌照
就你们的股票
未来除了在外面
你压你压个百分之三十二十
是轻轻松松的
那些接待公司都可以给你压去
最好的能在咱们G系列里面
能在G-Dollar里面
能让你给你压钱
等这场戳下来的时候
你们拿了G-Dollar里面借了钱
然后去买
也买一些G-Fan这些大裤衩子
然后就换到大楼去
准不准
美国的恶性通胀
共产党的恶性的
整个全世界的
货币扩张
然后恶性的
所谓的疫苗经济
和疫苗认证
到了人类上所有的一切
不是他们的大重启
是我们大重启
他酝酿了一个大重启的按钮
最后是我们来按
根据我们的计划来算
走着看兄弟姐妹们
还是那句话
神险阳谷险大险
咱走走看
共产党你万秋蛋了
不行咱走走看
好了
今天就直播到这
咱们一起为75亿
全世界人民
14亿新中国联邦同胞
台湾同胞
西藏同胞
香港同胞
和所有爆料革命的战友和家人们
祈福
BGM
阿弥陀佛
兄弟姐妹们
今天这个
临时性的
国内很多战友说
七哥今天必须直播
必须直播
他说你不要老发开,他老吃播
他说我们再晚都等着你
特别是有一位老大姐
说我被我儿子给多次谈话
他说我这个傻儿子被共产党给洗脑了
竟然让他们的纪委书记来跟我谈话
这老革命了啊
这老革命本身就是干纪委出身的
现在儿子当一副市长去举报他亲娘
说我娘在家看郭文贵直播
这王八蛋,你这多坏你说
结果当纪委书记找他跟他妈谈了
不能看郭文贵的爆料直播
如何如何
结果他妈说你们管不着我把我抓起来
我就要看郭文贵直播
为啥看郭文贵直播
我及时为党组织收集爆料革命的信息
最后中纪委说那你看吧看吧我不管了
这老大姐跟我说
七哥你得直播
为啥要直播呢
这是关键的时刻
有些问题那些假的所谓共产主义社科院
都那么说假话的
一般哪有说这话的
你讲讲吧你讲讲吧
我说好好好
我还得吃个饭呢
我给战友发录视频
我这吃啥呢
我说好吧直播
就这我就直播了
还有一个就是很多有椅子的战友们就问
咋办咋办有特殊情况的战友们
那我就说咋办咋办
刚才说了
今天的直播就这么发生的
完全乱聊
我完全没准备
傻的不佛了
共产党是万秋蛋了
万秋蛋了
傻的不佛了
阿弥陀佛
好
就这样今天