房子有多大 你怎么会知道真实的大小
那不就井底之蛙吗
当你知道这个文化必将诞生的这种事情的时候
你对这件事情看着 你会快乐地享受着这种过程
这恰恰是我们要灭共的根本在意
这个民族已经不可救了
这个民族如果不再救的话就完了
那你说灭共那么简单吗
一句话就灭了共了
谁要相信那么简单 那你精神有问题
完全可以不理你
它这里面 就像这个一个基本的认知
我昨天 我是前天看到QMAY发的一个Twitter盖册
在它下面有人给它写信息
兄妹 你不要现在跟着这些人说
以女性的长相和外表攻击女性
我看到这段话 挺有意思啊
挺有意思啊
听着多有理啊 是吧 听着多有道理啊
多有 这话一听 就是
怎么一个爆料革命新中国联邦
怎么能做一个攻击女性的所谓长相
像九指腰 十一腰炎这些
怎么能这么做 对吧 一听多有道理
所有的世界的骗局
它一定听着看着有道理才能成为骗
否则它不会成为骗的
一听就慌张了 哪有人上当了 是吧
我不知道这个王八蛋从哪来的
从哪刚门里冒出来的东西啊
还包括骂人啊 欺骗人不要骂人啊
我想给大家说一声事
我本来啊 我今天啊
我是要准备一堆的东西啊
跟大家好好分享的
我这没时间了 我也就别分享了
没时间写了啊
记住
对待坏人
特别是对待和你不共戴钱的仇人
唯一遵循的法则就是把它消灭掉
唯一你要遵循的法则就在法律范围内
记住我今天说的话
只要是法律上允许的 一切手段可以
任何人推翻这个道理的
你就不配 你就不是
你根本就不是正常的人
你就是个loser
曾经 曾经啊 我在看《路手》出来的时候
我想过 为了成功是否应该不折手段
我一直在这个问题上纠结
我非常高兴
我遇到了真正
我认为这个宗教禅宗把我带入另外一个境界
我相信因果 我相信报应
它纠正了我
成功不能不折手段
但是什么是我们遵循的标准
我曾经问过一系列的高深大德
各种宗教人士
包括穆斯林 天主教 基督教
因为我 我的复仇的革命和路程
我必须搞明白我该做什么 我能做什么
我很认真地研究思考
最后是统一完
无论是法家还是道家
无论是外国人还是中国人
无论是天主教 基督教
还是主教所谓的禅宗
还是知识分子
最后看历史
包括 我看现代的 我也看过去的
特别是当时对东西方文化的了解
我当时我来纽约的时候
我记得特别清楚
那个Houston
纽约有个设计师叫Houston
Houston设计最好的香水
他是一个同性恋
美国的品牌大师
他的人生当时作为时尚界是个传奇
改变了美国女性的时装
Houston简直是
他从小生下来就是个同性恋
他的家庭 他的待遇 他的遭遇
后来他得了艾滋定
在旧金山死了
他的培养出来的女助理
就是Tiffany的最大的设计师
他的合作者 画画的
做出很多中国的潮池
潮池
他的前男友是一个墨西哥人
叫博威克
叫威克多
也是一个艺术家
但是敲诈了他一笔钱
Houston
他做了那个咱们假路皮的
人造路皮的衣服
做了一个系列
就在他所有的人生的发生的轨迹
就在我住的
纽约中城
对面
博威克道夫固德曼
和帕克大道
所有他人生
虚格搞时尚不是开玩笑的
当时我看这些人的经历
我听说我惊呆了
就他们的奢靡
同性恋
就越南式打炮
就在马路上就干上了
就这个屁股就来上了
是吧 等等这些事情
包括54俱乐部
54俱乐部当时的疯狂
就柯克海因一盒子一盒子系
他们的店
包括博威克道夫固德曼
还有那个布鲁门调
布鲁门调的创始人
迈克
我都认识
然后看到了纽约
我也去过同性恋俱乐部
去纽约夜种会
当时对我来讲
东西方的这种文化和西方的壮极
对我来讲道德哪边是好
哪边是对
我就傻眼了
特别我想探知
什么是道德的底线
什么事情可以做
什么事情不可以做的事
这对我来讲
东西方的行为和社会的规则
资本主义社会和社会主义社会
和我们东方的所谓的口炮
永远讲的都是哲学啊
境界啊
秒事金钱啊
不重视行动啊
然后呢
急功近利啊
而西方的一切都是
钱钱钱钱钱
行动效率结果
结果法律
特别是啊
西方的使用的英国大陆法
British Common Law
这个法系
和我们中国人的所谓独裁的法系啊
最后啊
我最后得出结果
当你做事的时候
只要在法律范围内
保住法律范围内
在中国
我们有个道德
必须遵守道德
在西方不需要的
在西方没有道德
只有法律
没有道德
你看看啊
真的是美国这些大人物
包括Ralph Lauren
Ralph Lauren怎么起家
Ralph Lauren怎么样的生活方式
怎么建立品牌王国和Polo
怎么把领带减少一两毫米
怎么开始卖的
怎么开始把这个兜兜
钓鱼衫
钓鱼夹克变成世界的流行的
然后创造两个设计品
Ralph Lauren和Polo
还有他的经历
最后你会明白
西方不讲道德
西方讲的是法律
而中国把道德所谓的
害中国搞一德国
那是很low的
是没有标准的
但是中国做事要讲道德
所以我们的公司企业文化是
先守住法律的红线
和道德的红线
两条路
这是你的跑道
但在西方就是法律
道德你可以批判
它不是约束
所以说我们要想成功的时候
我们要走向这个世界安全
让你自信
对心对天对地
你要对得住的时候
你最要遵守就是法律
不懂法了
你什么都不要看
法律是个在西方
生存的基本的底线
对吧
那么我的得出的答案就是
对待你的敌人
只要法律范围内
你只需要赢
什么都不需要
对待路大脑的石耀炎
我们还说
不能拿你的长相攻击你
对待这个九指腰
我们还说
我们说你长得很漂亮
对待所谓的共产党
控制到所有的媒体
建了防火墙
我们要听多种声音
是吗
你天天杀人可以
我看一看都是不行
是吗
我无意中看见了
我都犯法是吗
我都不可以说是吗
你杀人
我告诉别人你杀人了
我说这个真相都不可以
是吗
你骗人了
你九指腰
如此大之妄为之骗人
路大脑的石耀炎
你竟然把爆料革命信用联盟
据为己有
还想把人敬为恐怖分子
我不能骂你
是吗
什么流氓逻辑啊
我能骂你100句
我绝不骂你99句
我能R你8本祖宗
我不会R你7.5个祖宗
懦弱
无知
无能
不都是拿着道德和善良做借口吗
不都是让共产党一样
邪恶
我为了你好
我先问你有啥本事
你有啥能
你有什么德
你凭什么教育别人怎么做事情
你做过什么
我们的战友们要擦亮眼睛
永远记住
这是我从小到大
我从第一天爆料革命就告诉我的
我告诉大家的
你要想教育我
你让我这么做事情
你得告诉我
你做到了吗
你是谁
你凭什么
否则滚他们远远的
我从小到大
包括我在我的世界生活中
谁要想让我轻点的话
很难
除非你做到了你比我强
否则你放一边狗皮
别跟我在说
这就是七哥的逻辑
这就是爆料革命新的逻辑
我们要永远牢记
微真不破
就是道德的最高境界
包括我们行为
我们遵循的红线
就是要法律范围内
我们爆料革命四年来
这些伪类
欺民贼
还有这些砸锅子
有一个人不像狗一样
像垃圾一样
依靠我们爆料革命新的
蹭我们吗
哪个不是穷鬼一样
依靠我们呢
他们说过一件事是真的吗
如果有一件
也算了
包括那些欺民贼
我说你们能不能团结在一起呀
这帮私人的
是怎么可能团结在一起
你能不能像人一样
别吃顿饭都抢饭吃行不行
这些所谓砸锅人的钱
加着一堆
加着一堆的财富
还不够咱们一个战友的一个零头呢
一辈子穷拉拉的没成功过
继人一下
像狗一样活着
连门都不敢出
你来指挥爆料革命
怎么做人怎么做事
你来指挥Q妹陈敏
不要攻击女人
陈敏
陈敏的音乐
陈敏的长相
陈敏的精力
是你这种垃圾能评价的吗
什么你都可以一夜促成
一个教养
音乐
艺术
和这种境界
那是人家一生中来的
陈敏是在盘古七星酒店
弹钢琴
你去过盘古七星酒店
二十一楼没一楼吗
全世界唯一的一个
敢说是单平方米装修
最贵的就是盘古七星
没几个人懂
盘古七星酒店的家具
当时所有的是在意大利
欧洲
做完以后空运过去
空运的飞机
七三机
有些手机
空运的飞机七三机
有些沙发上不去
怎么办
租成机武器
才能打开住过去
这是为什么盘古七星酒店
从零开始
从地下室到建完
仅仅花了三百多天
全装修完毕
当时全中国
包括外国人
多少人要去盘古
那是奥运会呀
全球的精神在那呢
为什么只选了陈敏
不超过另外两个人
有啥人
你贫下陈敏
你个垃圾
连名都不敢说
你是个什么畜生啊
你看看那些
砸锅子出来那个长相
那真是你爸你妈
我觉得呢
这可能是晚上
撒泡尿的时候
不知道被什么扎着了
尿出来你这么些东西出来
没有人是完美的
但你们肯定是
天生的残废
你觉得攻击你
是不是啊
不让攻击你好啊
堂堂正正做人
不攻击你
对吧
最在邪恶
最在和共产党
站在一起的人
最在为共产党
向路大脑袋
路大骗子
向施妖言
是吧
你们没见过这本人
你们如果见过
路德的老婆小蔡
如果见过施妖言本人
你就知道我们
为什么攻击她
还降乱这个村子
说句实在话
我这两天
突然有时间想了一下
我压个
就是路大脑袋那个土
谈不过头的
我当时时间不小
我就不让她住这个房子
我都有我这个想法
我忽然想起来了
就恶心
我知道这人肯定
跟我们走不长的
就施妖言到了美国
就她那个说法
她那个动静
那个德势啊
就那个精神不正常
没想过走很长
原来我没注意过你
现在我都想到了
我突然想到
就是当时我在那凤凰城
见到本人的时候
我当时就想
这人肯定跟我们长不了
他根本不是一类的人
你想想一个
20美金的一个
弹钢琴
放钢琴谱的一个铁架子
20几美金
他带着几个孩子
在那块给人家教学的
那个双标还在上面搭了呢
用了两三年了
你就这么个垃圾
他怎么可能爆料
跟我们走得长呢
然后一开始说
他老公是什么FBI的
他老公是军人
结果他老公比他爹还大的
是一个什么会计师
就瞪点撒谎
我就没注意
就这种人天天
打着上帝的名义
代表上帝
要给你信用
要给你自由
要给你爱
我的天哪
竟然有人信了
竟然有人吃这一路
何等的疯狂啊
何等的让人不理解
兄弟姐妹们
今天七哥分析到这儿的时候
关于背叛
它使我们走向成功
变成苍天大助
开除训练的色彩
必须的花粪和花草
还有如何理解财富
和财富的属性的问题
最终财富都属于社会的
没有属于任何人的
因为你死的时候
这钱不管你遗传给谁
它钱都是社会的
资本论
资本论里面
最后一句话是吧
财富的属性是属于社会的
谁的都不是
但在这个你有生之年
跟财富的关系
就是一进一出的权利
一次使用的权利
在这个过程当中
你要遵循的原则
还有怎么看待
我们对待我们敌人的方式
好
我们今天第一段
乱聊直播咱就说到这儿
好吧
先把这垃圾事先说一说
我再给说一遍
鹿大脑袋
蛇妖言
九指妖
陈希生
龟头羊
PJ潘
如果他们进不了监狱
七哥在你面前就是狗屎
记住我今天说
我一定会把他们送监狱去
就像曲龙是一样的
就像李友是一样的
我不但会把你送到监狱去
我在美国的所有的法律范围内
找出最严重的惩罚
因为你欺骗了我们
因为你违反了法律
大家记住
你们走着看
好
我要给我
约翰在吗
约翰放一段视频
约翰我要去签个文件
你要等我签个文件
放一段紧湿的行不行
我们共同学习一起前进
跟好郭先生的正道主义
郭文贵先生
我们必须得百分之百信任他
跟好的他
只有他才真的可以带领我们
灭掉津津之前
我必须要
我们天天要谈
郭文贵先生爆料革命的一件事
他是用自己的钱才加强
他才能够带领我们
我们必须要
他是用自己的钱才加强
在为神经人民发声
他的勇气和无私
我们不光要知道
还要传递传递传递
在美国的话
说谎是有言诚是有代价的
这个爆料革命灭共
少了谁都可以
当然除了郭先生
但是呢
我就对自己说
我为什么就是坚持在这里
其实呢
后来我想通了
就是说
我太喜欢这件事情了
因为做一个正义的事情
做个好人是最快乐的
所以呢
我是非常的喜欢
我每天都是多么的快乐
每天都是开心的
在过每一天
就因为
我在做一个正确的事情
那就是
站在爆料革命一边
支持郭先生的灭共计划
然后呢
就是要灭掉这个邪恶的CCP
所以说
我们每天
做这样一件正义的事情
是快乐的
然后
我们为啥要放弃
这么快乐的事情呢
当然永远不会放弃的
直到这个CCP灭亡
中文字幕组
我当初发生的事情
也是因为
为了捍卫战友们的利益
你想那个一组
不就是要保护战友们的利益
是吧
中文字幕组
是有一个LA开头的,有魏力宏,然后后面还有一个LA,什么什么,我刚才念了一下,不知道念完。
他是拉斯丹,是有拉斯丹的,他要跟那个男的姓,所以他的那个姓是有一个后缀的。
那他给中国付到开的帐户是什么呢?就是魏力宏。
所以呢,当时我们就是告诉他,你是不是当时一直说钱在银行被冻结?
是不是因为你自己犯了错误,所以钱被冻结了?
所以呢,还跟我们扯了这么多次出来。
你们每次在这里答疑答疑,说什么他的钱被冻结,那都是骗人的。
很早之前我们就查到了,所以就因为这个是我们已经上我们当地的警察局报案了,我们家就有案底的。
我们另外有一个战友,他的十万块钱退回来了,是转账给他的,不是寄的支票。
所以我就给他打电话,打电话。
我们那个战友威胁了他,所以我也提了他的名字。
他当时就说,哎呀,什么要很慢啊,这样那样的。
我说那怎么慢呢?我说他的钱退了,我的钱为什么不能退呢?
所以我那一万块钱,他就也退给我了。
那位不是他儿子吗?好像他是臣监什么?
臣监的,臣监是他的一个助理的。
最近听说VOG的那位Sara女士,声称已经给一些投资者退款了,但是看到她放出的一些所谓已经退款的证据,稍微仔细一看就会发现,这根本就是卓略造假的骗人把戏。
而这位Sara女士也真的是把战友们都当傻子一样的骗,将这个迷间大谎演得淋漓尽致。
下面我们就慢慢的来看一下,她是如何欺骗战友们的感情。
好,刚才加播一段视频,因为实在太长了,咱就不往下看了。
还是这个视频做的重复啊,重复。
我接下来给大家说什么呢,战友们?
现在声音都没问题,声音有问题的大家在下个锅打叉。
我念念战友的。
白丁,大家看到现在那个九指腰这些谎言,低级的谎言。
这个世界上对人最大的羞辱就是低级的骗子把你给骗了。
被人骗的时候不是对你的钱才会损失,他还有一个对你人格的侮辱。
所以说这个世界上这个大骗子应该毫不犹豫。
我说到这,我现在讲讲今天这个灭共的形势是什么情况。
说到这,我给大家分享一段1830年或者说是1788年法国的大革命。
当时拿破仑的五月革命开启了法国大革命的整个的线索。
当时的整个法国大革命铲除旧制度。
旧制度与大革命这个书大家已经非常非常的清楚。
所以说这个扎克维尔,这个旧制度大革命是王岐山推荐的。
王岐山是在党内多次推荐。
这个推荐这个书之后,引起的反响巨大。
今天和我们爆料革命很有关系。
大家想想当时的五月革命开启了整个世界的人类的文明的一个新的阶段。
也就是新制度打破旧制度。
也就是把扎里这个国王给干掉。
在这个过程当中他的诉求,严格讲他是全球的。
他是有利全球的,他是解放全人类的。
在当时来看是非常了不起的。
那不可能干了个了不起的事情。
但是这里边有个人物大家一定不要忘了,扎里。
扎克维尔在这个书当中他没有写那么多。
但是扎克维尔这个后来写的书,
特别是他个人的这个自传的时候有一段。
有人说那个不是他自己的。
特别是他对人的性格的分析。
我觉得有一段值得我们要学习。
任何一个所谓历史时期的皇上,当官的,决定人类国家命运的关键人物,
就像今天的习一神一样还有王岐山。
说这些人他都有了一个共同的一个性格上的所谓的特点。
就他们在儿童成长时期有过心灵的重创或者打击。
在这个心理学上说呢,这一段时间就是你自己成长当中,
由于受到某种影响,你的性格已经固化了。
也可能是变态的。
就像Houston这个品牌一样,他从小重新练,
他爸老打他妈,他从小这个恐惧当中。
所以他当了世界上美国最牛的设计师以后,
他每天还是希望人家保护他。
然后吸毒,傲慢,然后跟很多人搞不好。
最后是身败名裂,艾滋病死亡。
他一直在恐惧中。
那么所有的国王和国家过去的统治者,
他都有一个特点,就是儿童时期成长过程当中,
某一段的记忆影响他一生的决策。
心理学上叫什么呢?叫恢复现象。
就当他遇到任何的好事和坏事,
他马上就回到那一段记忆力和判断力,
甚至情绪受到影响。
这样的人表现什么?固执,执著,傲慢,贪婪,残忍,暴虐。
一旦这种人上去以后,那谁还送你进去?
这些人基本上就是要么是灭了别人,
像希特勒一样把整个德国,把世界给灭了,
像日本的天皇一样把整个日本给灭了。
都一样的,希特勒,天皇,包括莫索里尼,包括扎里,
都一模一样的性格。
这些人性格今天跟谁像?王岐山,孟建柱,
习近平百分之百的像。
当大家,你们这些人啊,我说的都是我亲自和他们喝酒接触过。
你不了解这些人,走进来那些没跟他喝过酒,
你是没办法请问的。
一个人你没有近距离接触过,你很难掌握这个人的真实性格。
就习一神的性格具备著一切的特征。
王岐山也是这样,文化大革命。
所有的记忆都是文化大革命,所有的记忆都是毛远新,
所有的记忆都是四人帮,所有的记忆都是王宗兴,
然后是江德中,所有的记忆都是穿著他姐姐的花鞋,
所有的记忆都是王宗兴,所有的记忆都是王宗兴,
所有的记忆都是王宗兴,
他爹没有把花鞋给他穿,他爹没有把花鞋给他穿,
我爹没有把娘被抓了,他爹没有把娘被抓了,
他爹没有把娘被抓了,他爹没有被抓了,他爹没有把娘被抓了,
所有的记忆,是躲在地郊里,从地像里躲掉,追杀。
然后,那个叫什么康什么,追杀他。
然后出来踏著十 holds的鞋子,一坦鞋子就受不了。
就是回到家去 跑回家去了 给妈妈做饭吃
结果他妈妈齐心把他给撵出去了
他所有的人生正常的文化大革命都这个
就像我说过最早2017年爆料到王岐山家一样
王岐山说 你们还想过好日子吗
你们还想过着和平的日子吗
没了 文化大革命挑金挑大金的时候来了
快怎么整点钱吧 快该去哪去哪吧
是吧 这不是叫齐心人格
它还不叫齐心人格
它是叫着人类每个人 包括你和我每个人
就像我现在一想都是东北赵家沟的手
我一说话就是刚才你切草的黄瓜
剪大辣椒的包子 是吧
刚才你嫂子那儿弄包子呢 是吧
它就是这个人性 它成长
所以孩子13岁以前是最重要的
结果我13岁就破了处了
所以老想着玉米地 你就忘不了玉米地
经常想玉米地 是吧
所以说兄弟姐妹们 它是这个
你一定能看得出来人的性格决定了你的命运
现在是习近平和王岐山的性格
决定中国人的命运 甚至决定世界的命运
这个大家一定要记住的
我再给大家说 河南
这个水灾最最严重的地区 死那么多人
但是你从河南 1975年大水 猪马店
河南的艾斯村 文化大革命的大跃进
母产万斤粮 老母猪杀下一百个仔
全都是河南水
大家你还知道吗 义和团哪来的呀
大家知道义和团哪来的吧
大家不看战友
是吧 义和团是哪来的
战友知道吧 河南 是吧
都是河南 你看这战友们 都是河南
今天多少人了 我的天哪 2120.4K
春风又来了 春风最近又出现了
学校山东省 山东山东 什么山东
四天宫老战友 史盖四天宫
河南 义和团是河南 怎么跑山东去了
天天健身 曾大侠 跟谁战神 万宝路
都是河南 怎么给跑山东去了
所以说河南这个地方 大家一定要看到
我是在河南待过那么多年
就河南这个历史文化 和河南的文化大革命
你说共产党把你脑洗了
那义和团共产党革命洗你脑了
河南这个地方的愚昧
作为一个中心的城市 得中原者得天下
历史上无数的枭雄 商朝制度
河南这个地方的人哪 好管 难控制
当年李克强亲口告诉我 这个地方好管
他说只要是加大宣传信息
多说几遍 啥事都能执行
难控制是什么呀
他说河南这个地方不出人才 也不养人
干大事不可能
说河南的历史 用李克强的话说
河南所有的成功都是建立在死人和牺牲
绝大多数利益之上的
他说这就叫九朝古都
为什么呀 老百姓听话
那他为啥觉得难控制呢
他说你想让他干点正事太难了
所以你只能河南人 就河南这个地方
说句男性的话 好人你活不好 也活不了
无论是这些事情都带着灾难的属性
轻信 没有common sense 无知
再结合今天 习一神的个性
说河南这个地方死人
头两天我听一个规定准确
社科院的人说
告诉习河南死人的时候
习问他 最终最坏结果死多少人
说大概会过超过百万
习犹豫之后 想了想说
到不了千万吧
听说那千万到不了百万
一百万到三百万之间死亡
他说接下来可能是疫情
还有可能导致粮食问题
习很聪明啊 习非常聪明啊 习大神
马上做出了果断的决定
向美国买粮食
快买粮食
现在就准备买粮食
还有一个做好扎紧裤腰带的准备
然后说这两件事都发生了
会多少人死亡啊
说会几百万
习点了两头 那还不算太坏
这是可控
听明白了吗
听明白了兄弟姐妹们
放水的头一天
下雨的头一天
已经提一声准备好几百万人死了
我想告诉大家
如果你今天还以为郑州河南的地方是雨水
雨灾 千年不遇的雨灾
那你就不是人 你是个畜生
就因为这些话
河南的 还有所谓的防灾指挥部
有了定心丸
死个几百万 咱都准备好了
粮食都准备好了
放水
这是真相
全人类只有郭文贵爆料革命
新中国联邦战友们告诉世界
放水在前 雨水在后
再一个 雨水不是千年不遇的雨水
连七五年的雨水都不到
再一个 雨水量三百毫米
和台湾每年下的五百八百毫米
几十次差远了
所以千年不遇的雨水 假
雨水导致河南死亡 假
是放水
最重要的是没有采取
不要说红色警报
就连一个正常的警报
警报都措施这么采取 停学停课停车
这是百分之百的人活
原因 这是政治斗争的结果
河南很多人就是因为这两个人
杜离两个书记都来到习派
死求多点人 把他干掉不就完了吗
所以在河南这次的正在发生和已经发生的人活
就是共产党一党独政
和希特勒、莫索里尼、天皇
这所有的这种当时的法国大革命
扎里是一样的个性
他叫什么
叫儿时的错伤症
甚至死多少人他认为是他的机会
这种人的过世
这些死人了我就有机会了
当时扎里就认为嘛
法国大革命会让我更强大呀
我让你们过上那么好的日子
经济那么好 是不是啊
我现在就是世界上最强的国家了
而且世界上那么尊重我
而且法国人民那么多
有中产阶级和富有阶级这么个法国的
大不了我就多杀点人嘛 对不对呀
所以习现在做好了 已经早就做好了
所有的财富 个人的财富
他认为把个人财富
彻底的精致化、弱小化
不超过10%
把国家财富和国有企业控制
一定不能低90%
然后他认为我掌握了财富
我就掌握了中国人的社会的稳定
我掌握了你的命根底
你就灾荒你没粮食吃吧
没粮食吃你找谁要啊
私人企业你不能给
我共产党有掌握粮食权
我掌握粮食权我就掌握你的生命权
我掌握你的生命权我就让你干啥干啥
你让你说啥就说啥
我就是神我就是拯救你的神
这是他所有的人格和性格
所有的思考问题的出发点
所以他认为死多点人会让我更强大
多难兴方
死民兴党
多死点民能强大我党
强党死民强党
然后大灾之后
老百姓更需要中央的集权
更能显示集权的能力
这就是扎理的思维
然后没有私人企业
他现在想呢
中概股教育股在美国
他现在想啥呢
我和你外国资本主义社会
你是资本家
我是社会主义我是政治家
我拿赌你什么
我让你损失一块钱
我给损失一百块钱
我最后让你资本家
因为你爱资本你会跪在我前面
所以他现在想了
老子现在一见三得
所以说有人给他洗汇报说
最近这个美国
欧洲的这些特别华尔街投行
说这个非常不满
滴滴事件
东新东方事件
高图事件
腾讯事件
还有一个这个这个
蚂蚁金服事件
阿里巴巴事件
还有即将倒闭的平安集团
还有弥生事件
投资者输太过钱了
现在愿意
习问的
他们生气吗
他说非常生气
他们恼怒吗
恼怒
非常恼怒
都谁跟你说了
高盛
前财长
前副财长
然后呢
华尔街的好莱坞的
然后什么什么的
优泰协会
一说
嘻哈哈吧笑
说这不就对了吗
这就咱想要的结果呀
上哪要答案
白宫啊
国会啊
讲点政治
哈哈哈哈
这就是简直的杂理
是吧
富人找他来了
害怕
说这这这
大街上的闹事
怎么办
找谁啊
找那些闹事
人家找
找那帮人家
把他变了
我不就是
就帮你们了吗
一模一样的说
他觉得中概股这些人
你们都赔钱了吧
你们这帮孙子
搞定拜登总统
搞定国会山
求我来
你们钱都可以回去
你看
厉害吧
又听说报告疫苗
这回听说
什么韩正都在
所谓的政治局
核心人物都在
常委啊
什么国家安全委员会
这都在啊
说关于现在南京染病
郑州染病
还包括北方
染病
福建
可能是这个事会要大
说现在
日本的方面
在控制中
在控制中啊
听懂啊
日本的奥运会在控制中
美国的落有下降
但是死亡率提高
欧洲
局部国家
染病者
这个传染率在提升
总体来讲
世界上现在
都在关心疫苗
还有第二次爆发的事
我们这边为我们赌好
我们挺好
可控
洗脸拉下来了
说咱要不死点人
咱要没有传染镜
咱不把这个宣传的机器
同时启动
怎么能让西方
让全世界的媒体
让全世界的舆论
跟着我们转呢
大家瞎眼了
是吧
那意思咱们也得死点人呢
国内疫情
疫情涨
舆情就跟着疫情走
那郑州河南的灾情
就会被淡化
淡化
所以说
对河南的灾情加大宣传
这都是天灾
没死那么多人
抓人
谁说抓谁
对待国内的
疫情
病毒
打了宣传
我们也死了
我们也传染病了
希望在这个时候
美国 欧洲和日本
他们得病的人越来越多
就是放毒呗
多放着毒
据说啊
国安委的某个人啊
说日本东京奥运会
真的会砸了安倍
安倍想再回来
三回锅
看来难了
习近平很高兴
很高兴啊
这是啥意思
兄弟姐妹们明白了吗
明白了吧
这是啥意思
什么时候七哥开始报道
你往回看看
我从今年四月 五月 六月我都说过
我今天在这直播
我会告诉中南坑的人
你们知道我说的是真是假
我掌握你们的一切
你南京的事情怎么编呢
我把文件都发出去
东京你想干啥
我在几月以前都说出去了
然后我再给大家说疫苗
疫苗这件事情
大家记住
只要是
打了疫苗的
只要让你打了疫苗的
和帮你打了疫苗的
几乎是我们这一辈子当中
未来最大的问题
诉讼
法律诉讼
死亡
背叛
疑似
汗
一切都会在这个事情上体现出来
科兴疫苗
背后的是
美国的
遭折地
和共产党勾兑的遭折地
和科技领域
医学领域
医管领域
和金融市场
包括
现在的高智能领域
在AI面前
AI智能面前
所有的5G
都有P都补出来
人类的未来面前最大的就AI的时代
包括
量子电脑
再过个两年三年
战友们
包括2024年总统大选的时候
你们会发现
今天你所有说过的话
你对世界的认知
你对病毒的认知
你对政治的认知
你对媒体的认知
你对社交媒体的认知
都是如此的无知和脆弱
因为AI时代
量子电脑时代
会把你一切都改变
AI时代和量子电脑
是到来最重要的基础的
统治人类的手段
就是从疫苗开始
你可以不信
你也没必要信
你信也不信
我也不会多一分钱
我也不会多任何东西
完全我一个人观点
你们要但凡了解
世界上AI的几大公司
像4G2AI
大家查查
你找找4G2AI是什么人物
P先生是哪来路
吓死你
你想想阿里巴巴大数据公司
你了解完阿里巴巴大数据
那吓死你
吓死你
真能吓死你
你再看一看
现在世界上所有的比特币
还有eTB
还有什么火币
你再看看拥有者
吓死你
就像瑞士也有国家的虚拟货币
中共也有自己的虚拟人民币
为啥一个字人都不买
没有人买政府的虚拟货币
那除非是疯了
你离开了监狱
你走向地狱
是不是啊
虚拟货币就是要躲避
政府对货币的监管
和对货币的过度的
所谓的监管和财富的合法的财富
进行了过度监管的
让他们失去了财富的属性
因为它是人的生产价值的结果
虚拟货币最后是保护合法财富的唯一渠道
这些都跟什么有关系
跟AI 跟疫苗
跟量子电脑
跟5G时代到来
是绝对的关系
未来人类认知的所有的事情
和对事情的判断力都来自社交媒体
全世界未来最大的控制人类的能力
就叫AI
全世界对人类的控制唯一办法就是通过疫苗
而不是国家长枪大炮航空母舰
然后再控制人类的财富的就是
虚拟货币
就这么简单
人类彻底改变了
那么习以神共产党
现在已经做好了闭关锁国
金融与西方脱钩
科技与西方脱钩
政治与西方脱钩
然后把14亿人
用习的话说
我们14亿人就是一个世界
把14亿人变成一个完全像北朝鲜一样的独立的世界
现在我可以告诉大家
没有跑出来的国内私营企业家
你还能跑出来
那你真的是神
就甭说这些穷战友
你在国内未来你还能把钱挥出来
你绝对是神
共产党的海外人民币
和国内人民币完全等同一
就是一个真和假
你想把假变成真的
那是不可能的
因为那损失的是共产党