就是可以说是一说就能感受到你的愤怒
七个不是三十七个 七十六个官司
七十六个官司
然后这个腐败
我想告诉疫苗全球的反抗
大家一定要记住 咱别着急
还有些东西你有个基本思维
就人类到这个时候
如果说人类上还不去反抗
或者反抗不成功的话
就不是你我能担心的问题了
这就为什么七个总能镇静自作地来面对一些问题
这种事情要来的时候
你是挡不住的
就像我们灭共的事业
新中国联邦这么大的事情
你见过人类上干那么大事
哪有不流血的
哪有不死上百万千万人几十万人的
我们一滴血不流
我们一打着官司的战友们尖叫
是吧
那你怎么可能呢
我们就灭共的心都有
还有什么怕的呢
经历过五年以后
我们对世界上所有的政治形式的运作
把握参与度
可以说都是没有任何人可以给我们媲美的
我们一媒军队二媒银行
三媒有所谓的可以奴役的交税的人民
全靠我们行动和智慧
达到今天的地步
有任何有脑的人
就像国内的咱体制内的这些战友们
他说这都是不可思议的
每一天每一步都是不可思议的
就像GTV
共产党说那里边多少人保证肯定消灭了
拿掉了
他没想到GTV越来越强了
盖特上线
国内多少人说给那其他人保证
绝对给他叫上不成
保证给他消灭掉
搞了多少盖特的毛病啊
搞了多少大学外宣的文章啊
攻击啊
他做成了吗
没做成
那么我们反过来看
这个疫苗的问题到今天的时候
我们开始报疫苗事情
共产党内部就说
没有人相信爆料革命
没人相信郭文贵的
不用在乎他
在咱们一片没有在乎当中
我们成了世界唯一的一级
启动了疫苗灭供的这个大行动
在疫苗灭供之前
路大脑袋十一元九指腰都想跟他抢供
想把一哥踢出爆料这个船去
你不觉得晃荡吗
我们是以毒灭供
他说以毒灭供是我的专利啊
你不能动啊
你爆料跟他算啥呀
现在你想想这孙子有多赖啊
在找爹婆还有癌症例
他在哪儿现在
如果两三年以后
你还能看到路大脑袋九指腰
还有十一元
还有这么癌症例
他们能好好的像过一年前那样活在世界上
你们每个都尿我一脸
就他主动的法律
造得假和他的狂妄
他必将为此付出法律的代价
而且多个官司
咱都已经跟他嘴没上了
是吧
路大脑袋
他都想把爆料革命献为己有
都有存有如此之歹心
他就没有想到过昨天真人真事节目
我们的艾瑞克
艾瑞克师男兄弟
你看看为啥我喜欢这个人
昨天小新和长脑哥的这个真人真事节目
我认为是有史以来做的最好
又有新的高度
我对这个访问
我就对艾瑞克的表现
我就我也用三个字
小新对他说
你每次一二三
小新你你年龄不大
老实形象
但是一谈到师男的时候
你笑的非常的非常的淫
淫耳不当啊
非常你把我笑的也不谈
就艾瑞克的讲的
就我对艾瑞克昨天的真人真事节目
我认为是最大的高度
艾瑞克
我就要三个评价
第一
艾瑞克本人有故事
第二
此人有水平
第三
你看到艾瑞克所有回答的问题里边说
此人有巨大的潜力
就他给爆料根本带着我儿子
我老婆
是吧
我周围
我考证法
我的检察官朋友
就他的故事
他的情况
还有七哥坏坏的
是吧
就这个人他是有这几条的
就是一个艾瑞克男
你能看出来
就露大脑袋在国内给他舔屁股
他都不会要的
蛇腰炎就是想想拿着钱啊
想拿着钱说
给艾瑞克你给我炒十个鸡蛋吧
让我爽一把
我嫁一嫁一什么这个不黑不白的人
是不是啊
结婚了几年了
三世性生活
没达到过一次高潮
你给我来炒一把吧
他都不会要
什么癌症力呢
就没人要的主呢
是不是
猪都不会要他
九指腰就更别提了
是吧
艾瑞克给他一个亿都不会要的
带一个币都不会要
就这些人的狂妄
你能看得出来
这是一种独知的结果
这些人竟然打疫苗了
所以说疫苗的事情
你看到我们身边端打疫苗
就刚才我跟你们说那个
英国最有钱的家族之一
孩子打疫苗
最宝贝的儿子
我有朋友
各位儿子从小
从三岁练孩子
练台风迷了万
现在是世界排20名
我这个朋友的孩子
从小勤其自豪
他天才至极
那真的生活中
你见这个帅哥天才
那真是人间的完美了
有这么有钱的爹
长那么帅
那么棒的妈妈
这么好的物质条件
这么好的教育
本人又那么有才
还那么有道德
最后一个错误的决定
一直打下去结束
你们想过人类
不管你多健身
多锻炼
你有多么的保养
吃了多少伟哥
吃了多少海胆丸
李友柏海胆丸
你搞了多少次胡舒立的高潮送进医院
胡舒立的招实在太厉害
李友柏具体描述过
叫什么开当十八市
老汉推车
什么水煮豆腐
给李友柏把李友柏搬出医院去了
这胡舒立不生孩子
但是会玩
这家伙什么三村海浪海狗丸
你吃多少海狗丸
这些事儿
你有多少个胡舒立的本事
多么的淫乱
多么的淫荡
都不如这一针砸下去
文真你想过吗
文真
就人生你做过一切错误
做正确决定
你到这来的时候
大时啊
你就打了一针就结束了
这一针不可能啥作用没有的
一定会有作用的
只要你活着
这一针
要打两针就别提了
三针就更别想了
你要不吃青蛙素
你要不治疗
那就等着吧
你什么样的财富
什么样的伟大
什么样的思想
都跟你没关系了
国内
我们认识的这么多人当中
就因为没打疫苗
现在对咱新中国联邦就到了
真的是有脑子的人说
西哥全家都会奉献给新中国联邦
我们周围人的死病突然猝死
让我们深刻意识到新中国联邦的伟大
不但这个
还有本身你吃青蛙素
打两针一秒的
和打三针一秒的
你还能好
但是战友们
大卡车事件最终一定是爆发一个政治的冲突
甚至定义为暴动事件
所以我再次呼吁战友们
任何在任何国家
主要参与当地的抗议和政治运动
你也不允许
没经批评打着任何新中国联邦
爆料跟本地民族参加
这绝对是对战友的直接攻击
不会视为你无知
也不会视为你有意无意
也不听解释理由
这就是对我们所有战友的攻击
你在美国参加了116
文真就受害了
你这个小新就受害了
亨利就受害
是吧
你要在澳大利亚参加了这次运动
你就把大石给毁了
你把木兰给毁了
你把暗红给毁了
就这么简单
是吧
你不允许去
再次重申
像加拿大
你没经允许
现在突然有战友说
西哥
我不再爆料革命
我也不拿新中国联邦局
但是我是支持卡车事件的
然后我救救一百多人去
我说可以
完全可以
这些人没有资格说的
我只给你要求一个前提
你不能使用GTV直播
你不可以
我们的老椅子
为什么不能使用GTV直播
共产党就希望你用GTV直播
他说
本来你直播是没有任何事的
但共产党
这亨利小哥逼我明白
我一说他就明白
共产党一个人借这个事
啊
你看看GTV直播你们的暴乱
他给你无限放的事
那你会把加拿大五的战友
给牵扯进去
这是不可以的
那高冰城那个叫什么
黄河边
是不是
老婆妈妈都卖的那种主
闺女都出卖的那种主
他立马就直播
把内亏挂出来了
看看支持卡车暴乱
又是GTV直播
这孙子又来了
就是我现在我最希望的黄河边
千万别打人
我希望他活下去
因为他是我的一个逆正向的一个广播员
到处宣传我们
就得让这个货活着
才能证明我们多干净多伟大
你看他那个长相就证明我们长得有多帅多好
所以你想到黄河边的时候
你自己不爱自己是不可能的
你想到史耀炎
九十一
你像文贞小夕
你俩怎么能不爱自己呢
天天到处对着自己亲自己屁股
亲自己的脸
为啥不爱自己呢
亨利小哥
大师咱不是自夸七哥
你说你看看鹿大脑在那个地方
咔嚓咔嚓的一口谈一口谈的
还有那个什么鸡腿盘
你说咱作为男人
咱凭啥不爱自己呀
是不是
所以说对比之下
我们需要的时候发现什么
原来我们人生做再正确的决定
你犯一次愚蠢就把一切结回
疫苗就告诉了你
第二
我们对比这个世界数
我们是世界上最幸运儿
最幸运女
我们要珍惜感恩
第三
疫苗问题到了今天已经不是我们所控制
也不是我们所影响
没有人可以挡住疫苗改变人类的这场
整个世界政治经济全面大冲击
它只是什么形式
我们就永远在法律范围内
以新中国联邦利益为主
阻止一个最根本的问题
就是排华
绝对不能让共产党的这个疫苗和病毒变成我们个人的灾难
排华是我现在最最担心
我今天过年
我每年过年我都深思一星期啊
包括今天到明天
我就停止就是深思了
每天我都深思
我打昨天念经
我都深思
昨晚上一个多小时深思
我每天深思
我今年最忧虑的是什么
对我最危险的是什么
我最小心的是什么
你七嫂子打排球
经常一杆就打完
我闺女
我儿子都打排球
打特别好
我轻易不给他打
一打我就输
我像个傻子是被他剃光头是吧
昨天我给他打球了
前天决定打两台球
他没想到我真的我也没练啊
差点把你七嫂赢
但最后两次我都输了
为啥呀
打黑球
我自杀
一打进去
我进去了
完了
我输了把你七嫂乐不得了
他没想到我的歌唱那么好
球打那么好
结果是两次我全输了
我自杀
哎
我就是我要深思
上天给我的警告
就是我做错决定
就会把我毁掉
我今天更要慎重做决定
所以我都要警示啊
这就是人学习啊
第二个就是今年任何新项目不开
咱们现在把原来的咱这些项目整好
但任何新项目不开
绝对不开
就是绝对不能多
多到烂
我们已经够多了
我们过去两年一年因需而发展
因为需要发展的这些项目要搞好的
要搞强的
高质量的
然后呢
把它影响无限大
把敌人变成一例杀
然后呢
在今年是坚决不无限扩张
坚决不能犯希特勒的这种无限扩张导致灾难
我深思啊
然后我现在想
我今年最大的灾难是什么
最大的挑战是什么
最大的问题是什么
就是排华
新中国联邦面子最大的问题就是排华
我们怎么阻止排华
这是我今年心中最最重要的
我阻止不了西方的排华
我就没有任何能力可以灭共
灭共也没有用
除此之外
我干什么
我要叫国内更多人加入爆料革命
怎么办
靠什么
除了我们直播
更多战友站出来
我们就是要把这个闭牌打好
让国内的音乐界
教育界
军界
情报界
地方政府
企业界
让所有这人得到真正的洗地
和未来的躺平地
让他们没有任何可能拒绝
从东北的黑龙江的山沟
到喜马拉雅山脉的下面
到东部的福建五一山下
到南部的深圳
广东
广州
到香港
就每个人早晨醒来都能闻到碧的味道
而且是洗碧的味道
总有一天
我会让这些人一来尝尝这个鲜
这是我第二个
我要用招
什么招
今天就是我用的碧招
碧招
第三个我们要做的事情就是
让把中国人的未来和希望做好
就是我们这个既教育
既一地忧
我们一定要做好
一定要做好
我们要做到什么
让所有的东方
东方的教育的所有的失职的员工尽量到我们这儿来
我们得提量大量的碧
现在我们可以公开的说
只要你参加GEDU的
原东方的这个教育的这些老师们
到参加到我们教育的
过去你是一块钱工资
我现在给你一块五
如果你有特殊贡献
你可以拿到两块
付工资是用HBO付
你也可以选择HBO
有愿者请和磐石农场
唐平
Q妹
清衡联系
吴老师联系
Happy老师也可以
Happy老师
是吧
我们现在新的政策
加入GEDU教育的所有的中国老师
只要是加入进来的
你的工资要比原来东方高1.5倍
你还可以选择HBO付款
而且按小时付
按天赋
按周付都行
所以说
我们现在就是什么
在教育上走东方的路
走东方
叫东方海外
是不是叫什么
这个余敏红那个
是吧
叫做新东方
我们走新东方的路
让新东方无路可走
然后呢
我们在街上还要唱歌
搞音乐
以乐灭共
我们决定唱尽所有官党的流行的歌
我们决定走共产党唱歌的路
让共产党无歌可唱
那就是咱们的战略
是吧
那么无歌可唱
我得唱一段是吧
唱一段今天
我都没唱了
给你们看着
快睡着了啊
我这今天没开嗓子呢
我开嗓子啊
唱声
我爱你灭共的雪好吧
我爱你
灭共的雪
红红烈烈
满山遍野
你用自己那无瑕的身躯
净化被谎言笼罩的世界
你把真相
传递给了人间
唤醒了无尽的黑夜
沉睡的心间
我爱你
灭共的雪
哎呀
这大早上起来
你们这嗓子都这样了
这一发不可速食啊
再来一段啊
我有一脸幽梦,不至于谁能懂,多少秘密在其中,余俗无人能懂。
谁能解我情中,谁将柔情深重,若能相知又相逢,公子一脸幽梦。
这段往下,我那天很谦虚,我这就是战友们学习的,这歌真是我改的,为何我要灭共是我一个字不差的改给唐平威联网的。
包括一个,这个侵占台湾大一统,还有这个《他毁香港,盛哲》是百分之百我写的,但我把这功劳都给唐平威联网。
你觉得中国人有这样的人吗?你这样录大脑袋,这都是我干的,九指一,这都是我干的。
现在九指一十要一样,就没插出来,就没插出来说,就我郭文贵是他生的了,就差这一点别说了,啥都是他的。
你这帮孙子,就不要这些,但是我们金中国联邦是什么?把好处全给战友,我们不说是自己的。
你说,我少啥了呢?我少啥了?我非得说,哎唐明不对啊,这是我改的,有啥意思?
因为这个歌,我说我是要唱给台湾同胞,香港同胞的。
所以,当看到这一段的时候,老天爷是公平的。
我喝了咖啡要不漱,不喝口水,我就觉得我张不开嘴。
我就很难,很多喝完咖啡,满嘴喷奶的话,啪啪啪讲话,我就受不了。
所以现在我在唱这歌词真不得了啊,我这歌词基本要背下来,但我还得看啊,我再唱下一段啊,你看这改的我觉得绝了。
为何我要灭共?是谁带来苦痛?
多少分在心中,唯有战友能懂。
他回香港生成,犯下罪孽深重。
欲战台湾大一统,必是荒凉一梦。
谁与几个灭共,打破千年的牢笼。
中华儿女多英雄,今朝叛逆必向风。
没啥声啊,没啥声,我唱不下去了都。
你们几个听一下,我七哥这嗓子,唱歌咋样现在到这是?
你们感觉啥样啊?谢谢啊,我说完了。
好,那我们七哥唱完,那我们请文大师战友您来,您感受。
我觉得七哥唱的我非常有感觉,就是音乐可以撼动人内心的频率。
七哥唱完《在北的雪》的时候,我其实也在家里唱。
然后唱完了以后我老婆说,他们以前老领导都爱唱这首歌,把我给呛了一顿。
不过我估计他们现在老领导都不敢唱这首歌了,非常有感觉。
《茫茫大雪》,全部都是我们的战友,中国共产党现在治下全部都是人心患散。
怎么说呢,苏维格写过一本书,叫《人类群星闪耀时》,讲了很多历史上关键时刻有很多历史人物发生的事情。
结合刚才疫苗的事情,其实走到那个命运关键时刻,成为天才人物被命运之声高高举起的就是那些勇敢的人和就那一刹那的一个决定。
我们都是非常普通的人,非常非常普通,很平庸,一个普通的市民,每天工作,每天买菜,然后购物,然后带着孩子,都是非常非常的普通。
但是在那关键的时刻,只有你勇敢站出来,我觉得现在就是一个人类群星闪耀的时刻。
那些国内的战友们,当歌声撼动他们内心频率的时候,我相信他们一定会站出来,他们有太多的积怨,太多的假恶丑,我觉得他们一定会站出来的。
他们一定会做出勇敢的选择。
谢谢。
谢谢,谢谢文达提战友。
那文珍。
好,我觉得七哥今天现场演唱比1月31号那天唱得更好,我是有这种感觉的。
而且我能感受到七哥他是在用他的性,他的灵魂在演绎这首歌。
因为我相信战友们和七哥,咱们的灵魂都是来自天堂的同一个地方的。
这就是为什么七哥唱出来的歌,我们能感应到,我们能有共振,然后能被七哥的歌声感动到哭。
虽然我爸也会唱一点幽默,但是我都不喜欢听他唱的。
好,谢谢文珍女士。
谢谢。
好了。
我多说两句。
我想给国内的我们的战友,还国内的还没有加入爆料革命的人,大家请。
我呢是信,人类是有主的。
我七哥经常说,我们人是有主的。
我坚信啊,这次人类的这个主人啊,这次是动真格的。
我们的主人派了这么一个人过来啊,他有强大的这个资金调整能力。
像他呢,在跟中共对折的时候呢,没有后顾之忧,不能被人牵手左右。
他又深入虎穴三十多年的月子,深知共挥的邪恶和运行的规则,知己知彼。
这还不够。
他还有强大的国际人们,是自己站在国际舞台上那个左右逢源,逢凶挂己。
他必须还具备强大的这个持久的灭共情怀。
他说情怀在哪里呢?
因为他鱼郎共产阶段欺负的阅历,他受到非人的迫害,还有那至爱的那巴递。
所以他来的这种情怀,他必须有灭共情怀。
他有的情怀还不够。
他用那唯真不破的人格魅力吸引我们大家所有人在这里同狂共激。
那么成千上万的跟随者,用他的这种唯真不破的人格的魅力,单长匹马,到现在的团队作战,完成了制度改变。
这还不够。
他特别能讲,他能讲中文,还能讲英文。
他现在用音乐在讲。
他讲的内容包含了人世间所有的学科。
真的,他那个水之深,他水之深之多,是我们无法探测的。
曾经有个战友跟我讲,文贵先生,他里面得到的他的知识,只有他现在我们5%还没有得到。
你说此人呢,我觉得这是一句话,此人只应天上有,为何降临到人间呢?
所以说,我们今天所有跟随的人,就顺应着天道天意,我们从各方面都会受到神的庇护的。
昨天来福福跟我讲,他说我上过了,今年我家里会大好。
我说你家一定会大好。
你家全家人都已经顺应着天意,参加了爆料革命。
谁会诱惑你的呀?会保守你的,不好是不可能的。
所以说,大好就对了。
所以说,我说战友们,真的,让我们鼓起勇气干吧,真的。
谁在诱惑我们,还怕什么呢?来吧,谢谢。
谢谢。
等一下,我再唱一段,我再唱一段,我再唱一段,小青老师。
我还唱第一段,塞北的雪。
我爱你,塞北的雪,飘飘洒洒,漫天遍野。
你的屋子是那样的清阴,你的心底是那样的纯洁。
你是消灭那孤飞的战友,你是上天派出的世界。
灭共的视线,我爱你,灭共的雪,
红红烈烈,漫山遍野。
哎,你看看啊,我唱这儿,为啥给你再唱这儿啊。
恒立哥,你知道这歌唱的舒服吗?
我真的是,我这历史上,你没有感情唱不出来。
这有点黄色啊,你要注意啊,别盖脸啊。
我人生有三次阳痿,我真让郭文道,郭三秒他没说对,
郭三次阳痿真有过,我今天给我们自己爆个料啊。
你们想听吗?说实话,你们不想听我就不说了啊。
这个少儿不易啊,现在18岁以下的全下去啊。
想听吗?想听啊。
我这,我这一天发说的实在话啊。
其中有一个当年最火的歌星,就是要加入我们这个永高影视。
当时的我们那个永高影视培养了N个明星出来的。
其中一个歌手,真的是非常非常可爱的一个歌手。
非常非常可爱,很年轻,非常棒的歌手。
很漂亮,个儿不太高,很小。
比小新个儿还就是,小新是瘦,他是那个肝瘦。
小新长得就是那个架个儿就框架上搁着呢。
他就长得很瘦,歌就唱的那个力量大到不行。
当时就来跟我们吃饭啊,当时那几个这红那红的都没有了,
都一桌子吃饭的时候,他一直开场了我就傻眼了。
他就还跟我唱过《塞北的雪》,第一首歌。
但是有一天就在那贵宾楼啊,总统大王我每天在那,
每天在那,见明星,首位的,我可知道星探是干啥的。
星探就是先探你身体,你知道吗。
到那儿去,他天天就这样,星探就先探你身体嘛。
脱光看看,没见过这么人不好意思的,没见过。
就是结果有一天这个女孩来了,
唱完《塞北的雪》还唱了这个彭丽媛所有的歌。
结果就是大家都上二楼呆着去了,
然后另外那个贵宾楼是三层楼的啊。
然后我就到另外的一边,
那女孩就一回头,咔,就把裙子就脱下来了。
说你看,当时叫我是郭老板,
郭老板,这个你看我长的还可以吗?
这个今天来我就属于你的了。
你知道亨利哥,你知道当时亨利老哥啊,
咱在那儿就是一个,
我是有女儿有儿子的爹,我也是个男人。
那女孩真的是很漂亮,真的漂亮。
就是那个一个自然性的女性,
那个漂亮又瘦又小,
但是该哪儿大哪儿大,该哪儿瘦哪儿瘦。
然后黑森林花花的是吧。
你是搂不住的,但是我真的就不行。
我是怎么让我这人没有前奏没有感情的人,
我跟谁都不行,可不可能。
结果这个女孩就成了我朋友。
我说既然是你要走这条路,
我建议你不要去走这个演艺界,
你干不下去了,你会毁的很惨。
她说我一定要唱主名,
她爹也是个军人。
我最后真的是给她爹见了面,
我说你这个女儿不要在我走这条路了,
你又不插钱,走这干什么。
这个女儿就出了国了。
我真忘了这一段事了,
我唱完《塞北的雪》这个女孩给我联系了,
我相信她今天也在看直播,
她刚才还给我发信息呢。
现在叫我七哥,
她说你一定要讲述我的人生,
你救了我,
我跟你唱过《塞北的雪》。
所以今天在唱《塞北的雪》的时候,
她很惊讶,
她说你能把歌唱成这样。
她说当时你记得你还喊两个嗓子,
她喊得我无耳朵,
她说现在你竟然公开唱《塞北的雪》,
我完全忘了。
七哥也被无数次拦击黄,
但他救过人。
第二个,
一个当时也在《历高勇士》签约的最火的节目里,
就是《塞北的雪》。
一个当时也在《历高勇士》签约的最火的中国女明星,
曾经也在中国国贸大饭店约过我,
房间布置的非常漂亮,
人家也脱了,
七哥也脱了,
但是就是愣就起不来。
我像上天一样是百分之百的,
折腾两三个小时,
最后我们是光着屁股坐在了窗台上,
坐在窗台上,
聊到天亮。
后来我们俩成为好朋友,
他成为了世界巨星,
世界巨星。
真不行,
这是第二次样为。
就是这个人吧,
我想告诉大家,
这个人和畜生的不同,
就是你有责任,
你有道德,
你有要求。
我们保持很长很长的关系,
结果有一次通电话,
这个你七嫂不在家,
郭美那是小,
在贵宾楼,
那时候我们家坐在横击顶楼,
郭美听见了,
开门,
啪啪,
你在跟谁说话?
我在听到你跟个女的说话,
把我给吓死了,
你知道吧?
那真的是就像,
这郭美也是,
如果那时候没有郭美这么喊两嗓子,
我估计眼睛就滑下去了,
是吧?
这个第二次,
第三次,
掌声没有,
所以不说了,
你们这听着就没掌声,
我怎么说第三次?
第三次,
梅迪亚,
为啥我说梅迪亚运馆?
那时候去梅迪亚,
那时候你知道,
每个人都有虚荣的心,
七个也有虚荣的心,
一到这所有的中央电视台,
什么春节联络会,
我还送人进去,
还有票,
然后到梅迪亚,
所有的明星都在那,
都大咖,
是吧?
那个时候什么,
这老大,
那乡兰在那,
那时候不算多牛的人,
他不算什么牛人,
那时候最火的是尼平啊,
什么陈浩,
什么这头牛涛啊,
就这些牛人,
是吧?
还有下面是赵宗祥,
还有下面就是一箱杠子,
台不在那,
那时候去,
冒明星,
这个七哥也看着,
跟人家掉眼线,
老店,
人家也店,
是吧?
最后就约会了,
约会之后,
人家讲一句话,
就把我吓得一样的,
都愣在那了。
他说你知道我当年
为什么在中央电视台,
消失一段时间吗?
我说不知道,
或者不知道,
8964,
因为我说几句真话,
完了,
七哥一下傻眼了,
不行了,
就他一说8964,
帮机就给扔到清风干涉水去了,
你说你说这个,
我说你啊,
替8964说话,
他说对啊,
我说那个时候,
你在我们心目中,
你可是老火了呀,
说你比我大,
但是你太火了,
你为什么替8964说话呢?
哇,
他就趴着,
我承认你不介意吧,
他就拿着烟窗了,
你想想对面一个超级女明星,
当年中国最火人之一,
然后光着裸体的身体,
坐在了梅迪亚那个木俯首的沙发上,
翘着腿给你点着一根烟的感觉,
你想想谁受得了啊?
你必须得说,
有些人真跟你一般人不一样,
他是真漂亮,
我永远难忘,
我觉得比真的是,
比火图,
我觉得那个图还漂亮,
他真漂亮,
就那个美,
就那个身体,
那个皮肤,
那个感觉,
那个人,
他那个聪明,
当时那个现状,
抽着烟熟,
深思半天,
他说你记得8964吗?
我说我记得,
他当然不知道我背景了,
那你怎么看待8964?
我不能像现在这样这么瞎胡说,
我得保护我自己,
我说那是一场灾难,
可惜的是人被利用了,
我但这一天还会回来的,
哇!
一过来,
坐在了我的腿上,
我都没反应过来的,
我那坐,
抽着烟熟,
就听你这句话,
咱今天得好好的让你享受享受我,
但是我没感觉了,
他到今天,
我希望他有,
他看我今天就知道,
当天我为啥不行,
还不说8964肯定行了,
这一8964我肯定不行,
我今天说这个讲这个故事,
我想第一个,
我人生的秘密我都告诉所有的战友,
我也想战友们知道,
人和畜生的不一样,
因为你有情感,
当你忘,
别忘掉你是个父亲的时候,
你有女儿的时候,
你做事情就不要过了那个线,
真是这样的,
另外一个,
有的人他就不是你的刀菜,
他真的是就不行,
就说这个小孩太用心,
太聪明了,
就是让你让你感觉这个人的这种设计,
你把你变成个女的了,
就我成了被设计的这个人了,
你整个窗户这么设计的,
是吧,
布置那么多鲜花,
那么认真,
是吧,
虽然是我们花钱,
我律术花钱,
是吧,
但是你设计到我就对你恐惧的程度了,
不真实,
所以是这个感情有交易的背后,
有目的的背后,
不会好的,
除非你吃了理由盘,
是不是什么野狗丸,
第三,
任何人在正义和良知,
良心面前,
就说我说这个梅迪亚宾馆,
我可太知道那什么地方了,
你会发现8964这个东西,
一旦起起,
你还有性能的能力吗?
你绝不可能,
信仰,
人性和人的本能,
是一个人生存下来基本的东西,
很多人都忽视它,
在这个时候,
你知道七哥最想吃什么,
疫苗灾难,
病毒肆虐世界,
美国经济危机,
我总在想问这些人,
王八蛋没句话,
你们打了疫苗之后,
有没有想过当年8964,
还有你们经济危机这帮王八蛋,
你们想过当年8964,
支持共产党给我们带来的痛苦是多少年吗?
我们到今天的时候残害,
有家不能回,
父母不能先见,
亲人不能团聚,
这难道我们只能是灭共吗?
没有西方资本主义和邪恶的遭遮地,
对共产党的支持,
我们不可能,
在我最欢愉的时候能养伪,
没有8964这种痛苦的记忆,
它让我成就了我,
但是让我一直痛到现在,
真的是塞尾的血里边,
现在真的感觉到轰轰烈烈,
满山变野,
我更加相信的是,
更多的死去的英灵,
和8964这些,
我绝对相信,
我们人世间是有鬼魂的,
我昨天跟你七嫂还说一句话,
你七嫂说讲,
当年我们去台北的时候,
原山饭店,
住在原山饭店,
你说这晚上,
你说你嫂子睡着了,
结果在那个种种套房,
那个窗帘哗哗的,
我看着那窗帘,
哎呀,我这怎么就开了呢?
哎呀,我这怎么会开了呢?
我在外面弄个电话,
哎呀,我这这我有问题,
我开开灯,
开开灯那窗帘也在滑,
我说完了,
我这有幻觉,
我说没后续过今晚上,
然后呢我把灯就关了,
一关了就有人跟我说话,
然后宋美玲就站那了,
哎呀,我把灯又打开了,
打开没有了,
看了半天我就睡了,
我怕惊醒你嫂子,
结果一会儿,
宋美玲又来了,
蒋介石还来了,
我说一会儿走,
我这喊,
喊说你嫂子还喝了天安眠药,
我记得特别清楚,
我讲她喝了天安眠药了,
我千万不能让她叫醒,
我说你走,
把灯又打开,
打开了再说又关上,
她又来了,
我就把你七嫂子抽烟,
你七嫂子打火机,
我就拿着打火机在那晃,
在屋里晃,
走走走走走走,
叫你七嫂子醒了,
哎,你干啥呢,
生个玩笑,
拿着打火机,
你看把你弄醒了,
我说这屋有不干净的东西,
啥不干净的东西啊,
我说我没感觉啊,
我说你抽个烟抽个烟,
我一会儿再跟你说,
待会儿抽烟了,
我还没给具体说,
你就睡觉,
你七嫂子再睡着的时候,
她不能再醒了,
哎呦,
她说这有人呢,
怎么有一个女的呀,
我说坏了,
我说这就是宋美龄女士,
今天看咱来关心咋来了,
蒋介石统治说,
咱没闹明白,
圆山饭店这个到底是怎么回事,
一直还得做到天亮,
天亮才发现圆山饭店总统套房正北面,
你叫大牛巴厘看上去,
全是坟墓,
都是那国民党的高将军坟墓,
你知道吗,
横立小哥,
哇塞,
昨天给你计调的时候,
当时咱就没想到对面全是坟墓,
我说你看,
你说错了,
我当年的蒋介石啊,
孙美龄知道,
郭文贵啊,
你就是替我灭共那个人,
我就是亲你来看咱来了,
咱说不了,
哎,
他昨天说,
你说这有道理呀,
我说当年你不知道,
现在你知道了吧,
我说我就是蒋介石先生,
宋美龄女士认为,
你就是那个灭共的人,
我说你不是折腾一晚上,
说大早上起来,
我们的李祖元大使,
我说的过程你们可以验证你,
李祖元,
台湾大陆我们最大的大使李祖元,
还有他妻子地瓜,
还有他的设计合伙人,
大早上来,
还有那个台湾的金融大老板,
我就别说他名字了啊,
你问他,
我说赶快搬走,
我不在这住了,
换地方去,
我们就换到了这个,
那叫什么酒店,
台北的另外一个酒店去,
就换到另外一个酒店去,
这就是我真实的经历,
那么现在我告诉你,
国民党的百万大军的冤魂,
几百万的抗日英雄,
8964被坦克碾死的人,
害死的人,
还在整个六四之后,
在全国枪毙的人,
绝地数以万计,
还有N个杨改兰女士,
还有新疆集中营被奸杀虐杀的人,
和香港的勇士们,
西藏的勇士们,
你觉得他会不会跟我们站在一起,
我相信他会跟我们在一起,
就像我们现在正在看直播的这位,
当年我提出让他不要进入乐坛,
现在来到美国了啊,
你已经是四个孩子的娘了,
七哥唱塞尾的雪,
他说七哥你的嗓子绝对是天衣,
没有任何解释你能唱出这样的歌,
他说你唱得比任何人都好,
我认为是天衣,
是上天的帮我们,
给七哥一个嗓子,
给七哥一个口才,
给七哥一张看上去不是那么银挡的脸,
一个正义的脸,
你笑啥小熹,
小熹你笑的太性感了,
哎呀我的妈呀,
你这唱的歌你这笑白,
怪我整晕了的,
马上上下流水,天哪,
所以说兄弟姐妹们,
我跟你们大家直播的时候,
我都是用心百分之百,
我也没有准备我想的事情,
我经历的事情,
就是西方今天谈到任何问题,
他们要明白,
支持共产党的代价,
他们是一定要负担,
否则共产党会死灰复燃,
包括今天的冬奥会,
疫苗,冠状病毒,
经济危机,
社会结构危机,
信仰急剧缺失,
社会动荡,
这就是我们今天新中国联邦人看到的,
你站在这些角度看问题的时候,
你就一切都释然了,
你就别激动,
就去行动就够了,
因为老天跟我们站在一起,
我们一定会赢,
会赢得无限的精彩,
否则就不会有你七哥这种才能人出现的世界上,
这个横雷小哥说对了。
我们发现七哥其实不是一个随便的人啊,
随便起来可能不是,
我开个玩笑,
绝对不随便,
我向上天发誓,
但也不是你们想象的,
我不是那种神般的人,
我也是,
但绝对不随便。
好,
谢谢文贵先生这精彩的分享。
文贵先生,
我们还有最后一个PP准备的话题,
是人口贩卖和器官移植,
我们请横雷小哥给大家分享一下,
谢谢。
中共治下一个妇女的价值啊,
整通于二十只蛤蟆,
那么赚狗呢,
还有美工呢,
是香草三冬草。
好,
下一个,
苏州封县八个孩子的女人被锁狗链世界,
看中共共产党妇女的权益。
那么江苏苏州八号的母亲呢,
被狗链拴了二十四年,
官方的回应是这个,
江苏苏州封县一妇女被狗链拴了二十四年,
并为父子三人生了至少八个孩子,
疑似二十四年前被拐卖的女孩。
另有报导发现,
封县有多名妇女被铁链或鸡鸭拴在一起,
长达二十多年,
已经不能正常的待遇和说话,
精神失常。
2007年,
李洋导演了反映中国被拐卖妇女的电影《盲山飞机》,
这个电影我看过三遍。
中共国每年被拐卖妇女和儿童的数量巨大。
据中美社会救助研究院2021年2月5日发布的
《中国走实人口》白区书透露,
中共国2016年失踪的人口394万,
2017年为260万。
这次是病毒肆虐的2020年也达100万次剧。
失踪人口中,
除了极少数属于正常走实的外,
绝大部分属于被拐卖作为姓农的妇女,
被拐卖的儿童,
被摘取器管,
被黑媒妖等作为劳工暴卖淫女。
中共治下,
被拐儿童的悲才的命运。
那么我们就看了很多了啊。
命好的呢,
被卖到农村啊,
无儿的人家作儿子,
被训练成小偷,
黑帮控制,
并收取投照品,
被人为的自残,
延劫乞讨,
黑帮控制,
并收取这个乞讨品,
被迫在黑媒妖等地做成功,
农历。
那么最后一个用于器管活摘,
我们相信啊,
在那边发了国内战友啊,
这次就看了很多。
中共治下,
失踪人口与器官买卖的移植有关。
2020年11月21日,
中共前卫生部长王洁夫
在2020器官移植科学论坛期间公开表示,
中国器官移植能不能满足社会经济发展需求?
应当一年增加到5万例,
有研究表明,
中共国器官移植每年数量
一达每年6到10万例。
中共国器官移植主要来源于
1、死刑犯,
2、被迫害的法轮功学员,
3、失踪的人口,
4、新疆集中营。
有媒体报道,
戒指2020年的2月,
武汉有372名身体健壮的大学生失踪。
报完后,警方不予立案,
疑于替外交易和移植有关。
郭文贵先生2018年9月爆料,
新疆集中营的维吾尔人被用于活摘器官,
江绵恒坏了30身,
杀了5个人。
中共巨额失踪人口悲惨命运
来自中共邪恶的统治。
中共邪恶的统治器官增育政策,
丢失了农村男女性别比例严重失调,
农村的大龄瓜味多。
中共治下贫富学书分化,
很多农村人付不起高额的财力,
自由低价买妇女。
中共以警治国、警察系统
服务中共给人们的残暴统治和维稳。
巨额建设的鲜盐系统
可以在大城市7分钟内找到外国记者,
却找不到被拐卖的人。
拐卖人口、器官移植等犯罪集团
和警方勾结或是暴力。
中共的司法打击不力,
中国历史上黄泉时代,
律法规定,
买人口者和卖人口者承罪
往往被处以击刑。
中共国刑法规定,
买妇女判处三年以下有期徒刑,
而买卖一只鹦鹉判处五年以下有期徒刑,
买卖二十只蛤蟆判处三年以下有期徒刑。
所以中共治下一个妇女的价值
不如一只鹦鹉和二十只蛤蟆等价。
中共所谓的妇女能顶但别间,
实质上妇女已经坠入了地狱。
中共不灭杨改来事件,
东西被锁巴孩儿母亲的事件会不断重演。
疑问,
中共对媒体控制严格,
这样的新闻居然能在大陆和海外广泛传播,
是中共在转移注意力,
还是中共内斗激烈?
下一张。
好,感谢您的收看,
那么感谢相同三个DC农场。
谢谢。
这个话题很传统。
好,
谢谢和你小哥的分享。
那刚才在这个PVP的最后,
这个制作PVP的战友也提出来一个问题了,
就是这样的一个状况,
为什么会还可以在海外这个传播?
那对这个对,
其实对中共来说不是一个好消息,
就是因为我们已经知道这个中共对人权的一个见差。
文文先生,
可以解读一下吗?
最后一个那个问题。
谢谢啊,
我觉得和你小哥做这个PVP,
还有战友们做的特别好,
就是我们但凡是个人,
就看这东西,
你就觉得简直不可思议。
我昨天也是跟你去找座位说,
我说你知道最近这个火爆的这个事情,
我说你记得我在2017年爆料,
我跟大家说过,
我亲自我去看过在河南台前线,
还有河南泛线,
就泛线和台前线跟我老家的古城,
就是一个大概就是一个大地之隔,
包括那买媳妇的。
现场的买卖女性的就是,
在地下室的都是裸体的,
在卖街上睡着,
拿盖子一盖,
她怕她跑啊,
都不能穿衣裳,
拿绞料鼠扣拴上。
那个是多少呢?
就3000块钱是女学生。
这个500到1000之间就是结果扎的,
或者说是只有就是不能生孩子的,
年龄偏大点的。
像小新像文真这样的3000块钱的价格,
像九指一那样的都是免费,免费。
这不是开玩笑,
我亲自去过,
我在2017年爆料就说过,
就像你像文真就是跟你拿麻袋给你弄过去,
就跟你,
就拿麻袋给你装走,
这就是绑架。
而且在我山东老家河南山东最多来的人就是四川,
和湖北。
就在山东河南人的农村人眼里面,
以为四川这个地方嘛,
就穷得没饭吃。
就真的是很奇怪,
绝大多数是四川,
四川女孩漂亮。
就像文真,
就像小新一样,
长得白白的,
小小的,
很精灵的,
喜欢这种。
你们在截这个载轮那个人,
绝对你俩给绑。
绑完以后把你玩够了,
玩啥了,
全村的人都享受完了再卖掉,
真的就跟猪狗一样。
结果昨天我问你七嫂,
我说你记得这个当时年车事,
她说你在咱家后院,
前院,
就咱那村里面最起码都有六几个。
我灰身一机灵,
我说就是啊。
你知道买这些孩子,
绝大多数都是六十岁,
或者五十岁,
或四十岁以上,
完全没有起不了学,
家里没饭吃那种。
那以后她都没饭吃,
起不了学,
精神不正常,
她怎么能给这女的吃饭呢?
然后我突然想起来,
当年我跟公安部的那个李东升,
那时候李东升还在直播电视台的时候呢,
还没去公安部呢。
我说你们听说最近做了个节目,
就关于打拐,
拐卖人口。
哎呀,
她说,
做啥呀?
她说这个我们本来小组去河南,
就住在你那个裕达酒店。
拍摄小组拍完以后,
回来说这个没法拍。
仅仅在河南,
我们摸底儿和当地的公安上配个广,
在河南就一百多万。
就现在可查公安在车的,
她说你怎么弄啊?
她说我们说实话,
人家河南不愿意,
不说实话,
咱们这本活给点起来了。
她说,
这个节目没法做。
公安党不知道吗?
公安党比谁都清楚。
然后你看到昨天我在盖特上发文,
就是一个政法大学的教授,
他说了句话,
按照中国人民法律,
241条,
是241条。
范冰山,
按照中国人民法律,
241条,
是241条,
贩卖人口。
贩卖一个女的,
三年以下徒刑,
或者强制拘役,
或者拿钱,
不要事儿。
你要干死二十只癞蛤蟆,
三年以上五年徒刑,
而且是干两次弄两次的刑,
它叫累刑算税。
贩卖女的一次,
两个三个一百个一样税,
三年以下。
就中国女人是半点甜,
你知道我最受不了的,
就刚才我这个,
我塞北的血,
咱这姐妹被救出来,
看着哭得一塌糊涂,
就说七哥,
我现在真的如梦境,
看着你直播。
他说你说的,
他说有些话你可以说的更直接一点,
我都可以站出来参加直播。
他说我真的是心生了一把。
他说这个体制太邪恶了,
没有一样是真的,
你就要这么说话。
那么我想告诉大家,
像这样的女孩如果没跳出去,
她回来共产党是什么样的结局呢?
她绝对会在音乐圈会惨不忍睹。
那共产党不能让你拍的这些拐败人狗,
和政法大学讲出这些话,
所有女人的半点甜,
你觉得真的是半点甜吗?
就是这个咱们认为曾经蔡三伟的血的女孩,
她的所谓介绍我认识人,
姓王的一位女士,
现在在国内是某个几个大明星的中介人,
就是所谓的经纪人。
头一段事就是七哥,
在中国女性上,
这一点上你不用批评再多,
中国女性还是不错的,
跟阿富汗比,
跟中东比,
反正算不错了,
毕竟中国女人绝大数说了算。
我这无知就是这么单身的,
就是让你死,
让你被虐待,
让你被贩卖,
你还感觉的很好。
我刚才跟她说了,
我说当时你记得吗?
你分解,
当时介绍你跟我认识的,
她认为中国女性还过得不错。
下个话题,
就是你们女性的待遇在中国。
听着呢,
这位战友。
中国女性的半点甜,
我从我娘身上,
我从我嫂子身上,
我从你七嫂身上,
我从来没有感受到过。
即使在近些年,
近些年你七嫂子像我老板一样的,
是不是啊?
天天像熏狗一样熏着我,
我也不觉得你七嫂子半点甜。
我觉得中国人的思想里和境界里,
就没有把女人同等过。
只是中国女人自我感觉认为自己被评论了。
这是为什么全社会女人被贩卖,
没有任何人觉得不正常。
甚至你七哥我本人,
我真的很惭愧。
我当年在老家看着,
我也没有觉得不正常。
这都八九一前的事啊,
我没有觉得不正常。
那买媳妇就买媳妇了。
我那时候十三四岁,
我到那去看到买媳妇人,
人家还用我的名声,
啊,国旗来了啊,
国旗来了啊,
士多宾认啊,
还拿我的名声,
是不是?
江湖名声还吓唬人呢?
就这个社会,
这个本来对女性是发自内心的定位,
真的是就是觉得女人就该买,
就是工具,
就是商品,
就是买卖。
这就叫你到中东去,
这个女性,
还有在印度,
一旦所谓的有了什么情,
就拿石头砸死,
就活该,
都围着看一样。
这就叫愚昧,
这就叫无知。
这一点你就看到西方的伟大。
我昨天还跟你七嫂说呢,
我是在中国咱老家的贩卖人,
我在美国绞刑啊。
你绑架女的,
你就绞一回了。
绑架完,
轮间又绞,
绞你两回了。
轮间完你再把它给卖给别人,
你就绞你三回了。
这就是真正的东西方的差距啊。
这就是共产党这些老杂毛完全不懂的,
这叫人类的文明,
还所谓半边天。
还有在中国,
中国最牛的女的这些年执政的,
就是那几个人,
无疑,
富农里最强的WTO的创始者。
我专门跟她,
后来七哥八九六四出来以后呢,
当然就不想看到女性就不一样了,
更不一样。
我说你怎么看待半边天,
言无疑都说,
在中国这个国家,
女人但凡出人头地,
要么有色,
要么有个阴歹的心。
你告诉我女人你有色,
就有色吧,
凡人睡你吧。
是不是啊?
彭丽媛的弟弟彭蕾,
我们给她选过美。
是不是啊?
连Q妹都被选上过。
是吧?
Q妹当年也被选上之一。
那时候她不知道有个Rain在呢,
是吧?
可能Q妹找出了Rain在盘古的,
跟她一起演出的照片,
圣诞会,
哎呀,
看得我老激动了。
她不知道从哪逃走出来的。
那时候就Q妹被选中之一啊。
是吧?
那么你去想想,
她会选长丑的吗?
她不选,
她选就长好看的,
所谓生辰八字长样子的,
好看的。
就那时候的Q妹在我心目中,
我真的没有什么记忆力了。
庞平告诉我说,
我见这人我都没有记忆力了。
因为我觉得当时的小女孩特别小,
很小,
不像现在是那么高大的一个女的。
那时候Q妹就像小欣那个印象是,
就很小个女孩,
很瘦个女孩,
她现在也站得那么高又大的,
就好像变了个人似的,
完全对不上好。
但就这人就给选上了,
就是生孩子的工具嘛。
那么我们看到,
就无疑说的话,
就是你漂亮,
你有什么什么空间。
习近平的弟弟,
曲兰啊,
是吧,
好看。
第二个上去,
你就是心狠歹毒,
啥都能干,
是吧,
什么都能干。
奥巴马俱乐部,
是吧,
包小白脸,
杀人越过,
你看女贪官抓起来以后,
都比男的狠,
就是变态。
所以在中国这个国家,
女性是没有半边天的,
女性是共产党执政的一个工具,
是全社会实际上,
不管你对父母对家人,
我会告诉你们,
你妈妈累死,
你觉得你妈就该给累死。
你没有多人认为,
妈妈那么辛苦,
咱是不是不公平。
我觉得不管你是大师还是天师,
不管你亨利还是文真还是你小心,
你们从来没有体贴过母亲。
我不相信你们公平对待过母亲。
中国女性从母亲,
从姐妹,
从任何角度都没被公平对待过。
特别是中国这种男性的社会,
只是你不知道,
然后受到绑架,
绑架在中国现在是法律上,
你已经给他法律的习以为常,
是合理的,
这是一个巨大的人权的讽刺,
叫中国万人天。
第二,
器官移植,
这不仅在法轮功,
它在任何功上都在实现。
没有不实现的,
新疆大屠杀。
西藏,
西藏和新疆但凡有点输射的女孩都会被选出去,
以音乐团、文工团的形式成为了祭品和供品。
只是被当地的村长,
还是当地的县长,
还是说西藏的省长,
地方区的书记,
还是被中共老头,
反正总有人来享受你的青春。
你就是供品和性品。
然后器官移植,
器官移植当然不是恒利小哥让你移植啥,
你移植得起吗?
你移植完了管一个排性反应,
看定的钱你都付不起恒利小哥,
你给你换俩肾,
你换得起吗?
你养得起这俩肾吗?
可不是器官完了你就没事了,
那还得拿药养着呢。
李有词呢,
海狗丸,
吃完海狗丸,
那海狗丸真正的一只海狗多少钱?
海狗丸多少钱?
胡舒立吃下去两粒,
那一粒都是十来万呐。
李有他俩有北大医院,
可以处理这个所谓的叫狗联金的事,
你别人你有本事处理狗联金的事吗?
他俩狗联金了,
海狗丸无限膨大,
是不是,
出不来了,
人家送到北大医院,
人家最好的医生,
人家最好的医科,
你有吗?
你大师,
你发生生理反应以后,
你怎么取啊?
把你怎么的蛋取出来啊?
你的蛋只能砸掉,
坏掉给你割下来了,
人家有那个条件,
海狗丸十几万米一丸,
吃两丸,
折腾两三个小时,
在一种幻觉中,
想飞就飞,
想落就落,
可以上天入地,
就像吸了大蚂蚁一样,
你们有这本事吗?
那共产党所有更换器官,
它的器官换是一个成本,
三十万,
五十万,
两百万,
三百万,
杀一个人,
换完以后的排他反应,
你有这药吗?
你花的行吗?
人家不用中国的药,
人家都是世界最好的药,
那药都是几万几十万,
几百万,
你有钱吗?
所以说大家记住,
中国的女性是最高,
也是共产党的最高级,
从统治阶级两个字母说,
从地方的镇长,
乡长,
村长,
你现在你到我整个东北我出生的地方去,
你去看一看,
当地的村长的待遇,
没有任何改变过去三十年,
你知道就现在我小时候,
我们的镇上的镇长和副镇长,
村长到现在几乎还是那帮人,
就是你去查一查去,
北盘石县,
红旗岭镇,
镇委员名单你查一查,
几乎都是过去三十年的那几个家族,
没改变过,
你们去查查,
但是我住的赵家沟,
那个老百姓锅里边一个洞,
盖到十几年的被子,
他也没改变过,
他的收入改变了,
过去一年也大概就是两三千块钱,
现在收入大概最多可以三万,
但他还是用着漏底的锅镇长还是那些人,
而且是发工资的,
你惊不惊讶?
中国老百姓女性地位不但没改变,
我可以告诉大家,
你看中共中央政治局,
你看中国的所谓领导班子,
你看中国女老师的待遇,
中国女老师的待遇的月工资是一个小姐,
一天晚上两次性交易的所有的钱,
还是一般的小姐,
如果是漂亮的小姐,
一次交易就是一个老师的月工资,
交易小姐的钱谁给的?
绝大多数是共产党给的,
他可以给小姐爽,
过三秒也好,
还是三十分钟也好,
吃了海狗丸,
撒有时也好,
五千块钱,
一个民办老师一月就是五千到一万块钱,
中国那个有个律师老师叫袁腾飞,
他月工资不超过一万块钱,
就他那思想,
还不如小姐是不是来一回的呢?
所以中国人的器官你觉得值钱,
那怎么可能吗?
器官几乎就是共产党免费的东西,
可以杀掉你都不用付钱,
那你再回来今天这个丢失人口,
每年中共国公安部,
你查过吗?
中共国每年公布的所谓人口,
从一年三十万丢失到后来的一百万,
一百二十万,
我告诉你,
我跟公安部哪个部长,
哪个副部长不认识?
哪个不认识?
我跟他们深度探讨过,
他说中国这个实际义务大,
每年得有三到五百万人丢失了,
被干掉了,
找不着了,
都有。
什么叫中国的破案率呀?
这个亨利小哥知道破案率就破了,
破了就算案,
不破不立,
我破了再立案,
不破就不立案,
那百分之百呀,
跟他选票一样啊,
说中国人的愚蠢,
中国人的被愚弄,
从生殖器官,
女人的半边田,
女人被绑架,
到我们民办老师,
教育的,
还有女性医生所愿意最爱干的事,
当老师,
还有当女法官,
还有当女主持人,
当女明星,
你发现这只要带上你的,
没有一个你不守这条路的,
要么是你的玩具,
要么你习恶歹恶制度。
中国这个人,
女性的人权,
谁要说中国半边田,
我给你洗脑子,
探讨我很多次,
我说你看,
中国女性,
你别这么觉得,
你看,
中国女性不简单了,
半边田,
你看,
但是我母亲和你母亲,
没有像现在怎么样,
我跟她说,
你是因为你有郭文贵,
你没跟别人过,
你跟别人过,
你就不这么觉得了,
是吧,
这就是中国人一个最大的误区,
以为女人有尊严,
女人是中国最大的人群。
今天我们看到这些爆发出来的时候,
我真的是很难受,
我亲身经历过,
我老家现在就这样,
我这两天在想,
怎么就这些人,
给每个人悬赏10万块钱,
把这人救出来,
我们有这个经济实力,
但会不会共产党把,
因为我们悬赏把这人给害了呢?
第二个,
我们怎么阻止这种事情,
绑架的发生呢?
发现你就是那个悬赏,
可能造成很多冤案假案,
本来这人没想绑架文贞,
是吧,
结果发现悬赏10万块钱,
停止绑架举报,
我就绑一下文贞试试,
把文贞给害了,
顺便把小心也给带走,
绑走了,
和助长这种事,
然后会不会悬赏会出了,
不是悬赏之后有俑妇,
悬赏之后有一些鬼夫就出来了呢?
我在犹豫,
但是如果有任何办法,
能拯救这些被绑架的国内的女性,
我们新中国联邦可以拿钱,
一个10万到100万,
只要能保证救出来,
我们保证能给你钱,
但我们这个,
但我们这个没有这个统一的方案,
如果你们谁有,
我们愿意跟新中国联邦委员会一起来探讨,
拯救这些被压迫的,
被绑架的,
跟人家生娃的,
已经失去了人性的,
这些混蛋的丈夫们,
让他们放下屠刀,
把这些女性解救出来,
我真没有统一的方案,
没统一的方案,
希望你们有的话,
咱们一起来做这个事情,
我先说到这儿,
我们今天,
因为我11点半一定要下去,
我们现在一起来,
先为这个75亿同类祈福,
为14亿新中国联邦,
我们爆料跟我们的战友和家人,
台湾同胞,
香港同胞,
西藏同胞,
新疆同胞祈福。
谢谢大家,
祝大家生日快乐!
阿弥陀佛!
你这共产党不灭 我刚才想说的 咱救多少人也没用
你不把共产党从中国消除 咱救不出这些女性
因为中国所有的女性都有可能成为下一个
因为绑架的人不会查你家户口本
你爹是谁 你妈是谁
绑架完以后也不会因为你爹是谁 你妈是谁
就把你放回去
文贞你觉得有道理吗 萧欣
你觉得绑架你俩时候会觉得你是文贞
你是萧欣 你俩受过什么教育
或者说你俩参加了爆料革命
我就把你俩放回去 不可能
所以唯一的一个招消灭中国共产党
就是共产党这个魔鬼到了这个程度不被消灭
这个人类就不应该存在
这就是新中国联邦的最大价值 最大意义
只有灭共 我们什么都有价值
不灭共一切都是扯的 没有任何用
这就是七哥每天坐在这几个小时直播
我最想和战友们说的
就像我们现在很多过去跟我发生关系有情战友
让七哥杨伟的战友都出来了
说我这几个小时直播我最想和战友们说的
让七哥杨伟的战友都出来了 是吧
在他爆我料之前我先把他爆了 是吧
我昨天开玩笑 我说在你爆我之前我先爆
七哥 到有一天他说方便我真想出来直播
你怎么拯救的我
我说我明天会有一个直播节目
就是中国女性被绑架
跟你 跟七哥救你正好成了鲜明的对比
他们绑架的女人 让他们生孩子
几家合着一个女人
和七哥拯救一个当年要走上乐坛的一个神奇的漂亮的女性
我们新中国联邦七哥不是今天就是好人
七哥过去就是好人
8964之前的七哥是本性的好人
但是不明是非 因为不懂的
就像戴了一个防弹眼镜 摩擦眼镜一样
根本不知道马路在前方
到了8964以后
我是蒙在我眼睛上的 摩擦眼镜给拿下去了
让我开了天眼
那么我在之后我真的是
我没有觉得我做过任何坏良心的事情
我虽然在猫屎坑里面都驱出来的
但我没有觉得我干过任何一个坏良心的事情
而且我现在想我过去
任何事情 我觉得都是人类上辉煌的天章
我人生的骄傲
咱们这个今年本来定在2月14号的G-Club的年会
我们要推迟大概十天八天
就是不要在这个情侣节
这个大家都不知道的长岛歌
还有雪军兄 还有所有的情侣节目
我们要推迟个七天甚至十天具体时间再订
因为七哥要准备两首歌
我要唱给中国女人一首歌
我要唱给天下的母亲一首歌
我要练两首歌
我昨天晚上已经基本定局
我今天早上喊两嗓子 感觉来了
我要在这个G-Club上还要唱两首歌
所以时间稍微推迟点
另外一个这个情人节
本来的情人节G-Club年会定挺好
但是呢 这个情人节
我们真的是找到了一个让我们的情人节
我们的情人节
我们真的是找到了一个让我们很重要的
类似于杨改兰的一家人家的故事
包括当年告诉我杨改兰整个故事的当地的一个官员
他们家人也跑出来了
我想好好的把这个G-Club会
我们要过成一个为中国女性维权的会
不光抽奖
因为我们G-Club会员里面的百分之七十都是女性
所以说 大时啊 亨利 你属于少数
咱们所有节目绝大多数倾向于女性
咱们在G-Club GTV
盖特和爆料革命当中
女性已经不是半边甜 是大半甜
这是真的
所以说我G-Club要唱给女性两首歌
你们准备好照盐盘纸巾吧
行 我现在说完
大家说一说 我就先下线了 好吧 谢谢
好 谢谢文贵先生
我们还有大概17分钟时间
我们每个嘉宾可以准备一个问题
我有一个问题想问齐哥
这个也是我看到战友在网上的留言
就是说在春节大直播的时候
您第一次展示的背后
新中国联邦国旗是以红色的颜色
第一次出镜
不知道这个有什么背后的意义吗
非常方便解读
方便
就是因为原来咱们武当山的大师说
文贵 我们给新中国联邦
我这是算过命
寻过盾 解了密
他说你当时说这个蓝色海洋 星空
还有这个49星
然后这个非常对的 包括红色是血液
但是你把红色不能把颜色给给概括了
他说你可以灭共 不能灭颜色
他说这个颜色是上天给的
七颜六色不是共产党发明的
他说是上天和人类发明的
他说这个红色不仅代表血液
它是大自然密码中的一部分
你不能说共产党拿到一个钥匙扣了人家钱
这个钥匙扣了人家钱
你认为所有钥匙都是不对的
他说这是不可以的
他说今年共产党
他过去用的红
还有他的那个土
就是咱说那个红星 五星
对他们极不利
他说五星的所有的
就是天上自愈的神秘的力量
还有红旗的力量
特别共产党连刀斧子这些东西
包括习的属相各方面算完
共产党已经完小大了
那么他说你现在为啥我建议到你要用红旗呢
他说今年是水虎年
水虎年现在冲谁呢
我们新中国联盟是蓝色的旗 水很多
但是我们四之九星呢
就是那个土星太少
他说对咱爱出这个是是非
他说你这个时候要记住 你也要用红
你用的红好在哪儿呢
他说因为你是属狗的
他说今年是人虎年
而且他说现在的爆料
我们现在关键时刻
你要拿到中共国的这个火
他宠爱的火
你要拿到这个土
所以他给建议设两个旗出来
四之九星加红旗
还有一个信仰之星加红旗
我放下电话马上就找CC跟屁
我说你赶快设计
这就出来了
就是说这个今年我们的水虎年
对新中国联邦要有利的是火和土
水来土淹
水火不相容
但是水火交融
现在共产党咱们现在就是对着它干
我们要改变我们的思维
红色 火色不是共产党拥有的
我们也可以使用
所以就设计了红
包括今年你看我这穿了多少红套衣服了
十几套都不止了
很多红
这就是我们大师说的
新中国联邦今年会有三个大兴起
他说三个大兴起里边两个都是要走火运
还有一个走土运
这两个
第三个我现在他没告诉我
两个我已经知道了
所以说再给我们金融是吧
我们金融是土生金
金融财
然后是火生木
木生火
火生金
金生土
土生万物
北色为水
东色为木
南色为火
西色为金
中间为土
大师一说
你大师说的都是对的
那这百分之
他说让我跳楼我都跳
我百分之百相信他
所以说
就今年改成了这个红旗
四十九色
大家尽管的去用
还有红旗会带信仰之星的颜色
也会很快出来
谢谢
谢谢文文先生
那文文小哥
你有什么问题
或者是感想要分享吗
好的
我就刚才说这一段
这父女的这个问题
我真的是深有感触
中国的女性在清朝
只要自从被绑脚以后
小脚以后
我觉得就把女性这个地位
彻底的给给干掉了
那么中国的所有男性的容忍
他们把这个女性摧残了这个脚
你看他站在我我奶奶的小脚
你把他一推就推倒了
他根本毫无反抗之力
那么所有男性
就是在
就这样看着在摧残
那从那个时候开始
我觉得女性真的在
中国没有什么地位
她在山东啊
山东的女性到现在为止啊
在农村她也不上桌啊
这是这是这过年过节的时候
她不上桌
这是地位
你不管你当官了
还不当官
她自己就自己把自己就给
约束约束掉了
就现在八个孩儿男孩儿
这个八个孩儿这个母亲
这个世界在我经历的
正好我我跟曲哥那边是
差不多一个年代嘛
我们村里最少最少两年时间
进去三百多个
所有的这个
就今天现在我们能看到的
所有这些这些什么
坦教啊
什么捧榜啊
强暴强奸
我全经历过
我见过一个吃一个
这个人犯了
带进去十七个人去
最少了一个十四岁
这都经历过
就现在看在这历史的时候
我就跟刚才曲哥
你说了一样
非常非常惭愧
那个时候毫无意识
这是在犯罪
当他在把这个
把这个这个女孩子打了
在坦教
在那个家里坦教的时候
没有任何人可以去打理她
他们以为所有人以为
这个花钱的就是我的老婆
人家是家内的事情
就是常内的这一家自己家事
你花钱了
你想家事没有一个人去打理
当然你什么报官啊什么的
所以后来很多女性啊
就是很多这些就都跑掉了
就吃了一会就跑掉了
再跑一半也再跑一半以上
这都我经历过了
所以我当我看到这个的时候
真的神有感触
这个山东啊
山东半岛啊
这算是比较比较好的
比较好的这些地方
你再想想
就像什么内蒙啊
东北啊
以及这个往西边
再往细一些的
一些偏远的地区
真只是非常非常非常非常
反复的一个这么一个现象
在中国
因为没有任何人去打理
并且你看到这个八行的
八行的这个这个事件
你发现最可爱的是什么
他们现在竟然把这个
这个畜生把这个人杀排成了网红
所有的这些人都去到他们家里
去拍照
蹭流量
甚至还有好多人
让这个人家给他做广告
啊我的婚纱照到我这来拍啊
是不是啊
我的戒指材料到我这来买
你说这些人没想到
这是跟一个失恶不赦的一个罪犯
在一起合作
要给他拍广告
你这到底你的道德观
你的伦理观
你这你的你的这个意识
你玩这就是最可怕最可怕的
所以说我刚才这个
七哥说要解救他们的时候
你说在这种范围下
你解救出来的吗
所有人没有人认识到
这是一个在一个
这么极大的犯罪的一个一个范围
就这么一个人杀面前
你还要给他蹭流量
你没有意识到这是一个罪犯
这是很可怕很可怕的
这就像吃人血埋头
没有任何的区别
从卢迅那个事一直到现在
没有改变
中国的农村
这几十年来
虽然说稍微吃饱了一些
但是在在这种思想意识上
在这种道德水准上
这种法律意识上毫无改变
这就刚才我给大家讲
真的毫无改变
只是吃饱了一点而已
真的我真是深有感情
好 谢谢分享到这里
谢谢红丽桥
很精彩的分享
谢谢
文珍女士
打给您
好
我我实际上刚才看到
就是很多这个中国女性的
这种悲惨遭遇
我心里是非常痛心的
但是正像七哥所说的
就是说我光在这里难过
或者光在这里
垂青顿足是没有用的
我作为一个一个中国人
我看到我的同胞这样的受苦
我觉得我像七哥一样
我想做些什么
然后作为G-Club会员
我觉得特别是咱们女性同胞
中国女性同胞
占绝大多数的G-Club会员
怎么样团结起来
想办法一起为中国受苦
受难的女性做些什么
好
这就是我觉得
我觉得怎么样行动
对
然后七哥
还有就是我在上直播之前
我特地有跟我们
枪草山健身部的战友
来征集问题
就是我一共征集到几个问题
就是想在战友问一下
对我自己的问题
我就不问了
因为咱们的时间有限
然后七哥听一下
如果可以用简短的一两句话
回答的话就回答一下
如果要是不行的话
就可以留到以后直播的时候
七哥谈到这个话题的时候
再做详细的解答
可以吗
好
谢谢
就是在玫瑰园战友
在玫瑰园战友问七哥
就是说七哥刚开始报道
革命的时候
讲到过三个锦囊
然后第一个锦囊
七哥打开了说是
民心向郭希望齐身
然后再后来呢
就是说七哥在直播里
就没有再提到过
这个锦囊的事情了
所以玫瑰园战友就特别好奇
说说另外两个锦囊
七哥就到后来这几年
四五年过来
有没有打开过
都已经打完了
第二个就是病毒啊
就是利用病毒啊
就是所以说我对病毒
这个事情利用的很好啊
病毒利用是重要
第三个就是制造货币啊
这个货币都出来了
这仨锦囊都出来了啊
大家都看到了
谢谢战友啊
咱们的玫瑰就还记着
但是呢
这个呢
我在无意中都说过
但简单呀
大家都没说
就是大直播的魅力
就刚才亨利刚才说那话
就说的我这回声
就是真的是回声发抖啊
就就真的是他的感受
和我的感受
跟你们真的不一样
我们想想过去那无知
我们自己就是那么无知
就觉得这是人家的事
人家这个抢来的钱买的无知啊
包括这个这个这个
现在在锦囊这个咱们的高人啊
这个特别是利用病毒这件事情
让我感触这个人事件
一定要相信
不要因为你的无知
局限了你对事情的正确的判断
太深了
就这个锦囊妙计
就这个利用病毒这一件事
我就现在越想越恐怖啊
第三个就是我们要制造货币
制造货币这件事情
对我的储重太深刻了
兄弟姐妹们一步一步走过来
如果注币那么容易
能搞这个HPAY
现在谁不去搞去啊
九指高月月还要搞傻币呢
太难了
就是中间所有需要的这元素
你就忽然发现
老天爷在过去几十年都给你安排好
你需要大量的现金
你需要钱买不来的人的关系
专业的银行家
专业的金融家
你没有这种比上床还要亲密的这种兄弟关系
是不可能的
没有这样的人
否则美国的态度让人才能找得到
第三个就是你有国际关系
你没这国际关系
你什么也做不到
就是你不可能
这些国家就把你给灭了
是吧
然后你要有最好的时机
然后呢
老天还帮不帮你
这些都发生了
只有时间我给好人好好给大家说一说
谢谢
还有什么问题
在周一战友问七哥
说是共产党灭了以后
新的政府会不会实现像美国这样的官员财产公开
实际上美国不是官员财产公开
美国是公务员
包括公立学校的老师财产
就是说收入都是公开的
补充一下
请七哥就是简短说一下
这都是必然发生的事情
不用问了
必然发生的
谢谢
好
最后一个问题就是在我们的文英战友问七哥
因为文英战友
他可能是就是对中共国的这个军队的体系
比较了解
他可能关心比较关心这个财海局势
然后他想
他就是说七哥在最近几次的直播中
就是隐隐约约的透露了这个台湾的局势非常严重
然后就是说七哥方不方便
就是说再多给一些细节
然后今天我们也看到了
就是说这个美国竞争法案里面有有很大一部分
就是说相较去年的那个初次的法案是关于台湾的
所以我觉得就是美国为了他自己的利益
他要保护台湾
然后请七哥也是简短的给文英战友做一些具体的一些解答吧
我还是那句话
打台湾超过90%的可能性
他打台湾共产党就完蛋了
太具体的细节没有
而且一切都在变化中
美国这个所谓的法案
我认为呢
当然跟历史比很棒
但是说明了共产党的势力不可小觑
他在美国影响很大
这个法案其中有三四条
最关键的全部都是给取消了
例如你打台以后自动生效的各种法案
你打台湾就自动什么
把你这个什么帐目公开呀
跟中共这个彻底脱钩啊
然后外交断交啊等等
这都没了
东美都被拿下去了
就中共的优秀能力
你可见一般
包括在美国
共产党在西方的所有资产自动被查封啊
全都取消了
这条
当然毕竟有了
毕竟有了
但是打台湾的事情
我认为超过90%
谢谢
而且我个人认为
就是说因为美国它是三权分立的体制
它的这个议会
这个国会它是有权
就是独立宣战的
所以说
如果它已经有了一个法律在前了
是不是就为它后面的宣战的
这个法律前提做好准备了呢
很大的帮助啊
对台给它留下了行动的更多的空间
而且把对台的这个花里钱
一直以来美台关系是由立法会
就国会山来搞的
都是以它来主导的
这一次能看出来
就它不但主导了
而且非常明确
而且会把这个总统啊
还有把整个美国的人民众啊
提前预知了
如果有一天发生事的时候
我们就不用再那么啰嗦了
已经准备好了
这个是很大的帮助
但是就是跟我们想象的没那么够
原来我觉得
今年春节前会发生的法案
它没发生
晚了几天
另外一个就发生了几个重要条件
它就删除了
但是毕竟有这个法案
毕竟有还是很好的
谢谢
谢谢七哥
好 谢谢文文军战友
这个精心准备的几个问题
好 那文文大师战友交给您
好的 我还是想回应一下
我们刚才的主题
当一个社会上恶人层出不穷的时候
不是这一些人出了问题
而是这个社会环境出了问题
这个政府出了问题
而且他们还没有受到惩罚
像中国妇女所遭受的这些情况
我也经历过一些社会上的不公正现象
就是类似城管这种
对于那些没有生计能力的
想靠一些小的收入
而维持生计的人的这种压迫
我也看得很清楚
也经历过
我去夜宵买东西
就是夜市买东西
看着那些人
推着一辆很破的车子
上面放着一个高压管
高压煤气管
然后再帮主这些东西赚着钱
说实话
相当的
但我很同情他
但是就把筐一冲过来
就是把这人也带走
把所有东西全带走
这个生计都没有办法进行下去
在那个时候
我在中国的时候
我看到这个时候
我是有一种类似于
理思的那种感觉
就是说
这样的生活太糟糕了
我不想这样
我宁愿做米仓里的老鼠
我也不要做野外饿着肚子
随时会死掉
过着肮脏生活的老鼠
当时我就这样
完全是出于一种
对很多社会现象认知的不足
说实话
社会普遍存在一种自私心理
历史现象其实有一种说法
人类发生了这么多次革命
并不是这些人有怎么样
就是说实际上
所有的革命
它的名字
它的由来
只不过是一张空白的标签
它的本质也就是说
你受到了压迫
这一圈人
在不断的承受
突然有一个点
它会爆发
直到它不能承受为止
问题的关键就在于
起到决定性的就是民族的性格
欧美国家
民族的性格很快就爆了
你看像美国独立战争
波士顿侵查事件
猜自己五个人
英国人杀了五个人的全民沸腾
无法忍受
就这样突然就爆发了
这就是这个民族性格
它能够为自己
为他人着想
有信仰
带来自己的民主
和一个很好的发展的前景
而中国民族现在依然在忍受
我觉得无论如何
在我们灭掉共产党以后
我们一定要改造中国人的民族性格
把一些文化和精神
信仰的东西植入进去
让这个民族重新焕发精神
而不要选择忍受
这是我的一点分享
谢谢
好
谢谢文大师这样的分享
那鸡哥您时间也差不多了
您有什么
就是最后想要给大家分享的吗
您马上要去开会了
看到可爱的Snow
好这样
Snow到点就来了
刚才我觉得大石
恒立小哥
今天温真
还有小新
都是真情表达
鸡哥今天也是
爆了自己的料
我觉得我们每天大直播的魅力都在这里
我们说的都是真话
都是人话
这里边
跟对错没关系
我们只说了
真深的
亲身的经历和真话
这就是中国人身上最没有的东西
老的少的
男的女的
穷的富的
都不说真话
说假话
你看中国多好
叫善良的谎言
叫艺术的谎言
政治需要的谎言
和为你好的谎言
这个世界没有比这个民族这个国家文化中
能把谎言做上那么多包装
这真相把狗屎
做了包装以后
放在那边说
屎也是可以吃的
我刚才就和李小哥说的话
我现在我真的不能想
我想想我曾经的老家西草营
我想想我出生的东北的地方
就还有成长的赵家沟
就是那个国家那个民族
这个地方没有任何变化
多了点搓拉机
家里边多了几辆所谓的小破车
然后穿了一些化学的衣裳
精神上比原来还平静
行为上比那时候还卑劣还粗野
我真的说实话
你就从开始到现在
我多少年我跟共产党
准备斗争的时候
我就想到我
如果以前我不能回到那个国家的时候
我想去哪
我想去的我都去了
我想吃的我想看的我都看了
我没有一个地方想
我没有一个地方
他不拿走韩国
他不拿走伊朗
我得不拿走伊朗
我回到盘古和战友们聚集
或者干了什么我扭着就走
我不会再在那边待下去
永远不会
甚至我认为我站在盘古上
我会觉得感觉会非常不好
我现在想
我真的我在美国
不要在美国
我在西方世界只要不是在中国
我当非洲的狗去
我当那猎狗去
我也不去当中国的皇帝去
我觉得那个国家的人
已经彻底被上帝诅咒了
我的母亲的一生
我的父亲的一生
杨改然这样的女性
和我们今天说到的
被绑架的生了八个娃子
这样的女性
无处不在
我们在中国怎么还能活下去呢
是我们自己开着防弹车
前呼后拥
就忽视这一切了吗
我们已经做不到了
亨利小哥回到家
是不是啊
带着几十亿几百亿的钱
回到山东老家
然后呢
前呼后拥
新中国的把共产党灭了
你是英雄
然后旁边那些人
都是那绑着链子的女的
你能事事不管吗
关键的是
亨利小哥那时候你真的就管了
你觉得那些人脑子就接受吗
我真不这么觉得
我还是那句话
灭共产党容易
把中国人心
人的心变成人心
把人心变成一个能帮助人家的心
有上天的心
太难了
不要说是你们
就我身边
我出生的地方
我长大的地方
和我战斗的地方
郑州
郑州历任书记
市长
政法的公安厅长
省长
省委书记
没有跟我
不是喝过酒
没有不去过
裕达红辣房俱乐部的
裕达红辣房每天晚上300美米
来自全国各地
乃至世界
从北京到黑龙江
从南部深圳到广州香港人
中国最牛的夜晚会就是裕达
你们不要忘了
什么样的女性都有
稀格看遍了人生的丑陋
郑州一个这样的地方
郑州人民
到今天郑州死那么多人
你见郑州有一个人
站着为郑州人说话的吗
不但不站着说话
还要踩上一脚
他们该死
谁敢说
他就说你
颠覆国家
颠覆党
你到广州
就广州现在吃胎盘
就头两天这个
节前一个战友给我发信息
把我恶心的
我真的是
我半天过不来劲
七哥
这是我跟着你
从来不在吃胎盘
但我让你看看
今天我们前面摆的啥
十几个
就是七八个月
从胎里
娶出来的孩子
人形看得清清楚楚
在锅里蹲
鹰
蛇
老鼠
叫天地八仙宴
包括人呐
这就今天发达的广州
还在病毒期间
你知道
另外一个
就在武夷山的战友
他说七个头两天
我就参加一个吃饭去
领导过自己的六十六大寿
顿了十一只鹰五
鹰五啊
鹰五
他说七哥
一个算命的人说
今年你要辟掉你的血
你要吃这个鹰五
杀十几只鹰五
就中国人
这个在这个全人类上
我要告诉大家的
不是人家排华
人家的排华是物理排华
心理排华
经济排华
我们在中国
我们自己人
小兄弟姐妹们
如果中国人不改变
不用人家排华
自己把自己就给排死了
这就是新中国联邦的
媒体平台的力量
你们不知道
你们真的不知道
亨利小哥
真的温真
真的是大师
小心
你们要大直播的魅力
就是今天的蒋正华
而且未来能拯救无数的长生
千万你们别做梦说
中共国想跟今天的欧洲
甚至隔壁的泰国
柬埔寨
尼泊尔
日本
新加坡
韩国
美国
欧洲
你别想
在我们想就是
生物基因把咱们活一万年
我都看不到那一天的到来
我看不到
我绝对看不到
西马拉雅山的水化了
我都看不到中国人能有今天
我们生存环境的未来
我觉得大家真的要感谢在西方
你像亨利小哥在夏威夷
你每秒钟都在感谢
每天都在唱歌
赞同老家的人
是你自己的忧愁未断
你但凡想想那些老家的人
那无知和愚蠢那种叛逆
就等着死那种无知
你该好好在这活着
每个战友都记住
珍惜你所在的国家
动不动我最烦的战友说
批评美国总统家
你可以批评是你的权利
但你要问问你自己是老几啊
你一看着那陆德雷小手
一说美国啊
我真的是
我找个地中我都没地方抓你
还有那个伪类欺民贼
穿着略知的二手货的衣裳
还有什么火鸡拱
还在国内出来什么这教授那教授
就对这个镜头胡喷乱砍的
就根本不是自己连个畜生都不如
不是你穿的啥
不是是你这个脑子你的心太苦了
太穷了
对人家的国家片头论足
川普总统这句话我特别赞赏
你在你国家是个loser
你来告诉美国人怎么干事
你滚他一边去
我觉得话太客气
如果我说了算
凡是在你国家
是吧你都没你们这事没准备到美国来批评
我立马把你先关起来
是吧
你先说清楚你来干啥来了
你在北朝鲜到美国来让美国人学北朝鲜
你不管你干啥吗
你像夏季良这帮孙子
你在中共国你这还有那些什么周孝正
还有什么的这帮孙子
因为爸爸跪不上带着
你闺女还小的女朋友到美国
骗吃骗喝骗养老鸡
这是犯法的
我得给你搞明白
你批评美国
你了解美国吗
你就批评美国
这就是我在国内我好多次
我控制不住的时候好几次事态
是吧
看着那都已经比奶奶大了
那些女性男的举着手领导
领导我们是爱四十汉为国家
爱国爱党
我说就忍不住喝点酒
我问你你爱国
你了解这个国家历史吗
读过这个中国历史吗
不知道
你了解这个国家的人口和信仰文化的脉络吗
你知道共产党怎么来的中国吗
为啥这共产党你怎么不知道
你不知道不了解他你怎么说爱他呢
你不是骗人吗
爱的所有基础就是必须是了解对方
你不能见那个猪说我爱他
你可以怎么说
你首先先越你的色
进你的眼
找到你的感觉了解他爱他
这所有这个没有建立条件之间都叫冲突
这些爱国贼们
那你到美国来
你到美国来就骂美国打美国
你为什么骂美国要侮辱美国
跟美国建议
说教美国怎么打牌
欺民贼
叫高冰晨这孙子
在加拿大就没出过门
在纽约进了法拉盛
37年没进过曼哈顿
我见了无数个
一句英文不讲
只会OKOK啦
OKOK啦
顾德顾德啦
说啥也不会说
是不是啊
号码齐都不会说
那你要教美国怎么打牌
你这干的什么心呢
你不是共产党派来的吗
像熊宪民那个孙子样开着Uber
每天教美国政治怎么搞
批评美国法治法官
法官
就像说美国法官不公正
我要教给美国法官怎么办案
你还记得那把垃圾吗
美国太暴露了
这就是美国
中东人搞个911
亚洲人来搞个珍珠岛
中国现在来搞个蓝金黄
那个大病毒
谁都在美国放两把
是吧
都欺负美国人
这就是为什么
兄弟姐妹们
我们这人要长脑袋
感恩吧
感恩
有个战友那天给我发信息
哎呀七哥这美国完了
我在美国的南部
你看这旁边穷的
我没给他回
我从来不批评战友的
我从来不说
他又给我发
我就告诉他
我如果你不懂得
现在对比你在中共国的环境
你在云南当时啥环境
如果你不懂得感恩
你在美国就活得很痛快
我们有战友当医生的
一个月拿一万多美金的工资
老跟我说美国这完了
美国那完了
都快一年了
我头两天问他
我说你发现
你这医院那么糟糕
你为啥在那工作
为了一万美金
我问你如果你现在回中共国
这一万美金能给你吗
他不会给我
我说你要这样批评院长
会让你活着吗
不会啊
我说你打疫苗没打疫苗
在中国你能不打疫苗吗
他说那不能
我问你一个宗教所谓豁免
说你没打疫苗
你说中国有种可能吗
没有
我说那你就
咱还敢骂你的医院吗
这不让人
我现在在看直播
人类最可悲的
就不值得感恩
不值得满足
欲豪难填
你要了一要了二
现在企币长52倍了
最好达到1000
是吧
长这个1000倍
1000不行
马上就变万了
那一万倍
你觉得谁会听着说
这个太多太多了
有多少人
这就是一切
刚才说就是信仰
没有信仰
人跟畜生没什么两样
你不希望心轮回报应
你不知道感恩
你不知道人穿上衣裳
和你在浴缸泡脚是不一样的
你不知道
你这个小鸡鸡乱戳戳
你也有老婆
你也有闺女
你有爹娘
你有嫂子
你有家人
你没想到过
把人家的家人给挑拨离间
把人家家做第三者
你叫人家离婚
你没想过
你的爸妈是怎么过来的
你家人怎么过来的
人是要有轮回有报应的
你不相信这个人类
在哪什么制度都没用
你中共国现在
关键的问题
刚才我们讲的一切就是
中国没信仰
大使亨利文杰
小心
他没信仰
这是可悲
共产党把中国人
是唯一的
人性的人拿走了
还有性吗
还有人性吗
把人权把人拿走了
都不是人了
还有人权吗
就把所有的人都
人都变成了鬼了
跟这个形式走路一样了
还有人啥呀
新中国联邦第一件事
就是让中国人有信仰的自由
当下行为要受法律
独立的法律制度的约束
大家的公约束
我们共同认可的法律约束
然后就是我们要跟西方
以及世界和大自然万物
千年的和平
不能自私的存在
我这说啥呢
是吧
你去想想
那个以他别的羊吃狗的肉
我有多恼火
你去想想
有人吃狗肉有多混蛋
我啥都不说了
时间到了
赶快我走了
谢了亨利哥
谢谢文珍
谢谢大白
大白大使
谢谢小新
谢谢墨镜
小白不白
谢谢福利导演
谢谢所有兄弟姐妹们
咱们下周三见
下周三见
谢谢